　　女乞儿古代寻情记：不弃
　　作者：桩桩
【内容简介】 
一对骗婚搭档逃跑时慌不择路摔下悬崖双双穿越。 
她成了这世的乞丐小丫头。 
他成了俊颜如花、富可敌国的世家掌权人。 
命运在十三年后再一次让两人相遇。 
相见不相知，她苦苦压抑隐藏着秘密和他相处。 
似曾相识，他在悔恨与心动中挣扎。 
花不弃的身世一经揭开会引起怎样的风波？ 
前世今生的义兄，飞云堡少主，神秘的莲衣客， 
谁才是和她不离不弃的同路人？ 
【编辑推荐】 
曾经在一个冬夜去偷拍成都卖花的小孩儿，至今记忆犹新。写《小女花不弃》时想起这些孩子，想若是穿越了，有一个全新的环境，她们会过什么样的人生。希望借这个故事让这些孩子有一段幸福的人生。 
――桩桩 
悦读纪百变故事女王，为每个女孩造梦 
麻辣幸福女人桩桩第9本情感领悟大作，完美回归穿越时空的爱恋 
纠缠过前世，不错过今生。女乞儿古代寻情记，谁是不离不弃的同路人？ 
【作者简介】 
桩桩，典型的川妹子，悦读纪最多产的作家之一，“百变故事女王”，出版9部言情经典，且部部畅销。 
7年记者、7年编辑生涯使其深谙女人幸福百态。2007年，一部《蔓蔓青萝》成为千万读者一致珍爱的穿越经典；2008年，《永夜》开创了多维创作“型”风格，被媒体誉为“08年最不能错过的过瘾小说”；2009年，《放弃你，下辈子吧》延续都市温情，连续6个月蝉联当当网都市小说类新书榜冠军；《女人现实 男人疯狂》倡导“女人，你不可不幸福”，成为2009年最温暖的幸福读本；《流年明媚?相思谋》里相思定谋三千计，只为流年明媚百般情，成就了无数女孩的爱情夙愿；新作《小女花不弃》完美回归穿越时空的爱恋，寻找不离不弃的同路人。 
　　第一卷 相见不相知
　　狗娘养的（1）
　　湿热的气息从脸上传来，还伴着阵阵难以形容的味道。昏迷中的云琅忍不住皱了皱眉，正想喝斥是哪个不长眼的奴才搅和了他的好梦，心中突起一丝警觉，想起自己是受伤后仗着最后的意识跳进了一户人家。难道是他们追来了？他用尽的全身的力气想也不想就挥出一掌。
　　听到嗷的一声惨叫，云琅缓缓睁开了眼睛，一条黄毛癞皮狗被自己击杀在不远处。他喘了口气心中暗骂虎落平阳被犬欺。
　　正打量着身处的环境时，听到身后有脚步踏在雪地上的细碎声响，只可惜那一掌已费尽了他全身的力气，竟连扭个头后背都痛得钻心。云琅目中悲愤得几欲喷出火来，嘴里呛咳出一口血沫子，染在白皑皑的雪地上刺目惊心。
　　他艰难的吐出一句：“小爷今日毙命于此是天意，报出你的名号来！”
　　“啊――”身后响起尖锐愤怒的叫声。
　　云琅睁大了眼睛，只等着来人一掌或一剑取了他的性命。谁知一团青灰色的身影从他身边跑过，直扑在黄毛癞皮狗身上大哭起来：“阿黄！阿黄！阿黄啊！”
　　见那条癞皮狗被抱在一个穿着青色棉袄的小丫头怀里，云琅这才松了口气。看到不是来追来杀他的人，心头一口气懈了，脑子嗡嗡作响又晕了过去。
　　花不弃抱着狗，见阿黄早闭了眼，心里痛得跟什么似的，只哭得上气不接下气。
　　她是被药灵镇的乞丐花九捡来的弃婴。
　　据说花九上溯九代都是乞丐。花九从小残疾，到老也没有为花家传下个一儿半女。他捡到花不弃后禁不住喜笑颜开，长叹花家终于有后了。他没有延续花家的门风，把捡来的便宜女儿叫花十，而是深思熟虑后为弃婴取名花不弃。告诉不弃要将花家的行乞事业代代传下去。
　　说也神奇，不弃一岁时就能唱莲花落，两岁就知道笑弯了眉眼伸手讨钱。叔伯姨娘脆生生的咬字清楚，黑漆漆的眼睛里像汪着水似的惹人怜惜。
　　花九大赞不弃是天生的乞丐苗子，把家传乞讨绝学倾囊相授。不弃聪明机灵，学得贼快，说哭就哭，说笑就笑，小嘴甜得似抹了蜜。让花九放心大胆从此过上了在桥头晒太阳捉蚤子的慵懒日子。
　　不弃长到五岁时，一场罕见的大雪冻死了花九。她用一张破竹席盖住了花九的脸，将跟了花九一辈子的讨饭陶钵揣进怀里，哆哆嗦嗦从狗洞爬进了刘二娘家。
　　黄毛狗当时才做母亲，生下了的仔儿刚巧被刘二娘捉走了。也许见花不弃瞪圆了的乌黑眼睛像极了自家的狗仔，母性大发收养了花不弃。
　　刘二娘发现狗窝里的花不弃时正值雪后初霁。她把一盆狗食放在狗窝前，见黄毛狗并没有像往常一样从窝里窜出来，刘二娘心中诧异，弯下腰一看，惊呆了。
　　黄毛狗安静的侧躺在狗窝里，露出温软的腹部。花不弃正衔着它的*吃奶。
　　刘二娘后退几步，飞快的提起裙子跑去前院叫相公来看稀奇。等二人赶到后院时看到温馨的一幕。
　　阳光洒在雪地上泛起一阵淡淡的晕黄色。一人一狗正和平的分食着狗盆里的食物。
　　黄毛狗吃得几口就退到一边，温柔的注视着花不弃。花不弃没有吃完，端着盆子又放在黄毛狗身前。她用手轻抚着黄毛狗，冻得通红的脸颊上露出甜甜的笑意。
　　刘二娘当场抹开了眼泪。人能不如狗吗？她拉了相公转身离开，默许了不弃住在阿黄的狗窝里。
　　阿黄用它的奶水与狗食喂饱了花不弃。它温暖的身躯与还能挡挡风雪的狗窝让不弃活过了严冬。
　　不弃也懂得人情冷暖，进出从不走大门，只钻狗洞。讨得的吃食从不忘分阿黄一份。每天都会将刘二娘家的水缸装满清水。而她，只是个不到六岁的乞丐女娃。
　　这事一经传开，整个药灵镇都知道这件奇事。人们赞刘二娘家的黄毛狗厚道，赞不弃人小却明白知恩图报
　　春天来临时，花不弃的人生像枯枝绽开了新芽，爆发出新的生命力。
　　镇上药灵庄林家信佛的老夫人听说人吃狗奶过活的稀罕事后，嘱人带来了花不弃。见洗干净脸的她眉清目秀，眼睛黑乌乌的灵活得很。有问有答，小嘴忒甜，一口一个老夫人叫得她舒坦。林老夫人满意的点了点头，让人领着花不弃进了林家后院菜园里当了浇菜的小丫头，收容了她。

　　狗娘养的（2）

　　在林家菜园安顿下来后，花不弃去求得了老太太的恩准跑到埋花九的乱坟岗上烧了香烛纸钱。
　　山林催发了新枝，点点绿意翠得清新可人。略带寒意的风与浅浅阳光铺洒下来，乱坟岗也失去了夜晚的恐怖，安静恬然。
　　纸钱的灰烬被风吹散，花不弃坐在坟前痴痴的望着灰烬飘散的地方发了会呆。又抱着阿黄喃喃自语又说了些旁人听见会一把火烧了她的话。
　　不弃边说边抹泪。等到泪干她对癞皮狗说：“古代缺啥啊？人才！当丫头也是份工作。虽说老板不是自己了，但是大树底下好乘凉，抱大腿也要抱根粗点的。我觉得林府不错，你觉得呢？”
　　阿黄亲热地用头蹭了她一下。花不弃咧开嘴笑了：“走，领你认认门去。别看林府大，菜园挨着围墙，墙上开了个很大的狗洞，你来找我不妨事的。有奶就是娘，以后我侍侯你吃香喝辣吧！”
　　阿黄对花不弃有了感情，加上林府的泔水油水的确足，跑到林家菜园后不回刘家了。刘二娘叹了口气说：“天要下雨，狗要恋人，由它去吧！”
　　从此阿黄就和花不弃便在林家菜园里相依为命。
　　林老夫人念了句阿弥陀佛说：“不可让不弃与她的狗娘生分了！”
　　林府众人掩了嘴笑这句狗娘，紧接着吩咐下人在围墙狗洞旁搭了间小木屋，让不弃和阿黄住。
　　小木屋名副其实，只放得下一张小床与一张木桌。不弃却很是开心。这是她穿越后第一次有自己的家。她抱着阿黄舒坦的躺在床上悠然地说：“比刘二娘家的狗窝大多了。”
　　阿黄汪汪叫了几声表示同意，跳下床围着小屋洒了几泡尿，圈了地盘。
　　还能怎么样呢？没有打骂，没有做不完的活计，没有让她签卖身契。还有阿黄温存的眼神和柔软的身躯温暖着她。尽管林家的少爷小姐曾指给朋友看，说她就是那个狗娘养的。花不弃也是照样行礼请安。
　　她刚到林府时常坐在小凳子上看星星。思考带着前世的记忆投到一个弃婴身上究竟是好命还是命贱，直把脖子望酸了也没想出个所以然来。不弃便打着呵欠对阿黄说：“算是好命吧，好歹我活了两世。九叔叫我不弃，我现在也不嫌弃是乞丐丫头出身还有你这个狗娘了。走，睡觉去！”
　　如此平安过了七年。阿黄变成了一只慵懒的癞皮狗，花不弃成了林府菜园里手脚麻利的打杂丫头。
　　此时抱着癞皮狗阿黄渐渐冷去的身躯花不弃只觉得心口有把刀在绞她的肉。阿黄的温暖，前尘旧事，今生无依纷纷涌上心头，不弃哭得肝肠寸断。
　　菜园偏僻。打霜落雪的严冬里，连下人们都窝进了暖和的房里。不弃的哭声在菜园里寂寞的回荡，还没吹到园外就飘散了。
　　抹了把泪，不弃突然想起了打死阿黄的凶手，杀了他的心都有了。回头一瞧，击杀阿黄的少年满身是血躺在雪地上已晕了过去。
　　她磨着牙，眼里满含仇恨。一个受伤晕过去的少年有什么可怕的，不如杀了他为阿黄报仇，还没有人怀疑她。杀机一起，不弃提了根棍子走过去。看到云琅苍白的脸，她的心又怯了。
　　棍子举起几次始终落不下去。毕竟他还是个十五六岁的少年，还是条人命啊。不弃无力的垂下棍子，伤心的望向癞皮狗说道：“阿黄，都说打狗看主人，你要是喂奶给四小姐吃，也没人敢动你一根毫毛。杀人我手软害怕，不能替你报仇，你别怪我！”
　　她下不了手，却也不愿救他。冲地上吐了口唾沫，狠狠的骂了声小贼后，抱着癞皮狗去找地方埋了。

　　狗娘养的（3）

　　大朵大朵的雪纷纷扬扬的下着，渐渐掩埋了地上的血迹。云琅躺着的地方像微隆起的一个雪堆。
　　天色暗下来时不弃埋掉阿黄回来了。菜园里寂静无声，一片白茫茫的田地反射着清冷的月光。她怔怔的站着，低头看着身后被月光投下的阴影。少了阿黄的影子与它的依恋，孤单油然而生。从此这世界上只剩下自己一个人了。
　　不管怎样，总要活下去的。不弃拭去泪，挤了个笑容安慰自己。她拢抱着双臂往小屋走，才走得两步就被地上白雪掩盖的云琅绊倒在地。他还没离开？死了？不弃拾起棍子捅了捅云琅，见没动静。真的死了？她用棍子拂开云琅身上的雪，露出张苍白的脸来。
　　他的嘴角还带着一丝干涸的血迹，脸色白得像地上的雪，眉毛倒显得墨黑。身上的血凝成了紫黑的雪块。天明后他就是一具冻硬的死尸。阿黄的仇已经报了。
　　诺大的菜园里，她的狗屋前摆着一具死人尸体。不弃想着有点毛骨悚然。
　　这时，地上的云琅突然动了动。骇得不弃下意识发出一声尖叫。
　　云琅听到叫声顾不得背上伤口的痛，从地上一跃而起，捂住了花不弃的嘴带着她扑倒在雪地上，喘着气威胁道：“再喊我就杀了你！”
　　不弃气得浑身发抖，他居然还没有被冻死？！他凭什么这么命大？想到苦命的阿黄她心中悲凄，又被云琅压在雪地上动弹不得。刚才为什么不先下手为强？不杀他也能把他绑起来啊！不弃悔得肠子都青了，这时只能瞪圆了眼睛记住了这个少年的凶悍的模样，用力的点头表示明白。
　　滴水结冰的寒冬，剑伤虽重，伤口的血却因为天寒而凝冻住，否则云琅早就失血过多而亡。虽躺在雪地里，却半是昏迷半是在恢复力气。花不弃的棍子捅醒了他。听到她的叫声情急之下用力跃起捉住了花不弃，背上的伤口已然崩裂，痛得他呲牙咧嘴。
　　重重的喘着气，云琅这才看清身下不过是个十二三岁的小丫头。他松了口气，将手移到她的脖子轻按住。花不弃瘦得豆芽似的，他单手就能掐断她脖子。云琅为自己的紧张好笑，看到花不弃黑乌乌地眼里透出惧意后这才微微放松了力道。
　　他低声问道：“这是什么地方？”
　　不弃的手非常自然地撑在云琅胸前，她紧张着瞪着云琅，心里再恨也只能服软，低声告诉他：“林府！”
　　“药灵庄林府？”
　　不弃点了点头。
　　云琅心里一声哀号，跑了半天居然还是跑回了林府。他看了看四周，满意的发现这是片极空旷的菜园。孤零零的只立着一间小木屋。就算花不弃喊叫，他也有把握让她喊得一声喊不出第二声。云琅吸了口气，抓着花不住的手臂以剑支撑着身体摇摇晃晃站了起来。“进去！”云琅看到面前的小屋低声喝道。
　　不弃在心里问候着他的祖宗十八代，忍着手臂的痛楚撑扶着云琅进了屋。
　　屋内简陋狭小，仅放下一床一桌。云琅坐在床上，顺手拿起桌上的茶壶摇了摇，发现有水不禁大喜，仰头喝了个干净。
　　背上的伤必须包扎才行。云琅瞧见不弃缩坐在墙边的可怜模样不禁放软了声音道：“丫头，你过来替我裹伤，我不杀你！”
　　不弃巴不得他伤重不治而死，磨磨蹭蹭只露出害怕的神色拖延时间。
　　“过来！”云琅低喝道，随手将茶杯一捏，碎了。
　　他手上用力，目光死盯着不弃的脖子。仿佛在告诉她，刚才掐的如果是她的脖子她就没命了。
　　不弃情不自禁的扭头朝门口的方向看了看。
　　云琅望着她冷笑道：“我保证在你还没跑出屋就能杀了你。小丫头片子，想给小爷陪葬的话你就喊！”
　　“不要杀我！我不喊！”不弃声音这回是真的在颤抖。她机械的回转身，脚软得移不动。眼里蓄满了害怕的泪，慢慢的涌出眼眶。
　　屋里没有点灯，雪光微微从窗户纸上印进来。云琅有些失神的看着不弃。他觉得她可怜得像一条小狗。如果不是身处险境，云琅想，他也不会这样去吓一个小姑娘。他放软了语气道：“你也算是救了我，我不会杀你。只是想请你帮帮忙，替我包扎一下。我会尽快离开，不会连累你。”
　　不弃这才慢吞吞的移到床前，呆呆看着浑身是血的云琅，不知道该从何下手。
　　云琅费力的解开衣裳，后背却和伤口粘在了一起，动一动都痛得撕心裂肺。他皱眉低声说：“撕掉床单直接缠！”
　　不弃握着床单，想着昨天晚上还抱着阿黄睡在一起，心头恨意顿生。床单撕裂的声响像刀，尖锐的刺进她的心。她默不作声的替云琅包扎，眼泪一滴滴落下来，屋里再不会有阿黄的影子了。
　　缠好后云琅动了动，感觉舒服了不少。他又饥又乏，只想吃点东西恢复体力尽快离开。见不弃不停的掉泪，想到威胁一个十二三岁的小丫头，心里不免有些歉疚。但身处险境他也只能扮得凶恶点，瞪着花不弃说：“这里有吃的没有？！”
　　不弃心头一动，垂下眼帘低声说：“屋外有萝卜，我拿几个去。”
　　她此时的模样单纯可怜，菜园空旷云琅不疑有它，喘着气道：“好。”
　　见他点头，不弃这才往门口走去。走到门口，她回头看到云琅正闭着眼调息，手迅速拉上房门，将锁一合，拿起屋旁的铁锅和锅铲用力的敲响，扯开喉咙大喊道：“来人呀！抓贼！有贼啊！走水啦――”
　　云琅听到门锁响和花不弃的喊声，暗骂了声好个会演戏的臭丫头！提起长剑就向窗户撞去。
　　窗户被撞得粉碎，云琅一跃而出。
　　听到声响，不弃猛的回头，看到雪地微光里一双寒冰似的眼睛盯着自己。她心头骇极，扔掉锅拔腿就往园外飞奔，嘴里喊得更为大声。
　　“臭丫头，敢出卖小爷！”云琅咬牙切齿的骂了声。
　　她的声音清脆，黑夜里传了极远。药灵庄林府并非普通的人家。家传的医术治好不少武林人士，也笼络了一批看家护院的好手。远处渐渐有人亮起了火把灯笼朝园子里赶来。云琅顾不得追，狠狠的看了眼像兔子般跑得飞快的她，折身踉跄地走到了院墙下。
　　林府的院墙青砖合缝，高两丈有余。云琅吸了口气想纵身越墙，瞬间扯动后背的剑伤，痛得他眉毛都在发抖。平时这样的高度难不倒他，现在却让他有心无力。受伤逃命时拼着一口气跃进来，现在却跳不出去了。眼见园外的灯光离这里越来越近，云琅一低头看到了墙上的狗洞，眼睛一闭弯下了腰。
　　不弃飞快地往园子外跑，胸中怒意翻涌，只盼着庄里的人捉住云琅后为阿黄报仇血恨。这时她回头正好看到云琅弯腰钻狗洞，想跑？不弃停住脚步，大声喊道：“贼子钻狗洞跑啦！他钻狗洞了！他钻狗洞跑啦！”
　　清脆的声音在黑暗中直传到云琅耳中，一张俊脸气得发白。堂堂飞云堡少堡主钻狗洞逃生，将来被这个丫头认出来传扬出去他还有脸在江湖中立足吗？
　　大丈夫能屈能伸，他日必报此仇！云琅咬牙切齿。回望从墙根下黑漆漆的狗洞，忍着背上的伤痛，提起内力寒声骂道：“臭丫头！你死定了！小爷一定会回来找你的！”
　　他的声音隔了院墙幽幽传来。不弃如同被雷劈中，双腿瘫软，一头栽倒在雪地里，啃了满口冰雪。

　　神仙哥哥（1）

　　药灵庄是药灵镇第一大户。先有药灵庄再有药灵镇。镇上一半以上的人家是靠着药灵庄生活。家传妙手回春的医术让林家在江湖中也颇有声望。常在江湖飘，哪能不挨刀？江湖朋友总有受伤的一天，少有人没事去找林家的麻烦。相反，药灵庄如有什么事，主动赶来雪中送炭的大有人在。林家感恩，自己就多了条后路。
　　居然有贼闯进了药灵庄，这事自然惊动了庄主林老爷。
　　单凭死了条狗，林老爷绝不会大动肝火。菜园传来消息时，管理山上药圃的林家二老爷也遣人跑来禀报说，有贼闯入了进去。那贼想偷药，打斗中差一点毁了给知府黄大人家的小妾制的百花冷香丸。林老爷的眼睛便瞪圆了，连颌下三络长须都随风飘了起来。
　　此时再从菜园里传来发现小贼的声音，林老爷急声下令，护院兵分几路，不找到此贼绝不罢休。
　　庄主动了真怒，药灵庄忙成了一团粥。召集人手，分配路线，点火把出庄抓贼。
　　先追至菜园的护卫问了花不弃几句就匆忙走了。不弃在小屋里转了几圈后，拿起花九留下的讨饭陶钵，包了几根红薯，简单收拾了些东西打了个包袱从狗洞逃出了药灵庄。
　　脖子上还留着那个小贼冰凉手指的感觉，耳边还回响着那个小贼阴寒的声音。不弃心想，与其留在药灵庄等人上门报仇，不如脚底抹油先溜。反正在药灵庄林家人的眼中，她不过是个靠林家施恩才有了活路的乞丐丫头。
　　夜晚飘起了鹅毛大雪，风似鱼鳞刀一般刮着脸。不弃用布巾兜住脸和脖子，双手笼在袖子里仍挡不住鱼鳞刀似的风，直冻得牙齿打架。她知道再不找个地方升火取暖，怕是挨不到天明。想起冻死的花九，她憋着一口气跑到镇外的城隍庙，希望能躲过这场风雪。
　　老远的就看到破败的庙门里有火光透出。不弃犹豫了下，轻手蹑脚的绕到了庙后，生怕那个跑掉的小贼正巧也逃到了这里。
　　踮起脚透过破窗棂往里看。一个年轻公子与一个书僮打扮的人升了堆火烤了只兔子。不弃的口水哗的涌了出来。
　　就在这时，那个年轻公子回转了头。不弃躲闪不及和他的目光撞了个正着。
　　那公子愣了，不弃花痴了。
　　这公子看上去十*岁，可是他居然长得比林府的四小姐还漂亮！他还披着件不带丝毫杂色的白狐裘，衬得腰带正中镶的玉佩像冬天里的青菜，翠生生的。一个比女人还漂亮的有钱男人是什么？是勾引天下女子犯罪的妖孽！美色当前，不弃只差没磕头感谢上天有好生之德。穿越女可以无貌可以无钱，但是她一定会有独一无二的特权：出门遇帅哥，而美男独钟情她一个！
　　她赶紧去翻包袱。美男在烤兔子，她正巧备有几只红薯。
　　“公子，同时天涯避雪人，借个火？”
　　“姑娘，我从来没吃过这么好吃的，这是什么？”
　　“红薯！有钱家的少爷怎么可能吃得到！”
　　多么自然的搭讪，足以凸现有钱公子的白痴与无钱少女的个性！不弃傻呼呼的想象着，仿佛觉得自己已经嫁入豪门，捧上了金饭碗。
　　这一刻她激动握紧了只大红薯正要实施泡男大计时，就看到一行人举着火把正往庙里来，头又猛的缩了回去。
　　莫若菲看到那双黑不溜秋的眼睛一下子消失，禁不住笑了笑。回头就看到几个林府护卫举着火把进了庙。
　　“请问公子是何方人士，为何来到药灵庄？”领头的护卫见庙里是两个人，公子打扮的人相貌俊美异常，穿着件名贵狐裘，不由得客气起来。
　　“在下望京人士，来药灵镇有事。因客栈人满，只得在庙里将就一晚。敢问兄台何事？”莫若菲微笑着回道。
　　这时，他身边的小书僮却咳了几声。那护卫一看，小书僮十来五六岁，却是趴在草堆上，病秧秧的。护卫在药灵庄呆得久了，也有几分经验，听咳嗽声便知是受了伤的。他扭头嚷嚷起来：“这书僮受了伤！”
　　听到这话，庙外的护卫全提剑涌了进来，将二人团团围住。
　　莫若菲皱了皱眉，温言道：“我这书僮后背受了伤。因离药灵庄不远，正想天明后去庄上求医。”
　　晚上跑掉的小贼与书僮年纪相仿，听花不弃说也是后背受了伤。护卫们哪肯听莫若菲解释，有护卫便喝道：“哪有这么巧的事，一定是他！”
　　“对，指不定一个进庄偷药，另一个在外接应！”
　　“绑了回庄！”
　　七嘴八舌的声音响起时，已有人想争头功抢先动了手。
　　不弃在庙后看到天空燃起一朵烟花，知道是报信用的，用不了多久就会有更多的林府护卫和高手赶来。她回望庙后高耸的山崖直呼晦气。想跑吧，结果被林府护卫来了个瓮中捉鳖。
　　庙里响起叮叮当当的响声，像是刀剑落了地的声响。不弃哪还有心思看热闹，趁着庙里混乱猫着腰蹑手蹑脚就往庙外奔。
　　倒霉的人喝凉水也碜牙！她迎头撞见了赶来的林府刘管事。不弃灵机一动，指着庙里大喊：“刘管事，那小贼受了伤在庙里！他还有个同伙！”
　　寒风从嘴里灌进来，她用尽全力吼了一嗓子就弯着腰咳嗽。刘管事听到庙里传来厮杀声，也没注意到不弃身上背着包袱。他武功甚高，从不弃身边脚不沾地的一掠而过，看得不弃连咳嗽都忘了。
　　躲过一劫的不弃松了口气，往相反的方向一阵狂奔。眼见四周人人，这才回望庙里得意的想，对不住了帅哥，虽然你很美，但是我把自己看得更重要。等你解释清楚，姑娘我已经远走高飞了。她紧了紧背上的包袱，飞快的进了山。

　　神仙哥哥（2）

　　药灵镇依山傍水，镇子沿山修建，如一条长龙在山脚下舒展着身躯。
　　不弃喘着气爬上山坡，回望远处镇上的点点灯火，颇有点感慨。山风吹得身上的衣服像纸一般薄，她停了遐思，找着处以前挖药材歇脚的山窝窝。
　　山窝窝其实有点像猫耳洞，外小里宽。药灵镇靠着药灵庄繁荣，镇上几乎家家都上山采药打猎，久而久之，为了歇脚方便也为了避野兽挖出来这样一些山窝窝。背风而建，在里面升火不会被烟熏。洞口一堆火，野兽也不敢靠近。
　　不弃打开包袱，拿出一把柴刀劈了点干燥的灌木。不多时就燃起一堆火来。她用雪搓了搓冻麻木的脸，好一会儿才缓过气来。
　　红薯煨在火堆里烤得软了，撕开皮，喷出一股甜香来。不弃陶醉的嗅了嗅，大口咬下，烫得直呼气。
　　“还有吗？”
　　“有啊。”她嘟囔着回了句，等反应过来一抬头，看到冰雪间那个身穿狐裘的优雅身影，顿时被红薯噎得差点背过气去。
　　莫若菲弯腰闪身进了洞，把装着水的陶钵端给她，微笑着说：“你可真会找地方躲！跟在你身后进了山，硬叫我找了这么久！”
　　不弃大口喝着水，顺下哽在喉间的红蓍，眼睛片刻也没离开过莫若菲的脸。她正盘算着是不是把一钵热水全泼在他脸上然后开跑。这只是瞬间的念头，她有自知之明，腿短跑不赢，那些神奇的武功她半点不会，打也是打不过的。这念头被放弃之后，她全部心思又放在了莫若菲的俊脸上，再也移不开眼去。
　　鬓似刀裁，眼若星辰，他从眉到嘴无一不像是精心雕刻出来的完美作品。
　　莫若菲似乎被人瞧惯了，对不弃痴迷灼人的目光视而不见，径直从火堆旁拿起只烤红薯。他剥开皮慢条斯理地吃着，还顺手从呆住的不弃手里接过陶钵喝水。
　　不弃于是花痴的想，上面有她的口水！她马上又想到，这上面还有花九和阿黄的口水。她被自己恶心到了，看着红薯没了胃口。
　　“怎么不说话了？知道怕了？诬陷我的时候怎么不见你这般胆小？”莫若菲在庙里烤的兔子没吃成，冒着风雪来找不弃，又累又饿心里早窝了团火。只是他向来优雅惯了，说着解气讥讽的话仍是慢条斯理的。
　　不弃这时可顾不得自己的色心了，被他找到下场一定不会好。敢冒着这么大的风雪孤身上山，他肯定不是普通的读书人。她瞄着被他堵得严实的洞口，心里盘算着各种可能性，眨了眨眼睛委屈地说道：“我可不是怕你，我是吃惊你这么高贵的公子会吃穷人才吃的烤红薯！我怎么诬陷你了？药灵庄今晚闯进来一个小贼，可不正和你的书僮年纪身段差不多嘛。一见之下，我当然要喊了！”
　　真的是认错了人？莫若菲狐疑的看着不弃。她穿着身旧的青布厚袄，头上兜着布巾，露出被冻出两团绯红的脸蛋。一双眼睛倒是生得漂亮，里面跳跃着火光熠熠生辉，一看就是个机灵鬼。他好笑的想，这丫头不过十二三岁的年纪，胆子倒大，敢一个人冒雪进山。
　　他的目光瞟到不弃身侧的包袱，微笑道：“你没做亏心事，收拾包袱跑什么？”
　　“那小贼闯进庄里是被我发现的。我喊人抓他，他就威胁说要回药灵庄要我的命。我不跑留在庄里等死啊？！我害怕……”不弃从小跟着花九行乞，变脸比翻书还快。说到这里声音哽咽，眼里那汪水似随时要倾泻而出。
　　莫若菲顿觉心软，他柔声说道：“如今药灵庄的人认定剑声是闯庄的小贼。我正巧要带他去药灵庄治伤。你随我回去作个证，完了我向林庄主讨个情。药灵庄高手众多，林庄主会嘱人保护你，你小小年纪孤身在外流浪不好。”
　　不弃傻了。
　　守二门的小厮田七曾和厨房丫头月季私奔。被抓回来后田七被卖到了边疆做苦役，月季被人牙婆子领了去。
　　人们还纷纷说药灵庄林家心慈，一般抓到这种弃主私奔的奴仆都当场打死。林老爷居然还给了两人活路。
　　要是林庄主知道她偷跑，还有她好果子吃？打一顿再卖了，不要她的命，也去了她半条命。不弃生生打了个寒战。
　　她盯着莫若菲握紧了拳头，昂头大义凛然的说：“我从小被林老夫人收留，我怎么能给药灵庄带来麻烦？我走了，那小贼就不会恨上药灵庄！所以我一定要走，你千万不要带我回去！以林老爷的性子，他一定会护我到底的！我年纪虽小，也没读过什么书，但也知道知恩图报。我绝不给药灵庄惹来祸事！”
　　莫若菲一愣，忍不住哈哈大笑起来。花不弃挥着小拳头的模样太可爱了！裹在棉衣里的她以为自己是棵大树，倒不如说她更像一根肥壮彪悍的豆芽。
　　“很好笑吗？”不弃鼓圆了眼睛装纯情扮无辜。她没好气的说道，“看公子打扮一定是大户人家的少爷，定有人作保的。老爷心底善良，他绝不会胡乱冤枉无辜。你不用担心你的书僮。天明风雪停了，你就回药灵庄吧。顺便代我向林老爷辞行。就说不弃不愿连累药灵庄，继承我九叔的遗志重振花氏门风去了！”
　　莫若菲略带诧异的看了眼不弃。她机灵得不像普通的小丫头，说出的道理一堆一堆的。颇有点……能把鹿说成马的本事。小孩子扮天真总能骗倒很多人的，莫若菲心里微动，似想起了很久远的事情。良久才回过神来问她：“你叫不弃？你九叔是做什么的？”
　　“乞丐，讨饭的！花家九代都是乞丐！我是第十代！看到你手里的陶钵了吗？九叔用它讨了一辈子的饭！他死的时候传到我手上了！”不弃笑咪咪的说道。
　　莫若菲的手抖了抖，顺手用袍袖揩了揩嘴，轻轻把陶钵放在了地上。
　　他的动作再优雅也掩饰不住尴尬，不弃头一埋，将脸上那股挡不住的抽筋表情藏在了阴影里。肚子里暗骂，叫你追，叫你想带我回去！打不过也恶心一把你。
　　不弃蜷靠在洞壁忍笑的时候，莫若菲眼里也闪过一丝戏谑的光。他轻声开口说：“你明日回药灵庄替剑声作证，我便送只金饭碗给你。你捧着金饭碗去继承你九叔的遗志肯定风光得很。”
　　这是奖她还是损她？不弃的眼眼蓦得瞪圆，看向莫若菲时就像看到了元宝。她激动得大喊：“哇，金饭碗啊！能讨到它我还讨什么饭呀？换了银子可以吃一辈子了！九叔泉下有知，也一定会以我为荣！多谢……公子贵姓？”
　　“莫！莫要人欺的莫！”莫若菲斯文的回答。
　　不弃像没听懂似的笑道：“多谢莫公子！我一定跟你回药灵庄作证。公子宽心，老爷不会为难公子的书僮的。不过，不弃不想给药灵庄带来麻烦。要不公子向老爷讨了不弃做丫头如何？”
　　她觉得这个主意真好，既能离开药灵庄，还能跟在美男身边。每天要是能看到他，吃饭也多了一味下饭菜。等这道菜吃腻了，也许，她已经找到出路了。不弃笑弯了眉眼满脸企盼。
　　莫若菲笑了，怎么人人都想做他的丫头？他摸了摸自己的脸，没有回答。
　　“我很能干的，我会……”
　　“我身边丫头多，不少你一个。”
　　“那我不跟你回去作证，让老爷误会去！”
　　莫若菲瞟了她一眼说：“由得了你吗？睡吧，天明我们就回药灵庄。”
　　他闭上了眼睛。不弃赌气的也闭上了眼睛。既然他不识抬举，有眼不识金镶玉，她只好先把色心搁一边，顾自己了。

　　神仙哥哥（3）

　　雪仍在下着，山洞里只听到枯柴燃烧的声响。不弃等了很久，虚开条眼缝瞄到莫若菲睡得平静无波，摸着柴刀猫着腰便要偷溜。
　　“外面雪大，天冷。”莫若菲闭着眼睛突然开了口。
　　这是个喜欢扮猪吃虎的！不弃暗骂了声，嘿嘿笑道：“我去弄点枯枝！”
　　“这堆火可以再烧半个时辰，也差不多就该回庄了。不用再去砍柴。”
　　不弃无计可施，听见他还是要带自己回去，便生气的吼道：“我嫌冷成不？你穿着狐狸皮，我穿着破棉袄哪！你不冷，我冻得不行了！火烧旺点我自己烤！”
　　一团带着体温的裘衣迎头扔在了她身上。不弃甚至还没看清楚莫若菲的动作就被他用狐裘裹了严实。除了左右转转脑袋，手脚动弹不得。
　　“我疏忽了。这样可暖和了么？”莫若菲抱歉的说着顺手把衣带在她腰间打了个结。
　　他是真关心还是顺便绑住自己？不弃眨了眨眼道：“公子的皮给了我，不弃可受不起。回去公子受了寒，老爷会责罚我！公子自用吧！”
　　莫若菲曲指在她额间一弹，微笑着说：“丫头，撞破你想逃，就拐了弯骂我？我的皮……”
　　见他说破，不弃一口气便堵在了心里。想到回林府会被林老爷收拾，便垂头丧气从鼻子里嗯哼了声含糊嘟囔道：“脱了就不是！”
　　莫若菲耳力甚好，听得清清楚楚。他低头看着花不弃，顿时笑了起来：“呵呵，穿着狐裘是衣冠禽兽。脱了就不是，是……禽兽不如对么！有意思。知道敢这样骂我的人是什么下场？”
　　他的笑容瞬间收敛，俊脸如罩上层寒霜，连那双亮若星辰的眼睛都变得像冰雪一般冷酷。
　　莫若菲轻声在不弃耳边说：“我会吩咐下人割了她的舌头做下酒菜！”
　　难道他真是那种狠毒的人？不弃骇得浑身发抖，只恨自己为什么要逞一时口舌之快。她费劲的挪动着身体，终于凑得近了，狗腿的往莫若菲身上一靠，矢口否认道：“我根本就没有说什么脱了就不是的话！我明明是说‘说了不是’！我绝对没有说过公子是禽兽的意思！”
　　“我的皮……这话又何解？”
　　不弃脱口而出：“我的意思是公子是狐仙！脱了皮就变成风度翩翩的佳公子！公子就是狐仙下凡来着！”
　　狐裘宽大，她裹在里面只露出个小脑袋来，像极了胖冬瓜。嘴巴一张一合，一连串的话清清脆脆的吐出来，半点犹豫都没有。
　　莫若菲眼风一转，嘴角往两边扯出个冷笑来：“又骂我不是人对吗？”
　　不弃眨了眨眼，正要信誓旦旦的把狐仙一说圆成天大的马屁。莫若菲已经闭上眼睛轻声说道：“江湖中人都唤我莫不愁。见了我就不会再犯愁的意思。人的命都没了，自然也不会有烦恼忧愁。你若害怕没了舌头会难受，我还是让你从此永远不犯愁的好。”
　　他说完再不理睬她。
　　意思是要她的命？不弃便用下巴蹭着他的肩头希望能蹭醒他，嘴里不停的讨饶：“不弃说的是真的嘛！公子长得这么妖……要多俊有多俊，生得这般和善可亲悲天悯人！看到公子第一眼不弃就以为公子不是金童下凡，也是狐仙到人间一游。传说中狐仙都是好心肠的呀，。你知道不弃要做乞丐，就马上决定送我一只金饭碗。公子肯定是误会了，我哪里敢亵渎神仙哥哥啊！”
　　一声神仙哥哥又软又粘，莫若菲听到胳膊上鸡皮疙瘩爆开的声响，他终于忍不住嗯了声说：“算了，要你的命送阎王那里他也会嫌你烦，没准儿把账算在我头上。但是话这么多，还是割了舌头清静些。”
　　说了这么多好话，还是没用？！可是他为什么不推开她呢？不弃靠着莫若菲大呼还有回旋余地，嘴一扁便哇的大哭起来，眼泪涌出来，带出了十三年过的苦日子。
　　她回想前世也挺可怜的。五岁被拐去卖花，七八岁就被山哥教着去偷东西，十七岁被山哥一伙人操纵着当骗婚的鸽子，卖出去再飞回来。结果卖到山区的当晚，山哥钱到手后拉了她就逃跑，她慌不择路摔下山崖死了。
　　别家的五岁孩子是温室里的花朵，她是大冬夜去卖玫瑰花的！别家的七岁孩子进学校读书识字，她只能靠偷来的钱泡网吧识字再读书。别家的孩子十七八岁进大学谈恋爱，她十七岁进山区卖给老光棍当骗婚的。她两辈子怎么运气都这么差，都没投上个好胎呢？
　　前面是假嚎，后面倒成了真伤心。哭得一发不可收拾。
　　哭声在山洞里回想，尖锐而悲伤，听得莫若菲头痛。他睁开眼睛叹了口气道：“我不割你的舌头就是了。”
　　不弃哭声顿止，扬起脸狐疑的瞪着莫若菲。
　　瞧她带泪的小模样倒真是可怜，莫若菲从袖子里取出一方丝帕替不弃擦了脸，微笑道：“害我差点把喝下去的水吐出来，扯平了。”
　　不弃顿时气结，原来他也是小心眼儿！此时不宜再逞口舌之争，她反正也哭得累了，脑袋无力地垂下，正靠在莫若菲肩上。他的气息真好闻！不弃蹭了个舒服位置闭上眼睛，下定决心，此仇不报非小人，一定要揩帅哥的油揩回来！
　　天亮雪霁，阳光乍现。
　　莫若菲和不弃出了山窝窝下山。披着长长的狐裘，不弃才走两步就被绊倒在地。她一声不响的要脱了狐裘，莫若菲叹了口气，蹲了下身说：“上来，我背你。”
　　他背她？朝阳落在莫若菲脸上，他嘴角边扬起的笑容让不弃的小心肝不听话的一阵急跳，咚咚如急鼓，震得她浑身发软脑袋嗡嗡作响。她真想尖叫一声义无反顾地扑过去！藏住眼底的狡黠，不弃反而退后一步，摇了摇头说：“我穿了公子的狐裘，害公子受了一晚上冻。我不能再麻烦公子。万一公子不高兴，又要喊打喊杀的吓我了。”
　　“你不是说看我的面相，生得和善可亲悲天悯人吗？公子我像是喊打喊杀的莽夫？我不是怕你麻烦我，我是担心剑声的伤势。你走得太慢。”
　　不弃早就投降，嘴里还吐着矫情的话：“可是……男女授受不亲。”
　　莫若菲笑了：“这么小就懂得男女之防了？江湖儿女当不拘小节，何况你还是个小丫头！”
　　看着他的笑容，她希望莫公子这个江湖儿女千万不要不拘小节。最好满口仁义道德孔孟之道男女之防。再说出孤男寡女共处山窝窝非她不娶照顾她一生一世的话来。不弃只恨自己现在只有十三岁。遇到他的时候早生了几年。
　　不过，帅哥的背还是要上的。她压住心里的遗憾和雀跃慢吞吞地走过去，趴在莫若菲背上，搂住他的脖子。见他没办法看到自己，不弃抬起脸对天空无声的张嘴哈哈大笑。
　　至于回到药灵庄，她也不怕。她不是早说过，她是不想连累药灵庄才跑的么？至于莫公子的书僮剑声，不是晚上没看清楚么？
　　不弃趴在帅哥身上，好一个宽大厚实安全的人形飞机！看到树林刷刷的往后退，不弃想象她坐在魔兽里的狮鹫背上，驭风而行，神采飞扬。才说要老天爷赐她个救美的大侠，老天爷变本加厉送了个帅得没天理妖孽得让人呼吸停止的美侠客！
　　如果声音可以从喉咙里放出来，药灵镇的人们会听到山林回笑，会以为山精现世。
　　正当她无声笑得猖狂时，莫若菲突扭回头说道：“你大可以笑出声来！你憋着笑难受，抖得我也不舒服！”
　　不弃张大的嘴一点点合拢，迅即像泄了气的皮球似的把脸埋在他背上。后背的震动停止，莫若菲忍俊不禁朗声大笑起来。

　　凤凰女（1）

　　林家世代行医，儿女都以药为名。大少爷玉泉，二少爷空青，三少爷石英，四小姐丹沙。
　　大少爷二少爷都已成家，三少爷今年十七岁，也订了亲。四小姐丹沙今年十四，明年才及笄，说亲的人踏破了门槛。
　　林老爷极少亲自接看病人。三位林府少爷继承家业都能独挡一面，四小姐的医术也有小成。只是女儿家不方便抛头露面，小小年纪倒也接管了药灵庄部份后堂事物，打理得井井有条，深得林老爷宠爱。
　　这一晚的药灵庄灯火通明。先是有小贼进庄，紧接着西州府驿站快马送来了望京城的紧急快递。林老爷先是恼怒，再是惊喜。想起膝下四个子女，想起药灵庄的前途，他再也睡不着，心思不知道拐了多少道弯，想了多少事。
　　大少爷玉泉替莫若菲的书僮剑声看了背上的掌伤后来到书房回禀道：“爹，那个书僮的伤势无碍了。只是不管怎么问他，他都不肯说他家公子的来历。只说是姓莫。”
　　“出去寻花不弃的人回来了没？可有消息？”
　　父亲不关心那个疑似小贼的书僮，却紧张花不弃离府？林玉泉听了奇怪，嘴里老实回道：“还没有消息。”
　　林老爷叹了口气，回转身摆了摆手道：“继续找。你去把空青石英和丹沙叫来，我有话要吩咐。”
　　不多时，人便都聚到了书房。
　　林丹沙打了个呵欠道：“爹，这么早叫女儿来干嘛？有什么事你和哥哥们处理便是了嘛。”
　　林老爷沉声道：“不早吩咐了你，到时候爹担心花不弃回来后，你出言不逊！那位莫公子武艺高强，刘管事都不是他的对手，他转瞬间就将刘管事抛在身后。他是看在他的书僮在药灵庄这才全力去追，他一定能将花不弃带回来。”
　　“那狗娘养的走了就走了吧。她留在府里倒让人笑话说我药灵庄林府里住着狗娘养的，连累阖府名声！收留了她七年，我林家也对得住她了。”林丹沙想起闺中好友黄知府千金的话来。害她被闺蜜奚落，要不是看在林府的仁慈名声，她早就叫花不弃滚了。
　　林老爷苦笑。他怜爱的看着女儿温言说：“爹找你们来就是想吩咐一声。不弃回来，就得当你们的妹妹看待，当药灵庄林府的小姐看待。爹打算让她搬进丹沙的萃英园。狗娘养的话再不可提半句。”
　　“什么？！”四个儿女齐声惊呼。
　　林丹沙长得像茉莉花一样清纯动人，唇若丹沙。因她是家中幺女，平素受尽父兄宠爱。听了父亲的话气得鼓起了腮帮子：“我不同意！我才不要闻她身上的狗骚味！没得熏晕了我！”
　　林玉泉已经开始出府行医，见的世面多，比弟妹老成。他赶紧开口说道：“妹妹别急，先听爹说完。爹这样安排，一早来嘱咐我们肯定是原因的。”
　　林老爷赞许的看了眼老大，取出一轴画来：“这是望京御史陈大人凌晨嘱驿站快马送来的。你们来瞧瞧。”
　　这是幅美人赏月图。画中明月高悬，丹桂飘香，一美貌女子抬头望月微笑。画笔传神，美人裙袂被晚风带起，似嫦娥欲奔月而去。
　　“看出什么来了吗？”
　　林家兄妹对着画像瞧了半天，同时摇了摇头。不知道这个陌生女子有什么特别之处。美则美矣，也就是个美人罢了。
　　林老爷的手指在画像中女子的脸上点了点说道：“你们再细瞧瞧，她和谁的神情有点像？”
　　林家大少爷林玉泉突想起父亲对花不弃的关心，回想花不弃，便咦了声道：“仿佛与花不弃笑起来的神情有点像。但是花不弃哪有这么美？”
　　林老爷赞赏的看了眼大儿子，满意的抚须笑道：“爹看着画像总有种熟悉感，想了半天也没想出个所以然来。平时花不弃在菜园不过是个打杂丫头，若不是今晚她发现小贼闯庄，为父根本想不起她来。花不弃长得不如画中女人美貌，为父对她的笑脸印象特别深。越想越觉得这丫头和画中女子的神情相似。这样的画像大概在三天后才会传到西州州府衙门和所有的世家大族手中。为父当年曾替御史陈大人的夫人治病，所以陈大人提前将画像送到了药灵庄，还特意写了封信说明缘由。望京七王爷心急寻找一个十二三岁的小女孩，原因不明。十有*是七王爷留下的*帐，没准儿还是位流落民间的郡主。如果花不弃正是七王爷要的人，药灵庄便立下了大功。所以爹才想让花不弃住进你的园子，让你们把她当妹妹看待。”
　　林丹沙这才恍然大悟。心里随即又极不是滋味，小嘴一翘道：“狗娘养的居然能飞上枝头做凤凰！”
　　林老爷脸色一肃，厉声喝道：“住口！这句狗娘养的不可再说！”
　　她几时被父亲吼过，心里明白道理，却委屈得咬住嘴唇眼圈都红了。
　　林玉泉心疼妹妹，便柔声说道：“只是让她住进院子里，你让丫头收拾间屋子给她住下，少理睬她便是。将来等望京城来人见过了，要么送走她，要么赶她走，还不都由得妹妹作主？”
　　林丹沙这才破涕为笑。
　　林老爷看了看女儿，心里始终还是有些不放心。他想了想说：“算了，丹沙性子倔强，放她院子里我怕生事。还是单独拾缀一处院子让她住吧。也就一两月时日就能知道真假结果。”
　　“不要！”林丹沙赶紧制止，脸上浮起一抹狡黠的笑来。她拉着林老爷娇声说道，“爹，听说七王爷膝下只有一个儿子。世子年轻英俊，不仅文采出众，而且从小请有名师传艺，武功不亚于江湖世家子弟。如果女儿与花不弃成了姐妹，将来不是就有机会见到王爷世子了？”
　　林老爷抚摸着她的头发呵呵笑了：“傻丫头，不枉爹宠你。爹让她住进你的园子，正是存了这份心思。药灵庄纵响誉江湖，却始终不能攀上真正的权贵。丹沙貌美可爱，医术也有小成。虽然皇室子弟少有和江湖世家结亲。如若花不弃真与七王爷有缘，七王爷欠我家这么大的人情，也不是没有可能。”
　　林丹沙脸一红，跺了跺脚道：“女儿不过是想见世子一面，爹扯到哪儿去了！不理爹爹了。女儿回房了。”
　　等她走后，林家三兄弟面面相觑。林玉泉鼓足了勇气说：“爹，王府如何看得起我江湖中人？就算丹沙进了王府，也少不得受欺负。咱们家就这么一个妹妹，与江湖世家结亲才不会委屈了丹沙。”
　　林老爷长叹一声道：“你们懂什么？那小贼闯进山上药圃，被你二伯父伤了。他偷药不成大闹药圃，差一点毁了黄知府要的丸药。为了那百花冷香丸，我药灵庄种了一年的药花，直等到冬季梅开才采药配丸。单是浇灌花木的药就费尽了千金。若是真的被毁，让药灵庄如何交待？药灵庄家业再大，也禁不住黄知府的狮子大张口。若是不给，又得罪不起。遇见区区一个知府就头大如斗。药灵庄纵有些江湖声望与江湖朋友，又有哪一个不是为利益而结交？”
　　“哼，黄明松欺人太甚！不花分文要我药灵庄耗尽大量名贵药材替他制丸药，不过是送给他的几房小妾养颜！爹，咱们明的不敢，暗中杀了这个狗官！”林家二少爷气得满脸通红。
　　“空青，俗话说民不与官斗。走了个黄知府，安知不会来个李知府？药灵庄数代相传，在西州府也是颇有声望的世家大族，你以为不讨好父母官能存世于今日？为父拿到这幅画轴后觉得是个机会。只希望花不弃真的是七王爷要找的人。我林府养了她七年，总也有几分功劳。丹沙哪怕和七王爷世子无缘，药灵庄也能因为花不弃沾几分光。”
　　林玉泉想了想道：“若她不是呢？我看这神情相似，但模样却差得极远。”
　　林老爷轻轻一笑：“年纪相仿，神情相似，还遗弃在西州府。镇上所有人都能作证她是花九捡来的遗婴。陈大人信上说没什么明显的胎记，所以只能靠画像寻人。她有五分相似，但若好生打扮一番，穿戴齐整，就有七八分像。只凭一幅画像寻人，能有七八分也就是了。”
　　林家三兄弟佩服的看着父亲，相视一笑道：“但凭父亲安排！”

　　凤凰女（2）

　　看到山脚下一大片连绵的屋宇，莫若菲扬了扬眉，不愧是世家大族。这片屋宇依山而建，青色的砖墙牢牢护住庄园内的幢幢房舍，气派非凡。离庄一里外立着座高大的石牌坊，药灵庄三个大字金光闪闪。
　　莫若菲嘴角飘起抹笑容，他停下脚步欣赏了会牌坊上的字，转头对不弃笑道：“到药灵庄了！”
　　远远的能看到药灵庄的大门，不弃有些迷茫。以后她的一生就真的在这座庄园里渡过吗？再大一点配个庄里的小厮，生孩子再给林家当丫头小厮？她讥讽的想，也由不得她，谁叫她没投个好胎，重生就是个小乞丐呢，能活着就不错了。
　　这样的心思一起，她对莫若菲的花容月貌也淡了几分兴趣。癞蛤蟆想吃天鹅肉，只可以想，吃不到的。
　　她一声不吭脱了狐裘还给莫若菲，认真的行了礼道：“太阳出来很暖和，多谢公子赠衣驱寒还背不弃下山！不弃这就去和老爷说明，你的书僮不是昨晚闯庄的小贼。”
　　她说的有板有眼，识礼乖巧。莫若菲反倒有些不习惯了。他揶揄的笑道：“被我看穿就装乖，不知道肚子里是不是又在骂我禽兽了？”
　　不弃没有吭声。
　　“不说话就是承认了？”
　　“没有！真没有！我发誓！我要是在肚子里骂公子是禽兽，我就是狗娘养的！”听到他话里的冷意，不弃猛的抬头回道。话说的铿锵有力，眼神诚挚可信。
　　莫若菲想笑，又皱眉轻声喝斥道：“女孩子不准说脏话！”
　　不弃慢慢低了下头。心想，我吃阿黄一口奶，我不嫌弃它。想起昨晚被打死的阿黄，心里又有些难受。
　　莫若菲见不弃耷拉着脑袋以为又被自己吓着了，便温言道：“进了庄，我会好生与林庄主说明。他知道你是不想拖累药灵庄，定不会责怪你私自离开的。”
　　不怪才怪！要不是她一早想好理由，否则只怕会被打断腿！不弃不屑地偷偷翻了个白眼。
　　才到门口，门房小厮瞧见，大喊一声：“他们回来了！快去禀报老爷！”
　　莫若菲偏过头看到不弃还板着脸，忍不住逗她道：“笑一个。我不会食言，一定送你只金饭碗！”
　　不弃抬起脸咧开嘴就笑，像石头上突然绽开了朵花。待看到莫若菲微微一笑，双颊一收，就似刚才没有笑过似的。莫若莫哭笑不得，心想这丫头胆子大的哪像个丫头。只得由她去了。
　　进了大门，绕过石屏风，莫若菲沿着抄手游廊往大堂走，不弃却直走到院子中间，一声不吭跪在了雪地上。
　　莫若菲正想说什么，想到一个丫头敢弃主私逃，世家大族的家法断不能容。她请罪也是应该，便没有阻挡。
　　等他走到大堂门口时，林老爷和三位公子几个管事的还有群小厮丫头一涌而出。莫若菲怔了怔，林府待客向来如此热情吗？他微笑着拱手行礼道：“在下望京莫……”
　　谁知这一群人根本没有理会他，直走下台阶奔向不弃。林老爷把不弃扶起，上下左右打量了番关切地问道：“不弃在外一霄可冻坏了没？”
　　不弃张大了嘴巴，她被林老爷的关心吓坏了。眼角余光瞟到莫若菲被凉在一旁，心想林老爷难道是当着外人的面扮仁慈？只要不打她的板子，她当然配合。不弃双颊往边上一挤，露出个极灿烂的笑容来：“没有冻着，莫公子把他的狐裘给我披了。昨晚我看错了，莫公子的书僮不是闯进庄的那个小贼！”
　　林老爷马上转身对莫若菲拱手礼道：“小女多谢莫少侠相救。少侠的书僮已无大碍，正在客房休养。待老夫忙过再向莫少侠致歉。小琴，引莫少侠去客房休息。”
　　她是药灵庄林庄主的千金？故意穿成丫头模样离家出去？莫若菲惊疑的扬了扬眉毛。想起听说过药灵庄的四小姐冰雪可爱，年纪虽小，家传医术已有小成，操持家务极为干练，莫若菲想起不弃的确与普通的小丫头多了几分胆色，不由恍然大悟。
　　此时见不弃被林府众人如众星捧月般团团围住，嘘寒问暖声不断，他苦笑了笑。自己居然还是被这小丫头一通胡说八道涮了。听到书僮剑声无碍，他礼貌的拱了拱手，便跟着小琴转身离开。
　　不弃听到林老爷的话也被吓了一跳。林老爷这回演戏过头了！没有打骂就已经让她感激涕零，为什么还要说她是他的女儿？难道有人来提亲，四小姐不愿意嫁，想让自己做替嫁新娘？除此之外，她想不出自己有哪点让林老爷如此抬爱，不弃的心思一个劲儿的往坏处想。一时间有些不知所措。
　　“不弃，怎么一声不吭就要离开药灵庄呢？是林府有人欺负你？”
　　林老爷关切的声音里带了份威严。不弃一震，急忙摇头：“不是的。当年若不是有老夫人收留，不弃能活到现在与否都不知道。府里的人对不弃都很好。我只是听到那小贼说要回来报仇，生怕连累了大家，这才……”
　　林老爷松了口气，打断她的话舒畅的笑着说：“从现在起，你就是我的义女！林府的小姐！有谁敢欺负你？那小贼敢找上门来，老夫非打断他的腿不可！”
　　义女……林府的小姐？林老爷不是真的想要她替四小姐做点什么事来报答吧？不弃眨巴着眼看着林老爷，心里盘算着这个交换条件是好还是坏，对她有利还是有害。
　　“不弃啊，老太太昨晚听说你出走，伤心得一宵没睡好。她直说和你有缘，一直把你当亲孙女看待。以前让你住菜园是顾及你和阿黄感情好。如今阿黄不在了，你就搬进内院来。以后就陪在老太太身边，你说好不好？”林老爷温和的看着不弃，眼里居然充满了柔情，轻哄道：“好孩子，叫声干爹。”
　　林老爷的话骗骗无知的小丫头可以，怎么骗得了她？林府收留她和阿黄，她一直感激，好歹赏了她一碗饭吃。至于林老夫人对她有感情，要她相信，她白再活一世了。林老夫人更看重林府的善名，而不是和她的感情。不弃相信，个中另有隐情。
　　如果她说高攀不起会是什么后果？不弃觉得自己没有选择。人在屋檐下不得不低头，进了药灵庄，论不到她说话。
　　她突然想到林府中人说她是狗娘养的，阿黄是她干娘，林老爷是干爹，有趣。她扑哧笑出声来，满脸喜色，大方清脆地喊了声：“干爹！”
　　林老爷如获至宝，高兴的应了声，对儿子们说：“玉泉空青石英，还不来见过妹妹！”
　　三位林少爷笑咪咪的喊了声不弃妹子。不弃也甜甜的叫了大哥二哥三哥。亲热得仿佛早就是一家人。
　　林老爷满意地笑着吩咐道：“你们几个送五小姐去四小姐的萃英园。不弃，丹沙只比你大一岁，你就叫她姐姐好了。她已经叫丫头把你的房间收拾好了，你先住在她园子里。如果不习惯，干爹再嘱人收拾一处院子给你住。”
　　反正住内院比住菜园狗屋好，当老爷的义女比当丫头强。走一步看一步好了。不弃满口应下，甜笑着的跟着丫头走了。

　　凤凰女（3）

　　萃英院在药灵庄二门里头，取芳华群聚之意。药灵庄依着山脚修建，独独萃英院这里有处天然的温泉泉眼。有温泉滋养，四小姐林丹沙移种了不少名贵花木药草在园子里栽种。若说冬天能看到芍药牡丹开，也只有萃英院才有这样的奇景。
　　不弃在药灵庄七年，头一回踏进萃英园。月洞门一开，她不由自主的赞了声美丽。
　　迎面一座小巧的木桥，温泉水从桥下流过，水流半隐在雾中，却绽开了几朵白荷。地上已经素白一片，远处屋宇却被姹紫嫣红的花木围着。想必是温泉水被引着七曲九转，那层水雾淡淡的散布在园子里，衬得园子仙境似的。
　　穿越十三年，不弃第一次看到这样漂亮的景致，脱口而出道：“还是做小姐好啊！”
　　陪她前来园子的侍女芳华本是在萃英园侍候四小姐林丹沙的，听到不弃的话便掩口笑道：“五小姐如今也是小姐了！”
　　小姐二字咬得极重，带着眉毛也往上挑了挑。
　　是啊，菜园里的打杂丫头，狗娘养的臭乞丐如今成小姐了。换了自己何止满嘴冒酸气，牙早就被酸倒了。不弃心中腹诽，再一次笑弯了眉眼道：“芳华姐姐伶俐可人，要是能做不弃的丫头，这小姐就当得更舒心了。”
　　光脚的不怕穿鞋的，何况，你最多趿了双拖鞋。她想到这个便无视芳华气绿了的脸，耸了耸肩便进了园子。不弃现在好奇素来鄙视她的四小姐林丹沙嘴里会冒出什么气来。
　　耳边随即响起一声娇呼：“不弃！”
　　声音甜美娇柔，腻得不弃摸了摸手，生怕鸡皮疙瘩掉在了这么美的园子里。她一转头，看到林丹沙盛妆而出。
　　林丹沙明年才及笄，头发没有挽髻。从额心中分在左右分别拢了些发丝编了两根细辫子，在脑后成一束用丝带扎起，直垂到腰间。勒了条粉色细珍珠编就的抹额，衬得眉目如画，肤色白皙晶莹。她穿着粉红色的小夹袄，系了条绣梅的缃裙。腰间丝绦上压裙的玉佩随着她的走动撞击出细小而清脆的声响。
　　真漂亮！真……是被捧在手心里长大的娇娇女！低头瞧了瞧自己身上的青布棉袄，想起这些年的生活。羡慕嫉妒自怜的心思一古脑儿全涌了上来。瞧到芳华脸上不屑的表情，不弃扬起笑脸就拜了下去：“不弃给四小姐请安！”
　　林丹沙拉起她，嗔怪的说道：“爹都说了认你为义女了，还不快叫姐姐！”
　　不弃在市井长大，揣磨人心岂是林丹沙可比。她笑嘻嘻的说道：“蒙老爷不嫌弃，对不弃这样好，不弃已经很知足了。哪敢真和小姐一般平起平坐。”
　　林丹沙对不弃的态度很满意，仔细比较了下不弃与画中女子的神情，果然相似。想起父亲的嘱咐，心里总算舒坦了。她露出笑容责备的说道：“既然爹已经认你为义女，你也改口叫了义父，还与哥哥们见了礼，怎么就偏和姐姐生分？这样的话以后莫要再提。姐姐领你去梳洗打扮。”
　　说着示意不弃跟着她进内院。不弃瞟着林丹沙的背影更是惴惴不安。以林丹沙的骄纵性子应该一进来就给她下马威才是。自己服软示弱给了她台阶下，照以往，林丹沙必会吩咐她，在园子里当丫头，出去见客才端起小姐身份的。怎么一家人都像被雷劈傻了似的？
　　不弃一边环顾园内美景，一边甜甜地说道：“姐姐人漂亮，园子也布置得像仙境。听说来提亲的人把药灵庄的门槛都踏破了。不知道什么人有福气能娶到姐姐！”
　　林丹沙下巴一抬骄傲地说道：“没一个瞧得上眼的。那些来提亲的人全叫爹回拒了。”
　　看她神情听她话里的意思没有定亲？不弃更为不安。林老爷认自己做义女目的何在？怔仲间，林丹沙已带着她走进了园子里的一处亭阁。推开雕花木门，一股温热的水汽直扑出来。屋里热气氤氲，正中砌有一个浴池。靠墙是温泉泉眼，热水汩汩冒出。从一只兽头中泄进浴池，又从另一侧的兽口吐出流出。此时池边放置了一只大木桶，里面溢出药香来。
　　林丹沙笑道：“爹特意命人建了这个温泉阁。泡温泉对皮肤好，我还配了药草浸在木桶之中。不仅能除掉跳蚤虱子，还能固本培元。不弃，你多泡会儿，我已令人替你备好了新衣。你沐浴完打扮停当再去给奶奶请安。”
　　不弃顿时高兴起来。她身上可没有跳蚤和虱子。连阿黄她都洗得勤快。她高兴的是终于觉得林丹沙变正常了。表面上接纳她，认她是妹妹，骨子里还是嫌弃她脏，所以才调配了药草让她泡。这才是不弃熟悉的林丹沙。
　　林丹沙留下芳华侍候，先行离开。
　　不弃不习惯有人替自己洗澡，看到芳华的脸色，知道她也不情愿。便示意芳华在阁外守候。
　　见芳华眉开眼笑脸色由阴转晴，不弃便叹了口气自言自语道：“小姐我水葱般柔嫩的肌肤，若是被你的长指甲戳破了可不好了。”
　　气得芳华冷哼一声，扭腰走了。不弃的心情瞬间好得不得了。
　　被林老爷摆布她没办法，要她顶着小姐的名头再看下人的脸色，不弃无论如何不肯吃这个亏。
　　阁里只剩下不弃一个人。她看着木桶随手从里面捞出一把药草看了看，桔皮甘菊益母草，的确是养颜杀虫的方子。她撇撇嘴道：“嫌我脏么？谁知道这木桶多少人用过！”
　　她三下五除二脱了个干净，直接进了温泉池。
　　水温正合适。流动的温泉水冲涮着身体驱走了寒意，她舒服得发出一声呻吟。不弃悠然的想，如果每天都能泡温泉澡，做林老爷的义女也不错。希望林老爷需要她做的事不会太麻烦，否则她还是只能带着花九传给她的陶钵溜之大吉。

　　交易（1）

　　这晚的月色很美。
　　雪积在青松的蓬蓬松针上，像晶莹的花朵。
　　在她的记忆中，这是生平头一回觉得雪景漂亮。对于穷人来说，大雪带来的不是美景，是寒冷。
　　前世她五六岁时，抱着玫瑰花在凌晨一点的冬夜里售卖。粘着一对对经过她身边的红男绿女，求他们花一元钱买下一枝。寒冬腊月冻得直吸鼻涕，只希望能早点被接回租住的平房里，可以煮上一碗热汤面吃。
　　这一世五六岁时，看到花九在大雪夜里慢慢的没有生气。镇上人家关门闭户，她已经想不起是怎么从狗洞爬进了阿黄的狗窝。只记得那晚的风吹得四肢不听使唤，身上的血液在一寸寸的结冰。
　　没有感受过冬天的寒冷，是不会在披着狐裘烤着火炉时感觉幸福的。不弃用不着回头就清楚的知道，她身后坐着喝茶的林老爷脸上会是什么表情。这只老狐狸吃定她了。蓦然知道与一个显赫的皇亲有关系，任哪个乞丐哪个低贱的丫头都会惊喜交加。
　　林老爷既直接又隐晦的说：“干爹见你与画中夫人神情相似，想起不弃也是被花九捡来的弃婴。如若王府认定是你，不弃便有福了，药灵庄收养你多年也足感欣慰。”
　　如若王府认定不是呢？她会不会被砍头？
　　林老爷又说了：“西州府的州府县衙，世家富绅都将陆续接到这幅画像。仅凭画像寻人，年纪相仿，或神态或相貌与之相似的又何止不弃一人。为七王效力，想必到时荐上去的少女也不少。”
　　只是相似，不是也没有什么大不了。不弃突然想到了被冻死的花九，眼里渐渐浮起悲伤来。和花九在一起五年多，他肮脏面容里那抹呵护是世间最纯真的情感。可惜他等不到今天了。
　　不弃的手指绕住了一络头发。发丝黑亮有坠感，轻轻一松，就像顽皮的孩子飞快的从她指间滑跑。
　　芳华用篦子一遍遍替她梳理过，用手指一根根翻找过。最终确认没有虱子，林丹沙这才笑咪咪赞了声头发真好，亲自替她用缎带束在了脑后。
　　衣裙也是林丹沙新缝的，一天也没有穿过。上等锦缎绣小碎花的短袄，粉色的湘裙。腰间束着宽约十寸的深绿色绸带。清新柔美得让她想起菏塘里雨后初开的晓荷，。
　　她摸了摸衣裙，心里涌出一种对金银的热爱。
　　新缝制的裙子，林丹沙眉头不皱就拿了出来。同时主动说每天都给她配药材泡药浴，让她被阳光晒黑的肌肤变得柔嫩白皙，把她被劳作弄粗的双手养得生葱般娇美。
　　她又摸了摸碗间的翠玉镯。通体碧绿，水润剔透。林老夫人戴了几十年，随手一抹就套进了自己的手腕，道是送给新认干孙女的见面礼。眼红得大少奶奶一个劲说这只镯价值百两银子。
　　这般大手笔把山鸡毛染成凤凰羽……不弃的目光从青松上的雪花团上收回来，她带着林老爷所希望看到的神色转过了身来。
　　她认真的又看了遍画像，将那个美丽无比的女人模样记在了心头。轻叹了口气说：“可惜不弃没有这般的花容月貌，怕是干爹认错了呢？”
　　林老爷一直坐在太师椅上喝茶，微笑地观察着她。再一次打消了不弃的疑虑：“不弃是没有继承到这位夫人的美貌。不过，此时再看不弃，你笑起来的样子与这位夫人却是一个模子里刻出来的。我接到画像，不费吹灰之力就想起了你来。这神态，越看越像。”
　　是吗？不弃眼里迅速闪过讥诮的神色，微微笑了。
　　林老爷接着又语重心长地说道：“不弃，老太太喜爱你，老夫收你为义女，只为了你能在老太太膝下承欢。谁知望京送来了这卷画像，老夫原本踌躇，怕不弃以为老夫是因此而收你为女。左思右想，老夫实不愿让明珠遗落山野。”
　　不弃心里暗骂，收她为义女，不就冲着她的神态与画像中的夫人长得像吗？还非要说得这般理直气壮。
　　可是，她好象没有拒绝的必要。似乎也没有拒绝的理由。
　　接下来就很简单了。一个慈爱的喊乖女儿，一个感动得两眼泛泪哽着声音叫干爹。当然，林老爷绝对想不到，不弃喊这么亲热，是因为她想起了狗娘养的这句话。
　　你唱一段我演一段。事情就这么定下来了。

　　交易（2）

　　林丹沙替不弃收拾好了西厢房。引不弃进屋后，便站在门口等着看不弃的反应。
　　外间是起居室兼书房，里间才是卧室。
　　烛火特意多点了几盏，照得室内光明温暖。家俱都是一水儿的黄花梨木打造，做工精细。靠窗摆着张书桌，文房四宝俱全，还放着一盆水仙，用白色鹅卵石压着，绿茎白花清新可人。一侧墙上镶着座九曲书架，放着些四书五经，玉石雕刻的花件。正对大门的墙上挂了幅梅花图，虬枝苍劲，红梅如火。画的两边挂着对楹联。画下是张窄几供案。中间供了座净水莲台观音，两侧各放一只青花双耳瓶。一只插了孔雀翎与几卷字画，另一只瓶中是新剪下来的梅枝。疏密有致，或含苞或怒放。正中一张小八仙桌子，摆着套茶具。桌子与椅子上都用绣花锦缎铺了。那些金丝银线绣就的花鸟在烛光里交织成点点光影，煞是美丽。
　　不弃瞟了眼便笑逐颜开，摸摸这个摸摸那个爱不释手，惊叹道：“瞧这椅子上铺的锦缎，花鸟绣得像真的一样。这可怎么舍得坐上去？”
　　芳华插嘴道：“都是小姐亲手布置的。”
　　林丹沙得意的说：“不弃，你的宝贝在书桌收屉里搁着。你再三叮嘱不能扔了，我便去寻了只锦盒装着，你瞧瞧满意不？”
　　拉开抽屉，果然看到只锦盒。打开看到了花九传给她的陶钵。陶钵已被洗得干干净净，躺在锦盒的丝棉中，像足了古董。不弃哭笑不得的想，花九泉下有知，定也会夸林丹沙有眼力。只不过花九所说的眼力肯定是指这只精巧的楠木锦盒！
　　她呵呵笑道：“有劳姐姐了。不弃终是九叔捡来的，不敢忘记他的恩德。林家待我恩重如山，收养我多年，还给我住这么好的房子，让我享小姐福，不弃也不敢忘恩。”
　　这话说得林丹沙眉开眼笑，她伸手拉着不弃往隔了门帘的卧室一指道：“进去看看。”
　　不弃见她神色，知道卧室里定还有惊喜。她掀帘进屋，只见里屋两个十六七岁眉清目秀的婢女正在收拾。见她进来二婢停了手里的活，脆生生说道：“红儿绿儿见过小姐。”
　　不弃愣了愣，林丹沙在她身后笑道：“原来是奶奶房中的婢女，红儿有好厨艺，绿儿手巧，两人都是识礼数之人。奶奶见妹妹身边无人，便拨了她俩进萃英来侍候。”
　　在这瞬间嘴里有些发苦。华屋美婢锦衣玉食从天而降。若她不是七王爷寻找的人，她恐怕连菜园子的狗屋都没得住了。钱非万能，但没钱却是万万不能的。好日子过习惯后，她还有重新端着陶钵去讨饭的志气吗？
　　林丹沙见她发愣，掩口笑道：“孟子说，养移气，居移体。爹吩咐下来，不弃去望京之前一定要具备名门淑女的风范。今儿晚了，明日起姐姐便细细说与妹妹听。红儿绿儿，侍候五小姐歇息。”
　　她带着芳若笑着离开，不弃还呆愣在房中。红儿便上前问道：“小姐是与老爷一同用的晚膳么？”
　　不弃回过神笑笑：“我不饿。倒有些困了。替我打盆水来洗了脸上的胭脂水粉就睡吧。”
　　见她们出了房门，不弃轻叹了口气。这种好日子她不是没有梦想过，但现在却有些迷茫，感觉不到丝毫的喜悦。
　　不弃从抽屉里拿出锦盒来，她原来所有的衣物都被林丹沙吩咐芳华拿去烧了，真正属于她的东西只有这只陶钵。
　　“靠你还是靠自己？”不弃轻轻抚摸着陶钵。
　　陶钵并不十分的圆，是花九挖来陶土自己捏的土坯，搭了堆柴火烧了几天几夜半烧半烤而成。表面有的地方烧出了层浅薄明亮的釉色，有的地方还是粗糙一片，只是用得时间长，磨得光滑了。
　　花九用它讨来米汤一口口喂大了她。她吃饱了冲花九笑，花九肮脏的脸上也跟着露出欣喜。不弃惆怅的想，九叔，你为什么不能长命百岁？
　　这时门口的棉帘掀起，红儿和绿儿打了水进屋。红儿见不弃捧着那只陶钵出神便笑道：“小姐又在回想以前的苦日子了？老夫人吩咐过，小姐如今身份不同，最好忘了从前。”
　　不弃不动声色的把陶钵放回原处，叹了口气说：“奶奶说的对。明日去告诉四小姐，我去拜祭番九叔，以后，就不再想从前了。”
　　“是。小姐能明白老夫人的心意便最好不过。老夫人道小姐年纪尚小，吩咐我俩从此好生照顾小姐。将来也随小姐一同去望京。”绿儿拧了帕子递给不弃，笑意盈盈的说道。
　　派两个懂眼色识进退的婢女跟着，是担心自己会漏馅吧。不弃越看红儿绿儿越喜欢，她俩将来就是她的救火队员。望京城众女云集应征时，有什么事这两只伶俐的出头鸟往身前一挡，保她化险为夷。不弃对林老夫人的慎密心思佩服不己。

　　交易（3）

　　第二天一早，不弃坐着轿子带着红儿绿儿和四个小厮上了乱坟岗。
　　昨夜雪下得大，乱坟岗像一抽刚出笼的雪白馒头，高高低低的座落在山坡上
　　绿儿呵了呵手道：“呀，都被雪埋了没影了。小姐能找着么？”
　　雪没膝深，往山坡上走便浅了许多。大大小小的坟前有的立着石碑，有的便与山野溶为了一体。红儿绿儿一直生活在药灵庄内宅内，几时来过这等凄清地方。只希望不弃能快一点烧完纸钱，打道回府。
　　“九叔的坟就在那儿。你们走路小心一点，当心踩在枯骨上了。穷人没钱，草席一卷扔这儿任老鸹吃了，剩些骨头扔得满坡都是。”
　　红儿绿儿的脸色顿时变得像她们的名字一样。一人惊恐得涨红了脸，一人骇得脸色青中带绿。
　　不弃笑道：“算了，你俩就留在这里吧。我自己去就行。”她伸手从红儿手里接过竹篮。见红儿似有些担心，便指着不远处山坡上说，“瞧得见我的，就在那棵树下。”
　　独自往上走，不弃嘴角慢慢露出一丝得意的笑容。她故意吓吓红儿绿儿，就是不想让她们跟着。她知道从现在起到离开药灵镇去望京，她没有多少机会再来看花九。心里有些话总是想单独对他说说。
　　山坡一棵枯树下有座浅浅的坟包。药灵庄收留不弃，林老夫人把好事做到底，掏了二两银子请人替花九挖了个坑埋了，免得他遗尸旷野。花九坟前斜插了块木板做的碑，几经风雨，已成朽木。
　　不弃站在坟前回头，对山坡下的红儿绿儿挥了挥手，这才从竹篮里拿出香烛纸线祭品。她一边烧着纸线一边笑着说：“九叔，瞧见没？不弃现在是小姐了。今天是坐着轿子带着丫头来的。林家希望我忘了你，真把自个儿当小姐看。我这次回林府恐怕是不能再来看你了。阿黄就埋在你身边，有它陪你，你也不会寂寞。”
　　风刮过，花九坟旁树上的一只老鸹突然叫了起来。不弃抬头笑骂道：“我又不懂鸟语，叫它托话我也听不懂。不过，你说的话不弃从来没有忘过。今天来还想告诉你一件事，有位莫公子提醒我，捧着金饭碗乞讨会很威风。将来不弃一定打只镶宝石的金饭碗送你，让你在黄泉讨饭也讨得风风光光。林府收留了我多年，不管他们是何居心，总要报答的。相信你也会同意。”
　　不弃静静的站起身再看了眼那处小小的坟茔。转身下了山坡。
　　“小姐