，你怎么呆那么久？犯得着吗？一个乞丐罢了。”
　　不弃听了这话不免心头火起。瞧不起乞丐，我还瞧不起势力的林府呢！她瞟了二人一眼似笑非笑的说道：“冻着了？怎么不先上轿暖和着？”
　　红儿绿儿对视了一眼齐声道：“奴婢不敢！”
　　不弃淡淡的说道：“我以后再不会来了，我也不再是从前的乞丐丫头打杂丫头了。不想侍候我的话，我就去回了奶奶。”
　　二婢虽得林老夫人亲自吩咐来侍候不弃，也知道这位新小姐是有来头的。但心里总存了轻视之心。一则因为不弃的出身，二则总看她年纪尚小。没想到在这乱坟岗前不弃不软不硬的摆了威风。
　　她俩如何敢让不弃去回林老夫人，吓得往雪地上一跪道：“奴婢知错。”
　　不弃看着她俩缓缓说道：“既然是要跟着我去望京的人，我现在把话说明白了。现在你俩是林府的丫头，是奶奶和干爹放在我身边助我一臂之力的人，我没有选择，你们也没有选择。只不过，现在我是小姐，你们是丫头，各尽本分好了。回府。”
　　红儿绿儿忙不迭的从雪地上起来，面面相觑。
　　当天林老夫人和林老爷便知道了乱坟岗前主仆三人的对话。
　　林老爷哼了声道：“这丫头才当一天小姐尾巴就翘上了天。将来若得富贵怕是老夫都要对她行礼请安了！”
　　林老夫人念了句阿弥陀佛道：“不弃小时候住了几日刘三婶家的狗窝就知道挑水报恩。”
　　只这一句，林老爷的脸色就缓和下来，笑道：“母亲说的是。不弃是个懂得知恩图报的好孩子。小姐就该有小姐的模样。春节之前，望京城就会有消息传来。等到元宵之后起行，也就两三月时日。明日起就叫丹沙一一提点于她。”
　　林老夫人微闭着眼叹了口气道：“能教多少是多少。有些习惯改不了也没关系。毕竟全镇的人都知道她跟着花九讨了五六年的饭。咱们是尽力为王府办事，又不是替王府调教小姐。”
　　“母亲说的极是。儿子不过是想既收了她为义女，若是太过粗鄙恐叫人生疑。”
　　“这是她飞上枝头的唯一机会，用不着担心。那丫头机灵着呢。”

　　交易（4）

　　也正是林老夫人房中的这段对话，让不弃过上了连林丹沙都没有过的好日子。
　　林丹沙再受宠爱，也绝不会今天宵夜用完整的燕盏，明日宵夜喝乳鸽汤。每日菜式绝不重复，单看菜品的工艺摆盘就知厨子在用心料理。每天都换着衣料做衣裳，所用之物无不是精品。不弃吃不了用不了没关系。林老爷只要她能打开眼界，养出一股金山崩溃于前而色不变的气度。
　　林丹沙看着眼热本来也不服气，心里不知道骂了多少次。她羡慕之余却狠狠斥责了芳华的小心眼儿。她虽然才十四岁，药灵庄的内务却全是她在打理。林丹沙深知舍不着孩子套不到狼的道理。她冷笑着想，今日花费在花不弃身上的，将来七王爷会十倍奉还药灵庄。想起王爷世子，林丹沙咬牙切齿下足了工夫和不弃培养感情。从早到晚和不弃腻在一处，将闺阁女儿家的喜好，衣裳流行款式如数家珍道来。
　　关于读书识字，不弃很好学。繁体字她渐渐的便认识了，也习惯了没有标点符号，从左到右的竖版阅读。至于写她就不行了。总是繁简杂白，不过，她在这上面花的时间最长。
　　让林丹沙好奇的是，不弃对于四书五经女训女诫等书不感兴趣。对诗文也不爱。她只是执著于认字写字。
　　“女子无才便是德，能识字写字就行了。姐姐觉得不弃应该奔着考状元的路子去？时间不多，姐姐不如多教不弃一些礼节吧！”不弃一句话就打消了林丹沙的疑虑。
　　林丹沙觉得不弃的话很对。女子最怕就是失礼。紧接着教不弃待人接物种种合符身份的应对。只教过一遍不弃便记住了。
　　在不弃看来，不外就是说话斯文点，声音小一点。最好少说话装哑巴，就是坐着不动的现成闺秀。
　　然而，在吃饭的问题上，两人有不同的见解。
　　“子曰食不言寝不语。女子吃饭要像在数。不弃，吃饭叮当作响是要遭人笑话的。”林丹沙优雅的端着碗，用筷子挑起的小块米饭送进嘴里。丹沙般红润的嘴唇像花儿被风吹得似要绽开，却偏偏闭得死紧，牙齿微磨合间就咽下了喉咙。
　　“不弃，你的筷子伸得太远了。大家闺秀那有站起来去挟菜的道理！”
　　“不弃，再想吃鸡腿你也不用……撕扯得这般豪放呀！”
　　“这盅珍菌乌鸡汤你怎么能捧起来喝得见了底？”
　　“哎，你别用袖子擦嘴！那是我才缝的新裙子！”
　　一番轻言细语后，再一番掩嘴偷笑后，林丹沙终于痛心疾首的低吼。
　　不弃鄙视的想，正是长身体的时候，傻子才会只挟两筷子青菜装淑女！也就出筷速度放慢，吃肉别挟排骨，喝汤像在喂病人，再装装哑巴罢了。有何难的？真要那样吃，还要不要她吃饱了？
　　林丹沙终于被不弃气得站了起来，她厉声说道：“学不会就不准吃饭！”
　　这怎么行？不弃眨了眨眼，微微一笑道：“姐姐的教导，不弃全记住了。是这样吃才对吗？
　　她坐直了身体，优雅地伸出筷子挟住一块颤微微的红烧肉放进了嘴里，吃得云淡风轻。
　　林丹沙呆了呆，想起自己的心愿和父亲的嘱咐火气渐渐消散。取而代之的却是一种奇怪的情绪。不弃在瞬间就学会了像大家闺秀一样的斯文有礼，她却隐约的不喜欢。
　　“我做的不对吗？姐姐？”不弃微笑的询问道。既然林府需要送一个大家闺秀去，她何必拧着性子和自己过不去？
　　林丹沙不自然的笑了笑道：“不弃真聪明。”
　　不弃心里叹息，人聪明一点也是遭人嫉的。林丹沙这小女孩显然对她真正变成淑女是极不高兴的，骨子里不情愿和她平起平坐。哄骗人是不弃前世就会今世精益求精的技艺。她的身体骤然放松，把筷子往桌子一放，猛然瘫靠在椅背上，还原了本来的粗陋面目。她咧开嘴嘿嘿笑道：“我也就只能装这么一小会儿。等我这些日子吃够了山珍海味，自然不会一看到红烧肉就恨不得连盘子都舔干净了。”
　　“这是自然，哪有闺秀见了肉就像狗扑食的？！不弃怕是从来一餐吃过这么多好吃的吧！”
　　“我见都没见过，更别提吃了。姐姐目光如炬！”
　　林丹沙不屑的看着不弃极不淑女的靠在椅子上，心道贴了金的菩萨还是泥做的。这样一想，便心平气和了。她随即得意的说道：“爹特意从望京请了个御厨的亲戚前来，做的全是望京城最有特色的菜品。不弃吃得熟了，去了望京会比西州府别家送去的女孩子更有眼力。”
　　不弃听了眉开眼笑的说出一长串感恩戴德的话来。林老爷的举措正合她心意。
　　人说三代出贵族，骨子里的优雅是在财富积淀到一定时候之后慢慢花银子培养出来的。那种举手投足间露出的气质风度要让不弃在短时间内学会，只应了一句话，画虎不成反类猫。只不过，装装纸老虎的水平，不弃还是有的。

　　奇货可居（1）

　　“茗仙，我送你一个荷包可好？”
　　“茗仙，我代你去送食盒吧，回头我把那盒梅花胭脂送你！”
　　厨房外一群婢女围住了拎着食盒的丫头茗仙。穿着银蓝掐红牙边绣菊小袄的茗仙骄傲的抬高了下巴，扑了胭脂的脸因为兴奋像极了春日的桃花。一双眼睛笑成了月牙儿。手紧紧的抓住了食盒的提把，小嘴翘得高了，毫不客气的说：“石兰姐姐，前日你已经送过了。芝兰姐姐，昨日你也去过了。秀兰姐姐，侍候西院八个丫头，你去过了两回。茗仙年纪最小，终于该轮到我了。今天我见厨房新来的满大师做的菜式有多，不知说了多少好话才求得他把这几样菜给我。各位姐姐就高抬贵手，放茗仙去西院吧！”
　　“可是茗仙哪……”
　　“停！”茗仙大声喊道，她苦了脸道，“各位姐姐，当初咱们说好轮着来的。内院的姐姐们知道今日是茗仙当值，都想借茗仙的腰牌一用。可是大少爷有话让茗仙带给莫公子。茗仙也没有办法啊。放我走吧，再不去，饿着莫公子就不好了。”茗仙一口气说完，拨开围住自己的婢女，拎着食盒一溜烟往西院跑了。
　　见茗仙抬出了大少爷的叮嘱，知道拦她不住，年纪最大的秀兰急得出声喊道：“茗仙，记得看仔细点回来说与我们听！”
　　“知道啦！”茗仙回头扮了个鬼脸，飞快的跑开。留下身后或叹息或发呆的众婢惆怅不己。
　　轻快的提着食盒验了腰牌，茗仙走进了西院。
　　西院位于外院西侧，是药灵庄收治病人的地方。药灵庄的婢女们除了内院的侍女偶尔能陪着大夫人与老夫人去佛寺进香，大都只能在小小的药灵镇转转。西院前来求医的病人却能带来四面八方的消息。曾经，还有位前来求医的江湖少侠看中了西院侍候的婢女，求得庄主允许，带了那婢女离开。内院各房还赏了不少财帛做嫁妆。所以，西院来了一位美得不像话的公子，引起了众婢女热情的关注。
　　几乎见过莫若菲的婢女都有失魂落魄的表现，几乎每天都有婢女守在西院外，希望能从看守西院的护卫大哥口中听到莫公子的消息。
　　庄主林老爷为了让病人静心休养，严令无事者无腰牌者禁止入院。林老爷原本是担心江湖中人性情不同，恐惹祸端。结果却是害苦了想见美男的众婢。这才有了西院婢女们争相求得当日送食盒的机会，以图可以近距离的看一眼莫公子。
　　走上回廊，茗仙往前面一瞧，痴了。
　　庭院中一株红梅下，穿着紫色绣福字棉袍，披着狐裘的莫若菲负手而立。下巴微微抬着，嘴角噙着丝笑容，露出完美的侧脸。
　　雪地红梅，锦衣公子长身玉立。茗仙只听到心跳声，那么一下下的。四周是这样的安静，静的只有自己嘴里呼出的白气。她恍惚的看着，忘了自己来西院的差事了。
　　莫若菲察觉到了茗仙的目光，眉轻皱了皱。这些天他已经被药灵庄的婢女们看得心烦了。不知今天来的会不会又是个话多香气熏得他想打喷嚏的。他偏过头，对身边侍立的剑声吩咐了声，折身回了房间。
　　小家子气！大家之中哪有这种想用眼睛把公子吃了的侍婢！剑声暗自鄙夷道。他沉着脸大声说道：“有劳姑娘了！”
　　他的声音震得梅花上的雪簌簌落下，也震醒了茗仙。她脸一红，赶紧提着食盒走过去，瞟着房间低声说：“剑声大哥的伤势可好了？大少爷嘱茗仙前来问候。”
　　问候？剑声想起这些日子林少爷与林庄主都推说有事不见。现在问及是觉得他们住得太久了吧？剑声皮笑肉不笑的回道：“剑声伤势已经好转，这些日子有劳药灵庄照顾，诊金双倍奉上。公子本想当面致谢告辞，但小厮说林少爷与林庄主繁忙，恐无时间。请茗仙姑娘带话给大少爷与林庄主。我家公子明日便走。麻烦姑娘送饭菜来了，食盒给我吧。”
　　明日就走？茗仙失望极了。但她只是个婢女，也做不得主。想起雪地中赏梅的那抹翩翩身影，她眼睛一转，并不把食盒交给剑声，提了食盒径直走进房中。莫若菲正在看书，明亮的天光从糊了白色棉纸的窗户上映在他脸上，肤色晶莹，人如玉雕一般。她又看得痴了。
　　剑声无可奈何的跟进屋，大力的咳嗽几声说：“茗仙姑娘，食盒放桌上就行了。”

　　奇货可居（2）

　　茗仙脸一红，想着这个玉似的公子明儿就走了，顾不得剑声乌云密布的脸色。赶紧把菜取出来摆好，瞟着莫若菲急声说：“今日的菜式是奴婢特意为公子端来的，希望公子能喜欢。”
　　莫若菲嗅得熟悉的香味，诧异不已。他走到桌旁看了看，摆了摆手止住剑声撵人。
　　桌上摆了四菜一汤。菜胆花雕醉仙鸡，翡翠云耳炒双蚌，金银蒜蒸白鱼，什锦拼花鲜蔬，老参炖雪莲汤。色香味俱全，香浓满桌。
　　莫若菲越看菜品越奇怪。他坐下挟了筷子尝了，抬头微笑着问茗仙：“菜的味道真特别，都是望京的名菜。怎么，本地厨子也能做望京的菜式？茗仙姑娘真是有心人。”
　　“公子喜欢就好。这是从望京新请来的大厨，平日时他只为五小姐做菜呢。茗仙想公子是望京人士，肯定相吃一点家乡菜，这才央求满大师做了。”茗仙被他的目光与笑容激得心又一次怦怦乱跳，她喜滋滋的想，不枉她求了满大师这么久，还许愿为满大师做双鞋。
　　“难怪味道这么熟悉，原来是望京多宝阁满大师的手艺。听闻林庄主膝下有三位少爷，一位小姐，怎么又有位五小姐呢？还如此受宠，特意请来满大师为她一人做菜？茗仙姑娘可知晓原因？”
　　他的声音温柔诚挚，看向茗仙的目光温柔得似要把她溺毙了。茗仙脑袋像煮沸了的浆糊，冒着她自己都看不清楚的泡泡。当下知无不言，言无不尽。没费多少工夫，莫若菲便知晓了花不弃从乞丐到丫头，从狗娘养的再成为庄主义女的所有事情。
　　待茗仙走后，莫若菲从怀中取出一幅画像。画中明月高悬，丹桂飘香，一美貌女子抬头望月微笑。画笔传神，美人裙袂被晚风带起，似嫦娥欲奔月而去。与御史陈大人快马送至药灵庄的画像一模一样。
　　缘份这个词很奇妙。
　　莫若菲脑子里闪过了这句话。
　　他回想遇到花不弃的那一晚她的神态言行，蓦得呵呵笑了起来。
　　剑声不解的问道：“公子为何这般高兴？”
　　莫若菲点了点画像道：“若非茗仙提及，少爷我差点就错过了。那日天色太暗没瞧得清楚，白天她脸上还围着布巾，满是泥污烟墨，我便没往这处想。如今细想来，花不弃有时的神态还真的与夫人相似。”
　　剑声大喜道：“公子是说林庄主新收的义女，五小姐便是咱们要找的人？”
　　莫若菲胸有成竹的笑道：“七王爷在西州府寻人的事已经传扬开来。一个收留了七年的菜园打杂丫头会突然被林庄主收她为义女，这事本身透着蹊跷。剑声，你执了名刺亲去，否则林庄主不会见咱们。记得莫提画像之事。”
　　“剑声明白。”剑声应下匆匆出了房门。
　　莫若菲微笑着看着画像，突然起在药灵庄大门口花不弃的话来。他眼里透出浓浓的兴趣，喃喃说道：“要是在肚子里骂我是禽兽，你就是狗娘养的！真真狡猾的丫头，以为本公子是白被骂的么？！”
　　名刺长三寸宽一寸，雪白的边子上烫有银线。正中印有一枚朱红方圆钱币印记。
　　林老爷看着手里的名刺激动着胡子微颤，他深吸口气和蔼的问道：“你家公子可是望京莫府的莫公子？”
　　这样的反应早在剑声意料之中，他笑咪咪的回道：“我家公子正是望京莫府的少东家。多谢药灵庄替小的治伤。公子想当面向林庄主道谢辞行。”
　　天下最有权的人自然是宫禁大内的皇帝陛下。最有钱的人有四大世家，飞云堡云家，明月山庄柳家，江南大贾朱家，以及望京莫府。
　　四大世家除经营家族的传统生意外，同时经营皇家的生意。飞云堡经营的是刀剑马匹，走的是军中的路子。明月山庄柳家经营官窑瓷器。江南朱家专供丝绸茶叶。望京莫府则因地利得势，京城中的生意十停中有八停有莫府的影子。皇亲国戚，朝中大臣在这些生意中占干股的不少。因而莫府虽没有直接插手内务府的生意，却将官银调运权拿到了手。各地税收官银，军中饷银调拨都通过莫家的方圆钱庄调运。只要是带了这个朱红方圆钱币标志的钱庄开出的银票，天下所有的钱庄都能兑现。
　　林老爷的眼睛渐渐亮了。他咋就运气这么好呢？七王爷要找人，偏偏花不弃就和画像中的夫人神态相似。他想结交权贵，偏偏上天就把与京中权贵熟络的这位主送到了他面前。
　　“听小儿道小公子伤势已然全好，请代为转告你家公子，今晚老夫设宴相请，为公子践行。”林老爷微笑着想，药灵庄想要扩张生意到望京城，少不得莫府这位少东家相助了。

　　奇货可居（3）

　　林老爷要讨好望京莫府的少东家费尽了心思。他细细问了西院婢女们莫若菲的口味，听茗仙提及莫若菲对满大师的手艺极为满意，林老爷不禁有些得意。原本为花不弃请来的厨子意外对了莫公子的胃口，没有浪费他的银子。
　　桌上除了满大师精心烧制的望京名菜外，林老爷又加上了药灵镇的特色菜。
　　“山椒烹穿山甲，野菇炖蛇羹，蜜炙熊掌是本地特色。莫公子远道而来，尝尝味道如何？”林老爷介绍完又拿出自己亲自泡药酒。
　　莫若菲微笑的用银勺舀了勺蛇羹吃了，再饮了口药酒，俊脸瞬间涌上一层绯红色，细密的汗沁了出来。他呵呵笑道：“山野之气扑面而来，的确是好东西。与之相较，望京城的名菜倒失了自然。多谢林庄主替在下书僮治伤，他日如有机会前来望京，请让在下一尽地主之谊。”
　　说到这里林老爷便笑着问道：“莫公子武艺惊人，听庄中刘管事提及过。踏雪无痕的轻功，转眼就将他抛在了身后。也亏是如此，才能寻回调皮离家的小女。只是为何书僮会受重伤？是何人敢在药灵庄的地头犯事？”
　　他本是想进一步拉近关系。莫若菲听到提起不弃，眼里飘过一丝笑意。他饮了口酒道：“不瞒庄主，在下与书僮前来西州府是有事在身。抄近路过林子时遇到了冬熊，一公一母甚是凶猛，剑声不慎被公熊拍得一掌。在下将两副熊胆喂他吃了，保住了他一条命。又幸得大少爷亲自医治。只是便耽搁了些时日。”
　　林老爷果然心切，微笑道：“我药灵庄在西州府也算有几分颜面，不知莫公子入西州府所为何事，如需药灵庄相助，不妨言声。”
　　莫若菲往左右看了看，林老爷一个眼风瞟去，侍候的小厮婢女悄无声息的退下。莫若菲神秘的压低了声音道：“难道药灵庄还没有收到望京城的消息？七王爷要找一个小女孩。”
　　林老爷心头一紧，不动声色的说道：“西州府州府衙门各县衙，世家大族都接到了一幅画像，药灵庄也接到一幅。道是七王爷欲寻个小女娃。只是不知道这孩子与七王爷是什么关系？莫公子此来也为这事？”
　　莫若菲随口吟道：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。这是七王爷十来年前的一段情事。”
　　难道不弃真是王爷的孩子？流落民间的郡主？林老爷兴奋得满脸通红，两眼放光。
　　睨了他一眼，莫若菲便以忧伤的语气说起了一段十几年前的往事。
　　大意是七王爷春日郊游狩猎口渴路经一座庄园讨水喝，邂逅了一位少女。七王爷春心荡漾一头栽进了万年大坑。他隐瞒家世冒充良家子与少女约会，岂料三月后少女突然消失得无影无踪。
　　七王爷府中正妃乃皇帝陛下赐婚。府中几位侧妃侍妾却是王爷自娶。这几位偏生都有一处地方与那位少女相似。据说七王妃正是因此郁郁而终。得知王爷爱好，一年前有人献了这画像欲讨好王爷。画中的夫人正是那位少女。
　　一见之下勾起了七王爷的相思惆怅。打听消息后才得知，那少女本是西州府人士，因不满家中定亲偷逃至望京城，后家人寻来将她带回了西州府。少女未婚先孕产下一女。家人将孩子抛弃后逼她成亲，她被迫嫁人后不到一年就忧郁而亡。
　　七王爷掐指一算，怀孕时间正是他与少女情投意合时。想到居然还与心上人有孩子在世间，便令画师复制少女画像，发往西州府寻人。
　　莫若菲长吁短叹，把故事喧染得忧伤感人。想到为七王爷寻回了遗孤，药灵庄便从此靠上了七王爷这棵大树，林老爷喜形于色。
　　看到林老爷神情，莫若菲话风一转道：“其实那位夫人与在下却也有些渊源。”
　　林老爷一惊道：“莫非……”
　　“正是，那位夫人名字中便带有一个菲字！在下名若菲，未取表字。这若菲二字是家父亲取，实是他老人家的情深所致。那位夫人幼年在西州府时便与父亲大人相识。只因祖母为父亲定有亲事才娶了我母亲。父亲念念不忘那位夫人。以至于在下出生后，便取了这名字纪念。”
　　莫若菲说着便从袖中取出那幅画像展开。与林老爷手中画像的区别在于，他手中的这幅画袖珍小巧，更精致更传神。他感叹道：“这是家父亲笔所画，有人瞧见后临摹了一幅去讨好七王爷。”
　　事情直转而下，听得林老爷目瞪口呆。七王令以画像寻人，而莫府之人却是亲眼见过那位夫人的。若要辨别真假，莫府说的话便有足够的份量。
　　“不瞒林庄主，那位夫人当时逃婚至望京，住的庄子正是我莫府的别苑。当日那位夫人的家人能寻来，也是家母气愤之下通报的消息。如今家父亡故，而七王爷知晓此事后对莫府恨得牙痒。我此番前来西州府正是想寻这位夫人的遗孤以消七王爷怒气。在下五岁时曾在别苑见过那位夫人，如果见到她的女儿，定能认出来。”莫若菲说完冲林老爷笑了笑。
　　若把不弃领来让莫若菲一见，万一被他说是假的，花的银子和心血就扔水里了。如果不让莫若菲见不弃，将来他知道此事后，定位对药灵庄怨恨。得罪了莫府，将来又如何是好？莫府用不着正面与药灵庄为敌，只消插手药材生意，药灵庄单靠收取诊金断然维持不了庄上几百口人的生计。林老爷心头惴惴，一时之间不知道该如何是好。

　　奇货可居（4）

　　莫若菲叹了口气道：“过了这么多年，谁知道那孩子是死是活。死了倒也罢了，若是活着，我莫府交不出人来，七王爷必定迁怒莫府。不过……”
　　他语气一变，脸上瞬间罩上层冷意：“如果有人敢抢在我莫府之前，且以假乱真，我莫府定不会袖手旁观！”
　　林老爷进退不得，只觉得杯中药酒甚为苦涩。
　　“哎，酒饮多了。林庄主莫要见怪。听说西州府有人已寻到了那孩子。在下明日就启程前往州府。是真是假，一见便知。天色已晚，在下先告退了。”
　　莫若菲潇洒的起身，施施然走了。留下林老爷独自在花厅怔然无语。
　　坐了半天，他站起身直奔内院而去。
　　天上渐渐又飘起了细雪点子。院中红梅如火怒放，红白相间甚为好看。
　　剑声收拾好行李，不甘心的问道：“公子，为何不直接点明？若那五小姐真的相似，咱们带了她走，自然少不得药灵庄的好处。他单送五小姐去望京，别人也会送相似的少女，哪有咱们莫家送的更有说服力？”
　　莫若菲悠然的欣赏着红梅，轻笑道：“剑声，商人逐利，一定是要从中得到最大的好处。咱们求上药灵庄，怎比得上他乖乖把人送来强？那故事真假掺半，林庄主这只老狐狸不过半信半疑。望京莫府这棵大树他想抱的话，自然会乖乖领着花不弃来送别！好瞧着咱们的神态去区分真假。”
　　话才说完，便听到院中有了动静。
　　莫若菲转头一瞧，林庄主领了大少爷玉泉和一位小姐打扮的人自回廊走来。他目力甚好，细看之下，心头猛然震动。
　　这是花不弃？
　　她穿着件白色缝银狸皮的短袄，系了绿色的裙子，披着白狐皮斗蓬。团团银色的毛随风拂在脸上。她长得并不美，长年在菜园子里劳作皮肤呈健康的麦色。那双眼睛与她的脸极不协调，像两颗钻石陷在一块泥饼子上。明明不甚好看的脸却有着令人难以忘却的光芒。
　　不弃也瞧见了莫不弃，心又咚咚的重重跳动。这个妖孽！长得漂亮就算了，偏偏还穿着如此华丽。右衽袖口与袍边用金丝银线绣就的花朵密密缀着，一件平常的素白色缫丝棉袍被衬得熠熠生辉。可是，他穿在身上真好看哪！难怪庄子里的婢女成天念叨着他！不弃不屑的轻撇了下嘴，转瞬间又回到只噙得一丝浅笑的端庄模样。
　　她并不知道，这个小动作下，她的眼神再不是平静无波。整个人在莫若菲眼中瞬间变得极为生动。
　　待到走近，林老爷呵呵笑道：“当晚大雪，若不是莫公子于山中寻得小女，恐早被冻死了。所以携小女前来向莫公子谢过赠衣相救之恩。”
　　不弃噙着丝羞涩的笑容，敛衽行礼细声细语地道谢。一举一动端庄文静。
　　莫若菲看戏看得大呼过瘾。
　　初见不弃她还是丫头打扮，布巾围了头脸邋遢落魄。今夜换了身衣裙就变成了懂礼节的闺秀。雪山中她的眼睛瞪着他时，像黑夜里的野狼，现在是驯良无辜的小鹿。背她下山回头时，她张大了嘴狂笑只差没咧到耳根了，现在薄嘴皮儿只抿出萝卜丝儿那么细的浅笑。
　　大家都演戏，他自然不例外。还了礼后，莫若菲肆无忌惮的盯着不弃瞧。似发现了什么，紧接着又皱了眉摇了摇头。
　　一惊一乍直看得林老爷的心七上八下。

　　奇货可居（5）

　　莫若菲轻声自语道：“怎的有些眼熟，可惜了。”
　　这话一说出口，林老爷浑身如浸雪水之中。莫若菲的意思是不弃不像？他脱口而出道：“可惜什么？”
　　“哦，五小姐的神态与那位夫人极相似。可惜没有遗传到夫人的美貌。长得不像，可惜了。”莫若菲微笑着解释道。
　　不是她吗？那她接下来该怎么办？带了陶钵逃走！不弃瞬间下了决定。
　　林老爷呵呵笑道：“你们先回吧，老夫与莫公子还有事相商。”
　　林家大少爷同莫若菲拱手道别，带着不弃离开西院，转过身满脸都是失望之色。
　　莫若菲着看着不弃的背影，压住了心里的喜悦。她是他见过的，神态最像那位夫人的女孩子，除了那双眼睛。他自己长得美，平时不知多少美人倾慕于他。方才却被不弃的眼睛闪了神，竟比他见过的美貌女子印象更深。他为何会有这种为女子失神的时候？莫若菲飘过丝疑惑，不觉怔了怔。
　　“莫公子？”林老爷眼中也起了疑惑。莫若菲望着不弃的背影微怔的神色让他觉得此事有古怪。难道不弃是真的像，而莫若菲是故意说她不像？他笑着又唤了莫若菲一声。
　　回头瞧到林老爷眼中的狡黠，莫若菲便知道自己失态了。他呵呵笑道：“药灵庄在西州府颇有声望。药灵庄景致很美，数代苦心经营方才有这样的气派！要维持这样一个大家族，都不容易啊！”
　　这声感叹像根刺戳到了林老爷心中的痛处。药灵庄单靠诊金是断难维系的。药灵镇靠山，田产大都种着药材，可以说是西州府产药材的大户。靠经营药材，制丸药出售渐渐的有了今天的药灵庄。
　　每年的收入除供庄里花销外，还要应付知府黄大人一流的压榨。看似家大业大，转瞬间却有庄毁人亡的危险。所以林老爷一心想靠上七王爷，同时也谋划着让药灵庄走出西州府，把药店开到望京城里去。
　　莫若菲一句话便让他打消了独自送不弃到七王府的计划。如果能和莫府达成同盟，七王爷又知道他收了不弃做干女儿。这对药灵庄来说，才是两全其美的办法。昨晚老夫人思虑再三下了这个决定。
　　林老爷想到此处呵呵笑道：“不瞒莫公子。药灵庄想在望京城中开药店，老夫想请公子相助。”
　　棋局重新由自己掌控，这种感觉好极了。莫若菲微笑着推辞道：“望京城中大的如同济药店，回春堂药店都有从前的御医相助，与宫中太医院关系匪浅。药灵庄在西州府名气尚可，想在望京城站住脚怕是不易。莫府经营钱庄，于药理一事却是不熟。”
　　林老爷气得差点不顾老夫人的叮嘱。莫府的少东家看上去兔儿爷似的，怎地这般奸狠？明明自己都退了一大步，他却步步紧逼。他控制着心头的怒气，盯着莫若菲轻描淡写的亮出了底牌：“既然莫府帮不上忙，老夫也只好另觅途径。莫公子说不弃不像那位夫人，恐怕只有七王爷才看得最清楚。老夫已写信告之御史陈大人，过完元宵节便送不弃去望京。”
　　他也在赌，赌刚才看到莫若菲的失态，赌他望京莫府心急寻到那位夫人的遗孤。
　　莫若菲似闲闲的赏梅，林老爷似悠闲的看雪。两人都等着对方投降。
　　风静静的从庭院中吹过，几片红梅被吹落枝头飘落下来。莫若菲身形一转，转瞬间将落梅抄于手中。几点嫣红已然开谢，像倦怠的美人悄然入睡。
　　“林老爷，你瞧这梅远望似火如彤云。看似生机昂然，其实多已开败。若再经寒风苦雨，便零落为泥。大雪茫茫庭园素净，天气转暖，就化为污浊。花开堪折直须折，莫到花谢再悲哀。幼时于别庄中初见那位夫人时，若菲惊为天人。夫人也甚为喜爱若菲，相处甚欢。若菲对那位夫人印象深刻，至今仍记得她的喜好装束。每逢王爷前去别庄，夫人总会特意梳妆。”
　　莫若菲感叹风花雪月时，林老爷觉得药灵庄就像莫若菲掌心捏着的那几片蔫了的梅花瓣。心惊肉跳时又听到莫若菲感叹那位夫人，语气中却是退了一步。林老爷暗暗擦了把冷汗，顺着莫若菲的语气道：“若是莫府寻着那孩子，细心调教两年，想必王爷会更喜欢她。”
　　两人转过头，互换了个眼神，便达成共识。
　　不弃交由莫若菲调教，只会越来越像那位夫人。药灵庄在京城开药店一事自然得到了莫府支持。
　　你好我好大家好，生意就这样做成了。
　　正着急想溜的不弃听到这个消息后沉默了。再三表示完自己对林府的大恩不忘后，她独自在房中对着陶钵出神。
　　两个家族都为她规划好了美好前途，由不得她反对。
　　“反正我也极想去望京瞧瞧。不知道这里的皇宫会否与北京的紫禁城一样。”不弃脸上渐渐浮起笑容来。
　　十三年的苦日子都过了，还怕什么呢？
　　抚摸着陶钵她就想起莫若菲来。这个美得让她流口水心跳的男子突然之间失去了吸引力似的。不弃鄙夷的想，他也就是个长得漂亮的商人罢了。
　　第二天，不弃带着花九传给她的陶钵和极简单的行李上了莫若菲的马车。一应衣物饰品都没带走。莫若菲要全新打造于她，对药灵庄的那些东西不入眼。红儿绿儿跟着她走了，莫府不缺婢女，林老爷却一定要留自己的眼线在不弃身边。莫若菲没有拒绝。
　　马车缓缓驶离药灵庄。不弃掀起窗帘望着药灵镇熟悉的景致，远远望着那片乱坟岗久久不语。
　　眼里渐渐充满了悲伤。九叔，我这回真的去了望京了，你一定是高兴的对吗？
　　马车宽敞而华丽。里面用兽皮铺得软和。莫若菲靠在金线绣牡丹锦条枕上微笑着观察着不弃。看到她眼里的神色，他突然有些不忍。转念又想，当郡主也比她留在药灵庄强，自己纵有目的，对她也有好处。在马车驶上官道，药灵镇隐在大山之后才闲闲的问道：“你知道你为什么去望京吗？”
　　“老爷说我和画像里的夫人神态相似。其实我长得可不像她，当心竹篮打水一场空。”不弃放下了轿帘，从楠木小几上拿起块黄金糕边吃边回答。与莫若菲雪山共处一夜后，她觉得在他面前装淑女没意思。
　　莫若菲只觉得有趣。这丫头总能显示出她不同于寻常丫头的一面。他突问道：“你真的是个十三岁的小丫头？”
　　不弃心里一跳，眼也不眨的回道：“我和九叔讨了五六年的饭，知道什么人看上去是能施舍银子的，也知道什么样的人把馒头扔了也舍不得给我们吃。”
　　她的意思很明白，从小过苦日子看人脸色过日子，她懂得的东西比寻常人家的十三岁孩子多得多了。
　　莫若菲怔了怔，脑子里突显出一个身影来。他摇了摇头扔开这道影子，慢条斯理的说道：“奇货可居。你知道这句话的意思么？我莫府有求于七王爷，你就是我送出去的礼物。我有法子让你飞上枝头当凤凰，也自然能拔光你的羽毛。收起你的一切小聪明，你的命从现在起就是我的了。”
　　不弃沉默片刻后道：“听话就有饭吃的意思？”
　　莫若菲呵呵笑道：“你是个聪明的丫头。当郡主对你也有好处。大家目的都一致，何苦自讨没趣？”
　　不弃眨了眨眼呵呵笑了：“是啊，当郡主有人待候，吃香喝辣穿绫罗绸缎，再好不过了。多谢莫公子大恩。公子果然给不弃打了个金饭碗！”
　　低头揩掉嘴角的糕屑，她瞟了眼一旁的包袱。锦盒里的陶钵是她唯一感觉温暖的东西。

　　似是故人来（1）

　　西州府往东，高耸入云的大山渐渐俯低了身体。山坡像美人噙得温柔的眼波，绵绵延伸。
　　马车上的生活很无趣。莫若菲有时会带了剑声骑马，偶尔还会射下几只飞鸟。让他奇怪的是，明明不弃是个灵精古怪的丫头，坐在马车上却从不喊一声闷。这让他颇有点怀念在雪山山洞中与不弃相处的时光。
　　这日外面下起了雨雪，层层绵绵披头盖脸的扑来。道路泥泞，莫若菲失了骑马的兴致。坐在马车里对着沉静的不弃无趣得很。他起了玩心，微笑道：“不弃，变个戏法给你瞧。”
　　戏法？魔术？不弃扬起脸等他说下去。
　　莫若菲手里把玩着一只小金桔，在不弃眼前晃了又晃，然后拍了拍手，小金桔转眼从他掌心消失了。他手掌一击，故做诧异道：“怎么不见了呢？跑哪儿去了？”
　　不弃平静的说：“你袖子里。”
　　莫若菲的笑容凝固了。他吃惊的看着不弃，这丫头不会武功，怎么有这么好的眼力？
　　不弃懒洋洋拿起只小金桔放在掌心，伸开手掌，小金桔不见了。“去哪儿了呢？”
　　同样的问话惹得莫若菲笑了：“你袖子里。”
　　“错！”不弃靠近了莫若菲，手做势在他怀里一掏，摊开手掌，掌心正托着只小金桔，她得意的撇了撇嘴说道：“是在你怀里。”
　　莫若菲眼神一冷，伸手擒住她的手腕寒声道：“你从哪里学来的偷技？！这招顺手牵羊使得不错啊！”
　　说着手扯住不弃的腰带一划。腰带断裂，衣袍自腰间松敞开，一只绣花荷包掉落在不弃脚下。
　　他拖着不弃的手往身前带，脸凑得近了，额头抵着她的额，盯着她的眼睛一字字问道：“你从哪儿学来的？”
　　自然是前世当小偷时练出来的。这一世她没有别的技艺，无事时却将偷技练得炉火纯青。
　　想起前世，不弃眼里慢慢蓄满了泪。练偷技很难，练不好的时候，山哥最爱用枯了的细竹枝条抽她的手。竹子最细最韧的枝条，抽在手背上能痛得她开跳。
　　传说中练偷技练到最高境界是用一个木人挂满六十四个铃铛。东西偷走而铃铛不响。这是传说中出神入化的偷技。不弃能用刀片在十秒钟内单手削掉苹果的皮而皮不断，能从两层染了墨的纸中抽走中间的白纸，手指不沾半点墨迹，也算是偷儿中的翘楚了。
　　然而她刚才从袖中抖出藏着的小金桔，靠近莫若菲从他怀里偷走荷包的动作却被他发现了。不弃恶狠狠的瞪着他，这个人能看透她的心思，能看破她的出手，他简直就不是人！
　　“说！”莫若菲如玉雕出的精致五官也蒙上了层阴狠之色。
　　“你要捏断我的手么？！你不知道我是乞丐出身？我跟着九叔学的！乞丐偷东西很稀罕吗？”不弃痛得大吼出声，眼泪噙在眼里死命忍着没有掉下来。
　　她的吼声拉回了莫若菲的神智。过了这么多年，那时的回忆居然又清晰的回到了脑海中。莫若菲歉然地松开了不弃的手。看到细小的腕间浮现出几道青红的淤痕，他从案几小抽屉里拿出瓶药油，拉过不弃的手腕用药油揉搓。他轻叹了口气道：“对不起。看这手法有些眼熟，叫我想起从前一些事了。”
　　不弃哆嗦了下，慢慢低下了头。他的手法也很眼熟，也让她想起从前的一些事了。
　　莫若菲以为她疼，语气更加温柔：“一会儿就不痛了，揉散了就好。”
　　“多谢公子。”
　　被无意中勾起了回忆让两个人都没了再说话的心思。莫若菲闭上眼睛靠在软枕上假寐。不弃也靠着马车的车厢壁闭着眼睛养神。表面平静的面容下，她的心犹如被扔进了沸水中。
　　她清楚的记得前世最后的那一个夜晚。村子里的狗叫得厉害。院子里摆了流水席，傻子正在向村里人敬酒。
　　山哥在院墙外接应她。厕所就在猪圈里面。她借口解手绕过猪圈翻过了院墙，坐上了山哥的摩托。
　　那晚的风很大，吹得满天乌云遮住了月亮。酒席间的笑闹声渐渐抛在了脑后，她只听到自己的心跳，还有摩托车发动机的声音。
　　一瞬间似乎有一世那么长，她远远的听到了人们的叫喊声，傻子的哭声。风里传来的脚步声和同样的摩托车发动机声音清晰入耳。
　　“抱紧我！”
　　她下意识的抱紧了他。扭过头去，身后不远处出现了阵阵摩托车的光影，吓得她浑身发抖。山路拐弯的时候，她望着黑漆漆的山沟沟，手一松，人便朝山崖下飞了出去。
　　“啊――”不弃无意识的尖叫出声。

　　似是故人来（2）

　　“不弃？！”莫若菲伸手摇了摇她的肩膀。
　　仿佛还是无尽的黑暗，失重的身体不停的往下坠落。不弃心里恐惧到了极点，手脚乱挥，听到脆生生的声响，肩膀传来被紧掐着的痛楚。
　　“花不弃！”莫若菲大吼。
　　花不弃？不弃像触电般剧烈的震动，彻底清醒了。她睁开眼睛，看到莫若菲右脸颊红了红，她又吓得呆住。她刚才梦魇时打了他一巴掌？
　　莫若菲瞪着她，眼里翻滚着怒气，低声吼道：“你发什么神经？！”
　　不弃又是一抖，半晌才哆嗦着道：“对不起，我做噩梦了。”
　　“哼！”莫若菲松开手，没好气的说，“若非如此，我早十个巴掌打回来了！做什么梦了？”
　　“梦见……有熊来吃我。”
　　“是梦见熊，还是梦见了……猪？！”
　　“我没骂公子是猪！”
　　莫若菲又气又笑的看她那可怜样儿，白了她一眼道：“本公子白挨了一巴掌还没叫委屈，你装什么可怜？！”
　　不弃心虚的看着他，低低的说：“你打回来好了。”
　　“我一巴掌扇下去你就成猪头了。对了，我看你这手偷技是从小就练着的吧？公子我试试你的手艺。”莫若菲来了兴趣。他拿起五个小金桔，当不弃的面放进了怀里，闭上眼说，“尽你的力来偷。”
　　“不弃不敢。”
　　莫若菲叹了口气道：“外面雪大，坐马车里没什么好玩的。试试吧，能不让我觉察而把五个桔子拿到手，本公子有赏。”
　　不弃沉默了会儿说：“五个桔子，五两银子。偷得一个赏一两，我想攒点私房银子成不？”
　　有意思的丫头！不仅迅速地做出决定，还朝着自己有利的方向提条件。莫若菲闭上了眼睛，嘴角露出丝笑容：“好。我会闭着眼睛装睡。”
　　就算闭上眼睛，他也能感觉到不弃的动静。轿帘似乎被她拉开了，寒风夹着雨雪扑面而来。小丫头还挺懂策略，知道在静止的空间内动手的话，更容易被觉察。莫若菲嘴角的笑容更深，这时，他感觉到不弃向他靠近，她身上带着股雪雨的清洌气息，就像她的衣饰，白衣绿裙，婷婷如水仙。他的鼻子突然有点痒，忍不住打了个喷嚏。
　　就在同一时间，他听到不弃笑着说：“公子，我偷到手了。”
　　这么快？莫若菲睁开眼睛，不弃笑咪咪的捧着五个小桔望着他。
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能？公子看怀里的桔子还在不？”
　　莫若菲伸手往怀里一掏，果然五个桔子已不见了。他惊喜的看着不弃，呵呵笑道：“好身手！是我打喷嚏时下的手？”
　　“公子说不睁开眼睛，你有武功，不弃的靠近你肯定能察觉。你有防备自然能注意到些微变化。我只好扯了根头发靠近你时捅你的鼻孔。你一打喷嚏，身体有动静，就能掩盖住我动手了。若你睁着眼睛，我是偷不到的。”
　　“聪明的丫头。不过，公子我想告诫你一声。不到非出手时，莫要再出手。你要记住，你此往望京的目的是做郡主。这些下三流的技艺莫要展露人前。”莫若菲微笑的看着不弃，不知为何，涌出了一种亲切感来。
　　“不弃明白了。五两银子。”
　　莫若菲哈哈大笑，把那只荷包往不弃怀里一掷道：“里面的金瓜子都赏你了。”
　　不弃惊喜的打开荷包，金灿灿的十来枚金瓜子倒在掌心闪闪发亮。她激动的想，终于拥有第一桶金了。
　　她偷瞄了莫若菲一眼，见他玉面含笑盯着自己。她嘿嘿笑了笑将荷包放进了怀里，高兴的说：“公子显然也会偷技的，可不许把荷包偷走了！”
　　“放心吧，不会偷你的。”莫若菲柔声说道，他望着不弃数着金瓜子眉开眼笑的模样心头一动，又想起了那个跟着自己长大的女孩子，“从前我带了个徒弟，得了一点点赏钱就跟你一个样。一遍遍数个不停。她有个青蛙储蓄罐子，最喜欢晒太阳的时候把钱全部倒出来数。那眼神恨不得把一块钱看成十块！呵呵，有趣得很！”
　　远方天际有滚滚雷声隐隐传来，沉闷而重。不弃像躺上碾台的小黄豆，被沉重的石轱辘重重的碾过。想跑动不了腿，想喊已张不开口，瞬间便被石滚子碾得肠开肚破魂飞魄散。她的手僵硬的摊着，手指抖啊抖的，几枚金瓜子从她指缝间抖掉了。她看着掉落的金瓜子想去拾却怎么也动不了。他会看出她的怪异反应，他一定会看出来！你要把金瓜子捡起来，马上捡起来！不弃无声的命令着自己。
　　时间很短，似乎只有一霎那的凝固，不弃却觉得过了一生一世。她努力的挣扎着，想要挣脱绑住她的压力。
　　花不弃，你真的想和他相认再像前世一样受他控制？你真的想有人在骨子里还把你当成一个小偷，一个骗子，一个市井女流氓？“啊――”口中蓦然发出声轻响。她清醒过来，马上低头去捡掉落的金瓜子。心跳得快要从喉间蹦出来，脑袋麻得没了别的思想。她咬紧了牙关告诉自己，她是花不弃！尽管手指尖的力量让她几乎捏不住轻薄小巧的金瓜子，但她仍清醒了过来。深呼吸后不弃将金瓜子全捡进了荷包里，嘴里嘟囔道：“一块铜板能看成十块么？她真傻！”
　　是十块钱人民币！莫若菲没看到她苍白如纸的脸，闭着眼睛犹自笑道：“她很机灵，手很巧，偷东西从来没有被捉到过。我教她的时候学不好就用细竹枝子抽，学不会就不让她吃饭。她对我又恨又怕最终还是学会了。我想她一定是极不情愿和我在一起生活的。只是她找不到父母，没有家，不得不跟着我过日子罢了。”
　　他的声音渐渐低沉下去，马车里又恢复了静默。

　　似是故人来（3）

　　不弃抱着膝压住咚咚狂跳的心。她不敢接话，捏紧了那个荷包蜷缩在马车一角。
　　不用他再说下去了，不弃已经能肯定莫若菲就是山哥。巨大的恐惧压得她说不出话来，额间竟渐渐沁出一层牛毛细汗。
　　难道那日他骑着摩托车也摔下了山崖？他也穿越了？只不过，他穿到了莫家少爷的身上？她，她的命……不弃死咬着牙，一遍遍告诉自己，绝不要他看出来，绝对不要。她要重活一世。
　　山哥比她大十岁，不弃五岁流浪在外时被他捡到，从此就跟着他混生活。她去卖玫瑰花时，山哥就是个小偷。他的偷技很好，有时候对不弃还好。但是脾气暴躁，她偷不到钱回来总挨他打骂。十三岁时，山哥带着她加入了一个团伙。从偷变成了盗窃，后来她长大了，山哥让不弃去骗婚，得了钱就开跑。
　　有时候她觉得他是她唯一的亲人，是她相依为命的大哥。至少在团伙里的人把手伸到她胸前时，山哥肯为她拦住那只手。
　　更多的时候她恨着他。他打她打得厉害，曾经不弃将偷到手的钱包又还回那个抱着孩子去看病的妇女身上时，她被他打得鼻血长流。她恨他听了团伙老大的话让她去当人鸽子。她害怕，害怕真的把她卖给一个傻子。他当场就给了她一耳光，扇得她嘴都破了，满嘴是血。又哄着她赌咒发誓说拿到钱后一定会带她走。
　　她常常想，那一晚会不会是她故意松开的手，故意落下山崖。
　　她受够了担惊害怕的日子，受够了团伙里的人看她的那种猥亵的目光，受够了傻子望着她憨笑的模样。她羡慕街上那些读书的少女，有家的孩子。她盼望过新的生活。
　　是的，这一世是她全新的生活，她绝不会让他认出她，从此再控制她！不弃的手渐渐的摸到了包袱，她受不了和莫若菲再呆在一辆马车上。
　　“公子，我想去和红儿绿儿坐一辆车。我，我不太方便。”她低着头小声的说道。
　　莫若菲从回忆中醒过来，他淡淡的说道：“你是女孩子，的确有些不方便。去和红儿绿儿坐一起吧。记得我和你说过的事情，不要告诉那两个丫头。人多嘴杂，也许你是真的，也许你不是。但我们要的结果是，你就是真的郡主。谁也拿捏不准的事情，你自己一定得把它当真的看。无论年纪，花九捡到你的时间与地点，还有你八分相似的神情。这事情有*分把握，还有一两分没有把握，是天意。”
　　“不弃明白。”她松了口气，抱着包袱就想叫车停下来。
　　“你包袱里的锦盒中还装着那只陶钵？”
　　不弃的神经顿时绷得紧了。她紧紧的将包袱抱在胸口，憋了半天才道：“公子，九叔对我有救命之恩，他养活了我。我只有这个念想，你让我带着它好不好？”
　　不就是只讨饭的陶钵，这么紧张做什么？莫若菲突然想起不弃十三年来的身世和林府曾传闻的狗娘养的话，心渐渐的变得柔软起来。“傻丫头，带着它好。有了它将来见到王爷，还能有大用处！”
　　用来引王爷心酸心疼！不弃在心里替他说出了这句话来。换了别的，她或许不会争辩半句，但这是花九的陶钵。不弃抬起头认真的告诉莫若菲：“这是九叔唯一传给我的东西。比王爷的怜惜贵重。”
　　她的眼神在这瞬间骤然明亮，亮得叫他不敢逼视。莫若菲怔怔的望着轿帘掀起又放下，不弃轻巧的跳下车去，在他眼前消失。他苦笑着想，这丫头，刚才怎么就叫他有自惭形秽的感觉。
　　车轱辘压碎了冰雪，吱呀着在官道上行驶。莫若菲挑开帘子，马车正行驶在弯曲的山道上。雪雨菲菲，天地间呈现出灰蒙蒙的混沌。正如他此时的心情，灰暗而沉重。
　　他想起了前世最后的那个夜晚。他听到她大叫一声，转过头时，她的身影已经被黑暗吞没。心头涌起的是痛，是舍不得失去她的痛楚。愣神间，摩托车就冲出了山道，往崖下坠去。那瞬间他脑子里只有一个念头，他真不该让她当人鸽子骗婚。
　　醒过来时，他已经变成了莫府五岁的小公子。有师傅教他武艺，有先生教他识字。莫老爷在他十岁时过世，那时起，他就已经能板着脸教训莫府方圆钱庄里的大掌柜们了。
　　人人都说莫府的小公子是天生的商人。却不知道粉妆玉裹的小身体内已经是个在社会最底层摸爬滚打过的成熟男人的灵魂，骨子里有着地痞的狠辣，小偷的精明。
　　这一世好命得让他惊喜。拥有张漂亮的脸，拥有巨大的财富。他读书很用功，前世没有进过学堂，这一世他要学回来。他懂得享受，有钱而不吝啬。
　　他绝不再当市井流氓混混，他绝不再像前世那样去生活。重生之后，他决定改头换面成为真正的莫府少爷。
　　书读得多了，世家大族的规矩从五岁起习惯了。他前世的戾气不知不觉都淡了，举手投足间全是贵公子的优雅与风度。可是……莫若菲怅然的望着马车外密集的雨雪，为什么今日他又想起了前世呢？
　　是不弃的经历，她的偷技勾起了他的回忆。这让他的心窝子里泛起了股酸涩。前世跟着他长大的她就是不弃这么可怜吧？没有父母，无法掌握命运。莫若菲轻叹了口气。莫府一定要得到七王爷的支持，药灵庄也想找七王爷做靠山。大家不约而同把不弃当成了宝贝。可是，这对不弃来说也是好事情。难不成她真的想一世都当个打杂丫头？想到这里，莫若菲的欠疚渐渐的淡了。
　　“公子！前面就是天门关了，离望京还有一日行程！”剑声兴奋的声音穿过雨雪传进莫若菲的耳中。
　　他微眯了眼睛望着前方高耸入云的两座山。山峰拔地而起，像两道大门挡在前方，所以名为天门关。两峰夹道形成天堑，是西面进入望京的最后一道天然屏障。
　　莫若菲恢复了往日的镇定，吩咐道：“天色不早了，过了天门关再打尖歇息。别苑收拾好没？”
　　坐在车辕旁的剑声笑嘻嘻的答道：“早传信回去了。公子放心就是！”
　　莫若菲放下轿帘，从棉套中提出茶壶倒了杯茶，拿出一卷书安然的阅读。

　　风雪阻杀（1）

　　申时，三辆马车驶近了天门关。
　　不弃掀起轿帘昂着头努力往上看。两座大山直插云宵，山顶隐在灰蒙蒙的阴霾之中。近处绝壁如刀，寸草不生。官道隐约成一条羊肠细线被青黑色的巨大岩石牢牢夹住，仿佛一柄锋利的剪子，随时能将道路剪断。
　　“好险恶的地方！”不弃喃喃说道。
　　红儿绿儿拥紧了衣裳，只挤到窗口往外看得一眼便劝道：“小姐，风雪都扑进来了。当心着了凉！”
　　不弃望断了脖子也看不到天空，谷口风势更急，夹杂着雨丝和雪点打在她脸上，冰凉刺骨。
　　她放下轿帘抹了把脸道：“这地方雄伟险峻，我往上瞧着吧，真怕一块大石掉下来，把咱们压扁了！”
　　“瞧小姐吓的，这是官道。只是山峰过高罢了，官道哪里是贴着山壁走的，能并排走三辆马车呢。就算掉一两块石头下来，也没那么巧砸中马车，除非是万斤巨石，山塌了。”红儿栓着轿帘回头笑道。
　　过了谷口，山势渐低处卷起阵阵狂风。一层雨雪飘过，吹走了半山腾起的一脉朦朦烟气，山坡上赫然出现了一群骑马的黑衣人。
　　为首之人全身兜藏在黑色的雨蓬中，胯下黑马神俊。捉住缰绳辔头的一双手戴着黑色的皮手套，浑身散发出孤傲冷意。远远看着三辆马车从谷口奔驰而来，这人抬起了头，斗蓬中只露出半张脸来。尖巧玲珑的下巴，肌肤欺霜赛雪。被黑色的斗蓬一衬，自然带出一种神秘的美来。
　　她缓缓抬手，马鞭指向山下官道上行驶的马车吐出一个字：“放！”
　　她身旁的黑骑霍然出刀，雪亮刀光齐刷刷斩向身边的绳索。只听得轰隆隆响声不绝，被绳网系住的万斤山石借着山势以雷霆万钧之势往山下砸了下去。声音由变弱，顷刻间如巨雷临空而落，颤得大地微微颤抖。
　　莫若菲正在饮茶看书。山中沉闷的声音响起的瞬间，他眉头一皱便听到剑声的惊呼：“少爷！有埋伏！”
　　山上的黑衣女子听到山底传来强行勒马的嘶叫声，一抹白影从马车中似鸟飞起，往后急奔。她的唇角勾起一抹冷笑，轻柔的说：“莫若菲莫公子，谁叫你是望京莫府的独子呢。射！”
　　这声射字狠绝无情。黑骑动作齐整，翻手取箭，瞬息间数箭齐发，划破风雨直击白影而去。
　　“斩缰绳，上马！”莫若菲冲剑声大喝。目光所及，看到一大块山石笔直的冲着不弃坐的马车滚落。他心中大急，轻功施展到了极致。眼见山石已飞起砸下，他顾不得其它，硬生生一掌朝山石击去。
　　石块的冲击力岂是肉掌能够相于抗衡，莫若菲胸口巨震，背部重重的摔在马车上，生生击碎了车厢。
　　受惊的马长嘶一声扬蹄狂奔。他口中喷出一口血来，伸手挟住不弃用尽全力跃到马背上，自靴中拔出一把匕首挥断了缰绳。马一得自由，带着两人便往前冲。
　　不弃惊得不知所措，慌乱回首，只看到两羽长箭射中红儿绿儿，生生将两人钉死在马车上。她张大了嘴，脑中嗡嗡作响。
　　“抱紧我！”
　　莫若菲的吼声震醒了她。她颤抖着伸手环住他的腰，把脸贴在了他背上。多么陌生的身体，里面却是山哥的灵魂。前世最后一晚的记忆冲进了不弃心里，两行泪不知不觉从她眼中滑落。闭上眼睛仿佛又回到了那个惊恐的夜晚。
　　巨石轰隆隆滚落，马受惊嘶叫，随从仆役在惨号，箭矢穿透空气发出尖锐的嗖嗖声。瞬息之间全部冲进了不弃的耳中。这是怎么了？她迷糊的看着听着这一切，脑中一道亮光闪过，不弃霍然惊醒，嘴里发出一声尖叫：“九叔的陶钵！”
　　她蓦地抬起头，看到剑声在前方骑着马挥着剑拨开箭枝。不弃往回看，三辆马车已被山石砸碎，莫若菲带着她已然冲出包围。她突然想起了锦盒里的陶钵，浑身的血液在这一刻全涌到了头顶。不弃哆嗦着喊道：“陶钵！我，我要回去！”
　　妈的！回去找死！莫若菲胸口巨痛，他偏过头看到山坡上的那队黑骑已冲了下来，反手用匕首击打着马臀吼道：“来不及了！”
　　不弃自然知道来不及了。离马车越来越远，她泪眼蒙胧的望向身后，手就这样情不自禁的松开，人从马上摔了下去。身体摔下的瞬间，她脑子里闪过一个声音，命该如此！
　　莫若菲只愣了愣神，回头一看，不弃已滚落在马后数丈之外的地上。他气得连骂的力气都没有，正要勒住缰绳回身找不弃，听到山谷间飘荡着一个冰冷的声音：“拦住他！”
　　是冲他来的！他看到黑骑越过不弃向他和剑声追来。此时胸口传来巨痛，气血阵阵翻涌，他张嘴又喷出一口血来。回去全部都要死！花不弃……莫若菲低声咒骂了声，反身将匕首刺进马身，伏低了身体任惊马带着他和剑声飞一般往前急驰。
　　速度过快，以至于他眼中的山已化为青黑色的影子，雨雪打在脸上针扎般的痛，耳中只听到蹄声得得。山石冲击造成的内伤让他有些恍惚，他仿佛又回到前世最后的那个夜晚，她松了手，从他身后坠向无尽的山沟中。酸涩的感觉胜过了胸口的痛楚，花不弃握着五个小金桔得意的笑容在他眼前晃动，让他舍不下她。
　　莫若菲大喊一声：“剑声，出谷！”
　　天门关的另一头有莫府的人等着接应。只要拖到人马前来就行！莫若菲握紧了匕首，用力一勒马，人趁势掠起，挥动着身上的白色狐裘往后击去。追赶近身的一名黑骑没想到他会折身回转，被狐裘兜了个正着，还没来得及反应，就被踹落下马。
　　莫若菲用力在马身上一蹬，去势更急，瞬间从两名黑骑间掠过，匕首无情的划过，带起一蓬血雨。
　　霎时，莫若菲便陷入黑骑的包围。他远远的看到不弃踉跄地往马车跑，脑子里只有一个念头，要带了她离开。
　　山坡上的黑衣女子不屑的哼了声道：“找死！”
　　目光所及，她也看到了马车旁娇小的身影。原来是为了这个丫头！黑衣女扬了扬下巴，催马从山坡上奔下山，冲着不弃而去。
　　“不弃，躲开！”他陷在黑骑包围中看到这一幕禁不住大声喊了起来。匕首刺进一名黑骑的胸膛，他抢了马就往不弃奔去，背心凉凉的被划了一剑，痛得他皱紧了眉。眼睛却死死盯着奔向不弃的黑衣女。
　　不弃看到了也听到了，找到锦盒的惊喜霎时被恐怖代替。她的牙齿吓得打颤，腿似动不了似的，眼睁睁的看着黑衣女骑着黑马朝她冲过来。
　　“九叔，九叔……”不弃无意识的喊着花九的名字。她想要勇敢一点，想要转身就跑，她想的，就是做不到。
　　“莫若菲！你是自寻死路！”黑衣女哈哈大笑道，马鞭扬起卷向呆若木鸡的不弃。
　　“不弃！”莫若菲吐出一口血，眼睁睁看着黑蛇般的马鞭无情的落下。
　　眼看马鞭就要挨着不弃的身体，长鞭突然断成了两截。与此同时，一支羽箭狠狠的钉在地上，势道未消，尾端犹在微颤。一道黑影从山上迅急闪过，来人搂住了不弃的腰掠起稳稳的站在了道旁的山岩上。

　　风雪阻杀（2）

　　黑衣女猛的勒住马，怒道：“来者何人？！”
　　她与莫若菲同时望向那个神秘人。
　　那人轻轻将不弃放下，懒洋洋的站直了身体。他穿着黑色紧身箭袖衣衣，背负箭囊，手挽长弓，黑巾覆面。露在外面的眼睛冷冷的看着他们。
　　黑衣女手一挥叫道：“杀了他！”
　　话音未落，那个黑衣男子一箭射出，正挥剑砍向莫若菲的一名黑骑应声倒下。
　　黑衣女怒极。她冷笑一声并不攻向莫若菲，拔出腰间配刀却向不弃斩下。只要引来莫若菲相救，他就跑不掉了。一股大力突然冲击而来，神秘男子又是一箭射在她的刀上。手被震得虎口发麻，配刀被击落在地。
　　莫若菲此时已奔近了，神秘黑衣人似笑了笑，抓着不弃朝莫若菲马上一抛，低声喝道：“你们走！”
　　莫若菲顾不得其它，接住不弃搂紧了她咬牙说道：“抱紧我，随我冲出去！”
　　不弃一手抱住锦盒，一手抱紧了他的腰，莫若菲打马便走。
　　为什么他要回来？他为什么要不顾性命的回来救她？不弃心酸且痛，泪再一次忍不住奔泄而出。马往前奔驰，不弃呼吸着莫若菲身上的血腥之气。他受伤了，回头救她受伤了，他会不会因为她而死？不弃慌乱的想着，目光越过他望向救她的黑衣人。目光撞上的同时，黑衣男子转开了头。
　　见到这幕，黑衣女顾不得理会神秘黑衣人，惊怒道：“杀了莫若菲！”
　　拦在莫若菲身前的黑骑扬起了雪亮的刀光，但闻几声惨号，站在山岩上的黑衣男子的箭如长了眼睛似的，为莫若菲生生击开了一条血路。
　　看到他冲出包围，山岩上的黑衣男子这才住手。他慢吞吞的将弓背回背上，当眼前的黑衣女与黑骑不存在似的。
　　“你，究竟是何人？敢坏我好事？！”见再也追不上莫若菲，触眼所及，自己所带的黑骑个个眼中透露出惊惧之色。黑衣女回过头愤怒的喝道。
　　黑衣男子没有看她，目送着莫若菲与不弃消失在山谷中。
　　“藏头缩尾，暗箭伤人！你与望京莫府是何关系？！”
　　她设伏杀人，此时却理直气壮的喝问。眼看大事可成，却被这人破坏。藏在斗蓬里的身体已然气得发抖。
　　“你何尝不是藏头缩尾，暗箭伤人？彼此彼此！”黑衣男子的声音带着讥诮嘲讽之意。瞟了眼山岩下拔剑相向的黑骑，冷笑了声纵身一掠。他的身法潇洒曼妙之极，像山腰飘动的雨雾轻呼呼的消失在山间。
　　雨雪无声无息的继续落下。黑衣女气得将斗蓬一掀，露出张清丽绝伦的脸来。眉若远山，唇似红樱。竟是个羞怯柔弱的娇小人儿。若不是那双剪水秋瞳中的杀伐之气，任谁也无法将她与先前隐在斗蓬中的冷酷之人联想在一起。
　　“大小姐，此处不宜久留！”一黑骑低声说道。
　　黑衣女望着男子消失的方向恨声说道：“敢和我明月山庄作对！身法可看得出来历？箭上可有标记？！”
　　她正是明月山庄的大小姐柳青芜。
　　一名黑骑拔起神秘男子射来的箭看了看惊呼道：“箭身刻有一朵莲花。是莲衣客！”
　　柳青芜伸手取了那枝箭，冷声下令：“收拾遗骸，回庄！”
　　玉结般的手指狠狠的抹过莲花的刻痕，把对莲衣客的恨意刻进了心底。她暗暗发誓她一定会找到这枝箭的主人报今日之仇。
　　黑骑训练有素，不多时将同伴尸身缚于马上，簇拥着黑衣女往天门关外急驰离开。
　　不过一柱香工夫，山谷官道中只留下莫府被砸毁的马车，死去的仆从以及几匹死马。
　　又过了一盏茶的时间，莲衣客去而复返。他拔出地上的箭枝看了看，上面没有任何印记，再看死马，也没有烙印。他喃喃道：“行事果然慎密。什么人有这个胆量敢与望京莫府为敌？刚才真该掀了她的斗蓬瞧个清楚。”他随即又自嘲道，“吹皱一池春水，干卿何事？”

　　风雪阻杀（3）

　　触目所及他的衣襟上全是斑斑血迹。不弃初时暗骂莫若菲长得祸害还要变本加厉穿如此华丽的衣裳。如今她只盼望着他衣襟上不是血，是绣出来的朵朵红花。
　　他的腰很细。
　　山哥的腰不细。她用双手都环抱不了他的腰。
　　抱山哥的腰只在小时候。她抱了玫瑰花去卖。凌晨三点山哥会骑着自行车到酒巴门口接她。如果那天卖的钱多，她跳上自行车后座后会抱着他的腰一路说说笑笑回家。如果花没卖几枝，山哥会不高兴，她也不敢抱他。只能紧紧的抓着自行车的后架不让自己摔下车去。长大了，她和他永远是在每天该去哪儿下手偷钱中度过，唯一的娱乐是看电视或者去网吧玩游戏。就像他说的，她对他又恨又怕又无奈。因为她找不到父母，只能跟着他一天天把日子混下去。没有什么将来要如何想如何，这种想法太不实际，他和她根本不考虑。
　　悄悄抬起头，不弃看到了莫若菲苍白的脸。这是张十*岁属于年轻人的脸。没有拉杂的胡子，肌肤比她还要柔嫩光洁。美丽得足以蛊惑天下女子的芳心。而自己，也有了属于自己的全新命运。这一世，他是可以去想想将来的。她，也能。
　　“卟！”莫若菲一口血喷在了不弃扬起的脸上。
　　她还没来得及擦去糊住眼睛的血，就被莫若菲带着从马上摔倒在地。她摔在他身上，被怀里抱着的锦盒压得胸口发疼。不弃骇了一跳，几把擦去脸上的血，睁眼就看到莫若菲闭着眼一动不动躺在雪地中。
　　她慌乱的往四周看。山谷空寂，风声隐隐。天地间仿佛又只剩下了她一个人。不弃害怕的推搡着莫若菲，掐他的人中，拍他的脸，紧张得声音都变了：“莫公子！你醒醒！”
　　莫若菲一动不动。绝美的脸像冰雕出来似的，透明没有血色。
　　不弃颤抖着用手在他颈侧摸了摸，指尖传来一丝悸动。她松了口气想，他还没死。脑子里瞬间涌出了和山哥相依为命的往事。禁锢了十三年的魔瓶被打开，化为热泪冲进她眼里。不弃哽咽着说道：“你好不容易过上好日子了，这样死了划不来的。我不想认你，也不想你死。”
　　她解开了莫若菲的青玉腰带。扯开前襟看到他胸前有块青紫的淤痕，她小心的摸了摸，肋骨没有断。血是从哪儿冒出来的？她掩上衣襟费劲的翻过莫若菲，倒吸口凉气，背上伤口狰狞，白衣已被染红。
　　此处官道旁已非悬崖陡壁，山坡上覆盖着皑皑白雪，丛丛枯萎的灌木半埋在冰雪之中。姜黄色的枯草尖凝着雪团。用灌木衰草烧堆火不难，万一被追上来怎么办？不弃紧张的看来时的方向打量，伏在路上感觉是否有马蹄的震动声。
　　她突然发现，马已经跑不见了影。不弃苦笑着想，就算躲在路旁，就凭她拖动莫若菲的痕迹也是躲不过的。听天由命吧，现在救人要紧。
　　不弃脱下身上的银狸披风盖在他身上，站起身就往山坡上跑。半个时辰后靠近山坡的背风处已升起一堆火来。
　　不弃捧了新雪放进陶钵里煮，拿起莫若菲的匕首割开被粘连的衣裳，撕了裙子将他的伤口紧紧的绑住。等她弄好这些时，莫若菲的脸色更白，身体冻着发抖。她用布包着手，从火堆旁端起陶钵，小心的将热化的雪水喂进莫若菲嘴里。
　　“马往谷口方向跑了，剑声会看到它，会马上带人来。你坚持住。”
　　莫若菲似乎有了点意识，咽下了水。
　　山谷里的风刺骨的寒，莫若菲身体颤抖得更厉害。不弃皱了皱眉，起身将火堆移开。地烧得热了，她将莫若菲拖过去，转身又往坡上跑。
　　她努力的挥动着匕首斩下干枯的灌木，又升起了新的火堆。银狸披风裹在莫若菲身上，裙子给他包扎伤口用了，她只穿着短袄与褒裤。看到火堆渐渐的围成了一个半圆的火圈，不弃擦了把脸上的汗笑了。灌木和枯草禁不住烧，她不停的往返山坡与官道间，一时间竟也不觉得冷了。
　　力气终于渐渐消磨殆尽，不弃疲惫地将怀里的灌木堆在火堆，再也没有力气了。风一吹，热汗成冰，凉嗖嗖的贴在身上。她连打几个喷嚏，冻得直哆嗦。看了看莫若菲，不弃抱住了他，希望能让两人都暖和一点。
　　火光渐渐的弱下去，她费劲收集的灌木再也无法支持火堆继续蓬勃的燃烧。不弃绝望的想，她能做的也只有这些，能否坚持到剑声带人来援，是命。
　　莫若菲突然动了动，不弃惊喜的说道：“你醒了？！我给你喝水。”
　　她端起陶钵又喂他喝得几口热水。
　　莫若菲渐渐的睁开眼睛。山风将火堆吹散，烧得通红的枯草转眼间变成一茎黑灰。他望着身前的不弃，突然扬手一巴掌狠狠扇在她脸上，喘着气骂道：“不知死活！”
　　他虽然受了重伤，一巴掌的力道也不小。不弃只觉得似乎被他扇掉了脸皮，先只听到清脆的声音，隔了一会儿，脸上才传来针扎般的痛楚。
　　莫若菲苍白的脸上布满了怒意，他喘着气骂道：“不知死活！为了个破碗连命都不要了！”说着拿起陶钵狠狠的摔下。
　　“不要！”不弃尖叫一声扑过去。额头撞在地上，痛得眼泪直往外流。陶钵里的水洒了她满襟都是，转瞬间就化为冰霜，风一吹透心凉。她管不了这么多，拿起陶钵左看右看，确认它没有摔破她才紧紧地将它抱在胸前。
　　“花不弃，若不是你为了这个破碗摔下马去，我会受伤？！说你聪明，哼，蠢笨如驴！”莫若菲憎恶的看着她骂道。
　　她是笨，笨得前世松开手掉下山崖。笨得今日也松开了手，摔下了马害得他险些丧命。一股愤怒在胸间膨胀，不弃再也控制不住情绪，跳起来对着莫若菲大骂道：“若没有它，你能喝到热水？你看得贱的东西，是我的宝贝！长了张漂亮脸生在有钱人家就不明白穷人的心情了？！我是连累了你，我求了你回来救我？我现在不也救了你？莫公子，我花不弃不欠你！前世不欠，今生也不欠！”
　　她说什么了？前世？不弃的脸上血色顿时尽褪，下意识的离莫若菲又远了几步。她惊恐的看着他，他会听出来吗？心脏在这一霎那剧烈的跳动起来。咚咚声如擂鼓一般，似乎她只要一张嘴，就会从嗓子眼里蹦出来。

　　风雪阻杀（4）

　　莫若菲被她的骂声惊愣了。这十来年他在莫府养尊处优，几时被人指着鼻子这样大骂过。然而不弃的骂声才停，他就看到她的脸从苍白又转为通红，继而惊恐。那双钻石般闪亮的眸子布满了骇意。
　　骂了他后终于回过神知道害怕了？
　　“我……”不弃抖出这个字，双腿一软瘫坐在地。头无力的垂下，再不敢看他一眼。
　　莫若菲这才瞧清楚不弃的狼狈样。单薄的身体簌簌的抖着，雪白的褒裤早已变得污浊。头发散乱的挡在脸上，撑在雪地上的手又红又肿遍是血污。他看了看披在身上的银狸披风和包扎好的伤口，怒气消散了。
　　“你也救了我，扯平了。”他叹了口气，费劲的伸手扶起不弃的脸来。见不弃欲往后躲，他皱了皱眉呵斥道：“别动！”
　　不弃怯怯的看着他，紧张得抱紧了陶钵。莫若菲只是轻轻将她散落的发丝拂开，那眼神似乎带着无尽的怜悯与痛惜。她不自在的转开脸，听到莫若菲道：“还好没让山石划伤了你的脸。”
　　原来他可惜心疼的是这张脸。不弃松了口气，随之涌起阵阵心酸。在莫若菲眼中，在林老爷眼中，她现在这张脸就是*裸的银子。
　　反正她不想认他，他也绝对不会知道她同他一样穿越了。不弃抱着陶钵，摸了摸额头的包笑了笑说：“还好只撞了个包，养些天就对了。”
　　山谷中再传来蹄音。莫若菲从地上霍然站起，拉住不弃的手往身后一藏。从山石后望去，看到领先的正是剑声。他松了口气道：“是我的人。”
　　不弃犹自盯着他牵着自己的手。被他拉往身后时，心酸得让她蹙眉。随即她便告诉自己，他要保护的是被他当成奇货的花不弃而己。若不是这张脸，若不是相似的神态，她是他连瞧也不会多瞧上一眼的乞丐丫头。
　　不弃不动声色的把手脱出来，爬到山石上挥手大喊道：“剑声大哥，莫公子在这里！”
　　剑声远远看到，催动马匹奔来。近了山坡前，他凭空从马上跃起，落在不弃面前，伸手就将不弃从岩石上狠狠推了下去：“公子若有不测，你十条命都还不了！”
　　不弃被摔得眼冒金星，屁股落了地，才觉得不止屁股痛，手肘在痛，全身都在痛。她心里暗叫庆幸，今天摔了三回，没摔死摔断胳膊腿已经是命大了。
　　“分一队人前去谷口探看。此事不准传回府中让老夫人担心！先回别庄。”莫若菲虚弱的吩咐完，被簇拥着上了马。他回过头对剑声说：“把你的披风给她，好生护着。”
　　剑声哼了声，解下披风将不弃包裹严实，提包袱似的将她扔上马，恶狠狠的说道：“你再敢摔下去，背着公子我就慢慢收拾你！”
　　“剑声大哥最好护紧了我。我可不保证还有力气坚持到回去。”不弃摸了摸怀里的陶钵，疲倦的冲剑声歪嘴扮鬼脸，头一歪晕了。
　　“喂，我的话还没说完！”剑声气得使劲的摇晃着她。见无反应，只得抱紧了她，拍马追上队伍。

　　别庄惊魂（1）

　　回到望京郊外的别庄已经十天了。莫若菲受了剑伤，内腑被震伤。伤势眼见快好时又发起高烧来。剑声心里有气，背着莫若菲把不弃扔进了柴房。
　　别庄的柴房离后院院墙不远，算得上别庄最为偏僻的角落。全庄的人都围着大少爷忙活，剑声叮嘱了几句，没有人敢靠近柴房。
　　剑声每天亲自给不弃送饭，回回见到不弃吃得开心。想起自家公子还虚弱的躺在床上，剑声恨不弃恨得牙痒痒。刚开始几天还送点好饭菜，到后来每天扔两个冷馒头了事。不弃捧着馒头笑容不减。
　　剑声纳闷了。寒冬里穿堂风挡也挡不住，花不弃还穿着当日的污秽衣裳，仅披着件他的披风，她怎么就没冻病呢？他留了个心眼，这日傍晚送了馒头就等在外面。没过多久，他就从门缝里看到柴房里有火光闪动，正暗骂自己猪脑袋怎么就把她