扔到柴堆里时，鼻端嗅到了烤馒头的香味，还听到不弃唱起歌来。
　　“药灵镇上花九叔，收了不弃捧钵钵。林家行医慈善多，隔日来了个神仙哥，美如花朵。他身边养了个小黑心，黑眼黑脸黑痣多，不给我吃哪不给喝，不弃莫奈何。烤了馒头自得乐。做梦托给阎王公，罚他来世托陶钵。呀伊呀伊莲花哪个莲花落……”
　　她声音清脆，咬字清晰。一曲莲花落哼得婉转悠扬，声音虽小，门外剑声听得明明白白。
　　她居然敢编了莲花落骂他长得黑？他哪有满脸黑痣？还咒他下辈子当乞丐？剑声摸了摸嘴角那颗被公子戏称为好吃痣的小痣气得再也忍不住。他推门而入，恶狠狠的说：“你胡唱什么？！”
　　不弃掰了块馒头往嘴巴里一塞，笑咪咪的说：“我没唱。”
　　“你刚才明明就唱了！”
　　“你听错了！”
　　“你就是唱了！”
　　不弃啃着馒头烤着火悠然的说：“你哪只猪耳朵听我唱了？”
　　剑声不假思索的说：“我两只耳朵都听到你唱了！”话才说出口，脸就涨得通红。望着不弃直磨牙。
　　不弃嘿嘿笑了笑，也不说话，继续吃馒头。
　　剑声一时之间不知道该说什么，大步走上前黑着脸说：“火褶子拿来！”
　　不弃掏出火褶子放在他掌心，笑咪咪的望着他道：“哟，这脸真黑呀！”
　　剑声气得扬手将火褶子往门外远远一抛。踢散了火堆，踩熄了火，恶狠狠的说：“柴房不准生火，我怕走了水烧死你！”
　　大冬天钻木取火的事不弃做不到，她敛了笑容，露出可怜委屈的表情：“剑声大哥，我知道错了，你饶了我好不好？”
　　变脸变得真快！剑声哼了声道：“臭丫头，公子还让你住凌波馆。他一日没下床，你就老实在柴房呆着吧！”
　　“剑声大哥，我再也不烤馒头吃了。你把火褶子还我，让我起堆火行吗？万一冻死我了，你也不好向你家公子交待。”不弃继续哀求。
　　看到她可怜兮兮的表情，剑声渐渐得意起来。他冷嘲热讽道：“从马上掉下去没摔坏骨头，又累又冻晕过去结果睡了一晚上就精神抖擞。柴房是冷了点，住上几日还冻不死你！”
　　见他转身欲走，不弃从地上腾得站起，一个飞扑抱住了他，可怜巴巴的说道：“剑声大哥心肠好，对公子又忠心。我是你家公子从千里之外带回来的，冻得半死坏了你家公子的大事怎么办啊？不弃认错行不行？我再给你唱首好听的莲花落好不好？”
　　“你放心好了。”剑声坏坏一笑，从不弃手中抢过啃了一半的馒头，用力将她推倒在地，锁上门后大笑道，“我不会冻你太久，饿你一天就成了。没我的吩咐，没有人会靠近这间柴房。明晚我就来看你，看你冻得半死是什么样子。哈哈！”
　　透过门缝瞧到他走远，不弃表情一变。她撇了撇嘴摊开了手掌。手里是从剑声怀里摸来的更精巧的火褶子。她耸耸肩道：“虽然你家公子说闺秀最好不要使这种下三滥的招，我还是觉得我有义务保重好身体。冻去半条命，当不了王爷的郡主就太对不起你家公子了。”
　　她说着便嘿嘿笑了起来。

　　别庄惊魂（2）

　　从门缝里扒了些雪放在陶钵里，不弃在柴房的角落得意地又升起了一堆火。
　　“可惜没吃饱。喝水填填也行。”她端着一钵热热的雪水，美滋滋的喝着。那神情仿佛在喝一碗燕窝粥。
　　柴房宽敞，堆着劈好的柴垛和稻草。不弃蜷在柔软的草堆里，望着空空的陶钵叹气：“要是个聚宝盆该有多好。想吃鸡腿，里面马上就变出来。想吃多少都不见少。九叔，可惜我现在只能眼巴巴地望着它。想用它吧，人连柴房都出不去。喝水不抵事，就只能睡觉了。”
　　这时，她听到“吱吱”的声音。不弃眼睛蓦然亮了。她顺着发出声音的地方找去。搬开一垛柴，一只大耗子飞一般从她脚边跑开。不弃大喜，叉着腰大笑道：“天不绝我也！”
　　柴堆中有个老鼠窝。大的被不弃吓跑，留下一窝六只才出生的粉红小耗子。不弃爱怜的伸手拎起一只。小家伙眼睛还没睁开，红通通的还没有长出毛来。
　　她捏了捏小耗子，寸许长的小身体柔软温暖。不弃眉飞色舞的将小耗子全捧在了手里，又从门缝处刨了雪开始煮水。只等水开就把小耗子扔下去当火腿肠煮来吃。
　　头顶突响起一声叹息，轻得像风掠过。不弃吓得手一松，小耗子掉在了地上。
　　“想吃鸡腿吗？”
　　声音从头顶传来，很轻很温柔。不弃霍然抬头，什么也没看到。“鬼呀！”她尖叫一声冲到门边，用力拉门。房门传来锁响声，她拼命的拍着门喊救命。
　　这时她身后又传来一个声音：“没听到他说，不会有人靠近柴房的。我给你拿鸡腿，你别……吃那个好吗？”
　　她迅速的转身，还是什么也没看到。不弃吓坏了，前世她可能不会相信有鬼神存在。她穿越后，却对鬼神半信半疑起来。世间若无鬼神，她为什么会穿越？腿一软瘫坐在地上，不弃把头往膝盖上一埋迭声道：“我，我吃鸡腿，吃鸡腿。”
　　似乎又听到一声轻笑，声音消失了。
　　不弃生怕看到更骇人的东西。她蜷缩在地上不敢抬头。过了盏茶工夫，鼻端真的嗅到了香味。她被刺激得一激灵，抬起了头。
　　陶钵中放着两只鸡腿，浑身泛着美丽的油光，冒着丝丝热气。不弃看着鸡腿，就像看到了菩萨头项的神光，只差没有下跪膜拜了。
　　真的是鬼送来的吗？不弃好奇地东张西望，那个声音又轻呼呼的响了起来：“怎么，耗子都敢吃，不敢吃鸡腿了吗？”
　　“你是谁？”
　　“不想看到你吃耗子犯恶心的人。”
　　不弃猛的跳了起来扑向鸡腿，咬下一口，口水顺着嘴角往外流。她不发一言把两只鸡腿啃完后笑了：“从明天起，我每天都要吃两只鸡腿。否则我就吃耗子打牙祭。”
　　半晌没有声音传来。
　　不弃闭上眼睛笑道：“你能从房顶揭了瓦进来，自然有法子给我送好吃的。你既然对我感兴趣，又怕我吃了耗子将来看到我就犯恶心，我这也不算威胁你。”
　　神秘的声音再一次响起，声音里有着压抑不住的笑声：“我是来杀你的。你居然有胆冲我提条件！”
　　不弃的心紧张得咚咚直跳，脸上保持着笑容道：“那就养肥我再杀好了。”
　　轻轻的笑声在头顶飘荡，不弃感觉到屋顶又传来风声。过了很久见没了动静，她才睁开眼睛望着屋顶出神。再一次肯定自己的判断是对的，来人是从屋顶揭瓦进来的。
　　究竟是什么人偷偷跑来柴房看她？他不动声色地观察了她几天？若不是恶心见到她想煮小耗子吃抵饿，他还会继续看下去吗？明天夜里，他是否还会来？
　　陶钵里的雪渐渐的化成了水，她端起慢慢地喝着，竟有些期待明晚的到来。

　　别庄惊魂（3）

　　第二天傍晚，剑声来了。
　　不弃故意烧了堆很旺的火，手里把玩着剑声的火褶子笑咪咪的告诉他：“你的火褶子比我的更漂亮更精巧更好用。我从地上捡的。我猜，肯定是剑声大哥怕我冻着，故意扔地上的对吧？谢谢剑声大哥，我没冻着。”
　　剑声顿时无语。他什么时候弄掉火褶子的？被不弃夸了几句，他的气倒消了一大半。掏出热馒头扔给不弃，板着脸道：“馒头还是热的！吃吧！”
　　不弃接过馒头瞧了瞧，脸色突变。她扬手就将馒头扔到了门外，撅着嘴冷笑：“两只冷馒头就想打发我？告诉你，你家公子从药灵庄接我到望京可不是让我来讨饭的！关我在柴房我都不计较了，去吩咐厨房弄好吃的！侍候不好，当心我坏了你家公子的大事！哼，小鬼难缠这话果然不假。你黑着脸干嘛？本来就够黑了！还有，别瞪着我，你一瞪眼，一翘嘴，嘴边那颗老鼠痣更难看！”
　　老鼠痣？这这……不识好歹的臭丫头！亏他还带热馒头给她。剑声大怒，伸手冷笑道：“火褶子还我！”
　　不弃扬手一扔，拍了拍手道：“柴堆里，自己找去！气极败坏了吧？不想让我烤火了是吧？把火灭了呗，反正你不搬柴垛，你走了，我搬！找到火褶子我再烧就是！”
　　看到剑声气得上前两步，不弃把披风解开，手抚弄着衣带不怀好意的说：“你再往前走一步我就*服。你敢碰我一下，我就告给你家公子听！别忘了，我可是有*分把握的……王爷的女儿！”
　　她歪着脸洋洋得意。剑声的脸涨得通红，一跺脚返身出了柴房锁了门。他咬牙切齿地说道：“花不弃，不饿得你说不出话来，我就叫你姑奶奶！”
　　“孙子，乖！”不弃拾了披风披好，笑得甜甜蜜蜜。
　　剑声不过十五六岁，平时跟在莫若菲身边哪被人如此气过，他狠狠地踢了房门一脚，愤愤的说：“我看你撑得住几日！你哪怕哭着喊着也绝不会有人来救你！”
　　不弃轻蔑地笑了。她气走剑声，替自己出了一口气。最主要的目的是为了那个神秘的男人。
　　然而她等到快月上中天，鸡腿仍没有送来。他真的不来吗？他一定会来的。他是什么人？真的会是来杀她的人？心里的好奇胜过了害怕，不弃盯着火堆眼神坚定，她相信自己的判断，他一定会来。不知道过了多久，她看到地上出现了淡淡的月光，心情雀跃起来。她头也没抬喃喃说道：“看来今晚真的要吃老鼠了。”
　　她搬开了柴堆。柴堆中的小耗子已经被大耗子叨着转移了。她将昨天吃剩的鸡腿骨头扔在阴暗的角落中，握着根木棍安静的等待着。
　　过了半个时辰，柴垛里发出了悉悉索索的声响。一只又黑又大的老鼠贼头贼脑的窜了出来，直奔鸡骨头。不弃瞅准了它毫不犹豫挥下一棒。
　　大老鼠被击飞，叽的尖叫了声横尸当场。不弃蹲下来瞧着它笑逐颜开的说道：“挖点泥和雪裹了，弄个叫化耗子一定味道不错。”

　　别庄惊魂（4）

　　手才伸出去，凭空飞来一根木柴打在她手上。神秘人终于说话了：“鸡腿来了。”
　　随着话音，两只泛着油光的鸡腿落在了陶钵中。不弃欢呼一声跑过去，拿起鸡腿高兴的大嚼。吃完吮了手指她才笑道：“你有武功，我看不到你的模样。咱们聊聊如何？”
　　对方没有说话。
　　不弃呵呵笑道：“我猜你来柴房看我，是为了七王爷寻一个女孩子的事吧？其它的，我想不出你对我有什么兴趣。”
　　神秘人的声音静静的响起：“我说过，我是来杀你的。你怕吗？”
　　“贱命一条，有什么好怕的？只是我答应过九叔的事情还没有做，挺对不住他的。”
　　“一个残废了的乞丐，养着你也是靠你博取人们的同情，方便乞讨罢了。你为何把他看得这么重？”
　　不弃眉一皱怒了：“乞丐怎么了？他不养着我，我能活着？讨来的好吃的，九叔从来都先让着我，那年大风雪，他把我护在怀里我才没有被冻死。别看林家收留我，莫家要把我送到七王府认亲，他们都算计得清楚，你以为没好处的事是任何人都肯做的？你要杀就杀好了，算我这辈子倒霉！”
　　她说完后柴房里没了动静。不弃心一横，闭着眼睛躺在草垛上装睡。
　　隔了很久，才听到那人说：“神态相似，容貌却差得甚远。也许是，也许你不是。你很期待是王爷的私生女儿？”
　　她并不期待成为郡主，不外另一个好点的笼子罢了。她想要的东西只能靠她自己努力获得。只不过，进王府是她必要走的一条路。她需要一个靠山。不弃很无耻的笑了笑道：“从前药灵庄的人都说我是狗娘养的。如果我是七王爷的私生女儿……七王爷好象又是皇帝的亲兄弟，我很期待这个。”
　　柴房里突然响起阵阵笑声，神秘人似被不弃的大胆逗得颇为开心。他坐在梁上俯看着不弃，涌起浓浓的兴趣。他微笑道：“我改变主意了。我也很期待你若进了王府会是什么情况。只是莫说我没提醒过你。这话别人可以说，你不能。皇帝陛下若是听你说这话，他不管你是不是王爷的私生女儿，都会把你碎剐了。莫若菲明日应该可以下床了。”
　　不弃睁开眼睛，看到一条黑影窜上了房顶。他一片片的将瓦还原。逆光看不清他的模样，月光一点点的变少，不弃忍不住问道：“你是那天在天门关救我的人对吗？你给我的感觉和他很像！是你吗？为什么要救我？”
　　黑衣人拿着最后一片瓦静静的看着她。污秽的衣裳，脏兮兮的脸，她为何过得这样从容？这几日看她烧火取暖，看她与剑声斗嘴，看她喝雪水也满足。直到她打算煮小耗子吃时才让他动容。她扬起的脸上布满了希翼与企盼，她盼着他是爱护她的人吗？他暗叹了口气，扔下一枚铜钱淡淡的说：“江湖中人都叫我莲衣客。我认识你母亲。记着，这是我俩之间秘密。”

　　别庄惊魂（5）

　　屋顶还原，莲衣客飘然而去。不弃拾起铜钱，上面刻着一朵小小的莲花。她将铜钱合在掌心喃喃道：“你还知道什么呢？你和我的母亲有什么关系？明天他能下床了，你就不会来了对吗？”
　　没有人回答她，不弃叹了口气，从衣服上拆了几根线将铜钱挂在了脖子上。
　　第二日，柴门开了。莫若菲静静的站在门口。剑声跪在门外的雪地上，神情委屈。
　　他走进柴房，蹲在不弃身前柔声说：“不弃，饿坏没有？我带你去吃好吃的。”
　　他消瘦了些，五官轮廓越发的分明。病后初愈，显出些许柔弱，穿着雨过天青绣缠枝梅锦袍，披着件雪白的鹤氅。指间戴了只翡翠戒指，衬出一双手白玉似的。
　　不弃盯着那只手。只有养尊处优的人才会保养的这么好。他这一世是来享福的。这样也挺好，每一世都如前世般不堪，人还有什么盼头？但是她不想让他知道她身体内的灵魂是他熟悉的她。上天既然注定这一世有不同的命运，那么，就让她与他各自去承担好了。
　　可是听到他温柔的询问，为什么还有流泪的冲动？不弃挤出笑脸嘿嘿笑了：“我身体棒着呢。饿两天没事。这里柴多，不冷！”
　　莫若菲出神的看着她，良久叹息道：“你笑起来的模样和夫人真像。”
　　不弃扭过头不想看他的眼睛，她拍拍屁股站起来笑道：“公子身体好了真不错。我可以洗澡换衣裳吃饭了吗？”
　　莫若菲拍了拍手，从外面走进来两个婢女，对不弃福了福道：“奴婢嘉欣，冰冰侍候小姐。”
　　不弃目瞪口呆，半晌干笑道：“好……好听的名字！两位姐姐真漂亮！哈哈！”
　　两婢俏脸一红，低声道：“公子赐的名！”
　　当然是他赐的名！山哥特迷李嘉欣和范冰冰，出租房里贴满了她们的画像。她压住想狂笑的心思，对莫若菲福了福，跟着她们走了。走了一半的路，她突然呆了。出身不同，相貌变了，生活的环境也不一样了，可是他骨子里却还带着山哥的影子。不弃打了个寒战，暗暗告诫自己一定要小心再小心。

　　别庄惊魂（6）

　　“这座别庄名为红树庄。红树醉秋色，碧溪弹夜弦。庄内原遍种黄栌。引进别庄的溪流如曲，秋日黄栌如火。那位夫人最是爱花，来望京被家父安置在这里之后，别庄就引种了各色花卉。记得那年春日父亲携了我来，她站在一株贴梗海棠旁，粉紫色的细小花朵密密开满枝头，远远看去像一树紫玉。风吹起她身上薄薄的春衫，有蝶从她鬓边飞过。我当时就知道为何父亲忘不了她了。”
　　撑着绸伞，莫若菲伴着不弃缓缓漫步在庭院中。
　　不弃偏过头看他，细雪静静飘落，莫若菲神色中带着淡淡的惆怅。山哥永远也没有这种怅然的神情。他永远说不来莫若菲像念诗一般的轻柔语言。如果他知道了她，知道他不堪的过去，他会不会杀了她灭口？！不弃想起山哥的暴戾脾气，低下头下意识离他远了几步。
　　莫若菲看着海棠的枯枝轻叹道：“佳人已逝，别庄的花却依然四季开放。这时节，凌波阁的水仙临水而开。剑声关你在柴房委屈你了。我罚他做你的小厮赔罪，他在凌波阁等着你。”
　　他回头，却看到不弃已离开伞底，退到了株腊梅旁。她低垂着脸，长发用宽三寸的蓝色绸带系在脑后，露出饱满的光洁的前额。温柔的雪带着风吹动颈边皮毛轻呼呼的飘在她脸颊上，竟也有种柔弱的风姿。他心里禁不自禁起了怜意。
　　莫若菲撑着伞走近不弃道：“到伞下来，身体再好也经不住冻。”
　　不弃犹在怔仲中，听到头顶声音骇了一跳，往后又退得一步。
　　莫若菲皱了皱眉，便看到不弃抬头望向他时眼里的惧意与拒绝。他下意识的低吼：“过来！”
　　声音中充满了怒气与威严，不弃条件反射般一步就走到了伞下，说不出的听话。然而，莫若菲的心情却坏了。他沉声道：“回凌波阁好生歇着，明日起我再将夫人的情况细细说与你听。”
　　“是，公子。”不弃如蒙大释，提起裙子快步就往廓下跑。
　　“站住！”
　　不弃浑身一颤，心又咚咚跳了起来。她机械的回头，莫若菲沉着脸大步走来，把伞往她手里一塞训道：“提起裙子开跑成何体统！我不想看到第二次！”
　　只要你别发现我是她，叫我什么都行！不弃乖巧的接过伞，福了福，迈着小碎步慢吞吞的走。
　　莫若菲望着她娉婷离去的背影，一股说不清道不明的酸涩之感油然而生，他回身狠狠一掌击在梅树上。雪兜头兜脸从树上扑了满脸，为什么他会对不弃发怒？为什么看到她惧怕他的眼神心里这般不舒服？
　　细雪悠悠然的飘落。不弃进了回廊，守候在此的嘉欣和冰冰赶紧迎上。她回头一看，莫若菲对着梅树出神。一袭锦袍茕茕独立，形影相吊。穿越到陌生的世界，虽然过了十来年，想必他也是孤单的吧？不，不是的。他重新有了家人，有了个这么好的家。他恐怕是高兴的。前世不能享受，渴望而不可及的生活一朝拥有，他和她是完全不同的。
　　自己呢？除了能在莫府的支持和帮助下去王府认亲外，还有别的事情等着自己去做。来自同样的世界，却已经不再是一路人了。不弃深吸了口气，对婢女笑了笑道：“回房吧！我还没有见过凌波阁的美丽。”
　　“小姐会喜欢的。凌波阁是别庄最美丽的地方。”冰冰恭卑的回道，引着她往凌波阁走。
　　不弃静静的听着，此处再好也不是家。对她来说，她已经下定决心，这一世要握住完全属于自己的东西，完全掌握自己的人生。

　　凌波惊鸿影（1）

　　魏国先皇陛下子息甚多。育有七子十女。七王爷是最小的儿子，与当今皇帝陛下乃是亲兄弟，也最得皇帝陛下宠信。
　　皇帝陛下脑筋颇为清醒，除七王爷外，别的王爷早早打发离了望京。陛下给了他们封地，让他们顶着闲散王爷的名头过富贵日子。独独七王爷留在望京当上了陛下的内库总管。
　　皇帝陛下的私房银子来源有二：全国的税收入国库，再由国库按比例拨银入内库；皇帝陛下的私有庄园收入。
　　国家的收入高了，内库的收入水涨船高。庄园的收成好了，陛下的收入也跟着好。
　　但是皇帝陛下需要花钱的地方也多。养嫔妃养宫女太监养禁军羽林卫赏赐王公大臣等等开销一应由内库支付。当今太后年事已高，皇后出不得宫禁。为防魏国的太监们与朝廷宫员勾结，内廷太监最荣耀最受宠信的也只能相助皇后，当当出纳做做帐。内库总管，总采买的大权就交给了不事兵权不问朝政的七王爷手中。
　　皇帝陛下与七王爷实行亲兄弟明算帐，对他来了个高薪养廉。除七王爷按朝制所领的俸禄外，内库每年一回的招标采购，他只要比皇帝陛下定的价低，中间的差价银子就能提一半走。
　　四大世家是皇室每年最大宗货品采买的供应商。商人逐利，总想让七王爷买得贵一点，私下里打点再多也是赚的。七王爷摊摊手，无可奈何的告诉他们：“天下最精明的商人莫过于陛下。他对一朵绢花的底价都了如指掌。本王思来想去，还是光明正大吃陛下给的抽成稳妥。细水长流，倒也能攒几个钱。若是收了你们的贿赂银子，就一锤子买卖。本王污了陛下的私房银子，明年坐在这把椅子上的人就不是本王了。你们说，本王该选哪边站队？”
　　天下皇商们绝了心思，暗中也觉得公平。
　　独独今年七王爷对望京莫府动了真怒。他对莫老夫人和莫若菲冷冷抛下一句话：“方圆钱庄在魏国最大，江南富商们早就有心凑得股份开钱庄。一分官银流水就比得民间一年的银钱流通利息。相信陛下与户部尚书大人也喜欢被少抽点利息银子走。”
　　十三年前莫老夫人通报消息，让七王爷失了心中所爱。因果报应，现在被七王爷一席话堵得痰气上涌，她含泪长叹：“大树将倾！大树将倾啊！”
　　所以莫若菲带着剑声直奔西州府，想抢先找到那位夫人的遗孤。
　　四大世家占了内宫采买的大头，也有不少商家争夺任余下的份额。除此之外，天下都知道这位七王爷最受太后娘娘与皇后陛下宠信。西州府各地接了画像能不尽心尽力么？
　　在莫若菲带着不弃离开药灵庄回望京时，消息便从药灵庄小厮婢女的嘴里传开了。各地找着两分相似的女孩子也快马加鞭往望京送，冒着风雪一路兼程。心里都想着，七王爷没准这个春节能认亲成功，父女团圆。
　　与此同时，七王府也乱成了一锅粥。

　　凌波惊鸿影（2）

　　七王爷有一个嫡出世子，三个庶出的女儿。五位侧妃庶妃在七王爷逝后都有扶正的心思。十三年前的事被传扬开后，方知自己原是替身。一哭二闹三上吊的戏码在王府轮番上演。
　　入府最早性子最烈的甘妃拉着十三岁女儿的手要出家。七王阻拦时，甘妃梗着脖子冷笑道：“王爷当年与五王爷同时登门求娶。一为侧妃，一为正妃。我堂堂忠烈侯爷的嫡女不惜以命威胁父兄。如今才知道王爷……”
　　七王爷默然。
　　最柔弱的李妃则抱着十岁的女儿哭道：“娘家中世代书香，若非王爷接连三月来书院读书相见，妾如何肯委屈做庶妃？”
　　七王爷望天。
　　最娴静的田妃缓缓放下手中玉笛，淡然的对八岁的女儿道：“安心习你的琴。听说那孩子是由乞丐抱着养大的。就算流着凤凰血，到底是个野丫头。要收拾她，还轮不着你。没见你的世子哥哥把园里的梅花砍得一朵不剩？”
　　而另外两位没有子息的于妃与刘夫人对七王爷道：“天可怜见的，打小就死了娘。妾身愿把她当成亲女儿。”
　　七王爷脸色终于缓和，曾经睿智明亮的双眼中闪过复杂的情绪。他一语不发走了。于妃和刘夫人喜形于色。
　　已逝的七王妃据说是位清雅娴静的女子。偏爱高洁花草。所居之处遍种梅兰竹菊，园内湖中夏日白荷亭亭。七王爷曾说了句一池白荷太素，失了娇媚。被七王妃一句伧夫唯知铜臭耳噎得拂袖而去。
　　世子住在七王妃所居的流水园。园中梅花乃冬日一景。正如田妃所言，此时梅枝散断，梅落一地，凄惨得如被凌辱的少女。十七岁的世子陈煜削下枝头最后一朵红梅，额间已冒出星点汗意。
　　陈煜酷似七王妃，眉目清朗。一番怒气发作之后，瞅着飘零的梅花，满园凄凉，他眉宇间染上重深深的寥落，眼里透出重重的哀伤。
　　那么美丽高雅的母亲，冷眼瞧着父亲一个接一个的娶了别的女人。嘴里不说，冬日里最爱流连梅园。他虽然小，却也看懂了母亲心里的痛。本是枝头傲雪开，却被拂落为泥不屑怜。这一切，都是那个女人……那个女人！那个女人居然还有孩子！她死了让父王惦记至今，如今居然她的女儿还想进王府来。母亲情何以堪？！陈煜深吸口气，阖上了双目。
　　近身小厮阿石见陈煜终于收了剑，战战兢兢的说道：“少爷，听管家说西州府送来的人全安置在临草别苑。你要不要先去瞧瞧？”
　　陈煜收了长剑扔给阿石，没好气地说道：“瞧什么？瞧是不是和那画像上的人相似，认个妹妹回来？”
　　阿石抱着剑气愤的说道：“长得像就用这剑划花了她的脸！想进王府，门儿都没有！”
　　陈煜接过汗巾擦着汗，慢条斯理的说道：“没见父王把看画像当饭吃的模样？那丫头进得府来，会被姨娘们当肉吃了。我着什么急。真要看，只能去一个地方：莫府京郊红树庄。备马，少爷我先去瞧瞧莫若菲当宝贝带回来的人！”

　　凌波惊鸿影（3）

　　溪水潺潺流经庭院，沉淀为小小一处湖泊。湖水幽碧清澄，玲珑石错落嵌于岸边。间或巧妙种着丛丛水仙。绿茎挺拔，白色的花儿星罗棋布，如佳人临沫而生，盈盈步水踏月而去。空气中隐约浮着层冷香。
　　临湖建有两层重檐悬山式小楼。挑檐如弯月斜飞，檐下雀替雕花精美，斜撑饰以金粉镂空雕出八仙过海，钟馗捉鬼，金官赐福。
　　凌波阁小巧玲珑，隐豪奢于无形。虽建于湖边，却铺设了地龙，引来暖气。窗户用细绡糊了，光线温温柔柔的透进来，照出室内精巧的布置。
　　二楼一溜四扇雕梅兰竹菊木门外是三尺宽的回廊。站在这里，别庄全景一览无余。远山于雪中隐现青黛之色。阳光像层金沙，湖水树木包括小楼都散发着淡淡的光晕。
　　不弃默默的记着莫若菲的话。当时那位夫人便是站在此处，看到了上门讨水喝的七王爷。
　　她慢慢的露出笑容，这场戏很简单。
　　西州府送来了二十余名与不弃同龄的少女。
　　今日七王爷会来别庄。她只需站在这里望望湖中怒放的水仙，让风吹动衣袂，看着水仙笑一笑。
　　只不过，看到她的七王爷的感受就不同了。他会想起十三年前的那个春日，初见到那个十七岁的少女的心情，原本的八分神似会变成十足十的肯定。
　　可是她为什么不激动？为什么不为自己能飞上枝头变凤凰而兴奋？
　　“九叔，我心软。真的……不忍。”不弃喃喃自语。
　　不弃拥紧了披风，目光渐渐变得坚定。这是她必须要过的关卡，得不到王爷的认可，她无法预知自己的下场。
　　“王爷的车轿已至别庄一里处。公子吩咐了，外面虽寒，小姐最好忍着。”剑声低眉顺眼站在不弃身后说道。
　　不弃笑了笑说：“替我换个手炉。嘉欣和冰冰去厨房给我做红豆包了，只好麻烦剑声大哥！”
　　剑声没动。
　　不弃唉声叹气说：“万一我要是冻得笑不出来咋办呢？”
　　“我马上去！”
　　不弃听到剑声迅速下楼的脚步声，忍不住偷笑起来。还在一里开外，着什么急呀！她呵了呵手，往廓柱上一靠。
　　耳边传来几声稚嫩的鸟叫，她好奇的探头去看。回廊下面的斜撑上筑了个燕子窝。窝里有两只小鸟伸着小脑袋，大鸟正在喂食。
　　不弃看得高兴，忍不住趴在栏杆上，探出了身体。
　　她不清楚王府车骑的速度，低头看得正起劲，听到剑声着急的声音：“小姐，你，你小心点！”
　　“放心啦，不会掉下去的！”
　　声音是从楼下传来的，不弃以为是剑声换了暖炉回来，压根儿没有在意。
　　此时凌波阁下的湖边已走来一行人，簇拥侍卫，气度不凡。
　　为首的穿着紫红洒金蟒服，长髯飘飘，披着件黑貂皮大氅，目光定定的盯着她。莫若菲落后半步，陪在他身旁，笑容已然僵住。

　　凌波惊鸿影（4）

　　他远远就看到不弃趴在栏杆上。一只脚翘得老高，湖绿色的绣鞋一晃一晃的，低了头不知在看啥。他气得搓了搓牙，使劲的瞪了剑声一眼。
　　剑声暗暗咒骂，大声喊道：“小姐，公子来了！”
　　不弃趴在栏杆上转过头笑：“这里有只燕子窝！”
　　看到湖边来客的瞬间，不弃愣住。天啦，他们这么快就到了？她趴在栏杆上，身体僵硬，半晌不知道该如何招呼。这时窝里的老燕瞬间飞出了窝，翅膀扇在不弃脸上。她的眼睛被羽毛拂了拂，不弃哎哟喊了声，身体重心不稳，便往楼下栽。
　　“不弃！”莫若菲骇了一跳。他正移动脚步赶向小楼时，墙外掠进道白色身影，如大鹤冲天笔直冲向凌波阁。
　　不弃啊啊叫嚷了几声，脚用力勾住了栏杆。半个身体晃了又晃，总算稳住了。她松了口气，得意的笑了。她正要说话，眼前突出现了一张寒冰似的脸，离她不过二尺远。不弃眨了眨眼，看到一个年青人单手勾着斜撑仰起脸冷眼瞅着她。
　　她嘿嘿干笑两声道：“我的脚勾着栏杆呢，掉不下去的。”
　　陈煜冷冷的说：“是么？”栏杆镂空，他不动声色地捏碎一块燕巢弹向不弃的脚背。
　　他的眼神让不弃有些害怕，她下意识的撑着栏杆往后退。就在这时，她的脚突被一股力量往后推开，不弃脸上的笑容还没消失掉，不知怎么回事，整个人就扑了下去。
　　岸边传来几声惊呼。不弃脸朝下看着湖水吓得哇哇大叫。
　　腰间一紧，陈煜拎住了她。
　　不弃惊魂未定还不忘喊道：“谢谢！”
　　陈煜借力提着不弃往岸边跃去，不弃正感叹有惊无险之时，她听到冷笑声：“真以为本世子有这么好心来救你？”
　　话音未落，不弃的腰带裂开，卟咚一声掉进了湖里。而半空中的陈煜似乎也惊呆了，翻转腾挪连使数种身法，才堪堪落在岸边玲珑石上。
　　变化突然，湖边众人瞧得眼都直了。
　　“剑声，救人！”莫若弃喝得一声。
　　此时站在岸边玲珑石上的陈煜脚尖一点，借力朝湖中跃去。他去势甚急，轻功一掠三丈远，离不弃尚有五六丈距离时卟咚跳进了湖里。
　　剑声吃惊的看了看莫若菲。主仆二人配合默契，同时从岸边一掠而起。
　　水是这样的凉。衣裙像铁块一般沉重的坠着她往下沉。不弃浑身的血液都凝固成了冰似的。她会水，却没办法游动。拼尽了全身力气从水中冒出头来，尽力的呼吸一口空气，又往下沉。
　　她会死吗？不弃憋着气再也无力挣扎。也许，岸边的人马上就来救她了，她只要憋住呼吸就好。
　　她在水中睁开了眼睛，湖水碧玉似的清澈，阳光透过湖面却温暖不了她的身体。不弃突然想起了花九去世的那个雪夜。鹅毛大雪像一床被捅破了的羽绒被，铺天匝地的落下来。密集的看不清一丈外的事物。花九敞开了破烂的棉袄，将她裹进了怀里。她的脸贴在他心口处，他全身仿佛只有碗大块地方还有热气。但她还是冷，冷得连哭都没有力气，冷得痛。耳根子里传来剧烈的刺痛。痛得她怎么爬进阿黄的狗窝都记不清了。
　　她是花九用命护下来的，她的身上背负着花九的命。不弃想到这里奋力蹬动着双腿往上浮。裙子越裹越紧，在她几乎憋不住气的时候，身体被骤然拉出了水。
　　不弃声嘶力竭的大口呼吸，清冷的空气刺激着肺呛得她直咳嗽。她下意识的抱紧了拉她出水的人，水草般缠上了他。
　　“放松！”陈煜喝斥了声，掰开她的胳膊，挟着她往临波阁游。
　　不弃嘴唇冻得乌紫，牙齿打架，却倔强地问道：“不是你弄我下水的吗？你为何来救我？”
　　陈煜黑着脸没有回答。

　　凌波惊鸿影（5）

　　此时剑声站在临波阁一楼的平台上抖出了条绳索。莫若菲牵着绳索的一端凭空飞起，大喊道：“世子，伸手来！”
　　陈煜一手挟着不弃，一手握住莫若菲的手。三人放风筝似的从湖中直直飞向了平台。
　　“剑声拿烈酒来！冰冰替小姐更衣！嘉欣去拿我的衣裳来！”莫若菲解下鹤氅便要披在陈煜身上。
　　陈煜接了鹤氅将不弃裹了个严实，接过剑声递来的酒大口饮下。又捏开不弃的嘴拿着酒壶就往里灌。见她能自己咽下这才把她交给冰冰。他说道：“莫公子，我有内功护体，无事。”
　　不弃脸色青白，软软的靠在冰冰身上。她哆嗦着回头笑了笑道：“公子，我也没事！”
　　若坏了我的大事我就再把你扔湖里去！莫若菲暗暗咒骂，狠狠瞪了她一眼。转过头担忧的对陈煜说：“我陪王爷在暖阁相候，湖水刺骨，世子请多保重。为个丫头不值得。”
　　陈煜讥笑道：“这丫头没准是我妹妹呢，我要不跳下去救她，当心我父王揭了我的皮。”
　　莫若菲讪笑了笑，拱手行了礼不发一言转身离开。心里涌出一股戾气，他冷笑着想，若你不是王爷世子，我还肯礼遇于你？不弃的腰带为何会突然断裂，还不是你搞的鬼。想起七王妃的郁郁而终，莫若菲又有些无奈。讨好了当爹的，却得罪了儿子。莫府如今要平息七王爷的怒气，将来呢？若是陈煜接替了王位，接掌了内库采买大权，这笔账又该怎么算？
　　他越想越头痛。然而现在他想不到太远，先把七王爷应付好再说吧。
　　陈煜远远的与一直保持沉默的父亲对视着。他看到七王爷收回凌厉的眼神跟同莫若菲离开，冷笑了声拿起酒壶一饮而尽。
　　剑声恭敬的对陈煜说道：“世子进屋吧，风一吹，衣裳都结薄冰了。”
　　陈煜眨了眨眼对剑声说：“其实她的腰带是我弄断的。我甚为欣赏你家少爷的才能。但他非要塞个妹妹给我，我也是不认的。”
　　剑声一窒，尴尬的低下了头。见嘉欣捧了干净衣裳来赶紧侍候陈煜换上。
　　换上干净衣裳，擦干头发，陈煜舒服的伸了伸胳膊。看到剑声不说话低眉顺眼的模样，他不禁一笑：“心里是否奇怪为何我要去救她？她是从我手中掉进湖中的。总不能当我父王的面把人弄死了！再者，莫府的酒楼茶肆从来任我白吃白喝，就算本世子回报你家公子吧！等人进了王府，与你家公子再无关系，我再收拾她不迟！”
　　剑声哆嗦了下，陈煜已哈哈大笑走出了临波阁。

　　凌波惊鸿影（6）

　　龙苑六小碟，菜胆花雕醉香鸡，芙蓉松香鸭珍，天麻炖鱼头。暖阁之中菜肴飘香。
　　七王爷微微一笑：“莫公子是有心人。”
　　莫若菲恭敬的说道：“忆山当年才五岁，却记得夫人说过，王爷最爱吃这几道菜。”
　　听到这话，陈煜冷冷的瞟了莫若菲一眼，他放下茶杯对七王爷道：“本想来瞧瞧莫府大少爷特意从西州府接来的人，却看到只落汤鸡。儿子入水救人有些疲了，先行告退。”
　　七王爷不紧不慢的说：“你离得近，人瞧得仔细了？你觉得她是你妹妹吗？”
　　父子两人眼里都露出寒芒来，对视片刻后陈煜站起身来笑道：“相似的女人父王接连娶了五个，父王心里有数。妹妹府里已经有了三个，不少她一人。告辞！”
　　他走到门口，又回过头来认真的说：“有件事情父王从来不知道，那年儿子陪母亲去上香时，见过她。春风拂开帷帽面纱，娇容似花堆雪，身如弱柳凭风，真真可做掌中舞的妙人儿。听闻这丫头从小吃苦长大，想必不会像她母亲一样弱不禁风。”
　　他是在威胁他吗？若带了不弃回府，他便要花样百出的害她？就像今日一样，不弃的腰带突然自他手中断裂掉进冰冷的湖中？七王爷怒意正要发作，听到凄凉的笑声响起飘远，手中的茶杯又无力的放下。他深吸口气对莫若菲道：“知晓太多秘辛并不是好事。”
　　莫若菲露出完美无暇的笑容，提起酒壶给七王爷斟酒。他微笑道：“今日王爷赏脸，肯来红树庄赏花看景，是忆山的荣幸。”
　　七王爷锐利的盯着他看，从莫若菲眼里只看到坦然与笑容，似乎不弃并不存在，似乎世子今日没有来过。他呵呵笑了：“莫公子十岁便能掌控望京莫府，莫老爷子泉下有知，定以你为荣。那孩子叫不弃对么？远远看去，真是像极了她。莫府单传你一脉，子息单薄。忆山容貌出众，若有个妹妹定貌若天仙。”
　　这番话急转直下，莫若菲愣住了。
　　王爷赞扬他的才能，由莫公子改口喊他的表字，刻意和他拉近关系。又听得七王爷说不弃和那位夫人极像，显然他心中已经认定了不弃是那位夫人的女儿。他为何不带她回王府，继而又扯到了莫府子息单薄上？听七王爷的意思，他难道是想让自己认不弃为妹妹？
　　七王爷叹了口气又道：“诚国公心伤王妃早逝。本王一直没立正妃，总觉得有于愧于王妃。煜儿今日来庄上作客，走时连与主人家招呼一声都省了。忆山莫放在心上，是本王宠坏了他。”
　　莫若菲听到这句话，心念转动，已明白了几分。
　　七王妃乃诚国公嫡女，本就伤痛女儿因七王爷花心伤情早逝，如今岂肯轻易让不弃进王府去。世子也摆明了反对的态度。七王爷只有这么一个儿子，听闻府中五位侧妃庶妃早闹作一团。他不认不弃，想出了把她安置在莫府的法子。不弃成为莫府的小姐，自然衣食无忧得享富贵。如此一来，作为交换条件，七王爷就会成为莫府的靠山。自己认了个妹妹，家里多双碗筷吃饭而己。莫府养个千金小姐能花多少银子？这种好事岂能错过！他轻笑道：“不弃自小吃了不少苦头，然心底纯良。我在西州府药灵庄认识她，便存了认她作妹妹的心思。等她调养两日便带她回府拜见娘亲。到时还请七王爷拨冗前来观礼。”
　　七王爷哈哈大笑，举杯道：“这是自然！本王最爱莫府自酿美酒，定来痛饮！”


　　第二卷 山衔好月来

　　莫府小姐（1）

　　雪夜清朗，远景朦胧如一幅银色细沙铺就的沙画。檐下灯笼照得一树雾松呈现出幽幽的蓝色。湖水泄出水渠低声呜咽，将水仙的香气静静的绕庄带走。
　　暧阁是八角形，四面以长幅鲛绢绷在木框中制成屏风围合，到了夏日拆去屏风就成凉亭。
　　这种鲛绢出自江南朱家织府最灵巧的织娘之手，轻薄得能隔了绢看清掌心的纹路。织得紧密，用皮鼓送风，绷得球一般鼓鼓囊囊。大富之家常在冬日用来围了凉亭，既能观景，亦不受寒风侵袭。
　　莫府所用又与众不同，浓雾一般的绢上以苏式双面绣刺出富贵牡丹，傲霜金菊，亭亭白荷，粉面桃花。暖阁外点亮起了一排白灯笼，那些花儿蝶儿便活了似的，如临繁花盛景之中。
　　不弃穿着银缎绣绿缠枝花纹的大袖衫，淡绿抹胸配深色拖幅长裙，围着白狐长披风。她目不转晴地看着暧阁四面围合的大幅鲛绢绣屏。
　　药灵庄林丹沙曾有一面这种鲛绢制成的扇子。巴掌大小小的圆型扇面，绣了两只彩蝶。林丹沙曾告诉过她，这面扇子价值十两银子。药灵庄的一等丫头一个月的月钱是一吊钱，十个月一文不用才能买到一面绣蝶鲛绢扇。
　　莫若菲转动着手中的白瓷酒杯，他轻啜了口热酒，对今天的一切满意极了。不弃虽然落了水，好在身体结实，沐浴之后饮了碗姜汤驱了寒，并没有发烧感冒。世子这么一闹，七王爷将不弃寄养在莫府。比起直接送了不弃回王府，更利于和七王爷发展长期友谊。
　　轻薄的唇向上扬起，莫若菲狡黠的笑了。七王爷向来精明，这回怕是气糊涂了。放不弃在莫府，岂不是给了他一个人质？七王爷若心疼不弃，顾忌于她，将来莫府若有所求，七王爷敢不就范？
　　想到这里，他悠然对不弃吟道：“桃花犹含粉，初荷未聚尘。菊气入新秋，雪梅沾满身。很美是吧？”
　　不弃头也没回的感叹道：“好值钱啊！”
　　莫若菲拿着杯子的手一颤，酒洒在了衣襟上，一袭浅蓝锦袍上落下点点深褐色酒斑。换了往日，他已经起身另换了新衣。今日高兴，他摇了摇头无奈的想他在对牛弹琴。这丫头有焚琴煮鹤的潜质。绝美的脸上盈满笑意，莫若菲颇有点得意地笑道：“我莫府是开钱庄的，钱最多！用得一季沾了灰，明年另换新的。今日见了王爷与世子，我想知道不弃心中所想。”
　　不弃恋恋不舍的收回目光。铺了烟色绣竹绢布的圆桌上摆着几样菜。她在药灵庄吃过，知道是望京的名菜。她尤其爱吃菜胆花雕醉香鸡。鸡腹中填塞了拌好佐料的冬笋香菇，用酒醋姜丝蒸了。鸡呈浅黄色，带着淡淡的酒香，带着丝丝甜味。
　　她挟了只鸡腿放在碟中，想用手拿着啃，又怕莫若菲骂她。只得用筷子挟着咬了一口，口水都被勾了出来。直到将鸡肉咽下，不弃才笑着回道：“隔着远了，没看清楚。”

　　莫府小姐（2）

　　莫若菲等了半晌等出这么句来，啼笑皆非的说：“不弃，七王爷已认定你了。他是你父王！”
　　不弃啃着鸡腿，嗯了声。
　　“他是你父王！”莫若菲又说了一遍。
　　不弃迅速的将鸡腿啃完，斯文的从袖中取出一方丝帕擦了擦嘴，眨了眨眼睛道：“我再吃只鸡腿，完了细说？”
　　莫若菲翻了个白眼，心道，就你这现在这模样若是被带回王府，还不笑掉人的大牙。七王爷劳师动众寻回这么个女儿，他脸往哪儿搁呢。看到不弃吞口水，他无奈的将另外一只鸡腿挟给她，转过身道：“用手拿着啃吧！吃完再说。”
　　不弃嘿嘿笑了笑，不客气的拿起鸡腿猛吃。她吃的速度极快，醉香鸡肉熟脱骨，入口绵化。在莫若菲忍不住回头看她时，不弃碟中整齐摆着两根骨头，人已坐得斯文端正，嘴边连半丝儿油渍都无。
　　他摇了摇头笑道：“我以为连这两根骨头你都不会剩下！”
　　不弃只扫了他面前的空碟一眼，没有说话。
　　莫若菲一愣，眼中又露出颇有意味的笑意：“肚子里讥讽本公子，吃鸡比你还贪对吧？连骨头都啃没了？”
　　“不弃不敢！”再一次被他看穿，不弃的小心肝扑咚漏跳了一拍，埋下了脑袋。
　　想起那晚雪夜山窝窝里与她斗嘴的情形，莫若菲的心情大好。他转开话题说道：“不弃，你年幼跟随花九乞讨，进药灵庄做丫头。你虽然才十三岁，已深谙世事。七王爷认定了你，他却不能带你回王府，让你名正言顺的当他的女儿。”
　　不弃心中一惊，难不成要送她回药灵庄？她好不容易才有了到望京的机会，她不能回去！
　　她霍然抬起头，眼中噙满了泪水，哽咽道：“母亲早逝，不弃无家可归。公子，你别送我回药灵庄！”
　　莫若菲微微一笑道：“我自然不会送你回去。我已遣剑声回莫府送信给母亲，明日咱们就回府去。我要认你为妹妹，从此，你就是莫府的二小姐！”
　　啊？不弃眼里的泪还没落下就被这个消息吓了回去。他要认她当妹妹？她要和他共同生活一个屋檐下？
　　不弃欺欺艾艾的辩解道：“我，我是说望京城比药灵庄大多了。我能干活的，我会在望京城好好过下去的。”
　　她的脸因为激动浮起层红晕，神情恐慌。莫若菲以为她是因为吃惊，摸了摸她的脑袋笑道：“当莫府的小姐不好吗？不弃，以后我就是你的哥哥。我的表字是忆山，你可以叫我山哥！叫我大哥也行！”
　　听到山哥二字，不弃屁股一滑，差点从锦凳上摔下去。忆山，他居然给自己取了表字叫忆山？！不弃心脏抽搐，脸色变得哭也似的难看。头低埋着，不敢让他看到半分。
　　莫若菲犹自不知，仍高兴的说道：“王爷说了，认亲礼上会亲自前来贺喜。莫府的二小姐及笄后不知望京城有多少家世才识人品俱佳的少年郎上门求娶！不弃，你再不是药灵庄林老头儿用于攀附权富的便宜女儿，我会把你培养成真正的大家千金！”

　　莫府小姐（3）

　　饭来张口衣来伸手的大家千金她自然愿意做，但她绝对不想在他眼皮子底下生活。一旦露出端倪，让他看出蹊跷，她怎么办？不弃深呼吸再深呼吸，瞬间换成了满脸愁容。她低着头，伤感的说道：“多谢公子美意。寄人篱下的日子不弃已经不想再过。我明日就离开红树庄，请公子不要挽留。”
　　“不行！你独自一人我如何放心？王爷把你交给我莫府，我就得对你负责！不弃，你千万别想着再端着花九的陶钵去当乞丐。王爷已经认了你。你若那样做，是让全天下的人都笑话王爷么？没准儿激怒了太后与皇上，直接杖杀了你！”莫若菲断然拒绝。说到最后一句，声色俱厉，盯着不弃的眼神已化为寒冰。
　　不弃抬起头，哀求道：“公子，你在望京城里替我租间房子，让我独自生活就行。莫府家大业大，怎么能随便认个丫头当小姐呢？”
　　莫若菲认真看她的神色，那双明亮的眼睛噙着恐慌害怕与悲伤，不似作伪。他轻叹了口气道：“不弃，你父王有他的苦衷。你是知道的，他爱上你母亲，七王妃郁郁而终。今日世子故意害你落水。王府中的侧妃娘娘庶妃娘娘夫人侍妾都恨上了你。他不带你回王府是为了保护你。实话告诉你吧，认你当妹妹是王爷的意思，我也有相求于他的事情。你做莫府的小姐对大家都有利，我绝不会亏待于你。他日你风光出嫁，王爷欣慰，你终身有托，这有什么不好呢？”
　　因为我已经知道你就是山哥了。不弃慢慢落下泪来，这回是真的急哭了。她听明白了莫若菲的话。王爷为她的将来做好了安排，莫府傍上了七王爷，她可以衣食无忧，甚至更博得王爷怜爱。皆大欢喜的事情，不可能因为她而改变。
　　她怎么能忘记，他带自己回望京，就是把她当成一个筹码。
　　这样也好，他若真心怜她想认她做妹妹，她还会有内疚的情绪。不就是你利用我，我利用你么？扯平了。她不想欠他的人情债，这会让她想起前世不堪的记忆。
　　莫若菲轻轻揩去她脸颊上的泪水，怜惜的说道：“不弃，瞧着你，我总想起我那个徒弟来。我会真心待你，绝不让你再受人欺负。叫我一声山哥！”
　　再一次听到这声山哥，不弃有种被踩到尾巴想跳起来转身就跑的冲动。她努力控制着自己，告诉自己他不知道，他什么也不知道。良久她才从牙缝里憋出声音：“大哥！”

　　莫府小姐（4）

　　莫若菲释怀的笑了：“喜欢这么喊我也好！”
　　不弃眼神散乱，提起筷子挟着菜往嘴里送。不做点什么，她会发疯。吃东西的时候她感觉到莫若菲一直盯着她看。不弃心里哀叹，埋着头嘟囔道：“我真的很像吗？我没有那么美吧？！王爷是不是看错了，才不带我回府的？”
　　“很像，神态像。最像的其实是那双眼睛。画像如何画得出她的眼神？林老头儿也只能看出你神态相似。我见过夫人，看到你的眼睛时我就肯定你是她的女儿。今日隔着那么远的距离，你转过头笑着说话的时候，阳光全聚在你眼里。我想，七王爷便认出你来了。”
　　不弃停了下来。她慢慢咀嚼着，良久问道：“我母亲娘家还有人吗？她，她叫什么名字？”
　　莫若菲同情的看着她道：“你母亲姓薛，单名一个菲字。她嫁人后不久，薛家所有人都死于一场大火之中。她伤痛染病，于病中过逝。我想，她的夫家，你一定不会有兴趣。”
　　不弃沉默了会儿又问道：“大哥，我能不能提个要求？”
　　“你说。”
　　“我不喜欢当大门不出二门不迈的小姐。我能不能自由出入莫府？”
　　她紧张的看着莫若菲，生怕从此关进深宅大院中去。纵然衣食无忧，却让她有种再被前世山哥掌控的感觉。
　　莫若菲轻轻笑了：“是啊，你从小就没过习惯大家闺秀的生活。也罢，我若出府照看生意时，可以带你一同出去。”
　　“可是，我万一想自己去逛逛望京城呢？”
　　莫若菲想了想道：“我会嘱剑声陪着你。这事回府再说，母亲是守礼之人，还要问过她才行。”
　　剑声？不弃不屑的想，甩掉那个小屁孩子还不简单。眉眼渐渐的弯出灿烂的笑来。狗腿的对莫若菲说：“有大哥真好！以后跟着你吃香的喝辣的啦！”
　　像心脏瞬间被利剑穿透，痛得莫若菲眉头紧皱。他蓦然转过头，呼吸有些急促。不弃乍露笑容的瞬间，他仿佛又看到了另一个她。在他扔给她零钱买吃食上网时，她握着钱就是这样乍然露出灿烂满足的笑容。
　　他压着心脏，压着嗓子道：“不早了，你先回房吧。明晨咱们回府！”
　　不弃诧异的看着他的背影，脑中飞快地掠过自己说过的话。她纳闷的想，她好象没说什么现代词汇吧？确定没有，不弃放心起身道：“大哥，我先回了。”
　　听到脚步声消息，莫若菲闭上眼睛无力的瘫坐在锦凳上。十三年来，他几乎把从前的一切都忘了个干净。不弃勾起了隐藏在心底深处的内疚。想起前世为了吃口饭去偷去骗的日子，他睁开眼睛狠狠一拳捶在桌上，咬牙说道：“一死百了。一死百了。若不是那丫头，我会摔下山崖投胎到这个连电视都没有的地方？！要是投到花九身上，还不如一头撞死！”
　　暧阁外响起剑声的声音：“少爷，我回来了。”
　　莫若菲恢复了平静。他扬声问道：“夫人有何吩咐？”
　　“夫人念了声阿弥陀佛，甚为高兴！”
　　这世他有了母亲，有了族人。莫家到了他这一代只有他一个儿子。他肩负着莫府的兴亡，前尘往事只能是偶尔翻出来的记忆，不容他沉浸其中，不顾眼前的现实。莫若菲倒了杯酒慢慢的饮了，吩咐道：“让陈管事备好马车，明日卯时出发。”

　　记忆中的花香（1）

　　朝阳初升。金色的阳光中一座宏伟的城市从茫茫雪原上神话般出现。青黑色的高大城墙威严屹立。高达数十丈的城门楼宛若巨人。歇山式门楼屋顶上的九脊像九条黑龙，于金色的阳光中咆哮飞翔。龙首鱼尾的鸱吻威猛神俊，怒目圆瞪，傲然藐视着从城门楼下经过的芸芸众生。
　　自看到望京城的霎那起，不弃掀开轿帘的手就忘记放下。她张大了嘴仰着脑袋。城门楼带着巨大的压力将她踩在了脚底。
　　马车从宽敞能容得八车并行的城门洞中驶进，让她产生了种被巨鲸猛兽吞进腹中的恐慌与缈小的存在感。
　　这里，将是她的未来，她的舞台吗？
　　驶过城门洞，眼前景致霍然一变。宽大的街道两旁密密的屋舍一眼望不到尽头，染上金色阳光的黑瓦像鱼鳞般闪亮。穿梭往来的红男绿水摩肩接踵，声音似开闸的洪水奔流。耳朵里有层薄膜被捅破了，做买卖的呦呵声，讨价还价的打趣声，熟人相遇的谈笑声，早起扯开了杂耍场子的锣鼓声，掌声，真真切切的冲进了她的耳中。
　　“卖花哎！新鲜的花哎！梅花水仙月季山茶瑞香花哎――”清脆的声音瞬间吸引了不弃的注意。
　　路边一对姐弟挎着花篮眼巴巴的看着才从城门驶进来的华丽马车。姐弟俩七八岁年纪，穿着家织棉布的棉袄，梳着角丫，脸冻得通红。
　　“停车！”
　　不弃与莫若菲同时喊道。
　　姐弟俩眼中露出喜悦，提着花监奔了过来。
　　莫若菲看了眼不弃道：“不弃喜欢什么花？”
　　不弃的心咚咚的跳着，听到莫若菲同时喊车的时候，她就懊恼得要死。好在她要变脸易如反掌，不弃不好意思的笑道：“自从住了凌波阁，公子给我选的衣裙多是白色与绿色青色，倒喜欢上了水仙。不知道她们有没有才发芽的水仙，想自己种着玩。”
　　莫若菲微笑道：“想起你母亲了是吗？”
　　想你个头！不弃腹中暗骂。应景似的低下头不吭声了。
　　“莫公子，今日想要什么花？”姐姐努力的将手中花篮举得高了，想让莫若菲看得清楚一点。
　　莫若菲柔声说道：“有水仙的球茎吗？”
　　姐姐沮丧的低下了头。她与弟弟卖的是鲜花朵，并没有花种。弟弟渴盼的望着莫若菲脆生生的说：“公子明日还来的话，我们才有。”
　　不弃赶紧说道：“没关系，鲜花也好。”她掏出莫若菲送给她的荷包，拿了枚金瓜子放到弟弟的手中。
　　姐姐看了看手中的花篮，急了：“小姐，你有铜板吗？要不，能等一等，我去店铺里换了钱找补给你。”
　　“不用啦，就当……我赏给你们了。”不弃有些艰难的说出这个赏字。这是她头一回给人赏钱。
　　莫若菲摸了摸弟弟的头，笑道：“还不谢过我妹妹。”

　　记忆中的花香（2）

　　姐弟俩欢呼一声，把两篮子花放在马车上，齐声道：“多谢莫小姐。”
　　“我姓花。”不弃说完，也不看姐弟俩的神情，放下了轿帘。
　　莫若菲倚靠在绣枕上呵呵笑道：“别怕我生气。哪怕是当了我莫府的小姐，我也没这胆子叫你改姓莫的。”
　　“我不是这个意思。我只是不想忘记九叔的养育之恩。”不弃解释道。她从篮子里拿出一枝水仙嗅了嗅，装作好奇的问道，“看她俩神情，公子经常买花？府中园子里难不成还少了鲜花？”
　　莫若菲笑道：“每次买光她们的花，她们都笑得很灿烂。我喜欢看她们这样笑。”
　　水仙柔嫩的白色花瓣轻触着鼻尖，像谁在用手轻抚着她的心，凭空泛起股温柔。也许，在山哥心中，对她还是怜惜的。不弃扬起笑脸道：“大哥，我当了莫府小姐每个月会有多少银子？我是说，如果我再遇到她们，我也有钱买下她们的花。”
　　财迷！莫若菲失笑的暗骂。他促挟的问道：“你想一个月有多少银子零花？”
　　不弃正了颜色，清了清嗓子说道：“王爷不方便带我回王府，于是呢给我安排了莫府的小姐身份。公子想讨好王爷，也认同了这个身份。不弃在药灵庄当丫头的时候，一个月有三十个铜板的工钱。当了小姐，还是天下第一钱庄的小姐，月钱应该番多少倍呢？”
　　“你这个丫头！总算恢复本性了。本公子还当你被药灵庄教三从四德教傻了。呵呵，一个月三十两银子如何？”莫若菲成功的看到不弃双眼变得氙灯一般明亮。举着那枝水仙花咧着嘴傻笑。他看了不弃良久，突然发现自己的嘴也没有闭上，和不弃笑得一样开心。心头一动，他伸手握住了不弃的手，认真的说道：“也许，我想认你当妹妹并不仅仅是七王爷的缘故。不弃，有你这样的妹妹，我也很高兴。”
　　那张脸散发着无穷的魅力，美得令人窒息。不弃看着这张脸，几乎找不到半点与山哥相似的地方。她嘿嘿笑了笑，不露痕迹的抽回手，低下头专心的从篮子里抽出各种鲜花把玩。背对着莫若菲，笑容渐渐的收敛，化为颊边若隐若现的苦涩。
　　如果她不知道他是山哥，她的心还会如初见他时被他的美貌勾引得怦怦乱跳。还会盼望着他能收了她做丫头，从此看到他完美无暇的脸流口水。
　　能忘记前世，从头再来吗？她想的，但是她做不到。看到莫若菲，她总会想起两世的无依无靠。
　　花香弥漫，马车里渐渐充斥着馥郁醉人的味道。
　　莫若菲微笑的望着不弃，心情如今晨雪地朝阳般铺满了淡淡的温柔。不弃贪玩地扎着花束，盘算着自己的未来。

　　记忆中的花香（3）

　　一个时辰后，马车停住了。
　　莫若菲扶不弃下了马。她抬头一看，府门中开。自朱漆大门往外，二级台阶之上垂手肃立着两排前来迎接的婢女小厮。
　　府门正中高悬一黑色匾额，大书莫府二字。大门之后立着面雪白的石照壁，光洁如月华，挡住了视线。
　　莫若菲对肃立静立的管家莫伯说道：“她就是我新认的妹子。不弃，莫伯是府中管家，以后有什么事，知会他一声即可。”
　　莫伯看到不弃眼里飞快闪过一缕惊诧之色，头微垂下，恭敬地说道：“见过小姐。少爷，夫人已在中堂等侯。”
　　莫若菲握住不弃的手往里走，他微笑道：“别怕，我母亲是很慈爱的人。她喜欢念经诵佛，一定会喜欢你的。”
　　不弃嗯了声，很乖的跟着他进了府。
　　绕过照影壁是座宽敞的庭院。青砖铺地，雪被扫得干干净净。檐下台阶上摆着数盆山茶，自深绿如腊的叶间吐芳。白色如玉，粉红娇俏，大红鲜艳，紫红华丽。过于宽敞素洁的庭院顿时有了喜庆之意。
　　不弃抬头看了看，屋顶遍铺青色琉璃瓦，正脊中心位置塑着只宝瓶。瓶身晶莹，不知是何物所造。阳光正正的透过宝瓶，她面前的莫府中堂恍若神殿般大放光芒。不用细究，她也知道这些瓦不是普通的窑烧制出来的。
　　中堂大厅内站满了人，却连衣料摩擦之声也不闻。正中左侧太师椅上端坐着一位年近四十的夫人。手中纳一串菩提佛珠，穿着紫红色绣十字花纹罩衣，在脑后梳了个简单的平髻，用一根白玉骚头绾住。简单的装扮中透出华贵的气度。
　　她静静的看着不弃，嘴角渐渐扬起了笑容道：“这孩子真像她母亲，水仙般的可人儿！”
　　不弃眨了眨眼转过头问莫若菲：“大哥，这真是你的娘亲？不是你的长姊？”
　　莫若菲失笑的敲了敲她的头道：“还不去拜见干娘！”
　　莫夫人听到不弃的话笑得越发高兴，在不弃拜倒的同时起身拉起了她，左右看了看道：“成了莫府的小姐，可不能连像样的首饰都没有。小四，把东西拿来。”
　　她身后的侍女小四捧过一只楠木妆匣送到不弃面前。莫夫人笑道：“干娘给你的见面礼，瞧瞧可还喜欢？”
　　不弃打开匣子一看，里面是一对通透明艳的翡翠玉镯。她惊呼一声讷讷道：“多谢干娘，这镯子真漂亮，很贵吧？我不敢戴，怕摔碎了！”

　　记忆中的花香（4）

　　莫若菲与莫夫人对视一眼笑了。莫夫人沉声对四周的婢女小厮说道：“从此不弃便是府中的小姐。都睁眼看清楚了，若谁对她不敬，家法从事！”
　　四周齐声响起见过二小姐的声音。环顾四周，没有一人敢抬头正视于她。药灵庄是不弃见过的最大的人家，比起莫府的声势，只让她感慨终于明白什么才是世家大族。
　　“莫伯，你安排二小姐去歇着。忆山，你来内堂，娘还有话与你说。”她轻轻拍了拍不弃的手，轻叹道：“你有你娘一样美丽的眼睛。安心在莫府住着吧。”
　　莫夫人吩咐完扶着小四的手缓缓离开。
　　莫若菲低声对不弃说：“别担心，我已经吩咐下去了。有什么事告诉莫伯一声。”
　　看到他急走几步扶住莫夫人的手。母子俩低声说着话，莫若菲脸上露出温柔笑容。温馨的母子图让不弃心里一酸。她原谅了莫若菲。他用她当讨好王爷的筹码也很无奈吧？这一世，他有了爱他的母亲，有了一大家子亲族，肩负着莫府的前程。想到莫若菲随口吟诗，不弃心酸的想，他必定读了很多书。他和她一样，都想在全新的环境中重新活一回。只不过，自己不如他命好。
　　“二小姐，这边请！”莫伯恭敬的唤醒了不弃的思绪。
　　不弃默默的跟着莫伯转过回廊又走进一座庭院。回廊百折幽深，重重院落像九连环一般繁复。走过一重又一重，她突然想起侯门深似海这句话来，心里渐渐的有了惧意，不知道还能否走出这座大得迷宫似的府邸。
　　经过花园之后，又进了座小巧的庭院。莫伯告诉她，这座临波馆就是她的住处了。
　　正屋两侧各有两间厢房。院子中间是座小花园，中间有处浅浅的水塘，遍种水仙。引水入院处斜斜长着一株苍劲的老梅。腊黄色的梅花开了满树，飘过阵阵幽香。屋后长着有数棵高大的松树。
　　莫伯说道：“二小姐喜欢水仙，少爷吩咐下来，新栽种的。”
　　从进城到莫府一个时辰之内新种的？有钱真好！
　　院子里站着四名婢女，小的十五六岁，最年长的二十来岁。她们穿着式样一致颜色不同的窄袖小袄，系着长裙，打扮颇为精干。莫伯说：“年纪小的是秀春，棠秋和忍冬。年长的是刘家的，你叫她灵姑便可。她是家生奴婢，丈夫是马房的刘生。灵姑她会指导小姐一尽礼仪。”
　　四名婢女闻声上前见了礼。
　　灵姑熟络的扶过不弃，她笑道：“莫伯放心，奴婢定会好生侍候二小姐的。”
　　晚间莫若菲过来陪不弃吃饭，告诉她每日清晨需向莫夫人请安，午饭与晚饭都不必相陪。
　　不弃心想，当小姐也是份工作，每天早晨都要上班打考勤。不过，别的时间听莫若菲的意思是能够自由安排。不弃便大着胆子说想逛逛望京城。
　　莫若菲离开望京有些时日，待处理的事务多，明显陪不了不弃。看到她雀跃恳切的神情，不忍拒绝便道：“等你熟悉了府中生活便带你四处游玩去。”

　　各怀机心（1）

　　进莫府的第一个夜晚，不弃躺在陌生的床上睁着眼睛出神。她失眠了。
　　木床三面围合，上面的雕花精致繁复，层出不穷。乱花渐欲迷人眼，她数了会儿就陷入花海之中，找不到开始的地方，也数不到尽头。就像短短一月中她经历的一切，繁华无数却像镜花水月梦一场。
　　她好象真的可以凭着莫府小姐的身份过上衣来伸手饭来张口的舒心日子了。又好象陷入了迷宫中，看不清前路。枕边放着装陶钵的锦盒，打开锦盒，手指轻抚着陶钵粗糙的外壁，不弃的眼里透出层深思。
　　要做的事情还很多，要面对的问题也很多。她的人生需要靠她自己一步步走下去。
　　照莫若菲的说法，七王爷心里认了她，让她成为莫府小姐，将来会给她找个好人家嫁了终身有托。但是她愿意吗？愿意这一生就这样照别人的安排过？不弃轻轻摇了摇头，既重生一回，她总想着有些事情还是能自己作主的好。
　　她穿上衣裳，蹑手蹑脚的下了床。外间睡着守夜的忍冬，不弃悄悄的开门出去，没有惊动她。
　　今晚有很好的月光，照得水池泛起银光。不弃走到老梅旁回头看了看，老梅正巧倚着块假山石，挡住了屋里人的视线。她蹲下轻抚着假山石旁水仙白色的花瓣。这一世住在凌波阁里的母亲像凌波仙子般让七王爷沦陷，可是她的命也像水仙，在顾影自怜中忧病离世。不弃恍惚的想起与花九生活的那些年，不禁长叹。
　　“是兴奋还是在担忧？”
　　声音轻飘飘的在耳边响起。她真的是在做梦吗？不弃喃喃回答道：“我就成小姐了？”
　　那个声音淡淡地问道：“你是在疑惑为什么没有成郡主吗？”
　　不是在做梦！不弃愣住，看到水中现出一个身影。她蓦然抬头，老梅上曲腿坐着一个黑衣人。披着件黑色的斗蓬，黑巾覆面，露出双噙着讥讽与冷意的眼眸。
　　她指着他才张嘴，他用手指在空中虚画几笔构出莲瓣形状，轻声道：“莫要吵醒了屋里的人。”
　　不弃兴奋的点点头。
　　莲衣客似笑了笑说道：“闭眼。”
　　她依眼闭眼，一阵寒风拂过，身体已飞了起来。不弃哪肯真的听话闭眼，睁开条眼缝好奇的偷看。
　　莲衣客揽着她的腰，足尖轻点，直奔临波馆屋后的松林而去。他的脸藏在黑巾中，只露出英挺的眉毛与一双警惕的眼睛。
　　她是多么好奇黑巾之下他的模样。不弃悄悄的伸手想扯下他的面巾。身体蓦然横斜，被他挟腰提了起来，莲衣客脚步未停，轻笑道：“狡猾的丫头。看了我的脸，我就不来找你了。”

　　各怀机心（2）

　　不弃沮丧的放弃了打算。她猜测着他的年纪。莲衣客的声音像风，隔着这么近的距离也像是一股风刮过，飘飘忽忽听不真切。他的胳膊很有力，挟着她像挟本书似的轻松。听他的语气，他应该很年轻。他为何说他认识她的母亲呢？
　　思索间莲衣客已停了下来。他在松林中找了棵高大的枝杈放她坐好，离了她三尺靠在了树干上。树很高，不弃害怕的抱紧了身边的树枝。松林间积着的雪簌簌落下，有一团落进她的脖子，凉得她打了个寒战。
　　“很好，还能忍着没有叫出声来。”转瞬间莲衣客已靠近了她，解下斗蓬围在了她身上。他的轻功很好，半点雪也没有抖落。
　　他为她系披风带子时，不弃好奇的看着他的手。莫若菲的手莹白如玉，一看就知道是养尊处优的少爷。他的尾指和山哥的习惯相同，蓄有长长的指甲，戴着翡翠戒指，有份妖饶的美。莲衣客的手指很长，指甲修剪的干净，指甲末端呈半月型的粉白色，看上去很舒服。不弃紧盯着他的手，牢牢的记住了这双手。
　　莲衣客轻跃而回，与不弃隔了两尺的距离坐着。他抬头望向远方，月华洒落，露在外面的眉眼静谧如夜。
　　不弃小声的问他；“你带我来这里是可以好好说话吗？”
　　他想对她说什么呢？从树缝之间隐约能看到凌波馆，还能看到莫府重重的院落与屋檐。不弃往后看，淡淡月光与白雪映照下，身后的树木藏在阴影之中。“你坐我对面是想看到我身后的树林有没有异样对吗？”
　　莲衣客转过头，眼睛眨也不眨的看着她。不弃的敏锐让他有些吃惊。他突想起她被关在柴房时显露出的机敏，她从来都不笨。他静静地说道：“我只是在想，你不进王府我看不到好戏，是不是该现在杀了你。”
　　不弃毫无惧意，笑着说：“刚才在院子里你就能杀了我，何必等到现在？”
　　莲衣客看了她良久，身体懒散的靠着树干。他从怀里摸出了一壶酒，凑到嘴边喝了一口道：“你一直都这么乐观？如果被卖到青楼或是卖给五十岁的糟老头子做第十八房小妾，而不是被家大业大的莫府认作义女小姐？”
　　被卖到青楼？卖给五十岁的糟老头子做第十八房小妾？和卖给山区的傻子比哪个更惨？不弃沉默了会儿说：“被客人玩弄死，被糟老头子作贱死。大不了一死罢了，都是一世的命。”
　　不弃全身罩在黑色的披风里，脸有一半露在光影中，另一半藏于阴暗。她的声音很轻，像片雪花飘进了莲衣客的心里。只一点沁凉却让他难受不己。他缓缓说道：“没有进王府做高高在上的郡主，你失望吗？对你父王失望吗？”
　　不弃脱口而出道：“不！”
　　“为什么？莫夫人的义女，莫公子的义妹难道比得上堂堂正正的郡主？在莫府是寄人篱下，回王府是自己的家。娶妻取门楣，莫府再有钱，也是商贾之流。”
　　不弃笑了笑道：“在莫府也许能平安一世，回王府哪天被整得丢了性命。不弃自小被乞丐养活，当丫头长大，能有今日莫府小姐的境遇，不敢太过贪心。王爷的女儿也好，莫府认的小姐也罢，活着最好。”
　　“七王爷的骨血，为什么不能去贪心想要多一点？”
　　不弃话峰一转道：“你为何这么关心我？你是我母亲的什么人？你说过你认识她，她是什么样的女人？”

　　各怀机心（3）

　　她不想回答他，莲衣客也不愿。他指着前方说道：“真美！”
　　不弃顺着他的手指方向看去。天空澄净，不见半丝云彩，一轮圆月浮在空中，明亮如镜。不远处缀着颗闪亮的星星。树影，房舍如画。
　　莲衣客仰望皓月，轻声问道：“你是极聪明的女孩子。你这一生也许就像这样的月色，会安宁和美的过下去。你很开心是吗？不用去讨饭，不用当丫头看人眼色，不用担心将来嫁个不好的男子。”
　　这是古代女子最大的幸福？吃好喝好嫁个好男人。不弃微笑着想，不，她重活一世，并不想这样过下去。
　　她敛了笑容发出幽幽的叹气声：“这么美的景，可惜你说过几回了，你想杀我。没准哪天你就下手了，还提什么安宁和美的过一生。多活一日是一日，能开心一日算一日吧。”
　　不弃分不清莲衣客的来意，也看不透他的心思。她的经历从来不让她去轻易相信人，再和谐的时刻，她也保持着内心的警惕。她不想随随便便的就死掉。
　　莲衣客转过头，看到她明亮双眼里的担心与不安。想起柴房之中她逗弄剑声，他忍不住笑了：“杀你对我有什么好处？你若是江湖中的大魔头，我还有除暴安良的侠义心肠。一个十三岁的弃儿，杀一个可怜之人我不屑为之。”
　　是啊，她是连对方想杀都不屑的人。他不屑杀她本是件高兴的事，但这种不屑深深刺痛了她。不弃骄傲的说道：“我不可怜！我不当莫府小姐也同样能靠自己活下去！你以为我想当莫府的小姐？莫若菲要讨好七王爷，七王爷要对得起自己的良心，我并没有在莫府白吃白喝！我是替他们当的小姐，每个月是拿了三十两银子酬劳的！如果莫公子不需要我了，七王爷也不需要了，我随时能不当这个小姐！你既然打消主意不杀我了，不肯告诉我来看我的原因也不肯告诉我母亲的消息，我想我和你也没有再见的必要了。大侠，咱们各走各的路吧！能送我下树吗？我自己可以走回去！”
　　她倔强的看着他，眼神在阴影中像狼一样倨傲。莲衣客失神的笑了：“真是头小狼崽儿。没想到你母亲那么柔美的女子能生下你这样的女儿。”
　　他说完起身跃起，揽过不弃的腰轻飘飘的下了树，原路将她送回了院子。
　　不弃解下披风递给他，微笑道：“做为鸡腿的谢礼。这披风里子若是白色，更能隐藏痕迹。”
　　莲衣客忍俊不禁，接过披风抖散开。不弃吃惊的看到他从头到脚已裹在一片纯白色中。她的脸渐渐的涨得通红，尴尬得无地自容。
　　“做为你建议的谢礼。莫府不见得比王府平安，小心为上。”莲衣客轻笑着离开。像雪花瞬间落在雪原上，消失得无影无踪。
　　不弃望着他离开的方向出了神，眼里涌出渴望来。她若是有这么好的武功多好，能像雪随意的飞出府去，能让自己不受人控制摆布。
　　夜深寒重，她不知在院子里站了多久，直到听到鸡鸣声才发现自己手足都冻得僵了。不弃抚上脖子，摸索着铜钱上莲花的刻痕轻声说：“总有一天我会知道你是谁。”

　　各怀机心（4）

　　这样的夜里，莫府无法睡眠的人不止花不弃一个。
　　内院深处的小佛堂里红烛轻摇，似乎也感觉到了主人的不安。
　　年近四旬，莫夫人的肌肤依然白皙柔嫩，宽袍下的身子没有半点发福的迹象。但是她自己知道，眼睛里透出的神色再不单纯天真。
　　“出卖女人年龄的不是肌肤，不是身段，是眼睛！”莫夫人说到眼睛二字时，牙咬得紧了，竟像是从牙缝中挤磨出来似的。
　　一旁垂手隶