立的莫伯眼中泛起心疼与怜意。他轻声说：“夫人并不老，容貌犹似十年前。”
　　莫夫人阖眼长叹：“英叔，忆山十八岁了，儿大一天母老一日。我怎么还可能是你心中一直不老的云家大小姐呢？”
　　莫伯恭敬的回道：“老奴心中，夫人永远是飞云堡最可爱最美的小姐。”
　　供桌之上玉雕的观音宝莲端庄，十年如一日噙着浅笑望着她。似在对她说，红颜不过是皮相而己。她怔怔的抚摸着自己的脸，看了看身上褐色的宽袍，讥讽的说道：“我已经穿不得鹅黄粉红的衣裙，我已经梳不得流云长髻。我还会是那个在春日披着薄薄春衫躲在草原上嚼花朵来吃的可爱小姐？不，我不美了。我只是个吃斋念佛的老太婆而己！”
　　她走近了供桌，缓缓点燃线香敬在香炉中。青烟袅袅，佛堂内安静无声。莫夫人突得大叫一声，扬手将供桌上的香炉供品扫落。转过身，泪已满面。
　　“为什么她要进我莫府？为什么她还要成为我的义女？！英叔，我心里好恨！”
　　手里的菩提佛珠长年被抚摸得久了，颗颗泛出光来。那些圆润的珠子捏在掌心紧了，硬硬的抵在掌心。像鞋子里落进了小石头，每走一步都难受得要命。她真恨不得有金钢指力，能把它们捏成齑粉才叫痛快。佛珠与涂着红红蔻丹的指甲较着劲，菩提佛珠突然断裂。浑圆的褐色木珠弹落在光滑如镜的青石砖上，震动着她的心。
　　莫伯叹了口气，俯身拾起一颗菩提珠放在她手心，慢慢的合拢。他轻声说道：“菩提本无树，明镜亦非台。忆山俊美能干，孝心可嘉。能享儿孙福的终是夫人！”
　　“活着的是我又如何？！”莫夫人尖叫声后退了两步，软软的靠着供桌，泪如泉涌，“让我怎么受得了她？她的眼睛与那贱人一模一样！我是飞云堡最美的小姐，我生的儿子自小就是神童。这些都抵不过她勾去百行魂魄的眼睛！我那时才知道，连忆山的名字都是因为那个贱人而取！哈，他居然还说忆山漂亮得如若三月芳菲，所以取名若菲。”
　　十三年前的那个春日如此刻骨铭心。让她一想起胸口就痛楚得连呼吸都难受。她看不够儿子漂亮如仙童的脸，笑说天下女子也美不过他。可是那一天莫若菲却说红树庄里有位他绝对比不过的漂亮女子。

　　各怀机心（5）

　　她来自塞外，婚后喜欢红树庄秋染黄栌的大气之美。薛菲逃婚来了望京，红树庄就砍了黄栌遍种百花，只为博薛菲回眸一笑。
　　莫夫人偷偷跑去红树庄。薛菲坐在一树樱花下看书，粉红的花瓣如雨飘落，轻薄的葱绿衫子像雾一般笼罩着那个水葱般的柔美女子。薛菲拈起书页上的花瓣纤指轻弹，抬头间，双眸像闪烁着金色阳光的湖水，想让人溺毙在其中。
　　她痴痴的看着她，不经意又看到了她的夫君莫百行。他怔立地站在回廊下，英俊的脸上漾动着微微的浅笑。莫百行站了多久，她便在远处看了他多久。那样的眼神那样的入神叫她五脏六腑都烧起一团火来，内心枯黑一片。
　　嫉妒若狂，心伤欲死。都不及莫百行跪地求她的那一刻。他，堂堂莫府家主，掌控天下钱庄的主人轻而易举的跪在她面前！
　　那年江南富商决意取代望京莫府的方圆钱庄，掀起挤兑风潮。他不远千里来到边塞求飞云堡相助。
　　他没有向气势逼人的北方霸主软过膝盖，长身玉立站在龙虎厅中侃侃而谈。莫老夫人定下了这门亲，飞云堡自有规矩。是他飞马夺红，敌退了求亲的人。是他亲口向父亲承诺，一生一世对她好，绝不娶妾。这才赢得她的心。让她以为嫁给他不仅仅是飞云堡与望京莫府联姻。让她把千里之外的望京城莫府当成了她终身幸福的家。
　　一切都在十三年前的那个春日结束了。
　　她以为通风报讯让那贱人离了望京嫁了人便能斩断他的绮念。莫百行竟然告诉她，他只后悔求了她。从此他再也没踏进她的房门半步！她让莫伯暗中遣人灭了薛菲全家，她要她尝尝什么叫锥心后悔之痛。
　　很好，她嫁人后不过一年便死了。她对莫百行百般温柔，千般体贴。她甚至忍耐他画下薛菲的小像日夜瞧着。
　　可是他呢？他相思成疾不肯服药，连活的心思都没有了。生生丢下了她和十岁的忆山！棺木中只想带走那幅小像。
　　莫夫人喃喃道：“英伯，他从来心里只有那个贱人！他走得潇洒，走得高兴。却不曾想留下我寡妇少儿被莫氏族人欲夺家财苦苦相逼。若不是忆山争气，若不是飞云堡派人相助。我还能盼到得享儿孙之福？英叔，你叫我看开，叫我放下。现在我每天都要看到这个小贱人的眼睛，你叫我如何看开，如何放下？！”

　　各怀机心（6）

　　红烛应声爆出一朵灯花，发出卟的声响。心里的七弦琴扯断了弦，只能弹出悲伤愤怒与心酸。莫夫人泪痕未干，眼神渐渐凌厉起来。她果断从抽屉里拿出一瓶药来放在莫伯面前。
　　“老奴都明白的。”莫伯叹了口气道。
　　他看到不弃时就知道，莫府平静了十三年后，风波又起。那孩子长得并不美，相貌还没有遗传到薛菲三分，但眼睛却像了个十足。
　　“大堂之上夫人连半分端倪都不露，如今为何不想顾全大局要了她的命呢？少爷带她回府也是没有办法的事情。留着她，七王爷从此也忌惮莫府三分。夫人应该明白个中缘由。这也是我相劝你的原因。”
　　佛堂内炭火烧得红旺。莫夫人轻声笑了起来，寒意森森：“莫府势必要向七王爷有个交待。我当然不会让七王爷迁怒莫府。这药不会让她立即死。我恨了十来年，我也等得起三五年。四年后她嫁出去便与我莫府无关，我要她像她那勾引有妇之夫的母亲一样，嫁人后死得悄无声息。”
　　莫伯接过药瓶长叹道：“难为夫人了，要顾全大局，势必如此。需要让少爷知晓么？”
　　“不必了。忆山在天门关不顾性命去救她。虽说花不弃是讨好七王爷的棋子，但他还年轻，保不准会心软。我也不想他坏了事。这丫头身世可怜，只怪她要长了双那样的眼睛。”十三年后莫夫人再下狠心，心神俱疲。她软软的跪倒在莲台观音面前，阖上了双目。
　　莫伯轻手蹑脚的退出，关好了佛堂的门。
　　明月东移，雪地寂静。四更天了，诺大的莫府渐渐有了早起的人声。十三年前薛家满门死于大火。那个场景他至今不忘。他是老了吗？再无从前的狠辣心性。竟然对一个小丫头起了丝恻隐。
　　寒风掠过，莫伯打了个寒战，手握紧了药瓶。斩草不除根，难道让花不弃知晓秘密借助七王爷毁了莫家？他深吸口气，放好药瓶，背负着双手从容离开。

　　财神送财（1）

　　腊月二十起，莫府上下就忙碌开了。扫雪洗地清整庭院，擦洗家俱摆设，拆洗帐帘椅靠。备各种年货礼品，购置新衣。准备祭神祭祖等等事宜。
　　不弃既成了莫府小姐，年节上少不得陪着莫夫人见本家亲戚的女眷。她的衣着打装是莫府的脸面，也是七王爷的脸面。于是乎，不弃也忙碌起来。忙着选衣料赶制新衣，忙着学习大家小姐的应对，熟悉莫府的规矩。
　　在药灵庄时林丹沙教过她不少应对礼节。实在不知道该说什么话好时，不弃只有一招。非常管用的一招：装羞。一羞遮百丑，羞得话都说不出来了，别人能说什么？顺便还能博个柔弱斯文内敛的名声。至于背家规，不弃的脑子好使，大有过目不忘的架式，自然也难不到她。
　　吃好喝好有人侍候好，大把的时间让她捧着手炉赏雪赏水仙花发呆。
　　她偶尔也会在夜晚悄悄地披衣走出房门，在院子里喝风立中宵。想念了无数回莲衣客天门关张弓搭箭的酷造型，柴房屋顶月光暗影里的神秘双眸，松林雪枝上替她扣好披风的温柔手指。最终她只等来了冬夜的寒冷。冻得连打数个喷嚏，惊醒了守夜的婢女后，不弃自己都觉得无趣。她很伤心的认清了现实。莲衣客放弃不杀她就不错了，他绝不会是她的浪漫骑士。
　　除了这些，她在莫府的生活算得上简单惬意。
　　莫夫人主持府中大小事务，没空来凌波馆教导她。连不弃每天晨昏定省去拜见都吩咐免了。而莫若菲离开望京两个多月，回来后成了大忙人。十余日来不弃只远远看到他匆忙的身影像鸟一般从眼前掠过。当然，她本来也有可以和他照面的机会，不弃“自觉懂事”地把这样的机会主动取消了。
　　她得空时最喜欢做的事是带着灵姑，秀春，棠秋和忍冬在府中闲逛。在二门之内的内院做到了每日一游。
　　莫府占地数十亩。内院回廓曲折，楼台亭阁湖泊水榭全部走完少说也要一个时辰。她睁着好奇的眼睛熟悉着莫府。
　　灵姑仗着资历老小心问道：“小姐每天逛园子，走得这么三五日应该不会迷路了。”
　　言下之意是逛得两三天路记熟了就不必在大冷的天在外呆着了。乖乖回凌波馆继续当容易害羞的小姐吧！
　　这些路走一遍我就记住了。不弃懒洋洋的瞟她一眼，继续津津有味的逛园子。灵姑的脸上再也挤不出笑容的时候，不弃这才满足的告诉她：“我喜欢看府中应付春节的忙碌场面。真有在莫府过一个美好新年的感觉了！”
　　四婢望着不弃娇小的身材不觉心生怜意。灵姑微微一笑，棠秋嘴快脱口而出道：“小姐元宵节去瞧灯，街上才叫热闹哪。”
　　不弃心里一动好奇的问道：“元宵节望京会有花灯吗？我可以出府去看？”
　　灵姑笑道：“自然是有的。莫府会搭建花楼挂花灯。少爷年年都陪着夫人在花楼观灯。今年小姐也能去的。”
　　元宵就能出府了？不弃眉开眼笑。
　　她希望这种有人侍候无人管的时间能无限期的继续下去。然而她和莫若菲生活在同一处府邸中，终会有见面的时候。

　　财神送财（2）

　　腊月三十晚上，莫夫人胃口很差，团年饭挟得几筷子就放下。她吩咐莫若菲与不弃守岁，自己折身回了房。
　　莫若菲是独子，摆满了菜肴的桌上就只坐着他和不弃两个。
　　对莫若菲来说，解开了七王爷的心结，这个春节能轻松过了。他微笑的看着下筷如飞的不弃，越看越觉得她灵动可爱。
　　“不弃，吃好了咱们去点盘龙炮放烟火。”
　　不弃嘴里含着的八宝饭突然就粘在喉咙口怎么也咽不下了。有一年的年三十，她和山哥吃完面条后，她买了挂鞭炮挂在阳台上放。结果放得一半，鞭炮哑了。山哥拎着啤酒瓶子往地上吐了口唾沫骂她：“晦气！明年准不顺！老子总有一天会被你连累死！”
　　结果第二年，他让她当人鸽子，两人真的都摔下山了。
　　见她嚼着东西半晌无语，莫若菲停下筷子温和的说：“别想从前了。以前过年没放过爆竹烟火吧？以后有大哥陪你。”
　　他穿着紫色金线绣团花的袍子，领口缀着一圈黑色的水貂皮，毛色黑亮。完美无暇的脸玉雕似的散发着莹润的光，像水貂毛般黑亮的眼里噙着笑容。
　　不弃马上想起药灵庄为了莫若菲失魂落魄的婢女们。她看到他美丽的脸时，偶尔也会忘记他是山哥。但更多的时候，她会忘记他的脸，认定了是山哥坐在自己的对面。可惜他不知道她是谁。他不知道她是谁真好！
　　不弃嘿嘿笑了，她满足地咽下香甜地八宝饭说道：“我和九叔放过爆竹的。我们买不起整挂的鞭炮。等别人家放完后，我就去地上捡那种没有炸响的。年初一和九叔坐在桥头一颗颗点燃了往桥下扔。声音很响很脆，九叔很开心。今年有整挂的鞭炮放真好。我吃好了，走吧。”
　　庭院中摆了个高三丈的九曲盘龙台。一条龙顺着根儿臂粗的木桩蜿蜒盘旋。龙身缠着红纸包着的大挂鞭炮，火红色极为喜庆。鞭炮顶端挂在盘龙台最高处的龙头上。四爪之上分别悬有装烟花的纸盒。三层基座上也摆满了待放的烟花。
　　时近子时，城中渐次响起了爆竹声。莫府的婢女小厮们都换上了簇新的衣裳，聚在院子里兴奋地等待着除旧迎新的爆竹炸响。
　　剑声今日也换了身雪青色的新衣裳，头发梳得一丝不乱。带着满足与骄傲的神情捧着枝点燃的线香恭敬地候在盘龙台下。
　　看到两人出来，剑声将线香递给莫若菲。和四周的仆从一样兴奋的等待着。
　　莫若菲笑着对不弃说：“娘素来不喜欢热闹，年三十阖府聚集放鞭炮她从来都不看的。不弃，今年你和大哥一起点盘龙炮可好？大哥抱你上去。”
　　不弃看了看四周看热闹的人，决定多一事不如少一事。她摇了摇头道：“我胆小。大哥点就好了。”
　　莫若菲忍不住曲指在她额间一弹轻声说：“你怕盘龙炮燃不完断掉会被人说不吉利是吧？鬼精灵的丫头。也罢，放你一马。”

　　财神送财（3）

　　他手执线香，脚尖一点飞掠而起，踏着龙身直上龙头。庭院四周点着串串红色的灯笼，莫若菲站在龙头扶着木桩衣袂飘飘。他对台下众人微微一笑，朗声说道：“爆竹迎新破秽气，天佑我莫府！”说完俯身低下点燃引信。
　　看到红信一闪，盘龙台上顿时发出雷呜般的炸响声。阵阵硝烟沿着龙身腾起，光影点点，火红的巨龙活了，钻云斗雾抖动着身躯似在空中腾越。
　　红屑乱飞，如雨洒落。下人们笑着尖叫着往后退。莫若菲在空中接连几个漂亮的翻身。不弃尚在*愣神间，他已稳稳落在她的身边。神采飞扬的脸上洋溢着满足幸福的笑容。
　　“壮观吧？！”他拉开不弃捂住耳朵的手大声说道。双手随即盖在了她的耳朵上。温暖的手挡住了爆竹巨烈的炸响声。他哈哈大笑着，这一瞬间靠在他胸前，不弃亦跟着笑了。她望着炸响的盘龙炮迷糊的想，这是她过的最热闹的新年了。
　　盘龙炮一响到底，是好兆头。莫府的管事们在莫伯的带领下纷纷向莫若菲和不弃行礼道喜。
　　剑声兴奋地又递过一根点燃的粗大线香。
　　“江南流花坊密制的烟火，很漂亮的！”莫若菲拿起线香，笑着扭了扭不弃的脸再一次靠近了盘龙台。
　　盘龙炮最后一颗鞭炮炸完时，莫若菲点燃了安放在龙爪和盘龙台底座的烟花。尖锐的啸叫声此起彼伏的响起，灿烂的银花像喷泉似的涌出，在黑夜里劈里啪啦的闪烁怒放。莫若菲潇洒的身影在银光中若隐若现。
　　“公子比烟花还美啊！”不弃身侧响起一声呓语似的感叹。
　　是啊，他可真漂亮！他笑得很幸福！这一世的他过上好日子了。不弃感叹的看着，脸上浮现出恍惚的表情。
　　莫若菲点完底座的烟花，旋身大笑着回来。他笑咪咪的附耳告诉不弃：“等会儿剑声会在龙台最高处摆好财神送财，你去点可好？”
　　不弃看着三丈高的龙头，摇头道：“太高了，我上不去！”
　　“我带你上去！府中下人们最喜欢这个烟花了。你初来莫府，娘吩咐今年由你来颁这个恩赏。”莫若菲神秘的说道。
　　银雨烟火将整座盘龙台紧紧围住，此时下人们又点燃了院子里别的烟花。莫府庭院被此起彼伏的璀璨之光笼罩着。高耸的屋脊，华丽的雕花廊柱，小湖泊的水光，娇美的婢女，清俊的小厮，满院绮丽繁华如梦。
　　不弃半张着嘴望得痴了。眼角却一直没有离开过剑声。为什么莫夫人特意吩咐要让她来点这个烟花？恩赏又是指的什么？好奇心和喜悦满满的抵在心里，笑容不知不觉的一直荡漾在脸上。

　　财神送财（4）

　　剑声抱着个很大的箱子跳上了盘龙台。四周顿时响起了冲天的尖叫声和欢呼声。不弃转头一看，下人们个个朝盘龙台围拢，摩拳擦掌神色兴奋。
　　箱子被粗索吊挂在三丈高的龙头上。边上垂下半尺上的引线。剑声弄好后，攀着龙头摆了个猴子观月的造型，逗来阵阵笑声后，他大喊了声：“有请小姐！”
　　莫若菲呵呵笑着推搡着不弃道：“我送你上去！”
　　他搂住不弃腾身掠上盘龙台，轻轻放她在龙头处站定。不弃往下一看，三丈高的盘龙台下满是兴奋的脸。她又兴奋又害怕地抱住龙头说道：“大哥，你不会把我一个人扔在这上面吧？”
　　莫若菲把线香塞她手里轻笑道：“你点燃引线后，箱子底部的烟花爆开后，满箱新钱会洒落。明白了？”
　　原来是让她洒过年钱啊！不弃恍然大悟。这是让她在下人面前摆小姐威仪的面子活儿。她嘿嘿笑道：“多谢大哥！”
　　莫若菲摸了摸她的头道：“下人们捡得赏钱会拜谢你。这是你第一次以莫府小姐的身份在所有下人面前亮相。点燃引线后站在龙头上不要怕，受完礼我再接你下来。”
　　他旋身飞下，笑咪咪的望着不弃。
　　不弃鼓足勇气，一手抱着龙头，弯下腰用线香点燃了引线。
　　红色的引线滋滋的越烧越短。不弃紧张的看着，抱紧龙头的手已沁出汗来。她踩着的那截龙身只有一尺见方，手能抱住的只有碗口粗的龙头。独自站在高处，寒风吹来，她突然觉得有些孤单。盘龙台下那些兴奋的脸离她越来越远，她似乎融进了这个世家大族的生活，又似乎飘荡在外。像独自高悬于夜空的寒月，感觉不到半点温暖。
　　这时，不弃看到了一个奇怪的人。所有仆人都兴奋的挤向盘龙台的时候，那个小厮打扮的人却一步步的在慢慢后退。他盯着她，眼神冰凉，露出一丝冷冷的笑容。
　　“救命！”不弃下意识的大叫了声，手松开从盘龙台上栽下。
　　就在这时，箱子炸开了。轰隆一声巨响之后，箱子里的铜钱并没有像往年一样从箱底洒下，而是如暗器一般迅疾射出。
　　“所有人都趴下！”莫若菲大吼了声，看到不弃在半空中的身影，瞳孔收缩如针。他大步跑过去，手已解下大麾飞舞起来。
　　身体不知道被砸中了几处，痛得不弃哇哇大叫。摔落时她觉得有人抱住了她，身体被抱着滚了好几圈，脸朝下被压在了地上。
　　“不弃，伤到了没？不弃？！”莫若菲一把推开压在不弃身上的婢女，拉起不弃迭身急问道。
　　那双亮如钻石的眸子里闪动着泪光，她呆呆的看着莫若菲。周围渐次响起的呼痛声，尖叫声，哭声冲进了她耳朵里。不弃想说话，却说不出来，憋了半天挤出一个字来：“痛！”
　　这个痛字尖锐的刺进莫若菲心里，他怜惜的摸了摸不弃的脸什么话也没说，深吸口气打横抱起了她。
　　铜钱如天女散花从箱子里射出，在空中散开对盘龙台下的人却没有太大的威胁。仍有数十个被打中。有几个伤在脸上，鼻青脸肿，额头淌血。这出变故来得快也去得快。婢女小厮们抱着头缩在地上，见没了动静这才敢起身，胆小的婢女已哭了起来。
　　望京城里迎新年的爆竹声还没消停，震得莫若菲有杀人的冲动。他环顾四周厉声喝道：“后院母亲处增派人手值夜！剑声招集所有护院巡视府邸！莫伯安排管事的去请大夫！”
　　是什么人在烟花中动手脚？是冲着他来，还是冲着不弃？莫若菲脸色阴郁，低头看到不弃紧皱着眉头，眼泪淌了满脸，心头一窝子火直往脑门子冲。他下意识的收紧了胳膊，仿佛这样才能够保护她。
　　“你要是洒银票就好了！”不弃埋怨的说完，只觉得浑身都痛，抓着莫若菲的衣襟再不吭声了。
　　“忍忍，大夫一会儿就到。”听到她开口说话，莫若菲松了口气，大踏步往后院走。

　　财神送财（5）

　　到了凌波馆，紧跟着跑来的灵姑等婢赶紧接过不弃检视伤处。
　　天空中有偶尔湮没于黑夜的烟花无声的出现，无声的消失。莫若菲紧抿着唇，默默的看着。不弃，她会像那些烟花一样吗？绚丽的怒放，转瞬消失？牙不自觉的咬着紧了，带动颊边的肌肉隐隐抽动。他为什么会怒？为什么会看到她痛的样子难受？只是因为害怕七王爷怪罪？莫若菲神色复杂的看向凌波馆外。眼下最重要的不是别的，是不弃不能有事！他急燥转过头，死死地盯着紧闭的房门。听到里面传来不弃低声说痛的声音，他同时深深吸了口气。仿制这样才能压住从胸口泛起的难过。
　　片刻后灵姑从房中出来禀报道：“小姐身上有好些处被打得青肿了，并没有伤到骨头。少爷放心。”
　　莫若菲松了口气道：“好生侍候着，大夫一会儿就到。”
　　说完这话他才发现双手不知何时握成了拳头。他担心的事情没有发生。不弃摔下来断了骨头若戳进了内脏造成内出血，他就算知道手术，也做不了。莫若菲暗道庆幸。眼角余光突看到院子里还站着一个婢女。她穿着件青布碎花小袄，满脸焦灼，一个劲儿地往房里张望着。
　　凌波馆服侍不弃的四婢是他亲眼看过的，这个婢女怎么这般眼生？莫若菲眼神变冷，迅急的出手擒住她的手腕厉声道：“你是什么人？”
　　“啊！好痛！少爷，我是厨房的丫头青儿啊！”手腕仿佛被掐断了似的，青儿痛得大叫。
　　青儿？厨房的？莫若菲微松了力气，狐疑的问道：“你跟来凌波馆做什么？”
　　青儿啜泣着说：“刚才小姐摔下来，正巧摔在奴婢身上。我就抱住了小姐。”
　　莫若菲这才想起压在不弃身上的那个婢女。他松开了手问道：“可有受伤？”
　　“回少爷，奴婢正巧站在盘龙台的基座旁，那些铜钱好象不是往下面射的，没有打到奴婢。翻滚的时候擦伤了些。青儿担心小姐，就跟着少爷一起来了。”青儿摸着手腕轻咬着唇，尖而玲珑的下巴上挂着晶莹的眼泪，竟是个清秀的小美人。脸颊上沾着泥土污垢，额头有块擦伤，沁出了丝丝血迹。
　　她委屈的站在莫若菲面前。低着头，却忍不住偏过脑袋看屋里的动静。
　　莫若菲盯着她，冷冷说道：“看你年纪不过十五六岁。一个厨房的丫头却有这等绝色，这等急智，这等胆色？我看你是混进莫府的奸细！”话才说完，他已重重一掌打了过去。
　　青儿愕然抬头的瞬间，肩头已中了莫若菲一掌。她狠狠的摔在地上，疼得满头大汗，只挣扎的哭喊道：“少爷我不是奸细！不是啊！”
　　不试试你，我怎么知道你是不是呢？莫若菲唇边掠过一丝笑，淡淡地说：“起来吧。只是试试你罢了。”
　　“谢谢少爷。”青儿哽咽着说道。她捂着肩挣扎的站起来默默的站在莫若菲身边，眼泪哗哗的往下淌。
　　眼泪挂在清秀绝伦的脸上，加上额间的擦伤，奇异的散发出一种*。莫若菲冲动的想安慰她几句。这时不远处有光影闪动，远远的传来莫伯沉稳的声音：“少爷，夫人来看小姐了。”

　　财神送财（6）

　　莫若菲赶紧迎上前去。莫夫人衣着整齐，披了件风毛斗蓬，神色镇定。她缓缓问道：“伤重否？”
　　莫若菲暗叹了口气，温言说道：“不弃无事。娘不用担心。天寒您别着了凉。”
　　莫夫人叹了口气道：“出这么大的事，娘怎么睡得着。我进去瞧瞧吧。”
　　莫若菲扶着她往屋里走，转过头对莫伯说：“让大夫好生瞧瞧青儿的伤。这丫头很机灵，护住了不弃。伤好了就到凌波馆侍候小姐吧。”
　　他最后一句话却是对青儿说的。听到这句话青儿眼里露出了惊喜。她抹了把泪大声说道：“多谢少爷！青儿一定会好好侍候小姐的。”
　　莫若菲微微一笑，看到青儿看痴了他的神情不禁莞尔。本有些沉重的心不禁轻快了几分。
　　隔着纱账，隐隐能瞧见不弃穿着白色的中衣躺在床上。大夫提笔写了药方交给灵姑，笑着说道：“小姐从三丈高的地方摔下来没有伤着骨头真是万幸。身上多处是外伤，用活血的药酒推散了，再服两剂药就行了。”
　　送走大夫后，莫夫人隔着纱帐柔声问道：“不弃，现在可好些了么？”
　　忍冬挽起纱帐，不弃忍着痛想坐起来。莫夫人迅速的拦住她，温和的说道：“别起来了，躺着吧。”
　　不等不弃回答，她已转开头吩咐四婢道：“大夫说的都记清了？灵姑，去吩咐厨房每天为小姐煲汤。好生服侍小姐。”
　　四婢躬身应下。
　　莫夫人面寒如水地说道：“忆山，查仔细了，从办货到经手人一个环节仔细查。”
　　不弃哎呀叫了声，急急说道：“是个小厮做的。我站在高处看得很清楚，大家都往盘龙台挤的时候，他却往后退。他看我的眼神很可怕！我这才松了手摔下的。如果我不松手，肯定会被射出的铜钱打个正着。那么近的距离……”她后怕的打了个寒战。如果她没有松手摔下来，炸开飞射的铜线肯定把她当活靶子了。
　　从人群中往后退的小厮？莫若菲疑惑的问道：“看清楚了？他长什么样子？”
　　不弃努力回忆道：“个子不高，长相很普通，脸瘦，颧骨挺高。穿着府中小厮的衣裳。”
　　莫若菲想了想道：“府中小厮过百，长相没有别的特征我也想不起来。明日集中了府中小厮让你瞧瞧。也许不是府里的人，是外面的人混了进来。”
　　莫夫人叹道：“府中巡值的侍卫没有发现可疑的人。能混进莫府，也许趁院里大乱的时候已经跑了也说不一定。无论如何，加强防备吧。不弃，你好生养伤。忆山，扶我回房吧。”

　　财神送财（7）

　　回到莫夫人住处，莫若菲吩咐婢女出去。他掩了房门，见莫夫人坐在梳妆台前慢慢的卸下头上的花钿。她神情淡定，举止优雅。仿佛今晚什么事都没有发生过似的。
　　莫若菲忍不住低声说道：“娘，不弃还是个孩子！”
　　莫夫人怔住。手中的翠玉长簪握得紧了，蓦地从红木妆台上划过，啪的断成了两截。她将断簪一抛，清脆的撞击声仿佛击破了隔着往事的玻璃，将她心里的恨*裸的袒露在儿子面前。莫夫人眼睛微微发红，目光冷冷的从莫若菲脸上掠过，突拍案而起厉声说道：“你说什么？！”
　　莫若菲深吸口气说道：“难道不是娘做的？”
　　莫夫人哼了声道：“我为何要杀她？！”
　　“因为她是薛菲的女儿！”莫若菲脱口而出。
　　如果莫若菲先前的指责说破了她隐忍多年的心思，让结痂的伤口再次淌出血来。这句话则是把莫夫人的心一刀挥下摘了去，将她不得不捂住空荡荡的胸口，大口的喘气。惊怒，难堪，伤痛与悲愤一古脑儿从半张开的嘴里喷涌而出。
　　她背靠着妆台，身体颤抖如秋风吹下的落叶，喉间发出声叹息般的呻吟：“你……都知道了？”
　　看到她痛苦难堪的模样，莫若菲低下了头。他轻声说：“娘忘记了？从小人们都说我是神童。我十岁掌管莫府钱庄，十三岁就代表莫府参加内库竞标。十五岁将莫府的生意从钱庄扩张到望京城的各行业之中。五岁那年，我其实已经懂得很多事情了。”
　　“那薛菲……”莫夫人惊疑的看着儿子。她实在不懂自己的这个儿子，他什么都知道吗？他难道连她暗中遣人灭了薛菲全家都知道？
　　莫若菲静静的看着她，果断的说：“天意让她家破人亡罢了。”
　　莫夫人从他眼里看到了包容与镇定。她的泪突然涌出来，伸手抓着莫若菲的衣襟大口的呼吸着。
　　莫若菲轻轻的搂住她，手从莫夫人披散的发间抚过。莫夫人瘦削战栗的身体，发间夹杂的几缕银丝让他心疼不己。这具身体里苏醒时的恐慌与冰凉的心是被莫夫人焦急的泪眼与真心的疼爱消除的。他前世没有父母，他发誓把她当成真正的母亲。他能不包容她吗？他甚至对父亲产生了敌意。
　　拥有这么大的财富，拥有美丽深情的妻子，拥有他这么漂亮聪明的儿子。父亲太不懂得珍惜。前世他哪怕只拥有一样，也会幸福得做梦都要笑醒。
　　他发过誓的，在父亲去世时，他发誓要好好照顾母亲一辈子。
　　也许，在他骨子里他是凉薄的人。他并不在意是否母亲灭了薛菲全家，他并不在意母亲对那个美丽得让他叹息的女子展开报复。他心里只有自己，只有眼前给了他母爱的这个女人。

　　财神送财（8）

　　然而，今晚他却恼了母亲。看到烟花变成炸药时他惊恐不己。看到不弃从三丈高的盘龙台摔下时他恨不得肋生双翅能接她入怀。听到她喊出一声痛，仿佛那些铜钱砸在了自己身上。他低低的说：“不弃十三岁了，她被抛弃了十三年。她还是个什么都不懂的孩子。”
　　莫夫人猛的推开他，讥讽的笑道：“但她是那个贱人的女儿！你怎么就能把她带进了莫府，怎么能让我每天都看着她，还要让我装成慈祥的母亲？！”
　　她的发髻散开，满头青丝披下。额间细细的青筋跳动，已是激动到了极点，忍耐到了极点。
　　莫若菲被母亲的悲怆击倒了。他不忍的上前两步，重新将她抱在了怀里。这是他的母亲，给了他十三年母爱的亲人。他怎么就没能想到她看到不弃会受这么大的刺激呢？他轻声说道：“我也是被七王爷逼的。十三年了，娘心里还这么苦。若是知道，就算得罪七王爷，我也绝不会带她回府。”
　　温柔的拥抱与话语瓦解了莫夫人的愤怒。她捶着莫若菲的胸，崩溃地哭了起来：“娘就算有杀她之心，也绝非无知妇人。难道娘不知道现在伤了花不弃就是得罪七王爷？我把她当菩萨供着还来不及，怎会当众人的面杀她？你怎么就能为了那个贱人的女儿来指责我？”
　　你不会当众人的面杀她，你心里还是想杀她的。这个认知让莫若菲心酸不己。然而母亲的哭声又牵动着他的测隐之心。他什么话也没说，只轻轻拍打着莫夫人的背，用自己的怀抱温暖着母亲。
　　爆竹声渐渐的消失，新年悄然来临。
　　莫夫人渐渐的哭得累了倦了，沉沉睡去。
　　他抱扶她上了床，细心的替她盖好棉被。蜡烛无声无息的流着红泪，莫若菲坐在床边静静的看着母亲憔悴的睡容。他疑惑的问自己，只是因为七王爷的原因，他才这么在意不弃的安危么？
　　她不过是一个机缘巧合相识的陌生女子，偏偏让他冷漠的心为她牵挂不舍？他想起天门关不顾安危回头去救她，想起知道剑声关她在柴房时的心疼。莫若菲用手指揉着眉心，头痛得理不清这种莫名其妙的情绪。
　　也许，他真的不该带她回莫府来。事已至此，他也只能让她安全的留在府中。
　　不是母亲做的手脚，会是什么人？新的问题从他脑中冒出来。莫若菲迅速的将对不弃的疑惑抛开，认真的思考这个问题。
　　不管是针对他，还是针对不弃，都是针对莫府而来。
　　他想起了天门关受到的伏击，想起了剑声传达的世子的敌意。他隐约觉得一场风暴正向莫府卷来。
　　窗户纸渐渐的由暗变亮。莫若菲突然想到，七王爷新年里会遣人给不弃送礼来，甚至会找机会探望不弃。如果他知道了不弃受伤，定会再次迁怒莫府。不弃的到来已经把局面变得复杂，这节骨眼上，他绝不能前功尽弃。

　　戏雪（1）

　　瑞雪兆丰年。
　　一夜大雪后，望京城用最纯净的白迎来了崇德二十七年的新春。
　　皇上在年前就令七王爷从内库中拨了十万两银子合在户部拨发的银两一起，采买了米面被褥分发到了望京城东城北三坊的贫民手中。同时在城门四处设置了粥棚，下令连施三日恩粥。引得上千百姓自发跑到午门外叩谢天恩。
　　皇帝陛下喜笑颜开，得意的对七王爷嘀咕：“朕的爱妃们头上少插几朵花看上去另有番清爽别致的韵味。”
　　七王爷微笑：“皇上圣明。偶尔吃吃清粥小菜免得积食。只是年节时臣弟少来宫中为好，皇嫂们近来瞧臣弟颇不顺眼。”
　　皇妃们心里头的不舒服被皇宫的高墙挡着。望京城臣民的好心情却关不住。家家户户门上的春联，檐下红红的灯笼映衬着白雪。望京城就像美人脸颊上透出了晕红，带足了新媳妇过门时的娇俏喜庆味道。
　　自年初一起，望京城十二坊扫尽门前雪，开门利市。爆竹声此起彼伏，街坊邻居互道恭贺，往来男女脸上不知觉地漾溢着过年的好心情。
　　东城南下坊多宝阁的菜在望京城里出了名。药灵庄林庄主曾为不弃请来的名厨满大师就是从多宝阁里出来的。自年初一起，多宝阁里几乎客满无座，小二不断气的喝出菜名，托着大托盘泥鳅似的在堂间穿梭。
　　一楼雅座的窗外种得一树腊梅。香气诱得临窗而坐的一桌客人不顾寒冷推窗迎香赏梅。其中一青袍斯文人打扮的年轻人端了碗热酒摇头晃脑吟出一首诗来：“蕊寒香冷因风起，梅破晓寒春乍临。听得蹄声踏冰来，应是长卿人已近。”
　　说到最后一句他带着笑意手指潇洒往门口一指。正正指中掀帘而入的锦衣年轻人。
　　席间另外一年青人忍不住笑出声来。他起身迎道：“长卿一来，渐飞的诗意就走了味了。”
　　陈煜穿着鸦青色窄袖锦袍，披着件雪白的鹤氅。头发用丝网小帽罩着，额间束了条黑色描金抹额，装扮干练清爽。他解下鹤氅扔给贴身小厮阿石，毫不客气地在主桌坐了。不屑的瞟着白渐飞道：“渐飞见着我时，他的诗意从来都带着股酸味。我若不来，他的手指一摇便点在元崇你的身上了。”
　　元崇是京师守备公子。他身形魁梧，生性好武，性情直爽。三人中就数他的诗文最臭，常被白渐飞拐弯抹角说话挤兑刻薄。听到陈煜的话他也不恼，端起一角热酒倾倒进大碗中，痛快的饮了，抹了抹嘴角笑道：“长卿今日可说错了。渐飞今日只会酸你来着。望京城都传开了。说七王爷世子肚量小为人刻薄。红树庄故意让莫府小姐落了水。腊月三十还使人在烟花中做了手脚，让莫府小姐过不好这个年！”
　　白渐飞哈哈大笑，挨着陈煜坐了，挤眉弄眼地说道：“如今哪，望京城不知多少人盼着在元宵灯节能得见莫府小姐一面。长卿，听说她年仅十三四岁，就有倾城之貌？”

　　戏雪（2）

　　他俩都是陈煜从小玩大的知交好友，说话从来不避嫌。七王爷年轻时的*事坊间百姓不知，他俩出身官宦世家，岂有不闻的道理。年前又听说莫夫人新收了位义女，莫若菲新认得一位义妹。腊月三十莫府这位大有来头的小姐点烟花又出了事。传闻又与世子陈煜有关，两人的好奇心更加浓郁，纷纷用热切的目光望向好友。
　　陈煜喝了碗热酒，往元崇白渐飞身上一转，埋头自顾自挟着菜吃了，一语不发。
　　看他这样，白渐飞元崇面面相觑。
　　白渐飞敛了玩笑之心正色的问道：“长卿，这三日来不知从哪儿传出来的消息。你可有查过？”
　　陈煜吃着菜慢吞吞的说：“那丫头在我手中落水不假。但烟花中暗放炸药，差点要她小命的事，你们觉得是我做的？”
　　元崇不耐烦的说：“我和渐飞自然不信。约你出来不正是心急此事么？坊间传得多难听？世子难容妹子，王爷不得不让她寄居莫府。这也就罢了，说你数次想着要她的命，连天门关莫若菲遇伏一事也扯到了你身上。”
　　白渐飞也叹道：“你不愿意她名正言顺地进王府，咱们心里都明白的。腊月三十出的事，才三天就传遍坊间。流言直指于你，定别有居心，你不可不防！”
　　陈煜脸色渐沉，眼里泛起深思。
　　腊月三十晚上烟花中塞了炸药爆开，伤了花不弃的事初一大早莫若菲亲自去了王府禀报。
　　七王爷大肆画像寻女的事闹得人尽皆知。诚国公想起女儿伤情早逝，奏了他一本。斥责七王爷因家事劳烦公中。惊得西州府上下不安。皇上对这段陈年往事心中有数，暗示七王爷低调处理，不要伤了天家颜面。
　　莫若菲对外声称西州府之行书僮受了伤，与药灵庄林庄主结了缘。意外得知庄主的义女竟是莫家后人，尊得林庄主同意，这才接了回府。而七王爷安排不弃进莫府后一直不闻不问。莫府新小姐的身世在望京城臣民眼中变得越发扑朔迷离。
　　诚国公拍桌子大骂，皇上暗暗高兴，七王爷沉默不语，众臣民好奇之心与日俱增。
　　这件事照七王爷与皇帝陛下的意愿原本会渐渐的消沉下去。岂料腊月三十莫府出了烟花爆炸的事。
　　听说不弃只受了些外伤，七王爷不惊不怒，嘱人送了伤药。莫若菲得了七王爷体恤，不弃原也只受了些外伤，他也放下心来。私下遣人查访主谋。谁知才过三天，望京城就将世子动手害莫府小姐的事传扬开了。七王爷的私情与花不弃的神秘出身再一次成了望京城中的热门话题。
　　莫府不方便去王府找世子讨说法，至今保持着沉默。
　　流言的速度比年节时的寒风刮得还厉害，王府几位生得郡主的侧妃庶妃的冷笑话时不时在七王爷耳边响起。
　　但当事人陈煜却跟没事人似的，该咋过还咋过。
　　这时，他望着两位好友悠然说道：“莫府新小姐不是倾城美人儿，容貌平凡无奇。渐飞你要失望了。”
　　看他半天，结果风马牛不相及冒出这么一句话来。元崇和白渐飞啼笑皆非。
　　“不过，一见之下，让人难以忘怀。”陈煜微笑的补充了句。

　　戏雪（3）

　　白渐飞眼里慢慢透出光来。陈煜现在不想谈流言之事，他便顺着话好奇的问了起来。
　　三人年纪相仿，都十*岁的年纪。青春少年郎的好奇心顿时转移到了花不弃的容貌上。
　　陈煜眉梢一挑，不急不徐的说：“你二人如此好奇，不妨在元宵灯节时挤莫府的花楼下瞧去。今年因莫府新小姐的露面，想必莫府花灯必能拨得头筹。”
　　“这叫什么话！长卿真不够朋友！吊着胃口不说！”元崇忍不住嚷嚷，不满之色溢于言表。
　　陈煜把筷子放下，双手一摊，无可奈何的说：“我已经说了大实话。不漂亮，但很特别。若是有比较，她连莫若菲的贴身侍婢嘉欣冰冰都及不上。偏偏站在一起，你能记住的就是她。”
　　白渐飞听明白了，目中露出神往：“如此与众不同，元宵灯节少爷我要多带些家丁侍卫出门了。省得到时挤不过去。”
　　陈煜微笑道：“可要本世子相助？”
　　两人的眼睛顿时亮了。元崇高兴的一拍陈煜肩头笑道：“我爹正催我定亲，元宵佳节美女如云，莫府小姐么，倒也配得上京都守备府。”
　　陈煜脸色一变，拍开他的手道：“元崇莫打她主意。今年元宵节四大世家都想抢花灯第一。莫府烟花爆炸非偶然，望京城中流言四起，必有事发生。”
　　见他正色，二人也收了嬉皮笑脸凝神细听。
　　两人凑近，陈煜眨了眨眼说：“流言说我因为母亲伤情过逝，恨上了父王和红颜知己生下的女儿。以至于不得不让她寄居莫府。说我在天门关设伏杀她，说我在红树庄推她进湖，说我在烟花里动手脚想要她的命。可是，昨夜我在城中闲逛时无意中听到有人在说新的故事。说我父王和莫府达成了协议。三月初进行的内府招标，官银流通权仍会交给莫府的方圆钱庄，哪怕莫府出价高，我父王也自有办法让方圆钱庄赚回来。作为代价，莫府收留了处境尴尬的花不弃。”
　　元崇白渐飞倒吸一口凉气。流年的目的竟然是冲着七王爷去的。
　　“你们想，如果我父王不管内库了，谁会是接掌之人？”陈煜呵呵笑着问道。
　　“会是谁？晋阳长公主？三公主驸马都尉刘灿之？皇后胞兄顺侯黄康明？”
　　“不，你们都说错了。”陈煜微笑着指了指自己的鼻子，“我。”
　　二人疑惑不解。既然是冲着七王爷去的，怎么可能让内库大权还留在七王府中，落入陈煜之手？
　　“皇上是绝对不会将内库交给那些人的。父王不干了，自然由我来接管。亲王不能掌军权，不能涉政事，皇上用我最放心不过。所有人都知道，我对莫府没有好感，如果让我接管，开春之后内库招标如果有人和莫府抢官银流通权，我会偏向莫府吗？就算我公允，有人出来抬价，让莫府做赔本生意也不错啊。皇上多得了银子，高兴还来不及。”陈煜说到最后，眼神渐寒，唇角勾起一抹冷笑来。

　　戏雪（4）

　　白渐飞担忧的看着他说：“这样一来，你岂不是被人利用？交给莫府你心里不痛快。明知道是个圈套还帮忙，心里不更憋气？”
　　陈煜一口饮尽杯中酒，呵呵笑道：“谁说我心里不痛快来着？我这就去莫府找莫若菲莫美人赏雪品水仙去。顺便去探望下在莫府里养伤的新小姐！”
　　他站起身，在两人难以置信的目光下笑道扬长而去。
　　元崇疑惑了半晌，歪着脑袋问白渐飞：“七王妃过世，长卿对他父王就没了好脸色。莫府收留了那女孩子，以他的性情，他会和莫若菲处好关系？他去看望莫府小姐，我咋觉得他是打杀上门去的？”
　　白渐飞摇头晃脑说道：“去却旧恨添新愁啊。长卿是什么人？闲逛也能让他凑巧就听到有人在聊新故事？咱们从小一起长大，自王妃过世后，谁看得透他？今年元宵灯节真有好戏看了。”
　　多宝阁二楼厢房的竹帘一角被轻轻挑起。帘后站着位身着茜桃色穿花百蝶裙的女人。三十来岁年纪望之二十出头。肤白如雪，眉作远山长，细腰不足盈握。挑开竹帘的手指纤纤，宛若兰花初放。虽然穿着艳丽的衣裙，仍掩不住清丽如秋月皎蛟的气度。
　　她望着楼下陈煜与小厮阿石骑马远去的背影浅浅笑了。她喃喃自语道：“世子你可猜得到我明月山庄下一步想走的棋是什么吗？”
　　声音娇媚，带着万种风情。
　　她放下竹帘缓步回到房中轻靠在软榻上。随手拿起榻上搁置的绣布。竹篾绣圈里绷了块玉兰色的锦缎。一幅平湖明月图快要绣完了。明月高悬，湖水碧波泛起银白色的光。清泠泠恬然寂静的景致中，一只孤雁凄凉穿飞，颈中横插了枝羽箭，殷红的血如雨洒落，令人悚然心惊。
　　厢房门吱呀推开，走进一名个头不高，面容清瘦的年轻男子。他走到女子身旁低声禀报道：“夫人，马车已经备好了。”
　　柳明月恍若未闻，慢条斯理的绣着。抽出最后一针，针尖刺进了手指，沁出一滴血珠。她把手往孤雁颈中一摁，雁颈霎时被染红。她满意的抽出锦缎瞧了瞧，放进只精巧的匣子里。这才站起身来慵懒的说道：“最后一只了。黑雁，今年元宵节的灯制好了？”
　　黑雁接过她手中的匣子恭敬的回道：“都制好了，就差夫人手中这只了。”
　　柳明月温婉的笑了：“今年元宵节我明月山庄的百雁灯一定能拔得头筹。”
　　娇媚的声音带出了丝阴霾。她缓步朝门口走去，黑雁赶紧为她披上鹤氅。柳明月系好系带，戴了顶帷帽遮住面容。她带着黑雁从后面楼梯下了楼，上了马车。

　　戏雪（5）

　　不弃幼时跟随花九行乞，稍大在药灵庄菜园子里劳作，熬得一副健康的身体。铜钱打出的青肿没两日便适应了，吵着就想出门。
　　灵姑棠秋四婢说什么也不肯让她出去。青儿见不弃郁闷，便对灵姑说：“小姐如果闷的慌，咱们就在院子里堆雪人玩可好？不出院子就是。”
　　不弃并不想大闹天宫。听到堆雪人，眼里已露出渴盼的神色。
　　婢女中以灵姑为长，她灵姑想了想，拿了羊羔皮手套鹿皮靴子。又给她戴上顶狗皮帽子，把不弃围了个严实，这才招呼忍冬秀春棠秋等人进了院子。
　　离厢房较远的地方雪积得一尺厚，四婢持了扫帚铲子去弄雪。不弃大笑道：“等你们铲雪来堆好让我瞧有什么意思？我自己动手！”
　　不等众人阻拦，她抢过一柄铲子大步走到了湖边用力铲着新雪。嘴里呵出团团白气，小脸冻得通红，眼睛渐渐焕发出神采来。
　　忍冬情不自禁的说：“这时候看小姐格外可爱。”
　　青儿笑咪咪地说：“我也铲雪去！”
　　秀春棠秋忍冬和青儿年纪都差不多，四人朝端庄站着的灵姑吐了吐舌头，操起扫帚铲子就奔向不弃。
　　众人齐心，不消半个时辰便在湖边堆起一个雪人。不弃呵呵笑着自湖边扯起几茎水仙种在了雪人头顶上，绿白相见，煞是好看。
　　青儿弄来两只煤饼子往雪人脸上一摁，拍手笑道：“就差嘴啦！”
　　不弃欣赏了下雪人的绿头发，想了想道：“弄些红梅来做成嘴巴行不？”
　　她的目光瞟向院子角落的腊梅，情不自禁地想起莲衣客来。他真的就这样消失了，她还会再见到他吗？这个神秘的家伙究竟是什么人呢？眼前似乎又出现他凝神望月的身影。不弃着看着梅花笑道：“用腊梅也成啊。我去！”
　　不等她们反应，不弃已奔向梅树，跳起来摘树上的梅花。脚下踏着水边的薄冰，吱溜摔倒在了地上，她坐在雪地上咧开嘴大笑起来。
　　这样就可以什么事都不想，这样她只是莫府养在深闺的小姐。让她肆意的疯狂一回吧！不弃望着蓝天傻笑。
　　“小姐！你摔着了吗？”四婢惶恐的跑过来。
　　不弃拍拍屁股爬起来，捏了团雪对准秀春就扔了过去，嘴里大喊道：“玩雪仗，咱们玩雪仗！青儿，咱俩一派！”
　　灵姑微笑着叹了口气，扬声说：“忍冬，你来帮我准备更换的衣物。呆会儿小姐玩尽兴了便要换下！”
　　得了她的首肯，四人在院子大呼小叫的打开了。
　　不弃头一回有了玩伴，兴奋的捧了雪追着秀春和棠秋乱打。
　　梅香水仙花香暗香浮动，清脆的笑声隔了院墙飘荡在空中。
　　莫若菲伴着陈煜还没走进院子，就听到阵阵尖叫声笑声。听到不弃的声音，莫若菲宠溺地笑了：“不弃这丫头，要翻了天了。”
　　正说着，一蓬雪朝两人扔了过来。陈煜嘴角噙笑单手隔开雪球，在院子里四个女孩惊诧的目光中，腿往雪地上一铲，双掌拍出。白雪如瀑朝不弃她们扑了过去。猝不提防的四人霎时被打了个正着，沾了满头满脸。
　　“报仇啊！”不弃正在兴头上，抹去脸上的雪大吼一声，操起地上的铲子铲起雪就向莫若菲和陈煜抛去。

　　戏雪（6）

　　“世子，我这个做大哥的自然不肯叫妹子吃亏。以一敌五，你小心了。”莫若菲朗声说完，潇洒的走到不弃身边，挤了挤眼睛道：“丫头们，随我迎敌！”
　　不弃高兴的一拍掌呼道：“上！”
　　三婢见少爷撑腰，胆子也壮了，相互使了个眼色，低头握了雪率先扔向了陈煜。
　　陈煜哈哈大笑道：“擒贼先擒王。莫公子可要护好你的小妹了！”他在原地滴溜溜一转，身法突变，瞬间已近到不弃和莫若菲三尺开外。
　　莫若菲也不着急，接过不弃手中的铁铲往地上一划，轻柔的新雪立时变成一道雪墙挡在了身前。
　　二人用了武功，意不在伤人。凌波馆里雪雾腾腾，簌簌落下。陈煜的眼睛只盯着不弃戴的狗皮帽子，打算擒了不弃作挡箭牌，对四婢的袭击毫不放在心上。
　　场面瞬间就变成了老鹰捉小鸡。不弃咯咯笑着躲在莫若菲身后，时不时偷空抓起一团雪扔过去。
　　莫若菲再铲起一蓬雪扬起时，青儿靠近不弃身边悄声说：“小姐，借你的帽子一用。”
　　她嘴角噙着贼兮兮的笑容，目光往陈煜的方向一瞄。不弃心领神会摘下帽子往青儿头上一扣，就地一个翻身离开了莫若菲身边。
　　聪明的丫头！莫若菲赞赏的看了眼青儿，迅速地挡住她的身体，让她只露出戴了狗皮帽子的脑袋来。他手势惭缓，有意露了个破绽，让陈煜闪身而过，一把抓住了青儿。
　　“呵呵，我有挡箭牌在此，还不乖乖的站定让本世子抛个痛快！”陈煜捉住青儿的肩往身上一挡，眉飞色舞。
　　就在这时，青儿飞快地转过身，双手用力抱紧了陈煜大声说：“小姐，我缠住世子了，快打！”
　　陈煜一愣，莫若菲和不弃哈哈大笑，雪劈头盖脸砸向陈煜。
　　“好个金蝉脱壳！我认输！认输！”青儿抱得很紧，陈煜又不方便用武力将个小婢女摔飞，只得站在场中双手高举做投降状。
　　雪团飞过来的瞬间，青儿蓦得松开手，双手抱头开躲。陈煜哪肯让她也跑了，拎起青儿挡在身前大笑道：“有俏丫头作陪，输了也不冤了！”
　　话虽这样说，却在雪砸过来的瞬间扳转了她的身体，将她护在了怀里。自己却被打了个正着。
　　看到陈煜满头满脸扑满雪粉的狼狈样，不弃拍了拍手得意的笑道：“山哥，咱俩出马，怎么可能打不过！”
　　莫若菲心头一跳，脸色渐渐的变了，身体一激灵，心底深处冒出一股寒意来。不弃与丫头们的笑声犹自在耳，他却仿佛远离了这个世界。他看不到莫府，看不到七王爷世子的存在，缓缓转过头问不弃：“你刚才叫我什么？刚才你说什么？”
　　刚才她说了什么？她喊他山哥？不弃一个激灵吓醒了。她努力想很正常的回答，脑袋早嗡嗡作响。他的脸依然完美，他的眼神却露出了她熟悉的暴戾。
　　不弃手足发颤，全身冰凉。他认出她了？就凭她喊他山哥就能认出她了？她浑身的热汗瞬息之间变冷，衣裳湿哒哒的贴在身上，透心凉。她绝不认他，绝不！不弃偷偷用力一扭大腿，大颗大颗的眼泪啪哒啪哒往下掉。尽管害怕尽管她想尖叫，仍磕磕巴巴的逼出声音来：“我，我叫你山……山哥。我喊，喊错了吗？大，大哥，你别吓我。不是你让我喊的吗？”
　　“陈大姐煮的奶汤面好吃吗？”莫若菲盯着不弃惊恐的脸轻飘飘的说出一句莫若其妙的话来。
　　一句话将时空合并，勾起了不弃的记忆。低矮的红砖楼房，肮脏窄小的路，被油烟熏黑的墙，临街支起的两口热腾腾大锅，翻滚着混浊的面汤。骂骂咧咧唠叨着不争气儿子的陈大姐麻利的用竹漏抄起面条放在碗里，随手浇上一勺高汤。
　　每天出门之前，他们总会到陈大姐的面馆里吃一碗香喷喷的奶汤面。多年不变的习惯。
　　不弃的神情已由惊恐变成茫然。他还想试她，她当然不上当。然而，她却知道，她的双腿已经在发抖。如果莫若菲此时叫出她前世的名字，她恐怕会立马崩溃。
　　莫若菲一把将不弃扯进近，死死地盯着她的眼睛，沉着脸一字字的说道：“你再叫我一遍山哥？”

　　戏雪（7）

　　不弃想镇定，也想不顾一切地尖叫。她扭开头望向了陈煜。如果还有谁能化解莫若菲向她施加的压力，就只有世子陈煜。
　　莫若菲的异样，不弃哀求的目光让陈煜皱眉。他推开青儿走过去静静的说：“放手。”
　　莫若菲似没有看见他一样，目光没有移动分毫，手握得更紧。
　　他的行为惹恼了陈煜。他伸手握住了不弃的另一只手想拉开她。
　　一只手被握在陈煜温暖的手中，另一手腕却传来痛楚。她该怎么办？有这个便宜世子哥哥在，她怕什么？不弃心一横决定耍赖。
　　她哇的大哭起来：“你让我喊你山哥的，我有什么错？！我本来就是娘不要爹不认的野种！我才不稀罕你的妹妹，你放开我！”
　　她用力的甩着莫若菲的手。摔开罩在心头的恐惧，摔开粘在她身上沉重的前世。泪水喷涌而出，不弃尖声哭叫着，手握在两人手中，她跳起来用脚去踢莫若菲。
　　陈煜听得那句野种，心头酸涩，手掌翻起击向莫若菲面门，趁他下意识松手来挡的时候，将不弃拥进了怀里。他厉声说道：“莫公子！你在做什么？！”
　　干得好！漂亮！不弃喑中叫好，趁势把头埋在了陈煜怀里。她浑身发抖，一个劲儿的哭喊道：“我要九叔，九叔！我跟九叔讨饭去！”
　　莫若菲握紧了拳，被不弃撕心裂肺的哭声惊醒了。他这是怎么了？是他让她喊他山哥的，突然听到她这么喊出来，怎么就失控了呢？
　　如果是她，她怎么可能不认他？她怎么可能不来依靠他？如果是她，她怎么愿意一个人孤独的活在这个陌生的世界里？就算前世他欠了她，他打骂她，他害她摔下了山崖。但是在这个陌生的世界里，他也是她唯一熟悉，唯一亲近的人啊。
　　眼前最重要的事情却是如何对陈煜解释。莫若菲两世为人，从市井到商界早混成了人精，心里早打定了主意，神色黯然地说道：“世子，忆山失礼了。不弃，你原谅大哥。”
　　他能骗过在场的所有人，却骗不过她。不弃只盼着经此一事能顺利离开莫府。她抬起头尖叫道：“你说你叫忆山，你说让我叫你山哥的，我没错我没有错！我不要呆在莫府了，我要去找九叔，我花家十代行乞，我饿不死！”
　　“住口！堂堂郡主去讨饭成何体统！”陈煜大喝一声。
　　不弃是七分惊惧，三分耍赖。被陈煜一吼借机用力推开他，扭头就往后院松林跑，边跑边哭：“谁说我是郡主来着？我不是！我就是个讨饭的乞丐！我不要留在莫府当什么小姐！我讨厌你们！”

　　戏雪（8）

　　“小姐！”青儿提起裙子跟着不弃追去。
　　“青儿！由她去吧。不弃自尊心强，她不喜欢有人看她哭。想明白她自会回来的。”莫若菲叫住了青儿。
　　不弃狡黠的模样在他眼前不停的晃动。如果她真的愿意当乞丐，她也不会答应做林庄主的义女，不会答应随他来望京了。这丫头，只不过是借着这事想巩固她的地位罢了。莫若菲屡屡识破不弃的小心思，自以为是的想着。
　　这时，莫伯正好提了食盒进来，见几个婢女面带惶恐，少爷和世子脸色难看，他怔了怔就要退出去。
　　被吓坏了的灵姑正愁不知如何解围。她灵机一动，叫住了他：“莫伯，你又给小姐送补汤来了？小姐她……想单独呆会儿。补汤给我吧，回头我热了再给小姐喝。”
　　莫伯对莫若菲和陈煜行了礼道：“小姐伤还没全好，夫人嘱咐每天炖补汤给她喝。灵姑，记着热好了再给小姐喝。”
　　他递过食盒，恭敬的行礼告退。
　　陈煜冷冷的看了眼莫若菲道：“给我一个理由！”
　　莫若菲已完全清醒过来，心里已想好了应对。他忧伤的望向松林，良久才缓缓说道：“昔日樱儿也这般喊我的。本不想旧事重提，忆山不想让世子多心。”
　　陈煜恍然大悟。莫若菲嘴里的樱儿他自然知道。一年前内库招标，七王府请皇商们赴宴，请了望京城的青楼名妓相陪。席间一名叫红樱的女子就坐在莫若菲身边，见了莫若菲的人，一颗芳心就系在了他身上。莫若菲怜惜红樱，却没有男女之情。他有意替红樱赎身，红樱却自尽了。
　　陈煜叹了口气道：“既如此，又何必让不弃叫你山哥？”
　　莫若菲苦笑道说：“我把樱儿当妹妹看，不弃也是。”
　　陈煜看了眼松林，担心的说：“让她一个人呆着会不会出什么事？”
　　“世子放心，不弃很懂事。一个人想明白了就会回来。有人去劝她会吵闹得更厉害。”
　　“好，我就信你一回。这事我不会告诉父王。长卿这就告辞。”

　　冤家上门（1）

　　不弃狂奔至松林。心脏几乎被吓得差点蹦出来。再这样下去，她迟早会露出破绽来。
　　她瘫坐在树下积雪中。松树被雪压低了枝头，像一扇扇雪白的屏风挡住了外面的世界。看不到屋宇房舍，听不到人声，不弃觉得安全。
　　她再不情愿，也要面对。寒风吹来，不弃打了个喷嚏，身上出的汗湿了衣裳冰冷的贴在身上。如果她为自己着想，她就应该回凌波馆。泡个热水澡，换上干爽衣裳，烤着炭火喝莫夫人特意吩咐厨房为她熬的鸡汤，吃可口的饭菜。她就是不想回去。
　　想起莫若菲凶狠的眼神，想起他突然说的那句：“陈大姐煮的奶汤面好吃吗？”不弃懊恼的用头撞着松树。她怎么可以高兴得忘乎所以，怎么可以忘记自己的处境，忘记莫若菲对她产生的莫名其妙的熟悉感？
　　“别撞了，再撞就撞傻了！”
　　熟悉地揶揄语气，低沉中带着丝暗哑的嗓音。不弃瞬间热泪盈眶。她抬起头，全身掩藏在白色披风下的莲衣客不知何时已悄然而至。
　　他静静的站在不远处。穿着她熟悉的黑色紧身衣，披着带斗蓬的披风，黑巾蒙面。不弃呆呆的看着他，眼泪慢慢淌下面颊。惊喜，感概，委屈……她分不清是现在是什么心情。但她清楚的知道，原来她是这样想念他。
　　莲衣客透过积雪的枝桠默默的看着抱膝蜷坐着的不弃。她像冬天里的松鼠，黑亮的眼睛随时带着警觉与机敏，遇到危险会用毛茸茸的尾巴挡住自己的脸。他环顾四周，失笑的发现不弃找了个好地方。积雪的松枝四面围合，形成了天然屏障。若不是听到细微的撞击声，白雪抖落的动静，他几乎找不到她。
　　他纵身一跃，越过松枝自空中翻越而进。
　　眼前白影一晃，莲衣客已解下披风罩在了不弃身上。头蓬翻起，遮住了她所有的视线。不弃下意识的想掀起斗蓬看他。
　　“别动。”
　　他不愿让她看到他的，他为什么还要来看她？他是在同情她？在可怜她？还是他和她的母亲有着异样的关系，让他不得不来？诸多猜测从不弃脑中晃过，找不到答案。
　　不弃没有坚持掀开斗蓬。换了她以前的性格，她会不顾一切，想尽办法去看到他的脸。现在她不敢这样做，她害怕看到了莲衣客后，他会永远的从她面前消失。
　　她低声说：“你嘴里说要杀我。可是在天门关救我的人是你。在柴房给我送鸡腿的人是你。跑来莫府看我过得好不好的人是你。你是除了九叔和阿黄，对我最好的人。我早就知道，你不会是来杀我的。”
　　莲衣客静静的回答她：“你错了。天门关救你是可怜你，那些人想杀的人是莫若菲，我不想让无辜的人丧命。柴房给你送鸡腿是恶心看到你吃耗子，不得己而为之。潜入莫府看你则另有原因，却也不是关心你过得如何。”

　　冤家上门（2）

　　他否定了所有，这让不弃异常难受。她多么希望他只是为了保护她，守护她。不弃的心底深处有个所有女孩子都有的梦，紫霞仙子的梦。有一天，会有一个人踩着七彩祥云来带了她走。有一个人可以保护她，可以不让她这么辛苦的过。
　　前世的十八年，今世的十三年都无依无靠地过了。为什么听到他的话会这样难过？不弃埋下头，拾了段树枝在雪地上发泄式的乱画着。
　　她突然扔掉树枝，愤愤的说：“你既然不是真心想对我好，你为什么要来？你是来看我哭，看我难过的吗？你放心，我只在这里呆一小会儿，就当没事发生一样回去做我的莫府千金小姐！难不成我放着有吃有喝吃饱穿暖的好日子不过，真的去睡屋檐去讨饭？我没那么笨的！你以后用不着来，我不会想你的！”
　　耳旁传来风一般的轻笑：“你这样想就对了。做好你的莫府小姐，将来找个好人家嫁了。你这一生可以富贵平安。记着我的话。以后我不会再来。”
　　不弃惊惶的转身，看到一抹黑影掠上了高高的枝头，她大喊道：“你别走！我还没有还你披风！”
　　莲衣客再不回答她，身影一晃就不见了。
　　他真的就走了？他叫她安心当莫府小姐，将来嫁个人？他又怎么能理解来自不同世界的她不愿意？对古时候的女子来说，一辈子就这样过了。她呢？她要在十三岁的年纪就看尽自己的一生？她凭什么要过他们所期盼的日子？他们凭什么自以为是的安排她的人生？不弃咬着唇眼泪哗的涌出。心里的气憋得她难受。她堵气地脱了披风挖开雪埋了。寒风吹来，她冻得发抖，心却更冷。
　　她是现实的人。她理智的知道这件披风不能让别人看道。心底深处随之涌起的是对莲衣客绝情而去的埋怨。也许她还有着小小的企盼，盼望莲衣客并没有离开，还躲在松林的某处瞧着她。盼望着他会担心她冻着，再一次来到她身边。
　　然而，数过两遍一百，莲衣客还是没有出现。不弃哆嗦着抱着双臂缩坐在雪地里。失望地埋下了头。
　　雪花不知不觉的从空中飘临，渐渐铺满了一身。远远望去她就像松树下的一个小雪堆，寂寞的任寒风吹拂。
　　不弃恍惚地想，他真的不会再来，她也应该回去了。她应该回到炭火旁喝暖暖的鸡汤，吃可口的美味。寒意渐渐浸进四肢，早冻得没了知觉，倦意深重，她实在不想挪动分毫。长长的眼睫上积起了轻盈的细雪，她迷糊的陷入了白色的梦中。
　　仿佛听到有人进入了松林，仿佛听到了青儿棠秋焦急喊她的声音。那些声音遥远而模糊。不弃想回答，声音像嘴里呼出的微弱白气，轻的被风一吹就没了。

　　冤家上门（3）

　　天色渐暗，松林里亮起了灯笼火把。莫若菲焦急的带着家仆搜寻着不弃。他身边站着个身着锦衣的清俊少年，剑眉飞扬，双眼炯炯有神。他抄着手疑惑的说道：“表哥，这么久了还找不着人，会不会是被贼子掳出府去了？”
　　想起腊月三十被人动过手脚的烟花，莫若菲有点烦躁不安。他想了想道：“云琅，不排除有这种可能。我这就去安排人出府寻找。你带些人再把松林搜一遍。别放过任何一个地方。你远道而来，才进府还没歇着就让你帮着找人。有劳了。”
　　云琅拍了拍他的肩道：“表哥放心。找人重要。这里就交给我了。”
　　莫若菲越想越担心，施展轻功飞快的离开了凌波馆。
　　“两人一组，隔十步再找一遍。一处角落都不要放过！”云琅接过一只火把，率先进了松林。
　　听到松林里的动静，不弃挣扎着睁开了眼睛。找她的人从不远处经过，她只能眼睁睁地看着，连出声都困难。她想起了冻死的花九，她清楚的知道，再不被人找到，她也会被冻死。她怎么这么傻？傻到为了和莲衣客堵气而让自己被冻死？不弃用力咬了咬舌头。针尖般的一点痛楚支撑着她从怀里摸索出了火褶子。手指僵硬得没有了知觉，她甚至感觉不到火褶子的存在。仅凭着感觉握住了在松树上一划。火光闪了闪，火褶子从手中落下，瞬间又熄灭了。不弃绝望的从喉间逼出一丝若有若无的声音：“我在这里……”
　　云琅似乎看到了什么，又似乎霎那间闪过的是家仆们灯笼火把的光。他迟疑了下，弯下了腰。
　　火把照耀下，松树浓密枝桠的背后露出了不弃的身影。他大喜，高呼道：“我找到人了！快去通知公子！”
　　云琅越过松枝走到不弃身边。他将火把往雪地上一插，抓起一团雪用力的揉搓不弃的脸。“醒一醒！”
　　脸上传来刺痛，不弃小猫奶叫似的说：“你还是来了――”
　　“喂！醒醒，别睡过去！”云琅握住不弃的双手，触手如冰，眼见冻去了半条命。他喝令人赶紧去请大夫，抱起不弃飞快地离开了松林。

　　冤家上门（4）

　　烛光散发出温暖的橘红色光芒。炭火堆在火盆中红玛瑙似的。
　　她沉浸在被温暖包裹的舒适中舍不得醒来。这一觉睡了一天一夜。再一次睁开眼睛时，她看到莫若菲憔悴的面容。不弃下意识的又闭上眼睛。
　　“不弃，是大哥不对，你原谅我。唉，你没事就好。”不弃的躲闪落在莫若菲眼中，他心知不弃还在怨他，不由得轻叹出声。“在我心里，不管你是不是七王爷的女儿，也当你是妹妹的。你不懂得……”
　　我懂，我都明白。我只是不能认你。不弃默默的在心里回答。她很想睁开眼睛笑着对莫若菲撒撒娇，让一切不快烟消云散。她做不到，现在她连换张假面孔也有心无力。
　　“不弃，还记得在红树庄我对你说的话吗？虽然你怨七王爷不能认你，你也清楚不回王府做莫府的小姐对所有人都有好处。想想你从前过的日子，难道你还有什么不满足的吗？再者，七王爷心里对你有了愧疚之情，对你只会比王府中的三位郡主更好。你是聪明人，就用不着我再多提点了。赌气伤身的事情有一回便罢。多几次，我莫府难以向七王爷交待，七王爷听多了只会心烦。好了，我不多说了。你心里有气，大哥不碍你的眼，等你气消了再来看你。七王爷不方便来，嘱世子代为探望。世子一直板着脸，你也清楚七王妃过世早的缘由。他来瞧你是父令不可违罢了。等会儿世子进来你别再惹怒他。我去禀告母亲，让她宽心。”莫若菲替不弃掖好被角，看着她微颤的睫毛，轻叹口气，起身出了房间。
　　不弃越听越气，难不成他当她是为了向七王爷邀宠，才故意冻得半死？她不想解释半个字。心里只冷笑着想，她是平衡关系的棋子，是七王爷和莫府达成协议的质子。她有什么资格拿自己的健康和生命去赌气？
　　每个人都有自己想要保护的人。诚若山哥，这一世的莫府大公子，他再怎么怜惜她，首先想到的还是莫府的利益，真正关心的是他的地位与他身后的莫氏家族。
　　自己又有什么呢？她转头看到枕边一直放着的装陶钵的锦盒，目中涌出希望。她和莫若菲两世为人，他有他的阳道道，她自去她的独木桥。被他误解又不能解释，山哥和她前世的秘密堵得她难受。
　　还有不情愿来看她的世子。不弃愤愤的想，她难道愿意看到他？在她看来，打一巴掌塞颗甜枣正是世子陈煜的惯用手法。她可不会忘记在红树庄他阴险地害她落水，又当着众人的面奋不顾身跳进湖里救她的情景。
　　房门再一次被推开，青儿走了进来，她高兴的说道：“小姐醒了？世子来看你了。”
　　不弃脸上露出嘲笑，闭着眼装睡，只盼着陈煜瞧上一眼，赶紧走人。

　　冤家上门（5）

　　也许是众婢担心不弃冻着了，屋子里烧着三个火盆。不弃身上盖着床厚棉被，被角掖得紧了，不弃像即将破蛹的蚕，从厚厚棉被筒中露出一个小脑袋来。她的脸被熏得红通通的，甚是可爱。
　　陈煜看她脸色红润，松了口气。他摆手让青儿出去，走到床边坐下温和的问道：“不弃，身体可有不适？父王也很担心你。”
　　正在气头上的不弃激愤的想，他凭什么担心她？她都是莫府的人了，关他什么事？不弃连眼睛都没睁开，懒洋洋地说：“多谢世子关心。劳烦禀报王爷，大冬天我落进湖里也没事。现在醒了，喝碗热汤精神就恢复了。大过年的，世子总往王府跑，会招人说王府闲话的。”
　　她闭着眼睛，眉毛一跳一跳的，脸上神情越看越有想拎起她的衣领扁她一顿的冲动。自己去御医府中逼请着人着急赶来，折腾了一天一夜就为了听她含沙射影指桑骂槐？若不是看在她和他有血脉之亲的份上，若不是看她从小被抛弃沦为小乞儿的份上他会在莫府守着她醒来？
　　陈煜忍不住讥道：“自己跑松林里冻晕又是做给谁看呢？既不在意父王，又何必大过年的三天两头出事？实话告诉你，进王府的念头趁早打消了。父王能让你拥有莫府小姐的身份，能让你将来可以嫁个好人家过安生日子也就看在这点血脉亲情上。想想你从前过的日子吧，人太贪心只会得不偿失。”
　　他的话激得不弃哗的掀开被子坐起身。她怒视着陈煜道：“谁说我想进王府来着？谁说我想与你们沾亲带故的？谁说我想做莫府小姐的？我现在走，你们别拦着我啊！”
　　她跳下床找鞋穿了，气呼呼地找到外袍披上。
　　陈煜也不拦她，抄着手悠然说：“新年里头把身世可怜的小姐生生赶出府去。莫府背不起这个名声。我不拦你，莫府也不会让你走。莫若菲若是知道你想离开，多半会下令禁足，你以后想要出院子一步都不可能。”
　　他*裸的威胁气得不弃浑身发抖。她知道陈煜的话不假，要是莫若菲不让她出去，圈在这个小院子里，她还不如去撞墙。不弃越想心里越苦，又下不了台，操起桌子上的茶壶摔过去，破口大骂道：“黄鼠狼给鸡拜年，你不情愿来，我难道情愿见你？出去！”
　　骂出这句话，她往地上一蹲哇的哭了起来。
　　哭声惊动了房外的人，莫若菲一早吩咐不得打挠世子和不弃。众婢面面相觑不敢进去，竖起耳朵听房里的动静。
　　陈煜见不弃伤心至此，心里也有些后悔，伸手去拉她，轻声说：“没有人为难你。何必自苦。”
　　不弃打开他的手，扯开了喉咙干嚎。她不能负气出走，她也没有和陈煜叫板的本钱。下不来台她只能哭闹耍赖。不弃自小跟着花九行乞，装可怜是拿手本事。她边哭边数落身世。从娘不要爹不认，喝狗奶睡狗窝说到打霜落雪洗衣干活，冬天嚼白菜啃萝卜。把自己说得比白毛女还凄惨。

　　冤家上门（6）

　　声声凄凉，句句悲伤。一时间勾得房外婢女跟着心酸落泪。
　　灵姑忍不住在房外求道：“世子，你劝劝小姐吧！别哭了。”
　　陈煜听了心中不忍，长叹道：“是我说话过了。别哭了！”
　　话音才落，不弃已抹干净了眼泪站起来。她脸上灿烂的笑容骇了陈煜一跳。才哭得伤心，怎么就能有这样喜悦的笑容？
　　不弃没事人似的打了个呵欠，看到陈煜骇然的表情扑哧笑出了声：“你既然认了错我也不计较了。当我是傻的么？当莫府小姐比我去讨饭强多了，我才不会走呢。灵姑！把鸡汤端来，我饿了。”
　　陈煜哭笑不得又发作不得，一时间怔立于室不知道说什么才好。
　　不弃染着泪意的双眼像洗过的墨玉，衬得满室生辉。他失神的想，她没她母亲美貌，偏偏继承了双能让所有灯光黯然失色的眼睛。想起母亲，陈煜心里难过。母亲的眼睛温婉如初雪，在那个女子的*摄魄眼面前却黯然失色。父王赞母亲贤淑，他爱上的却是精灵山鬼。
　　青儿端了汤进来，小心的看了看陈煜的脸色，把汤放下关切的问道：“小姐，还想吃点别的东西么？”
　　“就想喝热汤。哇，好香！”不弃深深一嗅，发出满足的感叹声。
　　“自从小姐受了伤，夫人吩咐每天都用只老母鸡给小姐炖汤补身。汤一直热着，就等小姐醒后随时可以喝。”青儿抿嘴一笑，舀了两碗汤。她放了碗在陈煜面前，殷勤地说，“世子守了小姐这么久，也喝一碗暖身吧。”
　　她的举动化解了陈煜的尴尬。他想起打雪仗时青儿的机敏，不觉多看了她一眼。
　　青儿穿了件雪青色的绣花小袄，系了条降紫的洒