花裙子。梳了望月双环髻，下巴小巧玲珑，肌肤在灯光下温润柔和，清丽绝伦。
　　细看之下青儿的美貌让陈煜吃惊，他坐下端起汤碗微笑赞道：“青儿真美！”
　　青儿顿时红了脸，飞快的看了陈煜一眼，嘴角含娇，拿着托盘福了福，低着头逃也似的出去了。
　　陈煜眼睛发亮嘴角含笑，目光一直粘在青儿背上。
　　这就是传说中的一见钟情？不弃喝着香浓的鸡汤瞧着这一幕笑得前扑后仰。
　　陈煜被她笑得浑身不自在，端着汤碗一饮而尽。他板了脸道：“大家小姐笑不露齿，莫府没有教过你规矩？”
　　“规矩我懂。那是装给人看的。”不弃撇撇嘴说道。
　　陈煜气血上涌，冷笑道：“骂我不是人？你又是什么东西！”
　　“我是狗娘养的，怎么着？！”她明明没有这个意思却被他误解。听到陈煜骂她，不弃也怒了，把汤碗往桌上重重一放，直接用衣袖抹了抹嘴理直气壮的说道，“我从小喊大爷跪地要钱抱人大腿什么事都干过。想看大家小姐？回家看你妈去吧！”
　　“咚！”陈煜气得脸色铁青，重重一拳捶在桌子上。
　　尽管她努力地装出副笑脸，转眼又听到陈煜斥她没教养。不弃被陈煜伤了自尊心，此时再也挡不住胸口呼啸而出的怒意。粗鄙的话脱口而出后，她才想起七王妃被自己母亲气过世了。道歉的话打死她也说不出口，梗着脖子不怕死的瞪着陈煜。
　　陈煜蓦地伸手掐住她的脖子，咬牙切齿的说：“不知好歹的东西，留你在世上已对母妃不敬！”
　　不弃被他逼出了狠劲，脸上挤出了笑容，挣扎着嘲笑道：“可惜王爷一生最爱的人是我娘！”
　　这是最毒辣的剑，毫不留情的刺中陈煜的伤痛。母亲忧郁的脸在他眼前出现，陈煜盯着不弃得意的眼神，手忍不住的就想发力，拧断她纤细的脖子。一个声音在心里响起，她才十三四岁，她也是从小就没了母亲的可怜孩子。陈煜额头的青筋暴出，他再不松手，他会控制不住自己生生掐死了她。
　　“我真想掐死你！”他狠狠的说完，扬手将不弃摔了出去。
　　身体重重的落在床上，不弃气息一窒顿时晕厥。
　　陈煜眼里露出痛楚，他闭上眼睛深吸口气道：“花不弃，以后你好自为之！”

　　冤家上门（7）

　　凌晨时分，不弃从昏睡中醒来。脑袋又沉又重，身体散了架似的。
　　秀春和棠秋站在床前惊喜的说：“小姐，你终于醒了！阿弥陀佛，可吓死奴婢了。世子一副要杀人的嘴脸。他怎么就不顾小姐身体虚弱才苏醒呢。”
　　窗户纸蒙上了层灰白色，天快亮了吧。不弃微笑道：“守了我一晚上辛苦你们了。去睡会吧。我还想睡，倦得很。”
　　棠秋笑道：“小姐再多睡会儿。世子请来的御医说，小姐需要多休息身体才会养得好。我这去叫忍冬和青儿过来。”
　　“和世子吵架的事公子知道了吗？”
　　“知道了。公子什么话也没说，只让好好照顾小姐。”
　　不弃嗯了声闭上了眼睛。会哭的孩子有奶吃，她闹腾两日，莫若菲对她宽容了许多。她真不明白自己，为什么这么容易就被世子惹怒。她不是向来见风使舵，绝不做拿鸡蛋碰石头的事情吗？明明已经控制住情绪变出笑脸来了，为什么不知死活的对世子说那些话呢？
　　她突想起一事，叫住了棠秋：“是谁在松林找到我的？”
　　棠秋回身说道：“是表少爷。他从飞云堡来给夫人送礼，正巧就赶上了。夫人吩咐让小姐静养。等身体好了再去谢过表少爷。”
　　原来不是莲衣客。不弃摸着颈项里挂着的那枚铜钱，手指一遍遍抚过莲花的刻痕。如果他知道她差点冻死，他会不会后悔扔下她离开？不弃想起莲衣客说过，他不会再来，心里又难过起来。
　　她自嘲的想，她不仅轻易的被世子激怒忘了身份处境，还傻了疯了似的用命和莲衣客堵气。在莫府生活了一个多月，她还真把自己当成身份尊贵的小姐了。

　　冤家上门（8）

　　莫府内院东侧一处海棠正红，红梅吐芳。点点芳菲与白雪相映煞是好看。
　　疏密花丛之中一道人影腾挪跳跃，身姿矫健。手中一杆蛇矛刺破风声，卷起地上新雪如雾。矛尖所到之处，海棠离枝，红梅飘荡，被劲气带动四散飞扬，每每快飘落于雪地上时，又复被蛇矛挑起。
　　渐渐的花舞成影，围绕着使矛的少年形成幅绝美的画面。
　　似听到脚步声接近，云琅眼中起了玩笑之心，矛尖在空中一画，吸附得红花，对准脚步声响起的方向奋力一吐，串串红影激射而出。
　　不弃身体康复已经是正月十四了。莫若菲没有来过凌波馆看她。她知道，他是在等着她主动。或者，他心里还有疑虑，在给自己时间，以免再出现失态的情形。
　　自己是不可能离开莫府了。住在莫府将来和莫若菲见面打交道再所难免。她只能赌自己的小心，赌莫若菲不会相信还有这么神奇的事情与奇妙的缘份。不弃理智的选择了和解。她遣了灵姑告诉莫若菲，她要亲自去谢过表少爷，请莫若菲代为引见。
　　莫若菲心领神会，第二天就去凌波馆看望了不弃。两人绝口不提那天的事情，就当没发生过似的。一番说笑之后，莫若菲就陪着不弃来见云琅。
　　眼前红影扑来，莫若菲知道这些花瓣伤不了人，是云琅的恶作剧。他存心逗逗不弃，便袖手旁观。
　　不弃果然被骇了一跳，尖叫了声抱着头不顾形象地蹲下。那串海棠红梅早被云琅的蛇矛劲气震散，冲到不弃面前时力道尽消，化为花雨洒落而下。
　　等了半天没有动静，不弃抱着脑袋睁开了眼睛左顾右盼。她惊喜的发现身上洒满了红色花瓣，拈起一瓣海棠，触手柔嫩。莫若菲站在一旁忍笑，不弃不好意思地笑道：“大哥，这院子的花真漂亮！”
　　莫若菲哈哈大笑，被她欲盖弥章的话逗乐了。他伸手拉起不弃说道：“云琅在练武，这小子听到脚步声想吓吓人来着。”
　　云琅？这名字很好听。既然和莫若菲是表兄弟，不知道他是否长得和莫若菲一样漂亮？不弃努力回想那日松林中云琅的模样。只记得他不停的叫她，别的都记不清了。不论如何，她还是要谢谢他的。
　　隔了株高大的海棠，云琅望着走近的二人情不自禁地磨了磨牙齿，嘴角抽动邪邪的笑了笑。他低声自语道：“花不弃，当日你逼着小爷钻狗洞。今天你看到我，会是什么表情？”
　　那日救得不弃，待看清楚她的脸，他就认出不弃是药灵庄出卖他的那个小丫头。短短三个多月，她摇身一变，成了莫府的小姐，他的表妹。云琅只笑风水轮流转，今日到他家。他眉飞色舞的想，这趟望京城之行太有趣了。
　　从莫夫人及莫若菲处他已了解到整件事的来龙去脉。花不弃他杀不得，但这并不妨碍他报仇。云琅刻意隐瞒了他在药灵庄遇到花不弃的事。钻狗洞也不是件光彩的事，说出去只会让人笑话。何况他是被一个手无寸铁不会武功的小丫头片子逼着钻狗洞。

　　冤家上门（9）

　　“母亲是飞云堡前任堡主的女儿。现任堡主的姐姐。我和云琅是中表之亲，他今年十六岁，你可以叫他一声表哥。”莫若菲轻声解释着云琅的身份来历。不弃不再生气，对他的态度又恢复到未吵架之前，莫若菲说不出的高兴。
　　言语间他不着痕迹的试探不弃丝毫没有反应。莫若菲心情为之一松。
　　这一世他得到的太多，他不想让一个知晓秘密的人对他形成威胁。他不想被当成妖怪，不想回忆不堪的前世，更不想失去手中的一切。
　　莫若菲自然的避开了这个结。他是聪明人，十九岁的年轻身体中居住的是个成熟男人的灵魂。一切失态他都归结于庸人自挠之。
　　两人绕过花树，云琅已收了蛇矛背对着他们。莫若菲呵呵笑道：“阿琅，不弃身体已经康复。她特意来谢谢你。”
　　不弃乖巧的福了福道：“不弃多谢云表哥救命之恩。”
　　想到马上就能看到不弃的反应，云琅忍不住想笑。他迅速转过身急走几步扶起她，意味深长地说：“咱们都是一家人，不弃妹妹太客气了。”
　　扶住不弃时，他有意捏了捏她的胳膊。剑眉扬起，兴奋的等着看不弃的反应。
　　她穿着件白色绣花袄裙，戴了顶白狐皮帽子。看到云琅神采飞扬的脸，不弃淡淡秀眉之下的明亮双眼眨了眨，又眨了眨。
　　云琅仿佛看到她眼眸中闪过惊慌惧意，还没等他享受够。不弃已笑弯了眉眼，摆出副纯真无邪的神情恭维道：“云表哥的武功真好。刚才那招浪子*使得出神入化，漂亮极了！”
　　浪子*？莫若菲偏过头用拳头堵住了欲喷出嘴的笑声。
　　云琅深吸一口气，不敢相信自己的耳朵。她不仅反应过来，还拐弯抹角的骂他。这丫头诡计多端，忒会演戏了。浪子*？骂他是*贼吗？他瞪着不弃，眼神渐渐的变冷。
　　杀了我的阿黄，我还不能说你两句？不弃瞪了回去。眼见云琅的笑容僵在脸上，一副要发作的模样。她的眼睛乌溜溜转了转，抢先一步大声说道：“大哥，你还记得初到药灵镇时被误会成贼人了吗？”
　　莫若菲呵呵笑道：“记得呀。你不是把剑声认成那个小贼了吗？害我半夜进山寻你。”他说着就想起雪山之上和不弃斗智斗嘴的事，笑容温柔泄出。莫若菲伸手替不弃拉正了狐皮帽子。一举一动，每个眼神都透出宠溺的味道。
　　这丫头肯定是狐狸变的！这么快就知道找靠山。云琅看在眼里心中暗骂。紧接着又听到一句让他有撞墙冲动的话。
　　“那小贼其实一点也不厉害，连院墙都翻不过，正巧看到阿黄出入的狗洞，一头就钻进了狗洞里。狼狈极了！”不弃笑咪咪的看着云琅，嘴角不怀好意的歪了歪。
　　莫若菲伸手在她额间一弹戏谑的说道：“你若胆子壮点，是不是想跑过去踢他的屁股？！”
　　不弃得意的望着云琅狠狠地踢了踢腿，仿佛已经踢中了他的屁股。她意有所指的说：“大哥你说对了，我胆小。他临走的时候口口声声说要回来杀我呢。还好我已经离开药灵庄了。如今我是莫府的小姐，有大哥和云表哥保护，那小贼就算找到我也不敢动我一根毫毛的！”
　　“是是是，大小姐。收起这个话题吧！别忘了，你是来感谢云琅的救命之恩的。咱俩说笑，冷落了你的救命恩人。”莫若菲笑着拍了拍云琅的肩又道，“阿琅，不弃今日就交给你照顾了。钱庄还有事，我得赶紧去一趟。”
　　云琅大喜，机会难得，他不整哭这丫头才怪。当下满口答应，催着莫若菲赶紧办事去。
　　不弃悠然自得的看起花来。丝毫不担心和云琅独处。

　　冤家上门（10）

　　两人的眼角余光都追着莫若菲走。等到他离开院子彻底离开，不弃和云琅像两只开战的蟋蟀，目光骤然碰到了一起，同时喝骂出声。
　　“小贼！”
　　“臭丫头！”
　　不弃拳头握紧，杀气腾腾。
　　云琅嘿嘿冷笑，狠意四溢。
　　“臭丫头，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！天意叫小爷我找到了你。你站好了，别发抖！冲着表哥和姑姑的面子，小爷是不会杀你的。不整得你半死我就不是飞云堡的少堡主！”
　　“小贼，量你也没胆子杀我！我若不替阿黄报仇，我就白吃了它的奶！”
　　她还敢倒打他一钉钯？！云琅气得大笑道：“你找我报仇？小爷还没有找你算账呢！阿黄是谁？”
　　不弃愤怒的瞪着他道：“被你打死的狗！药灵庄的人说我是狗娘养的，我和阿黄相依为命，它本来可以晒着太阳老死，结果被你一掌毙了命。你说，我该不该找你报仇？！出卖你那是轻的，我当时怎么就没一棍子打死你呢！我饶了你的命，你还敢找我报仇？”
　　云琅大怒，伸手提住不弃的襟口恶狠狠的说：“你逼着小爷钻狗洞，小爷不知想了多少回该让你怎么死！”
　　领口被他拽紧，不弃呼吸变得有些困难，脸渐渐憋得通红。她踮着脚仰着头藐视着云琅道：“你再不放手，我回头就把你钻狗洞的熊样告诉所有人。飞云堡少堡主钻狗洞逃生，传出去让人笑死你！”
　　仇恨的火焰在黝黑的双瞳里熊熊燃烧，骤然像变了个人似的，浑身上下散发出逼人的气势。倒叫云琅后退一步，重新审视着矮他一头的不弃。
　　“你既然知道我背后的老大是谁，识相的就赶紧放手！再磕头求饶，小姐我可以考虑是否只灭你三族！”
　　不弃张扬的态度气得云琅用力将她推倒在花树下，抬脚就要踩下去。
　　傻子才吃眼前亏，看到那只牛皮软靴要落在身上，不弃仰头不屑地说道：“你敢！你动我一根头发，明天七王爷就灭了莫府！顺便再抄了飞云堡！再把飞云堡少堡主钻狗洞的样子画个千万份传遍天下！我躺上床上养一天伤，就叫你跪着侍候我一天！你连这口气都咽不下，还想当一方霸主继承飞云堡？！笑话！”
　　她大言不惭的扯虎皮拉大旗，狐假虎威。又是威胁又是数落。云琅十六岁，已跟着父亲跑了两年生意。心思非寻常少年可比。虽然被不弃气得头晕脑涨，想到她的身份，仍硬生生地收回了脚。
　　小屁孩！不弃得意的暗骂了声，拍拍屁股爬了起来。她折了枝红梅把玩着，悠悠然地说道：“我才不会打打杀杀呢，那是粗人干的活儿！你怕别人知道你钻狗洞吗？我只需要把这件事传出去，不就替阿黄报仇了？！少堡主还是多厉练几年再出来混吧！这么轻易就把弱点暴露了，啧啧，我不利用怎么好意思？”

　　冤家上门（11）

　　云琅毕竟才十六岁。飞云堡是北方霸主，他是练武奇材，小小年纪武艺超群。锦衣玉食在恭维声中长大，几时受过这等奚落。偏偏不能杀她。云琅一口气憋得满脸通红，又发作不得。他大喝一声将手中蛇矛用力往雪地上插去。新雪之下是坚硬的冻土，怒气泄出，蛇矛入地二尺。
　　怒气随蛇矛倾泻而出后，脑袋总算清醒了些。他阴险的说道：“让你死得消无声息的法子我有的是，还不会牵连到莫府与飞云堡，你想试试？！”
　　“我若是死了，不出三日，就会有人把你钻狗洞的事传扬天下。你要不要赌一赌？”依不弃以往的性格，早就狗腿的扮可怜博同情。绝不会为自己竖个强敌。但云琅杀了阿黄，不弃想起和阿黄温顺的眼睛，说什么也不肯低头。
　　两人谁也不服输，针尖对麦芒杠上了。
　　令人不可逼视的光芒自不弃眼中射出，桀骜不驯的模样像极了草原上的野马。云琅胸中气血上涌，脑子里只有一个念头，让她闭上那双该死的眼睛。他上前两步掐住她的下颌搂住她的腰俯身吻在了她的眼皮上。
　　他响亮地亲了一记后松开手放声大笑道：“你做我老婆后还敢这么嚣张？小爷我等你及笄后以飞云堡少堡主的身份提亲。想必七王爷会满意。姑姑与表哥自然也不会反对！”
　　不弃的眼睛下意识闭上再睁开，听到啵的脆响声，她脸上血色顿失。她居然被这个小贼用武力占了便宜？！她指着云琅哆嗦着说：“你这个……这个……”
　　“小爷我钻狗洞逃跑，你却被一个钻狗洞的人占了便宜。你拿出去说啊！叫七王爷灭了莫府，抄了我飞云堡去！”不弃的气极败坏早在他意料之中。云琅抄着手得意的扬眉大笑。
　　不弃用力一按愤怒得快要爆炸的心脏，手触到莲衣客送她的铜钱。寄人蓠下，看人眼色，任人宰割，无人怜惜的伤心瞬间汹涌而出。她大叫一声，满眼是泪的瞅了云琅一眼，提起裙子疯了一般的冲出了院子。
　　她的声音像失偶的岩鹰一般凄厉，那双因怒火而璀璨的眼眸被泪意盈满时又让云琅想起了游走草原的孤狼。所有的怒气与得意烟消云散，看着不弃踉跄跑开的背影他胸口竟掠过一丝酸楚。
　　是他做的过分了？云琅懊恼的踢了一脚雪。再过分也是她说话气的！云琅哼了声抽出蛇矛径直回了房。

　　陶钵的秘密（1）

　　彤云尽收，天地灰暗。
　　乌梢长鞭在空中结了个鞭花，车夫麻利的停下车。
　　厚实的青色棉布轿帘拉开，莫若菲神色略带疲倦的下了轿。
　　他在外忙碌了一整天。处理完钱庄之事，又匆匆赶去查看为明日元宵准备的花楼。想起与不弃达成了和解，他心里着实高兴。她还没有出过府门，明天应该很开心吧？眼前似乎已浮现出不弃兴奋的眉眼。莫若菲嘴角噙笑吩咐剑声道：“告诉夫人，我用过晚饭再去请安。”
　　剑声心疼的看着他应了声，麻溜地闪身进了内院。
　　院子里已掌上了灯。莫若菲的住处紧挨着二门，书房则布置在正堂的西侧房内，以便随时能处理事务。
　　他走到书房处略停了停，想到不弃没读过什么书，灯会上猜字谜猜成语对楹联诗词怕是不行。
　　“不学无术，只会耍赖，到时候一个也猜不出怕是要气闷了。”莫若菲想到不弃愁眉苦脸又倔强不认输的模样就忍不住微笑。
　　穿过回廓，他迈步进了院子。嘉欣和冰冰倚门守望，看到他回来，偷笑着对看了一眼，侍候莫若菲洗面更衣。
　　“还是家里舒服！”莫若菲用了热巾敷面，换了常服，舒服的伸了伸胳膊。
　　外间桌上已经摆好了饭菜。看到一道菜胆花雕醉香鸡，他想起不弃眨间工夫就将鸡腿啃成光骨头的样子。莫若菲点了点醉香鸡道：“把这道菜送到凌波馆去。表少爷若是吃过饭了，就请他过来饮酒。”
　　冰冰应了声将醉香鸡装入食盒拎了出去。
　　莫若菲等云琅饮酒，起身坐在一侧的太师椅上阖上了双目。嘉欣体贴的走过去，用手指轻轻的揉着他的太阳穴。
　　灯光洒下，俊美无双的容颜散发出无限的魅力，莫若菲闭着眼睛露出享受的笑容。嘉欣痴痴的看着他挺直的鼻梁，手指不受控制的滑下。
　　莫若菲伸手捉住她的手微笑道：“乖嘉欣，你是喜欢公子我的脸还是喜欢我的钱？”
　　“公子！”嘉欣嗔怪的喊了他一声。她垂下眼帘低声说，“公子总爱这样问。明知奴婢心里只有公子。”
　　莫若菲捏了捏她的脸轻笑道：“若公子我没有这副好皮囊，不是莫府的少主，漂亮的嘉欣怕是不会喜欢了。”
　　听他这么一说，嘉欣急得脸色发白，眼泪都快流了出来。
　　“瞧你，不过逗逗你罢了。”莫若菲轻笑了笑指了指茶壶，慵懒地说，“倒杯热茶来。”
　　嘉欣低着头，脸上失了笑容。素手提起棉套子里茶壶默默的倒茶。
　　身后传来莫若菲温柔的叹息：“家和万事兴，女人多了惹出的麻烦就多。公子我常去青楼不假，妻子却只会娶一个。忙生意就够累了，我不想回家还要看到妻妾争宠。你与冰冰今年也十六了，我会替你俩觅得好人家的男子，像嫁妹妹一般待你们。”
　　茶壶被重重的搁下，嘉欣端过茶赌气似的放在几上，转过头道：“奴婢谁也不嫁，侍候公子和少夫人一辈子！”
　　莫若菲叹了口气，呷了口茶道：“你和冰冰自小跟着我。冰冰怕是和你一样的心思。你俩就盼着将来我收了你们。今天说与你听，回头也告诉冰冰那丫头，别再往这条路上想。”
　　“奴婢可以不要名分，只想留在公子身边！”
　　“傻丫头……”莫若菲正斥得一句，冰冰提着食盒惊惶失措的进来。她身后跟着脸色发白的灵姑。
　　莫若菲神色一变霍然站起，厉声问道：“小姐怎么了？”
　　灵姑跪倒在地，眼里神色慌乱，惶惶然说道：“小姐不见了！”

　　陶钵的秘密（2）

　　“什么叫不见了？早晨不还好好的？”
　　灵姑急声说：“小姐上午回来过，只停留了一会就说要还要去见表少爷，说吃过晚饭再回来。她不让人跟着，奴婢想着表少爷也住在内院中，就没有在意。冰冰姑娘先去了表少爷那里，她再到凌波馆送菜时我们才知道小姐没和表少爷在一起。”
　　冰冰接了句嘴道：“公子，表少爷说小姐辰时离开后没有回去找过他。表少爷听说后脸色都变了，他独自去松林去找小姐了。”
　　“灵姑，你去通知莫伯，集合护院家丁找人！”不弃又出什么事了？她回了凌波馆说去找云琅，人就失踪了。难道这次真的是被掳走了？莫若菲心里冒出一长串疑问。
　　嘉欣默默的替他系好披风，心里酸涩的想，公子对自己和冰冰从来没有这样着急过。她瞅着莫若菲俊美的脸，心里一热，觉得只要一生一世都能陪在他身边就好。她低声说道：“公子别太着急，小姐聪明机伶不会有事的。”
　　莫若菲嗯了声，突然问灵姑道：“小姐走时拿了什么东西没有？”
　　灵姑赶紧说道：“小姐抱着她的锦盒，说是拿给表少爷看。”
　　不弃拿走了看得比性命还重的陶钵？她打定主意离开了莫府！莫若菲的脑袋嗡的一声炸了。辰时离开，现在时近酉时。四个时辰足够她离望京城！不，她不会离开。莫若菲想起不弃初进望京城时说过，在这里人多繁华，容易讨饭度日。他在屋子里转了两圈道：“冰冰，吩咐莫伯备马。嘉欣，你去松林请表少爷到府门口与我会合。灵姑你回凌波馆去，管住那几个丫头。就当小姐还在府中，不要走漏半点消息。”
　　莫若菲打算和云琅两人悄悄出府找不弃。明天就是元宵灯节，看不到不弃，七王爷会是什么反应？莫若菲心急如焚。
　　莫府着急寻找不弃的时候，她已经抱着莲衣客的披风，装陶钵的锦盒，莫若菲赏给她的装着金瓜子的荷包走在望京城大街上。
　　她只带走了属于她的东西。
　　不弃冲出云琅的院子后，迅速跑到松林里挖出了莲衣客的披风，抱走了装陶钵的锦盒。她早把内院地形道路记得烂熟，偷偷躲在厨房旁边的小门外。趁守门的小厮离开的一小会工夫拉开门栓逃出了莫府。
　　站在陌生的大街上，往来的人都好奇的看着她。一个身着锦衣富家小姐打扮的小姑娘没有随从不带婢女单独走在街上是很惹眼的。不弃埋头急走，离莫府远了看到间成衣铺子就走了进去。她用身上的绣花袄裙换了件青布棉袄穿上，打听了车行所在，雇了乘轿子直奔东城。
　　望京城以皇宫为中心，布局工整。以朱雀大街为中轴线划为东西十二坊。西六坊分别是官衙与王公贵族府邸。东六坊则为朝臣富绅及贫民所居。东六坊中的南下坊是最繁华的商业区。
　　不弃中途又换过两次轿子，最后在离南下坊不远的大石桥下了轿。
　　望京城是帝都，治安还算好。她一路询问都有热心人指点。过了大石桥又走了约一柱香时间终于在傍晚时分到了南下坊。
　　还没过正月十五，新年的味道犹浓。掌灯时分南下坊的各种门市还没有歇业，酒楼茶肆正热闹着。街上人群川流不息。呦喝吃食的，杂耍卖艺的，摆卦算命的把不宽的街道又挤占了三分。
　　不弃紧紧的抱着锦盒和莲衣客的披风，激动地看着眼前的一切。
　　她，在看到云琅的瞬间，为自己的出逃划定下了周密的计划。站在南下坊坊门的这一刻，她的出逃划下了完美的句点。
　　她从来没有想过，留在莫府当小姐。
　　如果莫若菲没有在山中找到她。她就会带着花九的陶钵一路行乞前往望京。
　　被林庄主认作义女，知道她被会送去望京后。她决定以劳待逸，借莫若菲的车轿平安前往。
　　进了莫府后，每次听到对她将来的安排，都让不弃产生强烈的离开欲望。
　　不弃最初的打算是利用元宵节人多拥挤消失在人群中。
　　她转念一想，莫府众婢女围着，护院家丁守着。莫若菲心思慎密，元宵节宁可让她端座于花楼之上，也不会放她和游人一起在街上观灯。
　　她还想过，继续在莫府呆着。过了元宵节后，随着出府频繁，她也能溜走。但是她失控了，她竟然没有控制好情绪和世子陈煜吵闹起来，她拿不定陈煜会否提醒莫若菲看好她。一旦莫若菲对她下了禁足令，她就再难出去。
　　直到今天看到云琅。不弃知道机会来了。
　　明天是元宵节。她知道莫若菲会在处理钱庄事宜之后去莫府搭建的花楼巡视。整个白天莫若菲都不会留在府中。她只是莫府的棋子，莫夫人只需要她好好待在莫府，早就吩咐不弃不必去请安。所以莫夫人不会遣人来找她，自然也不会发现她的失踪。
　　云琅被她气得发疯，她被他气得跑掉。云琅绝对不会追上来道歉。他要报仇也不急于今天，所以，云琅也不会到凌波馆找她。而凌波馆众婢女知道她早晨随莫若菲去看表少爷，以为她真的是回来拿东西去见云琅。不弃支开了众婢女的跟随，特别是机灵的青儿陪伴。她走的时候告诉她们，她会在表少爷处吃了晚饭再回去。她还装出羞涩与兴奋的神情让婢女们以为她喜欢上了英俊的表少爷。
　　不弃就这样为自己赢得了整个白天。
　　在莫府无事闲逛时，她已经注意到了厨房旁边的小门。她知道定时向莫府供应菜品的车轿会在小门卸菜。仆妇杂役也常从小门出入莫府。新年还没有过完，时不时还有货郎前来兜售。小门不时有人进出，看守并不严。守门的小厮偶尔还会跑去和厨房的丫头说笑。只要她能等，就一定能等到无人时开了门出府。
　　就这样，不弃悄无声息地走出了莫府。她中途换车轿，是为了给莫若菲找她增加点难度，为自己再多赢得一些时间。
　　南下坊的灯笼不知不觉在檐下点亮。串串如明星，照亮了不弃的希望。现在莫府应该发现她不见了吧？不弃嘴角扯出一个得意的笑容。
　　她默默的又回想了一遍花九告诉过她的话：“望京南下坊，兴源当铺。找竹先生。”
　　等待她的会是什么？留在莫府可以享一世平安富贵，留在莫府她永远都受人摆布。想到云琅嚣张的轻薄，不弃眼里燃起决心，脚步稳健地走了进去。
　　兴源当铺的门脸很小，看上去不过是极普通的一间店铺。伙计正合着铺门板，门已关了一半。
　　不弃抬头看了看门楣上墨汁淋漓的四个大字，确认无误后鼓足勇气上前对伙计说道：“大哥，我要当东西。”
　　伙计搬着一块铺门板，自木槽中啪的卡上，头也没回的说道：“今日歇业了，明儿来吧！”
　　拖一晚上谁知道会不会被莫若菲找到。不弃急了，走上前坐在了门槛上。她焦急地说：“这位大哥。麻烦你通融一下，我急着用钱。”
　　伙计这才看到是个穿青布棉袄的小姑娘。他瞧不弃衣着普通，知道不会有什么好东西拿来典当。他不高兴的拽起她推到一边埋怨道：“谁家的女娃这般不懂事。都说了今日不当了。”
　　当铺门楣下点着盏朦胧的红灯笼，投下半明半暗的光影。半掩的当铺里黑黝黝的，掌柜的早已经离了柜台。若是今天见不到竹先生就被莫府找回去，她以后还会有独自出莫府的机会？
　　不弃急中生智，往伙计面前一跪哭道：“我爹病了，急用钱抓药。大哥，麻烦你就让我当了吧！好人有好报，你行行好。我爹的病不能拖啊！”
　　她就这样跪在被路人踩得泥泞的地上，可怜巴巴的望着他。眼泪泉也似的往外涌，哭声悲切。伙计心肠一软叹了口气道：“小姑娘你先起来。我去问下掌柜的。”
　　不弃松了口气，站在门口等消息。片刻后伙计走出来问道：“小姑娘你当什么？掌柜的说了，已经封帐了，无法写当票。”
　　“我，我当件衣服，不要当票。”不弃当然不肯把陶钵就这样当掉，看到手里抱着的披风想出了主意。
　　伙计脸色一肃道：“不写当票怎么行？咱们兴源当铺可是正经开铺的。童叟无欺。”
　　“我急需钱。你让我见见掌柜的好不好？我去求他。”
　　“我做不得主。你走吧！”
　　不弃见苦苦哀求无用，一屁股坐在门槛上不走了。她抱着陶钵和披风哀哀的哭着：“我要是拿不到钱回家，我娘会急死。我爹怕是活不到明天了！我不走，打死我也不走！”
　　伙计拿她无法，又走进了后堂，隔了一会儿工夫他提着半吊钱走了出来说：“掌柜的说了，大过年的，你不用当衣裳了，拿这些钱走吧。”
　　她想见掌柜，不是真想要钱啊！伙计的挡在门口，她又冲不进去。想扯开喉咙喊竹先生，又害怕被有心人听到。不弃急得跳脚。她可以明天开铺再来，隔了夜，事情会变成什么样，她心里没有底。
　　伙计把五十文钱塞进不弃手中说道：“掌柜的发善心，你拿了钱赶紧去抓药吧！”
　　不弃想了想，拿出莲衣客那件被雪浸湿的披风，悄悄捏起一块土疙瘩在披风上划下了竹先生三个字。她希望竹先生能看到披风上的这三个字。不弃捧起披风认真的说道：“多谢掌柜了。我不能白拿钱。这件披风我留下死当了。”

　　陶钵的秘密（3）

　　伙计拎起这件污浊濡湿的披风，触手便知衣料极好。他脸色又一变道：“小姑娘，这是你偷来的吧？！你既然家贫又怎么会有这么好的披风？如果是自己家的，怎么会像是从水里捞出来似的的？掌柜的好心送你半吊钱，你却拿贼货来污我们！你说实话，是从哪儿偷来的？”
　　他提高了声音，引得路人渐渐围观。见过她的人越多，莫若菲找到她的机会越大，不弃心急如焚。扬手将那半吊铜钱往地上一抛，趁伙计奔出去捡钱时，她抱着锦盒一猫腰跑进了当铺。
　　眼前一排比她个子还高的柜台，一侧有个用棉布帘子挡着的门。不弃听到身后伙计跺脚大喊追进来的声音，她铁了心，掀了棉布帘子跑进去。
　　厢房外是座小院，不弃前脚跑进院子，伙计就追了进来。她心里着急，大喊道：“我找竹先生！竹先生在不在？！”
　　脖子一紧，伙计拽住了她的衣领，提着她大骂道：“你这个贼丫头居然还敢闯进内院里来！走，见官去！”
　　不弃被他拎着只有脚尖踮地，她挣扎着喊道：“竹先生！”
　　院子里一间屋子的门吱呀被打开，掌柜的终于发话了：“阿大，放开她。”
　　伙计松开手恭敬的说道：“吵到掌柜的了。她不肯拿钱离开，硬要当衣裳。这件披风有问题，怕是偷来的。”
　　“我没偷！”
　　“还说没有？这件披风用的是锦华轩的衣料，白底是鹤羽捻线，黑底是用黑狐狸毛织成，一看就是贵重衣物。这种东西贫家小户能有？如果是你爹的衣物，你家还会愁没抓药的钱？再说了，披风湿辘辘的，没准是你从哪个大户人家晒衣竿上偷下来的！”
　　莲衣客的披风这么值钱？不弃暗暗乍舌。见伙计斜眉吊眼瞅着她，禁不住恼怒地说道：“是一个公子送给我的。我埋在雪地里才挖出来所以是湿的，我没偷！”
　　伙计哈哈干笑两声讥道：“上好的披风怎么会被埋在雪地里？谁信呢？”
　　不弃哼了声望着厢房不再解释。
　　屋里缓步走出一个青袍老者，花白头发，背微驼，手里拿着杆旱烟枪。他平静的吩咐道：“阿大，你去把铺门关了。”
　　支开伙计，掌柜的走到不弃面前问道：“你找竹先生？”
　　不弃细心地将披风上用土疙瘩划出的竹先生三个字揉掉。她抬起头满怀希望地问道：“你是竹先生？”
　　掌柜的摇了摇头：“我不是。”
　　他不是，但他一定认得的吧？不弃抱着锦盒想了想道：“风动幽竹山窗下。我找竹先生，当东西。”
　　她字正腔圆的念完这句话，目光企盼地看着掌柜。不弃心里忐忑不安的想，隔了这么多年，九叔说的竹先生的人还会在这间当铺里等吗？他会不会和九叔一样也死了呢？
　　掌柜握着旱烟枪的手颤了颤。他沉默了会儿和蔼的说道：“小姑娘，你是来当这件披风的吧？披风来因不明，我不能收。看在你一片孝心的份上，我不责怪你闯进来。你是不是嫌半吊钱太少不够药费？一吊钱够吗？明日元宵，希望你爹病情好转，能合家团圆过个好节。”
　　曾经有个故事，一个大户人家的家主临终时相下一只匣子。据说匣子里装着笔钱，是家族最后的财富。这户人家的儿子守着这只匣子度过了种种困难。匣子的存在给了他底气和信心。直到他终于拥有了比匣子里的财富更多的钱时，他母亲打开了匣子。里面空无一物。
　　一直以来，花九留给她的陶钵是不弃最后的匣子。今天，她打开了匣子，发现里面空无一物。
　　掌柜的话让不弃失望的低下了头，眼泪簌簌落下。她抹了眼泪不死心地问道：“兴源当铺里真的没有竹先生吗？”
　　掌柜的没有回答她。他从怀里拿出一吊铜钱塞在不弃手中，温言地说道：“小姑娘，你走吧。”
　　不弃无意识的接过钱，抱着陶钵耷拉着脑袋慢吞吞的走出了兴源当铺。
　　最后一块铺门板在她眼前合拢。听到门板咣当上好的声音，不弃的心哆嗦了下。仿佛整个世界为她关上了最后一道门。

　　陶钵的秘密（4）

　　竹先生，难道和九叔一样已不在人世？不弃混混僵僵地走在街上，一片茫然。
　　现实一点是回莫府继续做小姐。如同云琅说的，莫若菲说的，莲衣客说的，世子陈煜说的，她及笄后会给她找户好人家嫁了。以后当个衣食无忧的古代宅女。
　　要么就靠着手里仅有的十来枚金瓜子。找个什么活计做养活自己。从此和莫若菲再不见面，从此和王府的那些纠结一刀两断。在这个陌生的世界上做一个平凡的人，随遇而安。
　　冬夜里南下坊的热闹还未散去。各家各户门口的红灯笼散发出喜庆的光。这些景色从她眼里一掠而过，引不起半点兴趣。不弃蹒跚地在街上游走，孤单得像一缕游魂。在第三个好心人上前问她是不是走失了的时候，不弃清醒了。她不能这样一直闲逛下去，再晚一点，坊门关闭，没准她会被巡夜的官兵询问身份，后果就是被送回莫府。在她没有想清楚之前，她还不想回去。
　　然而，她又能去哪儿呢？客栈她不能住，莫府的人太容易找到她。不住客栈，睡屋檐她会不会被冻死？
　　肚子饿了。脚踩在泥泞的雪里，绣花棉鞋浸得溽湿，寒气自脚底升起。不弃在一条小巷里停住了脚步。
　　巷子深处晃动着昏暗的灯光，开着间孤独的小面馆，没有食客。当街的灶台上支着两口大铁锅。一口煮着骨头汤，另一口翻滚着混浊的面汤。老板倨偻着腰，头发已经被生活染成花白色。
　　她看到热腾腾腾面汤锅咽了咽口水。不管怎样，先填饱肚子再说。不弃走进小面馆问道：“大叔，阳春面多少钱一碗？”
　　“五文钱。”
　　掌柜的给了她一百文，不弃数了五文钱道：“大叔，来一碗。”
　　阳春面可以理解为清汤面，素面。有着阳春白雪一般的清爽味道。面条在汤锅中散开，用竹篱筢子捞起，凉水中穿一穿倒进碗里。浇勺骨头汤，洒上葱花，加几根烫熟的小白菜。这种不加浇头的面既便宜又好吃。
　　老板很实在，用的是粗陶大碗，满满的一碗端来。这种陶碗像极了花九烧制的陶钵，用陶土捏了，没有上袖，简单的烧就，显出陶土的本色。
　　捧着碗她心里涌起阵阵亲切感。不弃吸了口香气，急不可待地用筷子挑起面条塞进嘴里，烫得她含着面条张着嘴往外呵气。久违了的感觉，让她想起很多年以前，好心人吩咐老板煮两碗面给他们，她和花九坐在街边旁若无人的狼吞虎咽。
　　吃着吃着她突然觉得不对劲，筷子搅了搅，碗底竟然卧了只黄灿灿的鸡蛋。不弃惊讶的抬起头说道：“大叔！我没要鸡蛋。”
　　老板搓了搓干枯的手，脸上的皱纹在一笑中更深了。他温和的说：“吃吧，吃完了就回家。明儿就是元宵节了。你是今天最后一个客人了，正巧还剩了只鸡蛋。我不收你的钱。”
　　不弃看着碗里的鸡蛋，感动得心头泛酸，眼泪直往上涌。她埋下头，大口大口的吃着。

　　陶钵的秘密（5）

　　捧着碗珍惜的喝完最后一口面汤，她连葱花都挑着吃了。不弃满足的拍了拍肚皮，从座位上跳起来。她端着碗走到灶台旁笑道：“多谢大叔的面和鸡蛋，太好吃了。我帮大叔收拾吧。”
　　不顾老板的阻挡，不弃挽起衣袖麻利的洗碗刷灶台。
　　老板封了火后笑道：“真是个勤快的孩子，快回家去吧！”
　　他和蔼的看着她，唇边的笑痕很深。那张布满艰辛生活痕迹的脸让不弃下了判断，这是个善良朴实的老人。也许，他能帮她度过这一晚。
　　不弃用力一咬唇，眼里泛起了泪光。她轻声说道：“大叔，我能不能在店里睡一晚？我是来望京城寻亲的。我没有找到亲戚家，身上钱不多，不敢去住店。”
　　看到老板犹豫，不弃掏出剩下的铜钱塞进他手里道：“大叔，我就这么多钱，你先拿着。明天你来店里看到没有损失再还我。求你了，大叔。”
　　面馆里只有几张破旧桌椅，也没有什么可被偷的。老板望着不弃哀求的目光，软了心肠。他把钱还给不弃道：“店里没有床和被盖。”
　　不弃大喜，抱着披风道：“灶台暖和，我在灶台下蜷一晚能行。穷人家的孩子只要有个能挡风的地方就行了。我不会着凉的。谢谢大叔！”
　　老板关了店门，蹒跚着离开。他回头看了眼面馆，摇了摇头想，她连一吊钱都没有呢。找不到亲戚的话，这丫头咋怎么办哪。
　　莫若菲能跟着车轿的踪迹找到大石桥。现在各坊已经关坊了，就算他找来南下坊，客栈里找不到人，他也没办法挨家挨户的搜。明天元宵节，南下坊这一带游人如织，她能趁着人多离开南下坊，去别的地方找间屋子租住下来。不弃得意地笑起来。
　　她将披风摊在灶台上烤着。小面馆只有她一个人，靠着温暖的灶台，不弃静下心回想着和兴源当铺掌柜的对话。
　　不对呀？掌柜的听到她找竹先生时没有吃惊和奇怪。他为什么还要给她一吊钱呢？开当铺的随时都能遇到贫苦人去典当东西，难不成来一个穷人就发善心给一吊钱？如果掌柜的认识竹先生，为什么他像是没有听懂她的话，打发她走呢？
　　她摸着渐渐被烘干的披风，白色的鹤羽捻线光滑如水，黑色的黑狐狸毛温暖厚实。不弃想起伙计的话来。莲衣客用这种黑白二色的披风是为了方便隐藏踪迹。寻常人少有用这种黑白二色的披风。如果她拿着这件披风去织纺查访，她能找到莲衣客的踪迹吗？
　　现在莫府应该大乱了，莫若菲会把这件事禀报七王爷吗？知道她失踪，七王爷会有什么反应？会不会大肆搜查？
　　诸般思绪在不弃的脑袋里打转。她裹着披风，眼前又浮现出莲衣客替她结披风带子的那双手。他在天门关像神一般降临在她身边，把她从黑衣女子的鞭下救出。那一刻的形象在她脑子里无比清晰。她抚摸着脖子上的铜钱轻声说：“我现在走了，你还能找到我吗？”
　　靠着温暖的灶台，不弃渐渐的睡着。
　　“咚，咚咚！”
　　店门有节奏的被叩响。
　　不弃悚然惊醒，会有什么人深更半夜来敲一间破旧小面馆的门？难道是莫府的人搜来了？如果是莫府与七王府联手找人，巷子里没道理这么清静。是老板的熟人朋友吗？她操起根擀面杖颤着声音问道：“谁呀？面馆关门了。”
　　木门的门栓被缓缓拨动，门吱呀一声被推开了。不弃吓得倒退一步，跌坐到地上。手紧紧的握住擀面杖，惊恐的望着门口的不速之客。
　　来人手里提了盏灯笼闪身进了屋，反手掩上了房门。他把灯笼放在木桌上，从腰间取了烟杆，点起一锅烟来。
　　不弃失声喊道：“掌柜的！”
　　来者正是兴源当铺的掌柜。他吧叽了一口烟幽幽吐出，慢吞吞的说：“风动幽竹山窗下，花燃山色红锦地。是这句诗对吗？”
　　竹先生？不弃被他的话惊得半晌没有言语。她激动的看着他，目中涌出狂喜：“你就是竹先生？你是从当铺里一直跟着我吗？是不是我在当铺门口和伙计纠缠时被很多人看到了，怕引人怀疑，所以才不出现？”
　　掌柜的没有否认他一直在暗中跟着不弃。他温和的看着不弃道：“我不是竹先生。你可以叫我一声海伯。”
　　他不是？不弃脱口而出道：“你怎么知道这句暗语？你究竟是什么人？”
　　海伯轻叹了口气道：“你又是什么人呢？是谁告诉你这句诗，又是谁叫你来兴源当铺找竹先生？”

　　陶钵的秘密（6）

　　九叔只告诉过她，如果他死了，就拿着信物去望京南下坊兴源当铺找竹先生，会有人替他照顾她。至于这句诗的来处她并不知道。不弃愣了半晌说道：“你既然不是竹先生，就不是我要找的人。”
　　海伯凝视着不弃突问道：“九少爷还好吗？”
　　不弃一呆，他说的九少爷是九叔？她试探的问道：“你认识花九？”
　　听到这句话海伯从凳子上蹭地站了起来，眼里放着希翼的光，连佝偻的背都打直了些。他急声问道：“他在哪儿？他终于肯回来了？天可怜见，老奴不死心的在望京城等了一年又一年，就盼着九少爷哪天会出现！”
　　见海伯这么兴奋，不弃不禁有些难过。她轻声说：“如果你说的九少爷是花九叔的话，他已经过世了。我六岁时下了场大雪，他，他就去了。”
　　海伯犹如挨了当头一棒，无力的坐下。他的眼神顿时失了光彩，突然间又老了十岁似的，背比初见他时驼得更厉害。他喃喃地说：“少爷啊，你叫老奴怎么忍心回去见老爷？”两行浊泪从他眼中簌簌落下，显然已是伤心到了极点。
　　不弃在旁边有点害怕的看着他说道：“九叔说不定不是你嘴里的少爷呢，掌柜的你别太伤心了”
　　“是他！不是他，就绝不会知道这句诗，绝不会让你来当铺找竹先生。”海伯斩钉截铁的说道。
　　海伯能接住九叔说的下一句诗，他也知道竹先生。听到九叔去世，海伯的悲伤不是假扮出来的。他这么肯定，那么他一定知道竹先生在哪里了。不弃心里盘算良久，又问了一遍：“九叔有件东西叫我交给竹先生。你既然认识九叔，能不能告诉我竹先生在哪里？”
　　海伯抹了泪，再看不弃时似在她脸上找寻着什么，看得极为仔细。那目光像一个视力不好的人拈了线找针眼似的专注。
　　不弃眨了眨眼，心头惴惴。
　　“孩子，快把你九叔给你的东西给海伯瞧瞧！”
　　“九叔说让我找竹先生。东西要交给他。”
　　海伯心头一酸，哽咽道：“你知道你九叔为何叫花九吗？他的名字叫九华呀！是朱家九代单传的独子。他叫你找竹先生，就是让你找朱府。这兴源当铺，是朱府开的呀！”
　　朱府？花九，九华？九叔姓朱，叫朱九华？不弃懵懂地望着落泪的海伯。心里的疑惑越来越重。九叔让她找竹先生，这个竹与朱是同一个意思？
　　海伯双手发颤，激动地连比带划地说：“你九叔让你带给竹先生的是不是一颗珠子？黑玄铁的珠子？”
　　不弃此时才真正相信了海伯的话。为什么九叔不肯明白一点告诉她呢？当时在他眼中，她只是个五六岁大的孩子吗？她打开锦盒，拿出陶钵来说：“这是九叔讨饭用的陶钵，他把它烧在里面了。”
　　她抚摸着陶钵有些不舍。在海伯期待的目光下不弃决绝地拿起它往地下一摔。陶钵应声而碎，不弃蹲在地上捡起陶钵厚实的底部用力敲打，从中捡起了一颗黑色的珠子。通体黝黑，放在掌心比普通的铁珠略重。上面刻有精巧繁复的花纹。
　　花九把珠子烧进陶钵的时候不弃还小，她并没有仔细看过这颗珠子。现在拿起来就着灯笼的微光一看，珠子中心有个孔洞，表面除了刻有花纹外，还刻有一个阴文的朱字与九华二字。和海伯所说一分也不差。

　　陶钵的秘（7）

　　可是九叔真是就是朱九华吗？他的脸永远都是肮兮兮的，长发纠结在一起用手指都理不顺。一年四季再没有第二件可以更换的衣裳。夏天露肉，冬天多披层麻袋破布就成了棉衣。天气暖和的春日，他把陶钵往身前一放，悠然地坐在桥头捉蚤子。听着指甲挤破蚤子发出的脆响声他就得意得合不拢嘴。这样一个破魄的乞丐，会是大户人家的少爷？
　　海伯指着不弃手中的珠子声音都在发抖：“是它！你看，上面是不是有朱九华三字？这是少爷的信物，少爷凭这个黑玄珠可以提取朱府所有店铺的银子。他至少，至少可以提走五百万两现银！”
　　五百万两银子？！不弃看着手心里的黑玄珠眼珠子都快掉出来。五百万两啊！顿顿吃阳春面可以吃到下下下辈子！可以砸死她一百次！哦，不，可以砸死她一千次！她倒吸一口凉气。
　　曾经有好心人让老板煮得两碗阳春面送给她和花九。他们蹲在面馆外的街沿边狼吞虎咽。吃完花九一抹嘴笑着说：“这样的好主顾明儿还会不会有啊？每天都能吃上碗阳春面就好喽！”每天他都会带着她到镇上酒楼后门的泔水缸里掏泔水。偶尔捞得只没啃完的鸡腿，两人像过年似的高兴。
　　眼泪一点点润湿了不弃的眼睛。她吸了吸鼻子，实在不明白她的九叔究竟是为了什么，宁肯做低贱的乞丐养活她，也不肯用黑玄珠到朱府的店铺里提点银子过好日子。
　　如果能有钱，他还会病了没钱看大夫抓药？他还会在那个大雪之夜抗不住寒冷与病痛死掉？
　　她想不明白为什么，想到能提百万银钱的九叔是因为穷困潦倒饥寒病痛而死，她的心就像被猫挠破了似的痛。不弃缓缓蹲在地上，哀哀的哭起来。
　　最后一年的冬天，他用瘦骨嶙峋的手抓着她喘着气说：“不弃啊，九叔对不住你，没让你过一天好日子。九叔死了你去找竹先生，竹先生会照顾你，会像九叔一样疼你。你答应九叔，你一定去，你答应我啊！”
　　雪不是从天上飘下来的。天像开了个窟窿，厚重的雪狠狠的往地上砸。河里结了冰，狂风吹走了挡住桥洞的破草帘，用冰冷的手指一下又一下的捅着她和九叔。他把所有的破布麻袋全围在了她身上，敞开了胸膛将她冰凉的脸紧紧压在胸口。他一遍遍地对她说对不起，一遍遍求着她不要睡着了。他胸口那点似有似无的温暖渐渐化成冰凉，直到她惊恐的发现他全身僵硬如石。
　　这样的九叔，竟然是有钱人家的少爷？！为什么？难受和愤怒闷在不弃胸口，她大口大口的喘着气，阻止着自己放声大哭。她要答案，她要找到这个答案。
　　她摊开手把黑玄珠送到海伯面前。
　　海伯颤抖着手接了黑玄珠，物是人非，*倜傥一身书卷气的少爷竟然成了乞丐，冻病而死。他不由得老泪纵横。见不弃蹲在地上抹泪，海伯拉起她急切的说道：“你叫什么名字？你是九少爷什么人？”
　　不弃机械的回答：“我叫不弃，跟着九叔姓花。九叔捡到了我。他说他家九代行乞，让我不要放弃花家的事业，当第十代乞丐。”
　　“不弃，不弃。不放弃花家的事业，第十代乞丐！少爷，你为何又要抛弃所有的一切？！”海伯反复念了几遍，发出苍凉的笑声。他看着不弃，眼中却渐渐生出一种光来。像漂在大海里的人突然看到了陆地，像沙漠中的旅人发现了绿洲。
　　不弃看懂了海伯目光中的心情。像她在雪夜冻极饿极爬进刘二娘家的狗窝时，衔着了阿黄的*：有救了。
　　海伯收好黑玄珠，牵住不弃的手道：“小姐，咱们这就回江南去。我带你去见竹先生。”

　　陶钵的秘密（8）

　　“竹先生？他是谁？你不是说找竹先生就是找朱府吗？”
　　海伯慈祥的说：“竹先生是九少爷的父亲，江南朱府的朱老太爷！”
　　不弃再一次被震晕了。九叔原来是江南朱府九代单传的少爷！是和莫府飞云堡明月山庄并列四大商贾世家，江南行商第一，独占皇家丝绸茶叶贡品生意的江南朱府家九代单传的少爷？！九叔是让朱老太爷照顾自己？
　　这时，不远处隐隐传来狗咬声与凌乱的脚步声。海伯凝神听了听，眉心微皱道：“今晚难不成有大盗？才会出动官兵搜捕？”
　　不弃猛然清醒，她着急地说道：“如果我没有猜错，定是来找我的。”
　　她干净利落的将自己为何来望京，又如何逃出莫府的事简明扼要的说了。
　　海伯慢慢变得严肃起来。他在屋子里转得几圈，听到声音离面馆似越来越近，他下了决心道：“不弃，咱们先离开这里再说。”
　　他从怀里拿出一块黑巾蒙住了脸。
　　不弃急喊了声道：“等一等。”她将地上的碎陶片一古脑塞进了灶膛，拿了只粗陶碗放进了锦盒用莲衣客的披风包住负在了背上。
　　海伯赞赏的看她做完这一切，抱起她出了面馆，一跃上了屋顶。
　　没走多远，箭矢带着疾风掠过，空中闪起破空声。海伯轻巧避过，羽箭射碎了瓦片，发出清脆的声音。
　　“不弃，来者是高手。你没有武功带着你如果逃不掉，你就假作被我劫持。安心留在莫府，我会寻机会接你离开。”海伯在不弃耳旁轻声嘱咐完，折身避开一枝羽箭，将不弃挡在了身前，回身望去。
　　淡淡月光映得远近屋檐像一泓幽暗的湖，瓦间浅浅的白雪似泛起的涟漪。莲衣客身着黑色箭袖紧身衣，手挽长弓，背负箭壶，长身玉立。露在蒙面巾外的一双眼睛冷冷的注视着海伯。
　　说过再也不会来找她，他还是来了。不弃百感交集：“莲衣客。”
　　莲衣客？近两年江湖中突然冒出来的独行侠？海伯微眯了眯眼忖道。他明显是来救不弃的，海伯心下略宽，冷声道：“莲衣客，鱼有鱼道，虾有虾路。何苦多管闲事？”
　　莲衣客手指松开，又一支羽箭狠狠的扎在不弃脚边，飘乎的声音顺风清朗传来：“放了她，你还有机会逃命。”

　　陶钵的秘密（9）

　　海伯身体一挺，微驼的背已然挺直。浑身上下散发出傲然的气概。他讥道：“年轻人，你和莫府是什么关系？定要管莫府的闲事？”他的脚尖往后一掠，闪电般挑起片片黑瓦击向莲衣客。带着不弃飞一般急奔。
　　寒风扑在脸上让不弃几乎睁不开眼睛，她听到破空声不断，瓦片碎裂声不绝于耳。她忍不住用力回头，莲衣客像只苍鹰飞翔在她身后，一双眼眸那么明亮，直勾勾地盯着她，眼神中带着关切与焦虑。一瞬间，不弃忘了自己身在何处，她呆呆的看着他，眼里渐渐蓄满了泪水。
　　“不弃，附近还埋伏有别的人，今晚我不能带你走了。记住我的话，我会接你离开莫府。”海伯警觉的看了看四周，他在不弃耳边轻声嘱咐完突然用力将不弃抛向莲衣客。没有不弃的拖累，他轻巧的没入了黑暗之中。
　　莲衣客瞬间奔至，伸手接住了不弃。他正要说话，风中突传来阵阵暗器破空声。
　　他抱住不弃在空中翻转闪避，身体骤然往下一沉。暗器打在屋顶瓦片上传来叮当声如急雨浇下，他身法稍慢，这些暗器就会全部射在他和不弃身上。
　　正当莲衣客暗呼庆幸时，眼睛瞥见一抹光影。他人在空中没有借力处，情急之下抱住不弃转过了身体。一支羽箭正中他的右肩，痛得他松开了手。
　　不弃尖叫了声不由自主的往下摔落，披风的结松开，带着锦盒掉进了流经南下坊的河中。不弃心中庆幸，还好她已取出了黑玄珠，瞬间身体就没入了冰凉的河中。
　　莲衣客右肩剧痛，跟着跳进了河。他暗暗咒骂着，手指突然间碰到不弃的身体，心里不由大喜，抓住不弃的胳膊带着她浮出了水面。
　　笑声自桥头响起：“以你之箭，还报于你。莲衣客，想不到姑娘我黄雀在后吧？”
　　不弃呛咳几声，抹了把脸上的水看去。不远处的桥上站着个披着黑色斗蓬的女子。她手中拿着弓箭，身侧站了一排黑衣人。不弃失声喊道：“天门关的黑衣女子！”
　　“深吸气，随我潜水走。”莲衣客揽住不弃的腰低声吩咐道。他反手折断肩头的箭枝，冲桥上调笑道：“姑娘不肯露真面目，莫不是长得太过丑陋？呀，我倒忘了，姑娘在天门关设伏，想要莫家少爷的命。难不成是莫若菲瞧不上你，因爱成恨？想要杀了他的妹妹泄愤？”
　　柳青芜大怒：“你说什么？！”
　　莲衣客按住不弃低喝道：“潜！”
　　不弃深吸口气，随他潜入了水中。
　　水面上顿失两人踪影，柳青芜此时才喝出一声：“放箭！”
　　射了一阵后水面毫无反应，她狠狠的跺了跺脚。这么好的机会，居然又叫莲衣客跑了。远处的灯笼火把渐渐向河边聚集，柳青芜深吸了口气道：“撤！暗中布人手于医馆药局，沿河查探。杀了那丫头，生擒莲衣客。”


　　第三卷 红烛空替人垂泪

　　谁为谁心动（1）

　　定河之水引自望京城外五十里的翠屏山。水分两道，一道自城外流经护城河东去，另一道引入城中，穿城而过，再汇入城外大河向东。
　　冰凉的水中潜了一会儿，不弃便憋不住气了。莲衣客托着她悄悄浮出水面，两人顺水飘下。见离南下坊远了，这才找了个偏僻的地方上了岸。
　　莲衣客拖着不弃一阵急走，直奔到一处无人的破草棚才停下脚步。他松开不弃的手，虚脱的坐在地上，头一歪晕了过去。
　　棉袄浸湿了水又沉又重坠在身上。寒风吹来，不弃打了个喷嚏。她三下五除二脱了棉袄，穿着透湿的中衣冻得打颤。冷是冷了点，却轻松灵活了许多。她搓了搓手，抱起稻草，掏出荷包里用油纸包住的火褶子燃起一堆火。
　　回头再看，莲衣客闭着眼睛，眉心紧皱，似乎极为痛苦。不弃冻得发抖，哆嗦地走到他身前小心地推了推他。莲衣客晕过去了，没有反应。
　　不弃心里慌乱，颤着手想要揭开他脸上湿淋淋的蒙面黑巾。指尖抖得厉害，她不知道是因为寒冷还是因为能看到他的真面目而激动。
　　手伸出又缩回，反复几次她还是没有把他面巾扯下来。他不想让她看到的，如果她看到了，她会不会再也见不到他了？不弃强忍住心里的好奇，轻轻扳过他的身体，让他俯卧在地上。
　　半截羽箭插在他右肩上，露出白茬的断口。不弃用手指试探性地在中箭处一摸，沾起鲜红的血来。望着手上的鲜血她眼圈一红，手足无措的东张西望。破草棚里除了一堆稻草外别无他物。
　　她镇定了下，从火堆里拨出来一些稻草，看着烧成了一堆草灰。她利落的脱下身上的中衣撕成了布条。风吹着湿透的肚兜贴在身上，头发还下往下滴水。她抱着*的手臂使劲搓了搓，告诉自己坚持再坚持。
　　“你忍一忍，忍一忍。”她走到莲衣客身边活动了下手指。抓住半截箭杆，闭上眼用力一拔。血溅在她脸上，冰凉的血腥气刺激得不弃哆嗦了下。
　　莲衣客闷哼了声，痛醒之后彻底晕死过去。
　　不弃咬着牙说道：“一会儿就好了。”
　　她解开了他的衣裳，好在水中泡久了，衣裳并未和伤口粘在一起。他的右肩露出一个血洞，鲜血汩汩往外涌出。
　　不弃抓起几把草灰按在伤口上，再用布条紧紧缠住。她颇有点得意的看到包扎的白布上没有血再沁出来，土方法挺管用的。
　　“我会救你的。你不会被冻死。”不弃蹲下拧干莲衣客裤腿上的水，使劲拔出他的靴子，脱掉他的布袜子。手摸到他的脚，冷得冰块似的。她心疼的看着他，抱起稻草盖在了他身上。
　　做完了所有事，不弃这才觉得冷，冷得牙齿碰得咔嚓作响。她低头一看，身上的棉裤还在往下滴水，表面已经结了层冰霜。不弃绞着又湿又重的裤腿心想，要是用火烤，还不知道要烤到什么时候。她连打几个喷嚏，一咬牙穿上冰砣般的棉袄悄悄的出了草棚。
　　月光时而从云层中露出脸来，照亮了这一片棚户区。隐隐听到犬吠声和婴儿的哭声。不弃猫着腰悄悄的走到一户人家的篱笆外，院子里晒着件棉衣。她眼馋的盯着这件大棉衣决定就偷它了。她仔细听了听，这家人没有养狗。屋子里的人们早已进入梦乡。灵活的翻过篱笆，蹑手蹑脚的取下竹竿上的棉衣，不弃顺手从窗台上拿了几个干玉米棒子，端走了鸡窝旁喂食的陶盆。
　　“对不住，我是不得己才偷的。”不弃心里暗暗对主人道歉，留下了一枚金瓜子放在窗台上。她想了想，又摸出一枚心疼的看了看，放了上去。
　　看到这两枚金瓜子，想必主人是不会再追究有人偷了东西吧。她迅速的离开这户人家，悄悄的跑回了草棚。

　　谁为谁心动（2）

　　疼痛与寒冷交替刺激着他。渐渐的又有阵温暖的感觉涌来。莲衣客倒在稻草堆里沉入了梦乡。
　　空气中飘荡着甜香，香甜的味道充斥于鼻端。他缓缓睁开眼睛，脸上极不舒服。他伸手一摸，摸到了蒙面的黑巾。记忆直冲脑门，他彻底清醒，翻身坐了起来。
　　身上已换了件褐色的棉袄，伤口已包扎好了。他想起了不弃。这一切都是她做的？她为何没有取下他的蒙面巾？
　　微微环顾四周。破草棚里烧着一堆火，四个烤得焦香的玉米棒子整齐的排列在火堆旁。地上还放着只装满清水的陶盆。他的衣裳靴子布袜子都穿在竹竿上烤着。
　　她人呢？莲衣客站起身，眉眼中闪动着警惕的光。
　　角落里突然有了声响，他仔细一看，草堆里露出不弃的脸来。她藏在稻草堆中睡得熟了，几茎稻草落在她脸旁，似乎刺得她极不舒服，发出呻吟声。
　　莲衣客松了口气，走过去蹲下了身体，眉头随之皱起。不弃的脸红得极不正常。他探手摸了摸她的额头，烫得火炭似的。他掀开不弃盖在身上的稻草，顿时愣住了。
　　湿的棉袄棉裤还穿在她身上。她的手抄在袖管里，冻得蜷缩成了一团。
　　看看身上的干爽棉衣，看到火堆旁整齐烤着的衣物。吸了口空气的甜香，心中泛起股说不清道不明的酸楚直冲眼眶，逼得他闭上眼睛，咬紧牙关将这股莫名的感觉压下去。
　　“傻丫头！”莲衣客涩涩的说道。
　　他闭着眼睛脱了不弃的棉衣棉裤，解下身上的棉袄替她穿上。
　　手中的不弃像初生婴儿一般瘦弱，无力的靠在他怀里。她口鼻间呼出的滚烫气息烙铁一般在他心上滋啦啦烫出串串痛楚与怜意。
　　他看到她脖子上挂着一枚铜钱。他的手指从铜钱上的莲花刻痕处掠过。脑子里又想起柴房中睁着明亮眼睛抬头望着他的不弃。
　　莲衣客默默地放好铜钱，替不弃拢紧了棉袄。他把不弃露出外面的脚抱在了怀里，冰凉的触觉激得他深吸了口气。她陷在*两重天里，脸烧得通红，脚冷得似冰。
　　莲衣客取下烤干的衣裳裹住她的腿，轻声喊道：“不弃，醒醒，喝点水。”
　　不弃的眼皮动了动，没有反应。
　　莲衣客端起陶盆正想喂她，突看到陶盆里水面上浮着些东西。仔细一看，像糠麸。凑到鼻间一闻，一股怪味冲鼻而来。他苦笑了笑，这丫头偷的什么碗啊？
　　放下陶盆，莲衣客抱起不弃道：“不弃，我带你去找大夫。”
　　隐约听到这句话，不弃挣扎着说：“不要送我回莫府。让我好了再回去。求你了。”
　　她不肯彻底失去意识。她害怕烧糊涂了说胡话让莫若菲认出她来。这种害怕变成脑中最后的警惕，让她费劲地发出柔弱迷糊的声音。
　　尽管不明白原因，莲衣客愣了愣仍答了句：“好。”
　　不弃闭着眼睛嘴角露出一丝笑容，她嘟囔着：“我就知道，你一定不会扔下我不管。莲衣客，我喜欢你。”说完这句话，她身体一沉，沉沉睡去。
　　莲衣客顿时僵硬了身体。他看着怀里的不弃，眼里露出不信与震惊。手中的不弃犹有千斤重，让他再也无法再往前走一步。他旋风般回转，烫手山竽般将不弃扔在稻草堆中，抱起稻草盖住了她。毫不犹豫的大步离开。
　　（桩是不会写口水文，灌水文的，哪怕是慢一点，也想让文更好看一点。目前保证每天两节以上的更新。不是专业写文，催文的恕桩不能照顾了。）

　　谁为谁心动（3）

　　莫若菲和云琅顺着车行的描述追查到大石桥一带后彻底失去了不弃的踪影。无可奈何之下，莫若菲匆匆赶到七王府，一五一十禀报了消息。
　　七王爷暗中写了手令与京都守备元朗。守备公子元崇是世子陈煜的好友，两家关系向来不错。京都守备府于是调集了官兵封锁了大石桥一带的三坊。借口元宵灯节皇上会出宫观灯，今夜封坊肃清宵小。趁机挨家挨户搜寻不弃。
　　丑时，世子陈煜和好友元崇一起回了王府，两人神情疲倦。从书房出来时遇到了放心不下前来探视七王爷的甘田二妃。
　　七王爷吩咐如没有找到不弃，就不要再敲书房的门，他谁也不想见。
　　陈煜对二妃略一颌首，对元崇道：“今晚有劳了。”
　　他唤了个小厮送元崇出府。正要离开时，听到甘妃讽道：“王妃若是在世，定会赞世子孝顺，对王爷言听计从。”
　　田妃温柔道：“世子不仅孝顺，向来对妹妹们照拂有加。”
　　他望定二妃道，“长卿尊你们一声庶母，自然会照顾好妹妹们。甘母妃的柔成明年就十四岁了。赣南府尹的公子人才出众，年前来望京时见着柔成就赞个不停。长卿正琢磨着向父王建议，可以为柔成定下这门亲事。甘母妃晚上睡不着的话，不妨提前为柔成备多绣几件衣裳打发时间。”
　　他的嘴唇微微一抿，扯出丝冷酷蔑视的笑来。眼睛寒冰似的从甘田二妃脸上扫过，拂袖而去。
　　把柔成嫁到千里之外的赣南府？甘妃脸上血失尽失，抓着身边侍女的手抖个不停。她冲着陈煜的背影尖叫：“你怎么就肯三天两头去护着那个野种？！你难道也被她的狐媚子脸勾了魂么？”
　　陈煜闻声停住脚步，缓缓转过了头。黑暗在他身后像魔鬼的羽翼，英挺的脸被怒气扭曲得几近狰狞。
　　甘妃不敢和他正视，目光越过他悲愤的望向他身后紧闭着的王府书房。尽管害怕，仍挺直了背。
　　灯笼的光影下，扶着侍女的甘田二妃像极了两只炸毛弓背的猫，惊恐害怕又凶猛无比的望着他。陈煜回过头，顺着甘妃的目光望去。书房灯光依旧，房门紧闭。他痴情的父王种下的因，让他的女人和儿子来吞这个果。一瞬间他想起了早逝的母亲，心里火气尽退。
　　陈煜双手一辑，轻轻朗朗的对甘田二妃道：“让甘母妃受惊吓是煜儿的不是。我方才说的混话两位母妃莫要放在心上。我心里对妹妹们都极疼爱的。妹妹单纯无辜，我这个做大哥的怎么忍心让她们受苦。冬寒夜凉，两位母妃早歇着吧。”
　　他突然赔礼致歉让甘田二妃不知所措。甘妃毕竟出自大家，不管陈煜是否说的是真心话，她也不会和他撕破脸去七王爷面前理伦。正待要说上两句圆场的话，陈煜已顺着回廓走得远了。阿石手里提的盏灯笼模糊蒙胧，黑暗中映出陈煜孤单寂寥的脚步。甘妃眼中突流露出感慨：“世子从小就失了母亲，难为他了。”
　　田妃早吓得失语。这会儿缓过气来，她抚着胸低声说道：“猫找到老鼠会生吞下肚。现在不过是好奇逗来玩玩罢了。”
　　莫府莫夫人又喜又忧。高兴不弃就此从眼前消失，又担心找不到人，七王爷会对莫府不利。她低声说：“请神容易送神难。摊上这丫头攀上七王爷，蔫知不是吞下了有毒的铒？忆山走了着险棋啊！”
　　莫伯静静的侍立在侧，一语不发。十二年前灭薛府满门的情景不知为何又回到了眼前。薛菲是唯一死在外面的薛家人，现在凭空多出个花不弃。他心里有着隐隐的恐惧，薛家毕竟还是留下了血脉，花不弃留不得了。

　　谁为谁心动（4）

　　莲衣客在南下坊找到竹先生和不弃时，莫若菲正和云琅分头在东城南上坊一带寻找。月上中天一无所获。
　　莫若菲脸上没有丝毫笑容。
　　云琅忐忑不安，一心认定是自己激怒了不弃。他懊恼的想，这丫头性子太烈了，他被她气疯了才想扳回点气势。结果她玩一招离家出走，害得自己被表哥狠狠的骂了顿不说，大冬夜里跑出来找人累得半死。
　　“表哥，你说一个小姑娘能躲到哪儿去？会不会被人掳了？”
　　莫若菲冷冷的说道：“阿琅，你身为飞云堡少堡主，将来要肩挑飞云堡的重任，心胸应该开阔一些才是。”
　　云琅被训蔫了。他吞吞吐吐说完和不弃在药灵庄结怨的事情后，莫若菲找到机会就训他。
　　明月自云中冒出，地面凝结出清泠的银霜。传回无消息的回报让莫若菲的心情像夜色一般忧伤。在雪山初见不弃时，古灵精怪的她给了他多大的喜悦。他忘不了背了她下山时被她逗得大笑。那时的不弃狡黠聪慧。自从进了莫府，难得见她打雪仗像普通小女孩似的高兴一回，也被自己吓走了笑容。
　　她心里应该是害怕与讨厌他的吧？不弃曾经理直气壮的告诉他，七王爷不方便带她回王府，给她安排了莫府的小姐身份。他想讨好七王爷，也认同了这个安排。所以，每个月他应该给她一份小姐的工钱。
　　她把莫府小姐当成一份工。做得不高兴了，过得难受了，就想辞工不干了。她骨子里还是那个市井中的小乞丐，哪有半点把自己当成莫府的小姐呢？她是没得选择。自己以为让她安心的当莫府小姐，等着及笄后被嫁出去。在不弃的心里，她想要的也许并不是吃饱穿暖而己。
　　在她眼中，如果没有七王爷这个便宜老爹，是没有人肯真正关心她爱她的。莫若菲想起了不弃拼死也不肯丢掉的陶钵，他猛然醒觉，明白了不弃藏在内心深处的情感。一个讨饭的破碗让她不顾性命要护着，何况是被云琅打死的癞皮狗呢？
　　云琅的身份摆在面前，他有武功有力气，说不过不弃还能动手。她本来就不情愿留在莫府，被云琅一激，自尊心又强，不抱走陶钵去讨饭才不是花不弃的性格。就算找回她，不让云琅去解开这个结，她恐怕还会找机会离开的。
　　莫若菲望着前方，目无表情的说道：“不弃在六岁时，养她长大的乞丐被大雪冻死了。她爬到狗窝里吃狗奶活了下来。那条狗就是被你一掌打死的黄毛癞皮狗。你知道吗？我从药灵庄林府下人嘴里听到说她是狗娘养的时，也觉得好笑。可是看到她时，她能把狗养娘的挂在嘴边坦然认之，我想，那只是破罐子破摔的心理罢了。剑声关她在柴房，又冷又饿的。我去看她，她连半句怨言都没有。你可知道，你想出气随意说出的话，做出的举动对她会造成什么样的伤害？有一种人，哪怕知道偷东西不对，是犯法的。哪怕今天被人揍了，明天带着伤，还是会去偷。生存对于世家少爷来说是很遥远的事情。对这种人却是每时每刻念着的，直到变成一种下意识的行为。她的自尊后面隐藏极深的卑微感。为了这点点自尊，可以拔刀拼命。”
　　他阖上双目，眉心紧皱。一番话牵动了他对前世的痛苦记忆。他像一个旅者，走了很长很长的路以后，回过头去看曾经被踩进泥地里的自己。心被记忆抽痛，莫若菲这一刻真的很想抱着不弃告诉她，他明白她的。他真的很想好好宠她，让她忘记从小到大所有经历的悲苦。
　　云琅咀嚼着莫若菲的话。平平淡淡的语气道尽了不弃的悲哀。她的愤怒在眼前晃动，不弃说过的话此时像刀扎在他心上的。他脑中想象着不弃衔着癞皮狗的*吃奶的模样，他钻狗洞逃跑又算得了什么？！云琅再也忍耐不住，狠狠一鞭抽在马身上，绝尘而去。
　　莫若菲没有阻挡他，只轻轻叹了口气。如果找不回她呢？到这个陌生世界十来年了，他已经快忘记前世。为什么想到她消失不见，会有种失去亲人的感觉？头顶云层再一次遮住了月亮，莫若菲骑在马上，茕茕独立。
　　云琅用力驱马在南上坊中奔驰着，一路出了坊门。站在大石桥上，四周寂静无声，这个十六岁的少年满脸悔意，突然他大吼出声：“花不弃你回来！”
　　声音幽幽回荡在夜空，脚下河水无声流淌。
　　云琅跃下马，呆呆的站在桥边。不弃愤怒的脸，害怕的眼神，牙尖嘴利的模样，那双闪亮的眼睛塞得他的心几乎要爆炸开来。

　　谁为谁心动（5）

　　启明星高悬夜空，一夜即将过去。云琅仍坐在大石桥出神。一枝箭突然射在他身前，他凌空翻身，已抽出马鞍旁的长剑。
　　箭射在地上发出啪的声音。云琅警惕的打量着四周，喝道：“什么人？”
　　石桥另一头闪出一匹马来。莲衣客已换了装束，戴了顶帷帽遮住面容。他静静的说：“想找花不弃就随我来。”
　　云琅大喝道：“站住，我凭什么相信你？！”
　　莲衣客回头看了他一眼，纵马就走。
　　云琅用剑挑起地上的箭枝，手抚摸着箭杆上的莲花刻痕，目中露出惊诧之意：“莲衣客？”他来不及多想，翻身上马，跟着追了上去。
　　蹄声得得，踏碎满地银辉。莲衣客停住马，望着破草棚回头说道：“她就在里面。”说完头也不回的离开。
　　“如能找到她，我飞云堡便欠下尊驾一个人情。你随时可以找我还。”云琅望着莲衣客远去的方向朗声说道。他持剑跃下马，仔细的观察了番，小心的走近了草棚。
　　柴火已烧尽，冒出淡淡的烟。墙角草堆里露出不弃的脸来。云琅确认四周没有埋伏，急步走过去，抱起了不弃。
　　她已陷入昏迷，身体烫得让他害怕。云琅抱起不弃迅速地走出了草棚。
　　蹄声远去，街角慢慢转出莲衣客来。
　　“不弃，好好做你的莫府小姐。关心你的人并不少。莫要再闯祸了。”他默默的看他们远去，身体慢慢伏倒在马背上。每呼吸一下都能扯动肩上的伤口，传来股撕心的疼痛。劳累一夜，他几乎撑不下去了。
　　手中马鞭无力的抽了下坐骑，那马甚通人性，扬蹄带着他离开。
　　从凌晨睡到日落，不弃像陷进了一团柔软的棉花堆里。她隐约的看到床前人影晃动