。没隔多久就有人打断她的睡眠，捏开她的嘴灌下令她作呕的药汁。苦得她皱眉流泪时，又有甘甜的蜜水勾引着她张大嘴大口吞咽。
　　她看到莫若菲的脸不时在眼前晃动，又看到了杀阿黄的小贼，唯独没有莲衣客。不弃惊慌的想，她是在作梦呢，还是他扔下她了？不，他答应她的，他亲口答应了的。她死死的闭上眼睛，闭紧了嘴。这一切肯定是梦，绝对是梦。
　　“不弃，你醒了吗？”
　　声音离她这样近，清楚得不像是梦境。她清楚的记得她求过莲衣客，他明明答应了不会送她回莫府的。他怎么可以骗她？他怎么能把她出卖得这么彻底？！他怎么能出尔反尔？！难道在他心里，她连一丁点分量都没有吗？他是武艺高强的大侠，她是什么？一个被扔在莫府的棋子罢了。早知道他要抛下她，为什么不扯下他的蒙面巾瞧个清楚？不弃的心情低落到了极点。
　　“不弃？”
　　不弃缓缓睁开眼睛，失神的看到坐在床前的莫若菲。
　　他的眼敛下有抹暗青色，显然没有休息好。看到不弃醒来，莫若菲绽开了笑容。他拿起一个锦盒道：“瞧瞧这是什么？”
　　锦盒已经换了一个，盒盖打开，里面正放着那只她从小面馆里装进去的陶碗。明明掉进了河里，怎么会在莫若菲手中？不弃沙哑的说道：“莲衣客……”
　　莫若菲截口笑道：“是莲衣客救了你。若不是他指点，云琅也找不到你。这只锦盒也是他告诉云琅，我悬赏重金请人从河中捞起来的。你视为性命的陶钵找回来了，高兴么？”
　　莫若菲见过两次陶钵。两只用陶土捏成的碗看上去相似，其实是不一样的，他没有看出来。他绝美的脸上露出了期待的神情。寒冬腊月下定河捞东西，重赏之下必有勇夫。而他只在意不弃的感受。终于有人捞起这只锦盒时，他想也没想解下了价值千金的狐裘披在了那人身上。打开锦盒看到那只陶碗时，河岸边的人都觉得莫府少爷傻了。他却宝贝似的捧了它飞马回府。仿佛从定河中捞起来的是南海最名贵的珍珠。
　　“细想这只陶碗作用还真不小。雪山上用它烧化了雪水，天门关也亏得它我才有一口热水喝。不弃，既然找回来了，就别再弄丢了。嗯？”

　　谁为谁心动（6）

　　莫若菲把陶碗放在她手中，不弃抱着这只陶碗，眼睛一闭，泪水涔涔而下。他是冷酷无情性情暴虐从不会珍惜人情感的山哥啊，他怎么可以为她做这样的事情？他转世到富贵人家，读书转了性吗？变得温柔，变得陌生，变得让她更不敢认他。
　　她珍惜陶钵，珍藏着和九叔的时光。更多的，是为了陶钵里的黑玄珠！她和他同穿到一世，走上的路何其不同。她流着泪，默默的告诉自己，永远也不要他再想起他的前世。
　　“这不找回来了吗？别哭了。大夫说了，你是受了寒，好在身体结实，服药驱寒发了汗将养些天就无事了。”莫若菲伸手探了探不弃的前额，满意的发现高烧已经退了。他戏谑的往门外看了看道：“你要是再不醒，有人内疚得想撞墙了。阿琅！不弃醒了！”
　　不弃闻声扭过了脑袋。
　　云琅磨磨蹭蹭地走进来，伸长脖子望了眼不弃，见她转开头不看他，心里有些难过。他嚅嗫着说：“你醒了啊？醒了就好。表哥，我困了，先回去睡了。”竟一溜烟跑了。
　　莫若菲失笑的说：“等你好了再罚他去！我已经骂过他了。不弃，这次是阿琅不对。他自己跑到药灵庄当贼，还打死了你的阿黄，怪得谁去？你好好休息，我走了。”
　　他一字没有责怪她，言语间满是对她的宠溺。不弃心里没底，转过头叫住莫若菲，一咬牙问道：“大哥，我烧糊涂时没说什么混话吧？”
　　见她开口说话，莫若菲高兴的回头笑道：“你呀，一声不吭的，牙咬得死紧。连筷子都撬不开，差点灌不进药去。别想太多，大哥没有责怪你的意思。七王府那里大哥自会去解释，你安心养病就好。可惜今晚你看不到望京城元宵节的花灯了。等到明年大哥一定带你去逛灯市。你身体好了，大哥带你出去玩。”
　　不弃松了口气，泪光盈盈的望着莫若菲，突然想扑进他怀里放声大哭一场。这个世界上，他原本是她最熟悉最亲近的人啊。如果他一直这样对她该有多好？
　　瞅着她的泪眼，莫若菲微微笑了。他走到床前，轻轻揩去她脸上的泪水，顺手刮了下她的鼻子道：“原来不弃也是会生病的呀。剑声还在嘀咕说，在柴房冻饿你几日没见你打喷嚏，大冬天掉进湖里睡一觉就好了，这回居然病了。”
　　她想起海伯的话，他会带她离开莫府。不弃挤出一个笑来，声音里多了几分力气：“我再睡一觉就好了。剑声盼着我生病，我偏不。”
　　“呵呵，好！我吩咐他不准还手，让你打骂可好？”不弃的话让莫若菲暗松一口气，他笑着站起身，吩咐众婢好好侍候。
　　走出凌波馆，他看到云琅站在院门口出神。莫若菲揉了揉眉心，疲倦地问道：“阿琅，你还站在这里干什么？今晚灯节，皇上会来。我得陪娘去莫府的花楼，莫府和明月山庄今晚会斗灯。你是回去休息还是与我同往？”
　　云琅往凌波馆张望了下答道：“我没心情，不去了。表哥，飞云堡向来不参加灯节，我出现在莫府花楼，也不太好。”
　　莫若菲点点头，强打精神走了。
　　云琅转身欲回自己住的院子。走了几步就烦躁起来，他狠狠的骂自己：“明明进了屋，怎么就说不出道歉的话呢？”
　　元宵灯节？他眼睛突然一亮，英俊的脸上露出笑容。

　　谁为谁心动（7）

　　鼻塞流鼻涕，屋子里比平时多摆了几盆炭火，热烘烘的让不弃呼吸困难。她见青儿和棠秋在床边侍候便道：“替我把枕头垫高点吧，躺着我喘不过气来。”
　　棠秋扶起不弃，青儿自外间抱了几个软枕进来。她脸上带着忍不住的喜色，轻声道：“小姐，你是不是睡了一天难受了？”
　　不弃咳了几声嗡声嗡气的说：“房间里热得很，门窗都关着，鼻塞，我喘不过气来。”
　　青儿抿嘴笑道：“我开点窗户透透气吧。”
　　棠秋责备的看了她一眼道：“大夫吩咐了，小姐吹不得风。最好捂出身汗来，病才会好得快。”
　　青儿遗憾的说道：“表少爷白费心思了。小姐哪怕只看一眼也好呢。”
　　不弃被她勾起了好奇心，那小贼做什么了？ “棠秋，就打开窗户让我瞧一眼好了。瞧一眼就关上。不妨事的。”
　　青儿高兴的跳起来，走到窗边推开了窗户。
　　大大小小的花灯挂了满院。假山上，梅枝上像挂满了七彩的宝石，每一颗都闪动着璀璨的光。空地上支起了竹竿牵起了绳子，一串串灯笼高低错落地挂着。从窗口望去过，像一幅流光溢彩的彩画。
　　灵姑微笑的站在房门口恭敬的说道：“小姐，今儿元宵灯节，奴婢便作主让表少爷挂了这些灯。小姐身体好些了，再看也不迟。”
　　不弃心里有些感动。她暗想，这小贼还不算太坏。她瞧了会儿，突然又想起扔她回莫府的莲衣客来，意兴阑珊地说：“关了窗户吧，风吹进来有点冷。”
　　云琅在院子里听到不弃的声音，脸上漾开了笑容。看到窗户关了，他走到一盏灯前朗声念道：“一个小姑娘，坐在水中央，穿着粉红袄，系着绿绸裙，模样真漂亮。打一种花！猜中者得一枚新钱！屋里的丫头们，可猜得出来？”
　　棠秋眼睛放光，回头看看不弃，露出雀跃的神色。
　　元宵灯节她们本来是可以出府赏灯的，不弃知道为了侍候自己都没去。她睡了一整天，人还清醒着，便笑着点了点头。
　　棠秋拍手叫道：“表少爷，是荷花！”
　　“聪明！”云琅赞得一声又继续，“圆圆红罐罐儿，扣着圆盖盖儿， 甜甜的蜜水儿，满满盛一罐儿。猜一种果子。猜中者还是赏一枚新钱！”
　　这回是青儿拍手笑着回答：“表少爷，是柿子！”
　　云琅又赞一声，接着往下念灯谜。他想不弃读书少，制的灯谜都是极简单的。不多会儿连灵姑在内五个婢女纷纷加入猜谜中。院子里一时之间嬉笑声不断，竟热闹起来。
　　看猜得差不多了不弃还没有出声，云琅便瞅着一个灯谜道：“不弃妹妹若没有睡着，也猜一个试试？猜中了能得糖人儿一对。听好了。一个南瓜两头儿空，肚里开花放光明， 有瓜没叶儿高高挂，照得面前一片红。猜一件物事。”
　　众婢知道是表少爷想哄小姐开心，都撺掇着不弃猜。不弃听了这么一会儿也倦了，明白云琅等了这么久就盼她出声。她懒洋洋地说道：“可不是咱们院子里挂的灯笼吗？”
　　话音才落，窗外就传来云琅的阿谀声：“不弃妹妹真聪明。这对糖人是不弃妹妹的了。天晚了，妹妹也早些歇着吧。”
　　隔了会儿，灵姑拿了对糖人进来。青儿一见之下便笑出了声：“哟，表少爷这么殷勤，原来是得罪了小姐。他变着方法向小姐赔不是呢！”
　　云琅还没走出院子，听到这句话，脸上闪过一丝郝色，飞快的出了凌波馆。心情却愉快之极。
　　不弃一见之下也笑出了声。糖人捏的是一男一女。女的叉着腰昂着头，男子弯腰作揖。她拿了糖人在手里，看到众婢偷笑，张嘴就咬掉了男子的脑袋，在众婢呆滞的目光中嘎巴嚼着吃了。不弃若无其事的把糖人放到床边几上说：“闹了半天，我困啦。”
　　闭上眼睛躺下后，回味着嘴里的甜味，她对自己说，阿黄，他认错了，咱们就饶了小贼吧。过不了多久我就要离开莫府了，多个仇人不如多个朋友，你说对吧？

　　月影照孤雁（1）

　　正月又被称为元月，十五又是月圆之日。新年里的第一个月圆日就是元宵节。一年冬去春至，周而复始。人们纷纷走上街头赏明月，观花灯，猜灯谜，瞧百戏。元宵节的热闹景象一年之中只有端午节赛龙舟抢水鸭子扔五彩丝棕才比得上。
　　大魏朝自崇德帝登基起，英明神武的皇帝陛下在每年的元宵都会与民同庆。皇帝陛下颇为留恋做太子时的自由。他决定每年至少让自己有一天自在的快活。每年元宵，会穿了便装带了侍卫混迹于百姓之中，赏灯游玩。
　　大家都知道了皇帝陛下这个习惯。京都守备府有意无意的加派人手巡查。大内侍卫像往汤里撒盐末一般换了便服也混进了南下坊的灯市。
　　皇帝只当所有人都被瞒在鼓里。逛灯赏灯时看到哪家的灯出了彩，点评之余还喜欢写上几笔。或是猜中了哪家的灯谜，拿走彩头后在第二日的朝会当成乐事来聊聊。若是朝中臣工所制的花灯，少不得还要赏赐些东西。
　　众王公大臣世家豪门投皇上所好，不惜重金聘请当世能工巧匠细细制作奇灯巧灯，唯恐被别家踩低。就算得不了皇帝赞誉，出奇招得了百姓的推崇赞誉，也不会落了面子。
　　有市场有竞争，望京城的灯会一年比一年盛大。
　　今年皇帝招了七王爷和世子陈煜相陪。他却扮成了跟着服侍的老家人，和一群侍卫慢吞吞的走在七王爷和世子身后。他极满意的看着两父子尴尬无奈的神情，自己却悠然自得的赏起灯来。
　　四大世家财大气粗，商场上谁也不服谁的气。飞云堡离望京千里之遥，堡主云野是粗野汉子，看灯观灯找乐子是一回事。让他从千里之外遣人进京精心布置花楼彩灯博皇帝高兴又是另一回事。所以，飞云堡从来不参加元宵灯节。
　　再又传出江南朱府的朱老太爷身体抱恙，江南朱府今年也退出了灯节。
　　注的目光只好瞄准了明月山庄和望京莫府。坊间甚至开了盘口，二选一赌大小押宝，看谁家今年的彩灯能胜出。
　　夜来，华灯齐亮。
　　说来也巧，莫府花楼与明月山庄搭建的花楼正好隔河相对。两家的支持者泾渭分明，挤满了河岸。中间相连的石桥上也站满了看热闹的百姓。河中更漂来无数只花舫，富贵人家租得一条，自然不用和老百姓争抢看灯的地方。
　　皇帝在坊间转悠了圈后，听到锣鼓声敲响兴趣就来了。扯了七王爷和陈煜上了早备好的花舫去看两府斗灯。

　　月影照孤雁（2）

　　此时京城梅家班与江南董家班像两只斗鸡挑了前场。
　　明月山庄与莫府花楼前都抬了戏台。两家分别请了戏班。莫府请的梅家班最拿手的戏是长板坡。明月山庄请的董家班最得意的是贵妃醉酒。
　　这边看赵子龙一杆银枪如蛟龙出水使得风生水起。那厢杨贵妃晕生双颊娇滴滴一声酒来摄人魂魄。
　　两岸叫好声不绝。戏都换了一幕，双方支持者还在比谁的巴掌声更久。
　　“今晚灯节有大看头。七弟以为否？”
　　七王爷左右看了看回道：“皇上目光如炬。戏班开了场，两府花楼只有寻常花灯点缀，好戏定在后头。”
　　皇帝陛下兴趣盎然，摘了腰间一只荷包笑道：“许久没有和七弟赌一把了。朕押明月山庄胜出。”
　　七王爷苦笑道：“臣也押明月山庄赢。”
　　陈煜站在花舫船头，目光警惕。脸上挂着刺客莫来惹我的字样。
　　外面不是撒盐巴似的撒下众多侍卫吗？就连身边紧跟着的三条花艇上也坐着侍卫们。他往花舫外一站，宝蓝色锦袍衬着人丰神俊朗，披着那件御赐的名贵紫貂大麾贵气十足，这不是告诉别人皇帝在此的活招牌么？皇帝又好气又好笑的暗忖，有心让陈煜进花舫呆着，别站外面出风头了。他呵呵笑道：“七弟不是和莫府交好，怎么也跟着朕押明月山庄？煜儿今晚话少，脸色也不大好看，是不喜欢陪朕赏灯？”
　　七王爷赶紧回道：“昨晚煜儿随元朗大人一同巡视南下坊安全，天明才回，没休息好的缘故。灯节人多，煜儿紧张皇上安危是以话少。能陪皇上赏灯是做臣子的福气，煜儿怎么会不喜欢呢。”
　　皇帝微笑着对陈煜招了招手道：“煜儿，护卫之事自有侍卫总管负责。你来朕身边坐。父子连心，说说你的看法，为什么觉得明月山庄会胜出？”
　　陈煜谢过皇帝之后，坐在了下首。他恭敬地回道：“几大皇商家族繁延百年，江南朱府自开国时便是江南富户，称得上世家大族。明月山庄庄主是位女子，姓柳，以明月为名。一个女子经营诺大山庄，只用了区区十余载就能和望京莫府，塞北飞云堡和江南朱府并立，其能力可见一斑。素来斗灯讲究一个奇思妙想，精致传神。明月山庄经营瓷器，手下巧匠画工无数。能力心思巧匠明月山庄都占齐了。莫府有银子，莫若菲是经商奇才，但在心思与巧匠上却赶不上明月山庄。是以父王押明月山庄胜出。”
　　皇帝听了觉得有理又不太甘心一面倒的局面。他饮了杯酒，似笑非笑地七王爷道：“听说莫府的当家少爷莫若菲十岁就掌管了方圆钱庄，心思玲珑，精明能干。说不定他有绝招胜过明月山庄呢？七弟既然信得过莫府，怎么对今晚莫府的花灯没了信心？”
　　七王爷面不改色的说道：“臣弟不敢欺君，莫府斗灯要胜过明月山庄，着实困难。还有一事想请皇上恩准。近日来臣弟身体颇多不适，掌管内库力不从心。今年内库招标恳请皇上另遣他人主持开标。”
　　踩了踩你和莫府的小尾巴，就摆张正儿八经的脸出来。还想推了内库总管之职？谁会疑心你在内库招标上徇私啊？皇帝本想逗逗七王爷，撞一鼻子灰颇感无趣。他也不点破，嗯了声道：“今晚只玩乐，不议正事。瞧，莫府先动了。”

　　月影照孤雁（3）

　　多宝阁厢房中，柳明月轻挑起竹帘，凝视着不远处的明月山庄花楼。她的眉梢眼底都盈满了冷冷的笑意。她低声问黑雁：“大小姐准备好了？”
　　黑雁恭敬的回答：“请夫人放心。”
　　就在两人交谈间，突听得烟花鸣放的声响。透过竹帘柳明月眼前光影变幻莫离，自莫府花楼处飞溅出烟花朵朵。
　　她轻哼了声道：“莫若菲十岁掌控方圆钱庄，手段自是不差的。可惜今晚我斗的不是花灯，是人心。”
　　夜空如果是一块黑色的画布，那么，自莫府花楼燃放的烟花就是国手所作的泼墨写意。大盆大盆的七彩颜料泼上了夜空，炸开之后再化为银雨点点闪烁湮没于天际。此起彼伏，将望京城的元宵节染成了璀璨的不夜天。
　　灿烂的烟花声先夺人，打破了平静相争的局面，将看客们的目光先引至了莫府一方。
　　莫府花楼高三层，每一层用竹篾条搭出框架，糊了白色细绢，中间点了灯，苑如座白色宝塔。而莫府的灯点亮之后，又比别府的花楼亮得几分。此时，雪白的台子上缓缓走出位美人。穿着各式绢纱制成的华丽衣裙，披着金丝银线制成的披帛。凭楼临风，远望如仙女下凡。一美如此便也罢了，紧跟着又陆续走出十二位美人来。各类妍态，容色夺人。
　　“妙哉！”皇帝脱口赞道。
　　这厢莫若菲唇边带着自信的微笑，历来元宵灯会上的灯不外宫灯，花灯，水果灯，走马灯一类。除了他还有谁见过现代的灯会？只可惜机械的东西他也不会，最多只能利用现在的绞盘类扯动花灯移动。至于光源，他用银箔点缀花楼，反射光线，当然就比别家府邸糊在灯笼里的烛光强上十倍了。在夜晚，最扯人眼地球的花楼必然是最亮最绚丽最新奇的。他只要做到这几点，就能在斗灯之中立于不败之地。
　　用真人的头发做成假髻，穿戴着真正的珠宝首饰，披着真正的纱衣。在隆冬季节所有人穿着棉袄锦裘时推出，其轻盈之态，足以诱惑在场的每一个男人，足以羡煞在场的每一个女人。
　　皇帝瞧完莫府的美人，意犹未尽的回头看明月山庄的花楼。
　　似乎就等着莫府十二美人出场完，明月山庄的灯终于亮了。
　　河边桥上的百姓被莫府花灯完全吸引住了时，突有人喊了声：“明月山庄亮灯了！”众人的目光又纷纷移回。

　　月影照孤雁（4）

　　一盏盏大雁灯从明月山庄花楼中飞出。用了孔明灯的做法，每只大雁用最轻薄的棉纸糊就，腹部点着一点小灯，受热之后冉冉飞起。雁脚上又系了细细的棉线，扯着这些纸雁飞不高远，围在花楼四周。灯光星星点点，衬得小巧花楼宛如云中天宫。
　　又一轮巨大的明月灯自楼顶支起。中心点了灯，衬得月如银盘。明月灯亮起之后，忽闻雁声哀鸣，一位身着彩色宫装的蒙纱少女缓步走出。楼顶河风吹过，少女衣袂翻飞，臂前挽着的丈二湖蓝色披帛带着她似要奔月而去。
　　见到少女出现，楼前董家戏班的竹板敲响，丝弦轻拔。
　　而此时，少女轻盈起舞，曼声唱得一曲《子矜》：“青青子矜，悠悠我心，纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思，纵我不往， 子宁不来？佻兮达兮，在城阙兮，一日不见，如三月兮。”
　　声音甜美中带着淡淡的忧郁。唱得最后一句时，脸上轻纱滑落，露出一张清丽绝伦的脸来。
　　歌声中系住百雁的棉线被绞断，围绕着少女自明月之中飞翔上天，渐渐消失。花楼复回宁静。少女似随了大雁高飞，瞬间失了踪影，空余一轮明月在。
　　七王爷手中酒杯叮当掉落在地。
　　隔了河岸，莫若菲看不清少女的脸，只觉得声音宛如天乐，缠绵悱恻。他瞧见岸边百姓引颈相望，再回头看看自己精心布置的金陵十二钗还在围着花楼呆滞地转圈。他叹了口气，心知明月山庄胜了。
　　莫夫人眼皮一阵急跳，她揉了揉眼睛，以为是看了一夜烟花彩灯累了。她安慰地说道：“灯节图个热闹罢了，明月山庄虽引人嘱目，却少了些热闹多了些凄凉，不是好兆头。瞧了半夜也累了，我先回府了！”
　　莫若菲想想也对，嘱人陪了莫夫人回府。送走莫夫人后，莫若菲带了剑声下楼赴富商权贵们的元宵宴会。他望了对岸的明月山庄一眼，微笑着想，可惜明月山庄没有男人主事，这样的场合，她们想来也不方便，派个总管来，身份又不对等。这样一想，和明月山庄斗灯输了的郁闷渐渐消散了。
　　花舫之上七王爷已站了起来，不顾皇帝在场，掀袍几步走出船舱抬头凝望。他眼中神色的惊疑不定。
　　七王爷的反常引起皇帝注意，他瞟了眼惊呆了的陈煜，后者反应过来，也跨出了舱门。顺着七王爷的目光望去，明月山庄花楼之上站着位宫装少女，檐下花灯绚丽，不及她一分颜色。陈煜失声呼道：“青儿！”
　　突听到咚的一声，七王爷脸色发白，晕厥倒地。
　　皇帝惊着了，厉声对内侍喝道：“太医何在！”
　　内侍急奔出去传话，随侍太医赶紧从别的花艇上赶过来。他把脉后说得一句：“王爷受了惊吓，无大碍。开副宁神的药多休息就好。”
　　陈煜松了口气，沉声禀道：“皇上，父王晕倒与明月山庄那位少女有关。肯请皇上下旨让煜儿去查看。”
　　“去吧。”皇帝疑心是和当年那女子有关，不免对七王爷的情痴叹息。当下游兴也散了，吩咐护驾回宫。
　　岸边早有一群家奴打扮的人落桥等候，护着皇帝与晕迷中的七王爷离开了南下坊。

　　月影照孤雁（5）

　　董家班仍卖力的在戏台上唱着戏。时不时听到围观的百姓喝出叫好声。
　　沿河一条街被各式灯笼点缀得喜庆，明月山庄花楼上那轮明月灯还在，檐下七彩灯层层叠叠的挂着。
　　一楼檐下是排挂灯谜的灯笼。明月山庄奖品丰厚，吸引了大批人驻足竞猜。
　　喧嚣声中，陈煜静静站在花楼门口。
　　明月山庄匾额之下悬了盏与众不同的灯。灯四四方方，无吊饰，简简单单的用白绫糊了。吸引陈煜的是其中有画的一面。平湖秋月，孤雁颈中带箭独飞。这盏灯笼让他想起今夜明月山庄与众不同的表演。
　　这时，一个精瘦汉子自楼中走出，取走了这盏灯笼。
　　如果自己陪同父王回府，或来迟一步，就连这盏灯也瞧不见了？陈煜抻了抻袍子，施施然往楼里走。
　　门边两名汉子伸手拦住了他，见他衣饰华贵，神态矜持，显是大家公子。汉子的语气也客气许多：“这位公子请止步。明月山庄的花楼不接待客人。公子若要猜谜，外间有灯谜。公子若是口渴饥饿请去酒楼茶肆。”
　　陈煜唇嘴含笑道：“烦请通报柳夫人或柳姑娘。七王府世子陈煜前来拜访。”
　　两名汉子互望一眼，一人飞快的进楼通报。不多时便恭敬的引了陈煜上楼。
　　楼梯狭窄陡峭，楼板以楠竹搭成，方便拆卸。五日之后，南下坊灯节结束，所有的花楼都将拆除。外间给人看的斜靠回廓与雕花门窗之后是紧闭竹门的房间，用于下人们临时住宿。
　　上了三楼，陈煜眼前一亮。整个三层打通成了个大房间，地面铺了厚厚的兽皮，升了炭火，温暖如春。梁上垂下几道软罗轻纱隔出空间，灯光明亮温柔的泄出，纱帐那头人影绰绰。外间一圈铺了锦垫的竹椅竹榻，矮几上摆着几碟小菜与一壶酒。
　　回头时，引他上楼的汉子已拉过竹门退下。陈煜解了大麾走到竹椅旁找了个极舒服的坐姿悠然坐下。
　　轻轻柔柔的声音隔了纱帐传出：“小女子柳青芜见过世子。夜已深重，不知世子前来何事？”
　　听到她的声音，陈煜想起了今天吃的元宵。粉白滑嫩，香甜糯软，不及品出味道，已舒服的滑进了肚子里。他轻轻一笑道：“长卿久闻明月山庄的大小姐年纪不过十五，已独挡一面处理庄中事务。今夜得见姑娘得展舞艺歌喉，如此才艺双绝的姑娘，怎能叫长卿不慕名前来？隔了纱帐尤如雾里看花，柳姑娘是故意让长卿着急的么？”
　　他直接略去父亲晕倒一事，也不过问柳青芜跳的是什么舞，唱的是什么曲。他只想走近一点看得再仔细点，看清楚柳青芜究竟是不是莫府的青儿。雁齐归，留孤雁灯一盏悬楼下哀鸣。明月中，相思少女唱《子矜》。陈煜能够断定，明月山庄排的戏大有深意。

　　月影照孤雁（6）

　　纱帐挽起，柳青芜已换下了宫装，着一身曳地素白衣裙款步向陈煜走来。她足上没有着袜，深色兽皮映得一双小巧玲珑的赤足欺霜赛雪。发髻也已打散，垂及腰下。她隔了两丈元便已站定，笑了笑说：“本打算歇着了，重新更衣梳妆恐让世子更着急。”
　　她身边站了两名婢女，一名脸儿圆圆的竟用眼瞪了陈煜一眼，似乎觉得他不该这样看自家小姐。另一名抱来一张竹凳，柳青芜便在两丈开外的竹凳上坐了，裙子正巧遮住了裸露的双足。身边婢女满意的笑了，默然立在她身后。
　　楼里灯光明亮，陈煜看得清楚了兴趣也来了，脸上笑意更浓。两女相貌都清丽脱俗。若说青儿像凌波馆里的水仙，这个柳青芜则是寒池中一朵白莲。青儿眉宇间略显稚嫩，柳青芜年纪相仿，分明稳重成熟许多。她和青儿名字中都带有一个青字，若是青儿换身衣裙装扮，换个语气说话，岂非就是同一个人？两个人是身份悬殊而相貌酷似的陌生人，天底下有这么巧合的事？
　　柳青芜示意一婢替陈煜沏茶，轻声说道：“世子既不愿用酒菜，便喝点热茶吧。家父过世十年，家母一到冬日就缠绵病榻。思及家父，难免有孤雁之感。排这出灯戏是小女子的主意，想替家母一抒郁结。天下人害相思的不少，方才出楼观看，楼下仍有人面带痴意。这等凄清灯舞竟能胜过莫府，小女子也深感意外。”
　　她一席话把陈煜想要问的全回答了。顺带解释了番她出楼站在杆栏处是看楼下百姓反应。堵得陈煜倒没有话说了。
　　圆脸婢女似乎极不满意陈煜深夜造访，端着茶时嘴里还在嘀咕。端到陈煜面前时脚下踩滑了兽皮，茶碗从托盘上摔下。陈煜眼皮都没眨，更没有伸手接住的意思。地上兽皮铺这么厚，摔不坏茶碗的。就算摔碎了，专营瓷品的明月山庄还少得了一个茶碗？
　　然而紧接着圆脸婢女却往他身上摔去。他轻轻巧巧的带着椅子往旁边挪动，好笑的看到圆脸婢女扑倒在他刚才坐的地方。
　　“这位姑娘没摔疼吧？好在地板上铺了厚重毛皮。不然姑娘的下巴就磕没了。”陈煜含笑的注视着趴地上的圆脸婢女。
　　圆脸婢女眼睛又圆又大，苹果脸红朴朴的可爱，嘴唇用小姐的话说*得像花儿。唯独她脸圆，下巴就像圆苹果上长出个棱角。陈煜的话正好戳着她的痛处，气得她鼓起了腮帮子。
　　“苹儿怎这么不小心？世子没有被茶水溅到吧？”柳青芜说这话的时候，人已离了竹凳，轻飘飘的走到了陈煜身前。眼中噙得份关切，看似想替他拭茶水，手掌不轻不重的拍上了陈煜的肩。

　　月影照孤雁（7）

　　陈煜动也未动，瞥着未沾半点茶水渍的肩头微笑道：“柳姑娘轻功真好，好在楼里灯光明亮，否则长卿还以为是见着了白衣艳鬼。哟，姑娘可是生气了？这可不像是在替长卿擦衣上的水，倒似在捣衣裳了。”
　　“世子！”柳青芜面微红，一跺脚折身退开。
　　“我还没说完呢。我从姑娘的动作中突然想起了在灯市上看到了一则灯谜：万户捣衣声。现在想出谜底来了。答案是打成一片！哈哈！”陈煜的目光从她玲珑小巧的下巴上掠过，大笑道：“借柳姑娘的福猜出了谜底，长卿今夜不虚此行！夜已深，长卿告辞。”
　　他披上大麾，拉开竹门，慢悠悠的脚步声在楼梯口渐远。
　　柳青芜拉开竹门，站在楼外栏杆处，眼瞅着陈煜买了几盏兔儿灯拎着慢吞吞的消失在人群中。
　　圆脸婢女苹儿疑惑的问道：“难道不是他？”
　　柳青芜面容沉静，眼里透出疑惑。她走进了房间后喃喃说道：“他从花舫上掠上岸时的身影和身法都让我想起莲衣客。如果是他，为何我拍他的肩时他脸上连半点异样都没有？昨晚中箭，照理说今天不可能会恢复得这么好。太奇怪了。难道莲衣客不是世子？世子只是为了七王爷晕倒而来？”
　　苹儿愤愤的说：“我倒觉得他是，脸上看上去笑得跟一团棉花似的，说起话来却比刀子还锋利。他是猪鼻子里插大葱――装象！”
　　一旁的婢女英儿扑哧笑了：“苹儿你就恨他挤兑你呗！”
　　苹儿大恼提起裙子追英儿打，柳青芜眉头一竖喝道：“好了！歇着吧。明日还要回山庄去。”
　　苹儿委屈的撅嘴嘟囔道：“世子既然为了七王爷而来，他一句也不问。这人城府太深了！准是看穿小姐在试他，故意装作没事！不对呀，就算是莲衣客，他又怎么知道射他一箭的是小姐呢？真想不明白。”
　　柳青芜一愣，眼中起了深思。

　　莲衣客（1）

　　不弃生病，婢女们分了班值夜。今晚值守的是青儿和棠秋。
　　琳琅彩灯照出琉璃世界，灯影绰绰间，几多凄清几多回忆。深宅大院内听不见车水马龙的喧嚣热闹，走马灯转过一圈又一圈，耐心讲述着八仙过海的简单故事。对大宅门里的丫头们来说，凌波馆里表少爷为小姐挂一院灯笼的故事能议论上一年。
　　不弃厢房外的檐下长廊上升了火盆煨着汤药。
　　屋檐瓦当上垂着细小的冰梭。浅浅反射着灯光，绚丽剔透。
　　冬夜里的月少如鸭蛋黄的，冷冷清清一块白饼子似的挂在天上。池塘结了层清冰，院墙上还有些积雪，结着冰晶松松堆着，被月亮的清辉一映，像铺了层银白色的细纱。院角的梅花吐着馨香，与水仙的香气混和着在院子里浅浅飘浮。
　　青儿和棠秋坐在草蒲团上披着毛毡望着满院彩灯出神。棠秋偏过头对青儿说：“青儿，你甘心一辈子做婢女吗？”
　　青儿拢紧了毛毡没有回答。
　　棠秋往火盆里加了块炭，嘀咕道：“青儿，你长得这么漂亮，怎么会是做婢女的命呢？公子房里的嘉欣和冰冰都没有你美呢。就连世子来看小姐，都会多瞧你几眼。”
　　青儿摸着自己的脸，想起莫若菲初见她时说厨房丫头竟有如此绝色，跟着打了她一掌试探。她长得真有那么美吗？青儿道：“棠秋，你说小姐美吗？”
　　棠秋往房里看了一眼，低声说：“小姐其实不美，只是眼睛亮得惊人。十个人站在一起，就数她脸上会发光似的，一眼就能看到她。真是奇怪，平凡普通的脸上怎么就独独生得这样一双眼睛呢？”
　　青儿轻叹道：“你说，若是一个脸比我还美丽的女人。还有一双小姐那样的眼睛，会是什么样子？”
　　棠秋惊叹道：“啊，天下真有这样的女子？乖乖，那可不得了，岂不是连公子都比了下去了？！青儿，你说的女子是谁啊？”
　　曾经有人评定莫若菲是天下第一美男子。公子不仅生得美，人也像团谜似的。表少爷比公子只小两岁，为什么她觉得表少爷像棵白桦树，公子给她的感觉却像一座山？公子莹润双瞳中透出的是看尽世事沧桑的深沉。是因为公子十岁起就掌控了方圆钱庄，处理着莫府大小事情人情世故历练得深？出身豪富，相貌俊美，才能出众。他会喜欢上什么样的女人？青儿想着出神，竟忘了棠秋好奇心重，巴巴的等着她说答案。
　　“青儿！你快说嘛，你见过吗？”
　　青儿抿嘴笑道：“你可真笨！咱们夫人年轻时可不是极美之人？否则又怎么生得出公子这样的无双人才？”
　　夫人？夫人美则美矣，可总觉得少了些什么。棠秋想不出来，心思又飘到莫若菲身上。想起公子的浅浅笑容，一时竟痴了。
　　青儿也不再说话，撑着下巴望着月亮出了神。安宁静谧的夜晚，一个详和的新年就这么过去了。

　　莲衣客（2）

　　云琅提了坛酒，痛饮几口，手腕抖动长剑，潇潇洒洒使出一路剑来。想起自己借猜灯谜向不弃道歉，心里得意，这一路剑比平时使得还要畅快淋漓。他擦了把汗，提起酒坛再饮。火辣辣的感觉自喉间一路烧下去，他吐出一口浊气，情不自禁又望向不弃住的凌波馆。
　　一片轻云快速的飞向凌波馆的方向。云琅揉了揉眼睛，以为自己喝醉了。再仔细瞧时，那片白色的轻云离凌波馆又近了些。
　　有贼！还是个高手！云琅眼中锐色一现，冷笑着提剑就奔了过去。来的可真巧，如果他今晚陪莫若菲去了灯节。以这人的武功，莫府里的护院们根本不可能发现他。
　　借着酒劲和对不弃突然生出的保护欲。云琅的十分轻功提到了十二分。而来人的速度显然没有他快，只胜在悄然无声上。
　　云琅心里冷笑，见距离已然不远，挥剑斩下段树枝朝来人射了过去。
　　那人听到风声，挥动身上披风将树枝弹开，反手射出一枚铜钱。见是云琅，似犹豫了下，便要离开。
　　云琅用剑将铜钱劈成两半时，明月清辉正好照亮铜钱上的莲花刻痕。他伸手抄住铜钱仔细一看，呼道：“莲衣客！”
　　莲衣客停下了脚步，露在蒙面巾外双眼冷冷看着云琅。
　　因他找回不弃，云琅对莲衣客甚有好感。他知道莲衣客是独行侠，喜欢独来独往，一个人行侠仗义。在云琅这种世家子弟眼中，莲衣客的行径自由潇洒，正是他所喜欢却不可能抛弃飞云堡的家规去做的。
　　他路经西州府时，听到知府黄大人家的小妾找药灵庄配养颜丸药。知府黄大人在地方上素有贪名，蓄得七八房小妾。想到黄知府没有丸药给他的小妾，被一群俗女人围着吵闹的情景，他就想笑。云琅一时兴起就去了药灵庄。没想到丸药没偷到还受了重伤，差点被药灵庄生擒活捉。
　　从药灵庄回到飞云堡后，他撒谎路见不平，不小心被剪径小贼伤了。被父亲骂得狗血淋头。骂过之后父亲又一番苦口婆心，从飞云堡建立说起，从云氏家族旁支近亲九族说起。云琅肩头被责任压着，瞬间开了灵窍似的，决定再不胡闹了。
　　当不了自由自在的侠客终是种遗憾。云琅羡慕之余很想结交莲衣客这个朋友。
　　“你是来看花不弃的吗？”
　　莲衣客迟疑了下，点了点头。
　　云琅笑嘻嘻的走近，疑惑的说道：“传闻中你的功夫很高呀，怎么今晚脚步虚浮？身法似有凝滞的感觉？”
　　“昨晚肩上中了一箭。无碍。”莲衣客简短的回答了句，转过身道，“花不弃若无事，我走了。”
　　原来他为了救不弃还中了一箭。受了伤还赶来看她，这人真够侠义的。云琅此时已经把莲衣客想成正义的大侠，他赶紧叫住莲衣客：“等等！你既然来了，就悄悄去瞧她一眼吧。不弃受了寒，我听她咳嗽来着。表哥还没回府，我就守在这里，不会有人发现你的。我会保守这个秘密，不告诉别人。”
　　莲衣客意外的看着他，云琅的直爽热情让他心生好感。既然来了，还是去看看。他犹豫了下低声说：“谢谢。”
　　他轻飘飘的跃向凌波馆。云琅尽责地守在通往凌波馆的路上。站了会儿他脑子里冒出个疑问，莲衣客为什么这么关心不弃？昨天救了她，今晚又偷偷来看她。他和不弃有什么关系？这样一想，云琅站不住了，他施展轻功也悄悄地走向凌波馆。
　　莲衣客轻车熟路的自墙角翻落院中。满院里的灯笼让他呆了呆，莫若菲很宠不弃，连元宵花灯都没有忘记她，他觉得送不弃回莫府是正确的决定。
　　院墙一角的老梅开着满树腊梅，不弃到莫府的第一个晚上睡不着就跑到了这里。莲衣客微笑着想，她也真会选地方，整座凌波馆只有这里能看到院子的全景，而院子厢房的方向看过来却会被假山挡了。他从腰间取下几盏小小的兔儿灯，点亮了挂在树梢，轻声说：“不弃，来年愿你平安喜乐。”
　　（抱歉现在才更新，一直没有登陆上，见谅。）

　　莲衣客（3）

　　不弃住的厢房还亮着灯。想起云琅说她受了寒，莲衣客眉心微微蹙了蹙，目光又瞟向檐下长廊。
　　木质长廓上药香隐隐，地板反射着月亮的清辉。青儿和棠秋拥着毛毡靠着火盆不知不觉已睡着了。莲衣客轻轻落在长廊上，他静静的注视着二婢，想了想，伸出手指轻轻按在二婢颈间血脉处，确定她俩晕睡过去。
　　青儿两颊带着冻出来的红晕。蛾眉微蹙，眼睫黑亮，鼻子挺直，红唇纤巧，下巴玲珑秀美。她像一枚带着绯色的嫩桃，虽没有完全长成熟，已经散发出诱人的香气。裁剪合身的比甲箍出苗条的身段，棉袄领口露出截雪白的脖子。莲衣客蹲下身轻轻抬起了她的下巴，触手滑润，他突然看到她右颈耳侧下方有小小的一点痣，不禁疑惑起来。良久，莲衣客的目光突然亮了，他满意的站起身准备离开。
　　身后厢房中传来不弃阵阵咳嗽声。连串不歇气的咳嗽，撕心裂肺一般。咳得莲衣客跟着也有了喘不过气来的感觉。
　　不弃被咳醒了。房里没有人，她瞥见床头小几棉套中的茶壶，坐起身想倒碗蜂蜜水润喉。拿起杯子里，喉间有片羽毛轻轻拂过，她控制不住又咳了起来，手里的杯子没有放稳，摔在床边踏脚板上发出叮当的声响。她有气无力的喊了声：“棠秋！青儿！给我倒杯蜂蜜水来。”
　　不弃的声音留住了他的脚步。寒风中满院灯笼微微晃动，不弃穿着冰冷棉衣蜷在稻草堆里的脸在他脑中挥之不去。是再见她还是不见？就这一次吧，谁叫自己弄晕了婢女没人侍候她。他再不犹豫，端起火盆上煨着的药汤推开了房门。
　　听到动静闻到药香，不弃以为是棠秋和青儿端药进来，喘着气说：“又要喝药啦？有枇杷止咳糖浆就好了。要不换蛇胆川贝液也行啊。可不可以不喝？闻着味道我就想吐！”
　　又一阵急咳从喉间蹦出来，肺几乎要从口中咳出来似的。不弃按着胸口，浑身都咳得痛了。
　　莲衣客端着药碗走到床边，扶起不弃低声说：“张嘴。”
　　低沉熟悉的声音惊得不弃睁开了眼睛。他离她这么近，近得她能看清露在蒙面巾外面的他的眼睛。浓浓的睫毛，深得看不清楚情绪的双瞳。她喃喃的说：“我是在做梦还是醒着呢？你又来看我了。”
　　莲衣客没有回答她，只把药碗凑近了她的嘴。
　　扑鼻而来的药味刺激得不弃皱眉。她下意识的扭开头，不想咽中药。
　　莲衣客有些焦急，放软了语气道：“这里我不能久留，你把药喝了我就走。不弃，良药苦口，别耍孩子气！”
　　不弃心里突然涌出委屈，她偏过头说：“我就不喝！你答应了我为什么又反悔？既然不肯管我，还来莫府干什么？”
　　莲衣客沉默了会儿道：“今晚我不是来看你的。那两个侍婢晕睡过去了，没有人侍候你。把药喝了吧。”
　　如果青儿和棠秋没有被你弄晕，你就不会端药来？你更不会进来看我？不弃小心眼儿发作，气得把头扭到了一边。

　　莲衣客（4）

　　莲衣客不客气的将不弃的脸扳转过来，药碗再次递到她嘴边。不弃眼神幽怨，似怒似嗔的瞅着他，他的手一颤差点把药荡出来。不弃说喜欢他的话蓦的在耳边响起，莲衣客把药碗往床边小几上重重一放，什么话也没说，站起身就走。
　　“别走！”不及反应，他背上已贴住了一个温暖的身躯。不弃低呼一声从身后抱住了他。她的呼吸突然变得急促，忍耐不住地趴在他背后闷声咳嗽。滚烫的呼吸扑在莲衣客背上，烫得他有跳起来的冲动。
　　莲衣客阖上双目，缓缓说道：“不弃……”
　　不弃的眼泪涌出来，她哽咽的说：“你不要生我的气。你中了一箭还来看我，我很高兴。”她伸手拿起几上的药碗一饮而尽，急切的说：“你看，我喝完了。”
　　浓浓的药味在鼻端萦绕，不弃怯怯的表情像邀赏的孩子。莲衣客鼻子有些发酸，他的手不受控制的伸出，轻轻抹去她嘴角的药啧。
　　不弃的眼睛瞬间变得明亮之极，傻傻的笑了。
　　那笑容像海上初升太阳的光芒，耀眼得让人不能直视。他若再看，会被这道光烧成齑粉！莲衣客后退一步，别过头硬下心肠道说道：“花不弃，为了救你我中了一箭。我想不明白为什么要因为你受伤。你因我生病，咱们就算扯平了。你和我没有任何关系，你喝不喝药也与我无关。你就当从来没有见过我吧。当世上没有莲衣客这个人。”
　　不弃怔了怔，当从来没有见过他？当世上没有莲衣客这个人？一瞬间，记忆纷涌而至。天门关他揽住她的腰避开黑衣女的长鞭。柴房中他送来鸡腿。松林里他细心替她结好披风的带子。南下坊他紧追在海伯身后担忧的目光。她生命中突起波澜的这些日子里，能给她安全感的人只有他。让她怎么当他不存在？
　　听到他的话，她没有伤心，只有后悔。不弃目光空洞，轻声说：“我不该告诉你，我喜欢你。这样，你就不会像避瘟疫似的要离开我了。”
　　是的，他听到她说喜欢他，他就不能再见她了。莲衣客缓缓回头，不弃泪盈的脸叫他忍不住的疼惜。都是他的错，怎能怪她呢？他低声问道：“不弃，你想看看我的脸吗？”
　　他的手已摸到蒙面巾正欲拉下，却见不弃双手迅速的蒙住了自己的眼睛。莲衣客一愣：“为什么不看？你不想知道我是谁？”

　　莲衣客（5）

　　不弃转过了背，一个不像她的声音从喉间溢出：“看了，我就会一直记住你。你走吧，你的箭伤，因为我受的伤，要好全了，我才不会内疚的想起你。”
　　莲衣客叹了口气决绝的离开。
　　一闭眼，他的身影清晰浮现。可是这个人，让她心脏怦怦乱跳，给了她无限遐想的莲衣客将永远消失在她面前。
　　不弃的眼睛已失去了神采。眸子嵌在苍白的脸上像两汪深不见底的幽潭。绝望和悲哀在她心里膨胀，她按住咚咚跳动的心脏，飞快地跳下床，拉开房门跑了出去。
　　远远的只看到他的身影一闪，像片轻雪消失在黑夜中。不弃腿一软，扶着廓柱滑坐在了地上。她握着颈中那枚刻有莲花印迹的铜钱，脑袋越来越重，胸像被石头压住喘不过来，眼前的灯笼不住的摇晃旋转，不弃无力的垂下头晕了过去。
　　追进院子的云琅吃惊的发现长廓上晕睡着三个人，他抱起不弃，触手滚烫。怎么又烧起来了？云琅心里焦急，将不弃放在床上，旋身出了房门。
　　弄醒青儿和棠秋后他急声说：“上回大夫开的药还有吗？”
　　青儿抚摸着脖子疑惑的说：“我怎么睡这么死啊？小姐怎么了？”
　　听得云琅说不弃又发起烧来，两人慌了，叫醒了灵姑忍冬和秀春，凌波馆顿时陷入一片慌忙中。
　　莲衣客进了凌波馆发生了什么事？他弄晕了青儿和棠秋探望不弃的病，可是不弃为什么会从房间里只穿着单薄的中衣就跑了出去？今晚真是多事！他不让莲衣客来，不弃就不会出房门吹风受寒再发烧。云琅悔得肠子都青了。
　　晕睡中的不弃羸弱的躺着，像一只仰面躺着的刺猬。张牙舞爪，狡猾多端的刺藏在身后，露出了柔软脆弱的肚皮。
　　云琅想起她牙尖嘴利时的眼睛惊人的明亮，只觉得现在的不弃怎么看怎么难看。她颈中滑出挂着的铜钱。云琅诧异的看着铜钱上的莲花刻痕，心里的疑惑越来越重。不弃为什么会贴身戴着莲衣客的铜钱？莲衣客为什么中了箭伤还要来看不弃？
　　他默默的把铜钱藏进了她的衣襟。这时，一滴泪从不弃眼角沁出。晶莹剔透的泪滴濡湿了她的睫毛，轻轻从面颊上滚落。
　　云琅瞧着瞧着就惊跳了起来。他揉着胸口低呼道：“邪门儿，心里咋突然像吞了个冰砣凉嗖嗖的？”
　　（还以为是网络出问题，是自己电脑有问题啦，我居然修好了，嘿嘿，可以登陆了。）

　　莲衣客（6）

　　时近寅时，望京京都守备府后花院的门悄然被推开。一道黑影迅急闪入院内，狸猫一般悄悄来到一间厢房外。
　　厢房之中仍燃着烛火，窗户纸上隐约透出一个走动的人影。
　　门被轻轻叩了三下，元崇三步并作两步，拉开门。屋外黑衣人闪身进了屋，元崇警觉的往外张望了几眼，关好房门问道：“怎么这么晚？”
　　来人没有答话，径直走向内室。
　　元崇跟进内室，手里已端着一盆热水。
　　内室中站着一个身型瘦削的男子，穿着夜行衣，黑巾蒙面，披着黑白二色的披风，正是莲衣客。
　　“灯节上出了点事耽搁了。”莲衣客说着拉下了蒙面巾，露出陈煜硬朗的脸。
　　他的嘴唇失了血色，眉心微皱，神情疲惫。他小心解开衣裳，右臂低垂动作迟缓，他转过身坐在床榻前道：“伤口肯定裂了。”
　　元崇上前一看，白布上沁出了血迹。他埋怨道：“明知皇上元宵节召你观灯，昨晚陪你回了王府就该好好歇着。有什么急事又拿我作借口出府去？那花不弃不是被你救下了么，你难不成还要亲眼看到她回到莫府才肯放心？”
　　他是救下了，却扔了她在草棚中。昨晚他不出府向莫府报讯，不弃怎么办？陈煜指了指自己的肩头没有回答。
　　元崇没有再问，动手解开了包扎住伤口的白布，紧跟着他倒吸了口凉气：“才过一夜，怎么伤口会变成这样？今晚又发生什么事了？”
　　陈煜肩头那处箭伤血肉模糊，四周肌肤发红，触之火烫。像是一个甜柿子被用力拍烂，红血黄水溢出，惨不忍睹。
　　陈煜笑了笑道：“父王见了明月山庄的花灯之后晕厥，我向皇上讨了旨去查探。情急之下从花舫直掠上岸。柳家大小姐似乎从我的身法上怀疑我是莲衣客，故意在我肩上拍了几掌。只能生受着了。”
　　柳青芜看似随意几巴掌拍在他肩上的时候，肩头的锐痛直达心底，痛得他能感觉到脚指头死死的抠住了地。走出明月山庄花楼的时候，右臂酥软得用不上力。早知道这丫头狠辣多疑，他就不该送上门去。可是那张脸，叫他不得不去。
　　陈煜闭上眼，柳青芜和青儿的脸交替在他脑中出现。
　　莫府看到不弃的婢女青儿时，他情不自禁想起了天门关黑*斗蓬下露出的晶莹玲珑下巴。今晚受了柳青芜几掌也值得。总算让他知道黑衣女就是她。强撑着去莫府也大有收获，细看之下莫府的婢女青儿和柳青芜眉目之间有细微的差别，绝不是同一个人。但两人耳侧位置都有同样的小黑痣，长相酷似，同样的小痣，两女没有关系才叫奇怪。
　　元崇叹了口气道：“昨日你突然告诉我你是莲衣客也骇我一跳。你我从小一起长大，我竟不知道江湖中神秘的莲衣客竟然会是你。听你语气，柳家大小姐不简单？”
　　陈煜笑了笑道：“我怀疑腊月三十莫府烟花爆炸也与明月山庄有关。今晚我不止见到了一个柳青芜，还见到了一个和她容貌极为相似的女子。那个女子在莫府为婢。我怀疑明月山庄还有一个不为人知的二小姐。”

　　莲衣客（7）

　　元崇来了兴趣，大笑道：“长卿，你总算找到流言的源头了。明月山庄要和莫府争生意，生怕因为花不弃你父王会偏向莫府，所以要让她出意外叫莫府不好交待。没害到花不弃元宵节就让王爷见了花灯晕厥。你父王病倒，皇上令你来主持今年的内库招标。你恨莫府收留花不弃，绝不会帮莫府。这样一想，事情就理顺了。只是，明月山庄的花灯有何特别？”
　　“花灯无甚特别，只是勾起了我父王的一些回忆罢了。”
　　也许，不仅仅是争夺生意这么简单。明月山庄主要经营的是瓷器，莫府经营钱庄，合作比仇杀带来的利益更高。明月山庄为什么对莫府这么仇视？柳青芜想要莫若菲和不弃的命。那个青儿在莫府没有对不弃下手，她进莫府的目的又是什么？都是明月山庄的人，为什么两人的行事完全不同？
　　一连串的问题在陈煜脑中纠结成了一张网，那个能解开网的绳结在哪里？
　　他停住思绪，趴在床榻上说道：“王府中人多嘴杂，就连我的近身侍从阿石也是皇上赐的小太监。今日又要麻烦你亲力亲为，再替我包扎伤口了。”
　　元崇知道现在不是细问陈煜的时候。他拿起布巾小心的将伤口擦拭干净，看着红肿的伤口知道要把浓血全挤干净。他的手指轻触了触伤口周围的肌肤，踟蹰半天也没有动手。
　　“你常说自己是粗人，怎么动起手来像大姑娘绣花了？”火辣辣的感觉从肩上传来，感觉到元崇有点下不了手，陈煜眉心微蹙，嘴里调笑起元崇的小心翼翼。
　　元崇不满的嘀咕道：“我这不是顾忌你是千金之躯，怕你吃不消么？好心当成驴肝肺。”
　　陈煜扑哧笑道：“一个小箭创就让你手软了？你平生之愿是投军报国沙场杀敌。我怕你真上了战场连刀都举不得。”
　　元崇被他说得恼了，脸涨成猪肝色，手指毫不留情的压上陈煜肩头的肌肤，本已凝结成薄痂的伤处被挤破，溅出一股浓血来。陈煜的背瞬间绷紧，显是痛得很了。他忍不住说道：“你要不要咬块布巾啥的？”
　　“你继续！”陈煜深吸口气答道。
　　“虽然我调走了小厮，你若喊出声来，还是会惊动府里的人。你真的不需要？你确认要充硬汉？你绝对不会哭天抢地惨叫出声？”元崇嘴里说着，手上并没有停，用力按压着伤口。
　　陈煜咬着牙说道：“以往只觉得渐飞话多，没想到你比他府上养的鹩哥还嘴碎。”
　　“是八哥！想想你风花雪月当大侠飞檐走壁多快活呀，记得有回咱们三人一起说起莲衣客，你咋说的？他算什么独行侠啊，没淮是个*贼呢！你瞒我们可瞒得真好！”元崇说着话分陈煜的心，指尖感觉到肌肉渐渐放松，他拿起一壶烈酒对着伤口就浇了下去。
　　陈煜浑身一颤，闷哼了声，痛得抓紧了身下的棉被。全身肌肉再度绷紧，冷汗从额上点点沁出来，被烧灼的感觉直达心窝。和看到不弃眸中爆发光彩，对他傻笑时的感觉一样，他脑中炸开一道白光，消失了意识。

　　莲衣客（8）

　　元崇眼中露出钦佩之色，拿起布巾细细擦拭。他发现陈煜晕过去，这才喃喃说道：“大侠真不是人人都能当的。”
　　他虽不如白渐飞书读得多，却是粗中有细之人。替陈煜包扎停当，收拾好床榻，拉过被子盖好。弄好这一切，元崇一屁股瘫坐在凳子上，擦了把额上的汗道：“你还真说准了，少爷我连鸡都没杀过，上战场看到开膛破肚没准会软了腿。”
　　他拿起酒坛倒了一大杯酒干了，热意从肚中腾起，情绪才渐渐平静下来。
　　元崇绞了块热巾敷在陈煜脑门上，静静的看着这个一起长大的朋友，心里说不出的感慨。昨晚去南下坊，陈煜与他分头找人。再出现他面前时陈煜浑身湿透，上身*，还带着箭伤，悄悄让他相助。他想起白渐飞说过，自七王妃逝后，谁也看不透陈煜。但是他相信自己。元崇脸上露出了开心的笑容。
　　“笑什么？看到我的狼狈样挺得意？”陈煜缓过气渐渐醒转。伤口已包扎好了，巨痛过之后再没有酸涨麻痒隐隐抽痛的感觉，舒服多了。他歪着脸看着元崇，疲倦的脸上带着笑意。
　　元崇精神来了，挪近了椅子道：“长卿，要让渐飞知道吗？我的意思是可以再多一个人帮你。”
　　陈煜摇了摇头：“渐飞是要走仕途的，他将来会是皇上的人。以他的才华他现在入仕也许还会被选中成为辅佐太子的人。父王能留在望京是皇上对太后的孝心，顾念着同胞亲情舍不得让父王远离。渐飞满腹经纶，心愿是有朝一日能登朝拜相。七王府和他牵连深了对彼此都不好。”
　　元崇瞪他一眼道：“我就不能入朝为官？你就不怕和我牵涉了？没淮儿将来我还是手握兵权的上将军！”
　　陈煜微笑道：“你还记得小时候咱们三人一起陪皇子们读书的情景？”
　　元崇呵呵笑道：“记得，原本咱们三人要好。但渐飞懂事，顾及皇子多一些。不像我傻得很，总不肯替殿下顶包。”他放缓了声音，凝视着陈煜道，“他也不像长卿你。你成天贪玩，皇上见老师罚你总让免了。”
　　闲散王爷的闲散世子，一生锦衣玉食就够了，不需要他学富五车。习武强身是皇上应允。只不过除了大内侍卫教他，七王爷心疼儿子，掌管内库多少也认得些江湖中人，多找了几个师傅陈煜又学得好了些罢了。
　　见元崇一点就明，陈煜心里倒有了些顾虑，元崇毕竟是京都守备府的公子。他思索再三后道：“用莲衣客的身分我可以不必顾及自己是王府世子，行事更方便。但我在江湖中走动的消息传出去对王府没有好处。昨晚你我同时出府，我不见了踪影会让有心人联想到莲衣客的突然出现。虽是情势相逼但是我也利用了你。有你相陪，我就有了不和莲衣客重叠的人证。元崇，你最好也……”
　　他的话还没有说完就被元崇递来的酒打断了。元崇粗犷的脸上涌起和熙的笑容：“这是药酒，喝了好好睡一觉。我早就嘱人去王府送信，道我拉你赏灯饮酒醉了。”
　　陈煜心头一暖，接过杯子与元崇轻轻碰了碰一口饮尽。他微笑着阖上眼道：“好酒。”
　　不消一会儿，陈煜的鼾声渐起。元崇轻声道：“有我守着你，好好睡吧，兄弟。”
　　远处传来鸡鸣声，年节终于过完了。

　　那一场风花雪月（1）

　　陈煜睡到日上三竿才起，精神已恢复如常。他收拾停当，穿缀好元崇替他备好的锦袍，俨然又一副华贵世子的模样。
　　找了个宿醉的理由，元崇吩咐下人备轿送他回王府。
　　才到王府门口，就看到阿石伸长了脖子站在大门旁张望。见陈煜慵懒的下了轿，阿石苦着脸迎上去说道：“少爷你总算回来了。王爷醒了一直在找你。昨晚怎么不叫阿石跟着去服侍？”
　　陈煜头痛的揉了揉眉心道：“这个元崇真真害苦我了。他昨晚硬要赌酒，这会儿头还疼呢。王爷身体有无大碍？”
　　“王爷没府没多久就清醒了，吩咐少爷回来就去书房见他。”
　　陈煜嗯了声进了府门往书房走去，他随口对阿石说道：“酒后口渴得很，想吃果子。找管事的拿些桔子枇杷来。”
　　阿石为难的挠了挠头道：“现在是冬天啊，少爷！枇杷夏日才有，桔子府里不少。”
　　“嗯，挑两篓好的送我房间。对了，你去弄些蛇来！”
　　“蛇？少爷想吃炖蛇羹？炒蛇皮？红烧蛇肉？不过少爷，冬天蛇冬眠，市集上没有。要找猎户进山去捉才行。少爷，你不是一向讨厌蛇虫鼠蚁，怎么突然想吃蛇啊？”
　　陈煜脸一板道：“谁说我想吃来着？是……和元崇赌酒输了。他明知道我讨厌这些玩意儿，非要我亲自去捉二十条蛇。难不成少爷我还真的进山去捉？你去办。别声张出去让那小子知道了！”
　　他脸上不自然的神情让阿石忍不住偷笑，心想元崇少爷这招真狠。他大声应下后见陈煜进了书房，赶紧一溜烟跑去找人弄蛇去了。

　　那一场风花雪月（2）

　　冬日的阳光从窗棂外照进来，七王爷拥着毛毡坐在窗边，面前挂着薛菲的画像。阳光照在七王爷脸上，他脸色温柔，似已沉浸在了往事中。
　　陈煜站在他身后，目光触及画像中的薛菲，情不自禁想起了不弃闪亮的眼眸。
　　“可惜王爷一生最爱的人是我娘！”
　　不弃曾经说过的话刺得陈煜心头一跳。
　　他永远也忘不了陪母亲进香时见到的薛菲。风吹开她的帷帽的面纱，颈中挂得一颗莹莹的绿琥珀。她穿着初柳新绽颜色的春衫，雪白的脖颈中那颗绿琥珀与衣衫很相配。眼波流转间，他看到了满湖春水在初阳的光中荡漾。
　　他扯着母亲告诉她：“那位姑姑戴着皇上赐给父王的绿琥珀！”
　　进香回府之后母亲和父王吵了嘴，在荷池凉亭枯坐了一夜，感染风寒后一病不起。才拖得几个月便去了。
　　陈煜眼中伤情之色一闪即逝。他出声打破了七王爷的遐思：“我回来了。”
　　七王爷目光眷恋的从画像上收回，他淡淡的说：“我从来没有见过明月山庄的明月夫人，也没有见过明月山庄的大小姐。”
　　他一句话将陈煜怀疑柳青芜和柳明月认识父王的疑虑打消了。父王惊诧的是花灯本身的表演。震惊柳青芜的月下舞，《子衿》曲。
　　陈煜心里怒气涌动。父王欣赏这段歌舞的时候，母亲却在伤心。眼见新人欢笑，那顾旧人心伤！他忍不住冷笑。那些陈年旧情与他有何关系？内库生意的争夺和他又有什么关系？只要七王府不谋反不吞了皇上的内库没有抄家砍头的危险，他懒得管。
　　一念至此，陈煜顿时对明月山庄失了兴趣。他平静的说道：“柳家大小姐也半字不提父王。父王也不认识她们。一动不如一静，静观其变为好。父王身体无碍，煜儿告退。”
　　七王爷想叫住他，话到嘴边又吞了回去。他低叹了口气，眼里有抹愧色。每次父子俩只要触及王妃和薛菲，注定不欢而散。但是他的心却无法阻止他去思念薛菲。
　　他手抚上画像上薛菲的脸低声说：“你还活着是吗？当年因内库之事我要离开望京三个月。临走时，你为我一人做月下舞，唱《子衿》，盼我早归。这件事只有你我知道的。”
　　他以为邂逅了天上的仙子，她神秘出现在他的生命中，又神秘的消失。他只知道她与莫府有故，借住别庄。她从来没有告诉过他，她是逃婚至望京。他同样隐藏了身份，隐藏了府中已娶王妃，只当自己是个普通公子和她相会。他原打算返回望京后向她坦白，接她进王府。等他回来，红树庄佳人已无踪影。他找去莫府，得到的是她已被家人寻回出嫁的消息。
　　“你既已嫁作他人妇，我怎能夺*子？后来听闻薛府走水，全家葬身火海，我令西州府彻查，报上来是雷电所致。你在夫家平安无事，也就罢了。一年后，我听说你病逝，曾往西州府吊唁。赶到时，你已下葬。现在回想起来，我并没有瞧到你的尸身。如果你还活着，你为什么要诈死？明月山庄的明月夫人柳明月是你吗？青柳色是你最爱的颜色，最后一别是在月下，所以你为自己取名明月？十四年了，你既然活着为什么不肯传消息给我？还有不弃，她不是你的女儿吗？你为什么不肯来看她一眼？为什么现在你突然在元宵灯节排了这出月下歌舞？你是在责怪我？怪我是王爷却没有保护你？怪我没有向你坦露身份？菲儿，你究竟是生是死！”
　　七王爷越说越激动，胸口突然传来股刺痛。他捂着胸口急促的喘着气，想喊人已发不出声，无力的歪倒在椅子上。

　　那一场风花雪月（3）

　　热闹的望京街头，云琅从马上一跃而下，停在了望京最大的药铺回春堂门口。他掀袍急步走进回春堂，手里拿着一张药方啪的拍在药柜上：“照这个方子配药！”
　　药堂掌柜拿起方子一看笑了：“是莫府的药吧？莫少爷怎么没来？”
　　云琅不耐烦的说：“他忙，我来也一样。照方子捡。”
　　掌柜迟疑了下道：“这位少爷，别的都成，可是蛇胆没有存货了。”
　　云琅急了：“大夫说风寒咳嗽用蛇胆好，你这回春堂是望京城最大的药铺，怎么会没有？”
　　“少爷，蛇过冬休眠，要挖穴寻窟才能捕到。这新年里头，正月还没过完呢，少有人去捉蛇。天寒雪大，因风寒咳嗽之人增多，小店的存货售尽，一时之间还未来得及采买补全。”
　　云琅想了想道：“你先照方子把别的药捡了，蛇胆我自己想办法。什么蛇的蛇胆都成？”
　　掌柜的摇头晃脑说道：“寻常之蛇即可，以五步蛇、眼镜蛇、蝮蛇、乌梢蛇之胆为上佳。蒸熟后服之。”
　　云琅默记于心。
　　雪渐渐的融了，吹面而来的风带着寒意，已少了严冬时分的凌烈。不弃两眼无神地躺在房中。
　　烧已经退下，但咳嗽却不见好转。往往喉间一痒，连串的咳嗽听得众婢都不忍心的转过头去。
　　她窝在软榻上无力的想，长这么大头一回病得这么厉害。莫伯每天都拎着厨房特意为她熬的各种汤水滋养半点用都没有似的。那会儿在西州府连鸡蛋汤都没得喝，咋就生龙活虎呢？
　　她是不是得了肺病？古代肺病是治不好的绝症，不弃不禁有些惊惶。
　　莫若菲比她有经验得多。他见不弃只是咽痒咳嗽，咯出的痰稀薄色浅。加上她仍然鼻塞流清鼻涕，断定她不是肺病。看了大夫开出的方子也没错，只能吃药好好养着。
　　听他这么说了，不弃自然相信莫若菲的经验，就是咳起来难受。怕死的恐慌渐渐淡了。
　　青儿端了药进来，服侍不弃喝了后就坐在房中绣花陪她。不多会儿她的额头就沁出汗来，小脸红朴朴的。
　　不弃苦涩的笑了：“外面早没那么冷了对吧？房间里升着三个火盆，我还是觉得冷。真怀念和九叔睡桥洞的日子。再冷的天，冻得流鼻涕，精神还好。现在说话都像在喘气似的。看来我是丫头命，过不得小姐的好日子。做小姐连身体都变得弱不禁风了。”
　　青儿手上出汗怕污了绣样，便放下绣花绷子道：“小姐先在雪里冻僵，又掉进河中受了风寒。病来如山倒嘛，自然虚弱了些。等小姐病好了，就会像玩雪仗时那么精神了。”
　　打雪仗？不弃唇边浮起隐约的笑容。那一日她脱口而出喊了莫若菲一声山哥，怕得跑进了松林，莲衣客就来了。他给了她披风怕她冻着，又转身离开任她冻僵。让她从惊喜等到绝望。

　　那一场风花雪月（4）

　　她眼前浮现出莲衣客的双手，浮现出他露在蒙面巾外的眼睛。他的眼睛在另一个人脸上也出现过，一模一样的目光。莲衣客的手给她结过披风的带子，陈煜用手掐过她的脖子。她在抬头与低头间瞧了个仔仔细细清清楚楚。
　　在她还不知道他是这具身体哥哥的时候，她已经喜欢上了那个武功精绝，随时降临她身边保护她的莲衣客。知道了，她的心还是为因为他的到来怦怦直跳。
　　这世上她唯一觉得是她亲人的是花九，是阿黄，还有莫若菲，她前世的山哥。生了她的女人薛菲那怕出现在她面前，自己也不会就和她亲近，不会有什么母女亲情。七王爷更是高高在上的，一个遥远的父亲代名词。更不用说七王府中的那个哥哥，那三个姐妹。
　　不弃黯然的想，就算她不认这份亲情又如何，他还是和她有血缘关系的哥哥。
　　他和她不一样，他是古人。
　　她，只是一缕带着前世记忆的魂。
　　他不会再来了，就算再看到他，他也是以王府世子的脸面对她。莲衣客已经消失了。
　　不弃越想胸口越闷。密闭的门窗和烧得热热的火盆让她喘不过气来。她支起身体道：“青儿，人越躺越难受。我想去院子里走走。”
　　青儿一口回绝：“不行呢，小姐烧退了还咳着呢。吹了风又烧起来怎么办？”
　　门口传来轻笑声：“不弃说的对，人越躺越没精神，得动一动才行。青儿，去拿小姐的狐狸皮袄和帽子来。”
　　莫若菲笑容可掬的走进来，弯腰抱起了不弃，皱眉道：“又轻了些。本来就是个黄毛丫头，更没二两肉了。”
　　不弃躺得久了，双腿发软，无力的靠在他怀里笑道：“是啊，再瘦下去，风一吹就飘起来了。”
　　青儿给她穿上狐狸皮袄，戴上皮帽子后担心的说：“公子，可不能呆太长时间了。”
　　莫若菲想了想道：“你把手炉也拿上。”
　　暖阳和融，碧空如洗。院子里的残雪已经扫尽，那些灯笼云琅巴不得不弃每日都瞧着，莫若菲瞧在眼中心里发笑，吩咐灵姑每日将残破的灯笼摘了，余下的晚间依然点亮。是以元宵节已过去三天了，院子里仍然稀稀落落的挂着花灯。
　　“不弃，阿琅每晚在凌波馆外转悠。你可原谅他了？”莫若菲是过来人，一眼瞧出云琅对不弃有异样的心思，想想云琅的家世人才，他若娶得不弃，倒也不错。
　　“我不生云表哥的气了。他都用糖人向我赔了不是啦。他也不是有意打死阿黄的。”不弃微笑着说道。她靠在莫若菲身上慢慢的走着。空气清洌，精神也跟着好了许多。她望着院子里的花灯默默的想，什么时候海伯才会来接她离开呢？她迫切的想离开望京，离开有莲衣客有莫若菲的地方。她想全新的生活。
　　鼻间嗅到梅香，不弃漫不经心的往墙角看去，老梅枝头仍有花苞绽放。她想起来莫府的第一晚跑到老梅树下抬头就看到莲衣客的情景，不觉深吸了口气，忍不住又咳嗽起来。
　　她咳得无力，整个人都倚进了莫若菲怀里。他温柔的轻拍着不弃的后背，不自由主的皱紧了眉。
　　“公子，热的杏仁茶。”
　　他转过头，接过青儿手里的杏仁茶喂到不弃嘴边。见不弃慢慢喝了止了咳莫若菲微笑夸道：“青儿，你很细心。”
　　青儿接过杯子抿嘴一笑，颊边有小小的梨涡隐现：“青儿该做的。小姐是不是该回房啦？”
　　浅浅笑容像梅枝上一朵被风吹得微颤的花。这般美色让莫若菲也瞧得愣神。若不是他查过青儿的来历，他几乎又要怀疑她了。莫若菲回过神低声问不弃：“明日再出房来？在外面时间长了怕你受不住风。”
　　不弃嗯了声正要离开，眼睛瞥见梅枝梢头挂了盏拳头大的兔儿灯，她好奇地问道：“还有这么小的灯啊？”
　　莫若菲见她喜欢，让青儿扶了不弃，走到梅树前轻轻摘下兔儿灯瞧了瞧，笑着托在掌心给她：“做工精巧，好玩吧？”
　　“真奇怪，那日我替表少爷挂灯怎么不记得还有这盏兔儿灯的？”青儿脱口而出说道。她疑惑的看着兔儿灯，眼中有丝明悟闪过。
　　不弃的手颤了颤，兔儿灯轻飘飘的从掌手滑落。心里有个声音在狂喊：是他挂的！他元宵节说不是来看她是假的！他还给她带了灯来！可是他知道她喜欢他了，他再也不能变成莲衣客来看她了。泪水冲进她眼里，无声无息的淌了满脸。

　　那一场风花雪月（5）

　　“不弃，你怎么了？”
　　不弃吸了吸鼻子，哽咽的说道：“大哥，我现在竟连拿这个都没有力气了。我的病是不是好不了啦？”
　　这话说出，莫若菲顿时心痛起来。他弯腰拾起兔了灯重新放进她掌心，斩钉截铁的说道：“你相信大哥，你只是受了风寒。养一养就会好起来的！”
　　他拿出绢帕拭去不弃的泪，抄抱起她回房：“阿琅亲自给你捡药去了。再多吃几副药，你的病就会好了。等到春暖花开，大哥还要带你去骑马打猎呢！”
　　不弃看了看手里的兔儿灯，抬头望着莫若菲绝美的脸轻声问道：“大哥，你对我真好。我以前都没想过会有这样的好日子过。”
　　莫若菲呵呵笑道：“看到你，大哥就会想起你以前过的日子，心里难受，舍不得。如今大哥别的没有，就是不缺钱。等你身体好了，大哥要让你好好享受什么是有钱人过的好日子。”
　　不弃心头一震，知道莫若菲想起了前世流浪混生活的时候。如果他知道她也穿过来了，他还会像这样对她吗？她迅速把这个念头抛开。她不敢赌。她都想重新活，难道山哥会希望有一个知晓他底细的人成天在他眼前晃？不弃笑着说好，拿着兔儿灯涌起百般感慨。
　　两人的对话落在青儿耳中，她若有所思地咀嚼着莫若菲的话，似有所悟。见二人回了房间，她机警的左右看了看，灵姑忍冬秀春在厨房准备晚饭，棠春在洗衣裳，院子里四下无人。
　　她三步并作两步跑到墙角，抬头看到梅树枝头还挂着两盏兔儿灯。拳头大小，小巧玲珑，被微风吹得轻轻荡动。青儿伸出手去，惊讶的发现兔儿灯挂的高度她的手够不着。这绝不是她挂的灯。
　　这时院门口远远就响起云琅的声音：“灵姑！不弃的药我拿回来了！”
　　青儿目光闪烁，略一沉思便从墙角走出迎了上去。她笑嘻嘻的说道：“刚才公子还在说表少爷给小姐捡药去了呢。”
　　灵姑从厨房走出来朝不弃房中望了眼，故意大声说道：“表少爷对小姐真好，等不及下人们去，骑了马果然快些！”她接过药对云琅努嘴示意，笑呵呵的进了厨房。
　　她的表情让云琅涨红了脸。他不好意思的对青儿说：“表哥来了？我去见他！对了，今天没买到蛇胆，明儿我再去。”
　　青儿引着他往不弃房间走，她指着院子里的灯笼笑道：“小姐今日出了房门，看到这些灯笼可喜欢了。她特别喜欢小兔儿灯。公子还给她摘了盏带回房中玩呢。”
　　小兔儿灯？云琅愣了愣笑道：“不弃喜欢精巧的小玩意儿？”
　　“可不是嘛，院子里这么多灯，小姐只看中兔儿灯了。瞧，就是表少爷挂在墙角梅树上的那几盏！”
　　云琅停住脚步折身走向梅树，枝头果然还挂着两盏兔儿灯。
　　青儿仰着头笑道：“早知道小姐喜欢这种灯，元宵节就挂在她窗户边上了。不走到墙角都不容易瞧见呢。表少爷，你都取下来挂小姐房中吧。”
　　云琅回望满院灯笼突然觉得碍眼，他下意识的说：“这些灯挂了这么多天，看上去又脏又旧的，都摘了吧！”
　　青儿不解的说道：“晚上点了蜡烛看上去很漂亮的。摘了多可惜啊，被风吹破了再摘掉也不迟呀！”
　　云琅勉强笑道：“看了这么多天我自己都瞧厌烦了。”

　　那一场风花雪月（6）

　　他说着脚尖一点，旋风般在院子里摘起灯笼来。等到摘完灯笼，他心里才舒服了不少。云琅拍了拍手掌道：“院子里清爽多了。”
　　青儿指着梅枝上的两盏兔儿灯道：“表少爷，这儿还有两盏，我的手够不着呢。”
　　云琅走到树下伸手就摘，碰到兔儿灯的时候他停住了手道：“不弃既然只喜欢小兔儿灯，这两盏就留着吧！”
　　这时莫若菲站在檐下大声问道：“阿琅，你和青儿躲在墙角嘀咕什么呢？”见青儿和云琅走出来，他微笑道：“阿琅，晚饭陪不弃一起吃可好？”
　　云琅迟疑了下道：“表哥，我累了，想回房休息。”
　　莫若菲奇怪的看着他，眉毛扬了扬，往不弃房中使了个眼色。意思是你既然对不弃有好感，给了你机会怎么就不抓住呢？
　　云琅当没看到似的，对莫若菲抱拳行了礼，折身出了凌波馆。
　　回了院子不久，小厮便来告诉他府门口有人要见他。