
　　莫府大门口站着回*铺的小二，看到云琅送上手中的锦盒道：“云少爷，药店新收得两枚蛇胆，知道是莫府小姐着急用药，掌柜的就让我赶着送来了。”
　　云琅大喜，接过蛇胆就问价钱。
　　小二说了价钱笑道：“卖蛇胆的人听说是莫府小姐用药，还说明日再取两蛇胆来，到时候府中遣人来药铺取便是。”
　　他并没有告诉掌柜的他的姓氏，怎么指名道姓要交到他手中？云琅心里顿时起了疑惑：“那卖蛇胆之人长什么样子？怎么听起来特意为莫府去取蛇胆似的。”
　　小二笑道：“是个老乞丐。乞丐捉蛇取胆换银钱常有的事。大概是知道莫府是富贵人家，想卖个好价钱吧。”
　　也许是个精明的老乞丐吧！云琅消了疑惑谢过小二，付了药钱和赏钱，拿着蛇胆回了府。
　　服了川贝母、苦杏仁、桔梗、法半夏、五味子等混了蜜糖熬制的药膏，又吞了两枚蒸熟的蛇胆，当天不弃的咳嗽似减轻了几分。
　　莫若菲大喜，趁机在不弃面前好好夸了云琅一番。又在云琅面前把不弃的谢意夸大了十分。将取药之事托付给了云琅。

　　那一场风花雪月（7）

　　第二日云琅又去取了蛇胆，还给不弃买了个面人儿回来。
　　面人捏得很好，不弃拿着面人欣赏了会儿问道：“谢谢云表哥。这个像糖人儿一样可以吃的？上回你送的糖人很好吃，很甜。”
　　听到她说糖人，云琅脸微微发烫，心里瞬间涌起股甜蜜。他看到盏兔儿灯插在书桌笔架上，心头一跳，漫不经心的道：“不弃，这盏灯都脏了怎么还挂在屋里？我另给你买新的可好？”
　　不弃手里把玩着面人瞧也没瞧兔儿灯道：“元宵节过了好几天了，明年再说吧。这个面人捏的是什么人？”
　　见她对面人感兴趣，云琅心情大好。他指着面人说：“这个捏的是何仙姑。何仙姑你知道吗？”
　　不弃眨了眨眼。这个异世大陆也有八仙过海的传说？
　　“我给你说何仙姑的故事吧。何仙姑以前并不是仙姑，仙姑是她成了仙以后才得的名字……”
　　云琅说得唾沫横飞，声情并茂。
　　只要你不再问兔儿灯，慢慢说。不弃撑着下巴专注的聆听。完了鼓掌，送客。
　　见她拍掌叫好，一双明亮的眼睛扑闪扑闪的瞧着他。云琅的心一阵急跳，忘了他坐在不弃房中，盯着她出了神。
　　“云表哥？”不弃伸手在他面前晃了晃。
　　云琅慌得腾地站起身，带倒了锦凳。脸上郝色涌现，他飞快的说：“明儿我去药铺取蛇胆，把八仙全买齐了说故事给你听。”
　　不等不弃说话，他已急步出了房门。
　　一旁的青儿扑哧乐了：“小姐，表少爷喜欢上你了。”
　　不弃呆了呆，恼怒的喝道：“青儿，不准胡说！”
　　青儿吐了吐舌头，继续绣花样。
　　打死阿黄还威胁着要杀了她的小贼喜欢她？他喜欢她什么？喜欢她指着鼻子对他泼口大骂？不弃哑然失笑。她随手将面人放在书桌上，眼睛不受控制的望向兔儿灯，心里又是一酸。海伯什么时候才会来呢？
　　云琅早早出了府，才赶到回*铺就看到一个老乞丐从药铺里出来。难道蛇胆就是他送去药铺卖的？云琅一心想道谢，匆匆取了蛇胆追出去。
　　他眼尖地看到老乞丐拐进了一条小巷。云琅紧追过去，还没等他走近，他听到了莲衣客飘忽的声音：“明日我再送蛇胆来。”
　　眼前浮现出不弃颈中滑出那枚莲花铜钱，想到不弃只喜欢梅树上的兔儿灯，云琅胸口一热，脚步不受控制似的迈了出去。
　　巷子尽头站着一个头戴帷帽的男子，全身裹在宽大的黑色的披风中。身后的砖墙是黑灰色的，他仿佛来自亘古，沉默而神秘。
　　看到云琅从乞丐身后出现，陈煜转身欲走。
　　“站住！”云琅大喝一声。

　　那一场风花雪月（8）

　　陈煜回身静静的注视着他。想起那晚云琅的热情爽直，他犹豫了下停了下来，以内力改变了嗓音，莲衣客飘忽无踪的声音又淡然响起：“何事？”
　　老乞丐显然已成人精，偷偷的贴着墙角的往外溜。
　　陈煜没有阻挡他，手一扬，一锭二两重的银子准确的落在老乞丐身前：“明日不用来了。赏你的。”
　　老乞丐捧了银子满面笑容：“我什么也没看见。”
　　小巷重回寂静。云琅瞪着莲衣客胸口热血翻涌，却又不知道说什么才好。
　　细小的雪花被风吹得像急雨，陈煜拂去肩头落雪轻叹一声道：“你既已知道是我，明日此时在这里见吧。”
　　“站住！”云琅深吸口气，大步上前，手拽紧成拳，他盯着莲衣客道：“你为什么要假我之手？”
　　飞云堡的少堡主，年少英俊，为人爽直，对她关心。不弃将来嫁得这样一个夫婿，应该是很好的归宿吧？那张闪烁阳光的脸蓦然从陈煜眼前冒出来，他仿佛又看到不弃噙泪的双眼。他莫名的烦躁起来，冷冷说道：“只要有蛇胆能治咳嗽不就行了？谁送的有何关系？你若真的关心她，就不要让她知道蛇胆是我送的。”
　　“为什么？！你怕她知道你关心她吗？那你元宵节还去看她？！你还送她兔儿灯作甚？！”
　　陈煜不想再说，身体轻轻一掠斜斜飘起，潇洒轻盈。
　　云琅脚尖一点，凌空翻身，已拍出一掌挡住了他的去路。
　　陈煜肩伤还未全愈，也不想和云琅纠缠，避开他的掌风，手指轻弹出一枚铜钱射向云琅。
　　听到破空声，云琅伸手抄住，脚步略停滞，莲衣客已掠上了墙头。
　　云琅望着他，知道莲衣客的武功比自己高出许多。他心里更加郁闷，扬手将手里装蛇胆的锦盒狠狠的摔在地上，一脚踩下，腥膻的胆汁溅得满靴都是。他嘴里似吞了蛇胆汁一般苦涩，大喊道：“我不会像你，我不会把花灯挂在看不到的角落！我不会让她半夜跑出房间发烧晕倒！不用你的蛇胆！我也会治好她的病！总有一天我会叫她扔了你的铜钱！”
　　不弃那晚又追出来了吗？她发烧晕倒了？陈煜停住了脚步。
　　细碎的雪被寒风吹得簌簌洒下。天气萧萧，竟无端有了凄然的感觉。背心处仿佛又烙着不弃咳嗽时喷出的热气，心为之一悸。
　　陈煜低头注视着云琅，淡淡地说：“你这样想就对了。”说罢脚尖轻点，无声无息从墙头掠走，像风里的一片雪花，孤单而寂寞。
　　“你什么意思？！你别走说明白！”云琅泄气的一拳打在墙上。他望着地上被他踩破的蛇胆，寒着脸飞快出了小巷，骑马冲出了城。

　　那一场风花雪月（9）

　　月影婆娑，梅树沐浴在清冷的月光下，投下淡淡的阴影。
　　莫若菲站在凌波馆墙角老梅树下望月独思。
　　云琅替不弃捡药，却匆匆骑马出城，经过方圆钱庄时嘱人捎回一句话，他捉蛇取蛇胆去了。以莫若菲细密的心思当然会去回春堂查询。然而结果却让他更加疑惑。明明有个老乞丐每天会来卖蛇胆，云琅为何不要？
　　两盏兔儿灯轻轻挂在树梢，染上尘埃白色的绢已污了。云琅摘了满院花灯独独留下这两只？莫若菲目光瞟向不弃住的厢房，想起不弃手软得握不住这兔儿灯，流泪说自己病得没了力气的话来。他哼得一声，不屑的低语：“花不弃，你差一点就瞒过我了。我怎么忘了，你是说哭泪来，眼泪还没擦干就能笑的主！”
　　心中想定，莫若菲负手施施然从梅树下离开。他走到院中长廊处，对侍立的灵姑道：“小姐需要静心休养，院子人多喧闹她听着也烦。你和忍冬留下，叫青儿棠秋和秀春收拾包裹搬出凌波馆。”
　　灵姑愣了愣，恭敬的回了声是。折身进了厢房传话去了。
　　莫若菲走进不弃房间，见她歪在软榻上拿了本书看不觉微笑：“晚上烛火下看书易伤了眼睛。不弃，吃了药就早睡，这样身体好得快些。”
　　不弃放下书笑道：“白天也睡了，这会儿才酉时，看会儿书倦了就睡。”
　　莫若菲拿起书，见是《诗经》，正翻到《子衿》。他心里一动揶揄道：“不弃是在想阿琅吗？”
　　不弃撇撇嘴道：“我随便看的，不就正巧看到这儿了。谁想他呢。”
　　“阿琅元宵节挂花灯向你赔礼，每天都去取蛇胆替你治咳嗽。他是飞云堡少堡主，世家子弟，长得英俊武功也好，对你也不错。不弃，因为他打死了阿黄所以你不喜欢他？”莫若菲温柔恳切的说道。
　　不弃眨了眨眼道：“我原谅他了。我不讨厌云表哥，他对我好我很感激。大哥，对我好的人我都要喜欢他？”
　　只有感激？你心里想的人是谁？兔儿灯是谁挂的？又是什么人能无声无息地进入莫府？莫若菲眼里飘过莲衣客的影子。他为什么屡次救花不弃？以花不弃的经历她怎么可能认识个武艺高强的江湖侠客？他是对不弃有企图还是对莫府有所图谋？花不弃，你对我还隐瞒了些什么？
　　莫若菲不动声色地说道：“不弃，你还小，以后慢慢长大了就会知道，能像阿琅这样对你好的人并不多。还有，我觉得养病还是相对安静一点的环境好。我让灵姑和忍冬留下来服侍你，青儿她们我打发到别的地方去。你说呢？”
　　当然好了，院子里人越少，海伯就越容易潜进来和她取得联系。不弃不假思索的笑道：“我本来就不需要这么多人服侍，清静一点也好。大哥作主就是了。”
　　莫若菲面带微笑，眼里噙得一丝了然。果然你喜欢人少，是想等他来吗？

　　那一场风花雪月（10）

　　两人正说着，青儿棠秋和秀春拎着包袱抹着泪进来，见不弃就跪下磕头，神色间多有不舍。
　　“灵姑已经给你们说了吧。棠秋秀春，你俩原是老夫人身边的丫头，还回老夫人园子里去。青儿么……”
　　“公子，青儿回厨房就是了。没关系的，在哪儿都是干活！”
　　青儿的话让莫若菲意外的扬了扬眉。据他所知，青儿卖身进府时被内府总管老马瞧上了。老马留她在厨房打杂不外是想给她点颜色让她吃点苦头，以后才好施恩收服了她。青儿这么机灵的丫头难道会不清楚？
　　他点头笑道：“那就这样吧！”
　　青儿噙着泪低声应下。
　　不弃瞧着不忍，插嘴道：“青儿才不愿意回厨房打杂呢，她从厨房调进内院又不像棠秋和秀春原本就是内院的人。现在不让她留在凌波馆，叫她怎么好意思说？大哥，你素来精明，这都瞧不出来？”
　　青儿的泪涌出来，她低了头死咬住唇不肯哭出声来。
　　莫若菲瞟了眼不弃笑道：“大哥一个大男人有时候哪有女孩儿的心思细？青儿去我院子里服侍可愿意？”
　　青儿吃惊的抬起头，怯生生的眼神看得不弃重重的叹气：“青儿当然愿意了！大哥，青儿哭起来也这么漂亮，你是不是早打定主意让她去服侍你了？！”
　　莫若菲笑骂了声：“不弃你该睡啦！青儿，拿着你的包袱跟我走吧。”
　　他拿开不弃的书，细心替她盖好棉被，又嘱咐了灵姑一番，带着青儿离开了凌波馆。
　　走得一程，青儿低声开口说：“谢谢公子。”
　　莫若菲停住脚步低头望着她。他脸上已失了笑容，锐利的盯着她道：“你怎么就吃得准小姐会替你说话？真要让你回厨房，你会怎么办？”
　　真不愧是十岁就掌控方圆钱庄的神童！他的眼睛像似能看透她似的。青儿压抑住那股微微的寒意，浅浅的笑了：“公子难道真的没有怀疑过我的居心？对，我当时奋不顾身的去救小姐，又巴巴的跟着去凌波馆并不是真心关心小姐。我就是看准了机会，能摆脱马总管的机会。如果小姐不替我说话，我回到厨房，我还会再找机会。像我这样生了张漂亮脸蛋的低贱丫头，我不为自己打算，我的命会比相貌丑陋的丫头还苦！”
　　柔弱清秀的脸上闪动着不屈的光，美丽的眼睛勇敢的望着莫若菲。
　　莫若菲瞟着她拧紧了衣襟的手笑了：“不用这么紧张，傻丫头。我怎么会不明白？你只是抓住了一个能改变自己命运的机会，没有错。”
　　他伸手在她额间一弹，笑着摇了摇头。
　　看着他的背影，青儿轻吁出一口气。她终于赌对了。观察多日，从莫若菲的言行举止中，从他对不弃的紧张的态度中，她知道了心机深沉心思慎密的莫若菲也有一个弱点：他对像草一样的穷人心软大度得莫明其妙。
　　她曾以为莫若菲无懈可击。自天门关莫若菲不顾性命去救花不弃开始，她觉得有机可乘。腊月三十烟花爆炸，她很巧妙的护住了花不弃。看到他脸阴沉得想要杀人，她坚定自己潜到花不弃身边是步妙棋。
　　花不弃为什么会从一枚讨好七王爷的棋子变成莫若菲真心想呵护的人？青儿很想知道答案。而她隐约间感觉到的这个答案在今晚适时的发挥了作用。不管是她的美貌，她救了花不弃，还是入府时捏造的可怜身世。当她像花不弃一样显露出倔强的神色时，莫若菲接纳了她。
　　青儿眼里渐渐露出丝得意的笑容。

　　王府行（1）

　　宫中派来的御医把七王爷从死亡线上救了回来。七王爷却像是中风的症状，神智尤在，瘫倒在床上，连话也说不出来了。
　　御医出得房来，踟蹰了会儿低声对陈煜道：“世子，王爷受了刺激，心结未解，血气淤结才会如此。已经用了七八日药了，看上去药石无灵……”
　　陈煜打断他直截了当的说道：“不妨直言。”
　　“王爷醒后虽不能言语，却一直看着那幅画像。”
　　御医没有说下去，对陈煜深深一揖离开了王府。
　　思索良久后，陈煜进了屋。
　　红烛高悬耀得满堂光明。低低的啜泣声在屋子里此起彼伏。一众侧妃夫人围住七王爷伤心抹泪。
　　甘妃瞧见陈煜嘴角噙得丝冷笑进来，突然想起他威胁说要把柔成嫁到千里之外的话来。心头一慌，竟扑到七王爷身上大哭起来：“王爷，你倒是说说话呀！柔成才十三岁，颖兰婉若还小，将来王府里还有谁能为她们作主？！”
　　这话一出，颖兰婉若的母亲李妃和田妃也跟着哭成了一团。没有子女的众夫人心头更是惶恐不安。
　　陈煜硬生生把胸口涌起的怒气压了下去。他冷冷说道：“父王还未死呢，哭什么！”
　　他望定这群女人，心里充满了无奈与怨恨。竟不知道是该同情痴痴望定薛菲画像的父亲，还是该恨他娶了这么多带着薛菲影子的女人。
　　“哭有用么？父王心里只有那个女人！就算她死了，父王也能看着画像过一辈子！要怪就怪你们不是她好了！”

　　王府行（2）

　　甘妃性烈，被陈煜的话一激，红着眼顺着七王爷的目光看向薛菲画像。她身体发颤，突然跳起来拿起那幅画像尖叫道：“都是为了她，你都是为了她！”双眼一闭，两串泪珠滑下，听得裂锦之声，画像被她一撕为二。
　　众人被甘妃突如其来的举动惊得呆了。在她们心中，这幅画像是王府禁忌，碰一碰七王爷都会雷霆大怒。没想到甘妃竟然敢把它撕了。
　　陈煜并未阻止甘妃，他紧张的盯着父亲。七王爷眼波动了动，陈煜心中一喜。
　　“她死了，她的画像你从此不能再看一眼！你怎么不怒了？你怎么不骂我了？你怎么就眼睁睁瞧着你唯一的念想被我毁了？你说话呀！王爷！”甘妃说着说着，身子一软，靠在榻前放声大哭。
　　那画像被甘妃揉成一团紧拽在手中，眼见已是毁了。七王爷的眼里透出层悲伤，然后闭上了双眼，面容像古井般沉默。
　　众妃忍不住跟着哭了起来。
　　陈煜心里失望，他听得御医之言就打算当着父王的面毁了那幅画。没想到甘妃激动中出手撕画，一点作用也无。还有别的办法吗？他心头掠过不弃的眼睛，下意识的否定了这个主意。脑中灵光一闪，想起了元宵节柳青芜的月下歌舞。他盯着七王爷平静的面容，心里涌起想冲上去对他大吼的冲动。难道，真的要活生生的薛菲出现，才能刺激到他吗？
　　耳边哭声不绝，陈煜目光一寒说道：“我不想再看到有人打挠父王静养。”
　　他说得极慢，一字一句咬得极为清晰。眼神寒冰似的从她们脸上扫过，不怒自威。
　　众人呆呆的看着世子，突然反应过来。七王爷如果一直躺下去，王府的主人将会是眼前的世子。大家不由自主把目光投向了出身最为显赫进府最早的甘妃。
　　“父王虽不能动弹，也无法说话。但父王心里是明白的。我这个做儿子的今日就当父王的面给大家一个交待。膝下无出想出府的，我不拦。若留在王府，只要不犯王府规矩，长卿定护得大家一个周全。三位妹妹是皇上亲封的郡主，长卿照顾不周，三位母妃可以找皇上太后主持公道。在父王面前哭闹作样子大可不必了。甘母妃，府中内务向来由你打理。该怎么着还怎么着吧。”
　　他不软不硬的说完这番话后拂袖而去。
　　留下满屋子女人面面相觑。

　　王府行（3）

　　有时三点两点雨，新春偷向柳枝归。
　　枯干的柳枝缀上点点嫩绿。一丁点的芽孢连绵起伏隐约如绿雾。属于春的颜色渐渐将冬日的颓废衰败之气拢在掌中，悄然捏得粉碎。
　　三月伊始，对皇帝陛下内库生意感兴趣的大商贾们早早进了望京城。
　　飞云堡明月山庄与江南朱家也不例外，带着账房先生随从仆役驻扎进了城中各自的府邸。
　　七王爷病倒，今年内库之事将由世子陈煜的消息早传扬开来。世子的喜好性情就成了望京城炙手可热的消息。连带着与世子交好的白渐飞和元崇也被扯上了酒桌。
　　“世子情性温和，做事循规蹈矩，最是知礼之人。”白渐飞谦和的笑容背后带着丝坏笑。他颇有兴趣的想知道，商贾们若看到陈煜发怒时会是个什么情形。
　　元崇憨憨的笑着，大大咧咧的编排陈煜：“世子么？小时候和他同窗时被师傅责罚最多的人就数他了。他这个人最讲究的就是吃，别的全不放心上。”末了他也挺得意，也很想知道陈煜和七王爷同样精明的一面露出来时，会是什么状况。
　　东宫太子处也有人递话出来：“七王世子性情孤僻，不善与人结交。”
　　三皇子则笑道：“世子根本就不是块经商的料！”
　　诸多传言变成写在纸条上的字最终汇合成一本薄薄的小册子。
　　明月山庄望京别苑中，明月夫人柳明月端着雨过天晴茶碗，两根水葱般的手指挟着茶盖轻拂着茶沫，慵懒的望着院子里一株吐苞的迎春。
　　柳青芜啪的合上记满陈煜信息的小册子，樱红小嘴不屑的撇了撇：“乱七八糟胡说一通。无一是真。”
　　明月夫人浅浅啜了口茶微笑：“依青芜所见世子是什么样的人？”
　　“一头猪！”柳青芜绽开明媚的笑容补充道，“他是一头能吃老虎的猪！七王世子陈煜文武双全谁人不知？亲近他的人对他的看法都不相同，可见此人在不同的人面前会露出不同的一面。所以，这些情报也有用处，至少能说明一点：世子诚府太深。”
　　明月夫人嫣然一笑：“这回咱们只要他不偏向莫府就行了。咱们根本就不会和七王府作对，世子城府深否，精明否，都与咱们无关。”
　　柳青芜好奇的问道：“师傅，那出月下歌舞为何对七王爷刺激这么大？原计划只是让他看到之后对明月山庄心存疑虑，在内库招标之时不会一门心思偏向收养了他私生女儿的莫府。七王爷居然会因此中风瘫倒，太不可思议了！那个薛菲究竟有多美？我瞧过画像，美则美矣，也就是个美人。”
　　“水如月，女如雪。流云止，春花谢。一朝醉倒碧罗天。画像哪画得出她的风骨。”明月夫人轻声吟来，眼中泛起一丝悲哀。明媚春光中仍似有白雪穿风而过，如絮飘落，带起丝丝寒意。

　　王府行（4）

　　显然不想再提薛菲，语气一转说道：“莫府单传莫若菲一人，原想釜底抽薪让莫府绝了后，没想到他会逃过一劫。”
　　柳青芜目中隐现杀戮之意，秀眉微挑冷哼了声：“如果没有莲衣客插手，我在天门关一定能杀了莫若菲。”
　　“青芜你错了。杀人再简单不过，让人生不如死才叫快意。你杀莫若菲失手便罢了，为何要在南下坊主动招惹莲衣客？我不是告诉过你，现在不能动花不弃。为什么下令连她也杀？知道花不弃一死的后果？你以为七王爷不涉朝政不掌军权就好欺负？他好歹是皇上的亲兄弟太后的亲儿子！他若知道你下手害了花不弃，他会让明月山庄片瓦不留！”明月夫人声音一冷，目光如刀看向柳青芜。
　　柳青芜脸上写着不服气二字，却在明月夫人的目光中渐渐低下了头。脑中浮现出天门关一战中莲衣客轻挽长弓的嚣张模样。莲衣客，你坏我好事，你要保护的人我就偏偏要她的命！她在心里发着狠，咬紧了唇听明月夫人训斥。
　　“你是公开了身份的明月山庄大小姐，内库开标之即，你的一举一动都引人瞩目。再有莲衣客的踪迹，也给我忍住了！明月山庄现在要对付的是望京莫府，就算莲衣客与莫府有关系，在他没有对明月山庄出手之前，我们不能为自己多树一个强敌！”明月夫人说完轻叹了声，“青妍比你更能隐忍。她潜入莫府为婢这么长时间，难道就没有下手杀莫若菲的机会？她要先捏碎莫若菲的心！青芜，这次行动是对你和青妍的考验。将来谁有资格继承明月山庄就看你们的表现了。你和青妍被我一手养大，同为我徒儿我却偏爱你多一些。莫要辜负我对你的期望。”
　　“是，师傅！”柳青芜脸阵红阵白，不甘心的回道。她低垂的双眸燃起嫉恨的火焰，想起妹妹那张和自己相同的脸来，恨得银牙暗咬。柳青妍，从小到大，武功你不如我，心狠手辣你不如我，你有什么资格和我争明月山庄？
　　你真的以为可以俘虏莫若菲的心吗？小心挥出情剑的同时，砍伤的是你自己！
　　叫人生不如死？柳青芜不屑的想，以莫若菲的美貌，不知多少女人肯为他而死。他会为你伤心？
　　她心里根本不赞同明月夫人和妹妹的计划。在柳青芜眼中，夺了莫府的财富，让莫家人变得一无所有再杀了他们才是上策。

　　王府行（5）

　　黑雁走进了院子，见两人正在檐下说话，他恭声禀报道：“七王府世子陈煜来了。他求见夫人。”
　　明月夫人抿嘴一笑：“七王爷受了刺激瘫在床上，世子情急也在情理之中。青芜，恐怕你要去王府走一趟了。进了王府，你可要好好讨得世子的欢心！别忘记往后内库的掌事总管是世子了。黑雁，引世子小月湖竹台相见。”
　　想起要和陈煜过招，柳青芜目中涌出浓浓的兴趣，收敛了杀气，温柔应下。
　　跟在一名婢女身后，陈煜缓步走向别苑深处。
　　明月山庄别苑取名竹馆，依定河而建。一入府门，绕过正堂，竹林似绿浪翻腾，一眼望不到边。足下是清洁的白石小径，触目处翠竹幽幽。那万竿修竹滤过了天光，在地上投下浅浅的阴影，林中偶尔几声鸟叫更添府中幽静。明明处于闹市，转眼之间烦恼尽去。
　　陈煜对向来不露真容的明月夫人起了好奇之心。是什么样的女人能在十余年前经营诺大的山庄，又有这般巧思雅趣？
　　小径尽头是个小湖。别家府邸中的花园湖泊不同，竹馆小湖的水只得二三尺深，低头能看到成群游鱼与湖底的卵石。那丛丛绿竹零星种在湖中，竹枝低垂轻拂水面，尽带江南柔婉味道。
　　一道长长的竹桥浮在湖面上，通往远处。
　　遥遥望见水面上搭着一方质朴的竹台，现出一抹粉红衣裙。绿影红衫，醒目之极。人影藏在竹影之中，看不清面目，反勾起人浓烈的兴趣。
　　引他上了竹桥之后，婢女便不再前行，福身一礼折身离开。
　　陈煜轻踏上竹桥，桥身往水中略沉，轻轻摇晃起来。他晒然一笑，并不用轻功，在竹桥晃动间背负了双手悠然前行。
　　春风中，长衫微动，他似前去赴约的多情少年。
　　竹台之上，有女盈盈站立，无声等待一个美丽的约会。
　　只是竹枝间漏下的天光仿佛被染成了浅浅的绿色，不再明媚。
　　离竹台尚有三丈远时，陈煜终于看清了明月夫人的模样。
　　她穿着粉红色的大袖衫，梳着流云髻。腰如束素，流泄下月光一般闪亮的银缎曳地长裙。她的唇是柔软的，她的眉眼是温存的，她怯生生站在竹台之上，宛若一朵春风中颤抖怒放的桃花。看她面容似有三十来岁，眉目之间的娇羞神色又似只有二十出头。
　　她站在竹台之上相迎，看到他走近微微一笑。
　　陈煜浑身如坠温暖的春水之中，每个毛孔都舒张开来。心里暗叹，好一个柳明月！

　　王府行（6）

　　“妾身柳明月见过世子。”
　　明月夫人敛身一礼，还未屈膝手肘便被陈煜轻轻托起：“夫人不必多礼。传闻夫人见外人时从来面覆轻纱不轻易以真目示人，长卿能一睹夫人芳容荣幸之至。”
　　“世子何等身份，岂敢怠慢？请！”
　　两人眼神相触，彼此细细打量着对方。
　　从陈煜跳上竹桥开始，明月夫人就一直看着他。他负手悠闲踏过竹桥的从容。他自三丈开外无声无息跃上竹台托住了她的手肘的轻功。他嘴角那抹和熙笑容，眉宇间透出的雍容华贵都让她欣赏。世子竟是这样的人才！她唇边笑容更浓。
　　而陈煜此时却在叹息。眼前这个水做的佳人，应该在深闺等待相公怜爱的柔弱女子却偏有雷霆手段经商天才。能让明月山庄十来年工夫就能与三大世家同时瓜分内库生意，不容他轻视小觑。可是他心里更多的却是失望。明月夫人与薛菲没有半点相似之处。无论她如何假扮易容，薛菲那双眼睛是改变不了的。陈煜转念又想，若是薛菲就这样出现在眼前，事情就不会这么简单了。所以，他的笑容依然和熙如春风。
　　竹台之上置有矮几，锦垫与茶具。布置简单之极，偏偏叫人觉得很舒服。
　　明月夫人款款落座后，素手亲自沏得一杯茶：“世子请。”
　　碗是细瓷小碗，轻盈如雪，细腻如玉。一汪明黄茶汤浮于其中，香气隐隐。
　　陈煜轻啜一口，满口生香。他手里把玩着茶杯细看，不夸茶好夸起茶杯来：“柳絮飘飘天上雪，素月冉冉江心白。这是被皇上夸得的江心白瓷吧？明月山庄能独占贡瓷的生意实非浪得虚名。今年内库开标，有明月夫人亲自坐镇，贡瓷一项无人能与明月山庄相争了。”
　　“世子过誉了。生意上的事妾身已交由小女青芜打理。浮生如梦，妾身经营明月山庄十来年，也累了。只是喜欢望京这处竹馆，小住怡情。”

　　王府行（7）

　　陈煜笑道：“我已于元宵节拜访过大小姐。柳姑娘精明能干，夫人教得好女儿。”
　　明月夫人微笑道：“青芜已告诉过我了。元宵节她演的歌舞似惊吓到了七王爷。妾身正想登门告罪。”
　　“咚！”陈煜手里的茶杯重重的放下，他脸色一变，笑容瞬间消失。目光如刀盯住了明月夫人。
　　新竹暖阳柔风转眼之间变成阴沉冰寒。
　　明月夫人被吓了一跳，樱唇微张，脸上露出了惶恐之色。
　　陈煜缓缓说道：“长卿只是去拜访大小姐，可并没有说父王被她演的歌舞惊吓。柳姑娘从何得知我父王晕厥是因为她的月下歌舞？难不成这出歌舞是特意演给我父王看的？明月山庄是何居心？”
　　听他这么一说，明月夫人似松了口气，手轻轻抚着胸说道：“世子错怪明月山庄了。妾身有几个胆子敢去惹怒王爷？小女对世子突然造访感到吃惊，后听得坊间传闻这才知晓七王爷是看了她月下歌舞才晕厥。世子如若不信，何不去坊间查证？”
　　坊间流言是你们散播出来的，有什么好查的？就这么一喝你就吓倒了？明月山庄早垮了！陈煜心里冷笑，绷着脸道：“不管她是跳给谁看的唱给谁听的，我父王是被她的歌舞惊得晕厥。叫柳姑娘随我走一趟吧！她若找不到办法让我父王醒来，就不用回明月山庄了。”
　　明月夫人骤然色变，人匍匐跪下，眼里落下泪来：“世子开恩！青芜只是怜妾身思念亡夫排了这出歌舞，实不知会刺激到王爷。她年纪尚幼，妾身膝下仅有一女，望世子怜悯！”
　　膝下仅此一女？莫府中和柳青芜长相酷似，耳侧有同样胎记小痣的青儿你难道不认识？见明月夫人演戏演得投入，陈煜拂袖站起，居高临下望着明月夫人道：“车轿已在别苑外等侯。夫人还是盼着大小姐早日能再将我父王刺激醒转吧！宫里江心白瓷太多了，让皇上换些新鲜瓷具想必他也乐意。”
　　陈煜不软不硬的说完后大步踏上了浮桥。竹桥晃荡，溅起水花无数，惊得桥下安详潜游的鱼儿四散奔逃。
　　竹台之上明月夫人缓缓抬头，泪痕犹在，唇角已起了笑意。她注视着陈煜的背影喃喃说道：“就算让青芜进了王府你也想不出薛菲和我的关系。”

　　王府行（8）

　　陈煜去明月山庄别苑的时候，七王府侧妃甘氏的马车也到了莫府。
　　春阳温暖，不弃的咳嗽已经好了。只是人提不起精神，懒懒的躺在软榻上晒着太阳。半睁着眼睛也不知道是在看天上的云彩还是看偶尔飞过的鸟。
　　凌波馆里只留下了灵姑和忍冬，诺大的院子少了人声，只听到麻雀叽喳的声音。原以为人少了海伯来寻她机会更好。然而不弃却拿到了一张纸条。
　　一个杂役送食材前来，悄悄塞进她手里的纸条。上面写着：风动幽竹山窗下，阳春四月踏春归。
　　天气什么时候才会暖和？四月什么时候才会到来？不弃拥紧了毛毡。这场病来势汹汹，好象把十四年的病全加在一块得了。她眯缝着眼睛瞧着天上盘旋的飞鸟想，在莫府继续蜷睡上一个多月，她会沤成坛子里的老泡菜了。
　　打了个呵欠，她无聊地闭上了眼睛用睡觉打发时间。忍冬体贴的把毛毡往上拉了拉，见她无精打采禁不住暗暗叹了口气。
　　“不弃！瞧我弄什么来了？”
　　“小姐，表少爷来了！”忍冬惊喜的说道。心里直念阿弥陀佛，能给安静的凌波馆带来生气的只有表少爷了。
　　不弃懒洋洋地睁开了眼睛。
　　云琅穿着身紫红色的箭袖长袍，带着爽朗的笑容向她走来。他身后是湛蓝的天，金黄色的阳光洒满了肩头，神采飞扬。她不禁有些羡慕云琅身上显露出的活力。
　　“云表哥，能不能带我出去玩？在院子里我总是想睡，越睡越没精神似的。”不弃微仰起了头企盼的望着他。
　　“等你再好一点，天气再暖和一点再说。”
　　不弃失望的叹了口气，垂下了眼眸。她对云琅说的八仙故事毫无兴趣。对他提了剑在院子里舞得虎虎生风也无兴趣。云琅把她当成小孩子哄，但她的心智已经不是个孩子了。
　　云琅心中不忍，放软了语气哄她道：“不弃，我每天都来陪你玩好不好？等你身体再好些我就带你出府去。你瞧我今天带什么来了？”他兴冲冲的放下手中的绵纸的竹条，神秘的说：“今天我给你做孔明灯。到了晚上放了很好看的。”
　　不弃的目光情不自禁的望向了墙角的老梅树。那两盏兔儿灯早被风刮破了，灵姑摘去扔了。挂灯的人不会再来，她为何仍忘不了他呢？也许做点事情比躺在这里强。不弃撑起身道：“棉纸要如何裁剪？”
　　见她有了兴趣，云琅高兴的告诉了她。他从腰间抽了把小刀，认真的削着竹蔑条。
　　手指碰到棉纸，不弃愣了愣，指尖在轻轻颤动。她伸出手，阳光下，纤细的指尖的确在抖。怎么会是这样？
　　她唯一苦练的偷技全靠这双手。她的手从来不会发抖。
　　不弃抬起头对忍冬道：“毛毡滑下去了。”
　　忍冬低头拉毛毡的时候，不弃的手触到了她腰间丝绦上挂着的小荷包。手指瞬间稳若磐石，轻巧的解下了荷包。
　　不弃的心情一下子好转，她呵呵笑起来：“忍冬，你的荷包掉了。”
　　“真是呢。我明明打了个结都还是掉了。”忍冬拾起掉在软榻上的荷包重新挂在了腰间，又细心打了个结。
　　再看自己的手，半点异样也无。不弃松了口气，倦意尽退，专心裁剪棉纸。

　　王府行（9）

　　两个时辰后，一只方圆三尺，高一丈的大孔明灯便做好了。云琅拿了笔和颜料笑道：“不弃喜欢什么？我画上去！”
　　不弃想了想道：“我想九叔了，能不能画九叔的陶钵？”
　　忍冬从屋子里拿出锦盒。云琅看了看这只随处可见的土陶碗哭笑不得。他眼珠一转挥笔在白棉纸上画了个梳着两个抓包髻的小姑娘。她一手托着陶钵，旁边还有条狗。
　　不弃眼里流露出思念，低声说：“九叔若是在天上能看到，一定很欢喜。”
　　她真实的想法是让海伯的人看到，知晓她的心思，早一点接她离开。
　　云琅呵呵笑道：“等到天黑就放了它。”
　　不弃来了灵感，她觉得可以借这个灯传递更多的讯息，不由得高兴起来。
　　云琅瞧见她眼里又有了那种光，心头一热，脱口而出道：“不弃，你喜欢的话，我们每天都做来放就是了。”
　　这时剑声突然来了凌波馆，他走得急，才进院子就大声嚷道：“灵姑！赶紧替小姐梳洗打扮收拾行装，七王府的甘妃娘娘要接小姐走！”
　　甘妃娘娘？接她王府？不弃眼里露出疑惑，心却咚咚地跳了起来。
　　云琅惊诧的问道：“你是说要接不弃进王府？”
　　“是啊，娘娘在前院大堂里等着呢。”
　　“我不去！”不弃脱口而出。
　　“不弃，你非去不可。”
　　抬头间，莫若菲脚步匆匆进了院子。他眉心紧蹙，脸色极不好看。七王爷在内库招标之前倒下，对莫府来说无异是个极坏的消息。
　　“七王爷元宵晕倒醒来后中风瘫倒，连话也说不出来。御医束手无策。王爷一直看着你母亲的画像，世子便想让你进府侍候王爷，希望王爷能有所好转。不弃，他终究是你的……”
　　他还没有说完，不弃便大叫一声：“别说了！”
　　所有人被她吓了一跳。看到不弃眼里浮起泪光，云琅心脏猛然抽搐了下，替不弃求起情来：“表哥，不弃自己还病着，她怎么去侍候七王爷？”
　　莫若菲叹了口气道：“不弃，我知道你心里一直怨他。来了望京这么长时间，王爷都没见你一面。世子请甘妃娘娘亲自来接你，你不能不去。别担心，我每天都嘱人送东西给你。你要是在王府实在呆不下去就告诉来人，我寻个理由接你走就是。”
　　不弃反复咀嚼着那句世子请甘妃娘娘来接她，心里又酸又痛，一时之间难受得想大喊出声。
　　她的手突然被云琅握住，不弃吃惊的抬起头。云琅笑着对她说：“不弃，每天我去王府送东西给你。你不高兴住下去，我就带你走。表哥不方便留住你，我带你回飞云堡去！”
　　“阿琅！不可胡来！”莫若菲脸一板，喝住了云琅。“内库招标在即，我正想告诉你，飞云堡的人已经到了望京。你知道该怎么做。”
　　云琅没有放开不弃的手，他微笑着说道：“表哥，我心里有数。等到内库招标完毕，我可以带不弃去飞云堡小住。不弃去散心王府总不会阻拦吧？”
　　小贼还挺仗义的。不弃突然想起青儿说云琅喜欢她。她心里一颤，轻轻挣脱开云琅的手。他的手再温暖也及不上陈煜怜惜揩去她嘴边药渍的手。他的手再想给她安全，她也忘不了南下坊莲衣客抱着她替她挡了那一箭。
　　为什么还要让她去王府呢？
　　为什么不顾及下她的感受？

　　王府行（10）

　　不弃心里腾起一股怒气。他不见她，她偏要成天在他眼前晃来晃去。是他先知道她是他妹妹的，是他先对她好的。他扮成那么酷的江湖大侠叫她喜欢了他。都是他的错，凭什么难过的人是她？她才不要没精打采的蜷在凌波馆里闷着。她要把王府搅得翻天覆地，再拍拍屁股去江南。
　　不弃展颜笑道：“我想明白了，我要去王府！都是一个爹生的，凭什么我就要流落在外面？”
　　王府里还有三个妹妹，烤只老鼠请她们吃会是什么样子？莫若菲以她生病为由不让她出府去玩，她去了王府总比圈在凌波馆强。时间一定会过得非常快，等到四月，海伯就会接了她离开，她会继承九叔的遗愿，会拥有属于她的天地。不弃越想越兴奋，眼睛闪闪发光。
　　莫若菲凑近她耳边低声说道：“花不弃，你把七王府拆了烧了都不关莫府的事。”
　　又被他看穿了！不弃眨了眨眼道：“在莫府这些日子，大哥教的规矩不弃半点也不敢忘记。”
　　如果我惹出事来，就说是莫府没教好！她挑衅的望着莫若菲。
　　一瞬间，两人仿佛又回到了药灵镇共渡的雪山之夜。不弃恢复了小强本色觉得解气。莫若菲找回了牙尖嘴厉的不弃心情愉快。两人同时笑了起来。
　　灵姑收拾好不弃的衣物拎着出来。莫若菲笑道：“走吧，甘妃娘娘等很久了。阿琅，我陪不弃去了，你也去见见飞云堡的人吧！”
　　“云表哥，谢谢你陪我玩。其实我早就不怪你啦，阿黄也不会怪你的。我走了，云表哥，再见了。”
　　人生告别常有事，真说再见时，却又不知何时再见了。
　　不弃郑重的对云琅说再见。她想，也许等海伯带了她离开后，云琅才会明白这声再见的意思吧。
　　凌波馆安静下来。院子里几只麻雀在树上叽喳吵闹着。
　　云琅静静的靠着廊柱坐下来。他的手无力的搭在膝上。不弃甩开他手的瞬间，他心里一凉，仿佛又回到了元宵节那天晚上，不弃眼中沁出的泪滑进了他心里。
　　“表少爷，天暗了。你怎么还坐在这里呀？！”忍冬一直不敢打挠他，眼瞅着天黑下来，她点亮了檐下的灯笼忍不住问道。
　　云琅微笑的说：“我就是在等天暗下来。”
　　他抚摸着做好的孔明灯，棉纸上画着的小姑娘活泼可爱。云琅站起身，拿起孔明灯对忍冬笑道：“做了一下午不放飞可惜了。不知道不弃在王府能不能看到。”
　　忍冬机灵的回道：“当然能了。小姐想着表少爷就会往府里的方向看。这盏灯这么大，小姐一定能看到的。”
　　云琅也笑：“是啊，她一定能看到的。”
　　他点燃灯下面浸了松油的棉花，孔明灯渐渐鼓涨起来。云琅感觉灯变得轻盈，他足尖一点，提着灯掠起，手轻轻松开，孔明灯冉冉飞向空中。
　　光照亮了夜空，温暖的一团在夜空中飘动。
　　云琅一直仰着头望着，直到那团光亮被黑暗湮没。他轻声说：“不弃，我不是因为打死了阿黄内疚才会来陪着你。”


　　第四卷 寒山一带伤心碧

　　月下重舞（1）

　　她不喜欢甘妃娘娘。不弃确定。
　　这个衣饰华贵的美丽妇人在看到她的第一眼后，对她扬了扬下巴。这让不弃想起了阿黄。它和别的狗争食打起来之前都爱从喉咙里发出低低的咆哮。她觉得甘妃娘娘这个抬高下巴的动作也就这意思。
　　可是我又不抢你的老公！不弃想翻白眼。然而她没有，她露出了狗腿的笑容。行礼拜见时把甘妃当成了高座莲台的观音娘娘，而她，是升斗小民。
　　这是花不弃的本能。
　　莫若菲告诉她，七王爷病倒，世子忙内库之事。府中事务都由甘妃娘娘打理。
　　进了王府，能否得到实权人物的支持，关系到她的日子是否好过。不弃本能的选择了谄媚讨好。
　　当着莫府众人的面，甘妃在扬了扬下巴之后，矜持的站起了身。她吩咐身边的嬷嬷扶不弃上马车，经过不弃身边时连看也懒得看她。
　　莫夫人默默的看着车轿离开，瞟了眼莫伯，扶着莫若菲的手折身回府。
　　“母亲不必担心，不弃现在去王府也是件好事。世子接管今年内库招标，早吩咐不见任何商贾。而我们则可以名正言顺的借探望不弃接近世子。祸兮福所至，蔫知不是走到了别人前面？”莫若菲看出了母亲的忧虑，温言说道。
　　莫夫人拍了拍莫若菲的手，叹息道：“忆山，拿不到内库官银流通权也没关系。少赚些银子罢了。钱生不带来死不带去，以莫府今日的财势，日子也过得下去。”
　　莫若菲哑然失笑。这就是妇人之见！
　　莫府一旦拿不到官银流通权，损失的岂止是银钱。商人最怕的是失了名声。一旦出现墙倒众人推的局面，莫府再有钱也挡不住颓败之势。再说，莫氏宗族里那些拿着红利过好日子的族人会甘心？说不准还会再出现八年前族人相逼的场面。
　　想到十岁那年族人开宗祠要母亲与他搬离莫府大宅的情形，莫若菲眼里露出凶狠的光。
　　他永远不要再流浪街头。这一世，他永远不要被人踩在脚底。
　　他送莫夫人回房后平静的说：“儿子自有分寸。生意上的事娘就不要操心了。”
　　莫夫人要说的话吞回了嘴里。儿子潇洒离去的背影显得是那么自信。也许是她想得太多了吧。
　　房中只有莫夫人和莫伯。她缓缓坐在桌边，沉默了会儿道：“英叔，最近眼皮总是在跳，我总有种不详的感觉。我很担心这次为了争夺内库生意忆山他会出事。忆山好胜，他是绝对不会放弃官银流通权的。天门关设伏杀他，接下来不知道还会有什么事情发生。”
　　莫伯静静的说：“少爷是经商奇才。官银流通权对莫府来说是块招牌，少爷不放弃是对的。这和逆水行舟，不进则退的道理一样。云少爷与少爷向来交好，飞云堡和莫府同气连枝，也会相互照应的。”
　　莫夫人长吁了口气，突又想起花不弃来：“她去了王府，断了药怎办？”
　　莫伯踟蹰了下道：“我私自作主加重了她的药量。本想趁她生病让她自然的病故。现在就算她进了王府断了药，病根已经种下。甘妃娘娘不会容她一直留在王府。她也别无去处，她若回到府中，咱们有的是机会。”
　　莫夫人双手合十，轻宣了声佛号，喃喃道：“这孽种绝不能留。菩萨会原谅我的。”

　　月下重舞（2）

　　不弃到达七王府的时候太阳正好落坡。天地笼罩在一片浅浅的晕黄色中。王府门口两只大石狮子沐浴在温暖的光线里，威严之中又带着皇家府邸的高贵。
　　见识过了莫府的大气后，不弃又一次开了眼界。莫府的护院脚上穿的是敞口布鞋打着倒赶千层浪绑腿。王府侍卫蹬的是靴！他们戴着风帽，穿着窄袖衣袍，横挎一口鲨鱼皮银吞口的腰刀。风一吹，风帽上那簇红樱就骄傲的飘起来，英姿飒爽。
　　莫府再有钱，七王爷再无权。莫府的护院也不可能穿戴朝延侍卫服饰。她前世受到的教育和这一世学到的知识告诉她，官府是绝对不能去招惹的。不弃对王府大门口肃立的带刀侍卫多了些敬畏之心，总觉得他们的腰比与莫府护院挺得直一些。
　　正当她琢磨着下车后讨好下侍卫，以便于她能够自由出入王府时，马车却没有停留，经过了大门继续前行。不弃疑惑往后张望，正好看到甘妃被一群仆役簇拥着从大门走进府中。
　　“小姐，娘娘吩咐过了走侧门。”和她同车的嬷嬷神色不变的说道。
　　不弃心头顿时火起，凭什么？又不是她巴巴要来王府，是你接我来的。她冲车夫喝道：“停车！”
　　没有人理会她，马车顺着围墙继续前行。
　　屈辱的感觉油然而生。这些嫉妒她母亲的人竟然连正门都不准她走。她认不认这世的爹妈是回事，当她是野种就不行！不弃哼了声，径直钻出了车辕，扶着桥厢说道：“不停车，我就跳下去了！”
　　慌得车夫拉住马匹，轿子里的嬷嬷被不弃的威胁和大胆吓得脸色发白，她保持着坐姿强忍对不弃不按规矩行事的厌恶再一次提醒道：“小姐，娘娘吩咐过了，马车要从侧门进府。”
　　不弃对她笑了笑，没等嬷嬷反应过来，她已经跳下了马车。不弃笑道：“娘娘吩咐过了，马车从侧门进府。她可没说我花不弃要走侧门。府里见了！”
　　她说着挑衅的拍了马屁股一下，大摇大摆沿着来路走向大门。
　　许久没有这样无赖过了。在莫府几个月她像只蜷缩成一团的狗，这时终于可以抖抖毛呲呲牙。脱去束缚的轻松让不弃很开心。
　　还未上石阶，府门口的侍卫便拦住了她：“你是何人？”
　　不弃满脸堆笑，笑嘻嘻的指了指身后不远处的马车道：“我是甘妃娘娘请来的客人。麻烦侍卫大哥通报一声，我不走侧门。请娘娘……”
　　她的话还没说完，就看到大门处涌出一行人，无声无息的顺着台阶走下来恭敬的垂手肃立着。他们挡在她身前，面向同一个方向。

　　月下重舞（3）

　　不弃踮起脚尖往前看。一群侍卫簇拥着一辆马车奔向王府。陈煜披着暮色的橙光出现在不弃眼中。她像被针刺了下突然转过了身，干笑两声道：“麻烦侍卫大哥了。我还是从侧门进府好了。”
　　不弃快步离开，往马车停住的地方走去。蹄声得得，每一声都踏在她的心上，溅起阵阵酸楚。
　　马车里出现了嬷嬷面带讥讽的脸，她的眉梢微微往上一挑，不紧不慢的说：“上车吧，小姐。”
　　嬷嬷的声调悠长，像一把刀缓缓从不弃心上划过。
　　她见得太多这样的眼神，听过太多这种傲慢的声音。她耸耸肩笑了笑。只是笑了笑。
　　透过人群，陈煜看到了远去的不弃。她怎么会出现在王府门口？他不动声色的收回目光翻身下马。他身后的马车中走出了柳青芜。
　　寂静巷子里，孤独的停着辆马车。一个身材单薄的少女撑住车辕利索的上了车。马车顺着围墙拐了个弯往侧门去了。
　　陈煜瞟了眼阿石。阿石也看到了不弃。他机灵的跑到和不弃攀谈的侍卫面前询问了番。回到陈煜面前低声说：“是莫府的那位小姐，甘妃娘娘今天亲自去请来的。”
　　心头一股无名火腾起，陈煜冷着脸把马鞭扔给阿石，对肃立在旁的总管道：“花园安排好了？”
　　总管恭敬的回道：“回少爷，都已安排妥当了。”
　　陈煜嗯了声回过头对柳青芜道：“抱歉要委屈柳姑娘表演场歌舞给父王看。姑娘这就随管家去吧。”他唇角带着抹嘲笑，目光淡然的从柳青芜清秀绝伦的脸上扫过，似对她又似对自己说，“准备这么久，都在等着看这出戏了。”
　　堂堂明月山庄大小姐竟被他当成戏子？！柳青芜胸口气血翻涌。她小看陈煜了。
　　元宵灯节陈煜找上门见她，口口声声说对她感兴趣。虽然她知道这话十有*是假的，但哪个少女不爱听？陈煜的身份，谈吐，连取笑苹儿的话都让她细细回味了无数遍。进王府前她特意打扮了番，谁知这次再见陈煜，他的态度与元宵节截然不同。
　　今天的陈煜总让她想起天门关的莲衣客：优雅冷傲。两次见他，两次都让她想起莲衣客。这个发现让柳青芜兴奋莫名。这种心情暂时压制住了被陈煜陌视轻慢的怒气。柳青芜低着头柔声答道：“只要能对王爷有益处，青芜做什么都是应该的。世子不必抱歉。”
　　没听到回答，她抬头一看。陈煜压根就没听她说话，早已经迈上台阶进了府门。柳青芜一张脸顿时气得煞白。

　　月下重舞（4）

　　嬷嬷领着不弃从侧门进了王府。她迈着端庄的步子不苟言笑的前行。一路上遇到的仆役婢女低头无声地向嬷嬷行礼让路，敢抬眼直视她的一个也没有。不弃瞧着这些走路做事无声无息的下人想，王府的规矩比莫府大。
　　想到在王府最多呆上一个月就会走，不弃紧绷的神经渐渐放轻松了。她东张西望暗暗比较起莫府和王府的差异。
　　莫府如果是座建在花园里的府邸，那么王府则是一个气势恢宏的建筑群。暮色中楼台亭阁绵绵起伏，一座院子套一座院子，不知有几重。而中间相连的甬道和回廓幽长，像永远也走不到头似的。
　　不弃经过的殿宇院落收拾得干净清爽，只在廊庑下摆着些盆景。天井之中置有盛水的大石缸，种着睡莲养着鱼。庭院里的大树极少，大多种着低矮的梅或海棠。
　　她好奇的问嬷嬷：“庭院里为何不种大树？”
　　“防刺客藏身。小姐，娘娘吩咐了，今晚你先在此歇着。”嬷嬷引她进了一个小院子。她站在厢房前示意早等在门口的婢女打开房门。
　　这时天色已暗了下来，四周已经渐入了黑暗中。远处殿宇的飞檐像柄弯刀刺进暗下来的天空，漫延出冷肃的气氛。
　　不弃左右一看，心里犯了嘀咕。这院子怎么看怎么荒凉，中间的空地上长出长长的衰草。正屋与东厢大门紧闭，没有灯光也没有人走动。廊下没有挂灯，房间里也没有点灯。只有开门的婢女手里提着的灯笼发出一团微弱的光源。
　　不弃偏着脑袋朝厢房里张望，黑漆漆的看不真切。背上突然被推了一把，她的脚绊着门槛摔进了屋，听到房门拉紧门锁合拢。不弃大惊，爬起来拍着门喊：“喂！干什么关着我？！”
　　“小姐，今晚府中有事，娘娘没空见你。明儿老身再来领你去见娘娘。”嬷嬷悠悠然的回答她，窗户上灯光一晃，竟带着婢女离开了。
　　不弃气得使劲拍门大喊：“你留盏灯给我啊！还有晚饭！”
　　哪还有人回答她。不消片刻，脚步声就消失得无影无踪。腿上传来阵阵疼痛感，肯定是摔地上撞的。这鬼地方明明是个荒废的院子，甘妃明着吩咐人整她来着。不弃认清这个事实，咬牙说道：“大哥，是她们先出手对付我。这地方叫天不应叫地不灵，关我两天我就死定了！你别怪我连累莫府。”
　　她从怀里摸出荷包来。荷包里东西很少，七八枚金瓜子，油纸油布紧包住的火石火绒和火镰，还有一个精巧的火褶子。这些东西她从来没有一刻离过身。
　　屋子里一团漆黑，不弃吹亮火褶子，终于看清楚了。
　　房间里有一张木桌，两根木凳，还有一个光板床。窗户很小，竖着儿臂粗的木栅栏。四壁空空如野。
　　不弃抬头望向房梁，横梁之上没有糊顶棚，露着椽子与黑瓦。她想起柴房中莲衣客揭瓦进来。她心头一喜，有了主意。
　　（感冒了。）

　　月下重舞（5）

　　点亮的灯笼火把让花园一隅亮如白昼。如果莫若菲和不弃见了，准会以为走错了地方。这里的一花一木，池塘凌波阁都比照着红树庄原样建成。白天或许能看到新土翻动的痕迹，能发现楼阁只是竹子搭建纸糊而成，夜色掩去了这一切。
　　陈煜站在池塘边满意的点了点头。他望向夜空，下弦月突破乌云洒下清辉。此情此景，会让父王被刺激得重新站起来开口说话吗？甘妃请不弃进王府，也想用她来刺激父王？她今晚也会来花园吗？
　　沉思间听得脚步声响起，陈煜回头看去，一众妃妾已进了花园。他目光一扫，没有看到不弃。陈煜微笑见礼后道：“春夜偏寒，各位母妃千万保重身子莫要受了凉。长卿有言在先，好奇想看戏我不阻挡。若是有人出声坏了事，莫怪我无情。”
　　甘妃笑道：“瞧世子说的。我们就是好奇，自然以王爷治病为重。”她眸光朝众妃夫人脸上一转，拉了脸道，“世子丑话说在前头，姐姐我的丑话也说在前头，谁要是出声坏了事，家法从事！”
　　众人也知轻重，齐声应下寻了花树下的椅子坐了，只等好戏开场。
　　这时总管也引了柳青芜进了花园。
　　她换上了浅绿色的宫装，换了画像中薛菲同样的发髻，颈中悬着一块绿色宝石。这套衣饰是他比照记忆中的薛菲备下的。找不到绿琥珀，就以绿宝石代替。
　　灯光下柳青芜眸光流转，清丽不可方物。
　　熟悉的衣饰，熟悉的环境，熟悉的月下歌舞。陈煜不禁多了几分期盼，脸色也柔和起来。他虚扶一把，对行礼的柳青芜道：“柳姑娘今晚若立下功劳，长卿自会回报明月山庄。”
　　听他许诺，柳青芜稍一衡量便把对陈煜的火气搁到了一旁。她抿嘴一笑道：“世子要如何回报于我？可否允诺我一个要求？”
　　陈煜眼中透出浓浓的兴趣，轻笑道：“看来柳姑娘信心十足。想要长卿答应你什么？”
　　柳青芜微笑道：“若王爷见了歌舞能够恢复健康，青芜再说不迟。”
　　她对王府众妃夫人轻轻一福，分花拂柳般随着侍女往凌波阁方向去了。临走之时回首看了眼陈煜，那一眼的妩媚美丽颠倒众生。
　　陈煜噙着笑目送她离开。
　　这番情景落在众妃夫人眼中与打情骂俏无异。多心的已在猜想世子是否看上了明月山庄这位娇媚的大小姐。心眼小的则打翻了醋坛子。吃的不是陈煜的醋，而是浮想连翩构勒出当年薛菲的身段舞姿。

　　月下重舞（6）

　　田妃不咸不淡地说道：“这柳姑娘的身影和当年的甘姐姐倒有有几分相像呢。”
　　甘妃哼了声道：“像又如何，可惜你们没见着那花不弃。她的眼睛就像锭雪花银似的醒目。我看柳姑娘的歌舞未必对王爷有用，说不定等王爷见着花不弃那双眼睛没准儿就好了。”
　　李妃不满的说道：“姐姐怎么把她接进府来了？王爷身体健旺时也不曾让她进府的。”
　　“进府又如何？我叫她走侧门，再关她在西院静堂一晚，磨磨她的锐气。省得她以为进了王府就真的能认祖归宗了。我这是替王爷着想，解铃还需系铃人，天下间真正能像那女人的也只有这个花不弃了。”
　　甘妃语气中不乏感慨，众妃夫人心头微酸。当年七王爷求娶时无所不用其极，或温柔或强势。谁没有一段旖旎风光，浪漫情怀。如今才知成了薛菲的替身，伤心之下还不得不巴望七王爷好转，下半生有依靠。所有的心酸疼痛只能化为对花不弃的厌恶憎恨。往日彼此拈酸吃醋相斗，现在目标一致，都想着拿花不弃出气。
　　众妃夫人围绕着花不弃或讥或讽喋喋不休。话语落进陈煜耳中却是另一番心情。
　　如果他没有认识她，他也会像府里的人那样去欺负她的。
　　当时听到七王爷叫西州府寻人，陈煜第一反应就是杀了花不弃。那个女人抢了父王的心，她没有进王府，她的女儿却要名正言顺的认祖归宗。陈煜觉得不杀花不弃对不起早逝的母亲。
　　他曾经赶去天门关想一箭要了花不弃的命，因为不想王府血脉死在外人手中出手相救。他也曾去红树庄柴房中想杀了她，她叉着腰对一窝刚出生的小耗子哈哈大笑垂涎欲滴的模样让他惊诧。他能保证花园里蹦出一只蚂蚱都能把三个妹妹吓晕，而不弃却把耗子视作美味。陈煜心里的怜意盖过了他的杀气。
　　不是她的错，为什么所有人恨的都是她？
　　想要刺激父王好转，陈煜最早想到的人就是不弃。然而他还在犹豫时，不弃已经被甘妃接进了王府。
　　没有蒙面巾，他该如何面对她？不弃没有见过他的脸，她应该不知道莲衣客就是他吧？万一被她认出来呢？他又该怎么做？不弃对他灿烂一笑的模样在这时无比清晰的出现在脑中，让陈煜一阵心烦意乱。
　　（才从医院回来，还有存稿就更新了。多谢大家的关心。能更一定坚持每天更新的，实在没有也会提前说明。）

　　月下重舞（7）

　　甘妃作主接花不弃进府，心里多少也有和陈煜分权的心思。她看到陈煜站在一旁脸色不太好看，眉一挑说道：“府内之事是王爷交由妾身掌管的。世子能请来柳小姐，妾身就请不得莫府小姐吗？”
　　众人既害怕陈煜将来对她们不好，又担心自己在府中的权利消失。见甘妃示威，目光纷纷落在陈煜身上看他的反应。
　　陈煜对这群女人又气又恨，自己竟被甘妃的自作主张拖进无限的烦恼之中。他板着脸道：“这件事甘母妃想的很周全。花不弃是甘母妃亲自从莫府接来的，她是莫府的小姐。莫若菲在她身上下够了本钱，她有什么闪失莫府不会置之不理。各位母妃不给我惹麻烦，长卿对府中的事就没意见。”
　　甘妃要的就是这句话。陈煜从来都是以强势的姿态出现在她面前，这会儿软了语气。虽说带着丝威胁，也让她微微得意起来。甘妃笑道：“世子放心，妾身会有分寸。只是小惩她一夜罢了，明天就让嬷嬷放她出来。若对王爷的病没用，自当打发了她回莫府去。来王府侍候王爷几日，莫府也不会有什么怨言。”
　　她会是安分来当婢女的人？想到不弃在柴房折腾剑声，陈煜唇角禁不住扯出丝笑来。他意味深长的说道：“甘母妃办事长卿很放心。”
　　他的目光情不自禁瞟向西边院落。他怎么从来没听说过王府内还有个静堂？今晚不会有人送饭给花不弃，这一回她能在找到什么东西填肚子呢？
　　“少爷，都安排好了，是否去请王爷？”
　　总管的话提醒了陈煜。他收起心思，示意阿石与几名侍卫去抬七王爷。
　　片刻之后，被迷晕过去的七王爷送到了花园里。他躺在软榻上睡得极为安详。
　　陈煜轻舒口气，下令清场。倾刻间人尽退却，火把尽灭。
　　花园中灯光朦胧，月光安宁静谧。
　　陈煜取了嗅瓶在七王爷鼻端挥动几下，见他睫毛一动，他轻轻退下，拿起柄灯笼朝凌波阁方向挥动。
　　这是柳青芜出场的信号。
　　七王爷自梦中醒来。他慢慢的睁开眼睛，恍恍惚惚看到不远处灯光下娉婷行来一个苗条的身影。
　　她越走越近，晚风吹得她的裙袂，她似踏月而来。
　　柳青芜停在柳树下，朦胧灯光看不清她的脸，却能让七王爷看清她的歌舞。长裙抖动，白色的披帛舞出团团花影。一曲《子矜》悠然响起：“青青子矜，悠悠我心，纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思，纵我不往， 子宁不来？佻兮达兮，在城阙兮，一日不见，如三月兮。”
　　歌声甜美中似有怨意，舞姿轻盈如弱柳回风。
　　隐在花树之后的众人心提到了嗓子眼，陈煜紧张的握紧了拳。
　　一曲唱罢，七王爷没有动静。
　　柳青芜缓缓收了歌舞，按住好奇，没有看七王爷一眼，顺眷池塘慢慢走进了凌波阁。
　　花园里安静的掉下一颗针都能听到。

　　月下重舞（8）

　　陈煜轻轻的走过去，站到了七王爷面前。
　　两行清泪自七王爷眼中滑出，他痴痴的望着柳青芜消失的方向，一语不发。
　　“父王，你看了吗？你想不想见她？你只要起身走过去就能看到她了！”陈煜握住七王爷的手诱导着他。
　　七王爷的目光回到陈煜脸上，他张了张嘴，喉间半点声音也没发出。他悲伤的望着陈煜。
　　还是不行么？陈煜失望的松开手，七王爷的手无力的滑落在软榻上。
　　众妃妾此时一拥而上，围着七王爷看了又看，不知是谁先哭出了声，啜泣声响成一片。
　　陈煜吩咐阿石道：“送王爷回去歇着吧。好好服侍。”
　　总管默默的站在他身边，小心问道：“那柳姑娘……”
　　陈煜想起父王眼中落下的泪，父王是有感觉的。他长叹一声道：“请柳姑娘在王府小住几日。吩咐下去，对她客气一点，只是不得让她接近父王寝殿。若父王看清了她的脸，她的歌舞就没用了。”
　　总管恭敬的回道：“小人明白。”
　　他又对甘妃道：“至于花不弃，就让她住进父王寝殿旁的偏殿侍候。甘母妃，我不想在府中看到她，你安排吧。”
　　甘妃矜持地说道：“世子放心，我会叮嘱侍卫严加把守王爷寝殿，绝不放她在府中乱逛。这里没有人想看到她！”
　　花园渐渐恢复静默，陈煜独自站在池塘边。他是真的不想看到她吗？陈煜默默的问自己。
　　风吹起衣袂，吹得池水泛起阵阵涟漪。就像他的心再也无法平静下来。
　　“父王寝殿是王府最安全的地方。不弃，安心住到你离开的那天吧。你我无缘。”陈煜喃喃自语的说道。
　　他背负着手折身离开池塘，走出了花园。
　　明月山庄与薛菲是什么关系？柳明月竟然能知道父王和薛菲的往事。如果她是薛菲的旧识，为什么柳青芜在天门关和南下坊对不弃下手毫不留情？明月夫人知道他去过莫府见到过青儿，为什么不承认？她们排出月下歌舞来刺激父王是什么目的？青儿留在莫府为什么又没有对不弃下手？陈煜脑子里塞满了各种问题。回廊往前，出现了两个路口，他没有注意到，脚步自然踏向了通往西院的路。
　　（多谢关心啦，挂了两天水好多了。）

　　月下重舞（9）

　　不弃将木桌搬上了床，再搭上凳子爬到了房梁上。累得她快要虚脱了。大病一场后她明显觉得体力不如从前。
　　她骑在房梁上推开一片瓦，看到了一弯下弦月。她高兴得继续揭瓦，瓦片摔在屋顶上传来清脆的声响。不弃丝毫没有会被人发现的慌张。她巴不得有人来，因为她饿了。
　　头顶出现了能容身体钻出的洞口。不弃慢慢的踩着房梁站起了身。手撑住洞口爬出了去。
　　屋顶是斜的，不弃小心的趴在房顶上东张西望，嘴里嘀咕道：“防刺客，连棵靠近屋的树都没有，我怎么下去？”
　　实在不行，只能跳下去。房前是石板铺的路，她瞅准了屋后的泥地想，从这里跳下去更好。她趴在屋面上，慢慢往下滑。
　　半个身体探出屋面，不弃歪着头往下看高度。她小心的挪动着，终于全身悬挂在屋檐边上。她深呼吸，闭上眼，松开手落下。
　　没有想象中屁股着地或崴到脚的情形。身体滑落的瞬间，一只手搂住了她的腰带着她轻轻站在了地上。
　　她惊诧睁开眼，看到了板着脸的陈煜。
　　天门关他揽着她的腰躲过黑衣女的长鞭。他自红树庄凌波阁接住摔下楼的她。他从莫府凌波馆抱着她去松林看月。他在南下坊翻转身体挡住了射向她的箭。如此熟悉，如此亲切。
　　她望着他，眼里慢慢蓄满了泪水。
　　那眼神似幽怨似感动，盈盈欲诉。陈煜全身一震，她难道认出他来了？霎时他想起不弃在王府门口转身离开的背影。她认出他来了，所以她不想和他照面。元宵节那晚他让她忘记莲衣客，她说：“我不该告诉你，我喜欢你。这样，你就不会像避瘟疫似的要离开我了。”
　　她认出他来了。陈煜肯定。
　　两人几乎同时推开了对方。不弃抢在陈煜开口之前抹了把眼泪展开笑容道：“眼泪都被你吓出来了！那老太婆关着我没吃的没喝的，我只好自已出来觅食。世子来得可真巧，晚一点我就摔地上啦。”
　　这声世子让陈煜心里涌起了一丝恼怒。她装着不知道，她居然装着不知道他是莲衣客。
　　他沉着脸道：“请你来王府是希望能对父王的病有好处。我怕你摔坏了没人侍候我父王。”
　　说完陈煜迈步就走，衣袍却被不弃拽住。她轻轻拉扯住衣袍一角，尤如使了千斤力，绊得他没办法再往前走一步。
　　他停住脚步，眼风扫过被不弃拽着的衣襟。
　　不弃忙不迭的松开手说：“我饿了。既然是让我来侍候王爷的，世子能不能给我找点东西吃？”
　　陈煜嗤笑了声，眼里闪过狡黠的光。他慢条斯理的说道：“你怎么忘了红树庄是我推你下的水？你忘记了？最后一次我见着你的时候，你出言不逊我差点掐死你。怎么几日不见，你就忘记和我之间的仇怨了？”

　　月下重舞（10）

　　最后一次见陈煜？不弃脑袋飞快的转动，想起是那日玩雪仗冻得半死之后。当时她恶毒的说七王爷最爱的女人是她母亲，气得陈煜掐住了她的脖子。也正是低头看清了那双手，让她确认他就是莲衣客。
　　不弃张了张嘴，终究还是说不出他是莲衣客的话来。双手胡乱的挥了挥，啪的敲在了自己头上。脑中灵光一闪，不弃低下头泄气地说：“我是饿狠了，脑袋糊涂了。只想着吃的，都忘了世子恨我来着。”
　　为什么不肯说你认出我了？为什么？目光在不弃低垂的脸上久久凝视。看到她的手不自在的在衣服上蹭动，陈煜蓦然明白了不弃的心思。她聪明得让他心酸。
　　他怔怔地看着不弃，看到她耸了耸肩，脸上重新露出了无赖的笑容：“现在是王府有求于我。你要是敢把我扔进房里关着，就别想着我会去照顾王爷。世子就当没见过我好了！我自己找吃的去！”
　　不弃对陈煜挥了挥手，潇洒的走开。一个声音对她说，他是来看她的。另一个声音对她说，他再关心她，也不能喜欢她。望着前面黑漆漆的路，知道他在身后看着她。不弃一颗心怦怦跳着，只想走出他视线之后找个僻静地方大哭一场。
　　这是她第二次威胁他了。上一次用叫化老鼠威胁他去给她拿鸡腿。这一次用父王的病威胁他给她找吃的。陈煜无奈的想，每一次都很管用。
　　“顺着左边的路一直走，就是厨房。”
　　身后传来陈煜冷冷的声音。不弃吃惊的转过身。
　　陈煜背负着双手抬头观月，极不耐烦的解释道：“我只是怕你乱闯被侍卫当贼打坏了，会耽搁父王的病情。你顺着路直走，别乱窜！”
　　他说完一甩袖子，顺着来路离开。
　　不弃呆呆地望着他的背影，突然咧开嘴无声地大笑起来。她边笑边学他负手望天，挤眉弄眼不屑的一甩袖子，得意得嘴都快裂到耳朵背后去了。
　　陈煜蓦得回头，不弃浑身的血直涌上脑袋，僵了。她机械的转过身，顺着他指的方向拔腿就跑。
　　默默看着她的身影消失，陈煜迟疑了下，心虚的左右望了望，施展轻功悄悄的赶到了不弃的前面。
　　王府的厨房很大，很安静。不弃顾不得去想厨房里怎么连个值夜看灶的人都没有，直冲到蒸笼前拿了一碟点心，一屁股坐到了灶台前大嚼起来。她边吃边笑，边笑边抹眼泪，却觉得胃口从来没有这么好过。
　　自屋顶明瓦往下看，吃饱喝足的不弃靠在暖和的灶台前睡着了。陈煜目不转睛的看着，唇边不知何时带上了笑容。
　　春寒料峭，他静静的坐着厨房房顶上，看天上的月牙儿自中天慢慢坠下。
　　五更鸡鸣，厨房外的厢房仍没有动静。不知为何，往日该早起的仆役睡了懒觉。
　　她能应付的，府里的那些女人还盼着她能让父王恢复健康。陈煜再看了眼不弃，悄悄的离开。

　　绿琥珀（1）

　　层云堆涌，天空呈现出属于春天的明亮的灰色。
　　青石板路上印满了毛毛细雨的湿痕。枝头的绿芽碧玉似的缀着，空气中飘荡着春天的清新气息。
　　这是一个新鲜的早晨。
　　对王府来说，今天发生的一切都那么新鲜。
　　西院专门罚戒仆役的静堂不再安静。
　　甘妃院子里的嬷嬷带着两名婢女去放不弃出来。打开房门就懵了。
　　她们先看到叠罗汉磊起的桌凳。顺着这座宝塔往上，仰头看到屋顶上的洞。嬷嬷哎呀叫了声，一拍大腿道：“她跑了！快快快，通知娘娘，找人去！”
　　两名侍女和嬷嬷慌里慌张的转身往外走，门突然被关上了。不仅被关上，还被锁上了。
　　不弃拍拍手得意的出现在窗户边上，对屋里三人扮了个鬼脸道：“找我吗？”
　　“小姐！”嬷嬷尖叫了声，扑到窗户边喊道，“小姐你快点放我们出来！甘妃娘娘还等着见你呢。”
　　不弃不慌不乱的问道：“我不开门呢？”
　　一名侍女急得都快哭了：“误了时辰娘娘会责怪我们的！”
　　“关我什么事？”不弃幸灾乐祸的看着脸色难看的嬷嬷，心里说不出有多痛快。她想了想又道，“要不，你们也顺着那个洞爬出来好了。我爬过了，很容易的。现在爬的话，不会耽搁太多时间的。”
　　说完她再也不理三人，笑嘻嘻的扬长而去。
　　身后传来尖声高叫的呼喊声。不弃看了看四周耸了耸肩想，这地方真好。又偏僻又安静，少了三只跟屁虫她自在多了。
　　早晨的王府静谧而美。往来的仆役侍婢无声的忙碌着，没有人上前询问不弃的身份，她乐得自在/随意拦了个下人问清王爷寝殿的方向，不弃悠然自得的寻了去。
　　走上一道回廓，旁边是石砖雕花的围墙。透过雕花的空隙能看到院子里面的景致。不弃边走边瞧。
　　春才至，花已红。
　　不弃瞧着新鲜，不禁多看了几眼。一张熟悉的脸在她眼前晃了晃消失在花丛间。“青儿？！”不弃惊诧的喊了声。她顺着围墙往前跑，没跑多远看到一个月洞门。她伸手一推，门没有上锁，不弃走了进去。
　　院子里花木扶苏，正中有一座二层小楼。房屋门窗精巧细致，角替斜撑精雕细刻。隐隐传来馥郁的香气。院子一角有架秋千，七里香的绿藤缠绕在秋千顶上懒散的铺开泄下，新长出的嫩绿叶子点缀其间。
　　一个白衣少女正坐在秋千上看书，黑发直坠到腰间。那一袭白衣并非全素，裙摆袖口都绣上了雅致的缠枝花纹。最惹人眼是她穿的那双鞋，鞋底是水红色的。随着秋千的荡漾，白裙边露出的鞋帮上密密绣着精致的花鸟。她背对着不弃，发梢与裙袂被春风吹动，微微的荡起。恍若一梦。
　　“青儿？”不弃不确定的喊了声。

　　绿琥珀（2）

　　柳青芜眉毛挑起，眼里露出坏笑来。青妍，你和我长这么像，莫若菲应该对你的身份好奇到极点了吧？花不弃，这可是你自己找上门来的！她慢慢转过身，满脸疑惑：“你是谁？”
　　不是青儿的声音，不弃一怔。她仔细又打量了番，心里疑心更重。不是青儿，长得和她这么像，她是谁？
　　柳青芜放下书，一个纵身轻轻落到了不弃的面前。她嘴一撇道：“我是明月山庄的大小姐柳青芜。你如果不说你是谁，我就当你是贼了！”说着她突然伸手，捉住不弃的胳膊往后一拗。
　　不弃还没看清楚她的动作，手臂就被擒住。她哪吃得住柳青芜的手劲，痛得大叫出声。听到身后柳青芜的嗤笑，不弃又痛又怒，瞄准柳青芜的脚狠狠踩了下去。
　　不曾想到花不弃还会反击，柳青芜吃痛的松开了手。水红色鞋绣面上多了个灰黑印子，柳青芜大怒，伸手就去抓不弃。
　　不弃没有武功，知道逃不过，干脆发了