菲蹙紧了眉，沉着脸问道。
　　“表哥，你没有中毒？”云琅呆呆的问道。
　　莫若菲匆匆回道：“说来话长，不弃在哪儿？”
　　他没有中毒。云琅突然怒了，他扭住莫若菲的衣襟嘶声喊道：“如果不是替你找解药，我怎么会离开？我如果不离开，怎么会让莲衣客潜进府中对不弃下毒？！”
　　莲衣客潜进府中对不弃下毒？莫若菲眉毛一扬，神情严峻起来：“阿琅，你冷静点。你就算留在府中，难不成你有先知先觉，会在凌波馆里守她一夜？你怎么知道是莲衣客下的毒？”
　　是啊，他就算在，又怎么可能事先知道在这里守一晚呢？云琅无力地松开手，悲愤的说：“是他！我知道是他！我会杀了他！”
　　突然冒出的莲衣客让莫若菲心情复杂。背黑锅的人是莲衣客。此人行踪诡秘，来去无踪。江湖中都无人知晓他的身份。让他来扛杀不弃的罪责是否可行呢？他冷声道：“阿琅，我先去瞧不弃，莲衣客的事回头再说。”
　　云琅重重的点头，指了下忍冬的房间。
　　莫若菲推开房门，脚步迟疑了下走了进去。
　　“公子！”忍冬一见莫若菲忍不住又掉下泪来。
　　不弃平静的躺在床上，忍冬已替她换了身衣裙。她脸上的血迹已被擦拭干净，脸色如纸，蒙着层淡淡的青灰。
　　远远的看她一眼，莫若菲的脚再也迈不过去。他离开凌波馆后就再没有睡着。从来没有过的焦燥不安，从来没有过的惊慌失措。看着天慢慢的亮了，看着阳光照进屋来。凌波馆迟迟没有动静，他在房中坐如针毡。终于见灵姑慌乱的来报讯，确认不弃已死后，莫若菲似乎松了口气。
　　然而此时，再看到躺在床上的不弃，他的血直涌上头顶。他听到太阳穴突突的跳动声。他突然想起了从莫少爷身体里醒过来的时候。他茫然的看着陌生的身体，茫然看着陌生的环境。府中众人的簇拥中，孤独得仿佛世界上只剩下了他一个人。
　　为什么不弃死了，他又有了那种孤独的感觉？她不会是她，不会是那个跟着她讨生活的小不点。难道过了十几年，他还忘不了前尘往事？不，他是莫若菲，是望京莫家的家主，是莫家的大少爷！莫若菲狠狠的转开头，不敢再看不弃一眼。他心里暗暗向不弃说对不起。母亲杀了她，他也只能选择保护母亲。

　　回头太难（7）

　　莫若菲转过身道：“灵姑，吩咐莫伯赶紧购置棺木布置灵堂。对外则说小姐突发急病过世了。”
　　云琅望着他道：“不等七王爷示下？”
　　“皇上没有下旨册封不弃，在外人眼中，她还是莫府的小姐。后事也只能在莫府办。”莫若菲又道，“我这就去会馆禀报七王爷。阿琅，有人对我下毒，我是顺水推舟将计就计，个中缘由回头再说。不弃的后事你先照料着。”
　　他匆忙的来，又匆忙的离开。云琅望着他的背影，消化着莫若菲没有中毒的事实。看来七王爷和世子都知道他没有中毒。这场戏是演给明月山庄看的吗？云琅明白了莫若菲的意思。然而不弃呢？在这场内库利益之争中，她就成了牺牲品吗？莲衣客为什么要对不弃下手？他难道也是明月山庄的人，借机要挑拨莫府和七王府的关系吗？
　　云琅想的头痛。
　　灵姑眼瞅着云琅满眼血丝，衣襟染血，失魂落魄的站在廓下，心一软说道：“表少爷，小姐已去了，你千万保重身体。去换件衣裳可好？”
　　云琅低头一看，胸前的血迹已经干涸，凝结成紫褐色的花。他想起黑衣蒙面老人的嘱咐，摇了摇头道：“我哪儿也不去。灵姑忍冬，你去找莫伯，把灵堂搭起来。消息传出去，晚些时候，府里会来人吊唁。”
　　他说着进了屋，坐在床前握住了不弃的手。
　　二婢抹了把泪，转身去找莫伯。
　　云琅这才低声说道：“不弃，我脑中乱得很。表哥没有中毒，他让我感觉怪怪的。平时他那么疼你，为什么今天看到你身亡连床边都没挨一下。他也不问你是怎么中的毒。看到你躺在忍冬房间，他也没觉得奇怪。就好象他知道你房里躺不住人似的。还有，他似乎比我还着急购置棺木搭设灵堂。不弃，你也怪怪的。今天来的蒙面老者和你很熟悉，你什么时候认识这样的人？你认识了莲衣客，还认识蒙面老人。你身上究竟有什么秘密？”
　　他轻轻拂开垂在不弃脸颊旁的一络发丝，怔怔的看了她一会儿，温柔的说道：“只要你能活着就好。你不告诉我总有你的理由。我过了年才满十七岁，我的力量还小。将来，我会变得强大，再不让你受半点委屈。”

　　回头太难（8）

　　他握着不弃的手，安静的陪着她。春阳照进来，在地上印下温和的光。云琅的心已经平静下来。只要不弃能活下去就好。
　　隔了两个时辰，莫伯亲领着一群下人来了凌波馆。他恭敬地对云琅说道：“表少爷，前厅灵堂已经搭好，老奴来请小姐。”
　　他和前来的下人都已经换上了麻衣。灵姑眼里噙着泪，和忍冬捧着替不弃准备的寿衣和首饰默默的站在门口。
　　不弃的手冰凉而柔软。云琅舍不得放开。他转念又想，如果时间长了，不弃身体仍不僵硬岂非要惹人怀疑？他马上站起了身。他一夜未睡眼睛里充满了血丝，看上去憔悴不堪。不用再装，就能看出他的伤心。
　　莫伯叹了口气，拿过一根白色的布条替他系在了腰间，低声道：“表少爷，别太伤心了。当心自己的身体。”
　　云琅回转身，站在门口一动不动。
　　半个时辰后，灵姑开了门，哽咽着说：“奴婢已替小姐收拾妥当。”
　　莫伯招了招手，四名身强力壮的小厮抬来了一乘软轿。
　　“不必了。”云琅说着走进了屋。
　　不弃已换上了全新的衣裳，头发梳得又光又滑。青灰的脸色被厚厚的脂粉盖住，洇红的胭脂自脸颊晕开。看不出中毒的迹象，她只是睡着了。
　　云琅俯身抱起她，淡淡的说道：“我抱她过去。”
　　不弃的手无力的垂下，风吹得袍袖轻轻飘起。云琅走得很慢，仿佛这是他抱着不弃走的最后一程路。
　　前厅大堂一片素白，灵幡飘扬。所有的仆役都换上了麻衣。一群人跪在堂前，见云琅抱着不弃进来，哭声顿起。
　　大户人家往往会请一些哭灵人来府中哭丧。云琅知道台阶下跪着这些人就是哭灵人，他忍不住心酸。如果不弃真的去世，肯真心为她落泪的又有几人？
　　重重白色的帷帐之后摆放着一口棺材。上等的紫檀木，泛着紫得发黑的光，厚重结实。云琅轻轻放下不弃，拿过一个蒲团盘膝坐在了棺材旁。他平静的说莫伯说道：“我在这里陪她。”
　　莫伯叹了口气走了出去。
　　帷帐围住了块小天地，云琅转头看着棺材，嘴角溢出了一丝笑容。从现在起到不弃下葬，他会一直守着她，寸步不离。

　　回头太难（9）

　　内库开标的会场设在望京城的醉仙楼。
　　醉仙楼是四合院建筑，正中厢房里坐着七王爷，世子陈煜，宫中内务府大太监，户部尚书。
　　左右一排厢房中则是前来应标的商贾们。
　　靠近正房的四间厢房分给了四大家。别的商贾依次排序往后。
　　辰时起酒楼大门关闭。大内侍卫和京都守备府的兵马将醉仙楼围了个水泄不通。四周街道封锁，飞鸟难进。
　　陈煜今天换上了紫红色的蟒袍，腰缠玉带，头戴金蝉冠。雍容华贵。七王爷今天只是列席。他往堂前这么一站，众商贾都知道世子爷是今天的正主。心头也有几分不安，谁知道今年在世子的主持下，内库的开标会不会翻出让人意想不到的新花样来呢？
　　陈煜眼风一扫，内务府总管大太监笑咪咪的请了香案读完圣旨。陈煜微微一笑道：“今年父王身体不好，由长卿主持开标。为避免拉锯战，今年每项标各家只有三次出价机会。时间以一柱香为限。老规矩，每轮提标当场唱标，价高者得。阿石！”
　　他的随身小太监阿石头一回担当重任，脸上有层兴奋的光。扯开了喉咙唱出了第一项采买货品数量。
　　陈煜微笑着给了他一个鼓励的眼色，也不管众商贾的反应，折身就进了房。
　　时间短，要判断对手的底价，这不是要大家拼着最薄的利提交标的银子吗？众商贾傻了眼，又无可奈何。厢房里的算盘声越发的密集起来。
　　官银流通权，贡瓷，丝绸茶叶，马匹，药丸药材，水果蔬菜等等一项项颁下。
　　正房里坐着的人看起来没什么事。七王爷和户部尚书下起了围棋。陈煜悠悠闲闲的喝起了茶。
　　庭院里的算盘声劈里啪啦的响着。精于计算的账房先生们此时正根据今天颁布的采买数量为东家计算着利润空间。
　　陈煜就坐在正房门口，温暖的太阳照在身上挺舒服。他端着茶杯慢条斯理的喝着，目光移向紧挨正房的四间厢房。四大家的厢房门都紧闭着，现在颁出的标与他们没有什么关系，厢房里没有传出任何声响。他的目光停在了明月山庄的厢房门口。今天出现的人是柳青芜，并不是柳青妍。那么，柳青芜担忧的明月山庄继承权是否发生了变化？她还会不会依靠他呢？
　　昨天，七王爷告诉他莫若菲没有中毒，将计就计的安排。陈煜就好奇的想，明月山庄今天是否会中计。会场之上哪一个商贾是明月山庄安排的人？
　　柳青芜向他投来一个否定的眼神后，陈煜没有向朱府暗示争夺贡瓷一项。这是让柳青芜展现能力的时候。陈煜并不想现在就弃了柳青芜这颗棋子。
　　他忍不住又看向江南朱府的厢房。朱老太爷在很多年前就不再亲自参与内库的开标。听闻朱府的生意由四大总管管理。四个总管以福禄寿喜为名。以前参加开标，朱府只派大总管朱福一人前来。今年很特别，朱府的四大总管全来了。这让他感觉今年的内库开标会有些意外的事情发生。

　　回头太难（10）

　　开标唱标定标一项项进行着，与往年差不多，有一些小小的高潮，并不十分激烈。陈煜新定的规矩让商贾们几乎在第一轮投标书就把价喊到了薄利的顶点。没有利润可赚，大多数商人是不愿意做的，哪怕是和皇上做生意。
　　随着标项的减少，今年也似乎没有什么变化，飞云堡的官马，明月山庄的贡瓷，江南朱府的丝绸茶叶无一例外顺利拿到了手。
　　在药材一项里，药灵庄得了莫府的支持，打败了南北两方的大药材商竞标成功。算得上是今年的黑马。
　　陈煜和七王爷商议后刻意将官银流通权放到了最后。
　　莫若菲没有来，莫夫人一开口就将标开到了去年的价位。
　　正房里所有人都等着明月山庄的人跳出来和莫府争。目光纷纷看向庭院，关注着谁是明月山庄的人。
　　一柱细线香眼见就要烧到了底，仍没有第二封标书送来。难道一切都是假象？并没有人和莫府相争？明月山庄葫芦里卖的是什么药？
　　见线香马上就要烧尽，掩住眼底的诧异，陈煜示意阿石唱标。这时，朱府的厢房门开了，一个长像喜庆满脸笑容的老头脚步稳健的将封标的信封递了上来。
　　江南朱府要争官银流通权？七王爷差点从椅子上跳起来。为什么是江南朱府？他情不自禁想起二十年前江南商贾掀起的挤兑风波，难道二十年后，又要来一回？可是，怎么也不该是江南朱府跳出来争呀。明月山庄什么时候和江南朱府联了手？
　　正房里众人瞪着桌上的信封都有些无语。
　　户部尚书打开信封，眼睛鼓成了斗鸡眼，颤抖着手说：“四百万……万两？”
　　一出手就番了倍，朱府好大的口气！
　　陈煜倒吸口凉气，同情的望了眼莫府紧闭的厢房门，让阿石唱标。
　　一声颤巍巍的江南朱府四百万两呼出之后，莫府的厢房内发出了茶杯撞击桌面的声响。
　　院子里别家厢房的门口都探出了好奇的目光。或兴奋或期待着望向莫府紧闭门窗的厢房。
　　第二柱线香再次点燃。一缕细细的青烟寂寞的飘荡在香炉中。寸寸燃烧，也步步紧逼着莫府的神经。
　　剑声从怀中掏出莫若菲的亲笔书信低声说道：“夫人，少爷嘱咐，一旦有人出价高出莫府一倍，就把信给你。”
　　正在恼怒之中的莫夫人拆开信，一颗心欢喜的落到了实处。在她眼中，只要儿子没有事，朱府和莫府相争也无关紧要了。
　　她微笑着把信拿给方圆钱庄的四位掌柜们看，温言道：“忆山说，到了这个地步，莫府可以再加二百万两，也可以放弃。无论哪一种结果，咱们都不输。”

　　回头太难（11）

　　四位掌柜合计下了道：“夫人，咱们再加一百万两银好了。今年就算钱庄在官银上损失三百万两，拥有皇商的牌子，今年就算钱庄不赢利，也不会亏的。”
　　莫夫人宽了心，笑道：“掌柜们作主就行了。”
　　于是莫府的五百万两银标书递了出去。
　　朱府拿到手会亏损三百万两，朱府拿不到，莫府拼得一文不赚，也不会亏。
　　莫夫人乐呵呵的等着看江南朱府的好戏。
　　一阵寂静之后，阿石大声唱出了第二轮标：“江南朱府五百二十万两银。”
　　莫府方圆钱庄的掌柜们都惊得站了起来，只多二十万两？江南朱府莫非有千里眼顺风耳？能看透莫府的标的？就这一项计算，让经营方圆钱庄的老掌柜们对朱府的账房先生佩服得五体投地。
　　莫夫人并不懂这些，她只是轻松笑道：“第三轮咱们就再加十万两吧。得与不得都没关系。”
　　阿石吼了一天，嗓子估计拉伤了。第三次唱标时有些嘶哑。也许他也觉得奇怪，第三轮，江南朱府也就比着莫府的银子往上又加了十万两而己。
　　就这样，江南朱府在众人惊羡的目光中，在莫府钱庄老掌柜们的佩服中夺得了官银流通权。
　　验完银票之后，陈煜对朱府长得喜庆的老头道：“敢问是江南朱府哪一位总管？”
　　老头儿呵呵笑道：“在下不才，江南朱府四总管朱喜。”
　　陈煜肃然起敬。江南朱府四总管朱喜号神算盘，一把算盘算无遗漏。难怪今天朱府总能压着莫府出手。他又忍不住问道：“朱府高价拿到官银流通权，岂非要亏上几百万两银子？”
　　朱喜摸了摸光滑的大额头，笑咪咪的说道：“我家老太爷听别人说望京莫府比江南朱府有钱。他老人家听了这话就不服气，令小的砸锅卖铁也要把官银流通权抢过来。老太爷说了，如果莫府连几百万两银子都亏不起，以后就别在朱府前提有钱这两个字。”
　　内库的标已经招完了。厢房门纷纷打开，众商贾只等着内务府总管大太监提着封存的银箱离开后开禁走人。朱喜说这话的时候正好站在正房廓下，他中气十足的这么一喝，镇惊四座。
　　朱喜的语气仿佛江南朱府随便可以扔几百万玩似的，令商贾们咋舌不已。
　　莫夫人气得脸色发白，语带讥讽的说道：“朱府的手要伸到望京未免伸得太长了。”

　　回头太难（12）

　　朱府厢房内依次又走出三个人。其中一个干瘦老者抚着下颌稀疏的胡子翻了个白眼道：“朱府的四海钱庄明天将在望京城方圆钱庄对门开业。四海钱庄新开业，六月之前存银年息一律六分！欢迎各位前来存银。”
　　方圆钱庄年息最高五分息，还针对的是大商户的大笔存银。小笔银子年息只有四分。没拿到官银流通权之前，四海钱庄说这话没有人敢相信。大魏朝的官银，皇帝陛下的私房银子都将通过四海钱庄流通周转，四海钱庄就成了块金字招牌。没来得走的商贾们眼里顿时冒出了精光。连户部尚书都在想，是否将国库里的银子提上一千万在四海钱庄里存上一年多生点银子出来。
　　七王爷和陈煜对视一眼，深感佩服。朱府出了五百多万两现银，流水银子必然不够充足。年息一涨，四海钱庄就能在短时间内吸纳到大笔现银。有钱在手，还怕生意不好做？一年下来，朱府是亏是赚谁说得清楚？两人对远在江南不露面的朱老太爷敬仰不己。
　　干瘦老者四周团团一揖道：“老夫朱府二总管朱禄，四海钱庄总掌柜。各位同仁明日若有空，还请来钱庄捧个人场。”
　　他旁边一中年文士打扮的人温和的走到七王爷和户部尚书前道：“在下是朱府大总管朱福。四海钱庄取得了官银流通权，为皇上办事自当尽心尽力。照老规矩，请王爷与尚书大人明日为钱庄剪彩。”
　　七王爷和户部尚书自然笑着应允。心里又一番感叹朱府的老谋深算。开业，取得官银流通权，年息涨一个点。四海钱庄一露面，势必将对门的方圆钱庄压得喘不过气来。

　　回头太难（13）

　　另一名肚子圆得像弥勒佛的年轻人抱着礼帖，径直走到飞云堡堡主，明月夫人和莫夫人身前恭敬地将礼帖送上，笑呵呵的说：“四海钱庄新开业，还望拔冗前来观礼。朱寿替老太爷谢过了。”
　　云铁翼看了眼朱寿的手，微微一笑抱拳还了礼。
　　戴着帏帽的明月夫人娇笑道：“朱八爷的面子谁敢不给？妾身先向朱府贺喜了。”
　　见朱府风光，莫夫人心里发堵。她明知道朱府会亏几百万两银子，现在的感觉却是莫府面子里子都输了个精光。她沉着脸接过礼帖递给剑声，拂袖而去。
　　这时听得礼炮三响，醉仙楼的大门敞开。江南朱府四名总管在众商贾热情的簇拥中离开。
　　莫若菲一直在外等候，见内库开标已毕，官兵撤走，他赶紧往醉仙楼走。在门口与莫夫人擦肩而过时，莫夫人低声说：“江南朱府把官银流通权夺走了。”
　　莫若菲无心责怪母亲，漂亮的眼睛里泛起了忧思。失了官银流通权，方圆钱庄必受打击。而不弃突然死在莫府，山雨欲来风满楼，他更担心莫府的安危。如果可以重来，他还会不会再瞒着母亲呢？如果不是他心思放在官银流通权和对付明月山庄上，不弃是否还活着？然而，现在说这些都迟了，回头太难。
　　他轻叹了口气低声说：“府中不弃的灵堂已搭好了。母亲劳累一天，先回府歇着吧。我这就去见七王爷。”
　　莫夫人幽怨的看了儿子一眼，如果不是瞒着她，她又怎么会不顾一切的对花不弃下手？此事已成定局，只能看如何把事掩盖过去。她望着儿子匆匆走进醉仙楼的背影低声道：“为了你，娘就算赔了性命也值。”
　　正房中，七王爷，陈煜和户部尚书还在议论今天朱府夺标之事。为皇上的内库多挣了几百万两银子，三人脸上都有着喜色。
　　莫若菲在院子里略一踟蹰，便请侍卫通报。
　　听到七王爷请他进去，莫若菲掀袍进了正房。七王爷温和地说道：“内库竞标，价高者得，莫府失了官银流通权，莫少爷不必太难过。明年还有机会。”
　　莫若菲恭敬的应了声是，看到户部尚书仍在，他欲言又止。

　　回头太难（14）

　　户部尚书呵呵笑道：“王爷，下官这就回宫复旨。明天四海钱庄见。”
　　等人走后，莫若菲掀袍向七王爷跪下，轻声道：“忆山没照顾好不弃，请王爷降罪。”
　　七王爷眉头紧皱问道：“不弃怎么了？”
　　莫若菲一咬牙道：“昨晚莲衣客夜入莫府，毒杀了不弃。府中灵堂已经设好。因醉仙楼被封闭，在下一直等到现在才来禀报。”
　　“嘭！”的一声巨响，又听得“咚”的一声。莫若菲抬头一看，陈煜竟一掌将厅中的杉木圆桌劈成了两半，而七王爷侧朝后摔倒。
　　“父王！”陈煜恶狠狠的看了莫若菲一眼，扶起晕倒的七王爷。
　　侍奉在侧的老太监阿福吓了一跳。他接过七王爷抱起他就走，身形展动如鹰，竟是个深藏不露的高手。
　　陈煜一把从地上揪起莫若菲，咬牙切齿的问道：“你再说一遍，是谁夜入莫府毒杀了不弃？谁的灵堂布置好了？”
　　莫若菲深吸口气道：“世子节哀。阿琅寅时回府，在凌波馆发现不弃中毒，已经无救了。他说是莲衣客下的手。”
　　陈煜嘴角掠起讽刺的冷笑。莲衣客，他就是莲衣客，脏水泼到了他身上了！陈煜松开他的衣襟，黑着脸高呼道：“阿石，备马！”
　　不亲眼看到，他绝不相信不弃会死。陈煜策马狂奔，马鞭扬起响亮的鞭花，一路风驰电掣。
　　他身后的小太监阿石尖声高叫道：“闪开，快闪开！”
　　跟在他们身后的莫若菲嘴里发苦，一颗心却渐渐的变得硬了。无论如何，莫府也要渡过这个难关。
　　蹄声重重的踏在石板路上，能碎金裂石。从来在望京城中温文尔雅只知吃喝玩乐的世子生平头一回在城中放肆地纵马。夕阳已经下山，远处的府邸民居渐渐笼罩在苍茫的夜色中。陈煜一颗心仿佛也在走向黑暗。
　　坊间渐渐明亮的灯光让他看到一丝希望。也许，让他保有这丝希望的是莲衣客毒杀不弃的话。云琅见过莲衣客，他绝对不会认错。陈煜希望莫若菲在撒谎。自己没有半点感觉，不弃就死了？他不肯相信。
　　远远的，几盏素白灯笼映入眼帘。马眨眼间已到了莫府大门，不待马停，陈煜凌空自马上一跃而起。等候在府门口的莫伯才弯下腰向他行礼，眼睛一花，陈煜已一阵风似的冲了进去。

　　死当长相思（1）

　　白色的灵幡在晚风中高高扬起，灵堂上白烛摇曳。
　　见有客来，哭灵人像打了鸡血似的鼓足了精神扯开喉咙干嚎。和尚们手中的法器又一次敲响，口中不清不楚的诵唱起超度的经文。
　　莫夫人已换了身颜色素净的衣裳。她端坐在灵堂之上，发间簪了朵白花，面容沉静。她心里暗暗打定了主意，如果是祸，她一人扛下。
　　见陈煜板着脸进来，莫夫人站起了身。她正想说什么，陈煜已越过她，手拉住白色的帷帐一扯，木然地站在了那口巨大厚实的紫檀木棺椁前。
　　身后的诵经声，哭灵声像是在极远的地方响起。他盯着棺椁里的不弃默然不语。
　　她脸上敷了脂粉，看不出发青的脸色，如同睡着了一般。
　　“不弃？”陈煜轻轻的低呼了声。声音飘缈，让他都听不出是自己的声音。
　　莫若菲紧随而至，看到棺椁里的不弃，他下意识的转开了头。心又咚咚的跳了起来，莫若菲镇定了下心神，吩咐道：“掌灯！”
　　数十盏灯亮起，将帏帐之后照得纤毫毕现。
　　陈煜的目光慢慢移到不弃放在胸前的双手上，她的手上有层青灰色，指甲深处有抹浓重的黑。他走到棺椁前俯身捏开了她的嘴皮，牙缝间还有血迹，却没了半点热气，心里的痛悄无声息的蔓延开来。
　　他镇定的都不相信这是自己，嘴里吐出的话清楚明白。“听说是你发现她的？”
　　“是，今晨在下去凌波馆发现的。不弃吐了很多血。”明知道她没有死，云琅回想那一幕，仍忍不住心疼的闭了闭眼睛，“当时已经来不及救她了。是莲衣客下的毒！他对不弃下毒已有很长时间了，这一次只是下重了份量！”
　　陈煜握紧了拳问道：“有何证据？”
　　云琅冷着脸说道：“我发现她的时候，她手里捏着盏兔儿灯，那灯是莲衣客送的。不弃不肯说出谁下的毒，她想保护的人除了他还有谁？！”
　　心被劈成了碎片的痛也不过如此吧？她，原来是这样想念他。一种带着心酸的幸福感自陈煜心底腾起。纵被所有人误会又何妨，只有他明白不弃的心。她这一生可还有过别的愿望？她这一生可还祈求过什么？到死，能看一眼的不过是盏兔儿灯罢了。鼻子一酸，热浪直冲进他眼中。陈煜阖上双眼，片刻后才睁开眼平静地问道：“仵作可来验过？”
　　莫若菲道：“未曾请过仵作，一切都等王府示下。府中尚有太医院江老太医和回春堂的王神医在，药灵庄林家兄妹也在。是否请他们几位前来？”
　　“听说药灵庄四小姐自小精通医理，不弃身份不同，请林小姐来。”陈煜淡淡的说道。

　　死当长相思（2）

　　盏茶工夫，林丹沙换了身衣裳提了药箱来。头发也梳成了两根大辫子，装束干净利落。
　　她对陈煜行了一礼后自信的说道：“世子放心，药灵庄医治的江湖中人不少，丹沙会给出一个满意的答案。”
　　走进去时，她的目光情不自禁从大哥和莫若菲脸上一转，又看了云琅一眼，拉上了帏幔。
　　昨晚莫若菲抱着花不弃踢开林玉泉房门时，她也醒了。林丹沙想起她偷听到的话，心又跳了起来。虽然不是莫若菲所为，但是不再救治不弃，而把她又送回凌波馆的举动传出去，暴怒的七王爷和陈煜说不定会灭了莫府和药灵庄。她只能装聋作哑。
　　药灵庄的金针是名副其实的金针。金子偏软，没有好技艺难以插进穴位。这是药灵庄祖传的绝技。凭着金针和祖上传下来的药方，药灵庄才能绵延百年，成为西州府的大户人家。林丹沙从小练习，年纪虽小，也掌握了这门技术。
　　她拈起金针笔直的插进了不弃的咽喉。如果是服毒，起出金针后，针上沾的血珠就能看出毒性。
　　她像大哥一样，将金针放进一碗清水中，惊得叫了一声。
　　“什么事？”陈煜在帏帐外喝问道。
　　“没，没什么。这毒太厉害，看不出是什么毒。我再看看不弃身上有无别的伤痕！”林丹沙强自镇定下来。
　　她呆呆的看着碗中的血。她清楚的记得昨晚偷看了一眼，大哥自不弃身上取的血一入水中就化成青碧色。而眼前水碗中的血诡异无比，外层是正常的红色，包裹着一滴青碧。
　　林丹沙又在不弃喉间刺了一针。取针放在鼻端一嗅，隐隐的莲花香传来。她迅速的扶起不弃，解开她的外衣查看背部。没有尸斑出现。她替不弃穿好衣裳，见她身体依然柔软，眼中惊诧越来越浓。
　　如果她不是直取不弃喉间的血，海伯喂给不弃吃的丸药就不会被发现。林丹沙误打误撞知晓了不弃未死的秘密。
　　她心里忐忑不安起来。该告诉所有人她没有死吗？她瞬间想起了云琅。她一句话可以让花不弃彻底消失，也能让她重回人间。
　　林丹沙将那碗水泼在地上，收拾好药箱走了出来。
　　莫若菲和陈煜同时问道：“如何？”
　　林丹沙低头答道：“她是中毒，身上没有别的伤痕。”
　　陈煜再没看不弃一眼，平静地说道：“引我去凌波馆看看。”
　　莫若菲应了声，他看着林丹沙温柔的说道：“辛苦四小姐了。”
　　林丹沙福了福道：“莫公子客气了。云大哥，能不能陪我回房？”
　　云琅摇了摇头：“四小姐，我要陪不弃。”
　　林丹沙轻咬着唇，细声细气的说：“我也陪她一会儿。”
　　见陈煜态度平静，并无迁怒怀疑莫府的意思，莫夫人松了口气。她目光复杂的看了看棺材里的不弃，心里隐隐有些得意。她终于死了，再也不会让她再看到那双眼睛。莫夫人叹息道：“阿琅，你爹明天就要离开望京。你别太执著了。”
　　云琅没有回答，望着棺椁出了神。
　　帏幔再次垂下，只留下云琅和林丹沙二人。他盘膝坐着，林丹沙也扯了个蒲团挨着他坐着。她望着云琅英俊的脸迟疑不决。良久轻声问道：“云大哥，如果不弃没死，你会娶她吗？”

　　死当长相思（3）

　　云琅眼皮一跳，强压着心里的紧张问道：“什么意思？”
　　“云大哥，我喜欢你。可是我看得出来，你喜欢不弃。你眼里只有她，你只会紧张她一个。我站在你身边，你从来也不会望我一眼。你昨晚就没睡吧？你眼睛都是红的，衣裳也没换一件。你胸前的血是抱着不弃时她吐的血是吗？我真羡慕她。她不过是个乞丐出身的野丫头，可是却有这么多人喜欢她。”林丹沙一阵呓语。
　　“她死了。不弃已经死了。她活着的时候就没过几天好日子，她死了也没看到几个人为她伤心。你听听，外面哭灵的人怕是连她一面都没见着。那些诵经超度的和尚也只是收了莫府的香油钱罢了。你羡慕她什么？羡慕她被自己喜欢的人下毒杀死吗？她是乞丐出身的野丫头，她比不过你美丽，也没有医术武功，更不懂得温柔体贴，她就不配让人喜欢？”云琅心里的火一古脑儿全撒在了林丹沙身上。他捏紧了手中的铜钱，恨不得马上找到莲衣客杀了他。
　　林丹沙被云琅恶狠狠的模样吓坏了。她口吃的说道：“云大哥，我不是这个意思。我是说……唉，看到你这么伤心，我心里也难受。罢了，实话告诉你吧，她没有死！是假死状态。服了毒后又服了种很奇怪的药，好象控制住了毒性！”
　　说完林丹沙的眼睛就红了。她毕竟才十五岁，要让她昧着良心让花不弃被活埋，她心里害怕。她站起身，哽咽道：“你救她吧，我回药灵庄去，以后都不见你了。”
　　云琅却被她吓坏了。他压根没想到林丹沙的医术这么好，竟然查出了不弃假死。他急得跳起来，一把拉住林丹沙压低了声音道：“四小姐，你不能说出去。烂在肚子里谁也不能说！”
　　林丹沙惊讶的张大了嘴巴：“你，你守在这里不走。你原来早知道了。为什么呀？”
　　云琅着急的说道：“算我求你好不好？千万别说出去。她要离开望京！我求你了，四小姐。只要你帮我瞒着这事，你要我做什么都可以。云琅言而有信。”
　　林丹沙傻傻的望着他，云琅着急的样子也这么好看。他和莫若菲是表兄弟，一个美丽得不像话。另一个却带着北方男儿的英气。她喃喃说道：“你要是对我能有对她的一半就好了。”
　　云琅握住她的双臂急得额头冒汗。杀人灭口的事他做不出来，他只能求她。
　　几乎一瞬间林丹沙做出了决定：“你娶我吧。”

　　死当长相思（4）

　　云琅惊得呆住。
　　话说出口林丹沙再无顾及。云琅说过，花不弃是要离开望京。她当然会成全她。她相信，云琅是重承诺的男人。只要他答应，哪怕他心里还喜欢花不弃，他也会对她好一辈子。她把自己的终身押宝似的押在了这个有情有义的男人身上。
　　林丹沙相信自己的眼睛绝不会看错人。云琅不论从家世人才人品都是万中挑一。没有花不弃，她有信心赢得他的心。
　　她睁大了眼睛期盼的看着云琅。
　　“婚姻大事，当听父母之命，媒妁，媒妁之言。私订终身……于礼不合。”云琅涨红了脸结结巴巴的说道。他万万没有想到林丹沙会提这个要求。他也从来没有正眼看过她。他心里只有不弃。
　　林丹沙嫣然一笑：“我会请父亲遣人向飞云堡云堡主提亲。云大哥，只要你答应我，我就绝不说出今日之事。其实花不弃没死，也没什么大不了。王府不会震怒，莫府不会担责任。我不知道你为何这么紧张。这是好事情呢。”
　　是啊，不弃不死的确是好事情。他也一度疑惑过为什么要不弃假死离开。黑衣蒙面老人的话又在他脑中响起。他不知道为什么不弃活着的话，下场会比死还凄惨。但是云琅有种直觉，黑衣蒙面老人不是在吓唬他。他不能用不弃的幸福去赌。
　　林丹沙抚平衣襟上的褶皱，微笑道：“这么好的消息应该马上告诉莫公子和世子。世子虽然没发怒，他的脸可是一直板着。谁知道王府会不会迁怒莫府呢？也许听到不弃还活着的消息，王府的怒气就会平息了。”
　　她说完转身就走。
　　“我答应娶你。”云琅脱口而出。腿一软坐在了地上。他闭着眼说道，“林小姐，我很讨厌被人威胁。你应该庆幸，我不是嗜杀之人。否则，我杀了你灭口就是。”
　　听到云琅答应，林丹沙半点高兴也无。为了花不弃，他连终身大事都顾不得了。眼里盈满了水汽，看向静静躺在棺椁里的不弃掠过羡慕。她低声说：“男儿一诺重千金。我知道你现在很讨厌我。可是，如果你能在我身边，我就知足了。”
　　眼泪奔泄了一脸，林丹沙掩住嘴扭头跑出了灵堂。
　　云琅靠坐在棺椁旁，懊恼的撞着脑袋怦怦作响。他咒骂道：“云琅，你应该杀了她，应该杀了她才对！你胡乱答应了些什么呀！”

　　死当长相思（5）

　　月高悬，春风拂栏。夜里不知明的香花静静怒放。原来应该是一个静谧的春夜。却因为前堂的素白，凌波馆的静默染上了悲伤。
　　灵姑和忍冬低垂着头站在院门口迎接世子陈煜和莫若菲的到来。她俩换上了麻衣，摘了发间钗环，鬓旁簪得一朵白绢花。
　　夜色中两点白色刺激着陈煜，他站在门口缓缓说道：“你还记得那日大雪在院子打雪仗的事情吗？”
　　不弃欢快的笑声瞬间在耳旁响起，莫若菲嘴里发苦，轻声回道：“记得，那日我还把她气哭了。”
　　她叫他的那声山哥把他的记忆又拖回到了不堪的前世。他失态了。思想瞬间跳跃到马车上知道不弃会偷技的时候。莫若菲终于有些明白自己的心思了。这时，他冒出了个很奇怪的想法。如果小不点和他一样，掉落山崖下后也穿越了，会是什么情形？
　　晚风吹来，鼓起他的衣袍。莫若菲打了个寒战。
　　他花费了十来年读书习武习惯世家公子的优雅。如果小不点在，他敢保证，这些优雅与风度都会消失。
　　可是如果她也穿到了世家小姐身上呢？
　　莫若菲苦笑，那就会出现两个小流氓样的世家公子和小姐。
　　今生他拥有的这一切，实在太美好。前世再有电视看，有网游玩，也不比不上这一世的生活。他长长的叹了口气，如果没有那场骗婚，他和小不点在做什么呢？他自嘲的笑了，还不是继续有一天没一天的混日子。这种生活他再也不想过。
　　莫若菲微眯着眼看向沉默平静的陈煜，商贾世家又如何？被一个手无兵权，不参朝政的王府就压得喘不过气来。他要怎样做才能拥有力量？
　　穿着紫红蟒服的陈煜让他羡慕，又让他不屑。他一辈子都穿不上这种品级的服饰，再骄傲再有钱再是世家出生，一辈子，只能对着他屈膝下跪。
　　听说世子武功很好，莫若菲现在却想和陈煜打一架。只是想想罢了，他垂下眼帘，安静的站在陈煜身后。
　　他看不懂陈煜。从那张一直不动声色的脸上看不出陈煜心里究竟是在怒还是真的平静。是风暴前的海吗？莫若菲心头惴惴。
　　陈煜怅然地望着凌波馆后的松柏林。如果不弃能活着，他还会再抛下她吗？他深吸口气走进了院子。
　　陈煜的目光看向院墙一角。那树老梅花已落尽，枝头的新叶在月光下静静的舒展着。不弃初入府的第一个夜晚，就独自走到了这个角落。他在树上看她，好奇的想知道一个能把耗子当美味肉菜的小女孩突然当了世家大族的小姐会是什么心情。
　　那一晚，不弃骄傲的告诉他：“我不可怜！我不当莫府小姐也同样能靠自己活下去！你以为我想当莫府的小姐？莫若菲要讨好七王爷，七王爷要对得起自己的良心，我并没有在莫府白吃白喝！我是替他们当的小姐，每个月是拿了三十两银子酬劳的！”
　　三十两银子，她从来没有把父王当成她的父亲，她从来没有把莫府当成她的第二个家。她的骄傲背后藏住的是一颗敏感而孤独的心。

　　死当长相思（6）

　　陈煜推开了不弃的房门。只看了一眼他的眼睛就酸涩起来。书桌上干涸的血迹中躺着盏兔儿灯。拳头大小，挂在梅树上蒙了灰变成了小灰兔，现在被染成小红兔了。他拿起那盏灯久久不语。
　　她在这间屋子里抱过他，咳得他背心都烫了。她轻声告诉他：“我不该告诉你，我喜欢你。这样，你就不会像避瘟疫似的要离开我了。”
　　她什么都明白。她像一只风雪中好不容易找到避风处的小鸟，瑟瑟发抖。
　　她是这样聪慧，什么都知道，从来不说。
　　他想起天门关自柳青芜手中救她一命。她抱着一个锦盒明明吓得双腿发软，却投来感激的目光。让他不自觉的避开。
　　他想起她在红树庄柴房里和剑声斗嘴，聪明的威胁他给她送鸡腿。
　　她其实并不知道，他看着她啃鸡腿的时候，曾吞了吞口水。仿制自己从来没有吃过鸡腿一样。
　　他想起她穿着冰凉的棉衣蜷缩在稻草堆中。满脸烧得通红，却为他包扎了伤口，为他留下了食水，为他烤好了玉米。
　　他想起在王府她故意装着不知道他是莲衣客，那样的小心翼翼。
　　他想起那个雨夜。不弃崩溃的喊道：“你还我莲衣客。”
　　在她的生命中，他并不是对她一开始就全心全意的人。她却记得这样深。她想要的温暖这样的少。
　　她怎么能死？怎么能从他的生命中蓦然消失？
　　陈煜轻轻捧着兔儿灯，手微微颤抖。
　　是妹妹也罢，不是妹妹也罢，今生今世，就算被雷劈，如果她能活下来，他什么也不在乎！
　　可是她能活吗？她的脸在厚厚的脂粉背后泛着可怕的青色。她连呼吸都没有了。他唯一能知晓的，就是她临死前握着他送的兔儿灯！
　　陈煜的胸口被巨石堵住，怔怔的站在屋内，脸上一丝表情也无。
　　“阿琅说这灯是莲衣客送给不弃的。她在临死前握着这盏灯必有深意。阿琅的话也有几分道理。不弃的身世很简单，她被乞丐花九收留，后在药灵庄当小丫头。她怎么可能认识莲衣客？此人必有重大嫌疑。世子，那莲衣客号称独行侠，莫府会悬重金缉拿他。是非黑白，抓到莲衣客自见分晓！”莫若菲沉声说道。
　　陈煜真想放声大笑。他真想告诉莫若菲，他，就是莲衣客！他珍惜地将兔儿灯纳入怀中淡淡的说道：“就这么办吧。不弃做莫府的小姐也是权宜之计。择块风水宝地早日让她入土为安。究竟是何人下手，王府也会暗中追查。若被我查出来，我会让那人生不如死。”
　　他头也不回的走出房门，远远的望了屋后那片松柏林，胸口那块石头越压越沉。不弃，不弃……花九给你取名不弃，这名字为什么每念一次，悲伤就深重一层？陈煜的头有点晕。他移开目光，低着头疾步出了凌波馆。

　　死当长相思（7）

　　莫若菲的手握紧了拳头。这一世他能保护的人太少，给了他母爱的莫夫人就是其中之一。他绝对不会让陈煜查出事情的真相。
　　他也望了松柏林一眼。想起关在秘道地牢里的青儿，头又有些痛，他该怎么处置那个丫头呢？两世的经验告诉他，眼前最重要的事是早点让不弃下葬，早点找到扛黑锅的人，把这件事了结了。莫若菲暂时把青儿扔到了一旁，紧步跟上陈煜问道：“不弃的房间还需要保留吗？我是说王爷也许想看一眼。”
　　陈煜转过头苦涩的说道：“父王听得消息就晕倒。让他瞧了也只有更加伤心。他的病才好，不宜再劳心了。不弃并不喜欢寄人篱下，三天后就下葬。”
　　府门口阿石牵着马等着焦急，见陈煜走出来赶紧上前说道：“府里来消息，王爷醒了，一直说要来看小姐，甘妃娘娘拦着，被王爷打了。”
　　陈煜什么话也没说，翻身上了马。策马奔得一程，他扭头回望。身体一晃突然从马上栽了下来。
　　“少爷！”阿石尖叫了声，跳下马冲了过去。
　　陈煜拍了拍衣袍上的灰站起来，胸口闷得他眼前一阵阵发黑。他平静的说：“我没事，想事情走了神。”
　　这时楼上突然有人喊他的名字。陈煜抬头一看，酒楼上元崇提了坛酒趴在二楼窗户边上向他扬手示意。身边还陪着两个花枝招展的女人。
　　“长卿，你的马术看来也不怎样嘛！”元崇大笑。
　　陈煜把缰绳往阿石手里一塞道：“你先回府，告诉父王逝者已矣，请他老人家节哀。就当没有花不弃这个人吧！今天内库开标完结，我终于可以放松找乐子了。我找元崇饮酒去了！”
　　“可是……”可是死的是小姐啊！阿石张大了嘴惊诧地看到陈煜大笑着走上酒楼。
　　推开雅间的门，陈煜抄着手睨着元崇道：“从前和你赌酒都是我输，今天你信不信，不论怎么喝，本世子千杯不醉！”
　　元崇不屑地嗤笑了声，左搂右抱道：“杏儿，替世子斟酒！换大碗来！”
　　陈煜掀袍坐下，顺手提起他面前的酒坛仰口痛饮。头仰起的瞬间，有冰凉的液体自眼中倒流进鼻子，一口酒就呛了出来，溅在想替他斟酒的杏儿衣衫上。
　　粉色的轻沙罩衣上溅得点点殷红的酒渍。杏儿惊呼了声，随手擦了擦嗔道：“世子好酒量好气魄！”
　　元崇眼尖地拉过杏儿的手顺手掏出张帕子替她擦试，眼里闪过丝疑惑，笑道：“我今日和世子好好赌一回酒。你们下去吧！再炒几个菜切几斤熟牛肉来！”
　　两个女孩娇笑着应下，旋身出了房门。
　　元崇这才低声道：“长卿，你受了内伤吗？”
　　陈煜笑道：“我这不是好好的？饮酒！内库今天开完标，正好闲下来了。”
　　他捧起酒坛欲再喝，元崇拉住了他，手在桌子上一抹放到他眼前严肃的说：“你吐血了。”

　　死当长相思（8）

　　元崇的手上沾得几丝腥红色，绝不是浊酒的色泽。陈煜想起凌波馆不弃房中一滩滩的血迹，脸上露出一抹凄凉的笑容。双眼像幽深的潭水，深沉寂静：“吐口血算得了什么。元崇……我胸口闷得很，被什么塞住了似的，你打我一拳，你重重的打！”
　　两人相交至今，元崇一直认为陈煜是冷静得可怕的人。幼时一起陪皇子读书，陈煜捣蛋拉了他和白渐飞躲在太傅的房间里烤鸟吃，结果火堆把地板引燃了。明火并没有燃起来，起了一股烟。白渐飞就吓哭了，他也吓得不知所措。只有陈煜，解开裤子利落的撒了泡尿在地板上，听到滋啦啦的声音。陈煜不慌不忙的跑到屋外，端了盆水进来，彻底把火灭了。临走时，还不忘打扫战场，拎走烤了一半的鸟。
　　从那时起，元崇就觉得陈煜是个天要塌了也会冷静的思考该怎么把天顶上去的人。陈煜此时的失态把他吓坏了。
　　陈煜拉着他的手放在胸口。元崇清楚的感觉到他的心跳得很快。他试探的问道：“我真打了？”
　　陈煜放开他的手，自己一拳捶下，嘴里货真价实的吐出了一口血。他舒展了眉，笑了：“舒服了，闷了一晚上，终于吐出来了。来，饮酒。”
　　元崇心里着急，却不敢多问。闷闷的陪着他喝。
　　炽热的酒浆从喉间直烧进胃里，陈煜大呼一声：“痛快！”
　　元崇终于忍不住吼道：“你就不能和我说吗？从小到大，你有什么事都藏在心底。如果不是上次中箭，你也不会让我知晓你是莲衣客。长卿，你还当我是朋友吗？”
　　“哈哈！”陈煜张狂的笑着，眉目清朗的脸上露出一丝嘲讽之意。“花不弃死了。莫府的人说，是莲衣客毒杀了她，悬重金缉拿他！你信吗？”
　　元崇呆了呆道：“花不弃？你的那个妹妹？莲衣客毒杀了她？放屁！”
　　陈煜笑得喘气，捧着酒坛狂饮。酒浆自嘴边滑落进衣领，胸口一片冰凉。他笑道：“是啊，是在放屁！”
　　元崇气得脸色发白，一拍桌子道：“我看是莫府监守自盗。自己出了岔子，硬生生拉个垫背的！长卿，这事有问题，你要查个清楚。”

　　死当长相思（9）

　　谁下的手重要吗？找到凶手又如何，她还能活回来？陈煜恍若未闻地问道：“元崇，你有过喜欢的女人吗？”
　　元崇呆了呆，不明白他的意思。
　　陈煜轻声说：“我以为我只是可怜她。可怜她和我一样早早被母亲扔了手，可怜她和我一样没办法掌握自己的命。今天我才知道，我是喜欢她的。后来我总找着恨她的理由和借口去看她，其实是我自己想见她想和她在一起罢了。元崇，我是不是该被天打雷劈？”
　　被天雷劈中的人是元崇。他震惊的看着陈煜，哆嗦着抖出一句话来：“你，你不会喜欢上你的，你的……”
　　“生当复来归，死当长相思！”陈煜饮下一大口酒，脸上泛起潮红。他拍了拍胸口道，“这里很痛，一吸气就痛。母妃为什么忧郁生病，父王为什么瞧幅画像怎么也瞧不厌烦？我今天明白了。”
　　元崇惊得满头是汗结结巴巴的说道：“可是，可是她，她……”
　　“父王说，她就是她罢了。我早该明白了！为什么，她死了，我才明白？”陈煜认真的望着元崇，语气轻得像风一样。“我是不是得失心疯了，是不是入魔障了？！你是我的兄弟，你告诉我，我要怎样才可以回到从前的云淡风清？只要一想到她一个人孤零零的，我就悔。她只想要一个莲衣客，我都给不了她。”
　　一语至此，一语至此，自进莫府看到躺在棺椁里的不弃后，隐忍至到现在的心痛与悲伤终于化成两行热泪淌了下来。
　　元崇悚然动容，眼里似有股热意往上涌，酸涨得难受。他瞧着陈煜一碗接一碗的灌着自己突然笑了起来，爽朗的说道：“北方狄蛮子闹春荒又要开战了。我想去从军！你去不去？”
　　从军？战场自古是男儿抛洒血性的地方。陈煜知道元崇引开话题想开解他。他反手抹去泪，讥讽的说道：“你忘了？我只是个热衷斗鸡溜狗吃喝玩乐的世子！”
　　元崇一呆，陈煜微睁着醉眼，用竹筷轻敲陶碗吟道：“舍得身前身后名，旦叫胡马不南行！你去从军吧。替我，多杀两个！等有一天父王走了，我也了无牵挂了。”
　　元崇着急地说道：“长卿，你怎可如此消沉？”
　　陈煜替他和自己斟满酒，斜斜的睨了元崇一眼，揶揄道：“元崇，今晚我哭也哭了，酒疯也撒过了。足以让你笑话我一辈子了。母妃过逝后我还没撒过娇呢！你就当小孩儿闹糖吃好了。”
　　他的话逗得元崇扑哧笑出了声，知道陈煜不想再让自己担心。想劝得他一句逝者已矣，半个字都说不出口。闷声端起酒碗陪陈煜喝，巴不得马上把他灌醉了，让他一觉醒来就当做了个梦。只是元崇肚子里不无遗憾地嘟囔：“我还没见过那花不弃呢，长成朵花也不至于这样吧？！”

　　死当长相思（10）

　　这一夜因花不弃的去世，望京城里总有些人是睡不着的。
　　莫若菲自前厅灵堂踱步到了内院主屋正房。又自正房踱步进了凌波馆。他脑子里除了花不弃还是花不弃。从她的死想到了红树庄里那个美丽非凡的女人，想到了父亲的离世，想到了母亲因爱成嫉继而疯狂杀人的行径。想的最多的还是花不弃的死为莫府带来的各种影响。
　　他是望京莫府衔着金汤匙出生的少爷，拥有现代记忆的先天优势，老天赐予的好皮囊。莫若菲颇有些惆怅的想，如果没有这些事，他是否可以顺利的当一个富家子平安终老？
　　然而他清醒的知道，怕是不太可能了。这个认知让他向莫夫人住的主屋正房投去了幽怨的一眼。
　　占据莫府少爷的身体，睁开眼清醒过来后，他看到的是莫夫人焦虑不安的眼神。那个美丽的妇人把他当成心肝宝贝一般疼爱。从来没有感受过母爱的他受宠若惊的同时，发誓要对捡到的便宜母亲好一辈子。
　　纵然他从窗外门外听到了莫夫人和莫老爷的争吵，隐约知道了许许多多的事情。如母亲出手灭了薛家庄，如父亲发狠要找到生下来就被抛弃的女儿。
　　他从一开始就知道花不弃是自己的妹妹。但是莫夫人以为他不知道。七王爷也以为自莫府传出来的画像是偶然所得。
　　莫若菲烦躁的想，原以为可以借花不弃攀上七王爷，替莫府拉拢一个强大的靠山。计划天衣无缝，怎么现在让他觉得是搬起石头在砸自己的脚？不弃为什么要保护他？为什么不肯说出下毒的人是谁？她为什么不怒不气，宁肯死得不明不白？
　　心里的郁闷无以得舒。他拎了壶酒在深夜再一次进了松柏林。整座莫府，只有宗祠里的秘道可以让他脱了脸上的面具。
　　柳青妍憔悴的靠坐在石墙边，搜肠剐肚的想着怎么才能逃出这里。她对铁栅对面坐在石板地上饮酒的莫若菲有些好奇。他自进来后半个时辰不发一语，独自喝着闷酒。她不免紧张的想，今天内库开标，莫府落败了吗？
　　仿佛看穿了她的心思，莫若菲微睁着眼睛说道：“官银流通权以五百四十万两银子的天价被江南朱府拿走了。”
　　“江南朱府？”柳青妍失声惊呼。
　　“别装了。”莫若菲懒洋洋的说道，“现场除了朱府外没有人跳出来争。我很好奇明月山庄以什么代价说动朱府联手。青妍姑娘能为在下解惑吗？”
　　柳青妍镇定的说道：“我也很好奇。”
　　莫若菲笑了笑，淡淡的说：“真正好奇的人是皇上。莫家就在望京城里，皇上随时可以让莫府消失。换句话说，皇上对方圆钱庄很放心。但是江南朱府离望京太远了，朱府突然跳出来抢官银流通权，皇上不太放心。”
　　他小口饮着酒，如玉的容颜因为酒的缘故染上了层粉红色。眼波流转间，阴暗的地道被他的容色照亮了几分。

　　死当长相思（11）

　　柳青妍眼里的莫若菲很特别。先不说他漂亮得能让很多女人自惭形秽。他的心机手段往往让她觉得见了底，峰回路转间又摸不透测。他擒了自己将计就计也罢了。偏偏又抖出这么一番话来。
　　照他的说法，望京莫府最初成立方圆钱庄便是奉旨办事。明月山庄和江南朱府横插一脚抢了差事，谁输谁赢还真的说不清楚。她回味着莫若菲的话，嘴里有些发苦。
　　莫若菲话峰一转笑道：“你说你不知道就算了。明年没准朱府亏了银子心疼不接手了，莫府还能再拿回来。你争我抢皇帝陛下可以居中制衡。他老人家舒服了，莫府朱府也相安无事。做生意吃独食也不好。你说对不？青妍，你也别想着能逃了。我是不会放你的。我身边找不到第二个可以放心说话的人了。”
　　望着儿臂粗的铁栅栏，柳青妍眼里起了讥诮之色。她手上没有断金截玉的宝刃，想逃出去无疑痴人说梦。她平静的说道：“你遇到天大的麻烦了？”
　　莫若菲呵呵笑了：“你很聪明。花不弃死了，中了毒死在凌波馆。”
　　柳青妍也笑了：“你是气恼莫夫人的幼稚举动给你带来了大麻烦？很早以前，我就知道莫伯送来的汤有问题。”
　　“哦？你是用毒的行家？”
　　“不是，我只是觉得每天的汤其实用不着莫伯亲自端来的。所以每次都偷了一点喂兔子。它本来挺活泼的，后来就萎靡不振了。”
　　莫若菲沉默了片刻后道：“我并不知道。我以为如今生活好了，应该和谐才对。女人哪，心眼比针尖还小。惹出祸来最终还是要靠男人出面解决。”他怅然的望着石壁上吐着暗淡光芒的油灯出神。如果他知道了，他会劝母亲停手吗？
　　柳青妍想起自己的父母，如果能找到他们，她也会这样孝顺吗？她感叹道：“能有你这样的儿子，莫夫人很幸运。”
　　莫若菲喃喃道：“你错了。能有母亲，是我的幸运。你不会明白的，不管她再杀多少人，再惹出什么样的麻烦，只要她对我好，我什么都不在乎。”
　　柳青妍翻了个白眼道：“你既然下定了决心，还烦什么？以你的心思，替她掩藏并不是件难事。”
　　莫若菲突然有种冲动说出自己对花不弃莫名其妙的感觉。闷在心里的事情太久太久，久到由最初来到这个世界的一丝惊诧，变成了结在心底深处的石块。在遇到花不弃后摇晃了。让他不安，让他……心痛。
　　想到这个词，心脏果然传来一丝类似于痉挛般的痛楚。莫若菲笑了笑道：“我为花不弃心痛。”
　　他说完后拍拍屁股，顺手将没喝完的酒放在了铁栅栏前：“睡不着就喝点酒吧。反正以后我会常来找你说话。”
　　石壁上的油灯将他的身影孤独的拉长。柳青妍回味着他的话，心里产生了一丝恐惧。难道自己一生都将在这个阴暗的石道石牢里渡过？每天盼着他来找自己说会儿话？她一跃而起扑到铁栅栏前嘶声喊道：“你告诉我父母的秘密，我助你对付明月夫人！”
　　莫若菲心里蓦然变得轻松起来。能够完成七王爷交待的事情，将来莫府会不至于太惨吧？他微笑着回过了头。

　　死当长相思（12）

　　南下坊的夜依然喧嚣。早关了铺门板的兴源当铺内堂里，海伯恭敬的站在朱府大总管朱福面前。
　　朱福只有四十出头，蓄着文士最喜欢的三络长须，戴着文士巾，穿着褐青色的长袍。面容冷峻。
　　海伯比他年岁大，是朱府的家生仆，在朱福面前却没有倚老卖老的想法。他向来觉得自己武功不错，脑子却不够使。尤其是在这位大总管面前。
　　他佝偻着腰轻声道：“小人自作主张让小姐处于毒发假死状态。希望可以瞒过去。”
　　朱福轻蔑的说道：“如果你不出手，倒也能瞒过去。”
　　海伯沉默了会儿后抬起了头来，眼里射出了炽热的光，腰突然打得直了：“大总管，你也知道她的处境。我再不出手，她现在已经死了。我就算拼得一死，也不能看着她死的。老太爷能狠得下心，少爷总是我一手带大的！”
　　朱福半晌没有吭声。
　　海伯深吸口气道：“小人早就打定主意带了她走。从此与朱家没关系便是。”
　　朱福站起身，走到窗边。清亮的月光洒在院子里，地上似铺了层银霜。这让他想起府中后花园里的小桥明月，想起那个喜欢坐在轮椅上性情乖张的老人。他轻声说道：“接到你的信后，咱们四个商议好了。这一次是瞒着老太爷来的。回江南再向老太爷请罪吧。”
　　海伯的眼晴突然就湿了，挺直的背重新弯了下去，哽咽着向朱福磕了个头道：“小人替少爷谢过大总管。”
　　朱福叹息着扶起他，冰凉的眼里终于有了丝温暖：“海叔放心。朱家九代单传，咱们四个舍了性命也会保住她的。让她顶着七王爷女儿的身份假死动静是大了点，也未尝不见得是件好事。”他心里唏嘘，也许，真能瞒过去呢？

　　死当长相思（13）

　　七王爷的情形很不好。先晕再怒，心脏时不时传来一股酸麻的感觉。像多年前被薛菲眼里的神采蛊惑时的感觉一样。只是这一次，他似乎已触摸到了死亡。
　　“王爷，情况不妙。”阿福的手离开了七王爷的脉，轻声说道。那张瘪得像风干的柿饼一样的脸上隐隐流露出担忧。
　　躺坐在书房圈椅中的七王爷望向殿顶的纹饰精美藻井，思绪飘得远了。良久他才嗯了声道：“你也明白，无论是早是晚，都比我瘫在床上一辈子强。”
　　阿福伤心的看着他，倏然跪地：“王爷，那女人能以金针行脉，说不定也能除了这针！当时王爷与她的交易里只说不让莫府得到官银流通权，如今落在江南朱府手中，王爷兑现了承诺，柳明月也不能食言。让老奴走一趟吧！”
　　“不用了。我已经和柳明月重新谈妥了条件。”他提笔疾书，写到花不弃时，手一颤，笔尖滴落一滴墨。他皱了皱眉，继续写。吹干墨迹后封了起来递给阿福道：“等我走了以后再交给皇上和世子。”
　　他踟蹰了下，又写下数封书信按了印鉴递给阿福道：“这是给府里娘娘与夫人们的。”
　　阿福上眼里的悲伤更重，他默默的接过信纳入了怀中。
　　七王爷松了口气道：“煜儿回来了吗？”
　　阿福轻声说：“元崇少爷送他回来的，世子与他拼酒醉得人事不醒。”
　　七王爷轻叹了口气道：“煜儿对不弃面冷心热。你亲自去流水园守着，不要让他出府。等不弃下葬后再放他出来。”
　　阿福吃惊的说道：“出殡时王府里连个人都没有，世子会不会觉得王爷心狠？”
　　七王爷打断他的话道：“煜儿今晚会醉酒，明天他会做什么？这么多年憋着，就怕不弃的死会是个引子，将他心里的苦闷一古脑都给引炸了。莫府是世家大族，少不得有官员去吊唁，煜儿站在莫府的灵堂上该以什么身份出现？倒不如不去。你守着他我才放心。去吧。”
　　阿福不再多言，垂下眼眸应下。
　　七王爷阖上双目，暗暗对儿子说了声对不起。

　　恍若隔世（1）

　　对望京城里的人来说，这个明媚的阳春三月有了许多茶余饭后的谈资。
　　内库开标的结果在坊间传得沸沸扬扬。
　　贡药的牌子被药灵庄拿了去。听说选址就在京城最大的药铺回春堂旁边。来自西州府的药灵庄成了关注的焦点之一。传说宫里看上他们的药，是因为有驻颜的功效。夫人与小姐们都有点期待药灵庄开铺。
　　又被唾沫横飞数番描绘的是官银流通权花落江南朱府。
　　朱家一个总管随随便便就有一掷几百万的豪气。朱府在内库开标后第二天在望京莫府的方圆钱庄对门开了家四海钱庄。
　　开业这天锣鼓掀天，鞭炮震得半条街的地皮都在抖。户部尚书和宫里的内务府总管替钱庄剪了彩。
　　官员和富绅被请至多宝阁吃了顿免费的昂贵午餐。百姓们欣然观赏了江南狮与北方龙的精彩表演。孩子们争抢着黄澄澄的新铜钱。远道而来的四海钱庄得到了望京人的认可。
　　可是有心人注意到，往年掌管内库的七王府没有出席。有心人再打听，莫府的小姐殁了。
　　皇城根下永远不乏知情者。知情人喝了二两黄汤便神神秘秘的告诉众人：“七王爷一听莫府小姐殁了，当场晕倒，现在还卧病在床。七王爷可心疼那位小姐了。”
　　莫府小姐看似神秘的来历，七王爷离奇却又在常理之中的反应成了不弃过世后第二天的热门话题。
　　小道消息一传十，十传百，最后的版本是，那位身份尊贵的小姐死在莫府，莫府脱不了干系。所以内库开标，莫府才丢了官银流通权。
　　张三道：“赶紧从方圆钱庄里把银子取出来吧！”
　　李四愁道：“这不亏了利息银子？”
　　张三笑道：“四海钱庄放出话来，六月前存银，年息六分呢！”
　　末了还补上一句：“莫府如果垮了，别说利息，本金都拿不回来了！瞧瞧，方圆钱庄外堆着的人都是去兑取现银的。”
　　曾经有个笑话。有人没事望天，不多时，身边聚得一大群人都仰着脖子望天。
　　方圆钱庄外闹嚷的人越来越多，手挥舞着票据，个个呈疯癫状。只有张三们，掩住眼里的得意，悄然离开。

　　恍若隔世（2）

　　只隔了一条街。
　　四海钱庄同样的热闹。
　　从方圆钱庄里兑换提取了银子出来的人们，跨过街就往四海钱庄奔，着急存银。把手中的方圆钱庄银票变成四海钱庄的银票。
　　这边是兑银子的，那边是存银子的。四海钱庄今天开业挂了红绸，门口红色的鞭炮屑像下了一场红雨。方圆钱庄昨天死了小姐，门口挂了黑绸，掌柜们和伙计们腰间系着白布。同样的车水马龙，同样鲜明的色彩。方圆钱庄的掌柜们和伙计们却生生有种打落牙齿和血吞的憋屈。
　　太阳东升西落，此时正射在四海钱庄的门楣上。黑瓦檐下朱府四总管朱喜摸了摸光亮的额头，笑咪咪的抄着手望着方圆钱庄。
　　腆着大肚子的三总管朱寿也把手抄在袖子里，用肘撞了他一下，笑咪咪的说道：“喜老，我越瞧方圆钱庄越觉得晦气！”
　　朱喜点头表示同意：“方圆钱庄连石狮子的脸色都难看。”
　　朱寿呵呵笑道：“可不是么？像是被大房儿子欺负了不敢言声的家生子儿！表面顺服了骨子里却打着阴毒主意。看着就想冲过去狠狠的再揍上一顿！叫他彻底断了报仇的念想。”
　　朱喜瞟了眼他的手笑道：“寿寿，我记得你的手擅长的不是打架，是掷骰子摸牌九。莫忘了，你是江南第一赌坊的老板。”
　　朱寿从袖管里拿出手来。他人长得胖，手却清瘦均匀，十指如葱。他扬起手掌对着阳光看了又看，哼了声说道：“我的手除了掷骰子摸牌九，还可以操棍子。你再喊我一声寿寿，我先揍你！我是禽兽么？欺负咱们家小姐的人才是！”
　　两人站在檐下笑咪咪的有一句没一句的挤兑着方圆钱庄和莫府。远远望去，只是两个起早晒太阳聊趣事的闲人。
　　对街方圆钱庄的二楼雕花窗棂后，莫若菲颇有兴趣的瞧着朱府的两位总管。他也伸出了自己的手。
　　莫若菲保养得很好。练拳习武后他总会把手浸在药汤中泡上半个时辰。一双手上半点茧子都没有，细腻嫩白温润如玉。他蓦得把手一收，脸上露出了笑意。
　　“少东家，兑银的人越来越多。小姐才过世，要不就以这个理由关铺了吧？”成掌柜谨声的建议道。
　　“不，今天起延长一个时辰关铺。直到前来兑银的现象正常为止。”莫若菲微笑道，见成掌柜不解，他又道，“把库银提个十箱摆在柜台后。告诉所有持钱庄银票前来兑银的人莫要着急，银子有的是。方圆钱庄不会让他们手里的银票变成废纸。另外再放出风去，但凡从莫府借银的人，利息打八折。”
　　成掌柜听着前面还连连应声，听到最后一句惊诧的“啊”了一声。
　　莫若菲离开窗户，安坐在黄杨木雕花太师椅上，悠闲的抿了口今年的早春新茶，不紧不慢的说道：“商人逐利。四海钱庄六月年存银年息高一个点，是他们的流水不够，借机吸纳存银。咱们放贷的利息八折，找莫府借银子的人会增加。收存银要给利息，放贷只会赚利息。他们最终支出的银子多，而莫府赚得的银子多，你觉得哪种更划算？今年莫府没有向内库交纳几百万两标的银子，留着一大笔钱不生息赚银子钱庄才叫亏了。”
　　成掌柜崇拜地看着莫若菲，心里又有了信心和底气。

　　恍若隔世（3）

　　莫若菲的理解是，方圆钱庄如今像是被狗咬了只能绕着走。哄狗不咬是不可能的。对狗下套还是暗地里投毒的阴招鬼祟了点，那条狗死了不就咬不了？他阴沉地想，小样儿，少爷我还知道公募私募搞基金炒股票放高贷，前世没钱只能空手套白狼，你们懂吗？
　　想到这里，他又想起了前世那场骗婚。攒人生的第一桶金赔上了她的性命。莫若菲目中露出狠意，这辈子上天成全了他。给他的不是第一桶金，是一座金山。
　　阳光西斜，方圆钱庄门口的两只石狮子在金黄色的阳光中一洗阴霾，露出了张牙舞爪的恣态。莫若菲跨出钱庄大门，颇有点不习惯直射而来的明亮光线。他微眯了眯眼，冲街对面朱府两位总管笑了笑，骑马回了莫府。
　　朱喜习惯性的摸了摸光滑的额长叹：“敌人太狡滑。”
　　朱寿扁了扁嘴道：“笑得真阴险！”
　　四海钱庄里二总管朱禄听说方圆钱庄在一天时间内稳住了挤兑潮，端着拳头大小的紫砂壶翻了个白眼。
　　一直坐在旁边闭目养神的大总管朱福睁开眼笑道：“这个莫若菲倒也有几分手段。禄老，难逢敌手，莫府在望京城经营百年，你必定喜欢这样的对手。”
　　朱禄眼底掠过丝兴奋，嗯了声，继续喝茶。
　　三天过去，照陈煜事先吩咐，阴阳先生已经算好了时辰，辰时出殡。
　　王府只遣人送了份丰厚的祭品来，七王爷陈煜一个也不见踪影。莫若菲忐忑不安，吃不准七王府的心思。
　　他遣人去王府禀报。七王爷明确告诉他，丧事莫府作主便是。送他出来的老太监阿福笑咪咪地收了莫若菲一张大银票后说：“王爷不想再惹人非议。”
　　莫若菲了然的微笑。皇上没有下旨，不弃没有认祖归宗，不算是王府的人。她一死，王府不想再为个死人折腾。权贵们向来如此，他觉得自己的推断没错。
　　三天后花不弃自莫府出殡。
　　灵幡飘荡，漫天的白钱随风飘洒。一路吹打，哭灵人嚎得嘶心裂肺。送葬的阵容庞大。除了骑在马上的云琅和莫若菲，绝大多数人连花不弃长得是圆是方都不清楚。
　　不弃的墓选在兴龙山半山一座山坡之山。背靠山脉蜿蜒如龙，左右各有一线山脉以为青龙*，前方山岳绵绵起伏不绝，山下一条大江东去。是处风水绝佳的暖气之地。

　　恍若隔世（4）

　　不弃也算不上是莫府的人。莫若菲没有把她葬进莫氏的家族墓地。而是把多年前阴阳师看定的这块好地给了她。据说这块地入葬，后世能有着紫袍的命。不弃是个女子，莫若菲安慰的想，下一世，她能生在大富权贵之家也好。
　　他一向是个务实的人。眼前一锹锹土盖住了棺椁，因为不弃带来的种种烦挠似乎也离他而去，埋在了地底。
　　莫若菲想起华严经里的一句偈：“欲为诸佛龙象 先做众生马牛。”自己前世就做了二三十年的牛马，他这辈子是穿越过来享受富贵的。他看着花不弃的墓暗暗发狠，不管她叫他的心神如何震荡，他为何会莫明其妙心痛，就算当年的小不点站在他面前，他也绝不叫她挡了他的道。
　　云琅却想起药灵镇外的那片乱坟岗，半山枯树下葬着的花九和癞皮狗阿黄。他只庆幸不弃还活着。
　　垒好坟，竖好碑，天色已近黄昏。
　　山丘上满目金黄，晚风轻拂着一座孤坟。
　　云琅执意留下。他要守到蒙面老者前来。莫若菲也没有劝阻。拍了拍他的肩叹息一声离开。
　　空间寂寂，身后传来鸟儿投林的脆鸣声。天地间仿佛只有他一人，安静的可怕。
　　云琅惴惴不安的等着，不时瞅眼新垒好的坟茔。他一个劲的想，不弃闷久了会不会有事？
　　远处的望京城身上笼罩的金黄阳光渐渐变得柔和，朦胧。夜将黑色的轻纱覆盖于天地。久了，这座雄伟的城池成了低伏于地平线上的猛兽。
　　西面天空一弯明月升起，几颗星辰灿烂。
　　云琅警觉的观察着四周，他伏在地上，耳边听到隐约的马蹄声，兴奋的站了起来。过了片刻，西面山中奔出一行人来，脚步轻健的围了上来。当先正是那晚在凌波馆见到的蒙面老者。
　　他对云琅一拱手道：“多谢少堡主相助。开坟！”
　　他身后这群青衣蒙面人闻声开始行动。

　　恍若隔世（5）

　　云琅紧张的看着，不忘问老者：“敢问要将她送去哪里？”
　　海伯温言道：“少堡主，她身上的毒还没解，需要送至一处安静的地方替她解毒。”他犹豫了会又道，“你最好忘了她。就当从来没有认识过她。”
　　云琅心里一急道：“我和你们同去。我不放心。”
　　“不行。少堡主，且听老夫一言。此事你要烂在肚子里，千万说不得。否则，老夫宁肯忘恩负义，杀你灭口。”
　　“为什么？”
　　海伯老者没有再回答她，见手下已启棺抱出不弃，打了个手势。一青衣人解开带来的麻袋，从中抱出一具尸体，她身上也穿着同样的服饰。她的脸竟与不弃有几分相似，面容发青扭曲，有浓烈的臭味传来。青衣人将这具女尸放进棺中，钉棺堆坟，动作干净利落。
　　云琅心里一惊，指着那具女尸道：“难不成你们为了瞒天过海杀了人？”
　　“少堡主不必惊惧。是偷来的尸体。找了两天才找到合适的。以防将来有人开棺罢了。”
　　他的回答让云琅的好奇心越来越重。他们是什么人？训练有素，挖坟开棺几乎没有发出多余的声响。连防人开棺都想到了。他忍不住问道：“还会有人来开棺吗？”
　　“以防万一。”答了这么一句，蒙面老者从怀里拿出只短笛，吹出几声鸟叫声。
　　远处林中飞快奔出一辆马车。马蹄上包裹了麻布片，无声无息的驶到山坡下停住。车门打开，一人自车中掠起，身如展翅大鹏直扑上来。身上穿着件青布长袍，斗蓬自头往下遮住了面目。他不发一言接过不弃转身就走。
　　“等等！”云琅喊住他。他走上前低头注视着不弃未变的容颜，手轻轻抚上她的脸，触手如冰，心里泛起一丝不舍。
　　朱福注视着这个英俊少年，云琅目中的眷恋和温柔消褪了他心里的杀机。他朝海伯使了个眼色，后者显然松了口气。
　　云琅犹豫了会儿从怀里掏出一只盒子道，“她好了把这个给她。我不问你们的来历。既然能救她，自然也不会害了她。每年三月三，我都会在兴龙山上的小春亭等她三天。希望尊驾告之，能让我们还有重逢的一天。”
　　朱福点点头，抱了不弃上了马车，没多久就消失在曲回山道上。
　　海伯轻叹了口气。对云琅一揖道：“公子再生之恩，将来必回报公子。告辞。”
　　顷刻间他和那群青衣蒙面人退向林中离开了。
　　云琅傻傻的在坟前站了会儿。这里的一切仿佛没有任何变化。只有他知道，不弃已经不再被封闭在那口厚重的紫檀木棺材里，不再埋于黄土之下。
　　“明天，我也要随父亲回飞云堡去。不弃，明年的三月三，我会在小春亭里见到你吗？”云琅眼中生出希望，脚步坚定的下了山。

　　恍若隔世（6）

　　月上中天，清脆的蹄声踏破了山间寂静。两骑自望京城飞马而来。宽大的黑色披风被风兜起，长发飞扬间露出张苍白如纸的脸。陈煜注视着前方那线山影，嘴唇紧抿，双目微红，马鞭毫不留情的击打在马臀上。
　　他身后跟着元崇。他眉心紧蹙，面带忧色。
　　城门早已关闭。没有紧急军务或守备府的令牌无法出城。元崇于睡梦中被陈煜一把捞起来。稀里糊涂的拉上了马，仗着守备公子的势硬逼着守门兵开了城门。
　　他知道花不弃已经下葬。陈煜被七王府里那个老太监整整困了三天，昨天他去王府探望陈煜被挡在了门外。塞了些银子才打听到陈煜和老太监数次动手，流水园几乎被拆散了架。元崇同情陈煜的同时，也觉得七王爷的做法没有错。知道陈煜喜欢花不弃，元崇害怕好友在莫府灵堂失态被人戳断脊梁。
　　这时元崇突然想起私开城门是大罪，明天会被父亲斥责，屁股隐隐有些发痛。随即又安慰自己，不帮陈煜出城，也许今晚望京城会被他拆了。自己算是替父亲消除了一个大麻烦。
　　马踏上山道。黑黢黢的山林挡住了视线。陈煜焦急的四处寻找。他只知道莫家选址在兴龙山。兴龙山这么大，让他怎么找？一团云彩飘过遮住了明月，天地阴暗，陈煜心里一急，大喊出声：“不弃！”
　　这声大喝惊得元崇的马直立起来，差点把他掀下马去。他