勒紧了缰绳，见陈煜目光散乱，脸色雪白，急中生智道：“莫府说是一处聚风藏气的暖地。必在背山面案之处。咱们冲这个寻去。”
　　陈煜茫然四顾，兴龙山蜿蜒百里，背山之处不知几何。他的目光渐渐清明，咬牙道：“就算踏遍这里每一处山凹，我都要找到。”
　　元崇心里嘀咕道：“明天找人带着来多简单。”心里这样想着，却知道陈煜一刻也等不及，便道：“咱们一东一西往中间寻，莫府阵仗大，人也多，总会踩出一条路来。不可能行到山里绝壁处。谁找到了就发枚信号。”

　　恍若隔世（7）

　　陈煜点点头，催马踏了了另一条山道。他抬头望月，不断的祈求道：“如果不弃想见我，请拔云见月为我照明指路！”
　　恨意像长着利齿的猛兽，毫不留情的噬咬着他。为什么连三天时间都不给他？为什么不让他再看她最后一眼？阿福干瘪的柿子脸似要拧出水来，恭敬谦卑却仍坚持的挡在了门口。
　　三天不眠不休，无数次的挑战阿福，无数次地被阿福打回去。
　　“贼老头！死太监！”陈煜恶狠狠的咒骂着，全然完记那个练了几十年童子功武功变态奇强的老太监阿福也是自己的师傅之一。
　　从一处山凹找向另一处山凹。远方的天空没有元崇发出的信号。马小心地走在山道上，慢得叫他心急。陈煜忍不住自马上跃起，疯了一般奔驰在山间。
　　似乎天也起了怜意，云团被一阵风吹开，明月清冷的光平静的洒向大地。
　　远处山凹中汉白玉的墓碑在月光下散发出莹莹光华，刺痛了陈煜的眼睛。他双指一弹，尖锐的哨声伴着一朵明亮的光在天空炸开。人如鹰隼般直掠而去。
　　看到山坡上那个小小的土堆，他的脚步突然停滞，顿觉呼吸困难。
　　陈煜慢慢地走过去，汉白玉墓碑上简单刻着一行铭文：“吾妹花不弃之墓。乙亥年二月生，巳丑年三月殁，莫忆山泣立。”
　　他颤抖着伸出手指顺着花不弃三字慢慢划下。深约半指的刻痕随着他手指的划落一点点刻进了心里。
　　陈煜低声道：“不弃，我来了。”
　　坟前散发着草皮翻动过后的青草香，几株小小的野油菜顽强的陷在路边泥土中。小指甲盖大的黄色花瓣在夜风中颤颤巍巍。像不弃倔强的眼神。

　　恍若隔世（8）

　　陈煜突然解下了披风，大踏步走到那坯新土前。手探出，十指深陷松软的新土中。他用力抓起一大块泥土扔在向旁，喃喃道：“不弃，我来见你了。”
　　他拼命的挖着坟土，仿佛她就在不远处对着他笑。笑得张扬，笑得没心没肺的。
　　腰间一紧，赶过来的元崇抱住他的腰将他拉开，大喊道：“长卿，你冷静点！入土为安，你别打挠她！”
　　陈煜猛的回肘将他撞开，白着一张脸咬牙切齿地说道：“我要见她。她也要见我。谁也拦不住我！”
　　他扭过身，继续挖着土。
　　元崇眼尖瞧着他手指磨出了血，心道不能任他继续，大喝一声扑过去，拳头狠狠的击中陈煜。嘴里嚷道：“醒醒吧，长卿，她死了，她已经死了。你见她又有何用？”
　　一股巨痛自心底传来，陈煜回身一拳，将元崇打倒在地。他拎着他的衣领喝道：“她一个人在这里，她一个人孤零零在这里……”
　　喉间哽住，陈煜的泪大滴大滴的落在身下元崇的脸上。是啊，她死了。再见又有何用？他的手禁不住松了，无力地翻倒在地上。眼泪滑过面颊流进身下的土地，他摸着冰凉的泥土，想起不弃在身下更冷的地方，心里又酸又痛，人哆嗦着蜷成一团。
　　“从前我恨她。恨她的母亲让母妃伤心过世。父王不停的娶侧妃夫人侍妾，我冷眼瞧着，觉得王府里就我一个人孤零零的。妹妹们可以向她们的娘亲撒娇，我恨那个女人，恨她的女儿。在红树庄，我看到她饿极了吃耗子，我心里震惊。那会突然觉得她过得比我还难。我们都没有娘亲，但我还有父王，过着锦衣玉食的生活。我可以凭着武功暗地里做我的逍遥侠客。她什么都没有。她连花九一只破陶碗都爱若性命。送她一盏兔儿灯视为珍宝。元崇，我真是舍不得。舍不得她就这样去了，一天好日子都没有过就去了。她房里被吐出的血染得红了。我吐口血都痛得要命，你说她会有多痛？”
　　他扬手一指远方的小春亭道：“在哪里！就在哪里！我当着她的面和柳青芜卿卿我我。我武功好有什么用？我连一杯茶都挡不住，别人当我的面泼得她满脸都是。她擦干脸没事人似的。她跟着花九讨饭被人唾了多少回？换别家的小姐，早哭闹着要寻死要报仇了。”
　　陈煜抬手抹了把脸。泥土混着泪水全抹在了脸上，他恽然不觉。月亮旁有颗最耀眼的星星冲他眨眼，他闭上眼睛，大吼出声：“为什么不让我见她最后一面？！我恨你！父王，我恨你！”
　　嘶心裂肺的声音远远的传扬开去，这一刻，陈煜心寂如死。
　　元崇默默的看着他，转开脸，眼里一热，跟着落下泪来。他轻声道：“就算王爷让你去莫府，当那么多吊唁的官员富绅的面，你也只能忍着。主事的人还是莫若菲，你只能在旁边克制隐忍。长卿，如果世人知晓，会唾弃你。她知道了，心里会更难过。这种罪会让她也不得安宁。你难道不期望她有个好的来世？”
　　他冷静的道出残酷的事实，心里不忍，却又担心陈煜从此背上一世骂名。
　　两人没有再说话，一个坐着，一个躺着，静静的任山风吹干泪痕。

　　恍若隔世（9）

　　过了良久，陈煜站了起来，嘴里一声呼哨，他的马得得跑了来。他从鞍旁拿出香烛冥钱。
　　元崇知道陈煜会忍过去。他摆好香烛，点燃冥纸。黄裱纸被火舌一点化为灰白色的灰烬。
　　陈煜弄来堆树枝点燃，从马鞍旁又拿出两只带着血的鸡腿。
　　元崇吓了一跳：“怎么还有毛？”
　　陈煜将鸡腿用泥土裹了扔进火堆里，淡淡的说：“不弃爱吃鸡腿。走时在厨房里没找到，只好寻了只鸡砍了腿。做叫化鸡腿给她吃。”
　　元崇浑身一抖，顿时可怜起那只鸡来。觉得自己带他出城是替望京城不知哪家倒霉蛋消了灾。
　　火光映出陈煜木然的脸。他烧化着冥钱，温柔的说道：“你喜欢的兔儿灯我也带来了。你点着黄泉好认路。”说着从怀里取出那只染血的兔儿灯往火堆里扔。
　　火苗舔上兔儿灯的细绢，陈煜目光一闪，手飞快的从火堆里抢出那盏灯来拍熄火。元崇不解的看着他，只见陈煜拿起烧破一角的兔儿灯凑到火堆上一照，嘴里喃喃道：“元崇，是我眼花了吗？怎么会有字？”
　　元崇凑近一看，透过火光，褐色的血迹中隐约现出几个字来。他认了半天念道：“乙亥年四月生。这是什么？”
　　“乙亥年四月生。四月生……”陈煜跳了起来，冲到墓碑前结结巴巴的念道，“乙亥年二月生，巳丑年三月殁……不弃是二月生的，这上面写的四月生，谁的生辰？”
　　心头一道亮光闪过。他眼里骤然露出似悲似喜的神色。
　　父王曾告诉过他，明年二月要替不弃办一场隆重的及笄礼。父王四月离开望京，薛菲如果怀了父王的孩子，最迟也该在二月生下不弃。为什么兔儿灯上写的是四月生？是谁写的？
　　陈煜手一颤，兔儿灯轻飘飘的自他手中落下。
　　“不弃，是你写的。只有你会写在上面。你什么时候写的。会是什么时候？”陈煜一声接一声的说着心里的疑问。
　　他想起了那个雨夜，不弃悲怆的哭声仍在耳边回荡。他想起小春亭上泼在不弃脸上的那杯茶。那是他最后一次看到她。如果当时她知道，她必然会告诉他。
　　“你回莫府后才知道的，你在府里遇到了什么人？”
　　他想起推门而入看到的斑斑血迹。眼前出现不弃自床上滚落，又努力爬上书桌的情形。他仿佛看到她伏在案前在兔儿灯上费力的写下这行字。莫若菲不会注意到这个细节。云琅对这盏灯厌恶得很。她知道，只有他会注意到这盏兔儿灯。她临死前心心念着要告诉他，她不是他的妹妹，她不是。
　　一时间，陈煜心痛如绞。如果她早知道，如果他早知道……她不会离开王府，他不会让她离开。他不会故意不管她，不理会她。她还会死吗？如果是从前，他必然会悄悄的遣进莫府看她。
　　太迟了。
　　如果不是火光映出深墨的字迹，他看不到她的苦心，猜不到她的心思。
　　“不弃。”他轻声喊了声，泪再一次汹涌奔泄。

　　恍若隔世（10）

　　陈煜回头握住元崇的肩迭声说道：“她不是我妹妹，她不是我妹妹！谁告诉她身世，谁就是凶手！”
　　他疯了一般奔到坟前继续挖土：“她一定有话对我说！元崇，我要见她！我一定要见她！”
　　元崇比他冷静得多。回头自马鞍旁取了剑砍下两根粗树枝，削尖了头。递给陈煜道：“舍命陪君子！我豁出去了。”
　　挖到天快亮时，露出了棺椁。陈煜跳下去，仔细看清楚钉棺所在，以剑插入提起内力削开。
　　移开棺盖，他看到了那具女尸。
　　“乖乖，才三天怎就臭……这样？”元崇忍住胸口泛起的恶心，心道这就是那朵花？
　　陈煜目光从女子的手上移过。掩住口鼻霍的将棺盖合拢，喘了口粗气道：“不是她。”
　　两人匆匆将坟堆好，累得瘫倒在地上。
　　陈煜眼睛越来越亮，话越说越急：“不是她。如果咱们再晚来几天，就认不出来了。她中了毒，她的手指甲是灰黑色的。这里面的女子脸色虽然发青，双手却无异样。她不在这里会在哪里？不弃会在哪里？”
　　元崇也疑惑地说道：“偷个活人还有理由。偷走她的尸体能做什么？没几天就发臭了。”
　　陈煜拿出兔儿灯看了又看，惊喜交加的对元崇说：“元崇，你说不弃会不会还没有死？只是当时中毒太深看上去和死了一样？会不会是不弃亲生父亲带走了她？因为不好向父王交待，干脆假走遁走？”
　　元崇知道这种假死的事发生机率微乎其微，却不忍拂陈煜的意。让他以为她没有死总比看他发疯强。他顺着陈煜的话说道：“你不是说她的手指甲呈现灰黑色吗？还吐了很多血。我看她也许是真中了毒，只不过被人救了。为了防止再被暗算，干脆假死离开。”
　　“对！”头发散乱，满脸泥浆的陈煜兴奋得大笑出声，“不弃没死，她一定没有死！哈哈！元崇，我要找她，查出对她下手的人。没有了危险，她一定会回来！她会想着见我，她一定会来见我。”
　　元崇勉强的笑道：“没见着她的尸首，也许她还活着。”
　　信心与坚毅的光重新回到陈煜眼中。元崇轻叹一声，如果自欺欺人能治好陈煜的心神，他不介意多说几句违心的话。
　　晨曦隐现，山中青蒙蒙一片。早醒的山花悄悄绽放，早起的鸟儿愉快的在林间蹦跳。
　　陈煜微笑的深吸口晨间的清新空气，心里阴霾尽去。
　　远处太阳初升之地由渐渐的生出一抹橙色。多么一个美好的春日。
　　与昨天，恍若隔世。

　　不弃出场人物表

　　四大皇商
　　望京莫府：莫若菲 莫夫人 总管莫伯 护卫剑声
　　江南朱府：朱八太爷 朱九华（花九）薛菲 花不弃（朱珠）
　　四位总管：福、禄、寿、喜
　　护卫：小虾 （三总管朱寿之妹）
　　丫头：甜儿 杏儿
　　飞云堡：堡主云铁翼（莫夫人之兄） 云琅
　　明月山庄：明月夫人 柳青芜 柳青妍
　　护卫黑雁
　　丫头：苹儿 英儿
　　望京人物：
　　王府：信王爷（七王爷）
　　正妃（诚国公嫡女） 侧妃甘妃（忠烈候女） 田妃等
　　陈煜（东平郡王）
　　太监老阿福 阿石
　　护卫韩业 小六
　　守备府公子：元崇
　　御史大夫公子：白渐飞
　　皇帝 ，太子，二皇子，三皇子
　　江南
　　苏州府：靖王 靖王孙
　　朱府九姑奶奶（朱八太爷之妹）靖王世子侧妃
　　江北
　　荆州府：诚王
　　东方家 东方老怪物 东方炻 护卫黑凤
　　西州府：药灵庄 林庄主 大公子林玉泉 四小姐林丹沙
　　作者题外话：随时更新，让大家看得更清楚一点。另外诚王与诚国公的封号是我写重了。大家区分下，我就不改了。




        第五卷 卖花声里梦江南

　　朱八太爷的表情很精彩

　　四周很黑。
　　不是完全的伸手不见五指。像晨曦初现，隐隐约约的微光。
　　花不弃像浮在了半空中。有股力托看她，轻飘飘的。她记得前世坠入山崖的感觉，骤然失重的瞬间，身体变得轻盈。胸腔里的心脏直顶到了喉咙口，堵住了所有的叫声。
　　这种因紧张，恐惧带来的感觉让她下意识的挥舞动手想抓住点什么。这一瞬间，她似乎抓到了山壁上的老藤，下落的速度慢了下来。她努力的抓得紧了，生怕一松开.就坠进深不见底的崖下。
　　半空中有声音传来，带着回音的说话声似乎在很宽阔的空间里响起。听不太清楚，难以捉摸对方的位置。
　　她是死了?还是在昏迷中?花不弃有些好奇。
　　上一世她坠崖后并没有在黄泉走一遭的经历。睁开眼已经躺在了花九怀里。
　　看到的花九的胸膛，听到他慈爱的哄着她道：“乖，吃了就不饿了。”
　　那会儿她很害怕的瞪着花九的胸膛想，难道男人也有奶?所幸的是花九及时的将一只汤匙送到了她嘴边，糯而浓的米汤顺着她因吃惊张大的嘴喂进去。她的惊惧忘了吞咽，呛得闭了气。可惜醒来后，还是个活生生的小婴儿。
　　这一回肯定是死了。不弃记起了莫夫人和那碗下了巨毒的燕窝粥。来迟一步的海御抱着自己落泪的云琅，王府大雨中陈煜难看的脸，都离得远了。
　　她轻轻挣出一丝呻吟，遗憾痛快忐忑不安的想，下一世她还会带着记忆投到哪个婴儿身上?
　　以前她曾经问过山哥，如果他们偷东西被捉到挨打怎么办?山哥轻描淡写地告诉她：“护着头大哭大声认错求情，说几句好话能好过一点的，就不要抱着自尊心当英雄了。”
　　她又问如果那些人真的要往死地揍怎么办?山哥不耐烦的说：“打死了下辈子去求阎王爷，下辈子投个好胎。”
　　膈着眼皮她感到混浊的光，感觉到无数的声音在自己的上空飘浮。说话的是谁?他们是在问她想转世到什么地方吗?想起山哥说过的话，不弃产生了一丝希望，她想说点什么去讨好他们，再投胎时给她选个肥缺。
　　她努力的想回答那个声音的问题，也努力的想睁开眼睛。这么一努力，浑身就像被绳子捆紧了。不弃怒了，人都死了还捆着她作甚?!上一回也不问问她就让她穿到花不弃的身上，十三四年卑躬屈膝的像狗一样夹着尾巴活。这一回又不准她提要求，凭什么?她招谁惹谁了?讲点道理行不?
　　一怒之下她使出了吃奶的劲挣扎，仍动弹不得。不弃急了，凭着直觉用尽全身力气对离她最近的地方吐出一口口水。这一回她成功了。喉间堵着的东西被一口气往上顶，冲开她的嘴喷了出去，浑身顿觉轻松。
　　离床远一点的朱府总管们抱歉地看着床边站着的大夫。他腰间垂下的丝绦被不弃紧紧抓住，扯得身体略往前倾。此时他脸上挂着不弃吐出的一口黑血，狼狈不堪。
　　“没事了，睡一觉就好。我原谅你。”那个声音抹去了脸上的血，如是说。
　　“犯贱!”原来说好话装好人不如动手。不弃不屑的骂了声，眼前一黑又昏睡过去。
　　朱府总管们惊喜的听到不弃的声音，虽然轻得像风，虽然让他们对呆若木鸡气极而笑的大夫更为抱歉。
　　朱府四位总管除二总管朱禄留在望京外，三位总管和海伯带着花不弃一路南下。昼夜兼程，终于在十五天后到了江南苏州府。
　　一路上边走边替不弃解毒。
　　她中毒时间太长，无数的解毒方子熬药喝下去，毒性被压抑克制，却根除不了。人比躺棺材里多了一口气，脸上的青色消褪了。从一根瘦竹子变成了一根灯蕊草，虚弱得没有半点存在感。
　　请来的名医说：“这位小姐乃天生体弱，血行不足。大补她受不得，唯静养也。”
　　又有一名医说：“小姐乃天阴之体，鬼易附身。最好寻一佛法旺盛之地，落法修行，方能保一世平安。”
　　三位总管黑着脸把名医请出了门。回过头却又束手无策。
　　海伯说道：“现在先吊着命，要不送回府中请老太爷拿主意吧!”
　　不弃被安置在一个僻静院子里，没敢直接带回朱府。现在带她回去，三位总管叹了口气，自作主张去望京，带回一个半死不活的人，实在太没面子。
　　这时，苏州府突然出现了一位神医。
　　大抵神医年纪都比较大。一是经验，二是阅历，三是治病的资历一般在积累经年后，得到口碑宣扬才会被人尊为神医。眼前这位不是。
　　年纪只有十七八岁，面如冠玉，眉清目秀，像个弱不轻风的斯文书生。实在与人们想象中花白胡子的老神医搭不上边。
　　赛马场上不被人看好，却意外杀出得了冠军的马被称为黑马。这位神医在苏州府的名头也是这样闯出来的。
　　大概是在一个月前，江南苏州府知府大人的小妾生儿子时死了。被他一针扎得醒了过来。知府大人对他待若上宾。
　　没多久，有人递状子告嫂嫂杀了哥哥。妇人大呼冤枉，仵作验明其夫是吃了她做的饭中毒身亡。人证物证俱在，妇人杀夫是大罪，当场判了剐二十七刀。秋后行刑。
　　神医隔了一日替妇人翻了案。认出中午吃的鳝鱼是本身就有毒性的。并当场做了示范，将卖鳝人的鳝选了几条出来煮了喂狗，不多时狗就挣扎狂叫着死了。
　　堂前听审的人们都不解。神医解释道，卖鳝人的鳝抓自造纸作坊附近。嫩竹的打浆和漂白都在水中进行，附近的鳝慢慢积蓄了毒物在身上，这样的鳝就成了毒鳝。
　　妇人堂前开释，跪谢恩人，口中直呼神医也。
　　神医好脾气的解释说，他不过是对毒和疑难杂症有些好奇罢了，当不得什么神医。
　　众人哗然，单凭一点好奇心就能治好这些难症，不是神医是什么?名气就此传开了。
　　而花不弃缺的就是对毒和疑难杂症有研究的名医。于是朱福下令，一定要把这位少年神医请来。
　　他们几人不方便露面，中间人得了好处，以为许下重金就行。谁知这位少年神医颇为高傲，对大额银票不屑一顾。摆出副江湖救急，施恩百姓的清高架式。
　　时间紧迫，朱福和海伯只好穿着夜行衣，蒙了面将他绑了来。
　　果然，神医出手就是不同。他一眼瞧出这位出气比进气多的小姑娘是用了灵药保着。又花了三天时间就清除了花不弃体内的毒，吩咐静养两月就好了。
　　三天，众人疑为神话。但是大家都看到不弃的手动了，很用力地抓住了少年腰间的丝绦。又听到不弃的骂声，眉心之间一直驱之不散的那团灰黑之气被她一口污血吐没了。于是齐刷刷的向少年一揖道谢。
　　这位少年神医脸上尚带着一丝没擦干；争的血污，像被只野猫挠破了脸。他显然很不痛快，哼了声道：“被你们绑了来，不杀我，我就谢谢各位了。”说着他也团团一揖。
　　朱福好脾气的说道：“委屈神医了!”
　　“我不姓神，也不叫医。在下复姓东方，单名炻。她中的毒也没什么了不起，十几年前我家老爷子就研制出了解法。毒药的剂量大了，费了点神替她清理罢了。”东方炻说完，揉了揉眼睛，打了个呵欠。眼风扫过笼在布笼子里装神秘的几位总管，又瞟了眼床上那个灯蕊草似的瘦弱小姑娘，想起那颗保住她性命的灵药，嘴角不屑的撇了撇。
　　深夜被两个蒙面人用绳子捆了堵了嘴蒙了眼挟持到这地方替一个小姑娘解毒看病。这样的事，搁谁身上都受不了。朱府总管们都有些歉意，所以很容忍东方炻的讥讽语气。
　　朱寿有心招揽他为朱府的特聘大夫。他笑嘻嘻的深揖一恭道：“东方小兄弟医术高明，年青有为。我家小姐身体虚弱，东方小兄弟怕是要多留些日子了。”
　　东方炻一见这个蒙了头脸挺着大肚子的弥勒笑，腾得往后退了几步，警惕地说：“怎么，还不让我走?我不肯留下就要杀我灭口么?”
　　大总管朱福眼里寒光一闪，倒真想杀他灭口。
　　他们些天一直用布袋统着脑袋出现。这处屋合也是临时买下做不弃的养病场所，走了就丢弃不用。以朱福几人办事的细心，他并不担心这个少年查到真实身份。想到少年出手救得花不弃一命，朱福心里的杀机一闪既过，笑道：“东方兄弟言重了。只是想请小兄弟嘴紧一点罢了。”
　　东方炻眼里闪过丝促狭的光芒，指着众人道：“你们……鬼鬼祟祟的，我早就知道你们都不是好人!”
　　不杀你灭口就已经是好人了。朱福抱拳一揖道：“小兄弟，多谢你救得我家小姐，在下感激涕零。告辞!”
　　众人以朱福为首。得他一个眼神，朱寿抱起了不弃，理也不理东方炻便自离开。
　　朱喜自怀里拿出一张大额银票往东方炻手里一拍，跟着走了出去。
　　顷刻之间，人去房空，留下东方炻傻傻的愣在房中。良久他看了眼手中的银票，噗嗤一声笑了：“好玩。”
　　这时窗口闪进一个肤色黝黑，眼窝微凹的中年男子。他单膝跪地干；争利落地说道：“少爷.黑凤这就去。”
　　东方炻脸上那抹斯文笑容仍在，语气却变得有些警惕：“去做什么?”
　　黑凤理所当然的答道：“敢绑架威胁少爷，属下必灭其满门为少爷报仇!”
　　东方炻头痛的揉了揉太阳穴，又好气又好笑的说：“我又没少一根汗毛，报f1‘么仇?!”
　　“可是他们对少爷太过无礼!又是绑又是……”黑凤心想敢吐少爷一脸血，只有放干她全身的血才赔得起。
　　东方炻打断了他的话，眨了眨眼道：“我很开心。很久没遇到这么好玩的事了。只是你在身边，害我一点都不紧张。哪有被绑架的人不紧张的道理?太无趣了。黑凤，下次你不准跟得这么近!你也不准告诉老爷去，听到没有?!”
　　黑凤心里不解，多年的训练让他下意识的回答：“属下遵令。少爷，你是否该回去了?三个月假期快过完了。”
　　东方炻叹了口气道：“回吧。明年再出来。大丈夫言而有信，免得老头子翻脸。不过，临走前，我要去一个地方见一个人。”
　　说完身影一闪，形同鬼魅，轻飘飘的离开了房间。
　　如果朱福等人瞧见，估计下巴都会掉下来。有这样身手的人居然被他们绑了来。不得不说是他们好运气。
　　众水东去，汇为一条大江东流入海。大魏国以大江划南北，辖十二个州。江之北六州府，江南之六州府。
　　江之北的风貌如豪放汉子弹铁琵琶唱大江东去。江之南的景致如柔婉女子抚七弦琴吟晓风残月。
　　大江之南河网密布之处，天地灵气所聚之地，有一座风景秀美商业发达的繁华之城苏州府。
　　江南朱府是江之南六州地界内的首富。朱府老宅便建在苏州府风景最美的苏州河边。
　　苏州河静静的流淌，见证着河边这座宅院的兴建兴盛。
　　江南朱府经历几百年的修茸扩建，宅院密密匝匝一眼望不到尽头。
　　到了苏州府，若问朱府在什么地方，十个有九个会反问一句：“哪个朱府?
　　“
　　朱氏在苏州府是大族，苏州城里的朱老爷太多。
　　但是你如果问朱半城家在什么地方，十个人都会同时指向苏州河畔的那片黑瓦白墙。
　　苏州府的人都清楚，苏州城有一半都是朱八太爷的。苏州城里有超过一半的人靠着朱府吃饭。传闻朱府的银子扔进苏州河，能让河水涨两尺。
　　但是朱府的子系却单薄得很，不管娶多少房妻妾，男丁向来只有一个。
　　朱府的女儿们是男人们的理想妻子。朱府男丁少，朱府的银子太多，女儿们的嫁妆丰厚得令人咋舌。朱家择女婿自然也眼高于顶，结果就是强强联手。
　　朱八太爷的十个姐妹或嫁官宦后代，或嫁江南名士，或嫁经商好手。其中一个嫁给了当今皇帝陛下的兄弟，封地在苏州府的靖王世子。
　　庞大的亲戚关系像一张蜘蛛网，苏州河畔朱府大宅中的朱八太爷就是盘踞在这张网中心的老蜘蛛。
　　老蜘蛛动一动，整张网都会跟着晃。但是这只老蜘蛛其实也很可怜。他太孤单。
　　朱八太爷是第八代单传。他的儿子，朱府第九代独子朱九华身体虚弱，听说在十几年前就病逝了。朱八太爷膝下再也无出。旁支近系开枝散叶，偏偏这只老蜘蛛只能孤独地坐在银山上孤独的等死。
　　所有人都在想，朱八太爷若是去了，朱氏家族瓜分了财产，江南朱府绝了后，这棵大树就倒了。
　　他的十个姐妹虽然外甲努心里也明白靠着的大树倒了，自己也没什么好处。
　　想着朱府庞大的财富，就打起了主意。朱九华过世时十个姐妹都带着儿子回了娘家。想让朱八太爷挑一个过继，让江南朱府的血脉延续下去。
　　谁曾想到招来朱八太爷一顿极尽刻薄之能事的臭骂。紧接着朱八太爷一口气娶了三十房屁股肥美宜生男丁的小妾，所有人都等着奇迹出现。
　　一晃十四年，三十房姨奶奶没有如媒人所说生下一子半女。朱八太爷这时已年过六旬，朱家小姐们的儿子甚至孙子都长大成人，或聪慧或有才华。于是众位出嫁的姑奶奶们又有了让朱八太爷选定一个优秀的青年俊彦过继的想法。
　　这回朱八太爷应该没有拒绝的理由了吧?
　　就在众青年俊彦前往朱府拜访的时候，朱府有了动静。
　　朱府四位总管发出了礼贴，遍散江南各州府的权贵富绅名士直系宗亲府邸。
　　邀请他们八月十五前往苏州府参加朱府的中秋宴和朱府孙小姐的及笄大礼。
　　一块大石头砸进了平静的湖中，激起巨浪与涟漪。
　　朱府什么时候多了个孙小姐?
　　切不说那些与朱府或多或少有着亲戚关系的宗亲们，以及和朱府有着斩不断切不断利益关系的权贵富绅们多么震惊和惊诧。事实上，最大的浪头在朱府静美的白墙之内呜啸。
　　朱八太爷的腿并没有毛病，他只是懒得走太远的路。朱府太大，春日到他喜欢的湖畔桥边晒太阳走得太累，l晒太阳的心情就没了。府里骑马，易腰酸。坐桥子，他嫌颠簸。由娇俏的美婢推着，一路分花拂柳，顺便脚踏实地巡视他的府邸是件美事。所以他选择了坐轮椅。
　　此时，坐在轮椅上的朱八太爷一跃而起，唾沫星子喷了跪在他面前的总管们和海伯一脸。
　　除了四海钱庄的总掌柜，二总管朱禄因留在望京幸免于难之外，朱福朱寿朱喜和海伯倒霉而平静地经受着朱八太爷一轮接一轮的怒气。
　　四个人跪着不言声，心里都抱着同样的心思。花不弃已经带回朱府住下了。
　　礼贴也发出去了。离八月十五只有三个月了。江南各州府都把消息传开了。你老再生气，也没办法了。
　　骂得口干舌燥之后，朱八太爷略胖的身体重重的坐回了轮椅上。远处候着的机灵俏丽的丫头和清秀的小厮们迅速的奔上前，在他面前摆好一张雕花描金红木案几。传上朱八太爷最爱吃的蟹粉小笼，酱排骨，小煎香包，鲜虾饺。摆上一壶温度恰好，香味正郁的茶。又悄然退开。
　　朱八太爷喝了一口茶，咬牙切齿的挟着点心吃了。体力恢复之后又一跃而起，继续指天指地一通漫骂。
　　激动愤怒的红荤始终留在他脸上。
　　三位总管和海伯默不作声的继续跪看。由着思绪散开，各想各的心事。
　　大总管朱福想，老太爷骂得越凶，这事就越可能变成现实。
　　三总管朱寿想，老太爷你别在我面前吃这么欢啊。能不能让我也吃点再跪着听骂?
　　四总管朱喜想，老太爷算账要算到什么时候?
　　海伯十来年没有回江南。他激动的想，少爷一定在天保佑!老太爷精神矍铄能吃能喝，骂人带劲。气色比那些读得脸色苍白，风一吹就倒的年轻人还好。
　　终于，朱八太爷骂得再也想不出新鲜的词了，又落回到轮椅上。他颇有点伤心的说：“就算过继一个侄子，也比野种强啊。”
　　跪着的四个人浑身一抖，异口同声的反驳道：“老太爷，野种也是你的种啊!  ”
　　这句话又把朱八太爷惹火了。他再一次跳起来大骂。
　　“你们知道什么?知道什么?知道什么?”
　　接连三个知道什么充分表现了朱八太爷对总管们和海伯擅作主张的愤怒。
　　湖畔的风悠悠吹着。朱老太爷喘着粗气瞪着面前跪着的人。重新回到轮椅上坐着，眼里惭惭泛起了忧伤。
　　春天的太阳像小孩捉迷藏，一会儿隐在了云层后面。朱八太爷的愤怒似乎也因为阳光的暂时离开消褪了不少。
　　安静了一会儿，他突然又指着海伯道：“你为何不先和我说就把事情告诉了他们几个?!让他们做出这等大逆不道的背主之事!”
　　海伯低着头轻声道：“先告诉老爷，老爷会接孙小姐回来吗?四位总管也是……知情人。”
　　朱八太爷眼中掠过一丝伤感，又瞪了眼海伯。他撇了撇嘴，带着颌下的胡须翘了翘。仿佛在说，你不说，怎么知道我不同意?
　　朱福谨声说道：“咱们四个深受老太爷大恩。现在有了朱府有了传人，老太爷实不该瞒着咱们。所以，咱们这回自作主张拿了主意。请老太爷原侑!”
　　朱八太爷听了这句话心里的火气又起了。他走过去对看朱福就是一脚，大怒：“叫你们自作主张!我还没死呢!传个屁!”
　　朱福被他踢翻在地，马上又爬起来跪好。
　　朱八太爷眼里突然有了泪意，却倔强的偏开了头不让众人瞧见。又一阵沉默之后，他忧伤的说：“都知道是孙小姐的及笄礼了?”
　　朱福眼睛一亮，身边几人脸上都有了喜色。朱福轻声说：“八月十五是及笄礼。”
　　不弃其实只有十四岁，朱福众人商量良久，觉得给她改了生辰日期为好。免得望京城才殁了位身份贵重的小姐，江南朱府马上冒了个同龄的孙小姐出来惹有心人生疑。不弃在及笄礼上隆重露面，也可以间接解释朱府一直没有动静的原因是为了等待孙小姐成年。
　　朱八太爷又一阵生气：“你当别人是傻子?十五年府里都没有这个人，突然就冒出来了?”
　　朱福赶紧答道：“她是少爷的私生女儿。生下来就病着，老太爷一直让她在外面静养，如今孙小姐身体康复，所以老太爷打算在八月十五她及笄时让孙小姐亮相人前。”
　　他自以为替朱八太爷把一切都想好了，说得顺畅而得意。
　　“呸!我宁肯让朱府绝了后，也不要认她!”朱八太爷一口唾沫又喷在了他脸上，气得胸口起伏不平。
　　众人一愣。朱福反应快，马上接口道：“老太爷，都过去了十四年。难道你真想让孙小姐流落在外吗?”
　　海伯老泪纵横伏地撞着头哽咽道：“老太爷，少爷他……他是冻病而死的啊!冻死在破桥下，一口薄皮棺材葬在了乱坟岗上。老奴实在不想让孙小姐像少爷一样孤苦无依。朱府就这点血脉了。”
　　三位总管眼里都有了水光。
　　朱八太爷虎躯一震，瘫坐在轮椅上。怒气终于消散，取而代之的是无尽的伤心：“他就算是讨饭也过得高兴，死也不悔啊!当年家里没钱，现在家里的钱也不够啊!万一呢?还要不要我活了?”
　　朱寿毕竟年轻，气血旺盛，堵气地说道：  “孙小姐回不回来该办的事情还不是要办?钱不够就赚!咱们几个手里还有些积蓄，今年又得了官银流通权。喜老和禄总管已经算过了，钱庄每年不会动的流水就有八百万两!”
　　朱八太爷眼睛一亮，脸上的肉抖了抖，瞟着几个人说道：“她值得你们为她如此?”
　　三位总管和海伯异口同声：“是!”
　　朱八太爷一怔，望着湖对岸如烟柳林中露出的一角粉墙不语。
　　海伯忧伤的说道：“她在望京寄人篱下被莫夫人下毒，当年之事难道老太爷真的就算了?你怎么对得住少爷?”
　　“别说了。我再想想。”朱八太爷终于松了口。
　　众人齐呼：“老太爷英明!”
　　朱八太爷咒骂了声：  “可惜下面全是一群蠡蛋!前些天府里来了个少年，叫东方炻.你们认识吗?”
　　不等众人接嘴，他又道：“这厮说，你们绑了他，让他替个小姑娘解毒。”
　　东方炻居然找到府里来了?众人惊疑不定，只好无语地垂下了头。朱福悔的肠子都快青了，当时怎么就不杀了那个少年灭口呢?
　　朱八太爷继续说道：“那厮留下话来。不会记仇。但也别把他当成傻子。”
　　朱福纵横江南，能成四大总管之首，生平第一次感到沮丧。他好奇的想，那位少年究竟是谁?自己几人都成了精，他怎么会查到他们的来历?听到朱老太爷这厮那厮的叫东方炻，又松了口气。他知道朱老太爷的心还是偏向自己这方的。
　　只不过老太爷是在生气被人家看破行藏罢了。
　　“算了!”朱八太爷对扔下话扬长而去的那个少年并没放在心上，一挥手了结了此事。他叹了口气道，  “你们几个擅作主张，离中秋只有三个月，那丫头不是瘦得像草吗?能见人不?”
　　众人大喜。海伯老泪纵横：“多谢老爷!”
　　朱八太爷眼白一翻道：“这是你们干的好事，自己擦屁股去。我还没说要认她!”
　　众人又一阵面面相觑。不知道朱八太爷什么意思。
　　“没吃完的点心全部端走!茶拿去浇花!八月十五又要花大笔银子，气死我了!”朱八太爷跳着脚嚷嚷。他轮椅也不坐了，带着俏婢小厮扬长而去。
　　揉了揉发麻的脚，朱喜拍着光滑宽闭的前额，以打算盘的精确快速反应说道：“老太爷只是怕了。能看到孙小姐，心里不知道多高兴呢。”
　　朱寿摸着饿得瘪了一些的肚皮道：“我看不弃的及笄礼要办得风光一点才能让老太爷满意。他哪是在心疼银子啊，明明是怕落了面子。”
　　朱福脸上微微露出一丝朱府大总管特有的狡滑笑意：  “咱们给他造成既定事实，他不认也只能认了。反正还有两年，不着急。”
　　海伯心疼少爷飘零在外，心疼不弃当乞丐长大。只要不弃能留在朱府，别的他都不在意。他想了想道：“现在最麻烦的是，不弃是女孩儿。”
　　三位总管冷笑了声。
　　朱福道：“我们四家只认朱府嫡系。”
　　朱喜和朱寿不约而同的点头。那些旁支的少爷还不值得他们为其效命。三人互望一眼，心意相通，不约而同说道：“将来替孙小姐招女婿入赘就是!”
　　如此一来，江南朱府还怕后继无人?
　　海伯突然又皱了皱眉头道：“她应该改个名字。方才忘记请教老太爷了。”
　　朱喜呵呵笑道：“老太爷还没答应认她呢?”
　　大总管朱福迅速做了决定：“一定要在短时间内叫老太爷认了她!孙女没有名字，传出去太不像话!”
　　离开了湖畔，朱八太爷停住了脚步。他回头远远的望了眼湖对岸柳林那角的粉墙黑檐，喃喃说道：“躲了十几年，小命都丢了，还送她回来干什么?小九，你真不会做生意!”
　　想起海伯嘴里当乞丐冻病死了的独生儿子，朱八太爷心里一阵气苦。他袍袖挥舞驱开了四周服侍的人，一个也不让跟着。
　　朱八太爷独自走到一处偏僻的院墙边上，左右看着无人，蹲下身来放声大哭。
　　春日里，偏僻小院旁，红花绿蔓下突然传出哭声，躺在屋顶风火墙间平台上的不弃好奇的探出了脑袋。
　　墙根下一块玲珑石上坐着个老头儿，哭得一身的肉都在发颤。他穿了件府绸袍子，肚子微凸。身体长圆了，显得脑袋偏小，两撇胡子一翘一翘的颇有点滑稽不弃是被总管们悄悄带进朱府来的。
　　这座院子就建在苏州河边。用总管们的话说，这里没有人敢踏进夹墙小道。
　　九叔的院子是朱府的禁地之一。
　　推开后窗，丛丛翠莹莹的修竹自墙外探进来，竹梢几乎垂到了屋顶上。天光自竹影中洒下，映在窗户纸上摇曳多姿。堂前则是一片花海。有自檐下垂下的，有狭窄廓下摆着的，有石板路旁精致花池里种着的。绿意与花与院落建筑和谐的融为了一体。
　　朱府的白墙黑檐精巧之中有种静谧的美。两个月来，不弃最喜欢躺在两面风火墙之间的小平台上晒太阳，望着缓缓流淌的苏州河看点点白帆悠悠远去。
　　有时候她会想起遥远的望京城。想起英俊带着孩子气的云琅。想起美若天仙的山哥。唯独少有去想那个让她心疼的窬智男人。虽然明知因为她的死会令陈煜伤心难过。但她没有选择。
　　她与这个世界上别的女孩子有些不一样。她不愿意和莫若菲相认，不愿意毁了他这一世
的幸福。这意味着她不能把莫百行是她爹的事掀个底朝天。
　　七王爷心爱的女人被莫老爷吃干抹尽。原以为是自己的女儿，现在成了被戴绿帽的证据。老天才知道痴情的七王爷大怒之下会干出什么事情。
　　至少不弃可以肯定一点，七王爷一旦知道了，他是绝对不会同意陈煜和她在一起的。
　　回想那个雨夜陈煜艰难说出的话，不弃阵阵心悸。是不是他的妹妹，看起来她和他之间都没有多少可能。
　　因为他是一个皇族，一个世子。婚姻大事由不得他作主。也许是太后，皇上赐婚。也许七王爷替他定亲。无论哪一种，好事都轮不到她头上。
　　不弃悲哀的想，自己在这个世界像是没有根的浮萍。母亲过世得早，莫老爷也过世得早。母家被莫夫人一把火烧没了，留得一个可以称之为姨妈的柳明月好象对她也没有感情。莫府自然也不可能留她的。莫夫人恨她，要她死。而莫若菲，显然山哥这一世绝不会因为她是前世的小不点就断了莫府的亲情顾念她的。
　　而现在，朱府的总管们和海伯想替她找到根。找到一个新的身份。这才是她的机会。
　　不弃比任何时候都渴望拥有一个新的身份。
　　因为这个新身份能让她一步登天。
　　江南首富朱家的孙女儿，第十代继承人。也许给她的不仅仅是力量，还能消除她和陈煜之间的距离。
　　望着苏州河上的点点白帆，不弃对未来第一次有了无限的憧憬和希望。
　　晚上，朱府的总管们会轮番来给她上课。这些课有一些很八卦。诸如朱八太爷十位姐妹间不和的是哪几位。谁生的儿子孙子最不争气。哪家的相公爱骑在墙头等红杏之类。
　　更多的属于战争范畴。目标就是朱八太爷。不弃理解总管们和海伯的意思。
　　这堂针对朱八太爷全方位的解析课的关键，就在于如果把一个强敌彻底变成纸老虎。
　　家族历史课跳过了九叔。就像当某段历史太丢人时，就以不详二字替之。不弃曾一怒掉了抄录的宗谱，斥道：“朱家第九代难不成是从石头缝里蹦出来的?”
　　大总管朱福想了想回答她：  “你就当你是从石头缝里蹦出来的好了。”
　　这话说的极妙。不弃是薛菲和莫百行的女儿，现在却要进朱府当朱府的第十代嫡孙女。她从哪里来的?所有人都会问，这个中秋节举行及笄礼的小姐是从石头缝里蹦出来的?
　　朱福又补充了一句：“刚才是在说笑。你是以九少爷的私生女儿身份介绍给所有宾客。”
　　不弃跟着花九讨饭，察言观色是强项。她真切的感受到总管们和海叔对她是真心实意的呵护。如果不是她从莫夫人那里听到自己的身世，她几乎要-}不疑九叔是她亲生父亲了。难道，那一年的春天，七王爷前脚走，莫老爷虎视眈眈，结果真正潜入望京城郊红树庄里让薛菲怀孕的人是九叔?
　　她的这个想法一经说出，众人大惊失色，表情如被雷劈中。
　　望着不弃好奇的眼神，大总管朱福艰难的解释道：“将来，让老太爷亲口告诉你好了。”
　　重重疑问横亘在不弃心里。
　　原以为只是个普通乞丐的九叔是江南朱府的第九代独苗。那么九叔捡到她，真的只是随便在路边捡到的弃婴吗?而且一捡就捡了个神秘美人的私生女儿。这样的巧合未免太巧了吧?
　　不弃并没有被大总管朱福的推委之词骗住。她眼珠一转问道：“你们看在九叔的面子上救我一命，大可以多塞点银子让我下辈子过得富足安乐。为什么想要我做朱府的继承人?要知道，我只是九叔收养的丫头罢了。”
　　朱福轻咳了声道：“老太爷娶了三十房姨奶奶，只有少爷一个儿子。”
　　不弃好歹在莫府当过义女，对世家大族的规矩多少有些了解。她慢吞吞的说道：“朱家宗亲中过继一个给朱老头，总比我这个收养的更亲吧?”
　　三位总管和海伯交换了下眼色，海伯温言道：“不弃，九少爷不是告诉过你，要你继承朱府，做第十代传人吗?是他选中了你。至于及笄礼，是要选一个能让你正式以朱府孙小姐的身份露面的时机。改了你的生辰是免得望京城的有心人哪天突然产生了联想，觉得你还没有死。”
　　为了她，几位总管和海伯费了多大的力气?他们这样对她，都只为了朱府的九少爷。不弃心头一酸。九叔对她太好，把她今后的生计都想到了。可是为什么他不回来?这个原因她一定要弄明白!
　　她知道几位总管和海伯是不会告诉她的。只有朱八太爷开口，她才能揭开往事的秘密。
　　犹豫仅在瞬间，她定下心神说道：“朱八太爷不是没有同意吗?”
　　她不再刨根问底让众人不约而同的松了口气。
　　接下来的话就很容易说出口了。大总管朱福认真的说：  “九少爷选中你自有他的理由。老太爷只是一时半会儿转不过弯来。再说了，”他很无耻的笑了笑道，  “咱们先斩后奏礼帖都发出去了。他不认也只能认了。”
　　不弃鄙夷地看了眼这位大总管。她也很无耻的想，进了朱府弄清楚九叔离家的原因就行了。朱八太爷坚持不认她就算了。他赶她走时总要打赏些金银给她吧?几位总管和海伯不好意思之下总也要送她一栋房子安生立命吧?陈煜实在追求不到，就当单相思吧!
　　正所谓退一步海闭天空。她花不弃有什么啊?本来就是个一无所有的丫头。
　　光脚的不怕穿鞋的。不弃觉得无论如何自己都会赚。
　　现在有吃有喝有美景可看，有大家族的八卦可娱乐，她的日子过得逍遥起来。
　　这会儿不弃自二楼屋顶上歪了头看着墙根下哭泣的老头儿，心里一阵大笑：“兔子终于撞到猎人枪口上了。”
　　她转动了下脑袋，左边是一大片竹林，幽深茂密。隔了墙探进了她住的院子。隐约从缝隙中能看到一弯白墙黑檐。院墙外就是苏州河，只有老头儿站的地方是一由两道院墙膈出来的通道通往外面。她明白了，老头儿是故意找了个偏僻没人地方哭的。
　　花不弃巡视了下自己的房间，将一只木盒放进怀里，挎了个竹篮出了院子。
　　她穿着白底染蓝碎花的襦衣裤，梳了两个抓包髻。像极了朱府里的小丫头。她打算和朱八太爷来个意外邂逅。
　　朱八太爷的哭声已经由倾盆大雨变成了雨滴芭蕉。他红着眼睛耷拉着脑袋偶尔抽搐下，吸吸鼻子。看情形，他是想等到眼睛不红不肿能见人时再离开。
　　不弃就扬着好奇的脸，关切地走了过去。一个前往竹林想掰笋子的丫头遇到了伤心哭泣的老头儿，上前问问他怎么了是非常自然的事。
　　朱八太爷听到了脚步声，红着眼睛跳了起来：“你是哪家院子里的野丫头?
　　!不懂得规矩么?”
　　他吼出这句话后就愣住了。
　　淡淡的阳光从两墙夹道间洒落进这个小女孩的眼睛里。她的双瞳映了竹林的青翠，像块澄静无比的翡翠。整张脸都放着光，一种把他的眼睛再次刺激又想落泪的光。
　　朱八太爷失魂落魄的瞪着她，仿佛忘记了自己偷偷跑来这里的目的。
　　不弃眨了I眨眼睛不好意思的说道：“你继续孔努当我没看见。”
　　朱八太爷跳着脚，骂道：“你明明看见了怎么能当没看见?看见了就去给我弄点吃的来!我饿了!”
　　不弃适时的摆出吃惊的表情。她小心翼翼的瞟去一眼，用小白兔的声音说：“我又不认识你。”
　　朱八太爷愣了愣，苦着脸玲珑石上一坐道：“可是我饿了。看在我一把年纪的份上，给我找点吃的不过分吧?”
　　一个满脸单纯天真，一个表情憨厚可怜兮兮。两只装兔子的狮子对视着。都在猜对方究竟是兔子皮狮子心，还是狮子心兔子皮。
　　不弃一拍脑袋哎了声，从怀里掏出了那只木盒笑道：“有人送我一盒糖人，你饿了就先吃一个吧。”
　　她打开盒子，里面整齐摆着八个寸许高的糖人。浇得精巧细致，相连的糖丝构勒得栩栩如生。这是云琅托大总管朱福带给她的。不弃坐在青石板地上，珍惜的看了又看，想起云琅说八仙过海故事逗她的情形，心里的温暖一阵阵的漾动。
　　云琅知道她没死，海伯说他永远也不会透露出去的。
　　海伯说这话的时候，带了一点了然，一点意味深长。不弃只能装憨装不明白。仅管，她很感动。
　　“喂，不是给我吃的吗?怎么，合不得了?”朱八太爷也坐在青石板地上，鄙夷的看着不弃的手指从何仙姑移到张果老，又从蓝采和移到吕洞宾，然后怔怔的不知道在想什么。他暗道，她真小气!可是那小心翼翼的模样是那样熟悉，让他喜欢，心还有点酸。
　　不弃回过神叹了口气，把何仙姑递给了他道：  “给你。”
　　她收好木盒珍惜的放在怀里，挎着小篮头也不回地进了竹林。
　　饵要一点点的下，鱼才钓得起来。她不着急。
　　朱八太爷也是这样想的。他拿起糖人后慢悠悠的顺着夹道离开了。
　　糖人很甜，他心里很久没有这样开心了。然而朱八太爷突然停住了脚步，眯着眼睛回头望向竹林哼了声。
　　他将糖人一古脑塞进嘴巴，含糊的嘀咕：“为什么选何仙姑?哼哼，何仙姑要下凡，六神无主!为什么说我六神无主?我还没糊涂呢!”
　　这丫头居然认出他了，朱八太爷眼睛里渐渐有了浓浓的兴趣。
　　此时，竹林里的不弃也卟的笑出了声。她很久没有演过这么蹩脚的戏了。很明显，朱八太爷早知道她住在九叔的院子里，今天谁撞上谁的枪口还说不准呢。
　　不弃平静的生活从这天起漾起了一丝涟漪。朱八太爷明天若是继续出现的话，会是件很有趣的事情。
　　晚上，几位总管和海伯再一次同时出现在不弃住的院子里。七嘴八舌的商量看怎么样才能让藏了十五年的孙小姐在及笄礼后的中秋夜宴上一鸣惊人。
　　大总管朱福问不弃：“你跟着九少爷长大，想必诗词歌赋都不成问题吧?”
　　不弃叹了口气。如果前世她读过书就好了，可以抄袭无数名家诗词替自己挣一个才女的称号。如果这世九叔肯教她也好了，可惜到死，她都不知道九叔学富五车。
　　四总管朱喜摸着光滑宽阔的前额问道：“九少爷没教过你诗词歌赋，教过你如何做生意算账看账本吧?”
　　不弃不屑地说道：“这个不用他教，他就不是做生意的料。九叔傻得很，嘴又笨，他做生意还不亏死。没有我，他根本不可能舒服的坐在桥头晒太阳捉虱子“。
　　众人汗颜。她居然说商贾之家的第九代传人不会做生意?想来九少爷这方面也没教过她了。
　　三总管朱寿不死心的问道：“小姐还有什么擅长的?比如唱歌跳舞抚琴绣花之类的。”
　　在那种期盼的目光下，不弃眨了眨眼，露出略带羞涩的笑容。她离朱寿最近，所以只好找他下手。不弃扯了扯他的衣袖，示意他弯下腰下听她说悄悄话。
　　朱寿弯下了腰，听不弃小声的耳语。他的神情一下子变得极其古怪，摇了摇头表示不信。
　　不弃伸开手，把从他怀里偷来的一只漂亮的荷包，一副精巧的骰子还有块玉佩还给他，在众人的瞪视下她不好意思的笑了笑道：“这个我还略懂一二。只是在及笄礼后的中秋夜宴上展示恐怕有点不妥。”
　　不是不妥当，是会吓倒所有人!
　　朱寿傻傻的把不弃悄无声息偷走的东西接过来，眼神突然变得炽热起来。他擅长赌，一双手自然灵巧，感觉也比常人敏锐，却没有发现不弃瞬间的动作。天生一颗好苗子啊，他欣喜地看着不弃，对自己决定效忠的小主人多了一分亲切感。
　　见所有人埋头苦思如何把她包装推出去，不弃不好意思地说道：“我不会，但是……可以作弊嘛。”
　　众人眼睛一亮。要谋划朱府千金多才多艺是经商奇才的好戏比让不弃自我展示来得容易多了。
　　她看了众人一眼，慢吞吞地又道：“朱府谁说了算?!老太爷说了算。他就是要宠我，任我不学无术又如何?他爱把家产交给我，谁管得着?不给我，他就全扔苏州河里去，谁又管得着?我就算成天只知道跟着三总管扔几把骰子过过当庄家的瘾，又有谁敢说不行?”
　　众人面面相觑。
　　海伯小声的说道：“问题是以老太爷现在的态度，他可能达不到你的要求。
　　不弃眨了眨眼笑了：“你们不是说九叔选中我，肯定有他的道理?也许我能做到呢?”
　　大好的机会摆在她面前，没理由放弃不要。朱府的第十代继承人呢，这机率比中大乐透还低。
　　好歹她重生了一回，若还是像从前那样活，又有什么意思?不弃豪气干云的想，收拾包袱滚蛋之前，她总要试一试。
　　不弃开始守株待免。
　　她相信好奇的朱八太爷还会再次出现。一个才知道独生儿子过世的老头儿，会想方设法从她嘴里探听儿子的消息。
　　又一个美丽的春日清晨。绿色的藤蔓自墙头披散下来，阳光将每一片绿叶染透了。不弃挎着竹篮哼着采蘑菇的小姑娘走上了夹墙小道。
　　夹墙道中央放了两张靠背竹躺椅，摆了张竹茶几，摆着两碗清茶。朱八太爷阖目晒着太阳。
　　不弃眼睛顿时亮了，笑容越发的灿烂起来。她走过去往空着的竹躺椅上一倒说道：“早，老头儿!你真会选地方!”
　　说着随手端起茶喝了一口。茶水温度正合适，汤色明亮，入口沁香，茶盏雪白如玉。“好茶!我在楼上看到茶一沏好，果然这时候赶来不烫嘴。”
　　朱八太爷睁开眼睛看着她，慢吞吞的说：“你喝了我的茶，就要请我吃饭!”
　　不弃闭上眼睛，暖呼呼的太阳I晒在脸上正合适。她嗯了声伸出了手。
　　“什么意思?”
　　不弃耐心的解释道：“给钱。”
　　“我请你喝了茶!十两银子一包的明前龙雪芽，用的去冬梅花花蕊上的收集的雪，皇上赞不绝口的江心白瓷茶盏。这杯茶至少值十两银子!”
　　“茶是你泡的吗?饭是我亲手做的。你付点人工钱算什么?要不，明天，我请海伯泡杯茶还你?”
　　朱八太爷想了想觉得不弃说的有道理。他叹了口气在怀里掏了半天，摸出一个荷包来。他又在荷包里又掏了半天，发现里面只有几颗金豆子。黄澄澄的色泽，做得极为精巧。他选了又选，终于选中一颗看上去最小的心疼的迷给了不弃。
　　“我不吃天上飞的乌，水里游的鱼。不吃田里长的菜，不吃人喂养的禽畜。”
　　“要求还真多!”不弃拿过来金豆子放在牙边一咬，满意的看着上面的细小牙印。她嘿嘿笑道：“老头儿，我对府里不熟，你去弄口锅弄点佐料来。竹林里没有人，我请你在竹林里野炊如何?!”
　　“我已经付了钱，为什么还要我去弄锅和佐料?”朱八太爷不干。
　　不弃把金豆子往他手里一拍道：“没锅没佐料，难不成让我用手掌心煎鱼?
　　不吃拉倒。”
　　她作势欲走，朱八太爷再次败下阵来，将金豆子小心地放进荷里，狡猾的笑了：“这个就当是锅和佐料钱了!”说完就要喊人。
　　不弃拦住了他：“野炊么，总要自己动手才行。叫下人来就没意思了。自己弄的佐料更香!真的，我不骗你。不信，你试一试就知道了。”
　　朱八太爷打出生起，就没自己动手做过家事。他听不弃说的新鲜，心里又些不好说出口的盘算，竞真的听话地站起身屁颠屁颠的顺着央墙一溜烟去了。
　　不弃轻轻叹了口气。朱八太爷的笑容让她想起了那个坐在桥头晒太阳捉虱子吃碗阳春面就觉得幸福的花九。她喃喃说道：“九叔，我在你家里了。今天中午我请你老爹吃饭。你说是请他吃叫化耗子呢还是请他吃条蛇?不整整他，我心里总不得劲!”
　　半个时辰后，朱八太爷喘着粗气端了口铁锅来。
　　不弃忍着笑看了眼走得满头大汗的老头儿。又瞅了眼老头儿肩上背着的一个褡裢。手一挥道：“走吧!”
　　这时候她想起了前世看到的去野炊的学生们。觉得自己有点像领队的老师，只是身后这个老头儿脖子上没有系红领巾。
　　野炊的地点选在几丛竹林后。苏州河水从围墙下方的铁栅栏引进来。水渠里的水澄静无比，几荇水草柔弱的扭动着，水面上飘着几片风吹过的竹叶，款款流进府中。
　　朱八太爷长这么大从来没的拎过没有背过今天这么多东西，累得一屁股坐在了地上擦着汗喘气。
　　不弃嘀咕道：“长这么肥也不怕行动不方便!”
　　朱八太爷觉得没什么不方便。他有的是银子，不用走，可以坐轿子坐轮椅。
　　让人抬着走也不威问题。他突略掉不弃对他的不满，舔舔嘴唇道：“我很口渴，你泡茶给我喝!”
　　不弃看了一眼水渠里清花亮色河水，骇得朱八太爷一摆手：  “也不是很口渴，我等着吃就行了。”
　　娇气!不弃有点不屑的想想，这世界又没什么污染，自己和九叔喝了那么多年不也好好的?她拿起锅从水渠里取了水。捡了两块石头垒了灶，升火煮东西。
　　朱八太爷好奇的看着她往锅里扔了切好的嫩笋，又放进一些白色的网状东西：“这是什么?”
　　“竹荪!煮汤烧菜特别好吃。”不弃得意的解释道，  “你说过，不吃田地种的菜。这是长在枯竹根上的。好在这片竹林大，居然被我找了不少。”
　　朱八太爷含着金汤匙出生。他吃过竹荪，知道是道名贵菜，却从来不知道它长什么样，更别提知道它是长在枯竹根上的。他仔细看着这些飘在水里的竹荪问道：“你怎么知道?”
　　不弃扬眉笑道：“山上能吃的东西我都知道。春天下过雨后，我和九叔就爱去竹林里掰笋子，采竹荪，竹荪蛋。山上还有野木耳，草茹，口蘑多着呢。”
　　朱八太爷愣愣的想着不弃说过的话，喃喃道：  “小九啊，你还会上山采蘑菇?  ”
　　不弃眼里存了丝坏笑，不紧不慢的说道：“九叔可能干了，何止上山采蘑菇摘野菜。他是捉田鼠的一把好手。你要知道冬天的田鼠最爱在洞里存粮食。挖到一个洞，除了有肉吃还有米粮。剥了皮全身精瘦肉，一锅炖了那叫一个香!啧啧!  ”
　　她一气说完看到朱八太爷的脸苦得快要拧出水来，瞪着她气得胡子不停的抖。不弃得意的直闷笑。她恶狠狠的想，住这么宽阔的大宅院，这么有钱，九叔却穷得要死，不整你整谁?
　　她嘴里却抱歉地说道：“对不起啊，让你恶心了。其实九叔最喜欢的还是坐在桥头晒着太阳咬虱子，一咬一个蹦儿响。九叔说，比嚼花生米还要舒畅!”
　　朱八太爷面容扭曲，怒目而视，瞪得眼睛都红了。
　　不弃挠了老虎屁股，不打算等他发威。站起来说道：“我给你找不是天上飞的，地上跑的，家里养的肉去。看看火，火小了就往里面塞枯竹叶。我弄了一堆。咦?看你的表情好象没胃口?”
　　朱八太爷心悸地看看她，心想她不会弄只鼠回来吧?想起儿子的惨状，他今天豁出去了，就算她真的拎只耗子来，他也要尝尝儿子吃过的美食!朱八太爷硬着头皮一咬牙道：“我饿得很。”
　　死鸭子嘴硬才是真的!不弃畅快地大笑着提起一根竹枝晃进了竹林。
　　她嘴里哼着朱八太爷听不懂却觉得愉快的小曲儿消失在竹林深处。白底印蓝色碎花短襦长裤勾勒出她轻盈娇小的身材。像翠竹尖上新抽出的嫩竹叶，带着勃勃生机。
　　风吹过，坐在下风口出神的朱八太爷一时没有察觉，呛得眼泪纵横。他移了个方向，往火里添了把枯竹叶，这回风没有把烟吹进他眼里，朱八太爷的泪却又滑了下来。他抹了把脸，轻声说道：“小九，这孩子吃太多苦了。”
　　歌声由远而近，不弃笑逐颜开的拎着一条菜花蛇回来。
　　一个眉清目秀眼睛宝石般闪亮的小姑娘手里拎着条粗大的还在扭动的蛇。这情景唬得朱八太爷从地上一跃而起，他随手操起了根竹枝大喝道：“扔了快扔掉!别被它咬了!”
　　不弃一愣，心里漾起阵温暖。这老头儿也不是那么冷酷无情嘛。她看到老头儿脸上抹着几道灰，府绸袍子沾满了尘土，急得吹胡子瞪眼的可爱模样起了捉弄的心思。不弃拎着蛇又蹦又跳逼进了朱八太爷，大声嚷嚷道：  “不得了不得了啦，它缠上我了扔不掉啦!啊啊啊啊――”
　　那蛇被她捏紧了七寸，蛇身直缠上她的手臂，不停的扭动。看上去可怕之极。朱八太爷跳着脚吓得额头挂满了汗珠，暗骂自己为什么要下令所有人不得走进竹林。他紧张的举着竹枝，看到不弃小脸上的恐惧，明亮眼睛里装满了恐惶。心尖尖突然被一只手狠狠地掐了把，疼得他哆嗉颤抖，大喊一声冲了上去：“我打死你!”
　　竹枝带着风声朝缠着不弃手臂上的蛇挥过来。朱八太爷微红的眼睛，情急的神色突然让不弃有了流泪的冲动。
　　她伸出手臂让竹枝狠狠打在蛇身上。蛇受了刺激，七寸被捏，身体缠得更紧。她的心仿佛也被一条绳索缠着，有种透不过气来的感觉。
　　“我打死你，打死你!”朱八太爷大叫着拼命的挥动着竹枝。
　　朱八太爷要是生气动怒想打人。不用他吩咐，会有人替他动手。别说打人，就算他想杀人，半点血腥气都不会让他老人家的鼻子嗅到。他真正动手做过什么事呢?连逛街花银子，他都不会带钱袋。他过惯了衣来伸手饭来张口的日子。能在竹林里席地而坐，能抓起一把沾满尘土的枯竹叶烧旺火，足以让府里所有人吓掉下巴了。更别说他敢冲上去打蛇。
　　不弃愣愣的站着，手臂上传来劈里啪啦的敲击声，眼中慢慢蓄满了泪水。她一吸气手指使劲一掐蛇的七寸胳膊再一抖，那条蛇软棉棉的垂下了身体。尾巴不死心的打着卷，再也没有力量缠上她的胳膊。不弃展开笑脸高声欢呼：“它不动了!老头儿，你好厉害哦!中午有蛇汤喝了!”
　　“死了?”朱八太爷杵着竹枝喘气，累得口吐白沫。  “丫头，它伤着你没有?  ”
　　“没呢，等着吃吧，一定要把它碎尸万段才解气!”不弃夸张的说着转过了身。心里感动莫名。她原想着来了朱府要好好收拾这个对九叔不问不闻的朱八太爷，这会儿心里却再也狠不起来。
　　朱八太爷腿一软滑坐到地上，看着不弃蹲在水渠边麻利的剖胆剥蛇皮，他抚摸着心，好一会儿才将那股酸痛压了下来。回想刚才那一幕，他轻叹了口气。这丫头只是唬他来着，就差点被她惊去半条老命。他真是老了，不比从前心硬。
　　白生生内呼呼的蛇被斩成十七八段放进了煮沸的锅里。打开朱八太爷带来的褡裢，不弃笑了。下人们替朱八太爷准备的东西太齐全了。调料全装在银制精巧的小瓶子里。生姜大蒜大葱小葱分类洗切好搁在银制的小盒子里。
　　她看着这些银制的瓶子盒子上雕刻精美的图案，又有些生气。朱府随便一个装盐的瓶子都够老百姓吃上一个月饭了。真他妈奢侈!她情不自禁又替九叔不平。阳春面啊，可以吃多少碗?添了臊子的荤面可以吃多少碗?想着她没好气的瞪了朱八太爷一眼。
　　朱八太爷一愣，脸上涌起讨好的笑容：“真香啊!”
　　不弃剜他一眼，往锅里添加佐料。煮了会儿，锅里的汤变得浓郁，飘出了一股诱人的香味。
　　朱八太爷有个习惯，体力一消耗就要吃。骂过人后要吃，走过路后要吃。今天他走了路，端了锅，打过蛇，竞觉得前所未有的饥饿。他吞了吞口水，有点迫不及待了。
　　不弃拿起两只像白玉似的瓷碗调了沾水调料，递给朱八太爷：“独家配料!
　　朱八太爷吃涮锅向来是有人布菜的。他接过碗，紧张的握着银筷子望着锅里翻滚的白汽不知道如何下筷子，生怕烫了手。
　　不弃同情的看了他一眼，暗自嘀咕九叔咋有个这么笨的爹?看着锅里抉不进碗里吃不到嘴里。想起朱八太爷打蛇时像和日本人拼刺刀似的勇往直前，她心又软了。筷子冲进白汽氚氢的锅里准确的挟起竹荪春笋放进了他碗里：“吃吧。”
　　脆生生的竹荪带着清香沾着调料放进嘴里，朱八太爷烫着张嘴吸气，还没味出味来就和着口水滑下了肚。
　　早春新冒出土层的春笋香脆，蛇肉脱骨嫩滑。沾着调料美不可言。
　　不弃慢吞吞的嚼着蛇内，适时的往朱八太爷碗里添挟。再用空碗盛了汤放了葱花凉了凉送到了满头大汗的朱八太爷手里。
　　这一刻，正午阳光穿透竹林温暖又不失骄燥的洒在野炊中的两人身上。林间飘浮着蛇内竹荪汤的美味。身边水渠里苏州河水泛着清波。空地上有几株野花明媚的怒放。
　　无比和谐.无比温馨。
　　朱八太爷一个人几乎吃完了整条蛇，捞尽了锅里的竹荪冬笋，还喝下了半锅汤。他眼里却慢慢的落下泪来，像孩子似的端着碗抽泣。
　　不弃眼里泛酸。她理解朱八太爷莫名其妙的落泪。
　　随着自己的到来，这个老人便确认了独生儿子死亡的消息。白发人送黑发人，更何况是朱家的第九代独苗。朱八太爷要是不伤心，不弃不敢保证自己会不会把这一锅汤全泼在他身上。
　　可是他落泪了，他伤心了。他让不弃的心变得异常柔软。
　　看着老头儿伤心欲绝的模样，不弃接过他手里的碗，开始胡吹一通：  “谁说咱们过得不好了?穷了点吃得差了点而己。其实我和九叔每天都开心的很。你就不懂了，天底下最好吃的阳春面啊，不是讨的，根本就没那个味道。什么日子最舒服?不劳而获最舒服!什么事都不做，放只空碗在地上，一会儿就有铜板银角子扔进来了。我和九叔一文钱不花就有新鞋子穿。九叔的手很巧的，我去向农人讨来新稻草，他就能打出结实漂亮的草鞋。集市上要卖五文钱呢!他打草鞋是可以卖钱，但是我们不想卖草鞋。九叔懒得做，把自己养得膘肥体：l士的，连带着他身上的虱子都膘肥体壮的。他过世之前就告诉过我了，他梦到了神仙。神仙指点他要早点合了肉体凡胎。正所谓世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。曾经有个富家少爷叫李修缘的，比朱家还有钱，结果人家不仅当乞丐，还出了家当了和尚。
　　正儿八经的好袈裟不要，专门拣破衣服穿。他就炼了柄破扇子当法宝，想要什么就能扇出什么。九叔明明能打草鞋赚钱也不干，他肯定是在专心修行。然后得道升天当神仙去了。老头儿，你就别伤心了。你一伤心吧，九叔当神仙都不心安，六根不净啊!”
　　朱八太爷被她说得忍俊不禁，心脏又一阵抽搐，他的小九还会打草鞋?他彻底被不弃的述说打败了。他抽了抽鼻子，瞪着眼睛向不弃更正着印象中的儿子：“小九最喜欢在春天坐在花树下写诗。你住的院子里有幅对联，风动幽竹山窗下，花燃山色红锦地。他写的，他把那院子命名为红锦地。他十七岁就中了进士!”
　　不弃的字写的很丑，她也不会欣赏书法。但她看得出院门两侧黑檀木上雕着的两行书法漂亮极了，像眼前这些修竹，秀丽清雅。
　　春日的花树下，风吹落花瓣飘飞，一个斯文秀气的少爷微微扬头吸了口带着花香的空气，微微一笑，挥笔写下温柔的诗句。
　　桥头桃花开，温暖的太阳照着。花九坐在小石桥上捉虱子，微笑而满足的吃着不弃讨来的吃食。
　　两个世界的九叔在这一刻重合。
　　那双温柔慈爱的眼睛，那个大雪夜在她耳边气若游丝的说话。不弃心里一阵锥心的疼痛。
　　憋了好些天此刻终于一吐而快，朱八太爷在寂静的竹林里絮絮叨叨地说着对儿子的思念。最后，他伤心地坚持着：  “小九从来不会采蘑菇!不会打草鞋!他身上永远也不会有虱子!他更不会掏田鼠洞!”
　　这些事情永远不会发生在他儿子身上。朱家十七岁就中了进士，温润如玉的九少爷绝对不可能做这些事!
　　然而，朱八太爷心里明镜似的。他只是伤心，像天底下所有普普通通的父母一样，不愿意自己的孩子遭这样的罪。
　　九叔有个爱他的父亲，他真幸福。不弃心酸而神往的想象着九叔洗干；争脸，换上锦衣的模样。
　　可是他为什么还要离家?为什么要做乞丐?为什么明明持有能提几百万两银的黑玄珠却宁肯挨饿爱冻?九叔不回朱府，他死了却要她回来。为什么?她一个被收养的丫头，九叔为什么一直叮嘱她不要忘了把花家，也就是朱家的事业传继下去?他是怎么捡到她了?
　　不弃听了半天，也没听到朱八太爷吐露半句九叔离家出走当乞丐的原因。她实在忍不住，心一急问道：“朱府这么有钱，为什么九叔……穷的当乞丐?他虽然后来当神仙去了，可是总有原因才让他想求神得道吧?”
　　朱八太爷耷拉着脑袋不吭声了。
　　不弃忍无可忍，也不管刚才自己说了多少好话撒了多少谎才哄得老头儿心情好转。她指着朱八爷骂道：“虎毒不食子，你再生他的气，也不该不管他!他要是能吃得好穿得暖，他也不会那么年轻就去了?!”
　　一连串的疑问憋得不弃都快爆炸了。
　　朱八太爷比她跳得太高，声音还大：“他还不是为了你!”
　　声音嘎然而止。一老一少像急红眼的兽怒视着对方。
　　“为了我?为什么叫为了我?难不成他才是我真正的老爹?你反对他和我母亲来往，所以他一气之下离家出走，打死也不回来了?”不弃又想到了那个雷翻总管们的猜测。
　　朱八太爷吓得面色苍白，盯着不弃认真而激动的脸露出了和总管们一样被雷劈了的神情。他嗡动着嘴，似激动似伤感似后悔，终于在不弃的目光中败下阵来，喃喃说：“薛菲是我的女儿。”
　　这话说出，朱八太爷一屁股坐在地上放声大哭。
　　久远的秘密被这个春天正午的阳光I晒化了，化成一滩水，劈头盖脸浇在不弃身上。风一吹，从头凉到脚。

　　往事不堪回首月明中

　　往事不堪回首，唯明月依旧。
　　竹林里朱八太爷断断的叙述看三十几年前的往事。
　　那时，他还是正值壮年的朱八爷。
　　那一年，苏州河的水依然清亮，河畔的朱府像水墨画里的美人。衣袂带风，婉约娉婷。
　　这一年，朱府第九代传人朱九华考取了进士功名。
　　商贾世家再有钱，也处于仕农工商的最末位。有钱又如何?见了县上的主薄，最小的九品芝麻官，也要上拜见，喊一声老爷!
　　朱府九代单传，府中少爷能博得进士，就能入仕为官。江南朱府就不再是见官就拜的商贾人家了。
　　朱八爷乐得合不拢嘴，包下了苏州府最大的酒楼大开三天流水席。
　　苏州府的人都说朱家祖坟上冒青烟了。也有人嘀咕一句，天底下的好事都被朱府占尽了。
　　说这话的人或艳羡，或嫉妒。种种复杂心态不一二论。
　　早春三月。江南杂树生花，柳莺娇啼，碧绿的长草如烟如梦。朱府静美的庭园里传出阵阵笑声。
　　容貌清秀如院后青竹的朱九华打开案头的檀木盒子，眉梢眼底都带着浓浓的笑意。他高兴的不仅仅是考取了进士功名，而是再过几日，他就要过十七岁的生辰了。
　　“海叔，你看这个如何?”他兴奋的从盒子里拿出了一只金攒丝蝴蝶簪。
　　拔得极丝的金丝精巧的缠出一只蝶，羽翅上镶着米粒大的绿宝石，翩翩欲飞。
　　海伯微笑的回答：“很美。”
　　“妹妹一定喜欢。”朱九华压低了声音说到。
　　声音极低，像在保护着天大的秘密。
　　主仆二人相视一笑，再过几日，小姐过了十七岁生辰，那个祖上传来的约定就不作数了。
　　江南朱府世代经商，朱府的第七代继承人朱七少爷犯了一个错。砸了一笔大生意并且闹出了人命。照当时的大魏国律法，最轻也该流放北地为囚。
　　朱府向来人丁单薄，朱六爷膝下就这么一个儿子。北地狄人时常骚扰边境，流放的囚徒十个有九个回不来，有的甚至还没有到达北地就病死在了路上。朱府的小少爷自然吃不了这种苦。朱七要是死了，朱府就绝了后。
　　所以朱六爷宁肯散尽家财也要平息这件事情，保住儿子。
　　当时的朱府还不是江南的首富。只是苏州城里经营丝绸茶叶的一个大富人家。对头知道留下朱府血脉，难保朱府没有再翻身的时候。所以举了竹篙摆出痛打落水狗的架式。心知只要朱七喜一流放，朱府就完了。这等关健时刻，断无收手的道理。直把朱家逼到了墙角没了退路。
　　苏州府知府大人两边收银，公堂之上仍铁面无私。
　　朱六爷塞银子塞得手软仍保不出儿子，病倒在榻前。他悲愤的说：“若有人肯替朱府化解此事，老夫愿以全部家产相送。”
　　这是自朱府建府以来遇到的最大危机。
　　然而，就在大家等着少爷流放北地为囚，朱六爷病重气死的时候，事情有了转机。
　　苏州府的知府大人的眼睛突然变得明亮，头脑变得清楚，断案变得英明果断了。在短短三天之内就查出这件事情不是朱家的错。朱七少爷是遭人陷害了，人命自然也与七少爷无关。州府捕快雷霆出击，索拿了一干人犯，当夜就取得了签字画押的供状，还了朱府清白。知府大人用自己的轿子送七少爷回了朱府。
　　从这件事之后，朱府走上了金