光大道光明坦途。做生意一帆风顺，做什么赚什么。渐渐的，在朱八爷接手时‘，已经成了名副其实的江南第一富商。朱家的家业比朱六爷在时翻了近三倍。
　　这一切，都源自一个神秘人的帮助。
　　他不仅帮助朱府解除了断子绝孙的危机，同时还给了朱六爷一大笔银子周转。
　　朱六爷心甘情愿亲笔写下了字据。他签字画押时心情很愉快。因为对方提出的要求实在很小。
　　对方挽救了大厦将倾的朱府，提供了一大笔银子，并在一段时间内暗中指点并出手让元气大伤的朱府重振雄威。他的要求却简单得不值一提。
　　神秘人道，将来他若有了儿子，要娶朱府的一个女儿。他会在朱家小姐十七岁生辰时送来聘礼，十八岁时抬花桥来接人。但是如果朱府毁约背信，他给的那一大笔银子就要连本带息的还给他。
　　朱六爷根本就没想过他会毁约。
　　朱六爷为救儿子已将朱府的产业变卖了五威。如果没有神秘人的大笔银子，朱家七少爷哪怕无恙，朱府也只能由大富沦为小富，没准儿就没落了。
　　神秘人雪中送炭，当时他哪怕要朱六爷用性命还他的人情，朱六爷也会给的。更何况神秘人只是想要他的儿子娶一个朱家女儿作媳妇罢了。
　　从另外一角镀悸牵能攀上神秘人这个亲家，朱府的女儿也算是有福之人。
　　如果没有女儿，连本带息还钱也是理所当然。
　　无论怎么想怎么看，这笔交易都对朱府有利。朱六爷他对神秘人的感激之情犹如涛涛之苏州河水。
　　朱六爷把那张字据当成遗嘱传了下来，今后人不得有违。七少爷接管朱府成了朱七爷，他也同样感激救了朱府救了他的神秘人。
　　朱七爷活着的时候足足生了十个女儿。他牢牢记着这个约定，每个女儿都在过了十七岁生辰后才定亲出嫁。可惜他等了一辈子也没有等到恩人的儿子前来下聘。临终前，朱七爷把这张字据传给了朱八爷。
　　然而，朱八爷接掌朱府后，情况就有些不妙了。
　　朱八爷的夫人是苏州府的第一美女。朱八爷与夫人感情深厚，身边一房小妾都没有。朱夫人嫁来过一年后怀了身孕。生产时朱夫人是难产。好不容易为朱八爷生下一对孪生儿女后朱夫人便奄奄一息。
　　朱家传下来的字据朱夫人是知道的。她在临终前突然想到一个问题。那个神秘人如果有儿子的话，年纪应该和朱八爷差不多，或者还更老一些。朱夫人看了看襁褓中粉嘟嘟的女儿，惊恐不己。难道，自己的女儿在十七年后有可能会嫁给一个五六十岁的老头儿?她强撵着最后一口气哀求朱八爷，求他无论如何也要阻止这件事。
　　朱八爷也是一惊。
　　这是背信弃叉。
　　但是他的确含不得。
　　夫人难产，朱八爷已是心神大乱。产房之中只有侍候朱夫人的贴头大丫头和稳婆。大丫头是朱夫人的陪嫁丫头，跟着朱夫人一起求他，断不会说出去。稳婆是宫里出来的老宫女，一生没有成亲，孤身一人。
　　朱八爷当即做出了一个决定，稳婆接到了朱府的庄子里生活。许诺替她养老送终，封了嘴。并让大丫头抱了女儿连夜赶往西州府的薛家庄，托付给薛庄主抚养。对外宣称夫人生了一个儿子。
　　朱八爷当时觉得神秘人的儿子没有娶他的姐妹，也许不会再出现。但是，事情只怕万一。
　　没过几年，接生的稳婆年迈过世，朱八爷替她办了后事。他曾对薛庄主有恩，女儿薛菲威了薛庄主的掌上明殊。
　　女儿渐渐长大，朱八爷也渐渐放了心。只等着薛菲过了十七岁就接回朱府来。再替她找门好亲事。
　　对神秘人的负疚，对父亲和祖爷的愧疚让朱八爷潜意识里还是不想早早把女儿嫁了。怎么也要等到十七岁，等那个没有出现的万分之一可能。
　　朱九华很懂事，很孝顺。朱八爷没有瞒过他。他带着儿子以行商为名每年都会悄悄地西州府见女儿。
　　薛菲一天比一天酷似朱夫人。冰雪可爱，懂事孝顺。她理解父亲送她走的苦心，并无一句怨言。
　　朱八爷觉得自己做对了。如花美丽的女儿怎么能嫁给一个糟老头儿?
　　他同儿子和女儿一起，都兴奋的等待着那一天早早过去。
　　这一天，朱府张灯结彩，广迎四方宾客。
　　朱家九少爷取得秀才功名，又过十七岁生辰，可谓双喜临门。
　　苏州府很多人家上门道贺，还存了结亲的心思。自家女儿能嫁给有财有才有貌有前途的朱家丸少爷，这门亲太让人期待。
　　车如流水马如龙。
　　谁也不知道九少爷温文尔雅笑容背后的另一重兴奋。谁也没看出朱八爷满面红光下的另一种高兴。
　　时光飞逝，日影偏西，这一天就将在朱家父子的兴奋中过去。
　　觥筹交错间，年少的大总管朱福沉稳的走到了朱八爷身边，轻轻耳语：“来了个怪人，送了很贵重的礼。他说，送的是聘礼。”
　　朱八爷的脸色瞬间变得苍白，杯中酒轻洒在衣襟上，看上去颇像凄苦的泪。
　　朱福小心扶住他轻声道：“我已引他到了书房。没有人看见。”言下之意，实在不行，就一条胡同走到度，灭口算了。
　　朱八爷强定心神，让八面玲珑的朱福招待客人，自己借口换衣裳，摇摇晃晃退出了大堂。
　　对于一家之主来说，书房的重要性不言而喻。
　　朱八爷的书房其实是座院子。他住的地方是座两进的院子。绕过侧面的小门，整座后院都是书房。朱福是从自己几位总管惯走的后门将来人引进书房里的。
　　八扇雕花木门大开着，陪看来人的是总管中以心思慎密着称的二总管朱禄和算尽江南无敌手的朱喜。见朱八太爷脸色不大好的走进门来，朱禄朱喜躬身一礼，退到了门外。眼里不自觉的掠过一丝黯然。
　　朱八爷堆起了满面笑容，抱拳说道：“敢问您是?”
　　此时墓色掩映，院子里一片金辉，房里没有点灯。来人坐在朱八爷常坐的宽大紫檀木椅里，整个人处于书房的阴影中，浑身溢出阴寒之气。
　　见朱八太爷进来，来人缓缓站起了身，往前走得两步。朱八太爷噍了个清清楚楚，心顿时抽紧。
　　这人比他的年纪还大，眼角已有了不浅的皱纹，白面无须。像极了放眼苏州府大街上一提一大串的落弟老书生。他的眼Ⅱ青不带丝毫情感，冰凉得像夏天地害里的藏冰。穿着一件翠绿色的衣袍，这种娇嫩如初柳的颜色穿在个老男人身上，顿时让朱八太爷起了厌恶之心。
　　“我为履约而来。”来人的声音很淡，手推过一张字据。
　　这张放在紫檀木书桌上的字据成色很新，仿佛新写的一样。朱八爷瞳孔骤然收缩，心跳加快。他一眼就认出这是祖爷的亲笔。字据一式两份，来人拿出的这张字据和父亲传至他手里的那份一模一样。
　　看着下方那枚鲜红的手指印和祖父的钤印，朱八爷颤抖了，笑容变得哭也似的难看：“我，我没有女儿。我还银。”
　　来人眼中充满讥诮之意。手指轻敲着紫檀木桌，声声如擂鼓：“江北西州府，薛家庄。明年这个时候，我会来接小姐。”
　　似乎觉察到他面前呆若木鸡的朱八爷将成为他的岳丈，他应该保持一点尊敬。来人并没有指责朱八爷试图背信弃叉的想法。只是用冰凉的声音无情的戳穿了这个秘密。
　　他怎么会知道藏了十七年的秘密?自己煞费苦心的将女儿远送至江北西州府，忍了十七年不见，居然就这样，就这样被识破了?朱八爷心痛如绞。
　　花一样的娇懒的女儿，怎么能嫁一个比自己看上去还老的男人?
　　朱八爷哆嗦着嘴唇又说一遍：“我还银!”
　　那人眼睛蓦的张开，冷冷说：“你还不起。”。
　　朱八爷求救似的望向门口背立站看的朱喜。朱喜不忍的轻轻摇了摇头。很显然，朱喜早就算过了这笔还银的数目。
　　当年的一大笔银子，在几十年后本金加利息已翻到了一个令人咋舌的数字。
　　]
　　朱八爷再一次认真打量来人，颤抖的说：“你，你今年贵庚?府上所居何地?府中尚，尚有何人?”
　　来人一默，淡淡答道：“江北荆州，家中尚有一妻一妾。小姐过门后，每年会让她返家一次探亲。”
　　朱八爷怒了：“你竟然连姓名都吝于告之，如何让我放心嫁女?”
　　来人并不生气，目光扫过书桌上的字据淡淡说道：“当年家爷有言在先，绝不泄露身份。朱六爷早已应允。一切以字据为凭。明年此时，花桥来接人。”
　　他向向朱八爷一揖，飘然离开。
　　朱八爷绝望地喊了声：“我现在还不起，我儿子再还可否?”
　　来人冷笑：“当年我父亲给朱家银子时可没有分成几次给。朱八爷，我原谅你隐瞒女儿的消息，只此一次，下不为例。”
　　他望了望院子的天空，夕阳早落，天际间呈现出橙色血红的色泽。几只晚归燕子的自空中掠过，安静的傍晚，闲人不得进的书房院子飘荡着不安的气息。那人瞟了眼后窗面带讥诮：“二十张弩弓，三十名好手真能挡得住我?弩箭一发，我就打断朱九华的五肢当利息。再告上苏州府讨要朱府全部财产。”
　　换句话说，如果朱府不嫁女儿，来人就要告上官府让世人背知朱家背信弃义，同时没收财产，还要让朱家绝后。
　　朱八爷软软的滑落到地上，眼H争睁看看来人收了那张字据离开。
　　在席间瞧出父亲脸色不对的朱九华尾随而至，伏在后窗下听到了全部的对话天文数字的银两，今天过十七岁生日的妹妹。前者朱府还不起，后者不肯给。至于他的五肢，舍得给也只是利息。
　　朱九华怔怔的靠坐在后窗下，想起了远在薛家庄里的妹妹。
　　神秘男子神通广大的知晓了朱府隐藏十七年的秘密。朱府的举动像一个笑话。
　　“接小姐回府待嫁吧。”朱八太爷瞬间变得苍老，无力的吐出一句话来。
　　朱禄和朱喜垂下头，替那个离家十七年寄人篱下的小姐感到悲哀。
　　沉浸在震惊与悲伤中的朱九华被父亲这句话惊愣了。正值青春年少的他热血沸腾，冲进书房大吼道：“妹妹才十七岁，离家这么多年，凭什么要嫁给一个年纪比父亲还大的老男人?!还是作妾?!你忘了母亲临终前的恳求吗?妹妹如果嫁给那人，她在泉下也不得安宁!”
　　朱八爷的泪点点落下，困难无比的说道：“没有那家人，就没有今天的朱府。爹无能，挣不够银子，害了菲儿!”
　　满室凄凄。
　　前堂众人熙熙，酣饮不知醉。后堂众人戚戚，今夜夜如年。
　　夜寂静，父子俩愁对一灯昏。
　　青春热血的朱九华比谁都心疼一直放在府外长大，只能偷偷的去见上一面的妹妹。
　　薛菲继承了朱夫人的美貌，一双眼Ⅱ青干净得不染尘埃。让她嫁给那个比父亲年长，满身阴寒气，家有妻妾的男人。一个连姓甚名谁翻；不知道的男人?朱九华心如刀害-】。
　　他大叫一声，冲出了书房。
　　当晚，九少爷独自离开了苏州府，直奔西州府薛家庄。
　　朱八太爷默许了他这次行动。只要一双儿女平安，散了朱府，取了他的老命又如何?
　　该逃往何方?朱九华赴京赶考认识了莫府大少爷莫百行。攀谈中又意外得知，莫百行竟然认识自家妹妹。朱九华自然不方便透露薛菲是自己的亲妹妹，但见莫百行语中的遗憾之意和对妹妹的思幕之情，朱九华对莫百行产生了好感。
　　两人都出身商贾世家，越谈越投机，一月下来竞成了莫逆好友。朱九华寻思再三，莫府远在中州望京，是望京世族。以两人的交情，得他庇佑应该可以保妹妹平安。
　　朱九华带着妹妹远赴望京投奔了莫百行。他谎称心仪薛菲。薛家庄却为她订了门亲事，于是两人打算私奔。朱九华央求莫百行照顾薛菲，等他处理好此事之后便来接她离开。
　　他心里不是不遗憾的。只因莫百行早娶了飞云堡家的小姐。朱九华不想让妹妹委身为妾。否则英俊潇洒的莫百行倒妹夫的上上人选。
　　朱九华放心不下家中老父，毅然回了朱府。
　　背信弃义是朱府不对，扔下父亲和族人私逃，朱九华不耻。
　　整个逃跑行动由九少爷一力策划。朱九华认为，除了他，神秘人绝无可能知晓妹妹的下落。而莫百行一定会照顾好妹妹的。
　　自江南苏州府到江北西州府，兼程赶往中州望京，再返回苏州府。朱九华这一圈路程耗费了近三个月。
　　他并不知道，在他离开之后，单纯美丽的妹妹邂逅了望京的七王爷。
　　如果朱九华跟着薛菲消失，朱八爷没有意见。然而，朱九华回来了。倔强的要和朱府同生共死。
　　女儿是心头内，儿子却是心尖尖上的肉。两害相较取其轻，朱八爷宁可牺牲女儿。
　　父子俩一通大吵。任朱八爷如何相劝，朱九华立下决心，就是不走，就是不说。
　　没过两个月，薛家庄传来了消息。望京莫府的莫夫人报讯，薛菲在莫府别庄。
　　朱八太爷瞒着儿子这个消息，遗人从望京带走了女儿。他万万没有想到，在薛家庄再见到女儿竞如此狼狈，如此不堪。
　　薛菲有了孩子。人时而清醒时而昏迷。苍白的躺在床上，眼畸黑乌乌的宛如朱夫人生产之后，濒死之前的情形。瘦弱的身体，肚子隐约凸起。
　　朱八太爷愤怒无比，气恼无比，慌乱无比，惶恐无比。愤怒女儿云英未嫁却珠胎暗结，气恼薛菲打死不肯说出孩子的父亲是谁，慌乱于这样的女儿，还能嫁吗?惶恐于神秘人知道后将怎么对付朱府。
　　可是这一切的心慌心乱痛心愤怒都及不上女儿的奄奄一息。
　　“父亲，如果要嫁人还债，就嫁吧。我活不多久了。能保住朱府，父亲和哥哥平安，比什么都重要。”这是薛菲活着唯一的念想。美丽的眼睛里带着一丝凄然，一丝梦幻的光。
　　她的身体太虚弱，拿掉孩子，她会没命。朱八太爷心疼的看着女儿，明年三月神秘人会来迎亲，孩子还没生出来，那时该怎么办?
　　薛菲虚弱地说道：“至少要让我活看上花桥。别顾及孩子，能催生最好，三月生不下来。咱们立的字据上可也没说，我不能怀孩子。”
　　这是狡辩之词。但又别无他法。只能留她在薛家庄生产。
　　知晓这事的人只有朱八爷和薛庄主夫妇和当年那个抱走薛菲的大丫头，薛菲如今的奶娘。
　　然而，朱九华还是从望京城莫百行的书信中知道了。愤怒的朱九华写信痛斥莫百行所谓的酒后冲动，随信附上的是一角断袍。朱九华冰冷的告诉莫百行，薛菲要嫁人，孩子与他再无关系。
　　赶到薛家庄的朱九华被妹妹的惨状惊得呆了。她皮包骨头，肚子怪异的大。
　　天气闷热，门窗紧闭，薛菲额间的汗濡湿的头发，全身冰凉。
　　朱九华也全身冰凉。如果不是他擅作主张，妹妹至少还有健康。如果不是他信了莫百行，妹妹的眼睛不会满含沧桑悲凉。“是我错，我不带你去望京就没这样的事!莫百行那个畜牲!”
　　薛菲眼里却只有温柔与甜美的回忆。她微笑着说：“哥哥，我从来没有怪过你。我和他没有缘份罢了。”
　　薛菲说的是一身清贵之气的七王爷，那个在红树庄里对她百般温柔的七王爷。哪怕她连他的身份都不知晓，哪怕他并不知道他走后发生的一切，她还是爱他。
　　然而朱九华理解的是望京莫府英俊风流的莫百行，十七岁的妹妹爱上了的有妇之夫，为他怀了孩子，却被逼要嫁给一个老男人。朱九华跪在妹妹面前号陶大哭。
　　所有人都以为是孩子拖垮了薛菲的身体，没有一个人知道，她是中了莫夫人的慢性毒。
　　薛菲恹恹的抱着大肚子等待着花轿的来临。撑着一口气，坚强的活着。朱八爷没有接女儿回朱府。薛菲也没有力气在路上颠簸半个月。
　　又一年三月，草长莺飞。
　　神秘人的花桥不出意外的停在了西州府薛家庄门口。
　　他穿了件大红的喜袍，冰凉的眼中似有温暖之意。
　　薛菲斜靠在躺椅之中，层层轻纱与棉被挡住了高耸了肚子。露出苍白细长的颈与毫无生气的小脸。下巴瘦得尖了，衬得一双眼睛幽深无比。似乎能看进人的灵魂深处。
　　“能再给我一个月时间吗?”她平静的说。
　　神秘人眉心皱了皱，众人眼前一花，他已握住了薛菲的腕脉。良久回头对惴惴不安的朱八太爷道：“朱家欠我一个女儿。”又阴郁的看了眼朱九华道：“她生下来也会是个死胎，你最好生个女儿。”
　　薛菲霍然站起，凄然说道：“既如此，我就这随你走!朱家欠你的，我还!
　　字据上只写着朱家嫁女，我，也是朱家的女儿!”
　　满堂皆惊。
　　朱九华心里一股疯狂热血奔腾，竞自摸出一把刀来恶狠狠的说：“朱家传了九代。从此无后矣!”
　　神秘人袍袖挥动打飞了他手时的刀，仰头哈哈大笑，震得屋顶房梁上落下飞灰无数。“九少爷，你想绝后，怎么不问问朱八爷的意思?”
　　讥诮的眼神从瘫软在地上的朱八爷身上扫过，他不屑地说道：“九少爷，朱府的财富是我家给的。朱府后人的命是我家给的。你一刀下去，我会让朱府一千多条人命来让你后悔。下个月我会来接她。但是，朱家还是欠我一女儿。官司打到御前，也是朱家输!”
　　朱八爷悲愤的吼道：“为什么要娶我的女儿?你已经有了一妻一妾!为什么不能让我慢慢的还银?”
　　“我高兴。”神秘人扬长而去。
　　薛菲的身影在他的笑声中像梁上飞灰一般轻轻飘落。
　　七天之后，她终于挣扎着早产。出乎所有人预料，这个神秘人断定是死婴的孩子居然是活着的。
　　昏过去的薛菲在听到孩子哭叫的瞬间有了力气，看到是个女婴后，薛菲疯狂的哭叫：“掐死她，哥哥!别让她活着!求你了!”
　　朱九华抱着这个小婴儿对朱八太爷跪下，重重地磕了一个头，夺门而出。
　　这一刻父子俩心有灵犀。
　　朱八爷要挣钱，挣很多很多钱。替儿子和外孙女赎一条回家的路。
　　朱九华要隐姓埋名瞒过神通广大的神秘人，把这个他判断错了的胎儿悄悄的带大。
　　天大地大，总有一处地方可以让他养大这个孩子。他温柔的叫她：不弃!
　　一个月后，薛菲被抬上了花轿，一年后传来了死讯。
　　也在这一年的冬天，一把大火将薛家庄烧成了白地。
　　没有人知道，神秘人是如何瞒过了七王爷，还让他看到了薛菲的坟茔。也没有人知道，十四年后，莫府多了个现代灵魂寄居在莫府少爷的身上，他想攀附七王爷的心思，将朱九华菩菩带大的花不弃再一次暴露于人前。
　　风吹得竹林沙沙作响。正午的阳光被竹叶滤去了温度，变得很凉。
　　不弃闭上眼睛，一会儿是春天花树下那个写下温柔诗句的年青少爷，一会儿是那个雪天紧紧的把她的脸贴在胸口取暖衣不蔽体的花九。
　　只为了不泄露行踪，那个锦衣玉食满腹才华的少爷做了有家不能回的乞丐。
　　缩在药灵镇的屋檐下，乞讨度日。
　　那个神秘人绝对想不到，朱家的九代独苗会合弃繁华富贵，连普通人的日子都不过，去当一个乞丐吧。
　　鼻子酸得难爱，喉咙有个包块越肿越大。她想起画像里望月的美人，她从未谋面的母亲薛菲。她想起莫夫人说过的话，想起莫若菲说过的话，想起七王爷和明月夫人说过话。
　　当年发生事情终于像一个回完美的合拢。囤进了七王爷的痴情，莫百行的爱恋，九叔的悲伤，薛菲的可怜，朱八太爷的遗憾。
　　她真是恨。恨那个不肯要朱府分几次还清银子的神秘人。恨他逼得太紧。她也恨莫老爷，恨莫夫人。恨他们对薛菲太狠。一个夺去了她的贞洁，一个夺去了她的健康。
　　不弃突然哭了：“死老头儿，你赚了这么多年银子，难道全部变卖了还还不清吗?你早还了，九叔还会死在外面吗?”
　　朱八太爷的神情变得严肃起来：“你知道当年依附朱府生存的族人有多少?
　　一千三百四十七人。他们的妻子妻室孩子家生奴加在一起又有多少人?白纸黑字写着的，不要抵押的田庄房产商铺古董，只要现银。你说，全部家产换出现银送走，让这么多族人流离失所，无家可归吗?我是朱家的族长，我怎么能为了一个女儿牺牲族人?当年……”他叹了口气，盯着被风吹的一片竹叶忧伤的说，“如果那人不知道菲儿是我的女儿，就不会出现这样的事情了。三十房小妾，我一个也没让她们有孩子。我不想再有女儿嫁给那个老怪物。”
　　不弃想起了明月夫人。她咬牙切齿道：“一定是柳明月泄的密!只有她会知道，母亲不是薛庄主亲生女儿。一定是她告诉了神秘人。”
　　朱八太爷苦笑：“薛家庄烧成了白地。我内疚了这么多年。都是因为菲儿，让我对柳明月如何生恨?”
　　“我不管!”不弃蛮横的低吼，  “莫夫人灭的薛家庄。望京莫府，明月山庄，还有那个神秘人，我要让他们后悔!”
　　龙有逆鳞。朱九华就是不弃不能触碰的弦。这一刻，她n艮里充满了复仇的恨意。她迅速的想到了更多。想到了莫夫人的狠毒，想到了柳明月不甘被薛菲抢去疼爱的嫉鹤努想到了那个老变态!
　　死胎?不弃不屑的想，可能是个死胎。只是薛菲太他妈冤了，冤得阎王爷忍不住让她这个异世灵魂复活了她，活着讨个公道!
　　“去年，七王爷不知道从哪儿听说你还活着的消息，下令西州府找人。小九一直没有音讯。七王爷只找到了你。我就知道，小九没了。他只要活着，断不会扔掉你不管。”朱八太爷的泪簌簌落下。胖胖的身体瘫坐在地上，胡子上沾满了鼻涕眼泪，哪还有半点江南首富的威风。
　　他老了，老得只剩下了害怕，害怕唯一的外孙女再经历女儿的悲剧。
　　“我听说你的眼睛与菲儿生得一模一样。我又盼着七王爷不知道你是莫百行的女儿，能认了你。就算那老怪物再有本事，七王爷好歹是皇上的亲兄弟，他定能保护你。我不是不想带你回府，我怕了。”
　　朱八太爷可怜兮兮的说道。
　　一切都是命中注定。
　　命中注定七王爷还没来得及请旨赐她身份。命中注定莫夫人丧心病狂要杀她。命中注定她带着陶钵找到了海叔，到了朱府。
　　朱八太爷说得累了，声音比风还轻：“这些年来，我拼命的挣银子。只想还清了债，让你们回家。”
　　不弃抱着希望问道：“钱挣够了吗?”
　　朱八太爷苦笑：“不够。又过了十四年，利滚利还是一个很恐怖的数字。”
　　无钱还债，难不威两年后叫自己嫁一个六十岁的老头儿?不弃打了个寒战。
　　来了朱府以为可以重新好好活，没想到做朱府的孙小姐，首先要为自己赚赎身银子。
　　朱八太爷眼里又泛起水光，手却温柔的抚摸了下不弃的头顶道：“海伯想得周到，让你假死。现在你已经知道一切了。外面的人不知道你在朱府。你还有机会选择。无论你是否留下，我都决定把账还清。只是，你留下的话，如果两年后钱还是不够，你就要做好嫁人的准备了。毕竟你是我的血脉，这是朱府先祖欠下的账。如果你离开，银子不够也无妨，小九过世了，朱府再没有女儿可以嫁给他。他最多要我一条老命罢了。而你，可以去过平静的生活。”
　　“礼帖不是已经发出去了吗?外人都知道朱府有了个孙小姐。”
　　“不必担心，别忘了，我是个性情乖张的老头儿。本来人们就不相信，我还会有个外孙女儿。”朱八太爷站起身，轻身道，  “你好好想想吧。”
　　朱八太爷悠悠叹息着离开。
　　太阳一点点的减低了热度，竹林幽幽的在风里低吟。不弃安静的看着水渠里的水裁着竹叶无声的流淌。
　　不知道坐了多久，背后来了脚步声。
　　不弃回过头，三位总管走了进来。
　　她自嘲的说道：“我，薛菲生下来就扔掉的私生女。九叔抱着我藏在西州府药灵镇讨了六年的饭。他……被大雪冻死，护住我一条命。七王爷以为我是她的女儿，凭着画像找人。然后莫若菲带我去了望京。没想到莫夫人恨母亲，也恨我这个野种，在内库开标前夜用一碗下了毒的燕窝打发了我。海伯可怜我，救了我。你们带我回了朱府，你们都知道朱府要还债的事情吗?”
　　朱福柔声道：“知道。自小姐嫁了后，那人一直没有要朱府还银，所以老太爷还是一直在赚在攒银子。只盼着你和九少爷有一天可以光明正大的回家。”
　　不弃幽幽望着他们道：“明明知道还不起债就只能卖身，为什么还要接我回来?”
　　四总管朱喜摸了摸光洁的额头道：“咱们四个多少还是有点积蓄的。”
　　三总管朱寿也呵呵笑道：“咱们靠看朱家发财，朱家有难，现在全部拿出来又何妨?将来再挣就是了。”
　　不弃从地上跳起来，指着他们三个大骂道：“当年为什么不拿出来?要是有钱，九叔就不会做乞丐了，我母亲也不会被逼死!”
　　三位总管无奈的说：“当年老太爷还没有把宗亲们的财产分出去。牵涉的人太多，加上那人几十年都没有出现。朱府没有准备，银子凑不够数。”
　　不弃沮丧的踢了一脚竹叶，本以为现在可以享福了，结果还是个苦命。“老头儿说，现在钱还是不够，利息又滚了十四年，更多了。”
　　“孙小姐，其实咱们算了一下，也就差一千多万两银子。”朱喜小声的说道。
　　一千多万两还是小数目?不弃想起从海伯嘴里听到九叔可以提几百万两银子时已经被砸晕的感觉。
　　普通人家五十两银子可以过一年。五百两银子可以在望京城买座三进的院子。不弃气笑了：“算了，还是把我卖了好。能卖世上最贵的价钱。两年后，那个怪物会真的来下聘吗?”
　　三人都摇了摇头不敢保证。
　　朱福清清喉咙道：“当时让你假死离开，本就多存了个心思，想瞒着那人。
　　小姐是留是走都可以多个选择。老太爷已下定了决心在他有生之年把债还了。所有的现银，朱府老宅，商铺，田庄，存货，古玩字画如果全部变卖的话，还差五百万两银子。今年明月山庄找上门来许了朱府一大笔银子，老太爷早想着钱庄的流水银子了，同意和她合作。没有明月山庄中间搅局，朱府不见得能争到官银流通权。如今官银上去了五百四十万两银子，差距在一千万两银子左右。”
　　不弃摇了摇头道：“全部都卖了，难道真叫我和老头讨饭去?九叔会气得从土里爬出来。也太不对起母亲了。如果不卖老宅，留下商铺田庄和生意存货，差多少?”
　　朱喜迅速报出答案：“一千二百万两。”
　　不弃心里默算了下，沮丧的说：“一千七八百万两银子，平时生意还要流通。两牟怎么还得起?”
　　朱寿狡黠地笑道：“现在四海钱庄一开，每年官银从钱庄轻手，除非朝廷对外开战急调银子，至少有八百万两留在钱庄里流不出去，可以拿出来抵一时急需。这两年再赚一点，凑够数难度也不是很大。”
　　不弃吓了一跳。这几人胆子太大了，敢挪用皇帝陛下的钱。这是抄家灭族的死罪!她叹了口气道：“我懂了。当年事出突然，也没有内库的银子在手里周转所以还不起钱只能把我老妈和九叔坑了。挪动官银还债，需要把银子补回去的。
　　事实上，咱们的缺口就是一千万两对不?你们也没想到要变卖所有的家财，叫我和老头儿讨饭去!”
　　三位总管惊异于不弃的聪明，呵呵笑道：“我们正是打的就是这个主意。十个姑奶奶逼老爷逼得急，这节骨限儿上，哪敢过继!咱们自作主张先发礼帖宣扬府中有孙小姐就是不想让外人再来分财产。孙小姐若是不肯留下，咱们几个仍然是要帮着老太爷把这笔账还清的。”
　　“老头儿叫我选个屁啊?!他明明就是在试探我!”不弃气鼓鼓的这才反应过来。
　　不管自己在不在朱府，这笔钱始终都是要还的。只不过，自己留下来，以朱府孙小姐的身份留下来。多了一重嫁人的可能。老头儿怕了，连这重可能都不敢去想。如果她真的要离开，老头儿没准儿还会塞一大笔银子给她。
　　既然瞒不住那个神秘人，为什么要让花不弃死?不弃心思数转，又泛起一丝温暖。让她借死遁走置身事外的话是假的，想让她以朱府孙小姐的身份重新活着忘记从前的悲伤是真的。也许，朱八太爷不想让已经发了疯的莫夫人更疯。现在是赚银子的时候，望京莫府要对付朱府的话，多少会让朱府赚钱的速度放慢。
　　“老头儿抢官银流通权是不是为了我?”她突然问道。
　　三位总管叹了口气，眼里露出温暖之意。朱寿拍了拍又饿了的肚子，年轻的脸上显出一种对朱八太爷的崇敬：“老太爷防患于未然，现在孙小姐诈死，总有一天是瞒不过去的。老太爷对薛庄主全家负疚，债总有一天是会讨的。”
　　朱福接口道：“老太爷从前顾及孙小姐，不想把事情都捅开了。现在孙小姐回来了，老太爷也没什么顾虑了。只是看孙小姐愿不愿意留下来挑这副担子。”
　　不弃朐中升出一股豪气。
　　攒银子是自己喜欢做的事情。从前她最喜欢l晒着温暖的太阳数青蛙储蓄罐里存着的钱。和九叔在一起时，她也喜欢l晒看太阳数铜板银角子。现在，她要攒更多的钱，多到可以保住朱府的钱。多到，可以让她光明正大去找她的莲衣客的钱!
　　不弃动手收拾起地上散落的银瓶子银盒子，一古脑儿全塞进了褡裢里：“以后大家节约一点过日子吧。老头儿真是多心，花不弃都死了，我还有什么地方去啊?欠债还钱天经地义。钱实在攒不够，两年后我就嫁呗。什么才叫嫁得好?老夫少妻才叫好。我一阳光美少女，他是半截入土的糟老头儿，瞧着我他每天只有怕自己老死的份儿。我嫁过去就迷晕他，逼他改遗嘱。这时候的人活到百岁的不多吧?他一死，我就是天底下最有钱的富婆。有钱还怕找不着小白脸?要多少有多少，还不是轮着我挑!老头儿怕绝后，生下的娃全姓朱!”
　　三位总管听得目瞪口呆。
　　最后不弃直起腰，神采飞扬的挥了挥手：“那是坏的可能!莫夫人欠母亲和我两条命，山哥欠我一条命。我要拿莫府一半的银子才消气!六十多岁的老怪物想娶我?老牛想吃嫩草，还要看我这棵嫩草肯不肯。两年后他敢来，我会用银子把他的花桥砸得粉碎!”
　　三位总管卟咚跪在了她面前，吓得不弃倒退一步。
　　“孙小姐，当年的事老太爷一双儿女都走了。他身边只有你一个亲人。姑奶奶们嫁了人眼睛里看到的只有老太爷的钱。咱们几个多谢你能留下来。”大总管朱福轻声说完，郑重的向不弃磕头。
　　不弃的眼睛突然红了。这么多年，她只要一个温饱，只想活下去。到了今天，她才仿佛真正的感觉到重生一世的意叉所在。
　　人呢，有时候不是只吃饱了不饿就快乐的。


　　收群美人儿当跟班

　　朱府有两处禁地。
　　一处是少爷朱九华住的红锦地。另一处则是湖畔柳林里的静心堂。
　　朱八太爷喜欢坐着轮椅l晒太阳的映月湖中架了一座飞虹桥。桥的另一端种着连绵的柳林，林中的静心堂是朱八太爷亡妻住的地方。朱夫人生下孩子后不撒手人寰，朱八太爷就关了静心堂，连带湖中心的桥都不准上去。
　　一个阳光明媚的初夏清晨，朱府里的人意外发现飞虹桥上有了动静。
　　大总管朱福亲自领着下人们走上了飞虹桥，打开了静心堂的大门。
　　紧接着好些天，川流不息的下人们捧着各种物什自这座美丽的桥上经过。桥对岸寂寞了十来年的柳林中传出了丫头们清脆的笑声。
　　一个传闻在朱府不胫而走：九少爷的女儿朱珠养好病马上就要回府了。老太爷吩咐大总管亲自监工，必务在孙小姐回府之前把静心堂收拾布置妥当。
　　仅此一项，就能看出朱八太爷视孙小姐如掌中宝珠。
　　然而，这是几位总管安排传出的官方语言。朱府里的有心人们早看出来了。
　　这位突然冒出来的孙小姐根本就是住在红锦地。
　　因为自九少爷病逝后，红锦地虽然也成了禁地。但是那条幽静的夹墙小道里却一直住着人。
　　有下人爱了指使偷偷的想进去瞧瞧，结果全被a下了出来。私下里都说红锦里住着个长得极其恐怖的丑女。
　　敢大声议论的人都被朱八太爷赶出了府。此时再冒出个孙小姐，曾经侍候过少爷的海伯回府后，每天都会提着食盒走进央墙小道。也有人看到夜晚的时候几住总管出现在附近。人们不由自主的联想到，孙小姐就是那个丑女。
　　朱八太爷为什么要让藏了十五年的丑丫头亮相人前?这自然和朱府的继承权有关系。朱氏宗亲以及和朱府有利益关系的人就坐不住了。相尽办法，也要潜进红锦地去瞧瞧朱府孙小姐的真面目。
　　然而，不弃在红锦地的清静生活没受到丝毫外界的打挠。
　　每天依然听几位总管轮番聊着朱府的各种八卦，白天，总是躺在风火墙之间的平台上看苏州河上白帆远去。
　　偶尔她会听到隐约的刀剑声，或是惊叫声。只闻其声不见人，不弃很好奇。
　　红锦地在朱府的东南角，紧邻苏州河。偌大的朱府如果是只蝴蝶，那么红锦地和静心堂就是探出去的两根触须。从连绵威垣鳞次栉比的庭院中不远不近的分割开，保持着自己的独立性。
　　只不过，静心堂是由飞虹桥与府邸相连。而红锦地则是一条幽长的夹墙小道。
　　长长的夹墙小道两边是两座院子。和红锦地并列的另一座院子里种满了高大的梧桐树。今年雨水足，阳光也好，巴掌大的叶片柄大伞遮住了整座院子，偶尔从树叶间闪出粉白色的墙。
　　从不弃躺着的平台上望去，万绿丛中有一树粉红。不知是五月的樱花，还是春意未尽的辛夷花，在绿色中显得格外美丽。
　　朱八太爷弄了个什么样的武林高手来保护她?不弃望着楼下那条夹墙小道出了半天神，然后出了院子。反正看白帆江影也看烦了，她下了楼打算会一会这个神秘的保镖。
　　夹墙小道两边的院墙萄s不高，刷得粉白，上面用小灰砖锿了些窗花。墙顶也没有插着防贼的碎玻璃片。黑色的窄檐优雅的曲线像波浪似的围着院子。
　　不弃很轻易的骑坐上了墙头。初夏的风吹来，她探头探头的往里面张望，颇有点多情公子等红杏的心情。
　　少了树林遮掩，院落的景致看得更清楚。不弃分开挡住视线的一根树枝，眼Ⅱ青蓦得鼓得老大，手下意识的捂着嘴巴挡住了惊叫声。树枝松开，带看力量弹出，再不客气的抽中了她的头，痛得不弃眼i目汪汪，只能自认倒霉。
　　梧桐林里有几间粉墙小屋，小屋的一侧有汪小小的清潭。经自竹林的水渠分了一股水流进了水潭，又经潭中流出，绕屋奔流。
　　薄薄的阳光透过树叶照在水面上，那树美丽的粉白色的花树就种在水潭边，随风吹落下细如雨的花瓣。一潭落英缤纷。
　　就在不弃骑上墙头时，水潭里有条白影破水而出。美丽的背脊沾着几点花瓣，肌肤在阳光下闪动着珍珠般的亮泽。
　　那人一丝不挂的站在了水潭里。自然的洗着天浴，把整个背部和屁股都袒露于不弃眼前。
　　一股热血直冲进不弃的脑袋，她懵了。
　　比在破庙里惊艳于莫若菲的美丽容貌还懵。
　　松开手里的树枝，捂住嘴巴，再被弹回的树枝击中。一切只在瞬间。却已惊动了洗天浴的那人。
　　他捞起水潭边的白色布袍披在身上，挡住了美丽之极的身体，然后缓缓转过了身。
　　透过树叶的缝隙，一缕杀气袭向不弃。她根本来不及离开，就看到枝叶分开，一只冷傲如丹顶鹤的人向她飞来，轻轻停在了离她不到三尺的绿树上。
　　绿枝微微晃动.他像枝头绽放的一朵白玉兰。
　　白色布袍松松挂在他身上，他不紧不慢的扣好衣领，掩盖住颈项边露出的雪白肌肤。一双又狭又窄的薄薄丹风限斜斜飞起，整个人干；争得像雪后的蓝天。
　　不弃微微张大了嘴。她阅美无数，下意识开始选美比较。
　　莫若菲像满大师做出的完美工艺莱，精雕细琢，看着直吞口水，不敢下筷。
　　云琅像八仙过海的糖人，精致耐看，可惜她不爱吃糖。陈煜就是竹林里的竹荪竹笋蛇汤，越煮香越浓，百吃不厌。这个保镖么……像莫夫人端给她的燕窝粥，晶莹香滑，可惜有毒。
　　不弃在看到他冰冷的目光后得出了最后的结论。她笑嘻嘻的想，有毒就有毒吧，看样子他住在院子里的那个保镖，毒别人无所谓。
　　“孙小姐，正门在那边!”清清朗朗的声音淡淡的响起。
　　不弃哦了声，下意识的翻下了墙，不出意外的屁股落地。她顾不得痛一骨碌从地上爬起来，大喊道：“你等着我!”
　　她一溜烟顺着夹墙小道往前跑，果然看到了一扇很小的木门。走进院子，白袍保镖已站在了她面前，眼神不再那么寒冷。
　　“这些日子都是你守在这里?有很多人来看我吗?”
　　“不多，也就是几十个吧。府中有三十房姨奶奶，府外还有十个姑奶奶。”
　　不弃适时地露出感激的目光，突然往他身上一扑。
　　他轻飘飘的退开几步，皱着眉道：“孙小姐何意?”
　　她失望没抱到，心里仍不能确认，这个保镖是男还是女。不弃眨眨眼睛笑道：“太感谢你了，真想拥抱一下你。你叫什么名字?”
　　“小虾。”
　　不弃兴奋的用幼儿固阿姨问小朋友的态度问道：“小虾，你多大啦?”
　　“十七。”
　　“你武功有多高?”
　　不弃很关心这个。这牵涉到她将来的人身安全问题，以及闯了祸的大小问题。小虾武功越高，将来收拾烂摊子保她全身而退的机率就越高。闯大一点的祸也没关系。相反，就老实一点吧。
　　小虾转开头看向天空。
　　不弃也抬头，不由得惊喜交加：“天有多高，你武功就有多高?!太棒了!
　　“
　　小虾被她的冷笑话噎住了，沉默了良久才道：“孙小姐请回吧，有我在，没有人能闯进来。”
　　他下了逐客令，不弃却不想离开：“可是你太漂亮了。武功又高。我忍不住不看你。小虾，总管们白天有事，晚上才会来教我学东西。白天我一个人很无聊。你一个人也很无聊。不如咱俩一块玩吧?聊聊天啊，喝喝茶啊，竹林里烤点东西吃啊，真好!”
　　小虾明显有些不耐烦，眼神突然一冷。不弃赶紧摇手：  “好吧，今天先认识，空了我再来找你!”
　　她转身要走，胳膊却被小虾拉住：“又有人来了。留在这里。”
　　小虾一跃而出。白袍翻飞，斜斜自长长的围墙黑檐上往前掠去。
　　不弃紧跟着一溜小跑，终于赶在小虾架打完前圳、到了围墙边上。踮起脚尖透过围墙上的石雕花窗往外看。她遗憾并满足地看着伪装成采竹笋的小姑娘们扔下小篮尖叫着奔逃。眼前突然出现一张长着层层叠叠红黑疙瘩的鬼脸。“吓走了。”
　　她骇得后退一步，终于明白那些小姑娘为何会呈乌首藕|足四散。
　　轻轻越过围墙，撕掉那张面具皮，小虾淡淡的说：“回去吧。大总管说了，明天你就可以搬进静心堂了。我会守在柳林里。”
　　小虾的态度说冷不冷，说热不热，总给不弃一种怪异之极的感觉。她下意识的说：“你是男的还是女的?”
　　小虾平平静静的回答：“我是女人。朐平了点。做男子打扮习惯了。”
　　不弃情不自禁哎了声。
　　柳青芜和青儿匍；是那种清秀佳人，林丹沙娇俏可爱，小虾美丽得像丹顶鹤。
　　自己怎么就不美呢?母亲美如祸水，怎么就不能让我也祸水一把?!不弃怨声载道。在小虾婉拒的态度下灰溜溜的出了院子，郁闷地躺在屋顶继续看苏州河上的白帆。
　　这一刻不弃对自己产生了怀疑。一种不自信的怀疑。
　　我有什么?
　　她这样问自己。
　　朱八太爷唯一的外孙女。看上去会很有钱，但这些钱都是用来还债的。也许两年后攒不够时还要让这座静美的园林府邸变卖了。
　　漂亮?别提了。除了眼睛亮一点，她自己都没看出来将来长大一点会是绝世美女。
　　才能?如果偷东西也算的话。很明显这个难登大雅之堂，甚至只能为人不耻。单凭一张嘴和厚脸皮能唱莲花落比谁都会讨饭又算什么?能挣出白花花的银子和别人的尊重吗?
　　小虾，不外是爱今保护她。至少，她在小虾的眼神里没有看到丝毫尊敬。
　　一整天，不弃的心情萄s处于极不自信，极沮丧的：i足态。连海伯送饭来，她也恹恹的没有了胃口。
　　“孙小姐若是闷了，过了八月十五可以出府去走走。”海伯善解人意。
　　不弃嗯了声问道：“如果我不是老头儿的外孙女，你会喜欢我吗?”
　　海伯一怔，下意识的回答：“孙小姐很可爱。”
　　不弃叹了口气，更加郁闷。
　　第二天，大总管朱福来请她搬去静心堂住。
　　为了附应孙小姐回府的传闻，朱福领着她进了竹林，打开了墙边的铁栅栏，走出去外面已停了一只乌篷船。顺着苏州河而下，走水路经由码头，坐着轿子进了府。
　　不弃换了条白色绣花的裙子，戴着帷帽，让垂到朐前的轻纱挡住了外面所有人的视线。
　　进了府门，一顶软轿直接把她接到了静心堂。
　　伸长脖子张望的人们只看到一条纤细的身影和被风吹得微微飘荡的面纱。失望之情溢于言表。
　　走出轿子，穿过湖岸旁密密的柳树林，不弃看到面前立着座精巧秀丽的院子。两扇黑色的院门高而窄，吱呀一声打开了。
　　开门的是位大婶，面目慧祥。恭敬的喊了声孙小姐。
　　“海伯的媳妇!海婶子。”朱福解释道。
　　正说着，海伯从耳房里走了出来。他佝偻着腰，提着一根长长的旱烟袋，穿着下人穿的短襦长裤，满面红光，眼里透看喜色。似乎在感慨不弃终于能以朱府孙女的身份进得府来。
　　不弃松了口气。她喜欢海伯也住在这里。这个对九叔忠心耿耿的老人让她尊敬。她向海伯打了声招呼。瞟了限院子外的柳林，她想起了守在林中的小虾。
　　她不如小虾。不彝轻轻叹了口气。
　　“先进去吧。”朱福引着她迈进了门。
　　第一道门后是狭长的天井，天井旁边就是海伯夫妻俩住的耳房。往里再走是二门。进去后是个四面围合的建筑。三面厢房都是一楼一底的木质建筑。正堂两侧有窄窄的楼梯可上二楼。楼顶正堂和东西厢房之间竖着高高翘起的风火墙，一色的白墙黑檐，煞是美丽。
　　一楼的楼梯后又分别有一道小门。一个通往侧院的厨房，另一道门则通向一座小花园。
　　院子里整整齐齐站着十名婢女。年纪小的和不弃一样大，年纪大的也只有十七八岁。清一色的水灵肌肤秀丽眉眼。不弃的手攥紧了面沙，犹豫着要不要现在摘下惟帽来。心里极不舒服的想，丫头都比我这个小姐中看，真没意思!
　　见大总管伴着不弃进来，十个丫头盈盈一福，用又甜又襦的声音齐声向不弃请安。
　　“两名大丫头，四名二等丫头，四名三等粗使丫头。海伯是静心堂的管家。
　　他和海婶住前院。”
　　“养她们要花多少银子?是不是太浪费了?”不弃扯了扯朱福的袍子悄声问道。难不成老头儿觉得两年后还不起钱，干脆现在让她过好点?这样一想，不弃心情更为低落。
　　朱福没有回答她的问题，而是轻声向不弃介绍起这十个丫头来。
　　不弃仔细一听这才发现，这十个’丫头竞各有才艺。
　　就说两个一等丫头吧。一个擅长女红，绣出来的花能停引蝴蝶。至于另一个，朱福轻描淡写的说，她是四总管朱喜收的徒弟。一手算盘连朱喜都要赞一声青于出蓝的。
　　另外的八个丫头有的擅长药剂，有的精通诗词琴艺，有的是做菜的好手，有的是养花高手。有的通多地方言俚语。居然还有一个擅长斗嘴。
　　朱老头儿可真会选人，她们会的，她好象都不太会。除了惹急了能用市井粗话骂人外，她哪一样都比不过这些丫头。不弃气恼的盯着脚下的方砖，越来越对当朱府的孙小姐没了信心。
　　朱福见她愣着，不肯摘下帷帽来，心里已有了几分底。他柔声说道：“孙小姐说过，不会才艺咱们可以作弊。我们四个总管都能变成你的枪手。孙小姐说过，只要老太爷宠你，你就算只喜欢和四总管扔骰子赌钱玩，也无人敢置喙半句。
　　孙小姐说过，只需你有钱，小白脸们只有站着被挑选的份儿。孙小姐还说过，老牛想吃嫩草还要看嫩牛肯不肯。孙小姐的头脑实非常人可比。”
　　不弃本来就是生了七窍玲珑心肝的人，眼睛越听越亮，心里的阴霾消失殆尽。
　　她不会武功，自有武艺高强的小虾保护她。她不会才艺，可以使唤这些丫头们。朱八太爷给她的并不是普通的丫头，而是一群好帮手，一群可以教会她很多东西的老师。衬红花的绿叶蔫了，花也娇嫩不到哪儿去。将来身后跟着一群才艺非凡的美丽跟班，会有多么拉风啊!
　　不弃抬起了头，透过面纱看到朱福唇边的笑容。她终于知道为什么朱福比朱喜年纪还轻，却能当上大总管了。府中的禄总管会做生意，寿总管擅长赌技，喜总管的算盘打得精。这位福总管八面玲珑，能看透人心，万金油是也。她由衷的说道：“多谢福总管指点!”
　　见她开怀解开心结，朱福也是一笑。他轻声说：“老太爷心肠好，收养了很多无家可归的女孩儿，她们都是真心诚意想服侍孙小姐的。以后她们就是孙小姐的人了。相信孙小姐也不会让她们失望。”
　　一个连面目都不敢让她们见的人，当然会失望。不弃取下了帷帽，微笑着看着她们。目光不急不缓的从她们身上扫过，将她们的脸记在了心里。她没有说话，平静的看看这群丫头。一直看到十个’丫头全部垂下了头不敢和她对视，她这才吩咐道：“两个大丫头进来。其余人做事去。”
　　她请朱福在正堂坐下，自己不客气的坐了正中主位。才坐下，一名长相甜甜的丫头就沏了两碗茶进来，然后拿看茶盘默默地退下。
　　不弃惬意的饮了口茶。茶水不烫嘴，温度正合适。她暗暗寻恩朱府训练出来的丫头果然伶俐。
　　这时，两名系着靛青裙子的娇俏丫头双双迈过门槛走了进来，对不弃福了福，温顺的垂手站着。
　　“叫什么名字?”
　　脸偏圆的丫头答道：“回小姐，奴婢甜儿。”
　　下巴尖瘦的丫头答道：“奴婢杏儿。”
　　不弃仔细将两人的相貌记在了心里，不容置疑地说道：“杏儿回头去柳林通知小虾，今晚陪我出府去逛逛。甜儿擅长女红，就替我和小虾选两件外出的服饰“。
　　朱福正微笑的观察着不弃的一举一动，突然听到她要出府，眉心微皱，开口阻止道：“外间对孙小姐好奇的人太多。都知道孙小姐今天回了府，若是今晚出去，怕是不妥。照规矩，收拾停当，该去拜见老太爷。”
　　不弃眼角瞟着静立的两个大丫头，甜甜的笑了：“麻烦福总管告诉老太爷一声，今天太累了。明天再去拜见他老人家。爷爷不会责怪我的。”
　　薛菲是朱府的秘密，不弃是以朱九华女儿的身份回朱府，所以她喊朱八太爷爷爷，而不是外公。
　　朱福一怔，不明白不弃为什么固执的要外出。他又不能当着两个大丫头的面落了不弃的脸，让不弃失了威信。只好站起身恭敬的一揖道：“小的这就去。孙小姐别玩得太晚。我会吩咐西侧门别落锁，给孙小姐留门。”
　　“有劳福总管了。”不弃客客气气的端起了茶盏，却不喝。
　　杏儿迅速了理解了她端茶送客的意思，对朱福一福后细声细气地说道：“大总管请。”
　　不弃提醒自己这些丫头都是世家长大，严守礼仪，自己还要多看多学才是。
　　她放下茶盏懒洋洋的说道：“甜儿陪我上楼瞧瞧。”
　　知道她今晚要出府的人只有朱福和院子里的这些丫头。不弃很想试探下，她们是否真的如福总管所言，对她忠诚，是她的人。她想知道，第一个跑来吃螃蟹招惹她的人是谁。她也想知道，小虾的武功究竟有多高。她最想知道的是，能随手送出一个美得男女不分的保镖，能养得这么些有才能的丫头，朱八太爷还有多少隐藏的力量。
　　药灵庄，莫府，七王府转了一圈后，不弃相信，能做江南首富的朱八太爷并不是能任人捏圆搓扁的软柿子。九叔消失的十几年间，这个哭笑怒骂形于色的胖老头儿不可能什么准备都没有。
　　所谓君子报仇，十年不晚。朱八太爷隐忍十四年，他在等侍什么?
　　不弃承认自己太过小心。只是前世骗来骗去，这世被药灵庄莫府轮番着利用，她很怀疑单纯的血缘关系真的能把两个陌生人变成一家人。

　　相遇与错过都是缘

　　粉色的发带，粉色的裙子，粉色的胭脂染出一个粉嫩的人儿。
　　小虾有点厌恶浑身上下充斥看的这种彰显女子柔媚的色泽，忍不住问道：“为何小姐要选这条粉色的裙子?”
　　不弃撑着下巴看着换上女装被粉色打扮得娇柔无比的小虾，觉得她比柳青芜中看多了。她笑道：“粉色好啊，你穿这条裙子一看就是个娇媚的富家小姐!”
　　小虾不太明白她的意思。
　　一旁替她俩选衣饰梳头的甜儿抿嘴笑了：“小姐的意思是，出了门，小虾姐姐是朱府的小姐，小姐是侍候小虾姐姐的丫头。”
　　“这如何使得?!”
　　不弃意外的看了眼甜儿，这丫头真聪明。而小虾的武功高吧，有时候却转不过弯，有点死心眼。她只好解释道：“你瞧瞧我，蓝碎花的襦衣裤，两个小包髻，怎么看也只是个侍候小姐的丫头。若有人想对朱府的孙小姐不利，是对你出手，还是对我出手?”
　　这种无耻的解释听得小虾连连点头，对这身粉红色的厌恶顿时去了。她认真的说道：“小姐说的极是，是小虾思虑不周。”
　　她的反应让不弃有点意外。她瞄了小虾一眼，暗骂自己犯贱，当丫头被人欺负成习惯了。好不容易有了点尊贵小姐的感觉，竟然觉得不自在。
　　她板着脸说道：“你不知道我这么做是把你置于危险之中?”
　　小虾诧异的看着她道：  “小姐若成了目标，更麻烦。小姐这招很妙。”
　　不弃哭笑不得又有一丝感动。她把将一顶十伍帽递给小虾，没好气地说：“可不能轻易叫人瞧了脸去。走吧!”
　　换过了衣饰的两人穿过柳林，不走飞虹桥，径自来到了院墙边上。小虾搂着不弃轻松的翻过了院墙。
　　不弃回望静心堂所在方向，阴险的着想着今晚自己的安排。海伯也是一代高手。如果真的有长了歪心的丫头通风报信，她可就太倒霉了。谁叫自己正想找一个杀鸡给猴看，在丫头里立威的机会呢。
　　这种引蛇出洞的法子会让她对周围人的戒心更重。不弃暗叹，她现在不再是乞丐丫头花不弃，而是世家大族的继承人。花不弃被莫夫人一碗燕窝粥毒死了，朱府的孙小姐朱珠再不能死了。这十个’丫头她都很喜欢。她是真心想把她们留在身边信任她们。不弃内心深处仍希望立威的算盘落空。这些丫头真的如福总管所说，感恩朱八太爷，是真心来侍候她的。
　　世事难料，最难测的总是人心。她不过是赌一赌罢了。
　　“小姐，咱们去哪儿?”小虾开口问道。
　　不弃想了想说道：“既然换了身份，我叫你小姐，你叫我花花好了。咱们去苏州府最热闹的北方吃饭!”
　　逛街吃饭啊!还有别人掏腰包付账滴的那种!不弃摸了摸怀里的荷包，里面是找海伯拿的散碎银子和银票。她摩拳擦掌兴奋的想尖叫。这辈子长了这么大，不论是在药灵镇还是在望京城，她都没享受过这种待遇。
　　能试探丫头们的忠心，小虾的武功，朱府暗藏的力量，勾引出对自己感兴趣的人，还能逛街游玩。不弃对自己今晚的出行安排佩服极了。
　　苏州府境内河港交错，水网密布。几乎行五步便能见水，走十步就能上桥。
　　城中街道并不十分宽卓，粉墙黛瓦，朱楼小雕窗，雅致如画。
　　上有天堂，下有苏杭。苏州府与杭州府风景一般秀丽，而苏州府更是江南六州府中最为富庶之地。苏州城里最繁华最热闹又属闾门一带。
　　当地曾经出了个有名的才子，他曾形容苏州府闾门道：“世间乐土是吴中，中有间门更擅雄。翠袖三千楼上下，黄金百万水西东。五更市卖何曾绝，四远方言总不同。若使画师描作画，画师应道画难工。”
　　仅凭诗文中五更商铺仍在营业的繁华，往来人群操四远方言便可知其万商林立，生意火爆的热闹场面。
　　申时初牌，太阳才落山，天空染得半边红霞。一名戴着帷帽穿着粉色衣裙的小姐带着个双睛明亮的机灵小丫头出现在闾门繁华街市。
　　人潮涌动，熙熙攘攘。
　　街上男人着长衫面白清秀者居多，行止之间温文尔雅。
　　大魏国民风开放，大家闺秀出门戴顶帷帽掩面以显矜持，却也能上得酒楼进得茶肆。普通人家的女孩儿没有遮得面孔，一张张水灵的脸像新掰开的菱角。
　　不弃微眯了眯眼，语里发出一声赞叹。她笑咪咪的对小虾道：  “商铺林立热闹繁华，咱们去挨着店铺去逛逛?”
　　说的是问句，脚步已经迈进了当街的一家绸缎庄。
　　老板笑呵呵的迎上来：  “小姐想选什么样的衣料?小店货品齐全。北地的米努南地的丝绸，西地的麻。都是上等货。”
　　小虾淡淡说道：“花花，你去选!”
　　不弃眉开眼笑。这个保镖不太冷啊!她脆生生的应道：“奴婢一定会让小姐满意的!”
　　东摸西看，竞挨着把店里的布料问了个遍。最后指着一匹苏绣鲛绢问道：“要这个。”
　　老板大喜，遇有钱人了：“姑娘眼光真好，这种鲛绢一年才织绣得一匹，号称十两金不换。”
　　“一年才织得一匹?十两金这么贵啊?”
　　老板看了眼不弃笑道：“听姑娘说话不是本地人，这是江南朱记作坊最贵的布料。小店一年只得三匹。大都是贡进宫里，或被大富豪门订走。选的茧不同，缫丝不同，织法不同。十个绣娘赶工一年才成。十两金的价不算贵。”
　　不弃心里暗暗盘算了下，看来这种布是朱府的拳头产品。就是费的人工太多了，产量不高。她笑咪咪的说：“包起来送朱府。”
　　老板一惊，目光看向戴着帷帽悠然坐着的小虾，声音略带激动：“哪个朱府?  ”
　　不弃I眨了眨眼，像足了府里得宠的丫头，骄傲地说：“当然是江南朱记的朱府。”说完殷勤的扶起小虾，满脸天真的奉承道，  “用这个缝身衣裙，小姐穿上不知道会有多漂亮!等到八月十五……”
　　她吐了吐舌头，贼贼的看了眼老板吞回了后半句话。
　　小虾淡淡说道：“走吧!”
　　听得小丫头叽叽喳喳扶着小姐去了，老板呆愣了会儿，蓦然转身对伙计说道：“快，跟着她们，我去报信。天呐，得来金不费工夫!居然叫我瞧见了孙小姐!  ”
　　伙计麻利的窜出了店门，远远的缀着主仆二人。
　　小虾微皱着眉低声道：“有人跟着。”
　　不弃笑咪咪的说：“跟着就跟着呗，难不成还有人敢当街出手?就算有，有你在，我很放心。”
　　小虾噍了瞧飘到胸口的面纱，心里暗叹。自己不过是望了望天，没有回答这位孙小姐自己武功有多高的问题而己。她终于明白，出来逛街是幌子，这个看似瘦弱的孙小姐心机可不浅，今晚成心想惹事倒是真的。
　　一路逛下去，两人身后缀着的人越来越多。
　　暮色渐渐将天空染成了板深的幽蓝色，坊间高低错落的灯笼点起，星星点点映在清亮的水巷里，一城繁华如梦。
　　不弃终于也逛累了，抱着几盒子吞了吞口水说：“小姐肯定也饿了，这家醉一台修得倒也漂亮，想必大师傅的菜也做得不错!”
　　小虾道：“不是朱记。”
　　不弃嘿嘿笑道：“逛街进朱记，吃饭就不用了。”
　　逛自家店铺是为了多了解自家的生意。有麻烦当然不能往自家酒楼里带。自家店被砸了心疼，影晌了生意更心疼。望着眼前的二层食坊，不弃卑鄙的想，要砸就砸醉一台吧。
　　关于间门一带的生意分布三位总管对她说得很详细。眼前雕梁画栋气势不凡的醉一台食坊是封地在苏州府的靖王府开的。虽说也是不参政事的闲散王爷。但苏州府是富庶之地，靖王府每年的奉养也不差。只不过靠朝廷的供养过日子过免过得磕巴。靖王府也做起了生意。朱府嫁给靖王世子做侧妃的朱家九姑奶奶虽不能把靖王孙过继给朱家，却牵头联合着几位姐妹，一心盘算着如果瓜分朱府的产业。有钱的出钱，有人的出人，有权势的九姑奶奶当仁不让地借着靖王府的名头向朱八太爷施加压力。
　　所以不弃对小虾又补了一句：“若是有人找麻烦，尽管出手。”
　　小虾嗯了声，迈步走了进去。
　　身为丫头，不弃抢掀口说道：“小二哥，找个幽静雅间。”
　　醉一台是阎门一带最有名的食坊。来这里吃饭的非富即贵。一位娉娉婷婷的小姐，带着个眼睛亮得惊人的小丫头来吃饭。顿时吸引了无数食客们的眼光扫过来，纷纷猜测是谁家的小姐。
　　主仆二人进了雅间，布帘子挡住了外间的视线，却挡不住食客们的好奇心。
　　这时，小二却觉得奇怪，自打那位小姐进了醉一台，生意怎么突然就好了很多?
　　涌进来一拨又一拨的食客。醉一台霎时客满。
　　酒酣耳热好作文章。
　　一个身形高大，满脸虬髯，嘴里喷看酒气的汉子带着几个斜眉吊眼的小瘪三也走进了醉一台，骇了众人一跳。这汉子是苏州府有名的地痞，绰号吴老虎。
　　也不憔瞧醉一台是谁家开的，想来吃白食胆子也太大了吧?小二哼了声，冷声道：“吴爷，现在客满了。”
　　吴老虎今天是来找麻烦的，听到这句话眼一瞪，声如震雷：  “大爷一来就客满?堂间无座难道稚间也客满?爷不信!”说着一巴掌把小二推了个踉跄，目光在堂间一转，得了有心人不动声色的示意。他目标明确的两大步走到不弃和小虾坐的雅间前粗鲁地掀开了布帘。
　　小虾的惟帽已经取下，微侧过了脸，淡淡的望向门口。
　　众位食食的目光顿时呆滞。被小虾雪后睛空般的索颜摄了魂儿。居然，那位小姐如此美丽!
　　不弃故作慌乱的往小虾身上一挡，叉腰骂道：“哪来的贼汉子如此无礼，出去!”
　　吴老虎被小虾的美丽震得愣了愣，眼中色意顿起，哈哈笑道：“这么宽敞的房间，两位姑娘坐着未免太过浪费。不如让在下拼个桌可好?小二，整几个菜来!大爷在这儿拼桌!”
　　不弃堆出满脸怒意，冷笑道：“知道我家小姐是谁吗?靖王世子爷的侧妃娘娘是我家小姐的九姑妈!你有什么资格和我家小姐拼桌?”
　　众人哗然，原来这位美丽的小姐就是朱家九少爷的女儿，朱八太爷藏了十五年的孙女儿!听说今日她才回了朱府，晚间竟然来了醉一台吃饭。
　　掌柜的一听是朱府的孙小姐，世子侧妃娘娘的侄女。顾不得其它，赶紧跑过来满脸笑容道：“吴爷，与姑娘家拼桌不太合适，小的这就替你安排!”
　　吴老虎斜眉吊眼的说道：“你当大爷是吓大的?!大爷今天还就在这里拼桌了!”
　　说着带着手下的人硬要往房间里走。
　　小虾慢慢地站起了身，随手将不弃拉到了身后。
　　就在她打算动手的时候，隔壁雅间帘子一掀，走出一位衣饰华丽面带英气的年轻公子来，抱着膀子冷笑道：“哪来的狗乱叫?!败了少爷的酒兴!”
　　开春之后元崇来苏州游玩，靖王孙就做了东道。今晚元崇应靖王孙的约来醉一台吃饭，靖王孙不知为何迟迟未来，元崇便独自要了酒畅饮。此时酒兴正浓，等得无聊。突然听到外面有人当众调戏良家女子。听丫头的语气那位小姐和靖王府是亲戚，他哪里还忍得住，掀帘子便跳将出来。元崇在望京城也是能横着走的人。又沾染得几分军中血性，哪把几个地痞放在眼中。
　　那吴老虎收了银钱受人指示要当众让朱府的孙小姐难堪。而且主家吩咐事情闹得越大越好，最好传遍苏州府。门口打抱不平的公子一口外地口音，他更不放在眼里。见元崇竟然先动了手，他眼里充满了噬血的光，冷哼了声：“敢在太岁头上动土，也不打听打听大爷是谁!”
　　元崇比他更蛮横，什么话也不说，直接抬腿踹翻一个堵在门口的小瘪三，拳脚毫不留情的砸下去，揍得吴老虎手的人哀号不断。
　　吴老虎气得一拳重重击向元崇。
　　两人开打，醉一台里无关的食客早就作乌兽散退到了楼外观战。余下几座人悄悄拿出了兵器。互相望了几献努心里生疑不知对方是何人，却极有默契的直奔雅间。
　　这方元崇被吴老虎死死缠住，见一群人举着刀冲靖王孙的堂妹去，心里不由得大急。朋友的堂妹，他无论如何也要护了。硬生生受了一掌，直奔到雅间门口站定，头也不回的说：“我挡住他们，赶紧走!”
　　不弃听得他的望京口音眼皮跳了跳。她是出来惹事的，让她跑路怎么可能。
　　见元崇招式散乱，显然已经招架不住了，便伸手轻轻捏了把小虾的手，努努嘴，自觉的退到了角落。
　　小虾好笑的看了眼放出大话却狼狈不堪的元崇，身子一晃，手一伸，央住了一片刺向元崇的尖刀，轻飘飘的从元崇身侧移出了门。
　　粉色的身影不带丝毫烟火气的在攻来的人群中穿梭，所经之处，不是听到骨头折断之声，便是一片血花溅出。
　　元崇顿觉压力一轻，脚踢飞一人，竞无人再冲上来。定畸一看，震得呆住。
　　大堂地上已倒下一片，而那位被调戏的小姐已走到了吴老虎身旁。身姿优美，动作却极粗鲁，拎起一只至少装了十斤酒的大酒坛毫不客气的砸在了昊老虎头上，淡淡的说：“慢慢饮!”
　　她也不理会满地惨号的人，眼瞥见有人连滚带爬跑出去也不追。冲站在元崇身后笑咪咪的不弃招了招手道：“花花，回府。”
　　不弃清脆的应了声，屁巅屁巅的跑过去，满脸贼笑。
　　醉一台里满地狼籍，这主仆二人却没有半点要赔偿的意恩。在楼外好奇惊艳的目光中扬长而去。
　　靖王孙如同警匪片里喜欢姗姗来迟的警察，在不弃和小虾离开后不到盏茶工夫来赴约了，年轻的脸上布满了疑惑。
　　掌柜看到少东家来了，赶紧从柜台后跑了出来，简短的说了经过。
　　眉清目秀的靖王孙限中掠过一丝冷意，未曾见面的堂妹居然是个会武的高手?他压住心里的惊诧，淡淡的说：“把这个泼皮绑了交衙门去!顺带把损失账目报过去。”
　　他回身对元崇一揖道：“为兄来得迟了，多谢兄弟出手回护我家亲戚。”
　　元崇豪爽一笑。他想着帷帽面纱飞起时露出的美丽容颜，小虾下手时的干；争利落，心脏传来麻麻酥酥的感觉。他厚颜问道：“王孙与那位小姐家是什么亲戚?能否替我引见?”
　　元崇是望京城守备府公子，断无入赘朱府的道理。以元崇的家世人才，又出手帮了那丫头。这样的人做孙女婿朱八太爷不是没有可能答应。如果他能娶走那丫头，朱八太爷还有什么理由不过继一个子侄?所以靖王孙微微一笑：“包在我身上。”
　　而此时，离了醉一台的不弃和小虾又遇到了第二拨袭击。
　　不弃躲在角落里紧张的想，想要她死的人真不少。三位总管的话没有夸张半分。她机警的左看右看，盼着朱八太爷的人快点来。
　　那群持雪亮长刀的黑衣蒙面人没想到朱府孙小姐看上去娇滴滴的，武功竟然这么强，心里不免有些急燥。
　　小虾也打得心烦。对方人太多，她要护着背后的不弃，未免有些施展不开。
　　她轻咤一声，攥着不弃的胳膊，纵身上了房顶。几个起落后，放下不弃把她往风火墙后一椎道：“躲着别动。”
　　黑衣人紧跟着又追了上来。
　　小虾挺直身冷冷的注视着围上来的黑衣人，慢慢从袖中取出一柄匕首。身影一晃，直冲过去，手中匕首挥起一囤囤小小的光荦，黑夜里极为美丽。
　　黑衣人见她扎手，使了个眼神，有人便・消・消的离开了原地，找从后路包抄。
　　不弃躲在风火墙边紧张的探出了头观战。
　　小虾的武功真的很高，以一敌八不见丝毫败象，不弃放了心。她想，若是估计得不错，只有小虾应付不了的时候，朱府的人才会出手。她有点遗憾的想，看来今天是看不到老头儿隐藏的力量了。不过，今天的收获也不小。她去的那些朱记店铺，只要有人出店尾随，小虾都记住了。回头暗中一查，就可以知道府里哪些人生了异心。
　　她相信，就算小虾记不住。朱府大总管朱福也会记住的。在醉一台出手的人也会被福总管暗中派来的人盯看。
　　朱八太爷和几位总管或许掌握了一些情况。但是随着她的到来，朱八太爷对她的看重。那些想趁朱八太爷无后瓜分朱府财产的人就彻底失去了希望。狗急了会跳墙，隐藏得更深的人就会浮出水面。她是朱八太爷肃清朱府的楔机。
　　不弃想得出神，身后突然传出一声惨叫。她回头看去。一个手执长刀黑衣人胸前露出一截箭杆从不远处滚落。不弃吓得连滚带爬的出了风火墙。
　　小虾目光一冷，匕首狠狠刺进最后一名黑衣人的脖子，掠到不弃身边，将她拉到身后藏住。
　　月初升，重重黑檐像湖里的鲤脊。晚风轻拂，远处屋顶上出现了一个黑衣蒙面人。黑衣箭袖，背负长弓。
　　不弃躲在小虾身后尚在后怕，如果不是那枝箭，她会不会被那人一刀砍了?
　　她开始后悔自己今晚的行动太过冒险，心里对朱府的后援尚未出手极为窝火。
　　“多谢莲衣客出手相助!”小虾望着陈煜远去的身影提起内力喝了声。她的声音再一次吓愣了不弃。
　　莲衣客?陈煜?刚才射箭的人是他?不弃不受控制的从小虾身后探出头来。
　　远远地看到一个黑影跃下了屋顶。她的脑袋一醒，拉着小虾的手急道：“小虾，追上他!”
　　小虾一愣，不解的说道：“小姐，莲衣客喜欢独来独往，出手后从来不肯多留。这里太危险，咱们先离开再说吧。”
　　不弃急得直跺脚：“我我我要见他!快一点!”
　　小虾不再说话，揽住不弃的腰往前掠去。自陈煜消失的地方跃下屋顶后，才发现是条四通八达的小巷。
　　不弃下了地顺看巷子就往前跑，心咚咚跳着，脑子里只有陈煜一人。
　　他来了，他在苏州府，他竞然在苏州府!他又救了她一次，他看到她了吗?
　　他知道救的人是她吗?他是不是没有认出她来?如果认出了她，他为什么要走?
　　无数的疑问在不弃脑袋里撞来撞去，又不敢贸然大声喊他，直急着满头大汗。
　　身体蓦然撞进一个人怀里，不弃尖叫了声，抬起头看到三总管朱寿揉着大大的肚子苦笑的看着她：“孙小姐，没事了。”
　　“你让开!”不弃跳着脚吼道。
　　朱寿一愣，这时小虾已赶了过来低声说：  “追不上了。”
　　不弃心里一空，失魂落魄的望着幽深的巷子低语道：“他就走了。”
　　小虾吓得手足无措，拉着不弃上下察看：“小姐，你怎么了?受伤了?”
　　下一次再能看到他会是什么时候?她，真是想他!不弃回过神黯然地想，花不弃已经死了，她才到朱府还有那么多事情要做，她现在怎么能去找他。而且，就算找到他又如何?他是王府的世子，七王爷怎么可能应允他和她在一起?不弃顺势才l，进小虾怀里，哇的一声大哭起来。
　　小虾轻叹了声，目光渐柔，手轻轻按在不弃颈边，让她暂时陷入了昏迷。她抱起不弃对疑惑的朱寿道：“哥哥为何不早点出手?孙小姐看来受的惊吓不小，先送她回府吧。”
　　面对小虾责备的眼神，朱寿苦笑道：  “孙小姐有勇气以身作饵，老太爷觉得让她感受一下要面临的危险也是件好事。”
　　小虾怜惜的看着不弃轻声说：“孙小姐尚年幼，老太爷心太急，对她期盼太高。”
　　朱寿招了招手，一乘小轿抬了进来。他沉默了会儿道：“老太爷年事已高，又只有她这点血脉，不免心急了点。小虾，没有老太爷咱俩也活不到现在，你好好护着她。”
　　小虾嗯了声，将不弃抱进轿子里，跟着坐了进去。她轻轻看着昏睡中的不弃，喃喃说道：“我会带莲衣客来见你。”
　　靖王府别苑中，元崇坐在水榭旁饮着酒，脸上带着抹神秘的笑容。
　　陈煜已换了身衣裳，静静的走向他，拿起了桌上的酒杯。
　　他突开口说道：“朱府那位孙小姐武功很高，下手狠绝。元崇，你眼力真好，一眼瞧上只母老虎。”
　　元崇不理他的讥讽，嘿嘿笑道：“我只要一想到她拎起装着十斤重的酒坛毫不犹豫的砸在那厮头上就觉得痛快，她真是美极了!对了，你今晚出去，那个神医可有消息?”
　　陈煜摇了摇头，神情黯然。
　　七王爷突然病重，谢绝医治，自道不久于人世，不必再请医了。陈煜却不肯死心，听人说苏州府出现了个少年神医，专治疑难杂症，就想南下寻访。元崇与靖王孙有故，自告奋勇陪了陈煜南下。
　　知道陈煜不想和靖王府的人照面，更不想让比自己年纪大的靖王孙叫自己王叔。元崇单独去靖王府拜访了靖王孙请他相助寻找神医。
　　望京城里多结交一个权贵对自己没有坏处，靖王孙满口应允。他知道元崇生性豪爽喜欢自在，把靖王府闲置的别苑打扫了借他住下，吩咐下人不要进后院打挠。
　　苑中清静，陈煜出入也不走大门。靖王孙陪着元崇游玩数日，竟然不知道远在京城的小皇叔仅来了苏