州，还住在他的别苑里。
　　说也巧，陈煜晚上以莲衣客的身份出去时，凑巧见到了那场屋顶打斗。他回到别苑后又听元崇兴奋的说了一通醉一台发生的事，惊讶之余就想到了屋顶那个粉色身影。
　　“长聊，她可有爱伤?听说朱小姐今天才回到朱府，她得罪了什么人?对了，听说朱府要在八月十五举行及笄礼。她看上去可没这么小。”元崇满脸痴迷，恨不得陈煜把看到的每个细节都告诉他，恨不得陈煜把屋顶打斗的朱府小姐形容成天女下凡。
　　听到及笄礼，陈煜心里一酸。看到父亲病重明‘还不时念叨着不弃，他忍不住把她没死的事说了。七王爷欣喜不己，又常对他说，如果找回不弃，明年二月就替她办及笄礼。
　　他可以告诉父亲不弃没死，却不敢告诉他，不弃不是他的女儿。若是父亲听到这个消息，怕是死也不会瞑目吧。
　　压下心里淡淡的怅然，陈煜平静地说：“朱小姐没事。她身边的小丫头躲在风火墙边，差点被一个偷袭的蒙面人杀了。我远远的看着，气不过他要杀个小丫头便射了他一箭，救了那丫头一条性命。”
　　听他说起为救个小丫头出了手，元崇知他又想起了花不弃，安慰的说道：“你不是说她没有死么?慢慢找吧。”
　　陈煜仰头饮尽酒，轻声说：“来苏州府也有十天了，那位神医最后在苏州府露面是在两个月前，想来他已经离开了苏州府。我记挂父王的病情，明天就启程赶回望京。元崇，你想必是含不得走的。留在这里替我再多打听打听。”
　　元崇不好意思的笑了笑道：“我迟几日回来。靖王孙答应替我引见朱府小姐。也许再等几日又有了神医的下落呢?”
　　陈煜嗯了声，默默的饮酒。不知道为什么，他看到朱府那丫头缩躲在风火墙后，就想起了在红树庄柴房里见到的花不弃。瘦弱的蜷在墙边，没有半点自保的能力。让他想起就心痛。
　　三个月了，杳无音信。她究竟在哪儿?从棺中换去尸体的人究竟是谁?她什么时候才会出现?
　　花园水榭中，灯光映得两张年轻的脸。一人憨笑一人微愁。对饮无语，眼中淡淡相思渐起。

　　立威

　　昨晚福总管安排的眼线跟着醉一台冲过想杀她的那些人。牵出了大姑奶奶，四姑奶奶.和七姑奶奶。
　　喜总管去了苏州府衙门。那吴老虎受了金银，隐约也点出了九姑奶奶的意思。
　　十个姑奶奶，有四个想要她的命!
　　另外，寿总管手里的名册也牵出了一堆掌柜。几乎全是朱府主要经营的丝绸，茶叶，米粮这三大块生意的掌柜。
　　朱府就像一只被虫啃得到处是洞的烂梨。味美多汁，虫洞累累。
　　而静心堂里有四个丫头找了各种借口离开，把她和小虾出府的事泄露出去。
　　四个。阿!十个丫头里居然有四个吃里扒外。
　　阳光从高耸的粉墙照进来，翘起的飞檐投在庭院里的影子很美丽。檐下有叽喳的燕子，吵得院子里格外清静。
　　老头儿说，以后府里就由她管家了。只不过，管家之前，要她光管好静心堂。不弃坐在太阳能晒到的地方，磕着玫瑰瓜子，微蹙了两弯秀气的眉毛，愁苦地看着她们。
　　朱八太爷的意思很明显。连静心堂里吃里扒外的人都治不了，她就没资格管理朱府。
　　朱八太爷心太急，几位总管一直觉得不弃经历坎坷，比寻常同龄的小姐懂事许多。都忽略了她其实才过十四岁生日。
　　不弃摸着脖子上的黑玄珠，拒绝重新熔铸刻上朱珠二字。这颗象征朱府继承人的黑玄珠从现在起到将来，她都希望印鉴上是朱九华三字。
　　她该怎么管理静心堂?
　　不弃慢条斯理的磕着玫瑰瓜子，薄薄嘴皮灵巧一翻，吐出两片整齐的瓜子皮。
　　静心堂里所有人匍；集中在院子里。海叔海婶，小虾，十个丫头。除海叔海婶坐了张回肚瓷凳外，小虾穿着她习惯的白袍倚在廓柱上，眼神淡泊。大丫头甜儿和杏儿默默的站在她身后。另外四个’丫头分在廓下两端站得笔直。暗暗猜想抓到了通风报信的人，小姐会怎么处置她们?四个通风报信的丫头跪在院子里。
　　所有人都在猜，猜她将如何处置这个丫头。
　　不弃在药灵庄当过丫头。药灵庄的规矩很简单，犯了小错，小厮脱了裤子挨板子，丫头挨藤条。撅着白生生的屁股自己一五一十的数。重一点的挨家法棍子，看是看残还是打死。或者打得半死交牙婆子拿去卖了。她想，大概都是差不多的吧。当然，也有别的一些特例。比如多嘴的割舌头。偷东西的砍手。私奔的浸猪笼。
　　海伯吧嗒吸着旱烟，限里也有一丝不安。这是不弃在静心堂第一次立威。他总会想起那个机灵勇敢奔进当铺的小姑娘。如今要被训练成心如铁石的当家人，他有些不忍。
　　静默中，不弃歪了头望向阳光下的一角飞檐。
　　雪白的风火墙中间是一道优美的圆弧，两角细而尖的高高翘起，像一顶小辫翘起的帽子。她眼尖的发现飞檐的瓦缝间长出了几株太阳花。细小粗：I士肥嫩的茎，顶端开着小指头大的花朵。黄色和紫红色，极为明丽。
　　她悠悠的回想着站在屋顶上的陈煜。想起望京南下坊他从身后追来的身影。
　　恍惚中不弃仿佛看到陈煜站在这角飞檐下温柔的望着她，唇边展露着太阳花一般明朗的笑容，不觉痴了。
　　她在发花痴，院子里跪着的四个丫头偷眼瞧见小姐两眼如春水，无端端笑得温柔，越发的惶恐不安。连带站在院子里听训的其她丫头都紧张起来。
　　一种无形的压力让静心堂的空气变得粘稠。不弃尚未察觉，仍有一下没一下的磕着瓜子，努力地回忆陈煜揭了蒙面巾后对她笑过没有。
　　终于有个丫头抽抽答答的哭了起来：“小姐，我错了。”
　　哭声一起，另外三个也跟着哭。
　　哭声拉回了不弃的神智。她有些恼火她们打断了回忆。不弃把手中的瓜子往漆盘里一扔，慢条斯理地说道：“哭什么?我又没打你们没骂你们!是不是要挨顿板子心里才踏实?我不想这样。我不喜欢把丫头撵了发卖了或是直接打死。活着都不容易。”
　　很显然，她的话这些丫头无法理解，也不能理解。脸上反而多了重恐惧。
　　不弃这才反应过来，不处置，她倒没什么，这四个丫头心里发虚不自在。她暗骂一声犯贱。又无奈的想，换成是自己，怕也很想等一个结果吧。是打是杀，发个话就踏实了。
　　立威，要找时机，方法要合适才能收到效果。不弃有点头痛的发现，自己出了半天神，还是心软。
　　她突然想起了前世。她偷了钱想私藏一点。每次上交钱包的时候，山哥并不马上把钱包接过去，而是看看她不说话。没过一会儿，她就扛不住乖乖地把私扣下来的钱上交了。他一句话也不说，比拍桌子骂了她还管用。
　　趁山哥心情好的时候她缠着他问，他怎么知道她私下扣了钱?山哥狡黠的说，他也不知道，只是在诈她而己。
　　日子久了，她总觉得什么事都瞒不过山哥。她彻底怕了，怕到不敢不听他的话。
　　不弃眼里掠过一丝唏嘘。她指着风火墙上那角飞檐道，“你们替我在檐上全种上太阳花吧!我很喜欢这些花。”
　　四个满脸挂着泪珠的丫头面面相觑。
　　院子里其他人也被不弃的话惊呆了，不明白小姐为什么会做出这样的决定。
　　背叛主人，不打死就是开恩。种花，这算什么处罚?
　　不弃微笑道：“今天我心情好。”
　　今天我心情好。惶恐不安的丫头们似懂非1董地明白了放过她们的原因。但是这群丫头里的聪明人也听出了小姐话里的另一层意思。心情不好时，就不是种种花这么简单了。问题是，那时候小姐会怎么对付背叛她的人?
　　不弃没有说。她确实也不知道自己是否能狠下心杀人。只好学着山哥对付她的办法，让这些曾经出卖过丫头或者将来有可能会出卖她的丫头自己去想象。
　　想象会超越真正的结果。未知的恐惧才是真正的恐惧。人的心思有多么黑暗，想象将会面临的结局就会有多么悲惨。
　　“从现在起，不得我允许，一个也不准离开静心堂。发现了，先打断腿再说。”不弃脸上笑容一收，冷冷地说道。
　　山哥就是这样做的。在接过她扣下来的钱后说，下次再敢私扣钱，直接把手指宰了。她很长时间里都没敢私藏过一毛钱。想必这些丫头会老实一段时间吧。
　　在场的所有丫头心里一紧。低下头不敢看眼睛里闪烁着阳光的小姐。瘦小的不弃在她们眼中长高了些。
　　板子看似高高举起，事实上还是轻轻放下。
　　但是丫头们却不知道不弃的真实想法，只觉得这位看着年纪小的孙小姐居然瞬间就变了脸，越发觉得她的心思高深莫测。
　　不弃看了海伯一眼，海伯黑看脸以静心堂总管的身份发表了精彩的演说后，丫头们纷纷散开，回到了自己的岗位上。小虾打了个呵欠回到了柳林里。
　　院子里依然静悄悄的。不弃继续坐看磕瓜子，喝茶，晒太阳，看檐下那两朵明艳的小花。
　　阳光略略高了些的时候，一名丫头恭敬的禀报，靖王孙和昨晚在醉一台出手的公子带着礼物来府里探望孙小姐。人在前厅坐着，老太爷让不弃处理。
　　“你们说，该怎么办?”不弃的目光落在了大丫头杏儿身上。朱福说过，杏儿一手算盘是由三总管朱喜手把手教出来的。打算盘厉害，心计也不会差。老头儿给了她十个丫头，她得好好用才行。
　　杏儿低声道：“小姐现在不宜露面。昨晚受了惊吓自然就病了。既然病了，就不能见客了。”
　　不弃闷笑：“是啊，我痛了。甜儿，你去通知福总管一声，我病了，让他好生款待九姑奶奶家的那个孙子。”
　　两个大丫头被她嘴里咬字清楚的孙子二字逗笑了。
　　靖王府别苑中，靖王孙气得背着手来回走动。元崇用胳膊撑着脸，失望的望着水榭旁怒放的一树粉红的樱花。
　　“不识抬举!”靖王孙骂道。
　　“会不会真的病了?”元崇下意识想帮那位下手利索的朱府孙小姐说话。话说出口连自己都不相信，她会受了惊吓病倒了。
　　靖王孙矜持的带着礼物领着元崇去朱府。以他的身份，朱府再有钱，也该出来拜见才是。结果，朱八太爷被刊叫、姐惊吓出来的病气病了。那位心思玲珑的朱府大总管满脸堆着谄媚的笑，玩了出太极。滴水不漏的将礼物收了，恭敬的亲自送出了府门。
　　送了厚礼，结果被个管家打发了。靖王孙吃瘪丢面子，郁闷无以复加。
　　元崇正处于对小虾狂热的痴迷中。横行京中人见人爱花见花开的守备公子头一回有了爱慕的对象。就此回望京，千里迢迢还不把他憋出相思病来。他下定决定，一定要再见着那位美丽的可爱姑娘，再看看她薄薄的单眼皮儿。
　　“有没有别的办法?”
　　“有个屁的办法!朱府那老王八蛋藏了十五年，昨晚听说是偷偷溜出去的。
　　难不成让我堂堂王孙去爬墙?”靖王孙气呼呼的说道。
　　元崇十八岁阅女无数，听到爬墙二字不觉得狠琐，只觉得风雅。他敢以守备公子的身份威压着城门守兵半夜开城门，也是个天不怕地不怕的主。当场决定，夜探朱府。
　　靖王孙吓了一跳，连连摆手道：“这可使不得。朱府有钱，养的家丁护院高手不少。朱府四位总管都是有功夫的人。万一你出了事，叫我怎么向守备大人交待?”
　　元崇叹了口气。觉得陈煜在的话就好了。心里有些瞧不想看似嚣张实则胆小的靖王孙。都是王爷后代，咋一个就敢做江湖独行侠呢?他只能以龙生九子，各有不同来解释。
　　两人郁闷了半晌，靖王孙一咬牙道：“男子进府见女眷多有不便，老王八蛋不肯也拿他没办法。女眷上门，他总拦不住吧?孙女回府，姑妈去府中探望，这才是情理之中的事。”
　　“可是……我总不能扮成丫头去吧?”元崇没好气地想，你府中那位侧妃娘娘去见关我屁事。是我想见u阿!
　　靖王孙善解人意的说道：“她不是在醉一台受了惊a下连饭都没吃好吗?我就请侧妃出面，包下醉一台，专门请她吃饭。元兄不就能见着了?”
　　元崇大喜，深揖一躬道：“多谢王孙成全。”
　　靖王夫妇年迈，世子和世子妃生情恬淡，府中管家的就是这位出身商贾世家的朱家九姑奶奶。她是个八面玲珑的女人。深知银子的重要性。对靖王孙的要求
　　满口应允。第二天就邀集了要好的七姑奶奶一起回娘家。
　　在府门口落了轿，意外碰着大姑奶奶和四姑奶奶联袂而来。四个姐妹会心一笑，带着一群丫头婆女，襄着浓郁的香风迈进了朱府。
　　朱八太爷听说四个姑奶奶同来，胡子随嘴翘得老高。眼珠一转道：“好男不和女斗，孙小姐当家，交她处理。”
　　三位总管心里虽觉得这招对不弃太狠，委实自己又不愿意接下这个活计，便遣了人去静心堂知会一声。
　　四个姑奶奶回府探望她?不弃望着’丫头们开始回忆朱福介绍的资料，迅速发布各项命令。
　　四位姑奶奶踏上飞虹桥时‘，静心堂里已飘荡着浓浓的药香，不弃已经被擅长易容的丫头整出气若游丝的病容埋进了棉被里。
　　初夏时节升着火盆门窗紧闭，不弃脑门上贴着膏药，唇白如纸。小胳膊本来就瘦，从被窝里伸出来握住九姑奶奶的手却冷得像冰。
　　病中开不得窗，四位姑奶奶脸上的脂粉都快被火盆烤化了。九姑奶奶听到不弃的声音比风还轻，手凉沁沁的。半张脸都被膏药糊没了。叹息着掏出绢帕明着擦泪实则擦汗，唏嘘几声后实在坐不住只好退出房间，恹恹的走了。病成这样，还请出府去吃饭，不用脑子想也知道不可能。
　　不弃喘了两口气，听得四位姑奶奶走了，掀开被子道：  “洗澡水备好没?!”
　　甜儿从被子里拎出几大袋冰块扔到一旁，抿嘴笑道：“小姐握着冰袋怎么会热得难受?”
　　不弃笑道：“你就不懂了，突冷突热最易受寒，泡个热水漂好。”
　　谁知不弃泡了个痛快坐在院子里梳头时，海伯进来禀报道，九姑奶奶杀了回马枪。说是给孙小姐带的礼物忘了盒在马车上。这会儿已到湖边了。
　　不弃一甩长发，眼神冰冷道：“这回又是谁给九姑奶奶递信了?”
　　院子里丫头们吓得扑通跪了一地。
　　“我宽厚待你们。昨晚的事，揭过就算了。但是有人喜欢犯贱，喜欢被收拾就由不得我了!瞧我年纪小好欺负是么?以为我是那种养在深闺的娇小姐?今天正好，我就管管这静心堂!”不弃哼了声道：  “开院门。今天我就会一会这位嫁了靖王府世子的九姑奶奶!”
　　她端坐在正堂门口的太师椅上，淡淡的阳光照在她脸上，不弃唇角始终挂着一丝笑。
　　甜儿拿了篦子细心的梳理着她的长发。杏儿半跪在地，手里拿着两只小棉锤轻轻的给不弃捶着腿。
　　院子里摆了张二尺宽的长凳。小虾站在凳子旁，眼神冰冷。她手里握了根宽三寸厚两一寸长三尺漆得油光水滑的楠木竹板。
　　八个丫头跪在地上。
　　“九姑奶奶的脚进柳林，肯出来认了，只打十尺。九姑奶奶的脚进大门，肯认了，只打二十尺。九姑奶奶的脚进二门，肯承认，只打三十尺。九姑奶奶的脚一旦踏进这院子，当场打死!我倒希望有人愿意赌一赌，看看九姑奶奶会不会拦着我，会不会出声救她一命。这是我给出的最后机会。不想死的就受竹尺，伤好了我仍当她是自己人。”不弃限中闪看冰冷的光。她一字字的说完，抓起一把玫瑰瓜子慢悠悠的磕着。
　　远远的听到海婶扯开嗓门的声音：“哎，九姑奶奶怎么亲自又走一趟。叫下人送来就是了。”
　　不弃不动声色，仔细盯着跪着的八个丫头。
　　八个丫头开始变得有些不安。
　　二门的院门吱呀一声响。九姑奶奶的笑声自中堂传了进来：“这孩子真调皮!居然装病给我看。我就担心是下面的丫头乱嚼舌根，不亲眼看她好好的，我放心不下。”
　　八个丫头神色各异。
　　不弃昧了眯眼，放下手里的瓜子，霍然站起。她走到一个丫头面前一脚踹下去：“小虾，给我打!”
　　那丫头掉坐在地上，脸憋得通红，扭头正看到九姑奶奶的胸咱中堂迈进了院子里，吓得尖叫一声：“不是我!小姐，不是我!”
　　小虾轻飘飘的掠到另一个丫头面前，单手提了她的衣领直接摔在长凳上，手上的竹板扬手落下。这时才听到那丫头凄厉的痛叫一声：  “啊!九――”下半句话被小虾一记重手打得没了。
　　九姑奶奶被眼前的这一幕震住了，只一瞬就掩饰住了眼里的惊诧，笑道：“哟，才转了个身，这院子里出什么事了?”
　　“九姑奶奶!”不弃欢叫一声，堆了满脸笑走到她身前弯腰一福，手顺势挽上了她的胳膊，撤着娇道：“九姑奶奶可要替朱珠作主!院子里的丫头太不像话了。简直就不把我放在眼里。乱嚼舌根乱传话。这样的丫头非好好教训一顿不可”
　　。
　　那个丫头早晕了，只听到竹尺打在身上的闷击声和小虾每轮起竹尺，空中便划过一丝尖锐的破空声，煞是吓人。
　　九姑奶奶管理王府不知道打过多少下人，此时听着仍心惊肉跳。她的胳膊被不弃挽着，愣神间已拉到中间太师椅子上坐着。她瞥了眼那个-悄悄向她递话的丫头，不知道这么短时间怎么就被查了出来，强笑道：“乱嚼舌根是该好生教训一番。你这孩子，好好的装什么病!要不是给你拿礼物，倒真被你骗过了。你大姑奶奶，四姑奶奶，七姑奶奶知道了还不知道有多生气!好心来噍你，却被你生病唬了回去。”
　　不弃亲手端过一杯茶送她手里，贴看耳朵低声道：“爷爷让我装病的，我有什么办法。他不让我露脸，说是要瞒看，好让我在八月十五及笄礼上给姑奶奶们一个惊喜。”
　　九姑奶奶一拍大腿怒了：“八哥也太胡闹了。咱们几个来看侄孙女儿，他怎么能出这种馊主意?!”
　　不弃委屈的说道：“这也怪不得爷爷。他就怕别人认得我是朱府孙小姐，对我不利。咋天一回府他就说不让我出府去。我一时贪玩，晚上偷偷地溜出了府。
　　结果在醉一台饭还没吃着，还真有个泼皮无赖跑来欺负我。唉，还好有个公子出手揍了那泼皮一顿。回了府，爷爷大怒。说不准我再出府，谁来也不准见!唉，姑奶奶们又不是外人，爷爷干嘛要让人特意来叮嘱我装病呢?姑奶奶们是至亲，总不会对朱珠不利的。真不知道爷爷是怎么想的。”
　　竹尺击打在那丫头身上，不弃的话震得九姑奶奶额头血管一跳一跳的。她拉着不弃的手道：“这么个娇小人儿，谁舍得欺负?!九姑奶奶回头就找知府大人去，一定要重重查办那个吴老虎!”
　　“九姑奶奶真好!”不弃甜甜一笑，整个人都快偎进她怀里了。
　　看上去倒是亲呢温馨，然而旁边竹凳上那丫头一声不吭。小虾继续轮着竹尺，像在敲打一只棉布口袋。院子里的丫头吓得噤若寒蝉。这等温馨画面着实显得诡异。
　　九姑奶奶脸上终于露出不忍，迟疑了下道：  “朱珠啊，都没声音了，再打下去怕是不行了。”
　　不弃似乎这才想起旁边小虾目无表情的还在打。她赶紧喊道：“小虾你怎么还在打?别吓着丸姑奶奶了!”
　　“已经没气了。”小虾淡淡的回道。
　　不弃啊了声，仿佛不知道该咋办了，愣了半晌道：“甜儿，赶紧告诉福总管去，让他来处理。哎，九姑奶奶，你怎么不早提醒我一声?才说几句话工夫，这茶还没喝上一口，那丫头怎么就没气了呢?这丫头是不是有什么宿疾?”
　　她的目光一瞟，杏儿赶紧跪下答道：“没敢打断小姐和九姑奶奶说话。这丫头有心疾，平时喝斥说她几句，她就会晕倒的。”
　　不弃哦了声道：“这就怪不得小虾了。我是说才几尺下去，怎么就没气了。
　　她这心疾可不是普通的心疾，难怪不长眼睛的乱嚼舌头。”
　　九姑奶奶脸上浮起淡淡的笑意，站起身道：“一个丫头而己，朱殊不必放在心上。赶明儿我送两个伶俐的来侍候你。还不赶紧收拾了，放院子里让孙小姐瞧了堵心!”
　　有两个丫头正要从地上爬起来，与不弃冷冷的目光一触，又缩回身子跪好。
　　眼泪落下，半点抽泣声也听不见。
　　她说的话不管用。这个认知让九姑奶奶心头一震，脸上的笑容顿时僵住了。
　　这丫头咋儿才回府，今天就把院子里的丫头收拾得服服贴贴。当面看打死丫头面不改色，还懂得推责任。这等手腕怪不得八哥要选她继承朱府。
　　她睨了不弃一眼，她长得像八哥，也像朱九华。可那双眼睛却生得和过世的朱夫人一模一样，亮得惊人。就这一眼，九姑奶奶确定了她的确是朱九华的女儿。她失望的想，原来朱九华真有一个女儿，八哥不是胡乱在搪塞。
　　她心里有点乱，过继一个子侄的计划是不成了。朱府也不能倒，这丫头将来真的会继承朱府，她必须回府仔细想想和J害关系了。
　　满意的看了看院子里的开始学会认清主人是谁的丫头们，不弃说道：  “都聋了?没听到九姑奶奶的话?还不快去拎水把院子收拾干；争了?杏儿，把老太爷给我的那只红玉髓手镯拿来。”
　　跪着的丫头们这才敢爬起来把那丫头抬进厢房里，拎水冲地。
　　不弃亲手把红玉髓手镯戴在九姑奶奶手腕上，认真的说道：“九姑奶奶好歹多戴上几天，去去秽气。朱珠真是不孝，第一次见九姑奶奶，就让您老人家脏了眼睛。”
　　鲜红的镯子衬得九姑奶奶雪白的手腕夺目惊心。九姑奶奶想起被打死的丫头身上的血迹，恨不得一把褪下来扔了。她再也坐不住，强笑道：  “朱珠真孝顺。
　　八哥那儿我去说，总不能让你成天闷在府里。改天九姑奶奶来接你出府去玩。今儿天色不早了，我先回去了。”
　　望着九姑奶奶远去的背影，不弃这才幽幽地叹了口气，对小虾说：“你没打死她吧?”
　　小虾摇了摇头道：“你没说要打死她。先一尺打晕了是真的。”
　　“等福总管来了，让他带去瞧瞧伤。”她落寞的转身上楼，对杏儿道：“我要静一静，晚饭不想吃了。”
　　阳光晒不进楼梯，不弃走进阴影里，整个人蒙上了层深灰色。
　　听到楼梯沉重的响起，杏儿不赞同的说道：  “小姐知道要狠却狠不下来。”
　　小虾淡淡的说：“她总会狠下来的。朱府只有她一点血脉，她不狠她活不下去。”
　　杏儿好奇的问道：“小虾姐姐，你怎么知道是那丫头?”
　　“小姐早对我说过，她踹的人左边那个一定是。我看仔细了，左边那丫头眼神游离，小姐认了人后她明显松了口气。小姐眼力很准。”
　　这时楼上房间里隐隐传来不弃的哭声，楼下两人同时叹了口气，眼里充满了同情。

　　小家子气和大家风范

　　天气一进七月，太阳就明晃晃的挂在了天上。静心堂外的柳林的绿意越发的浓了。
　　柳林靠近静心堂不远处有间小小的木屋，用篱芭围了，上面缠满了金银花和野喇叭花。白色和黄色的小花散发着醉人的清香，野喇叭花儿牵着纤细的藤蔓见缝插针的开着粉色和紫色的花朵。篱笆里的空地上种着茉莉，搭着葡萄藤。堂前看花，屋后却自湖中引来一池湖水。掩在低垂的柳枝下，清幽幽的一汪，看着便赏心悦目。
　　不弃舒舒服服的穿着肚兜泡在水里，岸边摆了方小木几案，竹篮里大块的冰上放着葡萄雪梨。冰渐渐的融，沁凉的水沿着几案滑落。热辣辣的太阳似也被融得没了热情。
　　她拎起一串紫葡萄嚼得汁水长流，嘴里不忘喊道：  “小虾，咱俩换地方住行不?!”
　　不远处的歪脖子柳树上挂着条秋千。随着秋千轻荡，小虾靠在藤篮边上似在小憩。单眼皮半睁半闭间却有一道光警觉的观察着四周。
　　小虾并不回答。不弃也习惯了，自顾自的说道：“我第一次见你的时候那叫一个惊艳啊。那会儿我就想一定要在夏天弄个水池子泡澡。你怎么谢我?这池子可是我央了福总管费了半月工夫才建好的。花了三百两银子呢。你说这银子咋就这么不经花呢?我怎么才能赚更多的银子?你瞧瞧，大热的天，飞虹桥那头草地上的毒蘑菇还一个劲的疯长。真佩服老头儿，也亏他受得了!”
　　孙小姐当家，整治得静心堂铁板一块。她装病让大姑奶奶四姑奶奶和七姑奶奶气得在家里大骂。八面玲珑的九姑奶奶偃旗息鼓。可是朱府里的三十位姨奶奶们的好奇心又被勾了起来。在朱八太爷处没讨得好，飞虹桥有海伯守着，软磨硬泡过不去。众位姨奶奶便三天两头带了丫头在湖对岸看风景，只盼能看到那位娇纵的孙小姐能冒出头来。不为别的，就为了一哭二闹三撒泼要孙小姐给个公道话。
　　因为，府里主管财务的四总管朱喜最近总是皱着眉头，拍着光滑的脑门说：“这事啊，我得问问孙小姐才行。”
　　朱八太爷常说不做生意显小家子气了，生意不好做。姨奶奶们的穿戴就是朱府的门面。姨奶奶们买支钗，做件衣裳放在从前，只要不是太离谱，朱喜支银子眉头也不皱下。可是现在孙小姐一当家，虽然到最后衣裳还是做了，钗还是买了。却拖得很不痛快。
　　就拿最爱宠的二十八姨奶奶来说吧。每到换季的时候，二十八姨奶奶就喜欢去苏州府各大绣坊威衣铺子里转转，掌柜的就会捧了货送进府里，四总管朱喜给银票结账。现在不行了，不事先说好买多少要多少银，四总管不结了，让掌柜的找她去。而这个事先打报告，四总管皱看眉来一句，去问问孙小姐，又不知道拖多久才回个话。
　　谁痛快?
　　姨奶奶中有隔了湖跳肚P骂的。当然，也不敢骂太厉害。大多含沙射影指桑骂槐一通。
　　太阳越来越大，骂声越来越小。企盼见着孙小姐诉苦拉关系的越来越多。最终导致湖岸边碧绿的草地上成日都有如花的女人徘徊。
　　三总管朱寿因不弃一手绝佳偷技对她另眼相看。她手上功夫好，学起赌技来得心应手。总管们都在朱八太爷收养的孤儿里找徒弟。就他年轻，才二十五岁，一直没找到个好徒弟。没想到不弃合了他的缘，又喜欢玩。朱寿想到成了孙小姐的师傅，心里说不出的得意。加上妹妹小虾又成了不弃的贴身保缫，朱寿几乎没事就往静心堂跑。
　　他微笑着用漂亮的手折下一枝柳枝摇着玩，意味深长的说：“怎么看怎么觉得湖边像长着蘑菇似的。”
　　不弃懒洋洋的更正三总管朱寿的话：“是蘑菇。这么鲜艳大概是有毒的蘑菇”
　　。
　　朱寿拭探的看了她一眼道：“那还留着做什么?”
　　不弃撇撇嘴道：“我可没这么小家子气。老头儿虽然没让三十位姨奶奶们替他留后，但他心里却极喜欢这些姨奶奶们。他的兴趣爱好你难道不了解?除了银子就是女人。不就是养三十个女人么?老头儿怕孤单，他喜欢成天被人围着。你们几个大男人他没兴趣见，我也没时间成天对他撒娇。姨奶奶们我得给他留着。”
　　三十个姨奶奶，每座院子里有四个下人。朱府的人口不多也不行。养的人多了，银子就多，麻烦事也多。不说别的，做衣裳的布每年要用多少匹?不弃想着就头疼。
　　她在小虾屋子后面泡着澡吃看冰镇水果，满脑子都是每个月府上的开支。再算算进r限。她对两年后的一千万两银子实在没有把握。
　　这时，小虾从秋千上一跃而起低喝道：“有人翻墙进院子了。”
　　白色的身影直才1、向柳林靠院墙的方向。
　　不弃暗骂了声宵小，站起身擦干水迅速的穿好衣裳。
　　小虾之所以要住在柳林里，就为了防看从院墙处有人摸进来。静心堂前方是湖，有桥，海伯一人当关足矣。加上府里的家丁护卫万无一失。防范最薄弱的地方只有柳林边上的院墙。上次不弃和小虾出府就翻墙走的。
　　自从九姑奶奶退走之后的这些日子里，对朱府孙小姐感兴趣的人都不约而同的选择了翻院墙。
　　不弃坐在屋前葡萄藤下，泡了杯茶，等着小虾回来。闭着眼睛想该怎么节流元崇在苏州府东逛西逛了磨了足足两个月的时间。靖王孙的态度暖昧不明，只道醉一台出现的不是朱府孙小姐，而是她的丫头小虾。
　　不管她是不是朱府刊叫、姐，元崇眼里只有那个拎起大酒坛干7争利索砸荤吴老虎的粉衣美人。长这么大，他头一回对女人生出种抓耳挠腮的急燥。每天守在朱府外买消息，等着小虾会意外出现。望京城已来信催他返家，他实在等不住了，决定当贼也要去见见她。
　　朱府的院墙虽高，还算好翻。但是落了地，走得几步元崇就发现不对劲了。
　　这片浓密的棚-林中似乎还隐含着阵法。垂下的枝条挡住了所有的视线，林深一眼看不到边际。他往后看了看，还能看到院墙，但再往里走，他就吃不准会不会迷路了。
　　“来都来了，不见太亏了。”他低声咒骂了一句，毅然抬脚往里走。
　　果然不出所料，他成功的迷了路。元崇熟悉兵法，他抬头望了望天上的太阳，摸准了方向不理会胜|，下七弯八拐的路，埋着头直走。
　　这时他突然心生警觉。不知道从什么时候起，树上竞没了知了的叫声。周围的安静显得极为诡异。元崇停下了脚步。
　　一阵风自脑后袭来。他下意识的往旁边一避。眼前飘过一条白色的人影，稳稳的落在前面的柳树上。
　　小虾皱了皱眉，认出了他是酸一台打不平的公子。她冷冷的开口说道：  “你是靖王府何人?为何要翻墙进来?”
　　她身上穿着件白色的男式宽袍，头发在脑后柬威一束。脸如雪后睛空，干；争清而。单眼皮斜飞入鬓。
　　在梦里不知道出现过多少回脸却因为这身男装打扮别有一番韵致，元崇几乎瞧得痴了，喃喃的说：“你比那晚更美。”
　　一根柳条毫不客气的抽下，元崇只见绿影一闪，头偏开，胳膊上已挨了一记。火辣辣的疼提醒他，他现在是个贼。他捂着胳膊想起了陈煜的话，看上只母老虎。不过他又咧开嘴笑了。是匹烈马少爷也要驯服了!正想动手，他突想起自己武功不如人，元崇赶紧说道：“姑娘停手，在下绝无恶意。”
　　小虾斜睨着他道：“哦?”
　　“在下望京元崇，家父是望京守备。在下今年十八岁，熟读兵书，去年已中了进士。尚无定亲，也没有纳妾。明日就要返家，走之前想见姑娘一面。我喜欢你，返家后我着人前来提亲!”元崇快速的说完，心怦怦直跳。
　　小虾突然大笑起来。笑声清朗，不带半点讥讽之意。她笑完后淡淡说道：  “你认错人了。看在醉一台你出手的份上，今天我放过你，你走吧。再翻墙进来，我会砍断你的腿，再扔出去喂狗。”
　　元崇急了，大声说：  “我没认错人!那晚在醉一台拎酒坛子砸荤吴老虎的人就是你!”
　　小虾愣了愣，这个人不是冲着孙小姐来的?
　　“在下对姑娘一见倾心。只是这两个月想尽办法也无缘再见姑娘一面，这才冒味前来。”元崇眸光坦白，说完憋了两个月的话浑身舒畅。
　　望京守备大人的公子?小虾皱了皱眉，杀了他会惹麻烦。她淡淡的说道：  “你走吧。你下次若再敢翻墙进来，我会绑了你告上知府衙门。想来守备大人也丢不起这个脸。”
　　元崇恋恋不合的看着她，总觉得一颦一笑都美。他敢翻墙进来大胆示爱，岂肯这样就走。听小虾的语气，知道她多少会顾及自己的身份，胆跟着就：I士了。脚步往前踏出，直视着小虾道：“在下对姑娘一片真心。若有半句谎言，让天打.”
　　话未说完，小虾提着柳枝又一记抽下。
　　元崇没有防备，吓得直往地上一滚，险险避开。他狼狈不堪的爬起来，背上已被狠狠抽中，痛得大叫一声：“在下知道翻墙而入，直言不讳行事孟浪了点。
　　在下句句属实绝无半句虚言。小虾，你等着我来提亲!”
　　小虾眼中掠过一丝恼怒，只哼了声，手里柳枝越发抽得狠了。
　　偏偏元崇也犟了起来，心知小虾不敢杀自己，拼得挨打也要把话说完。于是边躲闪边说，直把这几个月来的相思一古脑儿全倒了出来。
　　他发髻散乱，衣衫抽得破了，沾看地上的尘土，说不出的狼狈。眼睛却放着光，见缝插针的看着小虾。
　　小虾突然住了手。
　　元崇躲在一棵柳树后面探出半边头来喊道：“你终于相信我了?我可说的是真话!”
　　“我信如何.不信又如何?”
　　元崇总结着自己的花丛经验，大声说道：“你不信我，我今天就算被你打死也不走!”
　　小虾摇了摇头，这人是疯子。她根本没把元崇的话放在心上，一门心思想着他是望京城的守备公子。
　　见她踟蹰不语，元崇更加得意，柔声道：  “小虾，你等我。我回京就请人来提亲。”
　　小虾看着他突然问道：“听说莲衣客最常出没的地方是望京城一带。元公子，你可知道莲衣客的下落?”
　　没头没脑地听到这句问话，元崇一愣，眨巴着眼道：“你找他?”
　　小虾点了点头道：“我要找他。”
　　元崇想起那晚陈煜射出的一箭，这丫头不会是迷上陈煜了吧?他心里泛起一股酸意，开口问道：“你找他有事?”
　　小虾想了想道：“想谢谢他那天一箭救了人。如果元公子能遇到他，就请转告他，有空来趟苏州，有人想见他。”
　　“遇到他我也不会告诉他，你死了心吧。他心里有人了。”元崇气恼地说道。
　　眼前白影一晃，小虾已站在了他面前，冷冷一笑，手中柳枝囤上了元崇的脖子：“既然如此，留你也无用。这里四下无人，想必守备大人也不会知道你有翻墙的习惯。”手上一紧，勒得元崇舌头直往外吐，两眼外鼓。
　　他吓了一跳，这丫头真敢动手杀人。他情急之下一手拉扯住柳枝，另一手抽出了靴子里的匕首，拼得最后的一力气割下，身体一轻重重地摔在地上。
　　元崇忍着屁股上的剧痛，连滚带爬的直往围墙边上奔。他手忙胸增L的翻上院头，骑坐在墙头总算感觉安全了。见小虾没有追上来，站在一棵柳树旁抱着膀子睥睨着他，心头火气直冲头顶。
　　他摸着脖子喘着气大吼道：“你打得过我，打得过莲衣客吗?你等着!”
　　小虾笑了笑，也许这个守备公子真有能耐找来莲衣客呢?她想起那晚不弃的失态，轻轻叹了口气，折下根柳条作势就要掠上了墙头。
　　元崇吓坏了，忙不迭的翻落下墙。墙里传出阵清朗的大笑，不由得恨得牙根发痒。
　　阳光透过叶片投下斑驳的光影。葡萄架下的不弃已睡着了。她脸上一片恬静，肌肤不够白嫩却细腻泛着光泽。眉像一片柳叶，鼻小巧挺直。
　　似乎感觉到什么，她虚开了一条眼缝，看到是小虾，打了个呵欠，揉着眼睛坐了起来。葡萄叶的绿意投进了她眼里，泛起莹莹的光彩。
　　小虾离她几步远，被不弃脸上瞬间展现的丽色迷住，一阵恍惚。
　　“小虾?!”
　　小虾回过神来微笑道：“那天在醉一台出手的公子。被我打跑了。”
　　“靖王府的人?”
　　“不是。他说喜欢我，专程跑来说这个。我本想杀了他，想到他是望京守备公子，怕惹麻烦就算了。”小虾不带半点娇羞，就像在说件极平常的事情。
　　望京守备府的公子?他一定认识陈煜!不弃眼睛先是一亮，又变得黯淡。那晚拼命想见他，睡醒一觉后又觉得不见为好。身份迥异，实为殊途。她没死变成了朱府的孙小姐，莫府会有什么反应?七王爷会有什么反应?她还在为赎身银子发愁，不能让这些反应变成朱府赚钱的阻力。也许陈煜会帮她呢?不弃下意识的否决了这点。她对神秘人没有把握。一个在几十年前让朱府重新崛起的人，能逼得江南首富死了一儿一女。神秘人有多大的能耐是未知数，陈煜就算知道她没死，能为她做什么呢?至少他没一千万两替她还债。
　　然而，听小虾说起那天出手的公子，不弃仍希望美丽的小虾可以拥有美好的爱情。如果陈煜肯大声说喜欢她，该有多好?
　　不弃微笑道：“家世不错，长得也不赖。有胆子大声说喜欢你，这样的男子还行。”
　　小虾认真的说道：“我不会嫁人的。小姐以后别提这样的事。”
　　“为什么?”这会儿轮到不弃奇怪了。
　　小虾想了想道：“哥哥说了，我是要保护小姐一辈子的。女人太柔弱，也不够坚强。所以，我一向把自己当男人。”
　　不弃愣了愣。想要再对她进行说服教育，小虾摆了摆手道：“小姐不必再说。这几天可想到节流的好办法了?”
　　对啊，节流!不弃将望京城将陈煜远远抛到了一边，深吸口气道：“通知三位总管，明天陪我巡府。”
　　清晨，呼吸着清新的空气，不弃带着杏儿和小虾，在三位总管的陪同下走进了朱八太爷住的院子。
　　这是朱府最大的一处院落。只有二进院子，修得格外宽敞。前进院子是起居卧房，后院是书房。
　　朱八太爷每个月只有初一和十五是睡在自家院子里的，别的时间都轮看在各位姨奶奶处住。
　　今天是初一，朱八太爷舒服的在自己宽大的床上睡醒，吃过早点后坐在院子里喝茶。
　　他很喜欢自己的院子。宽敞空旷，四周种着名贵花草，檐下挂着一排鸟笼子，院中两口大青石缸里养着两条大鱼，在细沙池底优雅的摆动着漂亮的银色鱼尾。
　　院门是呈外八字型的门楼。黑漆大门高而窄，上方用砖砌了檐顶，流云纹饰囤着一方雪白的墙，虬劲的书写着三个大字：“逸豫园”。取《尚书》中“惟日孜孜，无敢逸豫”一语。朱府某先祖亲笔所提，以此提醒自己每天都要努力不怠，不能沉溺安逸享乐之中。
　　不弃看了眼这三个大字，微微一笑道：  “今天就从老太爷院子里着手吧。”
　　三位总管恭敬地应下。满脸看戏的兴奋。
　　杏儿腰间挂着一方翠玉小算盘，得了师傅朱喜一个鼓励的眼神，大声说：“是!小姐!”
　　不弃一挥手，众人跟着她走进了院子。
　　迎面是一堵黄杨木雕的屏风。整块黄杨木雕威，可见原树有多大。屏风上浮雕精致，雕出一幅日落长湖，中有三山仙岛。湖中渔舟隐隐，近岸荷叶田田的壮丽图画。
　　她似笑非笑的看着这堵屏风，瞟了杏儿一眼，脚步未停绕过屏风进了院子。
　　“丫头，怎么今天想起来看我了?”朱八太爷乐呵呵的看着丰润不少的不弃。
　　她今天穿了件白底碎花的短襦，系了条浅紫色的裙子，头发梳得一丝儿不乱。那身衣裙上绣满了精致的花，耳上垂着两粒珍珠。神情矜持，下巴微扬着，眼睛清亮。看上去又精神又贵气，终于不再像个打杂丫头。朱八太爷很满意。
　　不弃福了福，然后挽上了朱八太爷的胳膊摇了摇道：“今儿不是初一?错过今天，要等到十五去了。平时你都在姨奶奶们的院子里，我哪敢去呀?你又不是不知道，最近姨奶奶们天天在湖边围堵我。我要出现，不是听骂声就是乖乖的给银子。偏偏两种情况我都不想看到。”
　　“你这丫头!”朱老太爷刮了刮她挺直的小鼻子，拉着她去看檐下鸟笼里的乌。
　　不弃的目光从鸟笼移到了屋里。
　　中堂里挂着几幅字画，她走过去仔细看了看落款，惊奇的发现是朱八太爷自己画的。她汗颜地对自己这个不学无术的人能成为朱府的第十代继承人感到羞耻。
　　不过，她很快就不别扭了。不能写书法画画又如何?她会欣赏就行。现在是挣赎身银子的时候，如果让她选，她会毫不犹豫的选择如何看账本做生意。
　　朱八太爷被不弃一吹捧，很是得意。
　　后院是处理府中事务的书房。朱八太爷挥毫写意的地方和卧室连在一起。他牵着不弃的手走了进去。
　　卧室很大，和书房打通连成了一个大房间。房里没有不弃想象的奢侈摆设，相反还有些清雅。
　　“我画幅画给你瞧瞧。”朱八太爷来了兴致，压根没想过，不弃来玩，带着三位总管做什么。
　　一挥而就，笔汁淋漓。
　　朱八太爷搁下笔，满脸期待的望着她。
　　“值多少银子?”
　　她直杠杠的将朱八太爷书画早春黄鹂鸣柳图的好心情破坏了。朱八太爷叹了口气，搁下笔，端起了身边的江心白茶盏。
　　不弃一拍脑袋想起竹林里朱八太爷的话来了。她说道：  “十两银子一包的明前新茶，去冬梅花花蕊上的雪水，皇帝陛下欣赏的江心白瓷，你现在喝掉了十两银子!普通人家能够过两个月了。”
　　三位总管恭敬的站在一旁忍笑。
　　朱八太爷不明所以的看着她。
　　不弃这时才开始进入今天的主题。
　　她伸手弹了弹书桌道：“很好，紫檀木的。”她四处嗅嗅，走到床边摸了摸像只雕花大箱子的围床。啧啧两声道：“不错，沉香木的。听说名贵得很。”
　　她指着窗户大叫一声：  “u阿，鲛绢糊的。这面窗户这么大，至少要用一匹布吧?多少银子?”
　　不弃随意地在屋里走动着。走完一囤扬了扬下巴，看向一直捧着翠玉小算盘拨拉的杏儿。
　　“四万七千两。”杏儿两眼放光的说道。她语速极快的又说道，“院子里的屏风，四周摆着的玉雕，加在一起是五万二千两。”
　　朱八太爷彻底呆住。他搓了搓手道：“家具是好家具，能用一辈子。那些小玩意儿也是从前便宜时买来的。丫头，你不是是想让把这些全拿去变卖了吧?”
　　不弃哼了声道：“这些散碎银子抵什么用?我只不过是想说――现在是我管家!”
　　“管家和你算这些・限有什么关系?”
　　不弃转过头问四总管朱喜：“报个数给老太爷听听!”
　　朱喜也从怀里拿出了一把小算盘，劈里啪啦打了一通道：“去年府里添置的古董家具花费了十四万八千两。每年府中糊窗户的鲛绢要用三千两银子。姨奶奶每年的置装费和首饰费是十万两银子。至于厨房，每年花在燕窝人参上的银两有一万四千两。”
　　朱八太爷轻咳了两声道：“说起来每个人每年花费也不高，只是人多了点。
　　朱府的姨奶奶们总不能穿旧衣没首饰吧?这也太小家子气了。”
　　不弃嘿嘿笑了笑道：  “我现在就大家子气一回。以后姨奶奶们想买什么东西不必找喜总管从公中支银子了。我决定，每院以后除了月银，每年每院单支一千两银子。想买什么自己瞧着办。免得姨奶奶们想买支钗还要报喜总管，太小家子气了。老头儿.你说呢?”
　　“这个是不是太少了点?比以前少太多了。难道让别人说，我连自己的女人都养不起了?朱府还是江南首富，这传出去叫什么话?!”朱八太爷的胡子又翘了起来。
　　“姨奶奶们肯定会喜欢的。”不弃笑呵呵的扯着他的胳膊又开始摇呀摇，摇得朱八太爷又没了脾气。
　　杏儿马上接口道：“小姐说的对，姨奶奶们肯定会高兴。从前买衣裳打首饰找四总管报销。师傅又抠门，问东问西不说，还要说几句买贵了。姨奶奶们手里除了月银没有多余的现钱。衣服穿了会1日，首饰买了也会旧。哪有现银捏在自己手里想怎么花就怎么花用得舒坦?”
　　朱喜紧跟着补了一句：“孙小姐这这一刀砍下去，表面上是让姨奶奶们少花了钱。但各院自己想攒钱的就能省下不少。一千两银子放在外面也是笔不小的数。普通人家五两银子就能过一个月了。”
　　朱八太爷这才转怒为喜，他凑近不弃低声问道：  “一年就能省十几万，不错。她们不找我哭闹，我也没意见!”
　　不弃得意的笑道：“这叫打破大锅饭!姨奶奶们每个院子都有小厨房。想吃好的自个儿买来做呗。老头儿，你最划得来，你一个月只有两天在自己院子里吃，其它时间都在蹭饭。我早想过了，亏谁也不能亏你呀!”
　　朱八太爷脸上又放出光来，笑咪咪的说道：“我的不就是你的?”
　　不弃也笑咪咪的说道：“说得是呀，你的都是我的，我的还是我的。”
　　朱府姨奶奶们还没正式瞧见孙小姐的脸，就已经默默的接受了孙小姐当家的事实。一千两银子说多不多，说少却也不少。没孩子又无事做的姨奶奶们紧接着又接受了孙小姐的另一项提议。
　　以一千两银子为一股，入股朱府最赚钱的朱记丝绸行。年终还能分红利。
　　府里每年每院额外给一千两银子，但是哪天要是不给了呢?老太爷要是走了呢?当家的孙小姐还会看在老太爷的份上给她们这么多钱?入股可是写在白纸黑字签字画押，按了手印的。红利怎么也跑不掉。
　　这项决定一宣布，姨奶奶们眼睛一亮，把多年攒下来的早戴腻了的无用首饰和古董全拿去折了现银入股凑股份。
　　结果让朱八太爷的胡子又翘了起来。他鼓大了眼问道：“再说一遍!”
　　朱喜摸着自己的脑门呵呵笑道：“老太爷，一百五十两。”
　　三十房姨奶奶手上有这么多银子?朱八太爷震惊了。继而在不弃的冷笑声中惭愧了。尴尬的替自己分辨道：“你姨奶奶们出府，所有人都羡慕呢，都说朱府是豪门大家。这名誉，在生意场上有用得很!”
　　不弃莞尔一笑。她挤出这么多钱只是目的之一。三十房姨奶奶们的亲戚有好些个在朱记丝绸行里做事。自家入了股子，想必丝绸行的风气会大不一样。从前是替朱府干活，个个是蛀虫，现在是替自己干活，个个成劳模。
　　“丫头，你怎么想出来的?”
　　姨奶奶是他的女人，一百五十万两合在一起连个说话的股东权利都没有。别家也有入股的。只是他从来没有想过让姨奶奶们入股。这种股子分出去既安全又保险，外人绝对不可能插手朱府的生意。
　　不弃I眨了眨眼道：“不是给了我这么多丫头?还有几位总管么?又不是我一个人想出来的。”
　　话是这样说，她却想到了遥远的另一个世界。那个世界的人对一种叫基金的东西有看出奇的热情。山哥也不例外，存在银行里的钱全拿去买了基金。
　　这个夏天在不弃和几位总管的努力下，朱府的节流有条不紊的进行着。以朱记丝绸行为示范点的改革管理也在有条不紊的进行着。
　　对不弃来说，每一天都过得充实。她实在有太多太多的东西需要从头学起。
　　夏天一过，就立秋了。
　　转眼之间，朱府的中秋宴请和孙小姐的及笄大礼也迫在眉睫。
　　朱府传出来孙小姐当家后的种种事迹，又为不弃蒙上了层神秘的面沙。好奇的人们都盼着中秋节早早到来。

　　歪打正着

　　千里之外的望京城在夏秋之交接连看下了三天大暴雨。这场雨像老天破了个大窟窿，雨倾盆泼下，远望去白茫茫一片，分不清东西南北。
　　皇上体恤大臣们，连早朝都取消了。
　　然而宫中太医院的徜，医们却没有休息的福气，轮番奔忙于七王府和皇宫之间。忙着替治七王爷治病，忙着进宫向皇上通报病情。所有人都说，七王爷快要不行了。
　　“老天在为七弟落泪么?”大魏国的皇，脊陛下放下手里的奏折，望着殿外檐下白练一般的落下的雨水喃喃说道。
　　先皇留下的兄弟里，只有这位七王爷是他的亲手足。七王爷留在望京城替他管理了几十年的私房银子。他连个封号都没给过他。
　　这般打压不为别的，只为防着七王爷一手掌钱一手结交京官，权势过大。他可以给别的兄弟封号与封地，唯独这个亲手足，合不得放他离开望京，对他恩宠有加，却连一个封号都没给过。皇帝陛下做给其他兄弟们看，让他们知道留在望京没念想，心里却不免对七王爷有些撒疚。想起七王爷比自己岁数小得多，心情越发的烦躁。
　　放下奏折，皇帝恹恹的说：“摆驾七王府。”
　　“皇上.雨小一点再去吧。”
　　皇帝没有说话，大踏步走出确，书房。
　　大雨无情的落下，七王爷每呼吸一次，都感觉到胸口如针扎一般的痛楚。这让他不得不尽可能的保持着平静。他知道，若是一激动，再深吸一口气，那枚游走在血脉中的针也许就会直直的刺进他的心，瞬间要了他的命。
　　他，现在还不能死。七王爷撑着一口气等待着皇上的到来。
　　也许，他不会来了。
　　七王爷招了招手，陈煜赶紧走过去，单膝跪在了他面前。
　　“煜儿，做你想做的事，别的什么都不要考虑。你，不要像父王一样过。”
　　七王爷轻声说道。
　　陈煜一-陋，没有接话。自苏州府回到望京后，他瘦了很多，一双眼睛微微凹陷下去，更显得深遂。他轻轻握住了父亲的手，把脸埋了下去。有父亲这句话，他觉得他的肩上可以承载更重的东西。像府里的侧妃夫人们，下人们，还有三个妹妹。
　　七王爷努力平静着心情，歇息良久后又重复了遍：“你，不要像父王一样过“。
　　陈煜震惊的抬起头，心里一阵感动，一阵悲哀。
　　“柔威已和户部尚书的大公子定了亲，及笄后就嫁过去。颖兰和婉若二降来皇上会给她们选门好亲事。你不要担心她们。内库无论如何也不要再接手。”
　　也许是说得急了，七王爷有些急喘，胸口的刺痛让他哆嗉着嘴皮，只顾用一双眼睛表达着自己的心意。
　　陈煜轻轻抚摸着他的背，眼睛微微有些湿润：“我明白。”
　　隔了良久，七王爷因疼痛而变得苍白的脸才渐渐恢复正常。也许那枚针顺畅的停留在血脉中，像是回到了正常航线的船，七王爷忍不住深吸口气终于有了正常人大口呼吸的痛快感觉。说话也顺畅了许多：“可惜，没能替你定门好亲事。
　　父王不想替你定亲，是怕过早将你拴在了望京城。”
　　陈煜的手一僵，脑子里情不自禁的浮现出了不弃的脸。一咬牙低声说道：“儿子心里已经有了人。”
　　出乎他的意料，七王爷没有半点惊讶，只是陷入了沉默。陈煜有丝忐忑不安。这不是父亲的正常反应。
　　“是不弃?”
　　三个字从七王爷嘴里吐出来，陈煜耳中一片哗哗的雨声，竞有种失聪的嗡鸣。父王竟然知道?他喉间一哽，低下了头。一双手不由自主攥紧了。他想起那些日子的苦苦挣扎，想起那些欲诉还休的忍耐。如果……没有如果，他只是庆幸，她没有躺在那具棺材里。他垂下头，轻声说出了一直瞒着七王爷的秘密：“她不是父王的女儿。她是四月生的。”
　　七王爷轻吐出一口气，他终于解开了那个谜底。他怜惜的看着儿子，伸手握住了陈煜的手道：“你找不到她了。煜儿。放弃吧!”
　　陈煜愕然：“为什么这样说?你知道她没死后，你让我一定要找到她!”
　　七王爷又一次深呼吸，一点尖锐的痛自心间传来。他急促的喘了两口气，哆嗦着嘴皮道：“不要去找她。”
　　一句话是找不到她了，另一句话是不要去找她。
　　陈煜腑中一片昏乱。他望着父亲，忍不住追问道：“为什么?”
　　七王爷看向殿门的方向，雨声如注。他轻轻叹息，眼里有一丝失望，皇上不会来了。他用力的握紧了陈煜的胳膊，急切的说道，  “书房里的那幅画…
　　“
　　声音嘎然而止。他的头无力的垂下。
　　陈煜一惊，扶着七王爷连喊几声毫无反应。陈煜松开手，迷茫的看看父亲，他这就去了么?
　　“七弟!”
　　随着声音的出现，先抢进屋里的是老太监阿福，手指突点中七王爷的心口。
　　七王爷蓦得张嘴，喷出满口血来，悠悠又回了口气。
　　皇帝已解下油衣踏进殿来。他摆手止住了陈煜的跪拜，急步进到榻前急声问道：“七弟可还好?”
　　七王爷眼睛一亮，激动的就想坐起身来。
　　皇帝按住了他的肩，双目微红，握住了他的手。
　　“煜儿，退下吧。”七王爷摆了摆手。
　　陈煜知道父亲有话想和皇帝单独说，但是皇帝身边的太监却站着没有动。他心里的疑云却是越聚越深。他朝皇帝深揖下去，赔然的看了眼父亲，走出了寝殿。
　　殿外站满了大内侍卫，五步一岗十步一哨。
　　只片刻工夫，寝殿门开了条缝，皇，和身边的太监探出头来扬了扬手。一名侍卫走过去，附耳听他说了句话，点了点头。
　　陈煜和阿福同时转过了头，他们都听到了书房二字。
　　瞬间，外面的侍卫涌进了七王爷的书房。
　　陈煜大惊，急步走了过去。门口站着的宫中一品带刀侍卫拦住了他，拱手道：“皇上的旨意。”
　　父亲对皇上说了什么?皇上又要找什么?外面的雨带来一片瑟瑟的秋寒，陈煜目中惊疑不定，反复想着父亲的话。书房里的哪幅画?
　　一丝声如蚊蚋的声音传进陈煜耳中：“藻井。”他一愣，抬头望向了老太监阿福。那张像风干老柿子的脸目无表情，嘴唇在嗡动。
　　不多会儿工夫。一名侍卫从书房中捧着一幅图递进了寝殿。
　　父王嘴里交待的这幅图为什么拿给了皇上?为什么阿福要以传音告诉自己藻井二字?陈煜眉心紧蹙，回头望向紧闭的寝殿，强自压制着冲进殿内的冲动。
　　此时，寝殿之中大魏国最尊贵的兄弟俩仍在进行着最后一次谈话。
　　一柱香后，皇帝陛下亲自打开了殿门，他身后的睡榻中，七王爷瞪大的眼睛望着陈煜。皇帝回头看了眼七王爷，沉声说道：“陈煜接旨。”
　　陈煜一惊.掀袍跪下。
　　皇帝深吸口气一字字说道：“信亲王世子陈煜赐封地于东平郡，封东平郡王。不奉召不得回望京。信亲王后事一了便起程吧。”
　　信亲王?赐封地于东平郡?陈煜猛地抬起头。看似风光的父亲把持着内库，其实连外放的王爷们都不如，临死终于有了个封号。
　　东平郡只不过是一个大魏国江北六州中最偏僻的西楚州下的一个小郡县。看上去是贬出了望京，但是天高皇帝远，有属于自己的封地就等于有了自由。这就是父亲和皇上最后谈判的结果?书房里的东西还有阿福就是换来他自由的代价?
　　陈煜的目光越过那角绣着五爪金龙的明黄衣袍，他看到父亲眼里掠过一丝安慰缓缓闭上了眼睛。陈煜脑中瞬间变得空白，竞不顾正在御前听封，双手一撑，自地上跃起，直冲进了寝殿。
　　七王爷的手无力的搁在朐前，唇角隐隐带笑。陈煜双膝一软，趴在榻前放声痛哭。
　　阿福在殿外跪下，对着寝殿平静的磕了三个头，低声说：“老奴拜别王爷。”突反手一掌击在自己天灵盖上，当即身亡。
　　陈煜听到声响回头，双目骤然红了，低了声：  “师傅!”，身上再无半分力气，木然瘫坐在了地上。这是怎么了?身边是才过世的父王，殿门口老阿福自尽殉主。
　　皇帝背负着双手站在殿前，默默地望着白练般的雨。良久才道：“今夜的雨怕是三更也不会停了。阿福为主尽忠，厚葬了吧!”皇帝轻吐了口气，回望了眼陈煜，在众侍卫的簇拥下去了。
　　不知过了多久，王府里的女人们带着撕心裂肺的哭喊声涌进了寝殿。
　　皇帝封七王爷为信亲王，也给了他的女人们各种浩命封号，让她们继续住在信亲王府里终老。只是望京城中这座信王府里再没有了亲王世子。只多了位即将远赴偏僻的西楚州东平郡的东平郡王。
　　陈煜自殿中退出，脚步呆滞地走向书房。
　　如秋风过境，满地狼籍。
　　这间书房他来过无数回。书房里挂得好几幅名家字画。正中墙上那幅大江东去图已被取走，露出一壁空荡荡的粉墙，依稀还能看到尘灰积成的轮廓。他盯着那片空白，目光缓缓上移。
　　房顶糊了顶棚。装饰着精美的藻井图案。
　　陈煜机警的看了限外面，身体拔地而起，勾住横梁，伸手摸向房顶的藻井图案。摸得几下，手指按着一点凸起物，像凝固没有涂散开的颜料。他用力按下，听到房中咔嚎发出声轻响。墙角地毯竞翘起一角。
　　陈煜跃下，掀起了地毯，下面的木板翻翘开来。他迅速将里面的东西取出放进怀里。按下木板，铺平地毯。大踏步走出了书房。
　　雨自晚间并不见消停，王府大厅已搭好灵棚。闻讯而来的文武百官纷纷冒雨前来吊唁。
　　吊唁的人匆匆而来又匆匆而去。夜深渐无人来。堂前白烛被风雨吹得晃荡，甘妃下令轮流替王爷守灵。世子已封为东平郡王，即将远离，众妃夫人们见他双目红肿，已起了怜意。
　　陈煜趁机回了流水固，关闭了房门，独自呆着。七王爷殁了，他要远离望京，去一个荒凉偏僻的小郡县。心情悲伤，情绪低落受到了所有人的理解。
　　自苏州府赶回来后不久七王爷就殁了，又听到陈煜即将离开望京，且不奉召不得回来的消息，元崇心里也不好受。他直奔流水园，听胨煜的小太监阿石说他不见人，元崇哪管这些，推开阿石径直闯了进去。
　　陈煜目光一凛，见是元崇，手中的匕首放了下来。
　　“你要去哪儿?”元崇惊疑的问道。
　　陈煜已换上了夜行衣。他没有带弓箭，取了把短匕绑在脚上，身上负着一囤绳索，一端系着枚铁钩。
　　“你既然来了，无论如何替我挡两个时辰。”
　　“你究竟在去哪儿?”元崇越看他身上的索钧和长绳越惊惧。以陈煜的轻功要去需要用得着这些东西的地方，望京城只有两处。一是翻城墙，二是入宫。
　　“我不会告诉你我要去哪儿，你就算猜到了也当不知道吧。记看两个时辰。”陈煜眼中露出坚毅之色。拍了拍元崇的肩，闪身出了房间。
　　元崇见拦不住他，又不敢闹出动静叫人知晓。急得一跺脚，暗暗的咒骂着陈煜。栓好门窗，焦急的等待着。
　　滂沱大雨中，一条黑影借助索钧轻盈的翻越了皇宫的高墙，轻车热路地直奔御书房。大雨掩盖了痕迹，陈煜对皇宫内的道路又熟，没有遇到任何阻碍的伏在了屋顶上。
　　御书房里烛光闪动，陈煜挂在檐下，捅开一点窗户纸轻轻地凑近。
　　书桌上摆着幅大江东去图，正是七王爷书房中挂着的那幅。陈煜从小看到大.一眼就见了出来。
　　御书房里只有皇帝一个人。他一直看着这幅画，脸上的神情让陈煜觉得陌生。
　　三更鼓响，陈煜看了四周，雨声能掩饰住他的身影，也能掩饰住大内待卫们的身影。他一咬牙自檐上翻落，轻巧的掠过殿内，解下了蒙面巾，行了跪拜之礼：“皇上嘱臣三更来。”
　　“起来吧。”皇帝目中露出赞赏之意。
　　陈煜默默的站起身，脑子里回想着父亲留给他的书信中写到的事情。
　　皇帝取了把小银刀将画纸轻轻剖开，取出一张薄薄的锦缎递给了陈煜。
　　锦缎上绘着一幅地图。图虽然简单，墨色深浅不一，非一次画成。锦缎一角题着几句话：“乱山横古渡，杏花绕孤村。临渊上飞阁，月尽碧罗天。”
　　陈煜仔细的看了看，确认自己绝不会忘记，这才将这张锦缎放在了烛火上。
　　火苗舔燃锦帕，瞬间烧成了灰烬。
　　“不后悔?”
　　陈煜轻声道：“我既然来了，就不会后悔。”
　　皇帝郑重的取出一块牌子送到他手上道：“事出紧急，可调当地州府兵马。”
　　陈煜没有接，平静的说道：“皇上，如有消息，我会传信入宫中。我的武功不是天下无敌，万一就擒，我不想这块令牌落入他人手中。”他跪下对皇帝行了大礼，轻声道：“煜儿如有不测，请皇上照顾妹妹们。”
　　皇帝微微颌首道：“去吧。”
　　陈煜深吸了口气，消失在雨夜之中。
　　望眼欲穿的元崇生怕有人深夜前来探望陈煜。
　　怕什么来什么。陈煜的另一个好友白渐飞来了。
　　元崇听得外面通传白渐飞已到了，急得像热锅上的蚂蚁团团转。以三人一起长大的情分，陈煜不可能不见白渐飞。
　　情急之下，他走出房间，愁苦着脸一把搂住白渐飞的肩，强拉着他往外走，压低了声音以神秘之极的语气说：“走，先出去说话。”
　　白渐飞莫名其妙的看他一眼道：“长卿如何了?我去瞧瞧他再说。”
　　元崇挖空心思编着故事，直说得白渐飞嗟叹不己。他拔开元崇的手臂说道：“王爷才过世，长卿就马上要离开望京去东平郡。苏州府那位姑娘还眼巴巴地等他去提亲。唉，我竞不知长卿竟是个多情种子。我去劝劝他吧。”
　　他折身往屋里走，元崇急了：“都说了那位姑娘本就不相信他。长卿心急王爷病情，匆匆赶回望京。现如今要等三年热孝期满，我看那位姑娘更不会信他。
　　三年，换了我，三个月都等不及。还不早嫁人了!”
　　说到这里他心里一咯噔，想起小虾对陈煜的等待，恨恨然又道：  “想嫁别人，门儿都没有!”
　　白渐飞好笑的看着他道：“难不成你替长卿抢了人来送去东平郡府?”
　　元崇嘿嘿笑道：“能抢就抢，有什么不好意思的。渐飞，别去烦长卿了，咱们去喝一杯吧!”
　　“你这人，三句不离酒。今晚我是来陪长卿的。”白渐飞白了他一眼，向房里走去。
　　元崇着急的跟过去，正想着把他拉走，房门推开，陈煜平静的站在门口：“渐飞也来了?屋里坐吧。”
　　他看了眼元崇，后者隔了白渐飞对他怒目而视。
　　“长卿，苏州府那位姑娘的事我央人去替你说亲。先定下，三年热孝后再过门如何?”白渐飞热心的说道。
　　陈煜愣了愣苦笑了笑，就以掩过。眼风却狠狠的扫过元崇，恼他胡编乱说。
　　见元崇贼笑，陈煜噙得一丝不怀好意的笑容轻叹道：“有劳渐飞跑一趟苏州府，告诉那位小虾姑娘，如果她愿意等，东平那王府三年后便迎她过府。”
　　白渐飞微笑道：“苏州府的小虾姑娘是么?我替你去说!”
　　元崇已冲了过来道：“不是!叫，叫花花!那丫头眼睛亮得惊人!”他记得醉一台酒楼上小虾叫身边的婢女花花。
　　陈煜的胸口如中大锤，失声问道：“你说什么?”
　　元崇吓了一跳，使劲给陈煜递眼色道：“你忘了?就是和小虾在一起的那个丫头，叫花花的?”
　　陈煜的心一阵狂跳，不顾白渐飞莫明其妙的眼神，扯了元崇的胳膊道：“你再说一遍，你当时怎么认识她们的?”
　　元崇回到望京后已不知道向陈煜说了多少遍小虾，他望了眼白渐飞冲陈煜又使了个眼色道：“长卿你就忍忍吧!你和我说了这么多遍，还想听啊?”
　　父王去世，老阿福殉主，皇上的密令此时像三重大山压在陈煜心口。他蓦得爆发：“那个叫花花的长什么模样?!”
　　元崇这才反应过来，他愣了愣苦笑道：“叫杏花春花秋花的多了去了。”
　　陈煜急得跳脚：“不是，你说她的眼Ⅱ青怎么了?”
　　“亮啊!亮得只叫人记得她的眼睛了，长什么样子倒忘了。”
　　陈煜喘了两口气，突然他俩往门外一推，关了房门道：  “我想静一静，天也快亮了.你们回吧!”
　　白渐飞如丈二和尚摸不着头脑，迷糊的低声问元崇：“长卿是不是伤心过度?怎么说话语无论次的?”
　　元崇苦笑着摊了摊手道：“让他静一静吧。今天他太累了。”
　　门里的陈煜闭着眼睛喃喃地念叨着不弃的名字。他真想去噍憔，那个叫花花的有着贼亮眼睛的丫头是不是她。
　　脑子里另一个声音又提醒他，他该走的方向是西面的东平郡。而不是东南的苏州府。
　　秋染重林之时，望京城信亲王殁了的消息传开。内库由长公主驸马都尉接掌。出乎所有人的意外。原来最有望接掌内库的世子陈煜被封为东平郡王。信亲王丧事一过就要启程前往偏僻的江北西楚州东平郡。
　　坊间对世子没有世袭爵位议论纷纷。很多人甚至不知道东平郡是什么地方。
　　一听地处西楚州，纷纷觉得陈煜是被贬出了望京。要讨好的内库总管换了人，皇商们的反应最为强烈。四海钱庄打探到的消息也传到了苏州府。
　　七王爷殁了，陈煜被贬出望京，前往东平郡封地。不弃听到这些消息心不由自主拧成了一团。
　　“东平那，郡内多山乡沼地，五月起瘴，人畜吸之热寒交替无医可治。视为畏虎。”她从博览群书擅诗文的丫头口中听到东平郡的情况就傻了。
　　世人都道瘴气厉害，不弃却知道这是沼泽地毒蚊虫猖獗，聚集在一起像黑雾。蚊虫可传播痢疾等种种疾病。功夫再好被毒蚊子咬了，血液里有了病毒，这个世界上拿什么药去治?
　　她在屋里急得团团转。她知道这样的信息，却做不出来灭蚊药水。不弃想起药灵庄来，赶紧嘱人通知四海钱庄的二总管朱禄，要他找药灵庄制些防蚊虫叮咬和清热解毒的丸药赶在陈煜出发前送去。
　　她用了一个极理直气：陋的理由：“内库换了总管。七王爷殁了，没有人理会一个被贬的倒霉世子。朱府此举是雪中送炭。东平郡虽偏远，但山上多有野生茶树王，所产茶叶香气馥郁经久耐泡。如果能讨得东平郡王欢心，让朱记茶行独家经营。喝厌了江南茶叶的贵人们一定会出高价购买。”
　　没有人怀疑不弃的心思，连朱八太爷听了眼睛都是一亮。新品种对于老茶行来说，无疑能在同行中独占登头。

　　及笄礼

　　秋风飒爽，天高云淡。
　　往北的官道三辆马车缓慢地行走着。
　　这行队伍人不多，三十名侍卫拱卫看五辆黑色马车。
　　离开望京城才三天，所有人心里都有些异样，不约而同保持着沉默。
　　当头一辆马车的车辕上跨坐看小太监阿石。他好奇的看着官道两旁的景致，脸上带了丝初出望京城的兴奋。
　　车厢内陈煜靠着柔软的厢壁，手里捧着一本书，眼睛却盯着小案几上的几只瓷瓶。
　　这是四海钱庄总掌柜朱禄送来的驱蚊药和清热解毒丸。还送了他一千两银子。
　　皇上赐了他封地，封了东平郡王。离开繁华的京城，信亲王府远去不毛之地当小郡王，再加上一道不奉召不得回望京的旨意。所有人都认为他都是被皇上贬出了望京。
　　江南朱府却在这个时候讨好他。陈煜忍不住要想，朱八太爷是什么意思?
　　苏州府的小虾姑娘，叫花花的有着明亮眼睛的丫头。陈煜努力回想着在屋顶射去的那一箭。那个缩躲在风火墙边的小丫头。还有父王书房地板秘洞里留给他的那封信。
　　“……突闻噩耗不甚悲凄。亲赴江北荆州。其夫家大怒，戳穿吾之身份，斥为父始乱终弃，杀王府侍卫二十七人，吾得阿福相护而退。次之射书信一封于驿站，告之菲已入敛下葬。吾实未亲眼见其尸骨。多年来耿耿于-}不，暗中迷人觅其踪迹。终得碧罗天地图。明月山庄短短十来裁崛起与之密不可分。思其能耐，恐与大魏是敌非友。欲窥其全貌，忆当年杀出重围之血腥，惊惧之。吾留书于你，留画一幅。以碧罗天之秘密换吾儿自由，皇上应允。”
　　陈煜在看到这封书信后，骤然明白为什么父亲说找不到不弃，又说不能去找她。然而皇上来了之后，就变卦了。
　　只有替皇上找出碧罗天的秘密，才能换来自己的自由。这个交易，他当然愿意。
　　难道不弃真的是被碧罗天的人带走了?陈煜靠在厢壁上闺上了眼睛。脑中又浮现出那张锦帕上的神秘地图。碧罗天会是在什么地方呢?
　　“少爷，前面有个小镇。天色尚早，镇上条件不好，不如赶到洛城再休息吧!”外面传来阿石的声音。
　　这个小太监当年被皇上送到他身边，现在又要跟着他到东平郡。到现在才真正和他一条心了。当然，只是在他要执行皇上密令的时期。陈煜吩咐道：“就在前面镇上驿站歇息一晚。”
　　阿石马上用清脆还没变声的嗓子吼道：“少爷吩咐今晚住镇上。”
　　领头的面容坚毅，中年不惑。他是信王府的前侍卫统领，现东平郡王的侍卫统领韩业。他听到阿石的话，提了马折身走到马车旁低声问道：“少爷，前方只是个小镇……”
　　车里传来陈煜清淡的声音：“走那么快做什么?”
　　韩业一愣，想起往前走得一步就离望京城远一步，眼神瞬间黯然。
　　陈煜离府前言明，包括自小起服侍他的太监侍女，不愿意跟着他去东平郡的他不勉强。王府侍卫有家眷的他也不要。最后能跟着他出发的只有忠心于王爷的三十名侍卫和小太监阿石。
　　郡王远赴封地，只有三十名侍卫，一个小太监随行。收拾了四辆马车的行李。怎么看怎么寒酸。
　　韩业下意识的将陈煜不想赶路的心情理解为对望京的眷恋和对东平郡的不喜。当即吩咐下去，放慢脚程。
　　苏州府的百姓都感叹：“这一年的中秋啊!”
　　江南六州府接了朱府请帖的人们也如是感叹：  “这一年的中秋啊!”
　　这一年的中秋与众不同。
　　江南朱府在苏州河畔搭起了十里长棚开流水宴。白墙黑檐的静美府弟之中，孙小姐朱珠行及笄大礼。
　　但凡豪门世家女子的及笄礼都办得庄重。朱府孙小姐的及笄礼非比寻常。因为她不仅只是位名门小姐，而且是大魏国的百年世家江南首富朱家的第十代继承人。
　　大家都知道，朱八太爷唯一的儿子朱九华在十几年前就病逝了，这位孙小姐是他唯一的后人。朱八太爷早在几个月前就让孙女接手学着当家。及笄礼之人，孙小姐成年，就将正式接管朱府。
　　快十五岁的孙小姐朱珠继承了朱府商人的精明。年纪虽小，手段却十分高明她的十位姑奶奶先是不满一个小女孩儿当家，但是最有权势的嫁了靖王世子为侧妃的九姑奶奶在见过孙小姐转变了态度。朱府里的三十位姨奶奶对她赞不绝口。犹如江南朱府家业四条桌腿的朱府四总管更是心甘情愿地替孙小姐充当起了轿夫.稳稳的替她抬轿。
　　自各地涌到朱府看热闹的人对孙小姐的好奇心在中秋这天得到了充分的满足。
　　虽然身上的衣衫一层加一层的换，越换越繁琐精美。头发由散着变成挽成了髻儿。插戴的饰品由簪变成了