钗冠。不弃却有种荒谬的感觉，自己是在场中跳脱衣舞。因为随着她每一次更衣梳头插首饰，四围射到她身上的目光就越发的热烈。
　　她没有父母，做正宾替她唱讼词的人是大姑奶奶。朱八太爷的大姐。一位双鬓白发齐生的老夫人。一旁端着盘子做赞者打下手的是小虾。
　　小虾替不弃换衣裳的时候，不弃就问她：“是不是今天的衣裳首饰特别华丽漂亮?怎么人人看我就像看银子似的?”
　　小虾是三总管朱寿的妹妹，也算是府中的小姐。做及笄礼上的赞者不算辱没不弃的身份。她今天脱了白袍穿了白衣镶粉红边的深衣曲裾，挽了髻。眉眼依然疏朗，却多了几分妩媚之意。不弃哦了声赞道：“在看小虾!”
　　整理好她臂间挂下的披帛，小虾左右瞧了瞧，眼里逐出微微的笑意：“不是看我，都是在瞧小姐。小姐的脸会发光。”
　　“真的?快拿镜子来!”不弃有几份不相信，心情却是雀跃的。
　　甜儿和杏儿抬着一面铜镜走到她面前，不弃机械的动了动脖子，生怕把头上的东西晃了下来。她看着曲裾斜斜绕下勾勒出的苗条身材，啧啧两声。又转了一囤，把脸靠近了镜子，眼睛一眯作放电状，再啧啧两声：“青春无敌美少女呀!
　　干得好!甜儿，回头赏你!”
　　“多谢小姐!”甜儿抿嘴一笑。
　　不弃坚持不用胭脂水粉，捏着自己的脸说现在是全天然清水荚蓉，用不着弄成猴屁股。大半年养下来，皮肤白皙不少。此时‘她头上戴着一顶殊钗冠。由粉色圆润的珍珠穿缀而威。两端探出一枝珠花，垂下珠帘。头一晃，珠子轻轻撞着，发出悦耳的声音。淡淡的珠光映在脸上，柔和的光泽让脸也放出了光华。那双眼睛越发的清亮，甜儿同院子里的丫头亲手赶制出一件粉色的大袖长裙礼服。上面绣了四季花卉，祥福吉乌。罩衫是白色的轻纱，那些绣在腰身以下的花儿鸟儿如活了一般。
　　替不弃增添不少清贵之气。
　　不弃高昂着头，哈哈大笑。笑过之后却望定铜镜里那个浑身华贵，初露少女风姿的女孩儿道：“真的不像从前的自己了。”
　　只有小虾听明白了她的话，柔和的说道：“小姐如今要正式掌管朱府，自然不是从前的小姐了。”
　　一经打扮之后的她与从前的她差异太大。这会儿是不可能有整容手术的，要让以前的人见面不敢称相识，换了衣着打扮也是个办法。不弃想着小虾的话，认真的对甜儿说道：“以后我所有的衣裙都不要素淡的。怎么看上去有钱怎么弄!
　　当然，你也别把我整威一看就是打劫对象了。走吧，把最后的过场走完!”
　　听完朱八太爷的聆训后，不弃对在场来宾行礼。
　　大厅角落里元崇又痴痴地注视着小虾，白渐飞实在看不下去了，掏出块绢帕递给他：“擦擦口水吧!瞧你这模样!长卿将来若是娶得此女，定不敢让你见了”
　　。
　　他俩是由靖王孙带进朱府的。白渐飞好奇陈煜的心上人，元崇是一有机会就想往苏州府会小虾。元崇推开他的手哼了声道：“我才不想让她再见长聊呢!”
　　白渐飞大惊，狠狠瞪着他低声道：“你小子说什么呢?别忘了你此来是为了长蚋I!”
　　元崇这才反应过来，偷笑道：“我不是说朱府的孙小姐，我是说她旁边着白衣的那位姑娘。”
　　白渐飞哦了声又摇了摇头道：“此女带了股冰寒之意。像是随时可拒人于千里之外。倒不如朱府的孙小姐了，怎么看怎么舒服。”
　　不弃行礼完毕，浑身轻松，目光往四周一转。她看见了角落里的元崇，眼睛便亮了，冲他眨了眨眼。
　　巧笑嫣然中又带有丝狡黠灵动，白渐飞眼都直了，喃喃道：  “好亮的眸子!
　　你确信长卿喜欢的是那个冰姑娘?”
　　小虾斜斜的跟着瞟来一眼，薄薄单风眼里射出股不屑的冷诮。不等元崇反应，扶着不弃缓缓离开了正厅。
　　元崇痴痴的望着她的背影，犹豫看是不是再去翻院墙。想着柳枝抽得浑身都痛，不由得长长叹了口气。
　　礼毕人便散去，元崇拍了拍白渐飞的肩道：“江南富庶地，当属苏杭二州府。走，喝两盅去。”
　　白渐飞也叹了口气道：“不知道长卿走到哪儿了。这个中秋是他第一次独自在外过。走吧，替他喝两盅去。”
　　陈煜此时在苏州。

　　月上柳梢头

　　陈煜此时在苏州。
　　的侍卫们和阿石缓慢的往北。照他的吩咐会一路走走停停，在三个月后才会到达大魏国最边远的西楚州东平郡。这为他腾出了一个半月的时间。
　　陈煜在半路改了主意。照原定的计划，他应该先到达东平郡，让当地人看到东平郡王的出现。再带着人出去游山玩水暗中寻访那幅地图上的地方。但是他忍不住，忍不住想要去一趟苏州府，看看那个眼睛亮得叫人记不得相貌的丫头花花。
　　肯跟了他去东平郡的人都是忠于父亲和他的王府死士。阿石虽然是皇上的眼线，他从前防着他，现在有皇上的密今，陈煜不用再担心阿石知道多少东西。与侍卫统领韩业一夜深谈之后带了六名武功高强又各有所长的侍卫悄悄离开了队伍，转而渡江南下。在八月十五赶到了江南苏州府。
　　他知道元崇和白渐飞就在苏州府。他并无意和他们见面。就算见着，恐怕他们也认不出他来。陈煜想起老阿福给他的三张人皮面具，眼里流露出一丝怀念。
　　朱府孙小姐的及笄礼在朱府正厅中隆重举行的时候，陈煜正和他的六名侍卫分散坐在苏州河边的十里长棚中。他穿着件普通的灰色布衫，背着个小包袱，和许许多多吃白食的人一起吃着朱府免费提供的流水席，替朱府孙小姐的及笄礼凑一份人气。
　　陈煜身边的人边吃边赞着朱府的和善大方，议论着朱府在外藏了十五年的孙小姐，感叹着朱家九少爷的早逝。
　　王一道：“九少爷十四年前突然病逝没准是朱八太爷不准他娶那个女人回府!唉，如果那个女人生的是位少爷，朱八太爷肯定早同意了。可惜是个女娃。”
　　赵二也压低了声音道：“朱八太爷哪里会想到九少爷会病逝的?女娃也是唯一的血脉，他原不想接回来。只是娶了三十房姨奶奶再也没生个一个儿子。孙小姐这才有机会回朱府。”
　　钱三带着神秘的笑容道：“听说孙小姐长得极像朱八太爷，那双眼睛更是像极了朱老夫人。当年的朱夫人可是咱们苏州府的第一美女。孙小姐定然也是个美人儿!”
　　天门关桐一青芜纵马挥鞭向抱着一只锦盒的不弃击下。她眼里流露出恐惧，嘴里喃喃叫着九叔，一动不动的傻站看。
　　望京城郊红树庄的柴房里，不弃轻脆的唱着莲花落讽刺剑声：““药灵镇上花九叔，收了不弃捧钵钵……”
　　他对她说：“我说过，我是来杀你的。你怕吗?”
　　“贱命一条，有什么好怕的?只是我答应过九叔的事情还没有做，挺对不住他的。”
　　“一个残废了的乞丐，养着你也是靠你博取人们的同情，方便乞讨罢了。你为何把他看得这么重?”
　　不弃眉一皱怒了：“乞丐怎么了?他不养着我，我能活着?讨来的好吃的，九叔从来都先让着我，那年大风雪，他把我护在怀里我才没有被冻死。”
　　雨劈头盖脸浇下来，不弃不管不顾的跑着，他自寝殿里追出去，自身后抱住她。怀里的不弃尖叫着挣扎：“放开我!我要找九叔去!”
　　收养不弃的乞丐花九，顾惜着不弃一条命的花九。不弃答应过花九的事情。
　　江南朱府突然病逝的九少爷……陈煜手里的筷子颤了颤。不弃的母亲是薛菲，薛菲的夫家在碧罗天。收养不弃的花九是朱府的九少爷?江南朱府突然有了个八月十五及笄的孙小姐。元崇嘴里眼Ⅱ青亮得惊人的丫头叫花花。今年突然同时出现在望京城的朱府四总管，高调争夺官银流通权……无数的线索似乎汇集到了一起，又产生无数新的疑问。
　　朱九华和薛菲是什么关系?他为什么要收养被薛家庄抛弃的不弃?难道又是一个迷恋薛菲的痴情人?因着朱八太爷的强力反对，只身带着不弃乞讨度日，冻死也不回家?
　　陈煜吐了一口气，筷子挟起一只蟹粉小笼送进了嘴里。
　　他轻轻的转过头，凝望着远处河弯包围着的粉墙黑檐府邸。不管不弃的生父是不是朱家九少爷，但他能确定，朱府今日行及笄礼的孙小姐一定是花不弃。改了生辰八字改不了这么多的巧合。朱府不想让人联想起府里的孙小姐和望京城流传七王爷女儿的花不弃有关系。那么，朱八太爷是否知道碧罗天呢?
　　身边又传来阵阵低语声：“孙小姐很能干，听说及笄后朱八太爷就把家业正式交给她管了。啧啧，才十五岁就这么有钱。”
　　“有钱?要有命才好!你没听说?朱府孙小姐进府的当晚偷偷溜出去玩，差点没命回来!”
　　陈煜心里一沉，想起偶然遇到的那场屋顶打斗。背上顿时惊出一身冷汗。他那一箭本是可怜那个躲在风火墙边的小丫头。他竟然意外救了不弃一命?
　　他放下筷子，站起身拎起包袱走向苏州河边。几名侍卫也陆续放下筷子，漫不经心的离开。
　　夕阳西下，染得苏州河水一片赤金。河畔柳树依依，长草离离。偶尔有乌蓬圻§M页河而下。
　　风吹起陈煜布衣的衣襟。他负手站着，默默注视着远处那座静关如画的府邸。
　　身后草丛里传来轻如狸猫的脚步声。他没有回头，轻声下令：“今日起，你六人在朱府附近寻个营生。只有一个任务，保护朱府孙小姐。”
　　“韩统领给我们的任务是保护少爷!”一名侍卫恭敬的回道。
　　陈煜回过头，唇角勾起一抹笑容。飘尖轻点，人冲进了侍卫之中。以迅雷不及掩耳之势在他们身上各自拍了一下，气定神闲的回到原地。这一切只在电光石火间完成。众侍卫知道陈煜有武功，却是第一次见到他动手。不由张大了嘴巴。
　　“我不需要你们保护。我要她绝对安全。”陈煜从・}不里拿出了几张银票和一枚小印递给一名侍卫，微笑着说道，  “我现在对苏州府很感兴趣。等我安排好东平郡的事情，还会有人前来。打点好这里的一切。需要用银子就去朱府四海钱庄里凭这枚印鉴提取。我在四海钱庄开的秘密户头，只认印鉴不认人。十万两之内任凭提取。做得隐蔽点，别让人盯上了。”
　　六名侍卫拱手一礼，不再多言，转身消失在了树林之中。
　　澄色的光渐渐黯淡，陈煜独自站在江边望着远处的朱府出神。他摸了摸脸上的人皮面具轻笑道：“元崇，你的母老虎有本事护得她么?”
　　十五的月总是十六圆。但看上去同样又白又亮。
　　繁复的礼仪之后，静心堂显得格外安静。不弃倦极睡了。丫头们兴奋的挤在床上说着白天小姐惊艳亮相的及笄礼。
　　小虾脱了曲裾，打散了头发，舒服的泡在了屋后的池水中。一年四季，她习惯冷浴。她迫不及待的想洗去身上沾得的脂粉香。
　　柳林垂下长长的枝条，被秋夜的风无声的吹起。她好奇的想，元崇今晚不会又想着翻墙进来挨揍吧?
　　月光透过枝叶落在水面上，小虾对柳林的阵法极有信心。这片林子太大，除非是懂得阵法的高手才能穿过来。元崇在白天入林，依着太阳的方向埋头直闯。
　　晚上却不是这么容易就能闯进来的。
　　她也相信自己的感觉。她的感觉一向很灵敏。几乎与这片柳林溶为了一体。
　　在小虾的感知中，这片柳林是泓平静的池水，飞过一只麻雀就像往林中投下一枚小石子。泛起的涟漪都瞒不过她。
　　所以，正如在红锦地大白天洗天浴一样，小虾此时也放心的洗着月光浴。她闭目躺在水中，打算再泡一会儿就起身。
　　警觉就这样突然而至，她还没跃起身时，就听到一个飘忽的声音在不远处响起：“你最好呆在水里别动。免得被我看光了。有人会想挖了我的眼珠子的。”
　　声音戏谑，又带着一丝微微的冷意。
　　但陈煜并没有想到，小虾根本不在意。她几乎没作任何思考或停顿就从水里跃起，带起漫天的水花。他下意识的闭上眼偏开脑袋，暗暗咒骂元崇怎么会喜欢这么一个不按常理行事的怪女人。尖锐的风声在这瞬间向他袭来。
　　陈煜凌空一个翻身，往柳中避开。
　　清冷月光下，小虾身上白袍翻飞，黑发飘扬，手里短匕划过丝银亮的光。
　　陈煜心里赞叹了声，希望她的武功越强越好。轻功施展到了极致，如鱼一般穿梭在柳林中。
　　一道白影，一条隐藏在柳树阴影中灰影以常人视线难及的速度在林中追逐。
　　没有交过手，陈煜跑不掉，小虾也追不上。
　　她停了下来，冷冷的说道：“你是什么人?为何不出手?”
　　“如果来的不止我一个人，我缠住了你，别的人穿过了林子呢?”
　　小虾怔了怔。她当然不会告诉对方，静心堂里还有海伯这么一个高手。更不会告诉对方，静心堂中一示警，朱府的护院家丁会蜂涌而至。而不弃的房中有夹墙暗道，会让她躺在床上瞬间离开。
　　陈煜从怀里摸出一卷物事扔了过去，轻笑道：“其实我一个人就够了。”
　　小虾扬手接过他扔来的东西。远远的看到灰影闪过，消失在了院墙处。她小心的打开这卷东西，惊异的发现是机关消息布置图。来人不仅没有恶意，反而提醒她在柳林中安置机关。他是谁?
　　没有蒙面的脸看上去平华无实。她确定自己从来没有见过这个人。小虾郁闷了半天，又听到有脚步声在柳林中响起。她站在柳树上，被先前神秘人挑起的火溢满了眼哞。
　　元崇轻车熟路的翻过院墙摸进了林子。回忆着那天的路一头闯了进来。月光照着他粗犷中满布英气的脸。他兴奋而小心的往前走着。不时四处张望一下，希望小虾又会突然出现。
　　他当然来的不是时候，小虾借着月光看清了他的脸，银牙狠挫，短匕挥下根粗大的柳枝，狠狠得挥下。
　　风声尖锐，元崇只来得及抱着头，背上已挨了一记。这一记比不得当初小虾示警式的教训，打得他惨呼一声：“小虾，是我啊!我等不及明天来看你了!哎“
　　气恼中的小虾下手更急。
　　元崇也学得武艺，连滚带爬的抱着柳树躲避。见她也不说话，一味的下狠手。无奈之下边喊边往院墙方向跑。心知来得不是时候。
　　这时候听到小虾冷哼了声，手中的柳枝已缠上了他的腿。带得元崇重重的摔在地上，脑袋和坚硬的地面撞击出清脆的响声。身体蓦得飞了起来，元崇眼见直撞上树，吓得哇哇大叫：“我只是来看你，没有恶意!”
　　身体被骤然翻转，柳枝将他的双臂缠了个结实，屁股上又中了小虾一飘。元崇被揍得七晕八索，头晕脑涨的摔倒在地上。
　　抬起头，看到披散了头发的小虾沭浴在月光下的美丽，他喃喃说道：“你真美……”就此晕倒。
　　晨曦初现时，元崇醒了。浑身痛得麻木。他睁开眼睛，发现自己被绑在一棵柳树上。正想开口大喊，听到脆脆的笑声响起。
　　然后一张脸差点撞上他的鼻子。他下意识往后缩，脑袋撞着树，彻底痛清醒了。
　　一个衣饰华美的女孩坐在秋千上荡来荡去。那双眼睛清亮晶莹，像极了林中的小仙女。
　　元崇愣了半H向才反应过来，惊喜的大喊道：“花花!你是花花!快替我向小虾求求情，我真的没有恶意!”
　　“哈哈!”不弃开心地大笑。指着自己的鼻子说道，  “我不叫花花，我是朱府的孙小姐!小虾说捉了只王八，原来就是你呀!”
　　元崇苦笑。王八?他可真王八!
　　不弃跳下秋千，走到他面前眨了眨眼压低声道：“你真的喜欢她?你敢喜欢我喜欢的人，我阄了你!”
　　元崇吓了一跳。左右不见小虾的身影，知她把自己交给这个说话半点不知羞的孙小姐处理了。他一口气直冲头顶梗着脖子道：“我就是喜欢她!你敢阉了我，当心我把你卖青楼去!”
　　“啧啧!嘴真够硬的!你有什么本事卖我?我现在就可以阉了你!”不弃从怀里摸出把小银刀晃了晃，伸手拉住了元崇的腰带干净利落的一刀挥下。
　　元崇Ⅱ则钏争看着腰带断开，衣衫散开露出了白色的中衣不由傻了眼。他气得泼口大骂：“你知不知羞?!亏你还是大家小姐!男女授受不清，你一个小姐家居然随意替男人解衣!”
　　不弃心想，不就是割了腰带又不是割了你的裤带，一个大男人就气成这样。
　　难不成他要以身相许?她打了个寒战，撇撇嘴道：  “我不会对你负责的。不过，看样子小虾对你真没兴趣。元公子，翻墙窃美也要有本事才行。我看你，不行。”
　　这时候小虾捧着个果篮走进来。不弃对元崇耸了耸肩，坐到秋千上张开了嘴。小虾叉起片梨喂进她嘴里，淡淡的说：  “小姐，他能找到莲衣客。”
　　梨还没嚼吞进了喉中，不弃被噎得猛咳两声，含糊的说道：“你绑他在这里叫我来，就为了这事?”
　　小虾认真的说道：“小姐不是想见莲衣客么?”
　　不弃费劲的吞下梨，对小虾有明‘候短路的思维无语。她看到元崇惊奇的瞪大了眼睛，头痛的说道：“那晚我是想见见救我一命的恩人。想谢谢他而己。而己!  ”
　　元崇听出了端倪，心里欢喜无限。小虾看上的不是陈煜。他呵呵笑道：  “我认识莲衣客!他既然是小姐的恩人，小姐想见他包在我身上。”
　　不弃骤然变了脸，这个人难道真的知道陈煜的身份?他是望京守备公子，如果陈煜是莲衣客的消息泄露出去，会给他带来多大的麻烦?她跳下秋千郁闷的想，能这么喜欢小虾的人，而且在醉一台肯出头相助怎么也是个见义勇为的好青年。杀了他也会给朱府带来麻烦。她该怎么做呢?
　　不弃的脸瞬间像开出了花，笑咪咪的看着元崇道：“真的呀?那你告诉莲衣客，他的武功帅极了!有空来朱府我请他喝茶!我最喜欢武功高强的大侠了，你替我问问他，花多银子可以请他做我的保镖!小虾，放了他!”
　　她的脸在元崇眼前放大。她和那晚看到的小丫头有些不一样。及笄后头发不再是两个小抓髻，挽了流云髻，插着几枚精致的钗，人就似长开了似的。其实她的脸乍一看并不漂亮，但是脸上闪烁着光芒的眼睛却在瞬间让人印象深刻。
　　他心里突然晃过陈煜曾经说过的话：“不漂亮，但很特别。若是有比较，她连莫若菲的贴身侍婢嘉欣冰冰都及不上。偏偏站在一起，你能记住的就是她。”
　　元崇的嘴巴越张越大，简直不敢相信自己的判断。难不成花不弃是真的没有死?难道偷走她尸体的是朱府的人?可是，如果是她，她怎么会不认识莲衣客?
　　还想着花银子雇他做保镖?元崇的脑子又一阵迷糊。
　　不弃像是极高兴能找到一个传话人，抛下元崇离开了柳林。
　　小虾切断了绑住他的绳子，皱着眉道：“元公子。你三番数次闯进朱府来，小姐没把你绑送官府是她心软。事不过三，你若再撞进来，我会打断你的腿。不杀你，打断你的腿却是能做到的。守备大人也不能因此说朱府的不是。”
　　元崇猜着朱府小姐的身份。没注意到身上的绳子已经解开，圳、通摔倒在地上。小虾望了他一眼，伸手抱起他的腰，直掠上树。带着他往院墙处去。
　　鼻端嗅得阵阵清香，元崇偷眼看向小虾，脑袋又被狠狠的拍了一记，他却傻傻的笑了。
　　送他上了墙头，小虾静静的说：“你别想着提亲什么的。我是不会答应嫁给你的。”
　　元崇骑坐在墙头笑了：“我会来的。不过，以后我只走大门。看你还敢动手!  ”
　　小虾瞟了他一眼，对他的无耻厚颜感到不耐烦，一飘就将踢了下去：“我会动飘!”
　　元崇摔得半天J爬不起来，干脆躺在地上大吼道：  “你和你家那丫头都给少爷等着!叫她别太嚣张了，没准儿有一天她要向少爷敬茶陪罪!”
　　小虾什么话也没说，干脆的消失。留下元崇望着湛蓝的天，想着是不是该走一趟东平郡，把这个消息告诉给陈煜。
　　喘过气来，他费劲的想从地上爬起来。胳膊被人用力的拽起，一个面目无奇的陌生人背起他就走。
　　元崇大惊，才想着挣扎，听到熟悉的笑声响起：“说是母老虎吧，你胆子真大。”
　　“长卿?!”
　　陈煜背着他一阵急走，阳光透过林间的树叶在他身上投下点点光斑。元崇身上痛极，叭在他背上又委屈又高兴，有气无力的说：  “我要吃的，还要水!妈的，下手真狠，绑了少爷一晚上。胳膊都差点伸不直了。”
　　直进了一片树林，陈煜找着条小溪放了他下来。
　　元崇把头埋进溪水里一阵痛饮，灌了个水饱。
　　回头见陈煜升起一堆火，抓了只兔子利索的剥着皮。
　　他一瘸一拐的走过去，瘫坐在他身边轻声问道：“你不是往东平郡去了?怎么出现在苏州府?”
　　陈煜已揭下了面具露出脸来。他清洗着兔子好笑的望着他道：“包袱里有衣裳，别让渐飞看到你这样子，会笑话你一辈子。”
　　元崇解开包袱，拿出一件布衣换上后笑道：“我不会让他看到的。你在柳林里都瞧见了?”
　　陈煜点点头。
　　元崇气得一拳就揍了过去。拳头被陈煜捏住，他恨恨然的抽回手道：“你就忍心让我被绑了一夜?”
　　陈煜把兔子串在树枝上慢条斯理的说道：“你看上了只母老虎，我却想替你看看那母老虎对你是否有情。”
　　元崇的眼睛一下子亮了，凑过脸讨好的说道：  “我晕过去后她对我做了什么?  ”
　　陈煜闷笑着道：“难不成你想听我说她非礼了你?”
　　“快说!”
　　“她，盯着你瞧了一晚上。”
　　元崇的表情先是震惊，继而惊喜，再放声大笑：“不枉少爷我爬墙挨打!值了!”
　　陈煜摇了摇头，唇边却有一丝暖意。他想了想道：“元崇，你以后别再去朱府了。等以后再说吧。”
　　元崇聪明的反应过来，试探地问道：“真是她?”
　　“嗯。”陈煜忍不住笑了。
　　元崇奇怪的问道：“那你为什么不露面?”
　　“我有我的理由。不是见她的时候。我马上要离开苏州府。你把白渐飞弄回望京去。别让他搞出什么提亲的事情。更别让他再见到朱府孙小姐。我不想让别人猜到她是不弃!”陈煜说完叹了口气。掩住眼中的思念，继续埋头烤兔子。
　　他的脸色平静。元崇心里纵有太多疑问却不再问了。他沉默了会儿突然说道：“长卿，我什么也不问。不过先说好，你不帮着我把小虾娶进门，我就找你算账!”
　　陈煜笑了笑。捶了元崇一把，两人相对呵呵笑了起来。

　　被绑架

　　及笄礼之后，不弃正式接管朱府。
　　走马上任第一天，朱八太爷舒服的端着越青瓷茶盏喝着山泉水泡的当地新茶，悠然坐在前院里逗乌弄鱼。他吩咐下人把前后院的门锁了。他乐呵呵的说道：“要来烦我，没门儿了。”
　　不弃坐在后院书房正厢宽大的紫檀木椅子上面对着一堆账目发呆。
　　大总管朱福在西厢办公，四总管朱喜在东厢。书房后门那一处花园里人来人往。各种事情流水般的报上来。
　　这情景让不弃想起了前世的政务中心。
　　一应事情都来问她，要她点头用印。刚开始对这权利还觉得新鲜，没过多久，不弃就烦了。每天办公六个时辰，她觉得自己会未老先衰。难道朱老头儿以前都这样活着?赚那么多钱只能这样活着，真没意思。
　　小虾坐在能晒到太阳的地方看书。甜儿和杏儿拿着绣花样子嘌着书房里侍候的清秀小厢咬着耳朵眉开眼笑的嘀咕。自正厢望出去，西厢朱福在下棋，东厢朱喜在逗乌龟。
　　不弃看得分明，院子里川流不息的人们一去西厢，朱福闲闲把手往正厢一指，人就跑来了。一去东厢，朱喜一拍脑门，下巴往正厢一扬，人又点头哈腰拾缀着长袍下襟跑来了。看得她牙龈直痒痒。
　　她打发走一个下人后长长的叹了口气：  “椅子太硬了!”
　　甜儿起身替她又加了一个软垫，替她把顶着后腰的软枕移到最舒服的位置。
　　“茶凉了――”
　　杏儿起身重新给她泡了杯茶。用的是江心白瓷，去冬存下的梅花蕊雪，十两银子一包的今春明前新茶。
　　不弃喝了一口茶，看着杏儿甜儿继续眉开眼笑的看男人咬耳朵，小虾边晒太阳边看书边吃小点心。她伸开双臂伸了个懒腰道：“下班了!”
　　三人仿佛没听到似的，继续。
　　不弃怒从心起，拿着镇纸猛然往桌子上一拍，惊堂木的效果出来了。三人抬起头来诧异地看着她。
　　“去请福总管和喜总管。我想讲个故事给他们听。”不弃深吸口气平静下来。她觉得有必要改一改当家人的工作状态。
　　不多会儿，大总管朱福和四总管朱喜慢吞吞的自东西厢房走出来。飘步悠闲，神态自然。不弃越瞧心里越鹤努美名其日她需要锻炼学习，连一两银子的账都推给她处理.难怪他们能悠闲自若。
　　她脸上堆了满脸笑，从椅子上跳起来，扬手招呼道：“福总管，喜总管，你们辛苦了!甜儿杏儿沏茶!今年最好的新茶!”
　　她笑咪咪的亲手搬了两张瓷凳殷勤的送到两位总管面前。唬得朱福和朱喜连称不敢。
　　三人坐定，不弃用两根手指夹起茶盖拂了拂茶沫，望着天空悠然道：“二位总管，江南的秋日天高云淡，气候怡人哪。”
　　包括小虾都抬起单眼皮儿瞄了限不弃，这不是废话?
　　朱福八面玲珑，轻笑了笑：“孙小姐想出去观秋色游山水，小的这就去安排”
　　o
　　不弃暗骂朱福不是太机灵就是傻到家了。这事说出来她怎么好意思当甩手掌柜?她慢条斯理的抿了口茶笑道：“瞧福总管说的。我才接手府中事物，要多花时间学习。两年时间说长不长，说短也不短。眨眨眼就过去了。”
　　朱福和朱喜深以为然。喝了口茶就急于回到自己的地盘作主去。
　　“趁着这会儿空闲，我突然想起了一个故事。从前有个富翁去海边玩，遇到了一个渔夫。他很不屑渔夫的辛苦。钓一天鱼能值多少银子?渔夫于是就问他，你挣了钱做什么?富翁说当然是娶上三十房姨奶奶一天睡一个!”
　　“扑哧”一声，杏儿笑了。涨红了脸扭过头。
　　朱福和朱喜咳了两声也扭过头去。
　　不弃的故事还没有说到最精彩处就被他们的表现打断，不由得火起：“难道你们都听过了?”
　　小虾放下书凉凉的说道：“小姐，这个睡字不够风雅。”
　　“睡还不够风雅那么……”不弃在众人灼灼的目光中尴尬的收回了后半句。清了清嗓子继续说道，“紧接着渔夫又问他，娶了三十房姨奶奶后又挣了钱做什么?富翁说，盖大房子让她们住，要盖像朱府这么大的房子!渔夫又问，盖了房子之后呢?富翁一甩袍子道，栽花养乌溜鸡斗鸡钓鱼!渔夫笑了，我这不是正在钓鱼么?!”
　　与后院相连的门哗的大打开，朱八太爷怒气；中；中的走进来道：“你管家，我不钓鱼我干什么?!”
　　不弃笑咪咪的说：“家有一老如有一宝，老头儿你可以陪我逛……
　　自家商铺!”她脑子里灵光一闪，接着顺溜的说了下去，“朱府的主业是丝绸行，茶行，米粮行，还有瓷器行。我打算从今天起，微服私访，全面了解下这些商行的情况。本想请福总管作陪，喜总管替我讲解，但又考虑到每天府里都有这么多事情，喜总管的・限目每天都是要算的。所以，打算请你陪我去瞧瞧。不知福总管和喜总管对我出府私访有何建议?比如，女扮男装一类的。”
　　朱福心里明白不弃是坐堂坐得不耐烦，她又说的有理不好反驳。想了半天说道：“孙小姐要挨着把这些商行全部看完，府里的事务……”
　　不弃已经跳了起来，亲热的挽住了朱八太爷的手笑咪了眉眼道：“府里的事务自然是交给大总管处理。每天大总管捡要紧的事情写个总结条疏给我就行了。
　　至于府中的财务，喜总管每半个月把帐本给我瞧就成啦。我要了解更多朱记的商铺信息。才能找到最快速挣银子的路子。老头儿，逛街去!”
　　朱八太爷出门逛街是件很摆场的事。他老人家今日轻装简行，出门仍带了三十余人。落轿走路，不弃想起了前世看过的一场经典电影里的经典台词，带这么多人泡妞的感觉太爽了!
　　可惜，她要走神秘路线。要矜持要淑女要让所有人因为她的神秘产生敬畏之心。不弃戴上了一顶细竹篾编成的帽子，帽沿垂下一囤白纱挡住了她的容貌。
　　在一大群狗腿子的拥簇下，朱八太爷耀武扬威的带着不弃慢吞吞的开始巡视朱府的产业。
　　八月中秋才过，朱府孙小姐及笄礼上艳惊四座的事迹传遍了苏州城。能参加及笄礼的毕竟是少数。能在大街上看到朱府孙小姐，人们的好奇心达到了顶点。
　　沿途上前拜见朱八太爷的人成串的涌来。三步一个，五步一群。不同的眼光都往不弃身上瞄。
　　原本张扬的阵势，再加上尾随其后看热闹的人，队伍俨然成了苏州街头一景。
　　不弃的本意并不想让朱八太爷领着去自家商行，让掌柜的前来拜见她这个富十代。她瞟着朱八太爷低声说：“你不是最爱收藏翡翠鼻烟壶?”
　　朱八太爷一愣，胡子翘了翘，讨好的说道：“你不是一年也只给我两千两银子花销?”
　　不弃轻笑道：“今天我出银子。”
　　朱八太爷眯着眼睛仔细看她，目光似要穿透白色面纱。不弃轻咳了声，提醒他道：“你要还是不要?”
　　朱八太爷当即立断，抬腿走进了临街一家珠宝行。他一见就相中了目标，一只莹润通透的鼻烟壶，让老板拿出来握在手里爱不释手的把玩着。笑咪咪的递到不弃面前问道：“这个如何?”
　　不弃想笑。因为她想起了前世当骗子时经常演的双簧戏。她噪了眼翡翠鼻烟壶终于开了口说了句：  “府里不是有好几个么?”言下之意是别买了!
　　朱八太爷瞪大了眼，不是她让他买的?他瞬间回过神来，知道被拉来逛街上了当，心里大怒。又不得不配合的嘿嘿干笑了两声，颇为不合的又看了一眼，小心的放进锦盒中送回了店主手中。
　　店主谄媚的说道：“朱八太爷好眼光，这是整块祖母绿雕成的。这个头，这成色，您老人家用着才不会埋汰了它。朱八太爷喜欢，小人打个八折讨个喜口。”
　　朱八太爷瞄了限不弃，做出一副狠心样道：“今儿不破赞了。”甩了袍袖就往店外走。
　　不弃默默的跟在他身后，眼见朱八太爷的飘步越走越慢，终于斯斯文文的发话了：“喜欢就留着吧。杏儿!”
　　朱八太爷顿时眉开眼笑的回过头，一把拿起鼻烟壶捧在手心对着阳光看了又看。
　　杏儿从怀里掏出银票递过去，买下了。
　　出了店，朱八太爷轻声说她：  “丫头，你真会演戏!”
　　不弃笑嘻嘻地恭维道：“我不就是想狐假虎威一把么。我是狐，老头儿你是虎。我再厉害也比不你老人家的。”
　　朱八太爷一-陋，忍俊不禁。他越看不弃越喜欢，得意的胡子又翘了起来。
　　花八百两银子买下一块翡翠鼻烟壶。朱府性情乖张脾气暴戾的朱八太爷在孙女面前变成了听话的老绵羊。这消息会在瞬间传遍苏州府。不弃还没去朱府的商行，当家的名声便已经传开了。
　　朱八太爷兴致勃勃正想继续利用这点打秋风，不弃不干了，拖长了声音道：“走了这么久当心累着老太爷，送老太爷回府!”
　　她殷勤的搀扶着朱八太爷，半塞半送请他上了轿，然后趁人不备轻笑道：“我带着小虾玩去了。双拳难敌四手，老头儿你可要好生安排安排。我就不送你回府了!”
　　送走朱八太爷，不弃兴奋的对小虾说道：“走，逛街!”
　　两人穿街走巷将先前跟在身后好奇的人们甩掉，穿出小巷子，身后清爽。
　　苏州城内水巷密布，街道并不十分宽敞。百姓富足，闲人就多。临街到处都是酒楼茶肆。闲人们喝着下午茶，吃着蟹粉小笼包，听着小姑娘的评弹悠闲的打发着时光。
　　白渐飞和元崇现在就是这样的闲人。白渐飞对着苏州美景酝酿新诗句，探头出去眼睛一亮，诗意飞到了九霄云外。他扯着元崇兴奋的说道：“看，朱府孙小姐!”
　　元崇马上想到了小虾，伸出头一看，小虾正走在不弃身旁。她穿着白色的男式宽袍，头发高高束威了男人发髻，清丽潇洒，雌雄难分，却别有一番韵致。色字头上一把刀，元崇愿意为小虾千刀万剐。他扬手大呼道：“小虾，我在这里!”
　　不弃闻声抬头，忍不住笑了起来：  “小虾，那憨小子!”
　　小虾当没听见，头也不抬。不弃想看热闹，便走进了酒楼。小虾眼里闪过一丝无奈，只好跟了进去。
　　这厢白渐飞和元崇都激动了。两人坐了临窗的雅间，早打起了竹帘翘首以待。
　　不弃嘿嘿笑着瞟了眼小虾，昂首阔步走了进去。
　　“朱……”
　　“嘘……”不弃打断了白渐飞，笑咪咪的说，  “小声一点。我不想当猴子。”
　　小虾站在门口并不进来，元崇自然也坐不住，蹦到小虾身边讨好的说道：“这里的蜜汁豆腐干和枣泥麻饼都做得极好。泡壶碧螺春吃看最舒服了。”
　　“好啊，我要吃!小虾，你陪我吃。过来呀!你杵哪儿巴不得别人知道里面是朱府孙小姐?”不弃取下帷帽抓起桌上的一把玫瑰瓜子开磕。
　　小虾嗖得越过元崇坐在了不弃旁边，瞧着那方什么也挡不住的竹帘对元崇道：“你就站门口挡一挡!”
　　元崇一愣，胸中如升红日，豪情万丈。
　　不弃卟的笑出了声：  “当他挡枪眼儿他都干!”
　　枪眼儿是什么?刺过来的长矛?元崇睥睨着不弃意味深长的说道：“有人何止愿意替朱小姐挡枪限儿?千军万马俱往矣!”
　　不弃一愣，见元崇看向对面，她转过头看去，吓了一跳。
　　白渐飞痴痴的望着她，嘴里念念有词：  “……巧笑倩兮，美目盼兮。耀乎若白日初出，皎乎若明月舒其光。流光焕彩，满室生辉，天底下竞有如此之明哞!”
　　这时，膈壁房间突听一清越之声响起：“狗屁!”
　　白渐飞诗意正浓被这声狗屁喝断，气得隔了墙壁喝道：“谁在放狗屁!”
　　不弃正等着这个极有名的绕口骂人笑话出笼。谁知隔壁无声了。白渐飞又道：“何人鬼祟?”
　　“好臭!”隔壁的人似乎也等了良久，终于等到白渐飞出声。随之就-向起一阵爆笑声。
　　连小虾都忍不住笑了。不弃拍着桌子指着反应过来的白渐飞笑得差点滑到桌下。
　　白渐飞在望京颇有文名，志向高远，气得脸阵红阵白。当两位姑娘家输面子的事他肯定不干，当即便道：“隔壁仁兄可愿与在下斗诗?!”
　　文人约斗诗在当时是极风雅的事，白渐飞扯开嗓子这么一吼，酒楼上的闲人们赶紧让小二备笔墨纸砚。在堂中拼了两张桌子，围成一囤等着看热闹。
　　小虾迅速拿起帷帽扣在不弃头上，低声道：“小姐小心点!”
　　不弃点点头笑道：“我就坐这儿看。”
　　元崇与白渐飞两个操外地口音的人同气连枝，大大咧咧走出雅间在堂中一站。
　　所有人的目光都望向了另一间雅间。
　　只见帘子轻掀，走出位肤色黝黑，眼窝微凹的中年男子，木纳地说：“我家少爷懒得和你们斗诗。”
　　没有热闹可看众人遗憾，但邀约斗诗临阵脱逃更叫群情哗然。
　　元崇怒意渐起喝道：“藏头缩尾，妄自尊大。与这样的人斗诗岂不辰没身份?渐飞，不斗也罢!”
　　厢房里传出清朗的声音吟道：“怜君白面一书生，读书千卷纸上兵。北国放眼皆胡马，唯知酣酒斗诗名。”
　　北方胡狄春始犯境的消息早已传到了南方。年年如此年年被大魏国的兵马打回去。膈了千万里，江南压根儿没受到丝毫波及。该l晒太阳的继续，该听小曲儿的不停。但这男子一首诗吟出，却叫众人反驳不得。
　　诗中讥讽之意甚浓，直斥白渐飞读书无用，不顾报国只知虚名。气得白惭飞手足发颤木立当场。元崇极讲义气，冷笑道：“斗诗不成就比拳好了!少爷倒想噍噍，是何方高手在此。”
　　他走到那间房门口，便要伸手去掀帘子。门口的黑衣男子突然动了。
　　元崇只觉一股大力击来，又被一股柔和的力道引开，飘步不受控制的往后退开，趔趄几步撞到了桌子上。再一看，小虾已挡在他身前。白渐飞a下了一跳，扶住元崇，却见元崇大喊道：“小虾!你别伤着了。”
　　不弃摇头。胃叹，打不过又爱强出头，强出头打不过还想保护小虾。但是她感动，握着拳头道：“哪来的外地人敢在苏州府撒野?连靖王府的客人都敢打!”
　　她这声吼得极为恶毒。先是把房间里不肯露面的男人和苏州百姓对立起来，紧接着又点明元崇和白渐飞是靖王府的客人。她知道，不出一会儿工夫，靖王孙肯定会带着人来。人多欺负人少，不弃觉得很正常。
　　果然酒楼之上的闲人们因为没有看成热闹的郁闷与被暗讽只知在江南一带饮酒不理国事的气恼通通发作。有人已摇起袖子泼口大骂起来。
　　小虾冷冷的看着黑衣汉子道：“不过是叉气之争，尊驾何至于下狠手要他的命?”
　　此话一出，堂间的苏州百姓更是气愤。打架寻常事，闹出人命来就不得了。
　　何况靖王府的客人不过是提了武斗罢了。斗还未开始，你就要下狠手要别人的命，这也把人命看得太贱了吧!
　　不弃嚼着蜜汁豆腐干，笑咪咪的骟风点火地又补了一句：“他怎么长得像城门楼缉捕告示上的江洋大盗啊!赏银五百两那个!”
　　话音才落，酒楼里就乱成了一团，冲上来数十位拎着板凳的热血青年，又有人跑去报府衙。
　　而那位黑衣人突然对小虾出了手，在酒楼里打了起来。
　　不弃伸长了脖子透过面纱和珠帘往外看。小虾敢出手，自然不会输给那位黑衣人。不弃最好奇的不是打这场架，而是小虾会出手救了元崇。
　　她实在嫌帷帽挡在脸上看不真切，伸手便要摘下来。手腕蓦得被握住，隔壁吟诗男子的声音在她耳边响起：“别乱动，小惹祸精!”
　　“小虾――”不弃根本不理他的威胁，大喊出声。身体已被那男子提在手中，轻飘飘的自窗户飞了出去。
　　她吓得魂飞魄散手脚乱舞。嘴里发出阵阵凄厉的尖叫。
　　黑衣人似乎爱了指使，一味的缠着小虾。小虾心里只顾着不弃，一个翻身见黑衣人跟来，正巧元崇在身边，她想也没想，提起元崇扔向了黑衣人，借此脱身追了出去。
　　身后传来元崇一声惨叫：“小虾，你狠……”
　　这时，街巷里突飞起一片刀光，拦在了青衫人面前。四名着灰色布衫的人于刀光之中出现，刀势凌厉之极。
　　青衫人目中露出一丝诧异，眼珠转动，笑咪咪的挟起不弃迎上了刀光。那四名灰衣刀客刀势立收，劲气击得屋檐之上黑瓦四溅。
　　这瞬间工夫，小虾已赶到，手中短匕和人化为一线，利箭般刺过去。
　　“呵呵，不错!”青衫人赞得一声，身形突变，将不弃往肩头一甩，一飘踢中名灰衣刀客，拨动他的身体迎向小虾。使得却是小虾用元崇拦住黑衣人的方法。借着这点时间，轻飘飘的掠开。
　　才走得一会儿，又有一群着紧身箭袖衣的人拦了上来。青衫人哈哈一笑，身体像泥鳅一般滑腻，几个穿梭，自街巷间消失。
　　小虾寒着脸盯着前方，薄薄眼皮儿里只有一片冷意。她用尽全力远远地缀着那道青色的身影，看到他不弃已没了知觉，像挂布似的挂在青衫人肩头，心疼得小虾咬紧了唇。
　　以她的轻功只能勉强远缀着，那些着箭袖衣的人和灰衣刀客紧跟着前来，却渐渐的拉开了距离。
　　四名灰衣刀客相互望了眼，看准青衫人去的方向使了眼色，跳落屋檐抄近路去了。
　　小虾顾不得等援兵，执着的跟着。令她吃惊的是青衫人的武功。眼见她快追不上了，他却停下来等她一等，又挟看不弃开跑。老鼠戏猫似的渐渐出了城门，直奔到城外的五湖。
　　苏州城外有大湖，周长五百里，名为五湖。湖中有三山，常隐于雾中，如梦如幻又被称为三山仙岛。
　　青衣人自湖边芦苇丛间飞跃窜出，不多时上了一艘大船。小虾赶到时，大船已渐渐地驶离。船头上站位青衫飘飘的贵公子。
　　她正要追过去，风中传来那人的笑声：  “如果你肯在此等候三天，我就将她完好无损的还你!你追上来，我这就杀了她!”说着飘尖一勾，拎小鸡似的提着不弃的腰带展示给她看。
　　小虾气得提声喝道：“你是谁?!”
　　青衫公子闲闲地说道：“人质在我手中，我凭什么要告诉你我是谁?乖乖等着吧，免得少爷我让你家小姐吃苦!”
　　小虾恨得一跺脚，。眼睁睁看着大船驶开。

　　负责的演戏

　　负责，还是付钱
　　秋天五湖的风景板美，丛丛芦苇绽开白色的芦花，随风柔柔的飘起。一湖澄碧的湖面映着阳光像飞舞看成群金色翅膀的蝶儿，美不胜收。湖心的三座岛屿绿意盎然中夹杂着红枫黄叶，五彩斑澜。
　　大船扬起白帆缓缓驶向远方。
　　小虾眯缝着眼睛盯着这条船，眉梢轻挑，惊诧的看向船尾。
　　芦苇丛中似射出了一条抓索。一人潜于水下，顺索紧跟着大船。一道白色的水线在船尾后划过，像鱼在水里轻摆鱼尾划出一道涟漪。那人动作很快，顷刻间已附在船尾上。湖面恢复了平静，像似什么事都没有发生过。
　　她身后传来阵阵脚步声，小虾回头，看到那群穿箭袖紧身衣的人，她静静的说：“小姐在船上.跟上去。通知大总管调船入湖。”
　　朱府里的护卫们对她一揖首，匆匆的追了过去。小虾这时才偏过头，望向抓索射出的方向。
　　她才迈开脚步，芦苇丛中传出话来：“我们并无恶意，只为保护朱小姐而来”
　　o
　　小虾想起先于朱府护卫们到达前屋檐上的四个灰衣刀客，她停住飘步问道：“你们是何人?”
　　“恕不方便透露身份。都为同一个目标而己。姑娘的人也缀着大船，希望到时联手能将朱小姐救出。告辞。”芦苇中的声音渐远，给小虾留下了一个谜。
　　她记得青衫贵公子的话，不敢离开，心里烦躁之余又想起那个闯进柳林扔下消息机关布置图的人。会是什么人要争着保护小姐?小虾轻咬着唇满脸疑惑。
　　仿佛门外就是苏州城最繁华的闾门。仿佛自一街脂粉香中走过，入目皆是红袖招。那些脆生生的，娇滴滴的柔媚声音一个劲儿的往耳朵中里转。没见过世面的不弃想睁开眼，无奈眼皮儿沉重，鼻腔里哼出一丝呻吟。
　　那些声音在这霎那飘得远了，像是先前有人打开了一道门，放进来声音，然后又把门关上了。
　　她嗅到了一阵香。这股香味把不弃带回到了遥远的那一个世界。一时之间竟不知道该睁开眼睛还是继续作梦。
　　这是熏衣草的香味。不弃很久很久没有闻到过的味道。她又回去了吗?回到那个低矮的二屋的红砖墙住宅区，懒洋洋被楼下的噪音吵醒。风箱大排扇发出嗡嗡声，底楼商铺里卖奶汤面的，卖包子油条白粥的，卖羊肉汤小炒盒饭的临近中午时分最热闹。
　　“作死了!今天不收拾她，生意没法做了!”
　　隐约又听到一声尖锐的骂声。不弃笑了笑，卖奶汤面的陈大姐又骂闺女偷了面钱去泡吧了。她闭着眼睛撑了个懒腰。伸出的手被握住了，随即耳侧响起了一个温柔的声音：“小姐醒了?”
　　瞬间，所有的那些声音都似消失了。不弃一凛，像鬼附身似的眼皮倏的睁开，瞪圆。
　　灯光柔和明亮却不刺眼。足以让她看清楚。
　　她窝在柔软无比，宽大无比的床上。这张床比朱八太爷那张像箱子一样以雕花木板四面围合的床还要大。
　　四周密密垂着半透明的白色轻纱，她身上盖着床青缎面绣花鸟的薄被。不弃呆呆的转过脑袋，看到一个年轻公子半撑着头温柔的看着她。
　　他的眉长得很秀气，像一片柳叶，唇很薄，微微向上翘，像随时都在笑。他穿着件紫红色的宽袍，腰带松松的打了个结，自脖子到腰露出一大片V型的肌肤。眼底眉梢风情万种。
　　风情万种……她低头一看，自己穿着白色的中衣，发髻自然是散了，长发披散。不弃打了个寒战，啊的尖叫一声自床上跳了起来。顺手捞起颈下的瓷枕朝身侧那个年轻公子砸过去。
　　“救命啊!救命――”
　　那公子似吓了一跳，用手挡了一记，摸着胳膊委屈的喊道：“小姐梦魇了n巴!我是咋晚侍候你的人啊!”
　　侍候?不弃心里惊惧到了极点。几乎用尽金身力气挥动着手里的瓷枕，没头没脑的啊啊叫着往下砸。
　　他躲闪了几下，满脸无奈的伸手抓住瓷枕，轻咬了咬唇低声说道：“小姐喜欢的话，可以用……鞭子!”
　　天雷轰隆隆落下，不弃当场石化。
　　她眼睁睁的瞧见他取走了自己手中的瓷枕，耳中嗡鸣声大作。看到年轻公子不知从哪儿翻出一条鞭子出来。她吓得一屁股坐倒在床上，身体往后缩，直抵到了墙壁。半n向才结结巴巴的问道：“你，你是谁?这里是哪里?你咋晚…
　　…侍候我?”
　　“小姐都忘了?昨晚咱俩……小姐很喜欢……唉!”他幽怨的叹了口气.垂下了限眸。
　　“我的衣裳呢?!”不弃神情慌乱叫道。
　　那公子又怨怨的瞟了她一眼，垂头掀开了轻纱帏帐。这瞬间不弃眨了眨眼，盯着他的背影撇了撇嘴，只瞬间又堆出要哭出声来的表情。
　　昨晚，她可没失忆。不就是被个青衫人掳了，然后晕了。难不成他还敢说她强暴了他?
　　轻纱拂开，她看到装饰华丽的房间。糊了天柳画着花样繁复的藻井。一排雕花木窗透着漆黑的天光，真是晚上了。
　　那公子捧着叠得整齐的衣裙放在床头，温温柔柔的说道：“热水已备好了。”
　　备你个头!不弃心里暗骂，一把扯过衣裙尖叫道：“滚出去!”
　　那公子一怔，又是一声轻叹，离开了床边。
　　不弃迅速的穿好衣裙，她已经注意到自己并无半点异样。心里冷笑，仔细回-k着青衫的声音。眼珠一转，背靠着墙坐着，放声大哭。
　　轻纱帐外，东方炻张大了嘴无声的笑，满脸得意，嘴里却惶急的说道：“小姐怎么了?”
　　“滚开!”一只瓷枕自纱帐里扔出来。
　　他偏开头任瓷枕掉在地上，发出清脆的声响。耸了耸肩悠然端起一杯茶吹了吹惬意的抿了口。
　　纱r|，l之里不弃的哭声越来越大，杂夹着几分绝望：“叫我怎么办!我不活了!”她猛然自床上跳下来，光着飘掩面就往外跑。
　　东方炻抢前一步拦在了她面前，哀哀的说道：“小姐息怒!小姐这样走了，妈妈会打死我的!”
　　不弃机灵灵打了个冷战，抬腿狠狠的踢下。她满脸是泪尖叫道：“滚!滚开!  ”
　　她发了狠，腩，踢不算，对着他狠狠的扇下。她就不信，这人能装着挨她的耳剖子。果然，他握住了她的手，顺势拉她入怀抱住了她，越发的无耻：“我不走，小姐昨晚说了喜欢我，要赎我回家。我，我是小姐的人了，小姐要对我负责!”
　　不弃气极反笑，你是我的人?你是我的人?她大喝一声：  “大胆!放手!”
　　东方炻一愣，松开手，委委屈屈的垂看头道：“原来世间皆是薄情人。”
　　不弃胳膊冷出一片鸡皮疙瘩。似被他的话怔住，良久才张惶地说道：“我.
　　……我什么都不知道呀!”
　　她一屁股坐在椅子上，头发散乱，捂着脸只知道哭。
　　东方炻半蹲下身体，头轻轻搁在她膝上道：“小姐不必为难。我不过是个小倌，不会让小姐负责的。”
　　不弃边哭边瞟着桌上的茶盏，眼睛一眯顺手端起来便悉数全泼在他头上。这时，东方炻抬起了头，一手握住她的手腕，另一只手轻轻取走了茶盏，眼睛里满是遗憾：“揍人泼茶装着疯收拾我，我不干。”
　　他伸手扯起不弃往床上一掉，俯身撑在她上方，低下头，薄唇微张邪邪地笑道：“差点真被你骗过去了。”
　　他说这话的时候不弃情不自禁地想起了莫若菲。他离她很近，她看清楚他眼中的神色，像是初学着捉耗子的猫，对爪子里的老鼠好奇，拔拉着玩。她依然一副害怕的模样，颤颤兢兢的看着他。嚅嗫着说：  “别，别杀我!我听出你的声音来了，咋天是你掳了我。”
　　“哈哈!”东方炻忍俊不禁放声大笑，扭了扭不弃的脸道，  “小骗子!别装了。”
　　不弃气恼的转开了头。
　　他认真的看着她道：“知道我怎么看出来的?你的衣裳穿得太整齐，你踢我时眼里可没有害怕，只有恨。恨不得踹死我的恨!呵呵!”
　　他得意的笑着，不弃困在他身下心里大怒，张嘴一口唾沫吐在他脸上。
　　东方炻眼里闪过一丝古怪，良久才道：“先喷我一脸血，又吐我口水。朱小姐的胆子大得很嘛，我趴你膝盖上时你为什么吓得腿哆嗦?”
　　她什么时候喷他一脸血了?不弃冷笑道：“你有唾面自干的厚脸皮，我可没有收男面首的兴趣。你既然知道我是谁，掳了我总有目的，麻烦你起来说话。免得我再吐你一脸口水!”
　　东方炻微皱了下眉，好奇的说道：“为何不害怕?”
　　不弃呸了声，不回答。
　　东方炻叹了口气道：“你说原因，我就放了你。”
　　不弃哼了声道：“要杀我还需要留到现在?劫财劫色报复朱家你选一条理由口巴!”
　　东方炻忍不住又笑了起来，他站起身，居高临下的看着不弃道：“朱家有钱，我还没放在心上。报复么，少爷没心情。劫色么，我听到那个酸才夸你就浑身肉麻。”
　　不弃坐起身盯着他道：“你掳我干什么?就为了我在酒楼多说了几句?”
　　东方炻摇了摇头道：“我只是想看看，你睁开眼时，眼睛会有多漂亮!”
　　不弃瞪圆了眼睛道：“现在你看到了?我可以走了?”
　　“陪我三天，三天后我送你回家。”他一本正经的说道。
　　这人怎么这么古怪?不弃心头却是放松了，疑惑道：“你是什么人?”
　　“我叫东方炻。日出东方的东方，火山爆发喷出的石头。记清楚，别忘了。”东方炻温温柔柔的说道。

　　婚约与决定

　　东方炻离开了房间，不多会儿，有两个、r鬟捧了洗脸水进来侍候。口风却很紧，任不弃怎么逗她们说话，只是一味的摇头。
　　不弃对这个神秘的年轻公子更为好奇。收拾停当之后，、r鬟行了礼退下了。
　　门也未锁上，她便迈步走了出去。
　　门外是个平台，房屋建在山间，山风吹起不弃的长裙。她抬头望向天空，北斗星的水勺清晰可辨。她默默的计算看方位。屋檐下挂着灯笼，眼角余风扫过，四周安安静静。
　　她慢吞吞的走向平台的边缘，下方隐约能看到白墙黑檐。这里像是座建在山上的庄园。她回过头，发现自己住的这间屋处于庄园的边缘，是个独立的跨院。
　　不远处能看到别的屋含檐下的灯。
　　不弃禁不住好奇的想，难道这里真的没有守卫?东方炻根本不怕她逃走?她转念又想，他是不是觉得一个不会武功的小姑娘是不敢跑进山的?可惜，他不知道她本来就是在药灵镇那片山上长大的孩子。可不是普通的大家千金。
　　她怔怔的站着，始终想不出东方炻的来历。
　　夜渐深，两点灯笼移近，那两个、r裳端了夜宵前来，福了福道：“少爷请小姐早些歇着，明日再来陪小姐”。
　　不弃听了这话不由得眉开眼笑，喝了碗粥随口问道：“明天陪我去哪儿玩?”
　　“洞庭西山风景很美的。”一个丫鬟脱口说道。旁边另一个丫鬟白了她一眼。两人等不弃吃完，收拾了碗筷又走了。
　　这里是洞庭西山?常道西山有七十二峰，风景独特，秀美异常。只是离苏州府远了。小虾能找到她吗?
　　窗外闪过道黑影，一个蒙面人推开门闯了进来。不弃张嘴欲喊，来人比了个手势道：“我是来救你的。”
　　不弃一愣。来人眼中闪过机警与焦虑急声说道：“小姐快随我们离开。”
　　她犹豫了下道：“你是什么人?”
　　来人眉心皱了皱，低声道：“小姐不必多疑。在下绝无恶意。”
　　难道不是朱府的人?该跟他们走还是该留下?来人手掌摊开，露出枚莲花铜钱。不弃浑身一震，伸手将那枚铜钱紧紧谍在手心，咬紧了唇忍住心里的激动。
　　见她相信，来人也不多说拉了她就走。
　　才出房门，便看到酒楼上的那个黑衣中年人抱剑拦在外面，东方炻换了身黑色的宽袍，衣襟领口以银线绣了花，在淡淡的星光下显得华丽异常。山风吹起他的衣襟，他偏过头笑道：“能找到这里，身手不错。黑凤，留下。”
　　蒙面人一咬牙放开不弃的手，长刀挥出，卷起一片雪亮的刀光。
　　纵是不弃不会武功，也瞧出蒙面人不是黑凤的对手，铜钱硌在掌心，她不想让陈煜的人死在山上。不弃尖叫道：“别杀他!我不走了!”
　　东方炻扬了扬眉朗声笑了起来，随着笑声，黑凤的剑已压在蒙面人的脖子上。
　　那蒙面人看了她一眼，头猛然在剑锋上一抹，干净利落的自尽。
　　东方炻皱了皱眉道：“死士?”
　　他就死了?不弃机械地回头望向东方炻怒气突然发作，奔得两步拾起地上的长刀对着东方炻冲了过去。
　　他攥住她的手腕微微用力，叫她拿捏不住弃了那把刀，皱眉道：“是他自己寻死!我可没杀他。”
　　“就是你!你就是凶手!刚才还好好的，转眼一条命就没了!”不弃难过的放声大哭。她对着东方炻一阵拳打飘踢。
　　手上的莲花铜钱叮当掉落在地上，顺着平台滚开，正落在黑凤飘下。他拾起那枚铜钱看了看道：“少爷，是莲衣客。”
　　三字入耳，不弃浑身一颤，扭过头便要去抢那枚铜钱。
　　东方炻眉捎扬起将她箍进了怀里，下巴搁在她肩上，在她耳旁低声笑道：“告诉我，你几时认识了莲衣客?”
　　他的声音很轻，热热的气息喷在不弃耳侧。她闭紧了嘴，只望着黑凤手里的铜钱不吭声。
　　“你喜欢他?那个江湖中最神秘的独行侠?”
　　得不到答案，东方炻也不着恼，对黑凤说道：“把话传出去，说朱府孙小姐在洞庭西山。要救她就找莲衣客来!给我布下十道埋伏。我就看看这个独行侠一个人能闯过一百八十张硬弩不!或者他一个人能斗得过一百名好手!等擒了他，我想你会告诉我!”
　　不弃骇得浑身冰凉，尖叫道：“不关他的事，你别再杀人了!”
　　东方炻扳过她的脸，盯看她又问了一遍：  “你这么紧张他?”
　　不弃倔强的望着他，突然开口道：“我喜不喜他不关你的事!他比你强百倍强千倍。你可以设埋伏，你有胆和他单打独斗吗?”
　　东方炻轻笑道：“有趣。本来是偷跑出来看看你，结果比我想象中更有趣。
　　我原本不想娶个黄毛丫头，听那酸才把你夸成仙女似的，便想噍噍你睁开眼睛来是不是真有那么美。没想到未过门的老婆要给我弄顶绿帽子戴。”
　　一桶凉水泼下来，不弃浑身凉到底。她呆呆的看着他，仇人原来就在眼前!
　　他微微偏着头，檐下的灯光照在他脸上，薄唇抿出一丝邪魅的笑。不弃打了个寒战喃喃说道：“朱府欠的是你的银子?”
　　东方炻呵呵笑了起来：“是呀。我本来打定主意如果看不上你，我就帮着你攒够银子还债，现在么，嘿嘿，你趁早打消还银子的念头!少爷我决定两年后娶你了。你放弃莲衣客吧，他有我长得好看吗?有我武功好吗?比我有钱吗?以我的武功人品才气，你嫁了我就不用还天价银子，还能得到一笔天价嫁妆。”
　　不弃脑中瞬间想起了九叔，想起了那个从未谋面的母亲薛菲。眼里怒火熊熊燃烧，呸了声骂道：“欠你家的银子，我还得起。你们家欠朱府两条人命，你还想下聘娶我?别作梦了!你有钱，有钱你能让他们都活过来?!你敢抬花轿来，我用银子砸死你!”
　　东方炻低头看她，似乎不明白她哪来的胆气，片刻后恍然大悟道：“有了莲衣客撑腰，以为他可以替你出头是吧?银子么，我保证朱府两年后还不出来。莲衣客么?他一定会死在我手上。”
　　“我会还你家的银子。你长得飞沙走石鬼斧神工的，做事神神叨叨的。你的武功么，在他手上过不了三招。你的钱臭得很，他不屑和你比。”
　　东方炻放声大笑，似在笑她不自量力。他脸上涌起浓浓的兴趣，凑近了不弃说道：“想和我打赌么?两年后你凑不够那么多银子。就算莲衣客来，白纸黑字写得清清楚楚，你想赖婚我就告上衙门去。”
　　不弃硬着头皮道：“赌就赌，你送我回去。两年后我一定会还清你家的银子!  ”
　　“虽然你现在激我，我也一样会送你回去。你不要把朱九华和薛菲的死算在我头上。当年朱府背信弃叉，死了一双儿女是咎由自取!朱珠?朱府的宝珠?唯一的继承人?呵呵，我倒想看看，两年后的你拿不出银子时，会不会又玩一招逃婚!”
　　不弃气得胸口起伏不平，恨不得一刀宰了他。
　　东方炻轻浮一笑：“瞪着我，我也不会少两根头发。动手只有我占便宜。你对着我最多吐吐口水扮泼妇罢了!”
　　不弃本还没想到这个，听他说的嚣张气直往上涌，深吸口气张嘴就吐在他脸上。
　　东方炻没想到她还真敢吐，伸抹去脸上的口水无耻的说道：“口水也是香的!少爷我本来就担心娶个木头，你这性子很对我的胃口。记住了，两年后的八月十五见。我若是你，就识实务不开口了，免得我现在改了主意不放你走。”
　　他揽住她自庄园屋檐上掠过，进马厩解了匹马，带着不弃直奔下山。
　　山下一池平湖中停着艘船，东方炻送她上了船，在她颊边亲了口道：“如果朱府的生意今年在亏本，千万别乱想，一定是少爷我动的手飘。回府吧!我这两年无事正好找莲衣客玩玩。”
　　他慢吞吞的下了船，潇洒上马冲她挥了挥手道：“回去吧，估计朱八太爷已急荤头了。哈哈!”
　　马带着他消失在山间，嚣张放肆的笑声刺激着不弃的耳朵。她瘫坐在甲板上，拍着胸口，眼里一片忧色。
　　陈煜看来是知道她在朱府了。他为什么现在没来找她?在他身上又发生了什么事情?
　　船缓缓开动，渐渐驶离了洞庭西山。
　　远处的那片山影像她心里的阴影越来越大。这一趟居然让她见到了神秘人的后代。他真的会拦着朱府赚钱吗?她又该怎么办?
　　不弃呆呆的坐着，脑子里乱成了一锅粥。
　　天边亮起鱼肚白时，船已驶回了太湖。湖上有无数条船，看到这条船时，几条小船驶近，两船相距不远时，有人喝道：  “船主是谁!”
　　不弃迷迷糊糊的被惊醒，揉揉眼睛才发现自己躺在甲板上睡着了。她环顾四周，船上竞似没有人似的。
　　她站起身来，听到小船上一阵欢呼。一朵灿烂的烟花在空中爆开，不多会儿，便有几条大船驶过来。
　　小船上的人已用竹镰钧住船舷翻了上来，围住她恭敬的说道：“小姐无事吧?  ”
　　不弃有些茫然的摇摇头，看到有人进船去搜，片刻后出来说道：“船上无人“
　　o
　　大船驶近，船头站着大总管朱福和三总管朱寿，看到不弃完好无损这才松了口气。
　　“先回府。对了，小虾是不是还呆在湖边?叫她回去。我困了，回府再说。”不弃止住两位总管继续询问，她苦笑道，难不成，那个东方炻还会留在山上庄院等人去找他?
　　众人拥着她回了朱府，朱八太爷不顾众人在场，上前将她搂进了怀里。不弃心里一暖，拍着朱八太爷的背轻声说道：“我没有事，掳我的人是莲衣客。”
　　朱八太爷惊了一跳。江湖独行侠莲衣客为什么要掳走她?又毫发无伤的送回来?他眼中涌出怀疑，却理所当然的跳了起来，指着几位总管一通臭骂。不外又是说他们笨，连孙小姐的安全都保证不了。
　　又指着堂前一众护卫臭骂，骂他们这么多人都拦不住对方。
　　朱寿忍不住说道：“莲衣客武功高强，但江湖传言他是个独行大侠。从不为非作歹。他为什么要掳走孙小姐?”
　　堂前一片寂静。每个人都望着不弃希望她能多说点什么。
　　不弃打了个呵欠，满脸无辜地说道：  “我哪知道啊，4下都4下死了。只知道他说他是莲衣客。没准儿是有人冒名顶替呢?不过，这么高的武功，没准儿就是他”
　　o
　　说来说去，还是没有一个答案。
　　不弃看了看朱八太爷，又打了个呵欠道：  “我困了，睡一觉没准儿能想起点什么线索来!”
　　甜儿杏儿陪着回去，进了静心堂，不弃便看到小虾跪在院子里。她轻叹了口气，这事能怪小虾吗?自己就算不走进酒楼，东方炻也有本事找到她的。
　　“小虾，你起来吧。这事不怪你。”
　　小虾低垂着头道：“是我不该出手。没有护在小姐身边。”
　　如果不是她替元崇挡下黑凤那一招，如果她一直陪在不弃身边，她会那么轻易的被掳走?小虾轻咬着唇悔得肠子都青了。
　　不弃叹了口气道：“你起来吧。我有事交你去做。跪得没了力气，怎么做事?  ”
　　小虾愣了愣，干脆的站起身来。
　　不弃轻声说：“与酒楼上的事情无关。你不是说曾经有个人闯进柳林里，给了你一卷机关消息图吗?我要你做的事情有两件，一是照图布机关。”
　　“是!”
　　小虾等着不弃继续说第二件事。等了半晌不见她开口，小虾疑惑的抬起头来。
　　秋天的朝阳洒下来，不弃站在院子里昧着眼睛看檐下的太阳花。已是秋天，那些太阳花早已过了花期，只剩下绿色肥：i士的短茎在檐缝中长着。黑瓦之间像镶着绿茸茸的花边，煞是好看。
　　不弃看了很久，看得眼睛发酸。她一低头，一滴泪吧嗒掉落在青石板地上，泅开了一团水迹。
　　院子里安安静静，她低声说：“悬赏一万两银子，要莲衣客的命。”
　　啊?小虾怀疑自己听错了耳朵。她试探地问道：“小姐是说，咋天在酒楼里掳走小姐的人是莲衣客?好象……”
　　不弃深吸口气打断了她的怀疑：“我现在想清楚了，肯定是他。传出话去，我要莲衣客的命。”
　　小虾压下心里的疑虑应下。酒楼中的那人和那晚见到的莲衣客给她的感觉如此不同。为什么小姐要咬定是莲衣客?
　　不弃平静的上楼。如果重金可以给莲衣客带来麻烦，至少胨煜在短时间内不会再以莲衣客的身份出现。
　　没有人知道东平那王是莲衣客。东方炻也找不到他。胸口涌出阵阵酸痛，她按着好一会儿，才将那阵不适压下去。她抬起头想，她不在乎陈煜会怎么想，她不在乎!

　　惹事生非的元少爷

　　苏州河边朱府大门外是条繁华的街道。最近新开了一家小店。卖地道的苏州小吃。
　　如同很多小商铺一样，这家小店在开张时只爆了一挂百响爆竹，门口贴了红纸。做了些小吃送街坊邻居，也给朱府送了些略表心意。
　　铺子不大，摆了四张木桌。请的是地道的苏州师傅，做出来的点心新鲜可口。
　　店主是个相貌很普通的中年汉子。请了两个精干的伙计，自己无事就捧本书或端杯茶坐在门口檐下晒太阳。他对朱府的人很客气，只要是朱府的人来买点心，买一盒五块猪油年糕，店主会吩咐伙计多装一块。因为离朱府近，加上店主会做人，朱府的门房下人们渐渐成了店里的老主顾。
　　小店是前店后家的格具。前脸儿不大，后院却很宽敞，还有个极小的天井小花园。后门外是条水巷。
　　夜幕降临的时候，一条小船静静的在小吃铺后院水巷停了停，又继续往前划开。而小吃铺的后院厢房中多出两个人来。
　　一人低声道：“湖鱼没回来。对方出太湖后划进了别的水道，跟丢了。”
　　店主嗯了声道：“朱府下人们今天来买小吃时说，小姐已平安回了府。湖鱼三天没回来，就再不会回来了。”
　　另一人又道：“朱府放出话来，掳小姐的人是莲衣客。悬赏一万两银子买莲衣客的命。”
　　店主想了想道：“照少爷的吩咐继续盯住朱府。”
　　夜色中，那条小船又划了回来，无声无息的划走。
　　第二天清晨，店主像往常一样出去散步。他和一条街的人笑呵呵的打招呼，不紧不慢的走到了朱府后院的小街上。
　　这里开着一家小笼店。店主自己是做苏州小吃的，但自家的点心一个味道不舒服，他习惯早晨到这家店里喝壶茶，吃蟹粉小笼包。吃完后，他会逛到另一家书斋里看看有没有新书，有时‘候会买上一两本抱回去坐在店门口消遣。
　　走进书斋，早晨的客人较少，店主走进去后转了囤买了本苏州异志就回去了。
　　书斋二楼上靠窗站着一个人，目送着店主远去，目光又移向对面墙内的那片柳林，卟的笑出声来。陈煜喃喃说道：  “你就折腾吧，反正最近一段时间莲衣客也不会出现的。”
　　他摸出一张面具覆在脸上，对看铜镜修饰了下，粘好了胡须。不多会儿镜子里出现一个苏州街头常见的中年文士。他穿着褐色的长袍，负手下了楼。同街坊邻居含笑招呼了声，慢吞吞出门闲逛去了。
　　与此同时，住在靖王孙别苑中养伤的元崇听到这个消息差点从床上跳了起来。别人栽赃陷害莲衣客他不吃惊，他吃惊的是花不弃，朱府现在的孙小姐亲口说掳了她的人是莲衣客。元崇实在无法接受这个事实。
　　若不是白渐飞按着他，用疑惑加怀疑的目光盯着他，元崇几乎忍不住想；中进朱府去问问那位孙小姐，心是什么做的!
　　他想起听到她死讯时陈煜为她吐血落泪，想起那晚上冒着挨父亲板子的风险叫开城门和陈煜夜上兴龙山挖坟。
　　“呸!”元崇狠狠地吐出一口浊气。
　　白渐飞睨着他，兴趣来了：“元崇，你和莲衣客很熟?”
　　元崇骇了一跳，目光躲闪。白渐飞取笑道：“你别告诉我，你就是莲衣客!”
　　元崇脑子里灵光一闪。那天自己在酒楼，如果自己是莲衣客，那掳走花不弃的人就肯定不是莲衣客了。他迟疑犹豫踌躇不定，似终于下定了决心，把白渐飞招至身边耳朵贴着耳朵低声道：“咱俩是哥们儿，这事你别说出去了。我一时.
　　……羡慕江湖侠客就，就那个了!”
　　“哪个了?”白渐飞没听明白。
　　元崇狠狠的一拍床：“晚上你就知道了。”
　　下午元崇忍着胸口被黑凤打了一拳的不适，偷偷出了趟门。等他穿戴齐整后，他成功的看到白渐飞张大了嘴巴。
　　他在他肩头拍了一掌，豪情万丈的说：“朱府的小妖精是非不分，悬赏一万两银子要我的命，我就出去让他们瞧瞧，莲衣客的命是不是这么容易被取走的。”
　　紧身的黑衣箭袖衣，背负箭髓。元崇这一刻的形象在白渐飞眼中显得无比英武高大。然而在元崇要出门时，他死命的抱住了他喊道：“我的元少爷，你知道你这么一身打扮出去，会有多少人为了一万两银子要你的小命?!”
　　元崇潇洒的拍开他的手道：“平时我少有露出真功夫，你以为莲衣客的名头是吹出来的?走，我请你去醉一台喝酒去!”
　　白渐飞苦着脸被他硬拉出了门。
　　二人走在间门街头时，人们的目光瞟过元崇，见鬼一样匆匆移开。似乎在说，莲衣客居然敢公开走在大街上?他肯定是疯了。谁不知道一万两银子的重赏之下，莲衣客若是在苏州城出现，就是只过街老鼠。
　　无人敢靠近他俩三尺。
　　元崇不屑地对白渐飞道：“看到没有?一万两银子诱惑再大，但自己的命更要紧。谁敢来杀我?!”
　　白渐飞战战兢兢离他三步远，不时瞟他一眼，不时惊惶的四下张望，满嘴苦涩。
　　进了醉一台，小二认得是靖王孙的客人，殷勤的迎上来道：“元公子白公子.今天想吃点什么?”
　　元崇挺直了腰，目光于堂间一扫，倨傲的说道：“老规矩，四菜一汤外加五斤陈酿!”
　　小二将他二人引了坐下，扯开喉咙报菜名去了。
　　元崇故意坐了大堂，身上的长弓并未解下来，见白渐飞一副胆小怕事的模样哼了声道：“和我在一起，你应该放心才对!”
　　白渐飞叹了口气道：“你放心，我现在正左右看着，情况不对，拔腿就跑!”
　　元崇哈哈大笑，突然大吁L一声：  “朱府的丫头颠倒黑白，竞冤到我莲衣客头上来了。我倒要想想，她出一万两银子，是否真有人敢来取我的命!”
　　酒楼里鸦雀无声。
　　这时突然有人抽出一把刀对着元崇砍了过来。这人面带兴奋，身形瘦小，手上功夫甚是灵活。元崇打不过小虾，也打不过黑凤。收拾点小角色也不在话下。
　　他避开刺来的刀，一脚飞出去，将那人踢开几丈远。眉头也都不皱一下，见小二送了酒来，端起大碗一仰而尽。
　　“莲衣客真乃英雄!”一个雅间门口换帘走出个年青公子，穿着件青碧色的袍子，腰缠玉带，头戴镶翠模巾，眉似柳叶，容貌清秀。
　　东方炻笑嘻嘻的走近元崇和白渐飞，拱手道：“在下最重英雄，对莲衣客久幕大名。今日一见，名不虚传!”
　　白渐飞拱手还了礼，疑惑道：“这位仁兄的声音怎么这般热悉?”
　　东方炻眼露异色：“是么?在下江北荆州人士，今日才到苏州府。听二位口音乃中州望京人，在下从未去过望京。二位是否偶然到过荆州，偶然遇到过在下?  ”
　　元崇呵呵笑道：“我二人也从未去过荆州。声音相似之人何止万千，敢问仁兄如何称呼?”
　　“小弟东方炻。能见到莲衣客是在荣幸之歪。江湖传言，莲衣客神出鬼没，从来没有人见过他的真面目，没想到一到苏州，竞能见到莲衣客真