容。三生有幸!  ”
　　东方炻满脸堆笑，不请自坐，斟了碗酒道：“借花献佛，小弟敬莲衣客一杯!  ”
　　元崇接过酒，只觉得酒碗似粘在了手中。他知道对方是想试他，憋足了劲不敢松懈半点。两人劲气相冲，碗中酒荡起涟漪。
　　东方炻微微一笑，收了劲道，他压低了声音道：“自从朱府孙小姐悬赏一万两后，小弟也想买身莲衣客的衣裳穿穿。只不过怕麻烦，这不，又有人为了一万两来了。”
　　他说完再不理会二人，拂袖笑着摇头走开。目中藏了片狡黠，此人虽不是莲衣客，但肯定和莲衣客有关。他就不信找不到。
　　元崇尴尬的想你识破无所谓，只要流言传开，花不弃陷害不了陈煜便行。
　　白渐飞听到了东方炻的话，摇了摇头道：“元少爷，你这样会玩出人命来的!  ”
　　话音才落，一柄雪亮的匕首钉在了桌上，尾端嗡嗡作响。
　　白渐飞傻傻的望着这柄不知从哪儿飞来的匕首，抱头大叫了声，人已缩到了桌子下面。醉一台的人本想瞧个热闹，见莲衣客盏茶工夫连遇两场刺杀，生怕殃及塘鱼，纷纷跑开。
　　元崇硬着头皮道：“要想拿在下的人头去邀赏，还要看有没有本事!”
　　角落里传出一声：“没有一万两，小爷也要找你!寻了你大半年，听说曾有人在苏州府见过你，没想到你真的在这儿。”
　　走到雅间门口的东方炻略带诧异的回头，酒楼里的宾客去了九成，大堂里只有稀疏两三桌客人。说话的是个十七岁左右的少年。他坐在角落里，对面坐着个戴着帷帽的姑娘。另外还有一个中年文士不是不想走，而是已经醉倒趴在了桌上。
　　元崇寻声望去，角落里那人穿了件绯色的衣袍，抬起了脸来。他脸上带着醉酒后的酡红，相貌着实英俊。元崇武艺中最拿得出手的倒是箭法。这是在守备府里从小练出来的。他反手取了弓箭睥睨那少年道：“你找我?”
　　“云大哥!”少年对面的女子略显焦急的喊了他一声。
　　云琅饮得半醉，遥望元崇身上的黑色箭袖衣，和他手里的弓箭，半睁着醉眼摇摇晃晃的站起身来，脚步踉跄地走了过去。边走边道：“我知道你轻功了得，箭法如神。但我今日有件东西一定要还给你!”
　　他手一扬，一件物事带着尖锐的破空声击向元崇。元崇胆大心细，不敢用手接，玩了个花哨，以弓背迎击，右手麻了麻，左手一捞，竟是枚串着红线的铜钱。似经常被人抚摸，铜钱极为光滑，上面刻了朵莲花花瓣。他握着这东西心里不停的嘀咕，像是戴在什么人脖子上的。
　　林丹沙知道云琅已经醉了，心里着急，站起身就去拉他。云琅抹开她的手怒道：“坐好!”
　　林丹沙吓得坐在座位上不敢言声，帷帽面纱轻颤，显然委屈气恼之极。
　　云琅摇晃着走过去，盯着元崇看了半响。元崇相貌粗犷，却也英气勃勃。云琅心里微酸，又满满的不甘。他恫然地想，原来她喜欢的人是这样的。
　　他找了花不弃大半年，音讯全无。林丹沙像尾巴似的跟着他，叫他郁闷难舒。今晚在醉一台吃饭，喝得酒劲上头之时听到有人自称是莲衣客。他以为是自己听错了，眯着眼睛仔细看了半天，那身熟悉的衣服背上那副牛角金漆长弓，远远望去，除了没有蒙面，几乎一模一样。
　　不弃未死，他却替她不平。因为他知道她没死，莲衣客却不知道。云琅一直看着元崇的种种张扬表现，看着他笑呵呵的与人结识饮酒。心里越来越闷，直至受不了摸出匕首甩了过去。
　　“你，我要你亲口告诉我。那晚是不是你对她下的毒!”不弃葬礼之后，云琅一直在想这个问题。
　　免儿灯让他生疑，他觉得只有莲衣客，不弃才不肯说下毒人是谁。但他只有怀疑，没有证据。
　　云琅含糊不清的说道，见他茫然似听不懂自己在说什么，酒劲上涌，只想揍他一顿。他大喝一声，出拳如风当朐击向元崇。
　　云琅武功比元崇不知高出多少，这一拳击来，风声隐隐，大气凛然。
　　元崇叫声不好，左右瞟到堂中没什么人，白渐飞早钻了桌底。他哪敢硬接，身体往后仰倒，惊险万分的避过。谁知云琅发了酒疯，根本没顾得仔细辩认眼前这个人是不是真的莲衣客。第二拳紧随而至。元崇暗暗叫苦，倒也硬气，憋足了劲拼得一个内伤也要接下这拳。
　　雅间门口的东方炻见元崇就要露馅出丑，心里也暗自诧异云琅的身手。看年纪和自己差不多，武功却似不输自己。他觉得这事越来越好玩，身体闪动，也是一拳击过去，生生将云琅拳中的劲气击开。

　　第一次交锋

　　“什么人敢管小爷的事!”云琅酒气上涌，偏过头怒气冲；中地喝道。
　　东方炻一抱拳道：“在下东方炻，和莲衣客是新认识的朋友，不知这位兄弟与莲衣客有何仇怨?有言道冤家宜解不宜结，莲衣客是当世大侠，其中定有什么误会。在下愿作个和事佬，化干戈为玉帛如何?”
　　云琅伸手从桌子上取了那把匕首，打了个酒嗝道：“原来独行侠也不是独行侠，任你有再多帮手，小爷今天一声揍!”
　　身体陡转间一脚踢向元崇，手中匕首朝东方炻疾刺。
　　东方炻一愣，脸上涌出笑意，身体斜斜飘开，呵呵笑道：“以二敌一传出去岂不坏了莲衣客的名头。莲兄，小弟替你掠阵。”
　　他说得冠冕堂皇，却把元崇气得半死。这人明明看出来他不是莲衣客，却用话拿住他。他躲开一脚，手里拿着弓却没有时间取箭。元崇见白渐飞缩在桌子下面，只得硬着头皮嘁了声：“渐飞，你先走。别误伤了你!”
　　东方炻悠悠闲闹的坐在一旁看着热闹，心里暗暗猜测，如果这个冒牌货是为了莲衣客出面，眼前不知哪儿冒出来的少年又喝醉了不辩真假，拳脚真功夫，要杀冒牌货几十招内就行。真正的莲衣客是否会固此而出现呢?
　　白渐飞自桌子下探出头来，又不好意思扔下元崇开跑，吓得双股打颤，苦着脸不知如何是好。云琅一脚踢下，将白渐飞面前的桌子劈威了两半，白渐飞再无胆相陪，高喊了声我去找人，连滚带爬出了醉一台。
　　元崇早就后悔了，却不肯就此露馅，被云琅追得满堂乱窜。他拿出柳林里躲闪小虾鞭打的泥鳅精神，边躲闪边嘴硬的嚷道：“看你年纪比我小，身手不错。
　　我不想一箭射出伤了你。你再出手，我就不还手了……还打?我真还手了!你肯定喝醉了，我要还手的话，怕你身边的姑娘伤心。你一个大男人，只顾自己撤酒疯，不顾还带着位姑娘。我如果心底歹毒，早擒了你的女人。叫你一招也发不出。当然，我莲衣客是不屑干这种事情的!”
　　他嘴里说着无耻的话，人真的朝角落里去了。林丹纱吓得早已站起，贴紧了墙根。气得云琅本想揍他一顿，这里真的激起了杀心。他看出元崇武功不太高，但脑袋已经醉迷糊了。云琅低叱了声，连人带匕化作一道绯影凌空刺下。元崇进退两难，听到东主炻忍俊不禁的笑笑声，门口又有成群的人伸长了脖子看着，他想抱头鼠窜已来不及。身体下意识的往后缩。背心抵在了一方木桌上。
　　“抬手，再出腿。”一个熟悉的声音轻轻钻进了耳中。世界安静了，元崇心定了。他大喝了声，奋力举起长弓挡去。
　　趴在桌上装醉的陈煜今天被元崇气得无语，又不得不助他一臂之力。他似乎被元崇的一控控醒了，醉眼朦胧的抬起头，嘶哑着嘀咕了句：“小心我的酒。”
　　看似站起身扶酒瓶的时候站立不稳，一只手便搭在了元崇肩上。
　　云琅的匕首恰在此时击在长弓背上。弓背一阵大力传来，弹得他身体往上飘起，胸甸i露出了空门。元崇就在这个时候从一个无比ffJ险的角落潇洒而卑鄙地出腿。一脚将云琅踹飞了出去。这一脚是巧劲，云琅不见得会被他踢伤，但被踢飞时的曲线和远度叫门口看热闹的人群脑袋跟着移动，嘴里发出了阵阵惊叹声。
　　“云大哥!”林丹沙飞奔过去，扶起云琅，心疼的替他揉着胸口。回转头，雨了惟一}曰瞪视着元崇。
　　云琅酒还未醒，被踹了这脚也醒过来了。缓了口气，他半呐没明白自己怎么会被一个武功不怎么样的人踢飞了。但他已经清楚的知道，这个人不是真正的莲衣客。
　　云琅从地上爬起来，推开林丹沙走到元崇身边，伸手道：“还来!”
　　元崇以为他还要打，手又握住了长弓。
　　“那枚铜钱，还来。不是你的。我找错人了。招摇撞骗不长久的。”云琅不耐烦的劈手夺过元崇随手塞在腰带上的铜钱。头也不回的推开围观的人群走了。
　　林丹沙一跺脚又跟了上去。
　　两人的话落入东方炻耳中，他眼畸一亮，哈哈大笑道：“莲兄武功盖世，叫在下大开眼界。有人想杀莲兄得一万两赏银。在下与莲兄一见如故，绝不相信是莲兄掳了朱府小姐。如果有人取莲兄的性命，谁杀了凶手，在下出两万两银子替莲兄报仇!”
　　门口又一阵哗然。居然有人要和朱府孙小姐唱对台戏!朱小姐出一万两杀莲衣客。这位公子便要出两万两杀凶手。
　　这话一出来。有人想在暗中对元崇动手脚，赶紧打消了主意。拿到一万两马上就变威两万两赏银的目标，谁愿提心吊胆花那一万两去?
　　元崇对东方炻抱了抱拳，大声说道：“东方兄弟仗义执言，在下心领了。叫那丫头眼睛擦亮点，别攀诬了好人。告辞!”
　　他昂首阔步出门，门口一堆崇拜目光。白渐飞这时和靖王孙带着人姗姗赶到。听闻元崇就是莲衣客，靖王孙大喜，欢天喜地簇拥着这位大获全胜的英雄去喝庆功酒去了。
　　这时，东方炻才慢悠悠的走到又醉倒在桌上的陈煜身边。他看着趴在桌上的中年汉子，负在身后的手突然击下.
　　陈煜心里暗叹，今晚真不太平，一座酒楼聚了这么多高手。他睁开迷离的眼睛，站了起来。摇晃着拿起一壶酒。
　　东方炻的手就击在这壶酒上。酒壶碎裂，酒水四溅。他哈哈大笑道：“你怎么知道这一事不是试你的?高人不露相。你助那冒牌的莲衣客，你和莲衣客又是什么关系?”
　　陈煜嘶哑了哚子道：“公子口口声声说和莲衣客一见如故，却心安理得作壁上观。这等心肠是宁肯错杀一千，也不肯放过一个吧?装傻等着一掌被打死，在下没那么白痴。”
　　“有理!只不过，你不说出莲衣客在哪儿，我是不会放你走的!”东方炻一心要找到莲衣客，元崇他不会放过，这个神秘的中年文士他更不会放过。
　　两人几句交谈中已过手数招。心里都暗暗吃惊对方的武功。陈煜隐姓埋名易容留在苏州，早想好了退身之计。手里捏得一根筷子射向东方炻。另一只手却握了一把竹筷以散花之势射上大堂中的烛火。
　　灯熄的瞬间，东方炻跟着风声政出，听到扑咚一声水响。他只呆了呆便返身回了酒楼。见到二楼人影一闪便没了踪影。他没有再追，柳叶般的眉舒展开来，喃喃说道：“朱珠，你真给我找了个好对手。莲衣客就在你身边，你想赶他走，我却想留下他来。你说，我能找到他吗?”
　　陈煜闪进了朱府正门的小吃店，匆匆的换了衣裳，撕了面具道：  “换据点，现在就走。”
　　他带着店主和伙计消失在夜色里。
　　第二天一大早朱府正门和后门的街上来了不少行商。收集的情报和信息汇集到了东方炻手里。他亲自又走了一趟。站在没有开门的小吃店外望着朱府大门笑了笑。又走到朱府后门，站在关了门的二再斋门口望着街对面围墙里的柳林了然地笑了笑。
　　他进了书斋，上了二楼。房间收拾得一尘不染，桌上还有壶没有喝完的茶。
　　茶盏是江心白瓷，茶叶是狮峰山的龙井。
　　目光自旁边的书架扫过，渐淅的东方炻好看的柳叶眉拧在了一起，喃喃说道：  “这个中年老板究竟是什么人?为什么会对大魏国的山川地形如此感兴趣?朱殊不会喜欢一个中年大叔，他是莲衣客的什么人?师兄?手下?”
　　他脸上露出一丝狠色，眉舒展开来，微笑道：“不还有个冒牌货么?这是不是你的小尾巴呢?”
　　东方炻越想越兴奋，折身出了书斋。
　　没过几日，朱府前门的点心铺开张了，后门的书斋也开张了。紧接着苏州城里出现了一个江：I匕来的富商。一个月内他在朱记瓷器行对门开了家东记瓷器行专销江心白瓷。在朱记丝绸行对门开了家东记丝绸行专销二I匕方锦缎和棉布。在朱记茶叶行对门开了家东记茶叶行争销江南茶叶。然后在朱记米粮行对门开了东记米粮行，专销二I匕方大米白面。而且所有的货物都比本地的便宜那么一点点。
　　消息传到了朱府，不弃恨得牙痒。她坐在二佟房里气呼呼的喝茶，见是江心白瓷，厌恶的扔到一边让换威越青瓷。
　　东方炻说干就干，顶着朱府做生意。
　　不弃问几位总管：“苏州府也有专销二I匕方货物的商铺。那个东记降低价格难道不怕其它商家群起而攻之?”
　　朱福苦笑道：“小姐知道上回在醉一台找你麻烦的苏州一霸吴老虎吧?现如今被东记聘走了。谁敢找东记的麻烦，这吴老虎就带人把麻烦找回来。小姐，怎么会突然有个东记和朱府对着干?咱们不是拼不过，但是打一仗时间上拖着不说，利也会薄很多。两年就赚不了那么多银子了。”
　　不弃一直瞒着他们没有说东方炻的事情。此时再也不敢瞒下去，低声说：“那家人。”
　　包括朱八太爷在内，几位总管，海伯小虾都呆了。
　　那个神秘人家提前两年就出现了。不仅如此，还摆出不让朱府赚够银子还债的架式。
　　朱八太爷颧然坐在椅子上，良久下定决心道：“卖吧。把所有的田产祖业全卖了!留两亩薄田一栋草屋就行了。小九可以讨饭，我活了这么大岁数，享了一辈子福……”
　　“不用!你不要面子，我要。府里还有三十住姨奶奶，有那么多靠着朱府吃饭的下人。我有办法!”不弃亮出了明媚的笑容。
　　所有人都被她眼中的光芒所吸引，哪怕是暂时的麻痹自己，也愿意相信她。
　　这时下人来报：“有位东方公子前来拜访老爷!
　　东方炻居然敢上门来?他想干什么?

　　嚣张的东方炻

　　朱八太爷决定单刀赴会。
　　一众人等心里痒痒，渝谕地跟了过去。
　　江南的府邸不像北方的四合大宅院。正厅四周空旷宽敞。绕过倒厦进了门楼后，一方四合的天井。正厅与周围的厢房相连，二楼之上呈现走马转角楼的格局。隐在二楼的厢房中，可以透过雕花窗户看到正厅。而正厅里的人却看不到厢房里的情形。
　　不弃小虾和几位总管就躲在正对正厅的二楼厢房上。透过二楼的雕花窗子对正厅虎视眈眈。
　　东方炻穿了件碧柳色的长袍，外面套了件细沙罩衫，显出一份清贵气质。他稳坐在镶汉白玉红木雕花椅上，双手扶膝，坐得规矩，不知道的人还以为他就是一个斯文二K生。
　　他身边带着两名清秀的小厮，捧着礼单垂手肃立在他身后。
　　大总管朱福啧啧说道：“当初若是这样的人来娶小姐，老太爷和九少爷也不会反对。”
　　不弃白了他一眼道：“眼睛一闭都是……美男。长得好不见得人好”
　　o
　　朱福轻咳了声，闭上了嘴。
　　朱八太爷足足拖了半盏茶的时间才慢吞吞笑咪咪走进正厅。东方炻站起深揖一躬，恭敬有礼的说道：“晚辈见过老太爷。”
　　朱八太爷笑呵呵的说道：“坐!看茶!”
　　没见东方炻示意，他身后的小厮就把礼单呈上，又退回去站好。
　　朱寿和朱喜同时低呼了声：“好厚的礼单!挺诚心的。”
　　不弃一脚踩在朱寿脚上压低声音吼道：“礼厚?他顶着朱记做生意，这才是送咱们的厚礼!”
　　这两人也不吭声了。
　　朱八太爷坐了，清了清嗓子道：“听说东方兄弟家的东记在苏州府生意做得不错。今天来有何事?”
　　东方炻大吹一通朱府是商界翘楚一类的客套话后，微笑着直入主题：“很多年前，祖上和朱府结下了善缘。到了爷爷那一辈，出了点小误会。爷爷郁郁寡欢，做晚辈的无论如何也要将这点小误会化解开。晚辈今年十七，尚未定亲，也无妾室。心甘情愿等朱小姐两年，与她结百年之好，共续两家情谊。”
　　朱八太爷心里暗叹，这厮果然是有备而来。话说得漂亮，结善缘，小误会。
　　只可惜他的一双儿女为这段善缘和小误会丢了性命。
　　他忘不了薛家庄挺着肚子奄奄一息的女儿，忘不了带着不弃乞讨躲藏最后死得凄凉无比的儿子。这个东方炻虽然不是当年来下聘的有着妻妾的老怪物，他条件再好，他怎么肯让不弃嫁给他?朱八太爷嘴角一阵抽搐。茶杯重重搁下，瞪眼吹胡子当场翻了脸：“两年后来收银子!我孙女是不会嫁给你的!”
　　东方炻并不恼，笑咪咪的说道：“朱府的田产商铺包括这座老宅，全卖了也不值三千万两。更何况，”他温和的笑道，  “朱珠就是花不弃，花不弃就是朱殊。前年冬天七王爷遍寻西州府终于找到了她，去年家里确认她的身份后，祖父就决定让我娶她。所以，为了避免朱府两年后能还得起那笔欠银。今年春天内库开标时，家里就使了点小手段，让朱府花了五百四十万两银子夺得了官银流通权。
　　内库的官银如果不遇战争，每年会有七八百万两存在钱庄不会提走，老太爷敢接她回来打的就是这个主意。只不过，这办法是晚辈家中的长辈们想到的。所以，朱府敢动内库官银，消息就会马上传到皇上耳中。这是抄家灭族的大罪，老太爷可以打消挪用内库官银的念头了。”
　　朱八太爷心里一惊，笑容抖了抖，勉强还挂在脸上：“老夫压根就没想过要挪用内库官银。开钱庄有了’声银流通权，可以让朱府的四海钱庄多吸纳存银。你家的长辈们太小看朱府了。朱府可是江南首富。”
　　话说得如此自信，朱八太爷心里却在惨叫。他想起柳明月声称要找莫府报仇，念在她是薛家庄仅存的血脉，又想到内库的官银，这才答应去争。小手段…
　　…叫朱府给皇上送了五百四十万两现银，挖了一大块内走，还叫小手段?
　　他开始同情不弃了。
　　东方炻听到江南首富四字，眼里掠过一丝讥讽。没有他家当初出手相助，朱七爷没准在流放途中就死了，你朱八太爷在哪儿都还不知道呢。他温和的点醒朱八太爷：“朱府生生往内库填了五百多万两银子，莫府方回钱庄休养生息一年后会在明年抢回官银流通权。明年朱府在内库中败给莫府，钱庄生意会一落千丈。
　　再塞几百万两银子进去，朱府上哪几去筹一千七八万两银子?当初白纸黑字写得分明，朱府又想赖帐逃婚的话，晚辈家中的长辈们一生气，二11孚事情传扬开去，江南朱府会声败名裂，百年世家将毁于一旦。老太爷顾及孙女，就不顾及朱氏家族的上千族人?”
　　朱八太爷的脸越涨越红，终于像个皮球似的瘪了下去。
　　这时，东方炻走上前去附耳对朱八太爷说了几句什么，然后在朱八太爷蓦得瞪回眼睛胡子颤抖的情形下拱手告辞。
　　太阳照在正厅外的天井中，东方炻走出正厅后脸上带着得意的笑容。他走到厢房楼下，扬起脸对着二楼高声喊道：“老太爷被我说服了!两年后我来娶你，你现在可以绣嫁衣了!”
　　嚣张，他妈的真嚣张!不弃气得在心里破口大骂。她推开窗户对楼下站着的东方炻吼：“你让他绣嫁衣嫁去!”
　　东方炻歪了头看她，薄唇轻轻抿出一丝笑来：“莲衣客在正门后门的老巢现在都被我接管了。他不敢留逃走了，以后我守着你!正门……还有后门“
　　o
　　不弃呆住。陈煜在守着她?他一直在她身边?他没有来见她，他却一直守着她!那个慨.然决绝的死士就是他的人。他知道她没有死，他知道朱府的孙小姐是她。他一直在，一直在的。不弃胸口突然一酸，热意直冲n艮里，她赶紧抬了头望天，想让泪流回心里。唇边隐隐浮起浅浅笑容来。
　　她的脸闪动着阳光的明朗，眉宇间夹杂着一丝淡淡的忧伤，眼畸却是那样的清亮，像月光下的五湖，幽深晶莹。
　　东方炻看着她，恨不得一口咬断她仰起的纤细脖颈。他的后牙槽挫了挫，硬生生把胸口涌起的酸意逼了回去。
　　他不止一次听祖爷说起她的母亲有多么美丽，那双H艮畸能赛过世间最亮的宝石。今天，他才真正体味到想让那双畸畸里只有自己一个人身影的滋味。
　　她也许不是绝世美人，她也不是饱读诗二体的才女佳人。她就是让他生生涌起一种想用手揉碎了的征服欲。还有那个……莲衣客。
　　“你放心，我要么杀了莲衣客，要么让他跪着给我当奴才!丫头，这多么商行抵着你做生意，你能赚多少银子?一年一百万两?二百万两?哈哈，大魏国一年的税收才两千多万两，我看你只有把国库和内库都搬空了才行。可惜，皇帝陛下不答应，魏国交税的老百姓也不会答应!女人，天生就是养在内宅花钱的。老老实实绣两年花上花轿吧!”
　　东方炻的嚣张把不弃气得两眼发黑。她左看朱福在发呆，右看朱喜朱寿在苦笑，她忍，忍无可忍的说道：“你两年后还说得出这种嚣张的话……”
　　“你待如何?”
　　不弃甜甜一笑：“我还是不会嫁给你。除非……”
　　“什么?”
　　不弃脸一沉：“你叫他们活过来!”
　　她啪的关上窗户，跺脚骂道：“气死我了。我要使杀手锏了!”
　　几位总管求知欲爆发：“何谓杀手锏?”
　　不弃抬起下巴道：“最后一招，致命一击。保密。”
　　小虾看了她一眼，眼里闪过丝了然，悄悄的下了楼。
　　小虾的最后一击是拼得玉石俱粉杀了这个能娶小姐的东方炻。她并不知道不弃的最后一招是她神秘的来历。在大魏国的天空下，有两个人拥有另一个遥远世界的记忆。其中有一个是强大的家族掌门人，他和她有着难以分割的关系。
　　走出朱府大门，东方炻心情愉・陡的在他接手的小吃店里买了笼虾饺。还没开吃，面前已站了一个穿男式白袍的女子。她沉静美丽，带着股菩萨般悲悯的神色，静静的说道：“我要杀了你。为小姐杀了你。”
　　东方炻看了看人来人往的街道，吞了只鲜虾饺，烫得他直吸气。诧异的扬起柳叶眉道：“这里?人太多了吧?你杀我还是我杀你都会被官府追究。城外五湖边如何?地点偏僻藏尸方便!”
　　“好!”小虾看了眼朱府。转身往城外走去。
　　雨壁是家卖脂粉的店。拿着鸡毛掸子正在清扫柜台上的伙计的耳朵动了动，紧接着他走进了内堂，过了会出来，继续扫着尘灰。
　　秋天的五湖碧波荡漾。近岸广闭无艰的芦苇地渐渐褪去绿意，变成柔和的金黄色。芦花已经威熟，风一吹细细的花穗柔柔展开。偶尔能听到野鸭子和水鸟的清鸣。
　　的确是地点偏僻，藏尸方便的好去处。
　　风吹过，芦苇伏低了身体。着碧柳色的翩翩贵公子和穿白袍的清而女子在金黄色的芦滩地里静静的对峙。打起架来，更像是在跳舞。
　　东方炻并不想杀小虾。他觉得不弃身边的贴身女保镖更像是她的闺蜜。因为他想到了那个被擒后利索地赴死的死士。不关他的事，不弃仍把帐算到了他头上。他t心里暗暗叹气。
　　然而小虾那种不要命的打法渐淅的又让他生出新的想法。在不弃身边留这么一个武艺高强的女保镖，将来不弃岂不是有持无巩的和他对着干?
　　断了翅膀，剪了利爪……最多吐吐口水罢了。
　　小虾可没有他那么多想法，招招拼命。匕首：I誓东方炻飘逸的罩袍削下一大块后，东方炻哼了声，终于亮出了兵器。软件如蛇吐信，映着阳光点点划出数道光囤。白袍之上像用红笔作画，绽开了无数道鲜艳的色彩。她轻飘飘的摔落在芦苇之上。
　　东方炻的柳叶眉往上扬了扬，笑道：“算了，我不杀你，废了你的武功给你家小姐一个面子。”
　　软剑一抖，真要挑断小虾手腕的经脉。
　　一枝箭在这瞬间穿破芦苇凌厉射来。东方炻哈哈大笑：“莲衣客，你终于出现了。”
　　他极不在意的避开这枝箭，眼里露出了兴奋的光。
　　芦苇丛中并不是只有一张弓，一枝箭。他后退的时候，身后箭枝的破空声织威了一张网。来势比身前那枝箭更为凶猛。
　　东方炻暗骂了声卑鄙，左躲右闪中头上束发的褛头被一箭射下，黑发披散下来，挡住视线的瞬间，手臂被又一射来的箭划破撩起灼热的痛觉。长这么大他从来没有受过半点伤，连对方的面都没有见着，东方炻大笑：“莲衣客，我以为这世上没有对手，你很好!”
　　他不再强行杀地上昏迷不醒的女保镖。像道青碧色的烟尘消失在了远方。
　　芦苇丛中此时才走出两个人来。元崇黑衣箭袖，陈煜戴着人皮面具穿得像苏州码头上最普通的搬运工。
　　陈煜看了眼元崇，椰揄的笑道：“英雄救美的机会不多。这次我真的要赶到东平郡。你知道这个叫东方的来历不明，他会缠着你的。用不了多久，我会再来苏州。”
　　元崇心疼的看着小虾，又不免替陈煜担心：“你离开东平那来靖王的地盘，靖王爷会怎么想?皇上会怎么想?就为了她?”
　　五湖宽广一眼望不到尽头，陈煜的眼神深邃也看不清他心底所想。他拍了拍元崇的肩道：“皇上什么也不会想。我走了。抓住你的机会，这只母老虎有时候也很可爱。”
　　他扔下元崇消失在芦苇丛中。元崇还在回味着陈煜的话。皇上什么也不会想，皇上为什么不乱想?大家都知道皇上把兄弟们全流放出去当闲散王爷，就是因为心思太重，想的太多。元崇眼里的光越来越亮，望着陈煜消失的方向涌出种骄傲来。

　　迟来的拥抱

　　东方炻走后，朱八太爷就一直陷在昏乱中。
　　他一个人在正厅上演看独角哑剧。时而吹胡子瞪眼，时而眉开眼笑，时而唉声叹息，时而喜动于色。
　　三位总管站在他对面，默默的想老太爷不会是被那个东方小子刺激得傻了吧?
　　不弃叫丫头搬了张椅子撑看下巴研究朱八太爷每一种表情背后的意义。
　　天色不早，不弃吩咐小厮在正厅中摆饭。
　　松鼠桂鱼，鱼肉翻切成颗粒炸成金黄色，汤色红亮，酸甜酥香。响油鳝糊吱吱的爆油声中飘出浓香。翡翠虾仁，白绿相间，嫩中带脆，一口一鲜。蟹粉豆腐蟹粉新鲜，豆腐滑嫩。生煎馒头葱花饼枣泥酥饼锅贴饺，再来碗煮得浓浓的清汤鱼翅……所有人吃得心满意足，朱八太爷的表演还在继续。
　　不弃终于忍不住，在朱八太爷的耳边大吼了声：  “那个痞子最后对你说了句刊’么?!”
　　朱八太爷的脑袋被震得往后磕，撞得生疼。人总算回神了。手一挥：“先摆饭!”
　　几位总管默然的望着狼籍的桌子不语。
　　“给老太爷煮碗阳春面去!要快，别讲究了!”不弃吩咐完之后，黑着脸道.“说!”
　　朱八太爷面露谄媚的笑容道：“丫头，这事说起来朱府也有错，毕竟是朱府背信弃义在先，也怪不得东方家。那小子长得不错，武功不错，医术不错，钱也很多，你嫁给他其实也不亏嘛。”
　　不弃如被雷击。她后退一步，一字字地说：  “我看着九叔死的，我绝不原谅他们!如果不是他们逼得九叔离家，他怎么会过得那么惨?老头儿你是不是糊涂了?”
　　朱八太爷搓了搓手道：“可是丫头，你要知道内库的官银一旦不敢调用，把朱府全卖了，也凑不够三千万两银子。你还是要嫁他。”
　　“谁说我凑不够银子?!”不弃气得跳了起来。“他究竟许了你什么好处?
　　!  ”
　　没好处的事朱八太爷怎么可能这样?
　　膈了良久，朱八太爷垂下了头道：“他说他能入赘。”
　　石破天惊。连几位总管都震惊了。
　　不弃是拥有现代记忆和思想的人。早些年生活在山野之中，对世族大家或是这个时代的很多礼仪传统看在眼中，理解并不深刻。在她看来，嫁人和娶媳并没有太大的差别。都是结婚成亲。要传承香火生个儿子姓朱就行了。所以她很不理解为什么东方炻说可以入赘，朱八太爷的反应就这么大。
　　大总管朱福轻声解释道：“男子入赘是种羞辱，一生都会被人瞧不起。他进了府就是朱家的人，再不是东方家的人。生下来的孩子都只能姓朱，与东方家无关。东方炻能说入赘的话，东方家拿出了最大的诚意。朱家当然有错在先，东方家不顾颜面赔朱府一个儿子，对得起朱家了。孙小姐是朱府唯一的血脉，第十代继承人。将来是一定要找个肯入赘的男子继承朱氏香火的。老太爷的意思是，如果还不清东方家的欠银，东方炻又愿意入赘。这事，就两全其美。”
　　不弃哪肯理会这些。在她在看来，你娶我我嫁你都是一码事。但是听了大总管的话，再看着期盼的朱八太爷，她第一回被古人的思想打败了。她恐慌的想，如果她想和陈煜在一起，依着朱八太爷的想法，陈煜……就要入赘?普通百姓入赘都叫人瞧不起，陈煜还是皇族，太后的嫡孙。堂堂东平郡王入赘，皇上肯?会不会一怒之下把她砍了，免得皇族丢人?
　　她被蔓延开去的想法吓傻了。一跺脚固执的说道：“我不嫁他，死也不嫁!
　　我挣钱还给他们去。将来不管我找什么人甲努生个儿子叫他姓朱就是!别在背后使阴招，当心我不顾九叔的面子不当这个孙小姐了!这就让你绝后!”
　　妈的!她最后咽下了这两个字，愤愤的离开正厅回了静心堂。扔下朱八太爷和几位总管沉默不语。
　　最后朱八太爷恹恹的说：  “她不喜欢东方小子，先挣两年的银子吧。将来她喜欢谁，肯入赘就成。”
　　“老太爷英明。”
　　但是英明的朱八太爷现在根本不知道，他唯一的血脉，朱府第十代继承人喜欢了皇族中人。如果他现在了解，他会现在绑了不弃让她马上成亲。
　　小虾受了伤，元崇要救美。
　　海伯尽职的守在静心堂里。朱府后院柳林里空无一人。
　　不弃郁闷得无以复加，斥退了所有人，独自留在小虾的木屋里。她盼着小虾能回来，来这个世界上这么长时间，除了莫若菲，小虾是她唯一见到的敢洗天浴，有着惊世骇俗举动的女子。
　　她感到奇怪，天已擦黑了，小虾怎么还没回来。经过酒楼她被掳走一事，小虾几乎寸不离。
　　“今天真是倒霉的一天。”她坐在秋千上无精打采的想。先被东方炻气得半死，再被朱八太爷气得半死，又焦虑小虾的去向。今天还会发生什么事情?
　　她有一下没一下的荡着秋千。秋千越飞越高，每腾起一次，不弃就有种轻松感。似乎将那些烦恼远远的抛到了身后，身轻如燕，再无羁绊。
　　柳梢被墓色笼罩变成了深重的绿色。天边仅剩一线马上就会被黑暗吞噬的红晕。她不能回去太晚，甜儿和杏儿尽贵的守在柳林外，晚了她俩会担心。尽管知道柳林中有机关，但是小虾不在，也不安全。
　　不弃叹了口气。她摸着脖子上那颗刻有朱九华的黑玄珠，泫然欲泣。秋千慢慢的落下来，如她的心情，越来越低落。
　　“不弃。”身后柔柔地响起陈煜的声音。
　　不弃下意识的回头，身体倾斜，差点从秋千上摔下来。身后柳树下靠着树站着的人可不是陈煜?
　　回眸之时秋千已回落至陈煜身旁，隔得近了几乎伸手就能抱住他。不弃脸上漾起了笑容，只等陈煜拉住秋千。
　　淡淡的光线映进她眼眸里，荡漾着的风情万种柔媚情愫欢喜无限吓了陈煜一跳。这是自不弃离开之后，他第一次近距离的看她。短短七八个月，不弃就像变了个人似的，像剥了粗糙外壳的荔枝，白嫩滑爽诱人食欲。长长的纱裙像托着一个梦，而陈煜有些近乡情怯。他伸手推了一把秋千。
　　秋千又猛的腾起离他越来越远。不弃扭着头一直看着他，眼眸中的情绪变得不解激动愤怒。这会儿她像什么呢?陈煜费解的利用这短时间的远离思考着，秋千荡进了模糊的暮色，不弃清亮的眼睛像天际闪动的星星，孤独的闪烁。
　　他轻轻跃起，在这一刻，陈煜觉得拥有轻功是件无比美妙的事情。他轻松的追上了秋千，搂着不弃跳上了一株柳树。
　　柳林让他想起了莫府后固的松柏林。只是这一回，他没有再掩蔽自己的面目，没有离她一丈开外，而是将她抱进了怀里。
　　胳膊被她使劲拧了下。隔看薄薄的衣衫，不弃使劲的拧了他一下，一口咬在他手臂上，然后抱住了他的脖子哽咽看说：“我恨你。陈煜，我恨你。”
　　他抚摸着她的头发，扶看她的脸。四目相对，陈煜发出一声长长的喟叹，准确的吻上了她的唇。
　　她的嘴唇凉而柔软，而陈煜似乎能感觉到自己嘴唇上血液在欢呼奔腾，让他有种想狠狠的咬她一口的欲望。
　　“痛!”不弃发出模糊的声音，用眼神斥责他粗鲁的吮吸。
　　陈煜意犹未尽的舔了舔她肉肉的嘴唇，抬起头，将她的脑袋压在了怀里。
　　他的心跳得很快，不弃小心将手印上去，手心被胸腔有力的心跳震得一下一下的，她轻声说：“我都忘了你长什么样子。我记得起莫若菲，记得云琅，偏偏记不得你长什么样子。”
　　她拾起他的手，手指划过他干净修长的指尖，一下又一下。陈煜猛然收紧了手掌，将她的手拢在了掌心，轻声说：“丫头找你来了。”
　　不弃抬起头，撅起嘴，恼怒不甘的往身后看。果然，风里隐隐传来甜儿和杏儿的呼声。
　　陈煜抱起她落在地上，搂着她低声说道：“小虾受了伤，有元崇照顾不用担心。我要回东平那。有事去大门口的胭脂店。”他的声音沉稳，眼睛温柔，对她微微笑了笑，转身就走。
　　不弃慌乱地扯住了他的衣角，手轻轻摇了摇，脑袋也轻轻摇了摇。
　　陈煜骤然想起不弃初进王府的那晚，也是这样轻扯住他的袍角，绊住了他的腿。他已经看到甜儿杏儿走到了秋千旁，焦急的声音近在眼前。而不弃的眼神让他不忍，他握住她的手拉着她飞快的往前跑。
　　不弃脸上的笑容喷涌而出，明朗的冲身后大喊了声：  “我内急!你们别过来!马上就好!”
　　陈煜一愣，飞快的将她抵在一株粗大的柳树上闷笑着用力抱着她。
　　不弃踢了他一脚，瞪了他一眼，意思是难道他还能找出更好的理由?
　　“小姐，你小心点，当心林子里有蛇!”
　　不弃埋在陈煜朐前吃吃的笑了。
　　倦乌归林，柳林深处只听得见两人的心跳声。不弃用脑袋在他怀里噌着玩，低声说：“我一直都想你抱我。你从前……”
　　“小姐?!”
　　甜儿的声音让陈煜果断的拉开不弃的手，低声道：“等我回来。”
　　他飞身掠上了柳树，朝不弃打了个手势。不弃恋恋不合的抬头望他，看着枝叶间那张眉目硬朗的脸，笃定的眼神不动。
　　陈煜叹了口气，脚尖轻点，无声无息的消失在墓色中。透过长长的柳枝，他看到不弃回转了头，退了出去。和两个丫头渐行渐远。
　　陈煜默默的坐在树杈上，望着柳梢上升的一弯新月微微笑了。小虾今晚不在，这里就由他守着吧。

　　失手被擒

　　苏州城小巷纵横交错，近水园林众多。东记最近买下了一座叫抱石居的园林。匝额新制，墨汁淋漓改了固名，新命名为藏珠楼。落款正是东方炻。
　　若以字论人，单看其豪放潇洒，东方炻怎么也不像是个小肚鸡肠阴险卑鄙的小人。他看着左臂被利箭划出的那道血痕就生气。
　　“小虾没有回朱府，她既然被莲衣客救走，必定和他在一起。令苏州府所有的暗桩都出动把人找出来!找不看也要惊飞他们。去靖王孙的别苑，把那位假冒莲衣客的元公子带回来!”他冷声下了今。
　　黑凤单膝跪地，比他还咬牙切齿：“我亲自带人去。黑凤一定将莲衣客碎尸万段!”
　　东方炻卟的笑出声来，他摇了摇头道：“你不是他的对手。要杀他，也要等公子我和他打过再下黑手!”
　　黑凤不明所以的看着他，不太明白这么危险的人物留之何用。
　　东方炻沉吟片刻后道：“你回家去一趟，告诉老爷子，我要在苏州留些日子。就说……朱府孙小姐颇为有趣，我打算和她多接触些日子。有元崇在手，我不信莲衣客不出来。大侠，不都是喜欢舍己救人的沽名之辈?他若不救憨到傻的元公子，他还枉称什么大侠?”
　　他说着说着神态渐渐变得自然，悠闲的趿着绣花拖鞋哼着小曲走进了水榭。
　　夜色中，无数暗探出现在苏州府的街头巷尾。藏珠楼水榭中”向起了温婉悠扬的评弹声。
　　东方炻虽然没有完全猜对，误打误撞地却找到了小虾和元崇。
　　元崇不肯放过英雄救美的机会，更没有想到东方炻的人会闯进靖王孙的别苑抓人。几乎没费多大功夫。他，小虾还有倒霉的白渐飞三人束手就擒。
　　被绑送到藏珠楼时，水榭里的评弹还未唱完，东方炻仰天长笑。觉得莲衣客不过如此，事情简单得叫他兴趣骤减。
　　他赏了唱评弹的爷孙俩十两银子，端着盘刚出笼的水晶虾饺进了地室。隔了铁栅栏边吃边看着绑在木桩上的三人。
　　“这里条件不太好。你们两个大男人没什么关系，这位小虾姑娘带着伤。伤口化脓恶化就不大好了。”
　　地室近水，很潮，墙壁上生出了暗绿的苔藓，墙根被水浸出灰白的水诟。白渐飞没练过武功大家出身娇养看，绳子一绑就去了半条命，有气无力的垂着头。
　　元崇自被抓进来嘴里就骂个不停。小虾很冷静的看着东方炻，一声不吭。
　　东方炻吃完虾饺怜惜地看着小虾道：“你是朱珠的人，我不想这样对你。这位元公子武功不行，包扎伤口倒也利索。小虾，我不是要找你。我找的是莲衣客。你稍等片刻，元公子只要说出莲衣客的下落，我马上送你回朱府。”
　　小虾眨了眨眼睛，脸色淡漠。她知道是莲衣客救了自己，可是晕过去之前，她分明看到自芦苇丛中走出来的人是元崇。元崇那一箭让她着实疑惑。明明他的武功不行，箭法却太传神。她抿紧了嘴，心里暗自猜测着元崇与莲衣客之间的关系。难道这世上的莲衣客并不是一个人?
　　元崇大笑起来：“少爷我就是莲衣客。箭法好了点。武功差了点。你这么仰慕我，难不成是想嫁给我?少爷对小白脸没兴趣。”
　　东方炻叫下人搬了张椅子，又泡了壶好茶，慢悠悠的喝了。他看着元崇笑了笑道：“充英雄很傻。你不告诉我另一个人是谁，我先拿他开刀。这位白公子满腹经纶，听说在望京城也是有文名的才子。少了舌头，不知道将来他是否能当个哑巴宰相?”
　　白渐飞成功的被这句话吓醒了，哭丧着脸道：  “元少爷，你当英雄我就成哑巴了!还有比咱俩更铁的哥们儿?相交十来年，穿开档裤我就认识你了，你是什么莲衣客啊?!”
　　元崇瞪他一眼，心想我保了你，不就卖了陈煜?你这软性子，难怪陈煜打死也不敢让你知道他的秘密。他昂起头啐了一口道：“没劲!有本事自己找去，拿我们做人质有什么意思?你杀了我们伤了我们，他会替我们报仇。动手吧!”
　　小虾的眼风轻轻在元崇身上一转，开了口：  “我不知道莲衣客的下落。知道一定告诉你。你可以慢慢问元公子。他肯定知道。”
　　东方炻一愣，哈哈大笑起来：“小虾，你真有趣。我可以替你向府上带个话回去。现在我不能放你。我看这位元公子要开口，只能对你下手。元公子，我说的可对?!”
　　元崇大怒：“你为难一个姑娘有什么意思?好，你要去寻死，很简单。明日午时你绑我了去咋天那片芦苇滩，莲衣客会出现。看他怎么收拾你。”
　　东方炻笑道：“这不就结了?元公子，希望莲衣客能如你的愿出现。我是不轻易杀人的。但是他要是不出现，我可就不保证小虾和白公子的日子会不会好过’i。”
　　小虾突说道：“你这么卑鄙，你觉得小姐会喜欢上你?”
　　东方炻想了想道：“她喜欢与否不重要。我只是不喜欢未来的老姿给我戴绿帽子。男人最不能容忍这点。明白?”
　　他背负了双手，慢条斯理的走了。
　　元崇见地室无人，这才轻声说道：“小虾，我知道你本来不会被捉住的。你有本事逃出去你就走吧，走得一个是一个。”
　　“怎么找他?”
　　元崇眨了眨眼，费劲的挪动了下身体偏过头用唇语说道：“朱府柳林。”
　　小虾看了他一眼，嘴里突吐出一片薄薄的刀刃。刀光闪动，已割断了绳索。
　　她替两人松了绑道：“我走了。”
　　她走到墙边一掌将窗口的木栏杆击得粉碎。轻轻巧巧的翻了出去。她回过头，轻声对元崇说道：“你跟我一起走?”
　　元崇看着白渐飞嘿嘿笑了：“我不能扔下他。这事和他无关。”
　　小虾眼里闪过一丝暖意，慢慢滑进了水中。
　　白渐飞蜷坐在一旁，没好气地说道：“说吧，莲衣客究竟是谁?从小到大没见过你有什么江湖朋友。什么时候认识了这么个神秘人物?”
　　元崇站在窗边，望着小虾远去的方向只笑不语。
　　“你不说也无所谓，我跟着小虾姑娘就是了。”东方炻的笑声突从身后传来。元崇惊惶的把脑袋伸出窗外大吼道：“小虾，有人跟着你!”
　　东方炻呵呵笑道：“她已经走远了，再说了，她听见也没关系。我都看到了。虽然你没说出口，但是我忘了告诉你，我能看懂唇语。来人，送元少爷白少爷回去。”
　　“你为什么要放了我们?”
　　东方炻挠了挠头道：“留着你们看热闹呗!我现在就去朱府的柳林会会莲衣客。敢守在我老婆屋外，看我不打他满地找牙!”
　　他大笑着离开了地室，不多时，进来几个人，恭敬地说：“元公子白公子请，马车在外面等候。”
　　白渐飞跳起来，扯了扯元崇的衣袖说：“现在不是生气的时候，出去再说。
　　元崇笑道：“既然要放我们走，自然没有留在这里的道理。怕什么，我就赌他不会杀咱们。他还没找到莲衣客呢!”
　　那几人突对他们一笑，撤出了把迷烟。见二人软倒后才笑道：“公子放你们回去.可不想你们惊走了莲衣客。这药保证你俩安睡到天亮。抬走!”
　　月色凄迷，朱府静心堂外的柳林很平静。
　　陈煜半躺在一株枝杈上默默的想着心事。他在苏州府停留的时间太长，需要快马加鞭才能赶上慢吞吞前往东平郡的队伍。他想到了那幅得之不易的地图。
　　七王爷被明月夫人以金针渡穴救得之后曾派八名死士前往明月山庄打探消息。没有一个人活着回来。那次打探唯一得到的东西就是这幅地图和碧罗天的名字。
　　明月山庄就在西楚州。江心白瓷窑就建在与东平郡和南昌郡交界处。那里的水质与陶土造就了天下闻名的江心白瓷。
　　七王爷临终前告诉了皇上。陈煜心里也清楚，柳青芜曾亲口对他说出了碧罗天。他不能再在苏州府停留，天亮之后他就要离开。
　　林中突响起飕飕的风声，机关被触动。陈煜机警的坐起身，自-“不中取出了张人皮面具覆在脸上。他调整着呼吸，紧紧靠着树干倾听着前方的动静。
　　眼里微露出惊讶之意。机关发动的声响不绝于耳，他却没有听到来人中招的声音。触动了机关还能灵巧闪避，来人是个高手。
　　盏茶工夫后，林中奔出一个人来，月光映在他脸上，陈煜认出是东方炻。
　　“小玩意儿不咋样，就是太多，麻烦!还不如走正门方便。”东方炻嘀咕着，经过陈煜藏身的柳树，没有发现他。
　　陈煜盯着东方炻心里涌起了阵阵疑惑。
　　这个人先掳了不弃，再完好无损的送她回来。他是什么人?
　　不弃悬赏一万两银子硬说是莲衣客掳了她，难道东方炻和自己有仇?这才让不弃用这种方式叫自己藏匿行踪?
　　东方炻在醉一台追问莲衣客的下落。紧接着就找到了他合弃的朱府前门和后门的小吃店和书斋两个据点。这个人的手段并不简单，心思细密。
　　在芦苇滩他也一副对自己感兴趣的模样。他为什么要找他?
　　他究竟是冲着自己还是冲看不弃来的?陈煜回想了很久，也想不出自己化身为莲衣客时得罪过姓东方的人。
　　那么，东方炻是冲看不弃来的?
　　朱府的家产巨大，不弃成朱府的继承人就威了靶子。陈煜紧皱着眉，想起花九，心里又一阵叹息。他万万没有想到收养不弃的花九竟然是朱府的九少爷。他显然把不弃托付给了朱八太爷。以不弃对花九的感情，让她合弃朱府显然不可能。他原本想不弃能在朱府平安的生活，等着他做完手里的事情再来找她。但是突然冒出的这个东方炻让他觉得不弃突然变成朱府孙小姐的事情有些不简单。
　　湖鱼跟随东方炻而去，没有回来定然是死了。
　　陈煜慢慢的回想，脑子渐渐变得清明。
　　东方炻大摇大摆的往前走。到了木屋前，他警觉地停了下来，聆听了听周围的动静没有进去，反而在屋外大声说：“莲衣客，你再不出来，我就一把火烧了这里!再掳了她!别每次藏着躲着放l音箭。她说你武功好得很，我偏不相信。”
　　陈煜暗咬了下牙。东方炻嚣张的模样让他很想下去揍他。听他的语气，仿佛知道了不弃认识自己。他想起为了让不弃相信，他曾拿过一枚莲花铜钱交给侍卫湖鱼。
　　一定是这枚莲花铜钱叫东方炻发现不弃认识自己。如此一来，东方炻在醉一台对莲衣客紧追不问就有了合理的答案。
　　陈煜眼里闪过一抹狠意，他已经能确定东方炻是冲着不弃而来。这个人武功高强，出手歹毒。自己现在没办法把不弃带在身边。陈煜有些担心，他走了之后，小虾与朱府的力量不能保护不弃。
　　他盯着东方炻，心里起了杀机。他正要出手的时候，前方白影一闪。小虾赶了回来，正巧和东方炻碰了个正着。
　　“你来得正好，我正愁找不到他。你不是我的对手。不过，如果他在的话，我想他一定还会救你。”东方炻呵呵笑道。
　　“你来了就走不了。我要擒了你换元公子和白公子平安。”小虾淡淡的说道。
　　陈煜又是一惊，东方炻为了找他竟然擒了元崇和白渐飞?
　　东方炻歪着头看了眼小虾道：“本以为你就是个冰山美人，没想到你对那个憨大个儿挺在意。我早放他们回去了。我不杀他们，留着他们，迟早会让我知道莲衣客是谁。”
　　小虾往屋后退去，大笑道：“好，放得好!省得我还担心他们。现在对你下手无所顾及了，你死也好活也好都无关紧要!你大概不知道。你的人进水榭时我就猜出，你的目标是找出莲衣客。对付你的那些手下并不是件难事。只不过，我想难得一个机会可以引你来，所以就和元公子说好了，骗你来柳林。实而虚之，虚则实之。你疑心太重，所以才会上当。莲衣客并不在朱府柳林。其实他和元公子说好明天中午在芦苇滩见面。可惜，你不相信。”
　　东方炻一愣。树上的陈煜也忍不住笑了。元崇的确不知道他会来柳林，他和他约好明午在芦苇滩相见，来柳林是他临是起意想见不弃一面。也想在这里守她一晚。没想到竞有这样的巧合。
　　见小虾胸有成竹，陈煜轻伏在柳树上，放弃了出手的打算。他很好奇，武功不敌东方炻的小虾有什么办法对付他。
　　东方炻弹了弹手中的软剑笑道：“看你信心十足，你以为这里的机关能难住我?当我真的会怕么?”
　　此时小虾手中突然闪过火光，紧跟着她跃进了屋后的水池中。
　　东方炻呆了呆暗叫不好身体一掠而起。
　　然而为迟已晚，木屋突然炸开。耳际轰隆隆连声巨”向，强烈的爆炸气浪震得陈煜差点被摔下树。他紧贴着树干苦笑着想，这个小虾居然把所有的火药全埋在木屋附近，实在太出人意料。
　　东方炻只想着那些弩剑陷井一类的机关，根本没想到小虾竟是这般暴烈的做法。身体掠起的同时强烈的震荡直扑过来，撞击着胸口，他嘴里一口血喷出，想跑为时已晚，两眼一黑就荤了过去。
　　声响引来了朱府的护卫家丁，最先赶到的是静心堂里的海伯。他目瞪口呆地看着木屋炸成了碎片，柳枝炸断，满地狼籍。地上趴着一个衣衫槛楼的男子，再听到水响，小虾浑身是水的从水池中走出来。白袍贴在她身上，包扎好的伤口裂开，白袍上点点血污，看上去甚是凄惨。
　　“小虾!”
　　“我没事!小姐早说过，有这方水池，炸不到我。”小虾眼里露出得意的笑容。
　　不多时朱府的大总管朱福和三总管朱寿也赶了来。
　　朱福翻转过东方炻的身体，伸手握住他的腕脉，长舒了口气道：  “还活着。”
　　小虾撇撇嘴道：“杀了吧。”
　　朱寿叹了口气道：“杀不得!”
　　一行灯笼在林间亮起，被爆炸声惊醒的不弃披了外裳带着静心堂的丫头匆匆赶来。她听朱寿说杀不得，奇怪地问道：“为什么杀不得?”
　　朱福面色沉重，自怀中取出一封书信道：“此人心机沉重，进柳林前留书一封，道他家中长辈们已知道这事。如果他在苏州府有什么事，定是朱府所为。背信弃义在先再杀他于后，让咱们自己想后果。”
　　不弃气得一脚踢在东方炻身上，见他呻吟了声道：“好啊，给我用十斤重的铁镣锁了他，我慢慢伺候他养伤。不把他养成太监，我就不送他离开!”
　　风远远的把他们的话送进陈煜耳中。他心里疑惑更重。东方炻家中是做什么的?他在短短一个月内开了好几家东记商铺和朱府唱对台戏。难道他是朱府商业上的竞争对手?说朱府背信弃义又是怎么回事?
　　无数的疑问涌上心头，陈煜默默的想了半天，事有轻重缓急，处理不好东平郡的事，他就无力分心助不弃一臂之力。他觉得自己现在不露面为好。既然擒了东方炻，元崇会平安无事。东方炻重伤，短Ⅱ寸‘间内不会对不弃造成威胁。利用这短时间，他要马上赶到东平郡。
　　陈煜深深望了眼不弃，悄悄的离开了柳林。
　　人都有出错的时候，陈煜这时没有把东方炻放在心上，让他后悔了很久。

　　对敌人要像寒冬般无情

　　朱府最美的院子不是静心堂，也非红锦地。而且靠近湖边的菊固。
　　阳光灿烂，支开的窗户将满院菊色送进了屋里。
　　透过窗户可以看到屋里靠墙摆看张雕花木床，垂着重重藕合色的纱帷。纱帷里面倚床靠坐着个身段苗条的女子。
　　她怀里躺着个眉清目秀的年轻公子。身上搭着床薄被，双手被铐在床柱上。
　　那女子轻抚着他的脸，柔声说着什么。
　　那声音既绵且软，似有似无的顺看风传到隔壁的厢房中。
　　厢房门窗紧闭，不弃贴着墙听着，嘴里啧啧有声：“寿总管，房里春色无边，你说床上那厮是不是该叫兽兽才够贴切?”
　　她满脸期待的回过头，一双限眸闪动着好奇和兴奋。
　　三总管朱寿坐在桌子旁，手撑着脸摆出一副牙疼的模样，有气无力的说：“孙小姐，我可被你害惨了。”
　　不弃瞪了他一眼道：“你是说我这法子不管用?要不要先在你身上试试?”
　　朱寿对这个半是徒弟半是主子的丫头彻底整荤了。他讨好的说道：“小姐不愧在市井之中长大，所思所想大家闺秀实难相及!这法子好，好的不得了…
　　…只要是男人就爱不了!”
　　不弃满意的点点头。退回桌边坐着，端起一杯茶悠闲的喝着，抓了把瓜子悠闲的啃着，越想越高兴，一时间眉飞色舞，自顾自的笑得花枝乱颤。
　　朱寿的脸色更难看。孙小姐说是已过十五，其实明年春天才及笄。要是老太爷知道孙小姐逼着自己找了苏州河上最有名的红牌姑娘去挑逗东方炻，他会是什么下场?
　　朱八太爷给东方炻请最好的医生看伤势，一天五餐好吃好喝供着。生怕一个不留神就把东方家得罪惨了。不弃没有反对，却趁东方炻昏迷时叫朱寿用铁链锁了他。今天趁朱八太爷不在府中，去苏州河上重金请来了最有名的花船上最有名的红牌姑娘来侍候东方炻。不弃回想东方炻那天掳了自己的拽样就气不打一出来。今天终于可以报仇，她怎能不兴奋不期待不高兴?
　　无声笑过一阵后，不弃偏过头看见朱寿愁眉深锁，脸逼喙匣箍啵这才恍然大悟道：“对不起啊寿总管，我忘了你也是男人了。你受不了就先出去吧，在院门外等着就行了。”
　　朱寿一愣，脸苦得快要拧出苦汁来：“孙小姐，我不是!”
　　不弃惊跳起来：“你原来不是男人?!”
　　朱寿欲哭无泪：“我不是那个意思，我是怕老太爷知道了，真不让我作男人了!”
　　不弃哈哈大笑。也许她的笑声太大，让隔壁厢房里的东方炻听见了。他的骂声马隔了墙壁传进来：  “臭丫头!你居然这么记仇!”
　　听到东方炻开骂，不弃笑得更开心。
　　她推开房门站在院子里故作奇怪地大声说道：“我是在记仇吗?我明明是在报恩!试想谁家会对一个半夜翻墙的贼子这么好?给你治伤，让你住这么美的院子，还找了苏州河上最美的姑娘侍候你，你该感谢我才对!你还有什么不满意?
　　哦，我明白了，难道你是觉得依依姑娘的脱衣舞跳得不够好看是吧?”
　　纱帐轻轻拂开，走出来一个穿着粉红纱衣的妩媚女子。瓜子脸，春水眼，红唇如樱。扭着腰挥着绢帕媚声说道：  “奴家见过孙小姐。叫孙小姐失望了，依依还未作舞。方才只是陪着公子聊了几句家常。”
　　不弃忍住笑道：“话说多了会口渴，倒杯茶替公子润润喉。”她挤眉弄眼地；中身后的朱寿招了招手。
　　朱寿长叹，从怀里拿出一包春药哆嗦着倒进茶里。
　　做了初一就不怕十五。上了孙小姐的贼船就甭想下了。他满脸不忍的将茶递给不弃，小心的说道：“这个……花了十两银子!”
　　言下之意是好药!
　　又扯了扯不弃的袖子压低了声音道：“孙小姐，还是避一避吧。传出去，老太爷怕真要阉了我!”
　　“你不说我不说，小虾在外守着，四周无人，老太爷怎么会知道?万一声音太大被人听到，就说他伤势未好痛的!”不弃贼笑着亲自端了茶走了进去。
　　依依垂下头挽起纱账。东方炻四肢被锁在床上，身上盖了床丝被，狠狠的瞪着她。
　　“啧啧，瞪我干嘛?没对你用鞭子不满意?可惜姑娘我不变态!来，浩谒，润润喉慢慢骂!”不弃示意依依捏开东方炻的嘴。
　　东方炻显然明白茶水有问题，咬紧了牙。
　　“寿总管，你来――”不弃拖长了声音，把朱寿拉了进来。
　　朱寿对东方炻一揖到底：  “对不住了，孙小姐也是好心。”
　　一杯茶灌进去后，不弃眼瞅着东方炻眼神焕散脸色发红额间冒汗呼吸变得急促，手轻轻巧巧的捏着张银票塞进了依依的手里：“好好跳场舞给公子看。我在院外听你的好消息。”
　　带着朱寿带没走远，就听到依依柔媚的歌声响起，紧接着听到铁链碰得咔嚓作响，东方炻的怒骂声如苏州河水滔滔不绝。
　　朱寿小心地瞥了限不弃，她脸上的笑容怎么看怎么无辜。他不由得想，九少爷究竟教了她一些什么东西?
　　小虾安静地守在院子外，面容没有一丝波动。朱寿靠近她低声问道：“你不觉得孙小姐手法太……那个?”
　　小虾淡淡的回道：“本来我说让我去，孙小姐不干。其实看也看不掉一块内。何必花银子去花船上找红姑娘?事后还要给银子封嘴，孙小姐这事考虑得不够周全。”
　　朱寿被自己的口水成功的呛翻了。自己妹妹不比孙小姐差啊!这主仆二人在一起，还有什么事干不出来?他回望了眼院子，不禁同情起东方炻来。
　　隔了一个时辰，东方炻的声音变得嘶哑。不弃坐在湖边晒太阳也晒够了，便带着小虾大摇大摆走了进去。
　　依依也不避她俩，慢慢拾起衣裳穿好。不弃又一张银票递过去，示意小虾送她出去。
　　屋里没人，东方炻双目赤红，开口时声音破得像老牛拉的破车：  “奥丫头，小小年纪不要脸，不知羞耻!”
　　“是啊，我是不知羞耻。可是有人不要脸的要入赘来娶我，相比之下，我脸皮薄多了。”不弃从怀里拿出一张纸，笑咪咪的念道，“吾见色起心，偷入朱府，企图冒犯朱府三总管朱寿，被当场擒下。自知罪大恶极罪无可恕罪有应得，无脸再娶朱府孙小姐，两家婚约就此作罢。东方炻字!”
　　她拿起印盒狞笑着走近东方炻，抓起他的手要按手印。东方炻攥紧了拳头，任不弃怎么掰也掰不开。她累得直喘气，一巴掌拍在他脸上说道：“你不画押，明天我就找个小倌来侍候你!”
　　东方炻愣了愣，大笑起来。他的笑声难听得像老鸹叫：“好，朱丫头，我越来越喜欢你了。”
　　他松开了拳头，不弃哼了声，上前抓起他的手指清楚的按下指印。她得意洋洋的说道：“你这个好男风的淫贼还想娶我?有字据为凭。你敢乱来，我就叫书斋刻印了遍天下的散发!”
　　东方炻咬着牙看着她，眼里闪动着奇怪的光：“你为何不把朱府的欠银一并销了账?”
　　“欠债还钱天经地义。你家当年还出手帮了朱府渡过难关。我绝不拖欠你家一两银子!”不弃理直气二陋的说道。她将字据小心纳入・}不中，偏过头一本正经地对他说道，“今天只是对你伤了小虾的回报!别以为本小姐有心情对付你，要知道依依姑娘的出堂费很高，一百两!说起来你还赚了。寿总管说，平时要看依依姑娘跳舞，一百两还瞧不见。送她缠头的恩客海了去了!惜福吧!”
　　她眉梢眼底闪动着一种光，整个人变得极为生动。
　　看着不弃转身就走，东方炻喊道：“你总不能一直锁着我吧?我府上的人看到你锁着我，我担心他们发作起来朱府会遭殃。”
　　不弃回过头想了想道：“这倒是件麻烦事。”
　　东方炻笑了：“字据已经到手了，你还不放开我?”
　　不弃撇撇嘴道：“我还没想好，你府上的人也没来朱府，着什么急呀!老实呆着吧!没准儿我家老太爷放心不下你，回来就会放了你。”
　　“朱八太爷什么时候回来?”
　　“不知道呢。也许看上哪家姑娘想取个三十一姨奶奶回来也说不准哦!你这么着急想干嘛?”
　　东方炻终于破功：“我他妈的要出恭!”
　　不弃惊叹：“真的?嘘――”
　　东方炻一愣，气得脸涨得通红，竞不知道该哭该笑还是该骂。她竟然发出哄小孩子撤尿的声音。
　　不弃哈哈大笑，扬长而去。
　　她像翘着尾巴的骄傲孔雀沭着满身阳光走出了房门，东方炻痴痴的望着她，嘴角渐渐泛起了笑容。
　　他的手腕用力一挣，箍着手腕的铁囤就扭开了。仔细看才会发现，手上的镣铐断口崭新，显然是才被锯断的。
　　东方炻忍着身上的伤痛坐起身，从枕边摸出一根铜丝几下捅开了飘上的镣铐。他喃喃说道：“丫头，你脸皮还不够厚。若是你守着依依，她就没时间锯了。
　　你怎么就这么乖，偏偏就找到了苏州河上最大的花船呢?”
　　东方炻活动了下手脚。伤口被包扎得极好，胸口还有些闷痛，也亏得他发现及时一掠而起，否则没准儿真被小虾炸死在柳林中了。
　　他撑着下巴坐在床上想了半天，又用镣铐锁上自己，闺上双眼静静的运功。

　　公堂之上

　　更声敲响：“天干物燥，防火防盗――”
　　菊固外守夜的小厮耷拉看脑袋睡意蒙胧。东方炻拧着眉想，朱八太爷替他治伤，不敢得罪他，却又放任那丫头锁看他，这又是什么意思?他脑中转了转就气得挣脱镣铐坐起身来。低声咒骂道：“老狐狸，你表面做功夫，暗中却巴不得朱丫头整残我是吧?”
　　他气了半H向再也等不及看明天不弃如何收拾他。-悄悄下了床，活动了下筋骨决定不陪她玩了。
　　东方炻轻而易举的避过打瞌睡的小厮，-n!i无声息的潜到了湖边。月亮悬在半空，飞虹桥架在一湖碧波之上恍若架在天上，美丽静谧。
　　他凝神看着那座桥，又看了看身上的浅色袍子，暗骂了声，施展轻功如壁虎般贴着桥栏小心的过去。
　　远远望去，像是一片轻云自桥上滑过。东方炻的轻功令人咋舌。
　　过了桥，他并没有自屋檐而上，而是绕到后墙处一跃而起。东方弃舒展了眉，他不信静心堂里住的全是高手。
　　撬开窗户，他勾着屋檐翻进了屋。整个动作一气呵成，半丝儿声”向都没有弄出来。他不禁得意的想，他颇有偷香窃玉的能耐。
　　望着秋香色纱账里那个熟睡中的人儿，东方炻开始心痒痒。朱丫头，白天用春药美人整我，今晚上少爷要全部找回来!
　　依依美人倒是脱了衣裳卖力的挫镣铐，但他毕竟被不弃和朱寿强灌下价值十两银子的上好春药。依依雪白的朐颈身上的脂粉香叫他忍得血脉贵张，叫得声嘶力竭，没渗半点水分。
　　东方炻越想越鹤努飘步轻移，手拂开纱帐，一个纵身覆压下去。他的身体压着锦被，手捂上床上姑娘的小嘴，扳过了她的脸。
　　淡淡的夜色照进双薄薄的单眼皮，东方炻一愣，床上怎么会睡着小虾?
　　锦被嘶啦一声被小虾藏在被中的匕首划开，刀光自下而上掠起。东方炻双手一撑翻开，小虾大喊一声：“淫贼，还想跑?!”
　　她提了内力，声音传得极远。
　　窗外一声锣响，传来丫头的尖叫声：  “抓采花贼!有采花贼进了小虾姐姐的房间!”
　　东方炻站在一旁咬牙切齿的说道：“你怎么在她房里?!”
　　小虾淡淡的说道：“小姐觉得东方公子一夜未归，府中竞没有人来找，太奇怪了。她还说，公子被锁在床上，依依姑娘的眼神太平静，寻常人的好奇心她半点也没有。实在奇怪。这么多奇怪加在一起，今晚菊固没动静，小姐住的静心堂也会有动静。我合不得让小姐涉险，只好在她房里等着了。”
　　东方炻呵呵笑了起来：“我倒是小瞧了那丫头。不过，你栏得住我?”
　　小虾退后一步，站在屋角道：“虽然你的伤还没好，但我的伤也没好。我武功不如你，拦你作甚!公子请便!”
　　东方炻眼里又露出奇怪的神色，反而在屋子里坐了下来：  “外面肯定有危险.我不出去。”
　　小虾平静的说：“你不出去，我就出去了。”
　　“你也不准走!”
　　小虾听话的也坐了下来。顺手点亮了灯。
　　这时，屋外一片嘈杂声。不弃在院子里高声叫道：“小虾，你没事吧?!”
　　小虾大声说道：“小姐，东方公子不准我离开房间!”
　　东方炻也大声说道：“外面你布置了弩弓对着我，找了高手来对付我，我才没这么笨!”
　　不弃转过身对苏州府衙门的捕头大人福了福道：“大人，你亲耳听到了。东记的东家东方炻不好好正经做生意。来了苏州府以低价打压苏州本地的商家们，又请得吴老虎使卑鄙手段威胁。商人们敢怒不敢言。我朱府生意做的大了点，他竟然闯进我的闺楼企图不轨。大人明察!一定要替小女子作主。”
　　她的声音不大也不小，隔了窗户东方炻仍听得清清楚楚。他苦笑着想，这丫头竞把衙门的捕头请了来作证。
　　此时小虾的手猛然挥动，窗户被悉数推开，东方炻迅速的回头，撕下一片衣襟蒙住脸，自房间里一掠而出大声喝道：“我东方炻定报此仇!”
　　事先得了不弃的令，没有人追他，任他离开。
　　衙门的捕头早被不弃用银子喂饱了，狠狠一跺飘道：  “这等奸商淫贼定不能轻饶，朱小姐放心，在下一定捉拿他归案。”
　　不弃斯文的说道：“如此有劳大人了。海御送李捕头。”
　　衙门里的人走后，底楼厢房中走出朱八太爷及大总管朱福和三总管朱寿来。
　　朱八太爷眉飞色舞的说道：“丫头，干得好!我正愁请神容易送神难，留着他养伤总觉得留了只老虎在府中。又不敢对他怎么样。东方家的人这回不可能理直气壮地来朱府要人了。”
　　朱福也呵呵笑道：“惊动了衙门，只等李捕头索他归案。这事一旦传扬开去，东记的生意就没那么好做了。”
　　朱寿也笑道：“苏州府的商贾们早不满东记压价销售货物。听到这事，定能团结起来抵制东记。孙小姐这一招连敲带打，东记不关门，也没办法抵着咱们的朱记做生意。”
　　不弃被他们夸得满脸堆笑，自怀里拿出那张字据塞给朱八太爷道：“如何，他娶不成我了吧?”
　　朱八太爷看着字据嘴角抽搐了下，无语的递给了朱寿。
　　朱寿哀号一声：“孙小姐，这这这……小的还未娶谱努正相中张秀才家的小姐，这字据，这字据可不能传出去了!”
　　不弃脸一黑：“你先成亲，反正两年后才用得着它!”
　　朱福轻咳了声道：“孙小姐，没有第三人在场作保，这字据不作数的!”
　　啊?不弃急道：“这可是他按了手指印的!”
　　“你在何时让东方公子按的手指印?他不认怎么办?”
　　不弃疑道：“难道老鸨买姑娘时都要请个中人?”
　　“正是!有牙人作保。”
　　“那咱们家的字据呢?!”
　　朱八太爷叹了口气道：“祖父用了私印的。再说了，咱们家欠东方家的，哪-怕没有字据，也要君子一诺。”
　　不弃气得将字据撕成碎片，气鼓鼓的想，费了这么大力气，叫小虾写了字据，居然不作数?难怪那厮痛快地按了手指印。
　　折腾一晚之后，事故又生。
　　衙门里的人跑来朱府说，东方炻怒斥吴捕头胡言乱语。苏州河上最大的花舫老鸨小厮和红牌姑娘依依都出面作证说，东方炻昨晚在花舫喝了一晚上花酒今晨才离开。现在东方炻告朱府孙小姐攀诬于他，一纸诉：i足告上了苏州衙门。请朱府孙小姐前去应诉。
　　“不要脸!”不弃泼口大骂。最终的结果大不了是有人冒充了东方炻，但不去应诉却是不行。她拉过小虾一阵耳语后，带着静心堂最擅长吵架的丫头玲儿坐着轿子，在大总管朱福的陪同下赶去了苏州府衙。
　　朱府的孙小姐与城里新来的商家东记的东家打官司。苏州府的闲人们纷涌而至，将衙门围了个水泄不通。
　　苏州知府升了堂，惊堂木一拍，杀威声一喝，四周清风雅静。
　　东方炻向知府大人举手一拱，却是不跪。
　　不弃照足规矩向知府大人行了礼。见知府大人面色不善，心里暗笑。士农工商，商行地位最低，你居然不向知府大人行礼，还不几板子打掉你的威风?
　　被银子喂得心情大好的知府大人自然不会为难朱府的孙小姐，请她起身后脸色一沉喝道：“大胆东方炻，见了本官竟然不行礼!来人呀，给我拖出去先打.
　　，，
　　“学生是崇德二十一年的秀才，请大人恕学生无需行礼!”东方炻一开口吓了不弃一跳。他，居然还是个秀才?
　　知府大人也愣了愣，摆了摆手举起惊堂木一拍道：“东方炻，本官问你，咋晚你自称在苏州河花舫上饮了一夜花酒，为何李捕头亲眼所见你出现在朱府?”
　　东方炻笑道：“既然花舫里有那么多人都替在下作证，李捕头也许看花了眼。大人，在下是原告，告朱府孙小姐攀诬在下，有损在下声名。”
　　李捕头歉疚的看着戴着面纱的不弃，见她摇了摇头，心里落下一块石头。他站出来说道：“咋晚小的亲耳听到朱府的人口口声声斥那淫贼为东方公子。房里冲出来的蒙面人也自称是东方炻。但是花舫里那太多人替东方炻作证。也不排除有人假冒于他。”
　　不弃身边的丫头铃儿站出来说道：“李捕头说得很清楚，东方公子同意他的话吗?”
　　东方炻微笑道：“李捕头说的在理，的确是有人假冒。不过，”他话锋一转，拱手对知府大人说道，  “在下告的就是朱府孙小姐，为了诬陷在下，竟指使人假冒在下，以达到毁损在下清誉的目的!请大人替学生作主!”
　　知府大人哦了声道：“你有何证据?既然是假冒于你，朱小姐定也和李捕头一样认错了。”
　　铃儿接口道：“大人英明，请大人明查此案，早日将那淫贼捉拿归案!”
　　东方炻振振有词：“不知n乍晚李捕头如何知道有人会潜入朱小姐闺房，竟早早的守候在朱府?除了朱府自己安排贼子，又如何能清楚的知道有贼会来。况且，朱府的护院众多，难道竟然拦不住潜进府中的贼人?很明显，朱小姐安排了假冒在下的贼子，又请来李辅头作证，就是为了诬陷在下!请大人作主!”
　　铃儿道：“前晚朱府柳林中突然有贼闯入，暗中机关而逃。大总管请李捕头前来府中查案，晚上守株待免，这才守来了夜入的贼子。东方公子口口声声道我家小姐故意设人诬陷于他，实在好无道理。”
　　知府大人望向李捕头。李捕头赶紧答道确有此事。知府大人惊堂木一拍道：“全系误会所至，此案了结。退堂!”
　　“大人请慢，我家小姐有：I_足纸在此，告东方炻不正当竞争!”铃儿递过：I是纸。
　　东方炻听到李捕头之言愣了愣，再听得她备好：i足纸反告他，看向蒙着面纱的不弃眼神更为热切。
　　此时堂前起了阵阵议论声，有人道：“东方公子与朱小姐究竟是什么关系?”
　　“听说东方公子打算上门求娶!”
　　“哦，原来是因私情起的官司。其实东方公子也一表人才，朱小姐为何不肯?  ”
　　“你就不知道了吧?听说朱小姐前些日子被莲衣客掳了去，恐怕……
　　.”声音停住，不怀好意的往不弃向去一眼。
　　东方炻悉数听在耳中，笑咪了眉眼。这官司一打，恐怕官司本身不重要，朱府的孙小姐就与自己有着斩不断的关系。一个大家小姐毁了名誉，不嫁自己嫁谁呢?
　　小虾不知何故