没有陪在不弃身边，只有朱福和铃儿站在她身侧。
　　知府大人正在研读状纸，心里想着后堂里摆着一箱朱府的银子，袖子里塞着张东方炻的银票，该如何和稀泥把两边的银子平安吃进肚子里。
　　东方炻一不作二不休，身影一晃轻飘飘的绕过不弃的丫头铃儿，挡过了朱福的阻挡，一把扯下了不弃的面纱大声说道：“纵然你被那莲衣客掳去，我对小姐的心可鉴日月!东方炻定不负小姐!”
　　堂前堂下一片哗然。
　　先被莲衣客掳去，再被东方公子揭了面纱，朱府小姐若不能自尽以示清白，除了这二人，谁敢再去求亲?
　　人群里突起了一阵骚动，一条绯色身影旋风般出现在堂前，一掌击向东方炻，大喝道：“你敢动她，你活得不耐烦了?!”
　　来人长身玉立，相貌英俊不几。立时吸引了堂下看客们的目光。
　　不弃呆若木鸡，差点站立不稳。她心乱如麻的想，云琅怎么会在苏州?
　　东方炻闪避开，眼睛亮了。这不是在醉一台找莲衣客麻烦的醉酒小子?有意思，这个少年又是什么来历?
　　云琅站在不弃面前，眼神炽热而温柔，心里一阵心酸又一阵甜蜜。大半年没见，她像是从前的不弃，又像是另外一个人。他喃喃开口道：“你，还好吗?”
　　知府大人一拍惊堂木道：“何人敢挠乱公堂?!给我叉出去打二十大板!”
　　他手里的签板尚未扔下，云琅蓦然转身，拱手行礼道：“大人打不得!在下是朱府请的诉师!有事耽搁来迟了一步。此人行为孟浪轻浮，在下一时紧急为了保护小姐这才出手。请大人见谅!”
　　铃儿最先反应过来，替不弃拉上面纱，怒斥道：“大人，东方公子好不要脸，公堂之上敢冒犯我家小姐。见他行事，便知他平素有多么嚣张!朱府添为苏州府商界之首，受众位商家所托，告东记欺行霸市，以低价不正当竞争。：l足纸上有苏州商家们的签名支持，望大人为咱们苏州的商家们讨个公道，莫要被外来的人肆意欺凌!”
　　她说完，堂下的看客们本地保护主义顿时‘抬头，纷纷支持朱府。
　　此时人群一分，小虾领着元崇和白渐飞走进来。
　　不弃刻意避开看向云琅。她对东方炻眨了眨眼，转过身把头埋在了铃儿肩上。摆出一副弱女子的可怜模样。
　　元崇向知府大人一拱手，白渐飞更是自称是进士，自然也不用下跪行礼。
　　元崇看到云琅，心里一惊，拱手道：  “大人，在下望京人士，来苏州府想做点买卖，结果东方家硬是威逼在下，不准行销北方货物。望大人替在下作主!”
　　东方炻又好气又好笑的想，这丫头也不笨，知道找人作伪证。找的人还是自己没办法威胁改口的人。他限珠一转大声说道：“大人，既然朱府和苏州府各商家们都觉得东记是以低价抢生意。既如此，在下关了东记不就得了?”
　　所有人都愣住了。东方炻突然不应战了，而且是直接关门。做生意岂同儿戏.他难道就不怕亏吗?
　　不弃也愣住，如此一来，她让小虾去说服元崇告东方炻威逼他岂不是没有作用?
　　目光移动间，她突然和云琅的眼神触到了一起。不弃飞快的移开目光，却依然能感觉到云琅目不转睛的看着她。她暗暗叫苦，该如何向云琅解释发生的一切?她望向堂外，人群之中站着个戴着帷帽的女子。白裙飘逸，身影熟悉。不弃和林丹沙自小认识，她惊诧地想，为什么林丹沙和云琅在一起?
　　“啪!”知府大人听到东方炻这么一说，惊堂木狠狠拍下：“东方公子已做出承诺，此案已了，退堂!”再不给朱府或东方炻及新进衙门的人机会，拂袖而去。
　　云琅朝不弃走得一步，东方炻也上前一步。小虾下意识挡在不弃身前。
　　白渐飞低声道：“呀，醉一台的小子!”
　　元崇心想，难不成今天他还要和自己打一架?
　　各人心思均写在脸上，不弃扭了铃儿一把，眼睛一闭头一歪，白试不爽的荤遁又使了出来。干干脆脆的懒得理会。
　　铃儿心里清楚，尖叫道：“不好了，小姐晕倒了!”
　　云琅想也没想伸手便想去抱她。小虾冷冷挡在他身前道：  “这位公子请自重!  ”
　　她俯身抱起不弃，在大总管朱福和铃儿的随护下将不弃送进了轿。
　　元崇扯了把白渐飞，两人快步跟上了朱府的车轿。只想着离云琅越远越好。
　　公堂之下看客们带着今天的小道消息心满意足的离去，不知道明天坊间又有什么传闻。
　　东方炻笑着对云琅道：“敢问兄台如何称呼?”
　　云琅望着远去的朱府车轿，回过头冷冷说道：“你哪只手揭她的面纱?”
　　东方炻晃了晃右手笑嘻嘻的说道：  “你想砍了我这只手?可惜……
　　“
　　“可惜什么?”
　　“可惜，和她有婚约的人是我!看看我未婚妻子的脸，有何不可?”东方炻哈哈大笑，扔下目瞪口呆的云琅飘然离开。

　　相见

　　入秋之后稀落的凄凉雨终于淋淋漓漓的来了。
　　青石板街道湿漉漉的散发看暗苔的幽香。白墙黑檐的苏州城在光与影的交错中朦胧而柔美。
　　谁家院子里飘出一株丹桂，谁家檐角轻垂一挂黄菊，衬得小巷一径深幽。
　　风夹着雨扑打在半卷的竹帘上。竹帘微微晃动着，露出檐下串串雨丝。像没串好的白珠子，劈里啪啦的自瓦当上落下。临窗的桦木桌扑上了一层碎粉屑似的雨雾，两杯冒着热气的茶静寂飘香。云l良与林丹沙默然对坐。远远望去，两人的眉宇间都似染上了层氚氨的愁绪。
　　“云大哥。她既然活着，想来那死讯也无关紧要。丹沙一路跟随，都看在眼里记在心中。婚约作罢，就此别过!”她艰难开口，越说越顺畅。一气说完时眼里水汽渐凝，人已站了起来。
　　她背转身时长睫之上还凝着滴晶莹的泪，颤巍巍不肯落下。心里盼着他能拉她一把，盼他能留她一声。身后终闻一声叹息：“对不起。”
　　林丹沙狠狠咬了下唇，惊痛得心抽搐了下，勉强说道：“取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。我不是她，却妄想是她。你早认得了她，我晚遇见了你。你没有对不起我。云大哥，你保重。”
　　初初镇定着的脚，步，在一飘踏下楼梯里终于乱了，急促的狂奔而去。
　　云琅听到楼梯上飘步声如擂鼓，心里腾起一丝不忍。抓起身边的油纸伞自窗户一跃而下，拦在了林丹沙面前。看着她骤然明亮的双眸，他把油纸伞往她手里一塞，垂下头道：“先回客栈，回头我雇车送你回药灵庄。”
　　他扭头走进了雨里。窄窄的弄堂将一弄湿雨扑打在他脸上身上，云琅吸了口清新的空气默默地骂着自己无情。明明是她借不弃假死威胁于他，明明是她自己愿意解除婚约，明明从此天高海闹，为什么不能开怀大笑?
　　是因为那个眼里噙里让人看不懂神色的东方炻?还是因为不弃躲闪的眼神装荤不肯理会的心?终于找到她见到她，为何要失望?
　　云琅只觉得嘴里苦涩，心郁闷得像这天地间的绵绵秋雨，挥不散。
　　弄堂很窄，悠长静寂。前方隐约能看到一方天空。天因着这雨并不明媚，又因着弄堂的狭窄生生像在灰暗的墙上开了道亮堂的窗。
　　林丹沙呆呆地看看他的身影远去，突然觉得浑身发凉，她扔了伞对他大吼道：“你给我伞做什么?我不要你好心!我自己会雇车回去!我不要你同情我!”
　　云琅没有回首，仰起脸让冷雨悉数浇下，飘步更急，终于消失在弄堂尽头。
　　长长的弄堂发出幽幽地叹息，林丹沙蹲下身体哀哀的哭了起来。
　　大半年，她厚着脸皮跟着他走遍了中州府走遍了江南六州府。他对她不冷不热，不赶不留。路经公堂见到花不弃后，她就知道，这些跟在云琅身边的日子全来不过是她一个人的痴想。
　　曾经被捧在手心的养尊处优，压抑在心底深处的骄傲通通化作哭声发泄了出来。
　　油纸伞被拾了起来，撑在她头顶，一个温柔的声音静静的响起：“莫哭了。
　　哭坏了身体，他也不会回来。”
　　林丹沙红着眼睛抬起头，认出他是站着公堂之上自称是花不弃未婚夫的公子。
　　他一袭白衣飘逸，眉宇之间自然流露出清贵之气。林丹沙的心仿佛被毒蛇咬了一口，痛得她浑身发抖，发寒。
　　为什么美若天仙的莫府公子看重她，英俊非凡的云琅喜欢她，清逸温柔的东方公子也要娶她?她不是药灵镇的小乞丐，也不是药灵庄菜园子里和癞皮狗住在一起打杂丫头。她变成了信王爷的私生女儿，变成了莫府公子的义妹，变成了朱府的孙小姐。凭什么花不弃这么好命?凭什么所有人都爱她?林丹沙大叫一声，冲进了雨里。
　　她拼命的奔跑着。雨打湿了头发，她心里的空洞越来越来，被打湿的裙子绊倒在地，扑倒在冰冷坚硬的地上放声大哭起来。
　　东方炻撵着伞走近蹲下身，从怀里掏出一方雪白的丝帕，持了她的手轻轻襄住她掌心擦破的伤处，微笑着说：“你想把他抢回来吗?”
　　林丹沙浑身一凛，便想收回手来。
　　东方炻顺势扶起她，柔声说道：“像你这么美这么可爱的女孩子，他能配得上你是你的福气。如果你听我的话，我就能让他回到你身边。和我抢老婆的人有一个就够了，我不想再看到第二个。”
　　林丹沙咬着唇，用力的点了点头。
　　东方炻满意的拍了拍手，两抬小轿飞快的奔过来，裁着二人悄然离去。
　　半个时辰后，云琅回了客栈没见看林丹沙，皱着眉又回到了和林丹沙分手的地方。他望着安静无人的弄堂叹了口气。他的目光穿透冷雨，默默的祝愿林丹沙回家后将来能找到一个疼爱她的人。
　　雨静静的下着，云琅走到朱府大门外，犹豫了良久走进了那家苏州小吃店。
　　慢吞吞的吃完一抽小笼，终于备了拜帖递进去。
　　朱府静心堂里，不弃安静的看着桌子上的拜帖。云琅二字洒脱不羁，让她撑着下巴叹了口气。
　　被赐封为信王爷的七王爷已经过世了。东方家的人也出现了。唯一现在不知道她身份的只有莫府，看样子也瞒不了多久了。云琅的到来似乎也没有什么大不了的。
　　大总管朱福冷静的说道：“东方炻决定关闭东记，肯定又会有别的招术。莫府如果知道你没死，也会对朱府不利。莫夫人绝不会容忍你在朱府坐拥势力，将来找她报仇。先下手为强，这是英夫人的习惯作法。莫府公子据说是个极孝顺的人。他也不会容忍朱府强大之后对莫府下手。这次内库朱府抢了官银流通权，莫府已识朱府为敌。咱们要先一步防范为好。”
　　海伯说道：“飞云堡和英府是姻亲。飞云堡云堡主和莫夫人是同胞兄妹。飞云堡肯定不会坐视咱们对付莫府。云公子虽然对小姐好，但谁也保不准在家族利益面前他还会不会对小姐好。”他停顿了下，吸了口旱烟一针见血的说道：“小姐对云公子似乎没有那种感情。当心因爱成仇!”
　　不弃拍的一掌拍在桌子上，跳下椅下道：“他是云琅，不是别人。他是能为了我把终身都赔进去的人，不是莫若菲!你们都别再劝我了，我要是对他不起，我自己都会看不起自己!”她走到门口大声喊道：  “甜儿，请云公子到水榭。请他稍等，说我给他做吃的去了!杏儿，赶紧去大厨房弄两尾鲜鱼，我要亲自下厨蒸鱼!”
　　话说完不弃的脸上绽开了笑容，眼睛亮得让朱福和海伯都低下了头。
　　江云漠漠湿桂花，水榭旁的桂花在绵雨中绽开米粒大的金黄花簇。团团朵朵缀在深绿树叶中，深嗅一口气，馥郁的芳香便盈满胸襟。
　　甜儿好奇的偷眼打量着云琅。英俊的外表，眉宇间跳脱着的潇洒气度。她想到小姐要亲自下厨，偷偷的抿了嘴笑了。
　　水榭里突然涌来好几个水灵的丫头。有人轻抚琴弦，有人曼声轻唱，有人轻轻扇着炉子，优稚地煮水泡茶。他时不时就能感觉到这些丫头在偷眼看他。云琅略有些局促的坐着。心里暗暗猜想着不弃为何会威了朱府的孙小姐。
　　等了很久，听到外面一阵喧哗，不弃高声喊着：“云大哥我来了!快点别凉了!”
　　垂下的珠帘被她一头撞碎，四下散乱，不弃笑意盈盈出现在他面前。云琅呆了呆，下意识的站起身用略带惊诧的目光看着她。
　　她穿着件绣百蝶的锦衣，乌黑的头发松松挽个了髻了，插着枝镶红宝石的钗儿。肤色比在望京时又自皙不少，一双清亮的眸子嵌在脸上，整间屋都亮了起来。
　　云琅喃喃道：“不弃，你变漂亮了!”
　　“哈哈!是不是像珍珠一样漂亮?老头儿叫我朱珠。其实是我觉得朱不弃难听!”不弃笑着坐下来。
　　跟在她身后的杏儿打开食盒，端出一盘蒸鱼，拿出一壶酒微笑道：“小姐头一回下厨呢。”
　　云琅心里一热，所有的局促隔阂和陌生感消失殆尽。他看着这盘鱼笑道：“闻着香，不知道吃起来如何。”
　　不弃嘿嘿笑道：“以前我和九叔捉了鱼只有两种做法，要么扔陶钵里煮鱼汤，要么又树枝上烤了。这是本地做法。清蒸，淋了上好的酱汁，切了姜丝拌了醋。松鼠桂鱼我没那手艺，蒸鱼简单。尝尝!”
　　她举起筷子在鱼肚子一划，挟起一片鱼送到了云琅碟子里。然后吩咐道：  “再去做些菜来，今天胃口好，只吃鱼可不行!”
　　云琅正想说不用了，眼尖的看到鱼肚里隐隐有红丝未去，知道不弃心急，还未蒸透就端了来，不由得哈哈大笑：“什么胃口好啊，明明没蒸热!”
　　不弃嘴硬：“没熟的地方味道还是好的。”
　　云琅放柔了声音道：“你做的，怎么都是好的。”
　　目光便专注的看着她，合不得再移开了。

　　相见之后

　　不弃摆了摆手，一众丫头福了福，悄悄悄退出了水榭，把空间留给了两人。
　　云琅略偏过头，看到水榭檐下的还站看个装男装白袍的淡漠女子。她静静的看着庭中桂花树，守在水榭外，并不对他们投来多余的目光。
　　“她是小虾，我的保镖!”不弃笑着解释。
　　她知道云琅肚子里肯定有无数的疑问。有些问题她能回答，有一些，她不方便告诉他。
　　大总管和海伯的担忧并非没有道理。薛家庄灭门，莫夫人对她下毒，莫老爷有负朱九华所托占了她母亲。朱家抢了莫家的官银流通权。两家之间有太多的仇恨。消息迟早会泄露出去。莫夫人一旦知道她花不弃成了朱府的孙小姐，她会不惜余地的对付朱家。云琅和莫若菲是表兄弟，感情不错。他飞云堡现在当家作主的人是他父亲。下令让飞云堡助莫府一臂之力时云琅会怎么办?
　　东方炻言明要让朱府亏本，莫府再加进来无疑是雪上加霜。
　　不弃心里纠结，斟酌了会道：“云大哥，多谢当日你替我遮掩。我是朱府九少爷的私生女儿，朱八太爷唯一的血脉。以前发生了很多事情，但这是朱府的家事，我不方便告诉你。”
　　云琅笑道：“你现在总算有自己的家了!看得出来，这些丫头，包括小虾都对你极好。不弃，我替你高兴。你过得好就行了，不用告诉我从前的恩怨曲折。”
　　不弃不由得感动。她迟疑了下道：“我知道你一定很想问，为什么解了毒却没给你递个信。我本想忘记望京的一切，重新开始。我不知道你会这么意外的在苏州见到我。天下这么大，能遇上的机会并不多。”
　　云琅心里微微酸涩。他找了她大半年，她却想忘了他。
　　“公堂上大总管认出你来。他告诉我，其实一直迷人盯着你。知道了药灵庄向飞云堡提亲的原因。他们……心里很感激，我又留在了朱府，这才把人撤了回来。对不起，原本信了你，就不该再暗中监视你。四小姐她，她跟着你大半年。你对她……如果是为了我，我找她说去!”
　　不弃吞吞吐吐把话说完，心里的歉疚越来越重。
　　云琅勉强笑了笑，轻声道：“她今天已经回药灵庄去了。她娇纵了点，也不是胡挠蛮缠之人。”
　　“可是药灵庄提亲之事……”
　　云琅见她焦急，心情又变得好了。他微微一笑道：  “婚约作罢，你别放在心上。当时也是从权，我也不是迂腐之人。她当时以此相胁，我也只是从权。男儿一诺千金，也要看是什么情况。不弃，你不用太过内疚。对了，那个东方炻是怎么回事?朱
八太爷替你定的亲事?你喜欢他吗?”
　　“呸!我才不喜欢他呢!哼，我恨不得杀了他!什么婚约，狗屁!那厮一厢情愿的不要脸，谁理他!”一提东方炻，不弃的怒气便腾了起来。
　　云琅轻松的笑了起来，仿佛所有的阴雨化作了太阳雨。他伸手握住不弃的手，脸上浮现出一抹温柔：“既然如此，我也就放心了。出来大半年，我也要回飞云堡了。不弃，你别担心，我不会让东方炻抢走你的。”
　　不弃哆嗦了下抽回了手，不太明白云琅的意思。她记得自己清楚告诉过他，喜欢的人是莲衣客。
　　云琅看了眼小虾，轻声说道：“听说莲衣客在苏州府出现过，你悬赏一万两银子要他的命。本来我还不能肯定是他对你下毒，现在我知道了。不弃，你现在能看清楚他的真面目就好。我知道现在说这些你没什么心情，我会努力让你喜欢上我。”
　　不弃目瞪口呆。她被云琅丰富的想象力打败了。瞪着他半响后苦笑道：“云大哥，你怎么会猜他对我下毒?他怎么可能对我下毒?”
　　云琅犹如当头挨了一闷棍，声音不觉提高了：“你说什么?”
　　不弃心一横道：“事情不是你想的那样!不是他，下毒的人不是他!”
　　云琅倒吸口气凉气猛然站起，瞪着不弃道：  “如果不是他对你下毒在先，又掳走你，你怎么悬赏一万两银子要他的性命?不弃，你怎么还执迷不悟?”
　　不弃突然觉得头痛。她不想向云琅解释她和陈煜之间的事情。她也站起身来说道：“云大哥，无论如何，我还是要谢谢你。原本，我可以装着不认识你，只当这世上有长得相似的人罢了。顾念着你对我的好，我见了你。今天是我最后一次以花不弃的身份见你，以后，我不会是花不弃。你就当我是个陌生人吧!”
　　她转过头想离开，云琅一把秣住她的胳膊，嘴皮嗡动，轻吐出一句：“不弃，你为什么对我这么无情?”
　　不弃对正欲冲过来的小虾摇了摇头。她勇敢的看着云琅的眼睛，终于把她想忍住不说的话一气说出了口来：  “因为莫夫人是你的姑姑。因为对我下毒的人是她。因为她灭了薛家庄满门。你满意这个答案吗?我不想说，我还想和你做JJ月友。莫府和朱府有仇，你飞云堡能置身事外吗?你夹在中间，你是帮着莫夫人对付我，还是帮着我对付你的亲姑姑?”
　　云琅的脸霎时变得雪白：“不会是这样的。不弃，姑姑怎么会对你下毒?”
　　“好，我全都告诉你。因为莫老爷爱上了我母亲。莫夫人是个可怜而疯狂的女人。她看着我的眼睛就会想起我母亲。想起我母亲，她就恨不得将我碎尸万段。”不弃轻轻拂开他的手，叹了口气，转身离开。
　　云琅呆立在水榭中，一激灵清醒过来。他正欲追出去时，小虾拦住了他，淡淡地说道：“小姐说过了，这是最后一次以原来的身份见你。云公子，你请吧!
　　请你不要再来打挠小姐。她好不容易回到朱府，她也不打算找莫府报仇。她只是不想再和与莫府有关的人沾上丁点关系。”
　　云琅闷声不响，一掌击向小虾。
　　小虾蹙眉暗忖，这人怎么一味的胡纠蛮缠?也不客气的出了手。
　　云琅犟起来拳风劲爆，逼退小虾的瞬间身形拔地而起，往不弃追去。他轻轻落在不弃身前，凝望着她低吼道：“我是是非不分之人吗?因为她是我姑姑，你就不能接受我?我会查清楚这件事。如果真是姑姑做的。我绝不会让她再伤害你!  ”
　　不弃回转身喝住追来的小虾，平静的看着云琅道：“云大哥，世间的女子有太多，你总会找到一个对你好的。”
　　“她们不是你。”
　　“你，也不是莲衣客。”
　　云琅喃喃重复着不弃的话，胸口腾起股愤懑与不甘来。他嘴里发出一阵惨笑：“我要瞧瞧他究竟是什么模样，叫你这般念念不忘!”
　　他不再纠缠，头也不回大踏步的离开了朱府。
　　不弃眼里噙着一丝伤感，低声对小虾说道：“让人通知在望京的二总管，做好防范。莫府恐怕马上就会知道我的消息了。”
　　她转过身，挺直了背款款离开。
　　小虾眨了眨眼睛，好奇的想，小姐真的喜欢那个莲衣客?

下接出版书手打-

　　第三十二章往事不可追

　　明月夫人半倚在绣榻上，单手支着下颔，露出一截雪白的皓腕。粉色绸袍松松地罩在她身上，长长的裙据拖下来，衬得整个人弱不禁风。
　　她身旁站着一个肤色黝黑，眼窝微凹的黑衣人。
　　明月夫人惰懒地道：“黑凤，你去告诉公子一声。青芜和莲衣客交过手，曾射过莲衣客一箭，他武功也高不到哪里去。我这里有关莲衣客的消息就这么多。他从前一直在望京附近出现。公子若想找他，去望京做点儿恶事，没准莲衣客会主动找上门来。” 
　　黑凤向她行了一礼，转身离开。
　　明月夫人坐起身来，脸色变得极为难看。她推开房门，走进庭院，仰头望定夭上的明月，眼睛渐渐溢满了泪水。
　　黑雁跟在她身后，阴沉地低声说道：“公子也许是玩心重了！” 
　　“他让黑凤专程来询问莲衣客的消息。他若不在意，怎会如此？我就知道那双眼睛，那双眼睛……”她声音微微哽住。如果不是语气中的怨毒，明月夫人此时的模样只让人瞧了可怜。
　　黑雁眼中透出怜悯与热切，小心地掩住自己的情绪，轻轻说道：“夫人是不是去劝劝公子？” 
　　明月夫人抚着一株菊花，手指用力折断，咬着牙说道：“公子要娶谁难道我还拦得住？不过，我拦不住他，我却能帮着朱府！” 
　　她捡起地上那株断菊，怜惜地将它插进了花盆中，轻声说道：“我眼里心里只有你一个，为什么你要喜欢薛菲？当年你来薛家庄是为了看我，为什么从此以后你的眼里只有她一人？她有什么好？比得上我吗？我为你赚得大笔金银，她心里却只有信王爷没有你。”
　　明月夫人脸色突变，长袖舞动，片刻花园内再无一朵花留在枝头。她深吸了口气，自嘲地笑道：“看来我该去苏州看看江南的秋色了。”
　　已经是深秋了，早起能看到湖边的草叶结上了层白霜，明晃晃的，像轻雪洒了一地。花不弃独自进了柳林。
　　远远地看到那一角黑袍，她轻笑着提着裙子奔了过去。
　　陈煜靠在树上微笑着向她张开了双臂，花不弃扑进他怀里，终于忍不住把如何捉弄东方炻如何气走云琅的事说了。
　　“淘气。我看啊，苏州城会越来越热闹了。不弃，如果碧罗天的势力大到我没办法对付，你想怎么办？” 
　　花不弃眨巴眼道：“我能还银。”
　　陈煜惊奇地看着她，“怎么可能？你家不是欠了他家三千万两吗？” 
　　花不弃嘿嘿笑道：“以朱府之力还不了，以朱府和莫府加在一起的力量就能还。”
        “为什么莫府肯帮你……”
　　花不弃掩住了他的嘴，狡黯地笑道：“你已经知道了，我是莫老头的女儿。这是他家欠我的。至于我如何叫莫若菲心甘情愿地给，这是秘密。”
　　苏州城里的这个秋天着实热闹。
　　明月夫人带着柳青芜来了苏州城，专程来朱府拜访朱八太爷。
　　东平郡王大张旗鼓地出现在苏州城，打着和朱府茶行做生意的幌子也去拜访了朱八太爷。
　　望京莫府的大公子莫若菲也来了。他听云琅黯然地说花不弃在朱府，成了朱府的孙小姐。可是她死了！他亲眼看到她吐血无救，他亲眼看着她下葬，他亲手给她立了碑。她不会是花不弃，不会是！莫若菲心里涌出一种极荒谬的感觉，决定到朱府瞧个明白。
　　朱八太爷一味地笑，当即告诉莫若菲，他的孙女在苏州府的醉一台设宴专请他一人。
　　醉一台今日被朱府包了场。莫若菲进来的时候看到四周安静，只有垂手肃立的朱府下人，不觉一惊。他脑中闪出了“鸿门宴”三个字。
　　厅堂内只摆了一桌酒席，四面用鱿绢糊的屏风围了。灯光隐隐自屏风后透出，柳得屏风上的花鸟图案活灵活现，就像坐在花园里一样。这是莫若菲熟悉的灯箱制法。
　　“莫公子宽坐，我家小姐马上就到！”一名相貌甜美的丫头沏了杯茶，软声软气地说完，拿着托盘退到了一旁。
　　莫若菲微微一笑，掩住心里的震惊。他已经有八分相信花不弃真的活过来了，还成了江南朱府的第十代继承人。他绝美的脸上难掩吃惊，眼里更有一丝玩味。她想要惊鸿亮相让他吃惊吗？隔了大半年没见，他很想看到花不弃变成什么样了。
        他拒绝了母亲与朱府为敌的提议，亲赴苏州就是想要做个了断。
　　花九原来是朱府的九少爷，难怪花不弃能当上朱府的孙小姐。朱八太爷膝下无子，爱屋及乌的心情他能理解。可是花不弃是他的妹妹，是父亲和薛菲的女儿。她死，让他的心空落了很久。如今她活着，莫若菲不希望她与他为敌。
　　等待的时间里，他看着四面围着的屏风情不自禁想起了红树庄冬天放在暖阁里的屏风，心里掠过一丝不安，但他又说不出来具体是为什么不安。
　　就在他优雅地端起茶盏时，朱府下人们将菜端上了桌子。
　　龙苑六小碟，菜胆花雕醉香鸡，芙蓉松香鸭胜，天麻炖鱼头。
　　望京多宝阁的名菜居然摆上了苏州酒楼的餐桌，花不弃是在提醒他当年利用她和信王爷达成协议之事吗？她是在告诉他，她已经不再是花不弃，而是朱府孙小姐了吗？
　　“我最喜欢吃菜胆花雕醉香鸡了。鸡腹中填塞了拌好作料的冬笋、香菇，用酒、醋、姜丝蒸了。鸡呈浅黄色，带着淡淡的酒香，带着丝丝甜味。啃起来滋味无穷！” 花不弃边说边走进来，解开披风，穿着银缎绣绿缠枝花纹的大袖衫，淡绿抹胸配深色拖幅长裙，头发梳了个堆云髻，插戴着攒金丝八宝琉璃钗，双目含笑，盯着脸色发白的莫若菲。
　　不鸣则已，一鸣惊人。不见则已，一见惊魂。
　　花不弃微微一笑，“莫公子，好久不见了。”
　　熟悉的声音，熟悉的场景，连衣服都该死地和当初花不弃在红树庄里穿得一模一样！心里本来肯定了八九分，然而看到花不弃时，莫若菲仍然心神大乱，怔立当场。
　　莫若菲望着眼前的花不弃，发现她变得成熟美丽，她浑身的自信绝不是大半年前的花不弃所能拥有的。
　　他烦躁地端起茶碗喝了一大口茶，借此稳定被扰乱的心神。她不再是从前的花不弃，她会找莫府报仇吗？
　　花不弃坐下来把脸突然凑近了他，唬得莫若菲下意识地往后一仰。他终于也有不再自信笃定的一天？！花不弃乐得哈哈大笑，“哈哈！真被我吓住了！我没死呢，大哥！你真的希望我死了，看到我活着不高兴？” 
　　“不！我不想！”莫若菲脱口而出，他深了口气道，“不弃，你还活着我很吃惊，也很高兴。”
　　“我可没告诉云大哥，下毒的人是谁。听说他一直认为是莲衣客，满江湖地重金悬赏呢。”花不弃敛了笑容，盯着莫若菲一字一字地说道。
　　莫若菲的神经一下断了，心里哀叹，所有的猜测都变成了现实。她没有死，她回来了。她是回来找莫府报仇的！她知道是母亲下的毒，她知道！莫若菲眸光低垂，轻声说道：“对不住，不弃。我发现你时已救不得你了。她是我的母亲，我再想疼你，也没有办法。你既然回来，是要找莫府报仇吧？我只能应战。”
　　他说完笑了笑，很完美的一个悲伤笑容。一个孝子为了母亲亏欠于人，不得已，真是不得已的笑。
　　灯光将花不弃的眼瞳映得如猫儿眼一般流光溢彩。她伸手拿起一只鸡腿，毫无形象地大嚼，含糊地说：“你可知道，我没长得像莫老头，实在很幸福！” 
       莫若菲心里又是一阵惊疑，难道这事还有回旋余地？他柔声道：“天注定我们是兄妹。不弃，我母亲她……你若不能原谅她，我也无话可说。”
　　花不弃摇了摇头，“别打亲情牌了，我不想认莫府这门亲。薛菲是老太爷的女儿，我九叔的亲妹妹。我很同情你母亲。我既然没有死，她当然也没有杀了我，谈不上找她报仇，但是我母亲的债我却是要讨的。薛家庄的人命，大概值八百万两银子吧！” 
　　莫若菲脸色一肃，冷笑道：“你没有证据！” 
　　花不弃将啃得干干净净的鸡腿随意往桌子上一扔，顺手用桌布擦了擦手，这才笑道：“就这样让你出八百万两银子，你当然是不肯的。如果我把四海钱庄的五成股份转让给你呢？” 
　　四海钱庄的五成股份？价值四百万两银子！最关键的是可以让他完成莫府一家独大的金融王国梦想。莫若菲的血管又突突地跳了起来。今天这顿饭太刺激了，他再想镇定也镇定不了。
　　瞟着他微微颤抖的衣袖，花不弃第一次有了战胜莫若菲的快感。前世的山哥叫她怕，这一世的莫若菲她望尘莫及。但是今天，她有了全胜的把握。
　　“你也知道，朱府这两年在卖股筹银，我需要银子做别的事情。正巧莫府想开天下第一钱庄，你家又欠了我母亲一家上百口的人命。五成的股价大概是四百万两银子，我多要一倍的银两销了这桩血仇不算过分吧？” 
　　莫若菲渐渐在她的话里平静下来，恢复了一个商人的精明狡猾。他微笑道：“不弃，你把底牌都泄了出来。你这么急，我拖一拖，四海钱庄的五成股连四百万两都值不了。你真不是谈生意的料。薛家庄的事，你没有证据。我母亲对你下毒，你人还好好活着。你说，我为什么要在这个时候答应你的条件？” 
　　花不弃的神色变得极为古怪。她盯着他，眼里浮现出悲伤，“这个世界上，你哪怕和我成了敌人，我也不想要你的命。因为莫夫人是你母亲，所以我愿意把所有的仇恨都让风吹走。死者已矣，咱们还活着。你若是死了，我会很孤单。这个世界上，再没有一个人会了解，仰望星空时无法解开时空秘密的心情。再没有一个人会明白，身处人群之中，却像全世界孤独得只有自己一个人的感觉。我做我的事情，永远不会再和你有半分交集。江南朱府永远也不会在望京城和你抢生意。你必须答应我的条件，不是为了薛家庄的上百条人命，也不是为了你母亲所造的罪孽，而是你欠我的！你前世欠了我，这辈子你要还我。山哥！” 
　　她的声音仿佛来自亘古，穿越了时空，穿越了重山，毫无预警地直刺莫若菲心底。一股血直冲脑门，他张大了嘴，呆若木鸡。
　　马车上她那一手偷技，她身上总让他感觉到熟悉的味道，他对她莫名其妙的怜惜。她不肯告诉云琅是谁下毒的理由，她中毒身死后心里的恐慌和害怕……原来如此！
　　“小，小不点儿……”莫若菲哆嗦着喊出一句。
　　“我是朱珠，也是花不弃。这世上没有山哥，也没有小不点儿！”她突然笑了，清脆的笑声在宽敞的厅堂里久久回荡。
　　那种自信不是前世的小不点儿能有的，也不是乞丐出身的丫头花不弃能有的，是江南朱府继承人理所当然的气度。
　　莫若菲在这种气度面前愤怒了，美丽的脸一阵扭曲，他咬着牙道：“你早知道了，在接你来望京的马车上你就知道了。装得好哇！” 
　　花不弃微笑道：“装？呵呵，是啊，我是在装。我曾经希望真的能够做你的妹妹，在你真情流露的时候还能拥有一份温暖。我曾经希望永远不说破这个事实，在佛前祈求保佑你拥有前世所不能拥有的一切。可惜，一碗燕窝粥葬送了一切。不弃？
　　你本来有机会可以不弃。莫公子，现在是我弃你。我要你用八百万两银子买断前世今生，买断所有的罪孽。这个价不高吧？” 
　　她缓缓起身，俯瞰着他道：“从此，我们是生活在同一片天空下的陌生人。”
       花不弃自怀中拿出契书，缓缓推至他面前。
　　莫若菲只看着她，目不转睛。他眼里突然有了泪，一把拉住花不弃的手道：“你为什么要这么多银子？你遇到了什么麻烦？不用钱庄的股份，我给你！” 
　　花不弃使劲抽出手，扭过头高傲地说道：“在商言商，咱们只是在谈生意。这笔生意你不亏，莫府从此是大魏国唯一的金融世家！画押吧！别让我瞧不起你。”
        彻底被震碎了心神的莫若菲望着她，毫无知觉地签名、盖印章、按下手印。花不弃轻吐出一口气。不用这种连续的手段，她也没有把握如今的莫若菲是否会顺利地拿出八百万两银子。
　　她耸了耸肩，将契书放进了怀里，毫不留恋毫不迟疑地要走。
　　“别走！给我一个机会……”望京城的莫公子神情激动语无伦次，“我无数次梦到那座山崖，无数次想起你。小不点儿，我们在一起那么多年，我们相依为命。这里没有人和我说同样的话，没有人能知道莫府十岁的小公子拼命地读书，拼命地想变得强大。我很累，真的很累。你来了，我是真的想保护你。我想对你好，我想照顾你一辈子，我不想和你变成陌生人，我不想让你这辈子还怨我……”
　　然而花不弃还是走了。她在心里对薛菲，对薛家庄的人说对不起。为了自己的赎身银子，她放过莫夫人，放下了仇恨。
　　靖王府的九姑奶奶给足了花不弃面子，今晚在醉一台的全是朱府的下人们，照花不弃的吩咐在上菜之后就离开了。小虾亲自守在醉一台外。没有人听到她和莫若菲的对话，没有人看到缓步走出醉一台的花不弃满脸是泪。
　　楼下传来莫若菲的哭声。重生二十年后，他第一次哭得这么痛快。

　　十天之后，朱禄将四海钱庄的一切都移交给了莫府，接过八百万两的巨额银票，核实印鉴画押后，心里最后一块石头落了地。
　　“恭喜莫公子。方圆钱庄和四海钱庄并为一家，莫公子从此是大魏国最大钱庄的东家。”
　　脸色苍白的莫若菲脸上没有半分喜色，轻轻说道：“若你家小姐还缺银，可至莫府任何一家钱庄调银，无论数额多大。”
　　朱禄道：“ 在下替孙小姐谢过莫少爷好意。孙小姐临行前嘱咐在下转告莫公子，人活一世不容易，要过得开心一点儿才是。”他从怀里取出一只荷包放在桌上，深揖一躬离开。
　　莫若菲木然地看着桌上的那只荷包，轻轻一抖，里面掉落数枚黄灿灿的金瓜子。他仿佛又看到马车上，花不弃偷走他怀里的小金橘，狡黯而得意的笑脸。
　　苏州靖王府的别院内，陈煜正亲自动手煮茶。
　　水是从杭州运来的虎跑泉水，茶是他嘱人自东平郡运来的特产高山大叶茶。茶汤深重，香气馥郁。
　　他的出现叫靖王爷吃了一惊，却在看到皇上密旨之后襟了声，让出了靖王府的别苑给陈煜和随从居住。
　　想起花不弃对他打算摆明身份出现时的大惊失色，陈煜忍不住低低笑骂了声，“傻丫头，我不还是个小郡王？真以为我会用莲衣客的身份出现？” 
　　他惬意地嗅了下茶香，浅浅地抿了一口。
　　柳青芜进了别苑，俏立在花园门口怔怔地看着他。
　　她想起初见陈煜时他着一身宝蓝色的衣袍，贵气十足地出现在明月山庄于南下坊灯节设的花楼上。
　　陈煜不及莫若菲美，但只要把他和莲衣客的身影重合，一个温柔贵公子，一个冷峻侠客，合在一起带给她的感觉是那样奇妙。天门关莲衣客的不屑与威风，眼前的陈煜温润而深沉。她下意识地深深呼吸。早晨的清冽空气直入心肺，让她慢慢冷静下来。
　　“柳小姐这么早来有何事？” 
　　陈煜转过头，阳光照在他脸上，纤毫毕现。柳青芜似现在才发现陈煜眉骨微高，浓黑的眉下那双眼睛微微凹陷，难怪无论何时总觉得他的眼神深邃。
　　柳青芜款款走过去坐在陈煜对面。
　　他倒了杯茶给她，用的不是江心白。“江心白轻薄如玉，适合江南绿茶。宜兴紫砂煮出来的高山大叶茶比江心白好。”
　　“是江南的东西好吧。”柳青芜不无讥讽。
　　陈煜并不否认，笑道：“她什么都好。”
　　一股酸胀直冲心底。他此来苏州是为了花不弃，为什么没有人这样爱她？柳青芜左手端起茶杯一饮而尽，入口微苦，喉间回甘。
　　“明月夫人跑到苏州来做什么？柳青妍失踪了，你已经没有了对手，我俩之间的协议就此作罢吧。” 
　　柳青芜沉默了会儿道：“ 师父让我来告诉你一声，你感兴趣的碧罗天少主正是东方炻。”
　　
　　陈煜眼里涌出浓浓的兴趣，“明月夫人为什么要告诉我？” 
　　柳青芜眼里流露出一丝失落，“她不想让花不弃嫁给东方炻。”她从怀里掏出一沓银票，“这是四百万两银票，希望能替朱府还了欠银。”
　　陈煜眼睛微眯，突然哈哈大笑起来，“我明白了，明月夫人便是当年想娶薛菲那老怪物的妾室对吧？有趣！原来如此！” 
　　柳青芜轻哼了声道：“那东方炻可不是简单人物。碧罗天极其神秘，你替花不弃还银可以，你想查怕是不行。”
　　“是吗？”陈煜收好银票，笑容可掬地替柳青芜又倒了杯茶。

　　朱府后院书房中，朱禄噼里啪啦拨打着算盘，报了个数。
        所有人长舒了一口气。
　　就在这么短的时间里，花不弃暗中将朱府的丝绸、茶叶、米粮行以及越青窑产的青瓷拆分细了。自朱府十个姑奶奶开始，花不弃将每一行都进行了股份制改革。除了四海钱庄，别的产业朱府只占三成股份。十个姑奶奶联合凑份子也好，单独吃下也好，用现银买下了七成股份。
　　能夺得经营权，把朱府的产业变成自家的产业，姑奶奶们哪有不肯的道理。靖王府的九姑奶奶就把朱记丝绸行的七成股份一口气吃下，让朱记丝绸行变成了靖王府的产业。白纸黑字写得明白，产业换了主人，但牌子永远不能倒。这一点姑奶奶们也是极为赞同的，毕竟是自己的娘家，自己的根本。朱府小姐的身份是一世不能变的。纸上又有说明，如果不想经营了，股份也只能卖给朱氏族人，又得到了宗族族人的赞同。
　　这么一分，朱府相当于把产业全部拱手送了出去。朱八太爷急得吹胡子瞪眼道：“她们懂个屁，这些产业到她们手里迟早会被败光！” 
　　花不弃叫朱禄一算账，卖出了七成股份，收回几百万两现银。她淡淡地对朱八太爷说：“咱们不动钱庄的官银，需要还三千万两银子，缺口有一千七百万两。现在只差一千万两。官银可做救火急需，真要动，只要漏了风声，皇上查账叫朱府还，就是抄家灭族的结果。朱府不可能在短短一年半的时间内赚一千万两银子。你真想让我嫁？” 
　　朱八太爷哑然。
　　花不弃紧接着又对他说道：“朱府的产业在两年内靠着余威是倒不了的。姑奶奶们再蠢笨，也不会故意败光自家的产业。她们做得好，咱们不费心神就有三成红利可拿。她们做得不好，正合我的心惫。等到咱们真想收回这些产业时，价可就不是我卖出的价了。高卖低纳，不过就是现在让姑奶奶们心甘情愿地拿了些银子凑来还债罢了 。”
　　说到底现在她需要银子，就卖股份卖产业。将来还清了欠债，想要再拿回产业，姑奶奶们经营不下去，转卖也只能卖给朱府。
　　这番话说得朱八太爷连连点头，又疑惑地说：“怎么以前就从来没想到过这一招呢？” 
　　花不弃微笑道：“那是你们的想法有问题，生怕祖宗产业断送在自己手里。做生意劳心费神，真不如暗中投资拿股分红省时省力。”
　　一席话之后，朱府就暗中开始拆卖股份。如今有莫若菲的八百万两银子，陈煜送来明月山庄的四百万两银子。三千万两银子筹齐了，还有余钱可供朱府周转。
        花不弃拍着装了银票的紫檀木箱子笑道：“不用等到以后了，去请东方公子，请靖王爷做中人。朱府现在就还银。”
　　这一天朱府张灯结彩，一派喜庆。车如流水马如龙。道贺的宾客险些踏破了门槛，唱咯的小厮吼哑了嗓门。
　　朱八太爷与三十位姨奶奶们穿上了最华丽的衣裳，笑迎八方宾客。老头仿佛又看到多年前朱九华过十七岁生辰的那一天。只是今天，他长舒一口气，银子已经筹齐了，他要理直气壮地还回去。
　　宽敞的院子中宴开百席。四位总管笑容可掬地接待着八方客人，只从他们微微颤抖的衣领上可以看出，其实他们心里很紧张。
　　正厅之中只摆了一桌，坐着靖王爷、陈煜和朱八太爷。
　　东方炻如约而至。他穿着青碧色的长袍，脸上看不出半分端倪。
　　他的目光从主桌上的人身上扫过，施施然～一拱手落了座。
　　桌子中间摆着一口紫檀木箱子，他不用想也知道里面装满了银票。
　　“莫府八百万两，明月山庄四百万两，呵呵，好得很。”东方炻嘴角微翘，眼里蕴涵着一丝风暴前的恼怒。
　　席间的人除了新来苏州的东平郡王外，他都熟悉。陈煜穿了郡王服饰，举手投足间带着一股清贵之气。东方坏盯着他，心里泛起丝丝敌意。
　　“东方公子，百年前朱府欠了贵府的银子，今天终于筹齐了。你过目吧。”朱八太爷的声音略微发颤。
　　东方炻膘了一眼紫檀木箱子，自怀里掏出字据给朱八太爷。
　　朱府足足四代人背着这个沉重的包袱，自朱六爷到花不弃，已经百年了。朱八太爷的眼睛立即濡湿。他验过字据后，颤抖着手招来朱福，亲手将它点燃。靖王爷轻叹了声，推过写好的字据，大意是从此两不相欠云云。
　　东方炻签了字画了押，收起一份放进了怀中。他施施然站起身，拱手行了礼，一言不发就往外走。
　　朱八太爷一愣，喊了声：“你的银子！” 
　　东方炻回过头，柳叶眉轻展，邪魅笑道：“大魏国一年的赋税不过两千多万两。拿这么大笔银子，我怕皇帝陛下派兵来剿了我家！银子能带来灭顶之灾，不如不要！人嘛我倒是带走了。字据已签，东方家与朱府两不相欠！” 
　　朱八太爷惊愣住。
　　只听东方炻哈哈大笑道：“老太爷请放心，小姐过十七岁生辰时晚辈和她拜堂成亲，会回来看你的！” 
　　陈煜眉梢微动，突见小虾自堂后奔出，头发散乱，目光冷冷地望向东方炻。不用再确认，他就知道东方炻必定掳走了花不弃。
　　东方炻有意无意地看向陈煜道：“人我是带走了，也和朱府两清了。如果有人能从我手中把人抢走，那是朱府的本事。”
　　他冷哼一声，身如鬼魅，如缕青烟飘走。
　　出得朱府，东方炻翻身上马，扬长而去。走了一程他回头，对远跟在身后的两骑冷冷笑了笑，随即柳叶眉微微展开，眼底露出兴奋之意。他喃喃说道：“莲衣客，如果你出现，你真能赢得了我？” 
　　他大喝一声，鞭子狠抽在马身上，马奔得更疾，没多久便出了苏州府，直奔城外五湖而去。
　　陈煜和小虾跟着他一直奔到湖边。
　　深秋的五湖风景极美，丛丛芦苇绽开了白色的芦花，随风柔柔地飘起。一湖澄碧的湖面映着阳光像飞舞着成群金色翅膀的蝶儿，美不胜收。湖心的三座岛屿绿意盎然中夹杂着红枫黄叶，五彩斑斓。
　　湖边一只大船已扬帆起航，东方炻早已弃马上了船。见那位东平郡王和小虾奔到，他哈哈大笑，脚尖轻勾，手中已拎起晕过去的花不弃，“告诉莲衣客！我在君山相候！” 
　　看到花不弃没有动静，陈煜面色变寒，目光盯着大船缓缓驶向湖心。
        小虾见追不上船，急声说道：“你刚才怎么不在府里出手拦住他？让他逃了怎么办？小姐怎么办？” 
　　陈煜淡淡地说道：“他抓了不弃正中我下怀。算他聪明，没拿那三千万两银子。江湖中总有些神秘世家存在，这是不可避免的。不过这样皇上也就放心了，不会再深究下去。”
　　小虾不明白。
　　陈煜目中闪过睿智的光，低声说道：“皇上哪怕暂时对碧罗天放心，我还是东平郡王。做东平郡王一日，就会像我父王那般过一世。我要做莲衣客带了不弃过逍遥日子去，他正好给了机会。小虾，你回去替我传个消息，就说我不敌东方炻伤重而亡。朱府如果不想惹人眼红，最好把三千万两银子全部用于修建大江堤坝。照顾元崇！” 
　　他说完用力打马，朝着君山方向奔去。

    第三十三章 俱往矣

　　洞庭湖烟波浩渺，八百里湖水如明镜掉落大地，翠绿湖中一碧色小岛如青螺漂浮。白水绿岛，映衬蓝天白云，美如仙境。
　　一只乌篷小船缓缓靠了岸，船中走出陈煜来。
　　他没有蒙面，也没有穿黑色箭袖，没带箭囊。若不是他手中握着一柄长剑，一眼望去，像极了前来游山观景的书生。
　　他自君山脚下抬眼望去，岛中古木森森，几树红叶点缀其间。
　　“不弃，我会赢。”陈煜心里默念着花不弃的名字，缓缓拾阶而上。
　　林中有鸟惆啾吵闹不休，更衬得山幽，脚下踩到几片枯叶，发出清脆的声晌。
        穿过丛林，迎面是密密的斑竹林。竹身修长纤细，上有如泪痕似的斑点，又称泪竹。看到这片竹子，陈煜的心禁不住变得温柔起来。只要一想起花不弃，他的心就变得酸软。
　　多年在望京的闲散生活让他有种吃饭等死的无力感，他只在化身为莲衣客时才在江湖逍遥中感觉自由呼吸的畅快。信王爷告诉他，不要像他一样，深受帝宠的同时活得无比小心。这种小心之后的生活像苍鹰收了翅膀，只能缩着身体在地上行走。遥望蓝天，无法飞翔。
　　如果只是自己要收拢羽冀，低调行事，他从小就这样活着，并不困难，但是他不能容忍花不弃和他一样。
　　她能绽开比阳光还明媚的笑容，她眼底深处的小心翼翼是阳光背后的阴霆。她可以满不在乎地擦干满脸的茶水，她可以在王府门口忍了气平静地自侧门进府。但是那个雨夜叫他看得清楚，她内心的痛苦被压抑得何等辛苦，所以，他决定借东方炻的行径摆脱东平郡王的身份。
　　陈煜沿看上山小道一路前行，终于在山巅凉亭见到了身穿青碧长袍的东方炻。
        四目相对，两人皆沉默不语。
　　“东平郡王，莲衣客。若不是柳青芜说出这个秘密，有谁能想到，堂堂信王爷的嫡子、太后的嫡孙、皇上亲封的郡王竟然长年游走在江湖之中。”东方炻讥消地说道。
　　陈煜微笑道：“你说得不对，东平郡王与莲衣客半点儿关系也无。东平郡王是在与你交手的过程中重伤而亡。莲衣客嘛，自然还活得好好的，继续是江湖中的神秘侠客。”
　　东方炻一愣，放声大笑道：“原来你腻了朝堂，竟要借我脱身？” 
　　“正是。”
　　“桌子上有灶香，她吊在崖下。一灶香尽，她就会坠入山崖。有把握赢我吗？” 东方坏不再废话，眼中透出兴奋来。
　　陈煜眼神变冷，长剑出鞘，手中铜钱如天女散花般撒出。
　　东方炻大笑了一声，凭空跃起，软剑蓦地刺向他。
　　然而这一剑却刺空了。陈煜在他躲避之时，人已向山崖下跳了下去。东方炻大怒，人疾掠到崖边，只见陈煜手中长剑直刺进山壁，单手抱住了花不弃。
       “莲衣客，你不上来我就斩断绳子叫你们都死！”东方场狂怒地吼道。
        陈煜恍若未闻，自靴中取出匕首割断了花不弃身上的绳子，搂紧了她轻轻喊着她的名字。
　　花不弃慢慢睁开眼睛，看清了眼前的陈煜，眼泪忍不住流了一脸，却粲然笑了。她抱着他的脖子喃喃说道：“我知道你不会扔下我。”
　　“他弄痛你了吗？” 
　　花不弃点点头又摇摇头，似乎现在才发现身处悬崖之上。崖边山风凛冽，她抱紧了陈煜，想起前世自崖上坠落，穿越到今生，一时之间竟觉得有种恍然如梦的感觉。
　　看到崖下两人旁若无人地相拥，东方炻咬紧了牙，大吼道：“你明明可以和我斗上一炷香也能救她，为何要现在下去？你难道不怕死吗？” 
　　陈煜一手抱紧了花不弃，一手持着插进山岩中的长剑，仰起头大笑道：“我舍不得让她多吃一点儿苦！你要斩便斩吧！你若不动手，我就要带她上来了！”
        花不弃搂紧了陈煜的脖子，狠狠地亲了他一口，仰起头笑道：“随便你！” 
　　漫天阳光映进她眼中，那光彩瞬间刺痛了东方炻的眼睛。
　　隔了良久，阳光已渐渐移进了山后，东方炻握剑的手暴出青筋，双目渐红，突然大喝一声斩断了绳子，整个人无力地颓坐在了凉亭地上。

　　又是一年三月三。
　　一匹白马慢吞吞地踏上了兴龙山的山道。山间春意正浓，马上坐着一位二十出头朗眉星目的紫衣公子。
　　山间树木将阳光裁成数块，像一匹绣了金花的花布，被山风吹拂着抖动着。少年的脸时而沐浴在阳光中，时而遮掩在树荫下，唯有一双眼睛，装满了化不开的愁。
        小春亭建于一凸出山石之上。扶栏凭风，能远眺望京城，风景绝佳。本是踏春时节，亭中游人不断，连带着小春亭外的空地山道上也多出些小商贩来。
        卖山货的，卖小吃的，卖纸鸢的，路边搭了凉棚卖茶的，坏了一山清净，却许了游人方便。
　　紫衣公子远远地勒住了马，眼睛微微往亭中一扫，眼里的愁思更浓。他慢慢放松了缓绳，任马随兴顺着山路缓缓前行。仿佛走得慢一点儿，离那座亭远一点儿，失望的时间便会短一点儿。
　　他翻身下了马，进了凉棚。老板便笑着迎了上来，“公子今年又要小住三日吗？” 
        男子正是云琅。每年春天三月三，他都会自北方飞云堡赶赴望京城外的兴龙山小春亭，等花不弃三夭。
　　“不弃，你还好吗？”云琅自马鞍旁取了一羊皮袋北方烈酒，叫老板端了些花生、蚕豆、卤豆腐来，就着酒袋慢慢地喝着。
　　这一袋烈酒足有十五斤，他喝得不多，一天喝三分之一，三天酒尽，他就微燕着骑马离开。
　　但是今年，他很想一醉。
　　因为药灵庄向飞云堡提亲之后，已暗示很多次两人该成亲了。
　　从莫若菲口中知晓儿子思恋于一个失踪的女子，几年来日日思念，飞云堡堡主云铁翼毅然定下了婚期。云琅苦苦求了半天，把婚期推迟到四月。飞云堡的迎亲队伍已经出发至西州府药灵庄的路上了。只等着这个三月三一过，云琅便飞马赶上队伍，前去药灵庄接林丹沙。
　　茶棚老板担忧地看了一眼脸上已沁出晕红色的云琅，心知他必定要醉了。他好奇地想，每年的三月三，这位英俊公子流连于在小春亭等的是何家姑娘？
　　等到太阳落山，山谷一片金黄。小春亭踏青的游人踏上了归途。云琅提着酒袋踉跄地进了亭子，反手拔出一把匕首，在廊柱上刻下一首诗来，“又是一年三月三，高台悲风君不在。相思未断缘已绝，但求一醉入梦来。”
　　他痴痴地望着那首诗，嘴里轻呼：“不弃，不弃……”心里一阵伤痛袭来，人竟然痴了。
　　花不弃在几年前被东方炻掳走，东平郡王死在东方炻手中。神秘的东方家消失于江湖，无迹可寻。林丹沙对他清深义重，苦苦等候。他明知道花不弃必然活在这世间的某一处，却不能去找寻，眼睁睁地瞧着药灵庄上门提亲，直到迎亲队伍出发。五年，云琅想起等他五年的林丹沙，又一阵心痛。
　　酒囊中的酒倾饮而下，他迷迷糊糊地跌坐在地上，靠着亭柱醉了。
　　山间的暖色被暮色一点点侵蚀时，山上奔下来两匹马，想必是登高望顶的客人该返家了。马上两人都戴着帷帽，坐着一位黑袍男子和一个锦衣女子。走到小春亭时，女子嘴里发出一声轻轻的惊呼，她勒住了马。
　　胯下的白马有点儿不安地刨着土，似乎也感觉到主人心情的激荡。
　　黑袍男子轻声说道：“是云琅，要见他吗？” 
　　锦衣女子犹豫了下道：“他醉了。山风凛冽，怕会冻病。”她翻身下了马，径直走向亭中。
　　醉得人事不省的云琅嘀咕着转动了一下头，惊得锦衣女子停住了脚步，她的目光上移，突然就看到了亭柱上的题诗。
　　山间的晚风吹得帷帽上的面纱飘荡，她的手指抚过那句“相思未断缘已绝”，心里又酸又痛。她渐渐攥紧了拳头，解下身上的披风温柔地披在云琅身上。定定看了云琅半晌，她自怀中取出一个小木盒放在了他身边，轻轻说道：“物归原主了。咱们走吧。” 
　　黑袍男子揶揄地说道：“将来我要告诉朱府的十一少，他娘亲有多风流！飞云堡的少堡主、碧罗夭的东方公子，眨巴眼就迷倒一片。”
　　锦衣女子嘿嘿笑了笑，翻身上马，怜惜地看了一眼云琅，掉头就走，风里隐隐传来她的声音，“我也要告诉十一少，明月山庄的柳大姑娘现在还等着他爹娶她做二房！” 
　　笑声被风吹散，两人消失在山道上。
　　茶铺老板呆呆地看着两人远去，喃喃说道：“明明像是旧识，为何不多停留会儿呢？” 
　　转眼星辰铺开，夜色渐浓。云琅被山风吹醒，头痛欲裂，口干舌燥。他摇晃了下脑袋，扶着亭柱站起。
　　身上飘落一件白色的披风，云琅目光一凛，是谁给他盖的披风？脚踢到一个东西，他满脸疑惑地拾起，表情骤然呆滞。这正是当年花不弃被蒙面老人带走时他送给她装着糖人的木盒，里面的八仙已经没有了，另放着两个糖人，一男一女。
        时光仿佛回到了那一年的元宵佳节。他挂了满院灯笼博她一笑，送了搪人向她赔礼道歉。只是盒中现在的两个糖人已换了姿势。男的头高高昂起，神情据傲；女的笑靥如花，低低一福。
　　一颗心不受控制地咚咚直跳，云琅惊得奔出小春亭大吼出声，“不弃！花不弃！你在哪里？! ”
　　山间回响着他的呼声，久久不绝。他拾起披风疯了一般奔到茶铺，老板正收拾东西准备关门了。少年激动的神情吓了他一跳，见他手中拿着披风已明白了几分，叹息着指着下山的路说道：“早走啦。戴着帷帽的一男一女，看不清面目。”
        早走了？她为什么不见他？为什么？云琅踉跄地后退了几步，脸上哭也似的难看。
　　老板突然想起了什么，自怀中掏出一封信递给他，“说是公子酒醒后把这个给公子。”
　　一纸素笺草草写着两句诗：“相思已断缘未绝，替君解忧除丹沙。”
　　相思已断，缘未绝。
　　花不弃以为他不想娶林丹沙，要杀了她替他解围吗？云琅心头一紧，骇出满身冷汗。他飞快地解开缓绳一跃而上，匆匆地往山下急驰。
　　小春亭静静地立在山风中，远处的望京城华灯初上，如繁星点点。
　　（完）

　　后记：花不弃的原型

　　曾经有六个卖花的小孩没有卖够每天规定的花，挨了打。想回家，她们这才找到了警察。跟去采访时发现，她们住在成都红花堰。
　　这里是城郊结合部。这里有三四层高的红砖房，违章搭建的棚，以及低矮的平房。因房租便宜，一间屋一个月二百元左右，所以这里住满了乞丐、打工者、小偷各色人等。
　　六个卖花女孩最大的有十四岁，最小的八岁。她们被一个四十多岁的男人带着，租住在一间不到二十平方米的房子里。房间里面摆放着一张木床和一张沙发床，乱七八糟的行李、衣裳挂满了屋子。你可以想象房间的拥挤与杂乱，而我们则难以想象她们是和一个四十多岁的男人住在一间屋子里。因为这个线索，我和搭档把目光移向了街面上的卖花小孩。
　　记得那是个冬夜，地点在一环路上的某KTV外。
　　吃烧烤的时候，一群孩子便抱着玫瑰花来了，站在旁边嘴甜地让我的搭档买下一枝玫瑰花。想了解他们的情况，就买了一枝。这群孩子纷涌上来，缠着再买。
　　一朵是一心一意，两朵是两心相印。他们操着外地口音，熟练地说着与他们年龄不相符合的话。
　　通过攀谈我们了解到，他们在下午四点左右会出来卖花，凌晨三点左右再回去。
　　这些孩子特别机灵，撒谎时眉头都不会皱一下。
　　一个五岁的小女孩告诉我，她是自己骑自行车来KTV的，还非常天真地指着另一个六岁的小男孩告诉我，她搭他一起来的，骑的是二八圈的自行车。
　　五岁的小女孩搭一个六岁的小男孩骑二八圈的自行车？这样的谎言你不相信，她照样流利地说。撒谎的时候，小女孩的眼神平静淡定，没有丝毫闪烁，仿佛说的就像是真的一样。
　　从红花堰开车到城南的ＫＴＶ，凌晨马路上无人无车时，也需要三十分钟。至于骑自行车，没有一个小时那是不可能到达的。
　　我掏了一块钱买下一枝花后，这些孩子就围上来要我买了。这样问话才能继续。如果不买，没一个孩子肯和你说话，非常现实直接。这些孩子的嘴很甜，我参加婚宴时听主持人说的祝福新人的话也莫过于此。
　　他们告诉我每天他们吃两顿饭，下午出来之前会吃一顿饭，凌晨回到出租房后再煮一碗面吃。
　　大的孩子每天最少要卖三十枝花，一个五岁的小男孩说，他的任务是每天六十枝。问他们如果完不成任务会怎样，都嘿嘿笑着不回答。
　　他们中间有流浪儿童，更多的是被叔叔、阿姨、大哥、大姐们从贵州、安徽的偏僻山村以每年一千元至一千五百元的价格租出来的。
　　有孩子认真地告诉我，家里还有弟弟、妹妹。卖几年花，等到了七八岁，她就能挣够读书的钱了，但是这只是他们天真的想法。对于一些偏僻山村来说，一个家庭除了供自己吃饭吃菜外，收入不过是几百块钱，所以家里女孩多的就租出来一年能有一千多元的收入。哪怕这些孩子被警察遣送回家，第二年，他们仍会被村里的熟人租出来，带到城里继续卖花。
　　有的孩子说他以后不会回去，大城市好，城市给了他们太多太大的诱惑。就算没有人租他们出来卖花，他们中有的孩子也会偷跑到城市成为流浪儿童。有个十三岁的小女孩说，她再大一点儿，就到城里的餐馆打工。
　　这些租出来的孩子还算好。还有一些流浪儿童，他们没有父母，或者根本记不住自己来自哪里，只能跟着社会上的闲杂人混生活。偷东西，抢劫，什么都干。
　　采访的时候，一个小女孩指着我手里的大半瓶橙汁要喝。我说：“我去给你买一瓶。”她摇头。原因是如果是全新的一瓶，她必须上交。我手里喝过的给了她，她现在就能喝。
　　凌晨三点，马路上出现了七八辆自行车。这些孩子欢呼雀跃地奔了过去。一辆自行车上搭一个或两个孩子。
　　我们开车跟踪，竟被这些孩子认出来了，不仅指给那些大人看，还把我们引到了死胡同里。我们眼睁睁地看着自行车从狭窄的路上一掠而过，听到那些孩子发出欢乐的笑声。
　　曾问过警察这样的事情该如何解决。警察也很无奈，送他们回家，他们一样会出来。
　　给我印象最深的是那个撒谎时眼都不眨一下的小女孩。写《花不弃》时，我就想起了这些卖花的孩子。没办法为他们做更多，有时候也很无奈。就像很多读者反映的一样，买花吧，其实赚钱的是他们背后的大人；不买吧，又可怜他们。
　　若是穿越了，以他们早熟的心灵及对社会的提前认知，在全新的环境里，他们会过什么样的人生？希望这本书里的女主角花不弃能带着我们所有人的祝福，有人爱有人疼，有家有美好一点儿的人生。

　　――桩桩 