第2章 
　　墨城饭店是墨县条件最好的宾馆，也是墨县惟一一家四星级酒店，燕氏姑侄就下榻在这家酒店。
　　尽管住的是小城里最好的酒店，酒店里最好的房间，向来养尊处优的燕大小姐还是不满意。燕芳一来就要求把整个房间里的用具都换上新买的，连沙发罩布也没落下。燕凛带人按她的心意布置了大半天，才勉强安顿下来。
　　如今已经在这里住了八九天，燕芳本就不多的耐心就快要磨没了。
　　燕凛正在洗手台前对着镜子认真地打理衣襟领带。抚平衣褶的指尖细长白皙，在镜前灯的映照下散发出清冷的色泽。深色修身的西服穿在颀长的还带着少年气息的身躯上，成熟与青涩的碰撞却显出几分鲜明别样的魅力。
　　燕芳没有敲门，径直进了侄子的房间，身上穿着大红色火热张扬的衣裙，即便来了墨县就没怎么出门，脸上仍画着精致的妆容，她抱臂倚在门框边看着燕凛一丝不苟地准备出行。
　　“你这样可真像你爸。不是六点才开始吗这才几点。”燕芳伸头去看客厅里摆放的时钟。
　　“我不习惯迟到。”燕凛笑道。
　　燕芳神情恹恹地抱怨：“你早该听姑姑的话，那些溜须拍马的饭局推了就是。听说是什么本地地方戏班的班主。都什么年代了，还唱戏，又不是京剧国粹艺术家，就是一群土老冒。看你这劲头，不知道的还以为你要见总统呢。”
　　燕凛只是微笑地听着，并不打断她的连篇怨言。
　　燕芳吹了吹艳红的指甲继续抱怨：“真不知道哪来那么多琐碎，不是都有合同法规吗，我们照章办事，谁要不服就让他上法院。非要不死心来说情，没完没了的，我都烦死了。”
　　“中国不比国外，人情是避不开的。能和气生财，何必赶尽杀绝。”燕凛笑道。
　　“谁赶尽杀绝了，不是给他们钱的吗。给钱都不行啊，还要怎么样。早知道这么麻烦，我就不开什么房产公司了。”
　　“姑姑，你明明把事情都推给我了吧。”燕凛哭笑不得，“你来这么多天就去逛了两回商场，买衣服也嫌麻烦吗。”
　　“是烦啊，这里商场都没什么好逛的。”燕芳嫌弃地直皱眉，“闷死了，什么时候才能离开这破地方，我和姐妹们都约好要去英国玩了。”
　　燕凛耐心听着她的牢骚，衣衫仪表也已打理整齐，拿起洗手台上的手表扣在腕上。转过身来的时候，几缕乌黑的发丝在额前滑落。
　　“姑姑，是你不想接受爷爷安排的相亲，自己承诺的要做一番事业。这是你公司开张第一个正经项目，做不好的话，你不怕回去爷爷就把你嫁到他战友家里联姻。”
　　燕凛笑着说道，燕芳却似乎受了很大惊吓，夸张地抱起手臂搓了搓。
　　“别提那茬好吗？！什么联姻不联姻，我要吐了。”燕芳拍着胸口作势呕了几口，跟着燕凛的脚步走到客厅，殷勤地推着他的肩膀将他送到门边，“行了行了我知道了，姑姑未来的人身自由就在我们小燕总身上了！加油小凛，搞定那些土老冒！下回放暑假姑姑还带你出来玩。”
　　燕芳的话尾落在门外随行人员的耳中，他露出一脸难以言说的表情。
　　敢情他们这些老少爷们当成天大的事就是人家小少爷出来过个暑假啊――想想他家那个一放假就钻电玩城的臭小子，真是人比人气死人。
　　门外等侯的随行人员是县长安排的本地人老李，职务是县政府一个普通科员，在燕家人停留墨城的这期间，他别的工作一概放下，只专心陪同这两位。
　　燕芳基本不出门，燕家这位少爷但有出行老李就寸步不离地跟着，省得他人生地不熟出什么差错。墨县治安还算不错，却也有一些偏远小城固有的历史遗留地头蛇问题，县长生怕这位财神爷被哪个不长眼的冲撞了，撞走了墨县的财运就坏了他的大事。
　　黑色的轿车缓缓驶离宾馆门前，燕凛坐在后座，面无表情地看着车窗外，车里的气氛有点严肃。老李跟他行程跟了这么些天，将这位小少爷的脾气也摸清了几分，他在正事之外很少跟人闲聊，并不代表他不高兴，大概就是不爱说话。他也老实地坐在前座，闭嘴当鹌鹑。
　　车子停在人行道前等红灯的时候，一大帮约有十几个青少年挤挤蹭蹭地从车头前走了过去，似乎还在吵嚷着什么。
　　燕凛仍旧没什么表情，一直没有焦点的目光却似乎在那一行人身上停留了一瞬，微微扭头看着他们走远了。
　　老李眼明心快，马上就捕捉到这位冷淡得不像个孩子的燕少爷那微末的兴趣，嘴巴立刻就殷勤跟上了。
　　“那都是附近墨县一中的学生，这个时间刚放学。燕先生要是有兴趣，我可以去联系，请您参观一下一中。一中正在评选省重点中学，这两年办得还是挺不错的，不是那种死读书读死书的应试教育风气，响应国家号召，素质教育开办得很有特色，咱们的学生出去可不是那种只会考试的书呆子……”
　　“不用麻烦了。”燕凛笑了笑，顿了片刻又道，“应试教育其实也没什么不好。”
　　滔滔不绝的老李立刻识趣闭嘴。
　　不知道是不是错觉，他那双向来善于体察领导上意的慧眼，刚才仿佛从这位小少爷客气的笑容里品出了一丝不屑……
　　差点忘了，这小少爷也在上学呢。一中办得再好又哪能比得上人家的学校。他提这茬干嘛？！真是吃饱了撑的。
　　老李正在暗自懊恼自己的失策，却听后座那位冷面神又道：“他们要打起来了。”
　　老李朝外看了一眼，果然见刚才那一帮学生在不远处的草地上推搡到了一起，中间站着一个女生，左右支拙，柔弱地捧着胸口，一脸泫然欲泣。
　　“没事没事，墨县这些孩子野惯了，出不了大问题。我找民警处理一下。”老李正说着，绿灯亮起，车子缓缓启动，将那一群学生远远地甩在后头。
　　夕阳下的草地上，十几个学生泾渭分明地分成了两批人马。一边是一个挑染着几缕紫毛的高个子杀马特为首，身后站着十几个小弟，个个面色不善地盯着对面。
　　另一边却只有一个人。个子高挑的少年两手插着裤子口袋，略微凌乱的发丝在微风里轻晃，昂着纤长的脖颈，耷拉着眼皮，一副不可一世的模样。
　　他头发乌黑，修长的眉毛乌黑，眼珠子也是乌黑的，露在外面的脸庞和脖子却在西斜的阳光下白得发光。一中的蓝白条纹校服松垮垮地挂在他身上，露着半拉白皙的锁骨。
　　站在中间的女生往他这里看上一眼，就不由自主地羞红了脸。
　　杀马特一看就来气，跳脚指着对面的少年：“墨里！你这个死贱人，你抢女人抢到老子头上来了？！你今天不下跪给我磕头叫爷爷，老子打不死你！”
　　站在中间的女生两眼含泪地看向杀马特：“周飞，不要这样，你听我说，和墨里没关系。”
　　杀马特一脸痛心深情，向女生伸出一只手：“铃铃，如果你还爱我，就到我身边来，我不会问你以前的事！”
　　女生一只手捂住嘴，猛地转头看向墨里，欲语泪先流。
　　“不，周飞，我不能……”
　　“为什么，铃铃！不是说好毕业以后就嫁给我的吗？！”
　　墨里抬手挖了挖耳朵：“周废，你还打不打？不打我可走了。再说你的女人是哪位？我不认识。”
　　“墨里，你怎么这样？你收了我亲手织的围巾。”女生泪眼朦胧看向他。
　　“每天有那么多女生送我东西，我记不过来。”
　　杀马特越听怒火越旺，大喊一声：“墨贱人，你别太狂！”一蹬草皮就冲了过来。
　　两人从同上一个幼儿园起就不知道互欧过多少回，互相都经验十足。墨里向后退了两步，一闪身长腿一别，就把进击的杀马特绊了一个狗吃屎。
　　杀马特马上翻身朝上，一挺身爬了起来，手臂大张着扑向墨里。
　　女生看着两个大帅哥为自己打成一团，脸上露出女主角的表情，啜泣着劝阻。
　　“你们别打了。周飞，我跟你走，毕业以后我就嫁给你……”
　　杀马特的小弟们没给大嫂的言情戏捧场，围成一个圈不要脸地玩起了围攻。
　　一群人打得难解难分，草地上一时间怪叫连连。杀马特脸上的青肿越来越多。对手身形比他细了一圈，手上的力气却一点不弱，拳头捣到他哪里就是一阵火辣辣的疼，对方却滑不溜湫任他怎么发力都沾不上手。
　　他们这方人多势重，却硬是拿他没办法。
　　杀马特气得发狂：“墨贱人你属蚂蚱的？！有种你别到处跑！”
　　“蠢货。”墨里冷哼一声，身形一闪就靠近过来，一巴掌扇在杀马特的左脸上。
　　啪地一声，草地上的众人仿佛听到了一颗自尊心碎了一地的声音――
　　“啊啊啊，墨贱人，我跟你没玩！”
　　杀马特正要发狠，一道身影突然横穿进来，一手挡着一个，把两人分开。
　　“别打了！”李少天左手一发力把杀马特推了个跟头，右手轻轻拦住墨里，“阿狸，别胡闹！”又看向一屁股墩在地上眼睛肿成一条缝的杀马特。
　　“……呃，墨里下手没个分寸，我替他跟你道个歉。我们还有要紧事，就先走了。”李少天说完，拉着不情不愿的墨里一阵风似地远走了。
　　杀马特被小弟们围着，半晌哆嗦着手指向那两人：“他、他是跟我道歉？为什么推我一个跟头却抱着墨贱人？！”
　　小弟们纷纷大骂李少天拉偏架不要脸。
　　“老大，我都听说你家公司中标南城开发了，你爸没被墨里他爸请去听戏吗？！怕不是你报仇的机会来了！”
　　周飞疑惑看向出主意的小弟：“请了啊，可我和墨贱人的恩怨跟我爸有什么关系？这事不能闹到家长跟前，不然挨揍的还是我。”
　　小弟们一经提醒，纷纷议论起来：“对对，我们都听说了。老大，你没听说墨里他爸逼着他今天回去唱戏呢？李少天来找他肯定是为这事。”
　　“墨贱人唱戏？”
　　“是啊老大，我跟姥爷看过墨家班下乡唱大戏，一个个抹得跟大马猴似的，顶着大红花穿着花大褂，捏着嗓子姥窖剑男不男女不女的别提多搞笑了。墨里不就仗着一张小白脸到处勾搭女生么，咱们带着相机去给他拍个大马猴写真，哈哈哈，回头到学校里给他扬扬名，他不就喜欢出风头吗！我们给他一次出个够！”
　　周飞眼睛一亮，从地上爬了起来：“那还等什么，我们快去南城！”
