第3章 
　　墨里跟着李少天过了马路就甩开他的手：“放开我，我不回去。”
　　李少天无奈地看着他：“阿狸，今天这场戏对墨家班真的很重要，不然师父也不会逼你。师父花了很大心思才邀来这么多人，要是搞砸了，墨家班的生存都成问题。你想想剧团里这么多人，没有墨家班该怎么生活。”
　　“是吗？”墨里挑着眉毛斜觑着他，“墨家班很重要吗？我不觉得啊。师哥有半年多没来剧团了吧，可是师哥混得更好啊，听说好几家酒吧都要请你驻唱，女粉丝天天捧场。不比在墨家班唱那些老掉牙的戏强多了。”
　　“那些都不相干。”
　　李少天不想过多谈论他在外面的打工兼职。虽然比起剧团的事务，酒吧驻唱的工作反倒更像他的正职。他也的确因为在外打工很久没有回过墨家班，但今天的场合却是不得不回的。
　　“阿狸，别的事都可以随你的性子来，今天不行。你不是不知道师父为了今晚的宴席操劳了多久，这几个月他眼看着老了那么多，你忍心让他失望？”
　　“哦，我忍心啊。什么宴席说得那么好听，不就是拍马屁的酒局吗。他要奉承那些富商官员就让我去唱戏？怎么不干脆做戏做全套自己扮上去唱啊？谁爱唱谁唱，我反正不唱。”
　　墨里回答得没心没肺，任性得油盐不浸，让李少天很是头疼。
　　他继续抱怨着，懊恼地踢了一脚街边的栏杆：“也不看看他请的那些人，好多都是我同学的家长。以后学校开家长会他好意思去吗？”
　　墨里对于父亲的安排是感到屈辱的。
　　以前他就讨厌父亲的专制霸道，从监禁着他学唱戏，他才十五岁父亲仿佛已经连他五十岁的路都规划好了，用戏班里那些老旧的戏服行头，厚重的油彩，灰暗的弦索胡琴，将他牢牢地圈在那一方透不过气的天地。
　　这次更不同于以往的演出，这次甚至是让他唱戏去取悦那些人，寄希望于那些有钱有势的人物在酒桌上吃喝得满足了，看戏看得高兴了，抬抬手给他们那个卑微的剧团一条生路。
　　墨里感到难以忍受。他宁愿和那座老旧的戏园子一起在推土机前面化为飞灰，也不愿意屈从这样的安排。
　　他从来都是被人捧着的，小时候在戏班里有叔伯们疼宠，众师兄弟众星捧月。长大上学又被女生追捧，情书塞满书桌，每天中午的午饭都没去食堂吃过，爱心便当就能收到好几份。就算是和他不对付的周飞之流，也是被他踩在脚下的。
　　现在却要他去给那些人唱戏？如果他去唱了，以后在周飞这些废物同学面前就再也抬不起头了。
　　宁折不弯是特属于少年的骄矜，他打死都不会唱的。
　　墨里推开李少天就要走：“你都多久不回戏班唱戏了，我爸催你几次都不回来，还好意思来劝我？今天又回来干什么？你爱唱你自己去唱，走开，别挡我的路！”
　　李少天不敢狠拦这个师弟，不然以他的脾气更要对着干，他太了解墨里的任性。却也不能放他走，只好跟在他身边苦口婆心地劝阻。
　　墨里捂着耳朵自己念叼，盖过李少天的声音：“听不见我什么都听不见，不听不听王八念经，不看不看王八下蛋。”
　　李少天被骂得好无奈。
　　“唉哟我们小阿狸骂谁是王八呢？”
　　墨里闷头往前走，冷不丁就被迎面的来人揽到怀里。
　　小城市就是这点不好，走哪都是熟人，躲都躲不开。
　　墨里放下手郁闷地看着来人，肩膀还被对方揽在怀里，他也不能甩开，因为是长辈。
　　李少天在一边先唤了一声：“鲁伯，您也出来找阿狸的？阿狸马上就回去了。”
　　“我不回去。”墨里还在坚持，倔强地抿着薄唇。
　　鲁伯是墨家班最年长的老艺人，七十岁的老人一辈子没干过别的，就在戏班里唱戏，儿孙也都继承了衣钵，两个儿子现在都是墨家戏班的演员，小孙子也在拜师学艺。
　　他唱了一辈子墨家戏，也在那个戏园子里住了一辈子。他就是李少天所说的那种戏园子被拆了之后，就无以谋生的那一类人。即便是小辈的儿孙们，只会唱戏却没个一技之长傍身，离了墨家班或者回乡专心务农，或者出去打工出卖体力。
　　但是鲁伯还有心情安慰墨里。
　　“没事，没事，不回去就不回去。我们阿狸不想干的事，谁也别想逼你。你爹也是老糊涂了，我去跟他说。”鲁伯慈爱地拍了拍墨里的头顶，“去吧，自己去玩。有钱买饭吃吗？拿着。”
　　鲁伯掏出手帕包裹的几十块零钱，都塞到墨里手里，扬手叫他走。
　　“阿狸找同学玩去，去打电动游戏机也行，等酒局散了再回来，别管你爹怎么说。”
　　“鲁伯――”李少天有些焦急。
　　鲁伯反倒回头冲他黑脸：“你这个大师哥也不是个好东西，半年不回来一回来就逼阿狸，不怪阿狸骂你。”
　　李少天唉了一声不敢再劝。剧团里这些叔叔伯伯都溺爱墨里，不然他也不能养成这么娇纵任性的脾气，只是一想到晚上的事他头都要大了。
　　晚上必须演度狐仙，但墨里不愿意唱，还有谁能演那漂亮的小狐妖？！换了别人根本是要弄巧成拙，换成别的戏本也根本行不通。
　　对外行人来说，墨家戏的全部剧目中只有度狐仙这一出戏能让人看到美感，换别的戏就不是娱乐是赶客了。
　　墨家戏的戏本都是取自乡间，本来就是演给村民们看的，故事大多简单粗糙，主角多是村夫村妇，唱腔也很单调，乡土气息浓厚。这些戏受农民群众的欢迎，但是不能搬到今晚那些客人面前。
　　惟有那一出度狐仙的连台本戏，和墨家戏其他戏本完全不是一个画风，也不知道是什么年代由什么人创作的，没有一丝土气粗俗，从扮相到身姿唱腔，都称得上精巧雅致。
　　度狐仙的主角是一只狐妖和一个修行的道士。这出戏向来是他和墨里的固定搭配，虽然他们已经很久不唱了，但自小打下的功底早已把这出戏牢牢刻在了记忆里。一连十二本，唱全了要连唱十二天，每一句词都在嘴边，张嘴就能唱。
　　只是再熟练，他也不能一个人唱独角戏。
　　李少天无奈地看着墨里犹犹豫豫远去的身影。
　　“别看了，先跟我回去吧。好不容易回来一趟也去园子里帮帮忙，别光想着为难师弟。”鲁伯哼了一声，背着手先走了。
　　墨里手里攥着鲁伯给的钱，反倒不知道该去哪了。他在街边徘徊了几趟，又回到之前打架的草地上，坐了下来。
　　周飞那个蠢货也走了，草地上只有几个小孩子在跑来跑去地疯玩。
　　墨里垮着肩膀坐着发呆，锁骨下面挂着的玉佛露了出来。他用指尖摸了摸，触手温润，那大概是整个墨家戏园子里最值钱的东西了。是他小时候生病的时候，几个长辈凑了不少钱请回来的护身符，还请高僧开过光。
　　平时连买几个包子都要反复砍价的长辈们，却花了一年的收入给他请来了玉佛。
　　几个小孩子突然跑过来围着他叫道：“哥哥，哥哥，我们要赛跑，你不要在这里挡着路啊。”
　　“滚。”墨里板着脸一凶。
　　几个孩子一呆，大概是没想到碰上这么不讲究的大人，居然跟小孩子发脾气。
　　两个小的嘴一咧就要哭出来，墨里站起身拍拍屁股，弯腰露出一抹亲切的笑容：“别哭别哭，哥哥陪你们一起玩好不好。”
　　几个小鬼觉得眼前好像被什么发光的东西闪了一下，连哭也忘了，都怔怔地抬头看着，又怔怔地一起点头。
　　“要赛跑，那小朋友们准备拿什么当奖品呢？”
　　“老师发的大白兔奶糖！”
　　“赢的人可以全部吃掉！输的人一个都吃不到！”
　　孩子们瞬间忘记刚才的不愉快，围着墨里叽叽喳喳。
　　“哇！原来是这样啊，小朋友们真乖，哥哥陪你们一起玩好不好啊。”
　　“好！”
　　十分钟后。
　　“哈，我赢了，糖都拿出来！”
　　一群小鬼哭丧着脸在草地边坐成一圈，一个个掏出兜里的奶糖，排着队送到前面那个趾高气扬的哥哥手里。
　　墨里赢了一场比赛，收了一口袋大白兔奶糖，心情瞬间舒畅起来。
　　“恩，舒坦了。既然那些蠢货都恭候着等我唱戏，那我就勉为其难，给他们施舍一出好了。”
　　墨里当着小鬼们的面吃了好几颗奶糖，看着他们馋得直吞口水，心情顿时更好，把剩下的糖都装起来，转身哼着荒空走板的自创小调走了。
　　“听liao我的戏呀，出门踩狗屎~看liao我的颜呀，明天就破产~喝liao我的酒呀，还想升官？做梦去吧~”
