第4章 
　　墨家戏园的大门外张灯结彩，门前街道聚起一群看热闹的闲人，多是平日里习惯来戏园子听戏喝茶的常客。
　　人群里头还有一些年纪轻轻的女孩，三五成群地站在一起，眼含期待地看着戏园大门进进出出的人，和周围的气氛有些不搭。
　　有揉着核桃的大爷起哄：“墨班主，听说今儿个演度狐仙？我们少爷怎么愿意迂尊降贵演给这群俗人看了？哪儿买票啊？街坊们多年未见过我们少班主的小狐仙了，也是想念得不得了啊！”
　　“卖票，卖票！”一群人大声应和，连女孩子们也跟着激动起来。
　　时间快到六点，墨班主请来的贵客陆续来到，都是被请来喝酒听戏的，一下子就应了那大爷口中的俗人。他们也不计较，听而不闻地和墨班主寒暄几句就走进园子。
　　墨班主却是出了一脑袋汗，生怕惹了来客不高兴。只是起哄的也是戏园的老观众，衣食父母同样得罪不起。墨班主只能向众人连连赔罪：“各位实在抱歉，今天是墨家班宴请贵客有事相商，不能对外售票。改天吧，改天一定让阿狸演上全本狐仙，让乡亲们听个过瘾。”
　　“墨班主可要说话算话啊！”
　　“我们少爷可是难请得很，只怕班主这话不能兑现。”
　　众人吵吵嚷嚷不愿散去，墨班主正要想辙再劝，却见那些年轻女孩子们突然捧着脸尖叫起来，一下子就把所有声浪都盖了下去。
　　“少天，少天来了！”
　　“我想听少天唱戏呀！我还没听过呢！”
　　“一直听他唱摇滚唱民谣，真想不出少天唱戏是什么样子？！”
　　“我听过我听过，啊啊可是我那时候太小了，都不记得了！”
　　“怎么进去呀！”
　　墨班主一脸懵，不知道自己这个大弟子什么时候有这么多女孩喜欢了。他从小在墨家班唱了那么多年戏也没捞着个女朋友，出去半年倒带了一串爱慕者回来？
　　不管怎么样，墨班主此刻十分感谢这群高分贝的小蜜蜂，总算把老观众的刁难盖了过去。
　　李少天没想到粉丝追到戏班来了，只得停下匆忙的脚步，过去和粉丝们打招呼。
　　他出去打工这半年，就在墨县和远点的淮州市里的一些酒吧唱歌，还组建了一支不太专业的乐队。从小在戏班练就的功底应付一般的演出绰绰有余，渐渐竟闯出些名气，粉丝也越来越多。
　　鲁伯背着手先走到大门前，对一脸期盼看着来路的墨班主重重地哼了一声。
　　“你不用看了，我让阿狸不用回来了。”
　　“什么叫不用回来了？！”墨班主一听又惊又怒，气得险些爆青筋，“鲁伯您看看今晚这情形，您别添乱成吗？！小窦，还不再去找！”
　　“我添乱？！我添什么乱了？！墨传风，有你这么逼孩子的吗？他才多大，戏班存亡的大事用得着他来扛？反正我在这一天，我就不准谁欺负阿狸!”
　　“还欺负他，谁敢欺负他？他都能上天了！”墨班主都快急哭了。
　　“师父师父，燕先生的车到了。”在街口迎客人的弟子又在这时候跑过来汇报。
　　真是一团混乱。
　　这位是今晚最大的贵客，墨班主一阵紧张，本来准备从容迎接贵宾的，要把墨家班最好的面貌展现给人看，没想到临到头是这么一副不如人意的场面。
　　他的戏园如果展现不出令人叹服的价值，他拿什么跟人谈判？
　　燕凛来得很快，墨班主还来不及做些准备，他就已经带着陪同的老李信步行来。
　　“天哪，那个男生好帅，他是谁啊？！”李少天身后的少女发出一阵阵惊叹。
　　李少天眉头微皱，复又展开，走到墨班主身边一同迎接来人。
　　墨班主连忙满脸堆笑，端起作派拱了拱手：“燕先生来了，有失远迎，有失远迎。快里面请。”
　　燕凛礼貌地点了点头，视线在面前这高墙朱门的内外扫视了一圈。
　　他打量评判的态度很明显，甚至不在意让别人看出来，也没有别的客套，直接就在估量这处占地不小的老戏园值不值得姑姑的公司费些心思，在未来要建起的娱乐商圈里给它留下一席位置。
　　墨班主紧紧地盯着他，希望从他的神情里看到一些满意。
　　只是事实让他失望。这位能决定戏园命运的少年，仿佛对眼前极尽墨家班所能的繁华布局并没有一丝动容。墨家班最好的一面在他眼中却没有关注的价值。
　　“挺有地方特色，墨班主费心了。”最后只得来这么一句客套的评价。
　　墨班主听得出话外之音，心里就是一凉。
　　今晚的目的是什么大家都心知肚明，燕凛不掩饰他的轻视，直接让他意会，也是给彼此留下情面。他是在让他们知难而退，不需要再在酒桌上继续纠缠哀求。
　　墨班主脑子里嗡嗡的，还在不死心地盘算，他墨家班还有什么拿得出手的宝贝能入人的法眼？
　　对了，戏还没有唱。戏班当然要看戏，只要戏好看，戏班就有价值。
　　狐仙那一出戏迷了墨县好几代人，现在外面这些拥挤的老观众不就是证明？！
　　狐仙，狐仙，问题又回到了原点。那个惟一能演狐仙的不肖子，不愿意上台！
　　墨班主心里痛骂任性的儿子，面上还得强打精神，先将客人迎进园中，陪着燕凛跨过了高高的门槛，准备亲自引他去往宴席。
　　一道风似的身影突然从街头卷来，蓝白色的高挑少年一个跨步急停在大门外，帅气地甩了甩头发，一脸自豪地冲着墨班主的背影道：“爸爸，我回来了。你意不意外？是不是很高兴？！”
　　清脆柔和的少年嗓音不带一丝尖利，却一下子盖过所有嘈杂的分贝，以绝对主导的态势传入耳中。这一瞬间墨班主凉凉的心顿时回暖了，身后仿佛有一片片的桃花大肆盛开。
　　他这辈子都没有听过这么美如天籁的声音！他的儿子，怎么会这么乖，这么听话，这么可爱！
　　燕凛停下了脚步，转身看向来人。墨班主已经由衷地笑开了花，准备向贵客引荐他的宝贝儿子。
　　“燕先生，这是犬子……”
　　他的宝贝儿子却没听他说话，似乎也没看见他和他的贵客，一边享受老观众们的追捧，一边说出了一句足以把他打下地狱的话。
　　“不就是唱戏吗，我就回来给那傻鸟唱一出，让他也见见世面。”
　　……
　　墨班主不知道自己是用什么样的表情把燕凛迎进宴席坐下的。从身边弟子们担心的模样来看，他的面色大概是不太好。
　　他铁青着脸一路朝后台走去：“那个兔崽子呢！”
　　几个弟子围在他身边又拦又劝，生怕他一生气真把墨里打一顿。
　　墨班主带着一群人来到后台换衣间，伸手推开虚掩的门扉，里面只有墨里和李少天师兄弟俩正在换衣化妆。
　　李少天刚脱下T恤，墨里光着白得反光的膀子正在一堆衣架里找戏服。
　　一群人围在门口往里看，墨班主推开门就要抬脚进门开骂，门边的大弟子却突然一个甩手，绲匕衙殴厣狭恕
　　老旧的门板险些拍在墨班主的脸上。身后的几个弟子面面相觑，气氛一时有些凝固。
　　大师哥这是要――欺师灭祖？
　　李少天拎着T恤走了出来，又把门掩好：“阿狸在换衣服，你们等一等。”
　　墨班主刚从被大弟子甩门的震惊中回过神来，一伸手拨开他。
　　“惯得他不轻!他换衣服师兄弟就不能进屋了？他有那么大腕吗？！兔崽子，你瞧瞧你今天干的好事！墨家班就要毁在你那张嘴上了！”
　　李少天连忙拦着，墨班主费力挤开他才得以进门。墨里已经披着狐仙那一身银白色的戏袍，正对着镜子描眉画目。
　　墨班主的爆脾气一发不可收拾，墨里却不怕他，用眉笔将本就修长的眉毛又描了一遍，才转身看向生气的父亲。
　　振袖一甩，葱白的手指挽起轻盈的花式，指尖轻轻一弹。空无一物的空气就如同在那晶莹的指尖幻化出了一蓬盛放的花朵。花朵被弹到空中，花瓣纷纷散落，未及着地又化为虚无。
　　狡黠的眉目流转之间，那古老戏本中正邪难辨的妖仿佛就来到了世间。
　　墨班主顿在原地，一腔的怒气竟有些发不出来了。
　　少年长如鸦羽的睫毛闪了两下，刚才的气息突然消失无踪。他这令人头疼的儿子脸上又挂上讨好的笑容，手指也故作撒娇模样地扭来扭去，对着他唱起了吴侬软语的小调。
　　“我有一段情呀，唱呗拉吾父听。只愿父亲莫呀莫气儿呀。我的父若是生儿气呀，您打儿您骂儿，莫要气伤身呀――”
　　看着这乖巧的儿子，就算知道他是装的，墨班主也顿时怒火全消，连一丝儿脾气也不剩下了。
　　“你呀你呀，你就是被大家伙惯坏了。”他最后也只能一声长叹，“行了，别撒娇了，我这是养了个闺女还是养个宝贝啊。快点扮上吧，等会儿你就好好唱，其他的都不用你管。”
　　戏台上，几个年纪小的弟子正在扮猴戏打打闹闹，不远处的酒席已经开席，在座诸客觥筹交措，互相交识谈论，却没有多少精力分给那张灯结彩的戏台。
　　即便是和墨班主有交情的几位，也心知他做这些不过是徒劳。只是看着老友的面子，过来捧个场，帮忙敲敲边鼓。
　　商人逐利，墨家班根本无利可图，谁又会为它网开一面？
