第5章 
　　燕凛坐在首位，不断有人来敬酒，他虽然未成年，酒量却不错，连喝了几杯也没有一丝醉意。
　　倒是老李看不过去，拦着不让人再敬酒。墨城不算民风彪悍，却也有一些粗犷不拘小节，好酒算是其中一项。不管你是多大岁数，既然一起共事，不敬酒就是看不起人了。
　　老李也有些挡不住，好在戏台那边传来一阵动静，他连忙指着戏台。
　　“开演了开演了，大家看戏！别浪费墨班主一片苦心。”
　　戏台上耍宝的小猴子们已经退了下去，幔布拉起，乐班子也息了鼓奏，后面应该是在布置舞台，只有些微的响动传来。
　　不多时，几声轻脆的鼓点在静默中响起，慢慢地从轻到重，鼓声越来越清晰，节奏也越来越明快。
　　随着鼓点渐停，一曲高昂的弦乐乍起，如同抛向高空的紧绷的弦索，未及下落，却已消失在半空，
　　一拍过后，悠远的笛音便扬了起来。那笛声清亮婉转，调皮地从戏台上跃向四周，曲调舒缓下来时却又显出一丝慵懒。
　　这悦耳的曲音终于吸引了客人的注意，已经回到席间的墨班主笑着介绍：“这是墨家班最受欢迎的一出戏，全本叫度狐仙，这是其中的一折，名字叫戏道。”
　　他一直注意着坐在首位的燕大少，见他一双眼睛已经看向了戏台，墨班主总算稍稍放心一些。
　　有看过的客人已经笑着应和：“说起来这出戏也是好几年没演了，小阿狸长大了脾气也大了。今天借着燕先生的光，我也能一饱耳福了。”
　　燕凛接道：“阿狸？”
　　“那是犬子的小名。”墨班主含糊地应了一声，就赶紧茬开话题，“我来给大家讲讲这出戏吧，这戏里说的是一只白狐在山中修道千年，化成人形，偶被凡人所见，便有修行者前来降妖除魔。其中有个道长在狐妖的领地落了单，就被狐妖所戏这叫戏道。”
　　燕凛轻轻点头，眼神没有离开戏台，也不知道他有没有注意听。墨班主此刻就希望有哪路神仙作个法，让燕大少把墨里骂他傻鸟的事赶紧忘干净……
　　台上幔布随着曲音缓缓拉开，露出来的布景不同于众人想象当中的那种仅有一桌两椅的戏台，台上布置得颇为精巧。墨绿的幕布上画着些高大的树木花草，前方还摆着几丛实物的绿竹，一只青石造型的长凳，简单的几样道具便营造起有些森然的深林场景。
　　离酒桌不远的院子角落，四个高中生模样的男生正挤挤挨挨地躲在树后，鬼鬼祟祟地探出脑袋往戏台上看。
　　周飞用他爸的名义混进院子，还带进来三个小弟。他们自然不敢往酒桌前头凑，就在远一点的地方找个好角度，周飞举起相机对准戏台，发誓要把墨贱人等一会的丑态一秒不落地拍下来。
　　戏台上曲音渐弱，还是那有些阴森的密林，未见人影，先闻人声。
　　一道清亮柔和的声音缓缓念白，说的不是墨县的方言，不是数得上名来的任何一种戏腔。那种咬字仿佛将每一个字都托在舌尖，滚过齿列再轻轻吐出，十分陌生，却和谐悦耳。
　　“花界倾颓世事迁，红尘蝼蚁悲华年。凡家不懂仙家事，与天同寿，我为仙。”
　　简陋的戏台并没有高档的音响系统，甚至看不到话筒。那念白的声音带着一丝飘渺，似乎是从戏台后面传来的，又似乎响在众人的头顶之上，有人情不自禁往上方看去，只能看到幕布上描画的高大繁茂的树冠。
　　那道声音飘忽不定，自称为仙，却分明含着与这森然布景融为一体的邪气。即便不懂戏的观众，也分辨得出那不是仙家该有的气息。
　　燕凛脸上没有墨班主希望看到的神情，他只是一直看着空无一人的戏台，视线专注。不过他做事向来专注，墨班主实在猜不透他到底满意不满意。
　　树后面的周飞手一抖，相机画面就糊了。蹲在下面当托架的小弟也摸了摸手臂。
　　“我怎么觉得有点冷。”
　　“就是阴森森的。”
　　“刚才那是墨贱人的声音？”周飞不确定地问。
　　“是吧。这戏腔怪好听的。”
　　“好听个屁，什么阴阳怪气的，就该打死。”周飞恨恨地道，继续架着相机拍摄。
　　念白声悠悠飘散在空中，几声笛音突起，仿佛树间惊飞的小鸟，叽喳叫着散开。
　　就在所有声响渐渐归于平静之际，一道银色身影突然横贯戏台，如闪电一般划过长长的痕迹。鼓点骤起又骤停，那身影随着停住的鼓点突兀地定在戏台另一侧，四肢和身躯扭转出妖邪的魅惑，漆黑的发丝挥散如瀑，身形稳如磐石，扬起的脖颈却纤细脆弱得令人心折。
　　矛盾的结合体，一只从古戏文中来到现世的妖。
　　众人完全来不及看清他是从哪里上场的，仿佛真是从茂密的林间，拂开枝叶惊飞鸟雀，沾着一身晨露降在台前。
　　他定住身形之后，众人才看清，那划过舞台的银色痕迹来自长可逶地的戏服，灯光下闪着银色的微光。只是不知是什么小把戏，它在肉眼可见地不断回缩，仿佛是白狐的尾巴所化，直到缩成正常的长度，裹住少年高挑的身躯。
　　淡雅的油彩描画凸显着少年的修眉俊目，黑如点漆的眼眸缓缓流转，几乎能溺毙每一个胆敢注视着它的人。
　　很多人不由自主地移开视线，避免与那双眼睛对视。只有燕大少微眯起双眼，目不转睛。
　　戏台上狐妖的视线轻轻一掠，似乎扫视过台下的芸芸众生，又似乎什么都没看，百无聊赖地转过脸去。伴着响起的乐音，步履轻抬，踏着略显奇异的步伐，绕过戏台，来到青石前。
　　少年慵懒地倚在青石上，唱：“香烟袅袅，白昼沉沉，流水空山对风林。我本是仙山精狐，神女点化，林中千年修得此身。夏日烦长睡昏昏，落花不语，小仙我闲卧苔荫。”
　　“这是生角还是旦角？”一直沉默观戏的燕大少突然问道。
　　墨班主顿时受宠若惊，连忙回答：“燕先生有所不知，我们这地方戏和常见的剧种有相通的地方，也有些不同的地方。这出戏文狐妖不分男女，全本戏文里他游戏人间，有时化男有时化女，本体不作区分。狐仙这套行头妆扮也是一辈辈传下来的，还有些狐仙耍弄的小把戏，都是定式。”
　　燕凛点了点头，又不作声了。
　　戏台上的故事还在推进，俊逸的年轻道长迷失在深林中，误入狐妖领地，被百无聊赖的妖当作消遣的把戏，三擒三纵连番戏耍。少年的唱腔清越柔和，偏偏行事诡谲，完美地贴合了狐妖不谙世事的天真，却有着天真的残忍，轻易地将看戏人也拉进戏中，令人心悸又贪恋。
　　这折戏最后在狐妖玩腻了准备杀死道士时，戛然而止。
　　下场时那银白色的身影转身走得干脆利落，在众人意犹未尽之间，只留给台前一个潇洒无情的背影。只有道长出了戏，变回尘世中人，在台上拱手谢幕。
　　后面的事情，就与超脱凡尘的妖没有关系了。推杯换盏阿谀奉承，是属于俗世的烟火。
　　墨班主顾着燕大少的年纪，没有给他敬酒，只是带着些讨好地询问他的意见。
　　“燕先生觉得如何？我知道芳华地产准备在这块地皮上建娱乐城，戏班也是墨城娱乐的一部分，我觉得我们完全可以实现双赢的局面。”
　　燕凛自己端起酒杯，慢慢地抿了些酒水，笑了笑道：“我知道了，我会向姑姑传达墨班主的意向。”
　　还是滴水不漏。
　　墨班主好生无奈，想想他那个任性的儿子，再看看别人家养的这儿子，差距怎么这么大呢？这要是他儿子他就先揍一顿。小小年纪装什么逼？对了，他还喝酒，这是要揍断一根鸡毛掸子的节奏。
　　墨班主只能在心里打别人儿子，饭局还是得热情地陪到最后，只是不准人再给燕凛上酒，拿了一瓶2.5L的大可乐来给他喝。
　　“墨班主这是一派慈父心肠。”姓周的地产商调侃道，“对了，你家少爷唱了一出戏，还没吃饭吧？赶紧叫过来一起吃啊！不能饿着孩子。”
　　墨班主哪敢让墨里出来？那就是个不定时炸弹，谁知道哪句话就能炸翻这一桌子。连番推辞，就是不叫墨里上桌。
　　周姓地产商在这里关心别人家的孩子，却不知道他自己的倒霉儿子此时正肿着两只眼蹲在戏园的大门外头，被小风吹得直流鼻涕，还是坚挺地守在原地。
　　“老大，别守了，太冷了。回家吧，反正明天上学也能见着墨里，到时候再找他报仇就是了。”
　　周飞固执地咬牙：“我老早就给他下了战书，今晚8点不战不散！怎么能先跑！要我面子往哪搁？我就不走，我就等他出来。”
　　“老大什么时候下的战书？”
　　“他唱戏的时候。”
　　“老大你神经病啊！这叫早个屁啊，你不是没事找事吗？！”
　　“你骂谁呢？！”
　　眼看着周飞和他的小弟差点内哄，一道声音此时从高处传来。
　　“死周废，你又皮痒了？来找打啊。”
　　周飞甩开小弟，抬头看去。
　　只见他的死对头正坐在戏园大门上头那带着古意的飞檐上，垂下的瘦白脚腕旁有一只红灯笼，把他露出来的白皙皮肤撒上了一层红光。他居高临下地看着他们，像一只骄傲的孔雀。
　　他脸上是洗过的清爽，头发也湿漉漉的，肯定是卸了妆来的。
　　还化妆卸妆，都是女孩子干的事，女里女气的，不要脸。这是一个很好的嘲点，周飞几度张嘴想打压一下老对头的嚣张气焰，都没能成句。最后只咕噜出一句：“墨贱人，你给我下来。”
　　“死周废，谁准你这么跟我说话的？！你知道我是谁吗？！”飞檐上的少年眉头挑起，得意洋洋。
　　周飞不由就想起刚才戏台上那不可一世的狐妖了，忍不住顺着他的话问了一句：“谁啊你？”
　　“我是你爹。”墨里说着哈哈一笑，手里捡了几颗小石子占着地利之便朝下砸。
　　周飞被砸得嗷嗷直躲，几个小弟都跑了，就他还在下面跳脚：“墨里你给我下来！”
　　“你爹聋你爹听不见。”
　　两人正打得不亦乐乎，大门内传来一阵说话声。墨班主的饭局完美收官，正和大弟子一起送几个贵客出园子。
　　周飞连忙缩到一旁，怕被他爸看见。墨里也不再扔石子，晃着腿坐在飞檐上，话别的贵客们就在他的脚底下，他鞋子掉了都能砸到两三个。
　　正下方就是那个想拆他家的燕大少。
　　燕里脱鞋朝下比划一番，想象着把鞋扣在燕大少头顶的场景。
　　恩，算了，为了他老爹的心脏着想，还是不要了。
　　墨里弯腰穿鞋，谁知他坐的地方年久失修，瓦片早就不稳。他一用力，瓦片顿时一滑，出溜一下就掉了下去，连个借力的地方都来不及抓，滑下去的姿势也无法缓冲着力。
　　这老派的戏园大门檐子至少有一层楼那么高。墨里半空中紧紧闭上双眼，不敢看自己乐极生悲的结局。
　　下面的人听到响动都抬头看，一看到是墨里从上头掉了下来，墨老班主差点吓到心脏骤停，一旁的李少天想也不想赶忙跑去接。
　　贴墙躲着的周飞本该乐看老对头摔个狗吃屎，这够他得意到明年了。没想到身体先于脑子，一个箭步跨了出去，大张着双臂像个狗熊一样跑了过去。
　　周姓地产商只来得及惊呼一声：“周飞你来干什么？！”
　　墨里觉得自己好像落了有一个世纪那么长，长到他都已经把自己跌断腿打着石膏娶媳妇生儿子送孩子上学的大半生都预想了一遍，才突然感到落到实处的感觉。
　　预料中的疼痛并没有传来，两条手臂托着他的后背和腿弯，牢牢地接住了他。
