第7章 
　　戏园的倾塌仿佛是一个信号，或者一个起点，从那天开始，一直以来尚能勉强维持的墨家班，境况一落千丈。
　　墨班主拿了补偿款，又在别处租了个小场馆，先签了一年的租赁期。
　　弟子们自然不能再住在一起，有的便回家了，有的自己租房子住，继续在戏班唱戏。
　　像鲁伯这样在戏班子里呆了一辈子的老人还有另外两位，都是拖家带口在戏班里辛劳了一辈子的人。他们的一生都和墨家班缠绕在一起，外面的社会对他们陌生而且冰冷。
　　墨班主不忍看老人们无根飘零，就在和自己的房子同一个小区租了一套三居室，给鲁伯和其他几位老先生带着家人居住。即使租的房子有一百多平那么大，但是住进了三户人家，也变得拥挤不堪。
　　三户人家的小辈们比其他弟子和戏班的关系更加紧密，和墨里一样，老戏园就是他们的家。在其他弟子纷纷离开之后，还有这些人勉强撑起戏班，至少能把一些角色少的戏本唱下来。但是通常一个人要在一场戏里扮上好几个角色才能够将一台戏完整演出。
　　新戏园开张已有几个月。换了新场馆之后，那些说要听一辈子墨家戏的老观众们好像也随着老戏园一起消失了一样。每次演出票都卖不出几张，戏班只有零星的收入，入不敷出。
　　墨家班全部的运作完全靠着墨班主拿到的拆迁款，但拆迁款再多也养不起一整个戏班。开不出工资，弟子们渐渐都散了，大多随着北漂和南下的务工浪潮，奔向了那更繁华广大的世界。
　　墨班主一直没有放弃为戏班寻找出路。一开始的想法，让墨里把度狐仙好好地演起来，当成戏班每周末的压轴戏。本以为要多费些唇舌威逼利诱，墨里这次却十分省心，听父亲一说就答应了下来。
　　最开始的几周，每个周末的精彩好戏的确为戏班带来热闹的人气。墨里和李少天合作，每周只唱周六下午那一个小时，收入就比戏班一周的收入总和还多得多。
　　只是老观众不多，却有更多年轻的小姑娘来捧场。看到坐在戏台下方观众席里听戏听得津津有味的年轻女孩们，墨班主甚至有些受宠若惊，他从来不敢指望戏班这些老旧的节目能够吸引年轻人，没想到不但吸引了，人数还不少。
　　小姑娘们很会造势，每次有度狐仙的演出都把戏班门口搞得热热闹闹，动静很大。这一来又吸引了过路的人群，好奇心重的就花张票钱进来一探究竟。
　　墨班主对这些比自己儿子还小的女孩们简直当成了小福星。
　　只是墨里知道，那些女孩都是来看李少天的。戏班的人气不是因为戏，而是因为人。李少天每周有七天都有酒吧的驻唱工作，周六下午这一个小时的戏不过是抽空。
　　他走到哪里他的粉丝小姑娘就跟到哪里，比情人还要忠贞且无怨无悔。他有一次还看到女孩子们送给大师哥价值不菲的礼物，李少天收没收不知道，他靠在酒吧的打工应该也赚了不少钱，经济上比窝在戏班时宽松多了。
　　后来竟然也有女孩子送他礼物，个头娇小的女孩红着脸将包装精美的礼物递到他面前，专注又向往的目光清澈见底。
　　他不知道里面的东西价值几何，不管是什么样的礼物，这和学校里女生给他带的午饭送的小礼品完全不同，墨里觉得不堪重负。
　　她们本该磕着瓜子喝着茶水，笑看戏中人悲欢离合，曲终而散，一场笑闹不过是一张票钱的回报。但她们眼中看着戏台上魅惑众生的狐妖，却心智不坚地入了戏。
　　她们做不了冷眼旁观客，他却始终只是逢场作戏人。女孩子向往的目光看着他，却又穿透他的躯体，她们渴望看到让她们心驰神往的灵魂。但是那里只有一片虚无，连幻象也不存在。
　　墨里冷着脸绕过女孩们，甚至没有多看她们一眼。僵硬的背后似乎能感到女孩子不敢置信的震惊目光，耳朵里听到了她们惊疑的窃窃私语。
　　戏台下那刚刚聚起没几天，目光一直追随着他，专门为他加油喝彩的几个女孩子，就再也没有出现过。
　　但是也有孜孜不倦的。
　　周飞那个蠢货每周六都到，坐在最前排，举着个相机咔咔咔一直拍个不停。墨里怀疑他是不是想拍下他唱戏的视频，回头拿来羞辱他。凭他们互相践踏十几年的了解，墨里相信这人渣绝对干得出来。
　　不过他注定要失望的。古老戏本里的文字仿佛经过神女点化，墨汁缠绕幻化出狐仙，一举一动一言一词一行一顿，都是为了迷惑凡人。
　　他没有千年的修为，好歹也修行了十几年，周飞想拍他的丑态，做梦去吧。
　　墨里每天严阵以待，等着周飞的大招。但是这货好像蓄力蓄得有点久，一直不出手，墨里渐渐就懈怠了，干脆对他视而不见。
　　再后来，还算热闹的观众席位突然又冷清下来。最冷清的时候观众就只有三个，就是周飞和他的两个小弟。
　　因为李少天也不唱戏了。李少天不来了，他的小姑娘们自然也不来了。
　　“有一个经纪人找到我，说看了我的酒吧表演，觉得我实力不错。想要一起合作一下。”李少天有些兴奋地给墨里打电话。
　　墨班主给他租的房子也在同一个小区，一个精致的小户型。但是因为他的工作性质，他在这里落脚的时候极少，墨里反倒成了这个房子的常客。
　　他现在就躺在李少天的床上，一边翻着他床头上的音乐杂志，一边漫不经心地发问：“那很好呀，怎么合作？能捧你当明星么。”
　　“那都还是没影的事。”李少天的笑声从电话里传来，“她倒是说起最近有个选秀节目的海选，已经给我报名了。”
　　“哦哦。”墨里连连点头，“那很好啊，以师哥的功力，冠军还不是手到擒来。”
　　“行了，别捧我了。”李少天笑道，顿了片刻又开口，“这样的话，我周六就不能回戏班唱戏了。”
　　“参加节目这么忙吗？我们周六也只唱一个小时啊。”墨里不解。
　　“不是时间的问题。方姐说，既然参加选秀，不管最后结果怎么样，都是冲着最大化知名度去的。所以我现在不适合再出现在戏班里。不只戏班，酒吧里的演出我也要推了。”
　　墨里合上杂志，沉默了片刻：“你跟爸爸说了吗？”
　　李少天这下没那么兴奋了。即便是对于他，专横的墨班主也是一个不好解决的麻烦事。
　　墨家班的起死回生――这是墨班主的叫法，他和墨里都认为这是回光返照――不论叫什么，这浮华的繁荣景象的确给了戏班一个喘息之机，而这都是他和墨里的合作带来的。
　　如果他不唱了，戏班大概会直接垮了。
　　“反正你自己跟我爸说吧，我不会管的。”墨里听着那边的沉默，心情突然就很不好，自己说完就任性地挂了电话。
　　李少天收起手机，无奈地叹了一声，神情有些苦恼。
　　酒吧里柔和的清辉撒在角落里的桌面上，桌子另一侧坐着一位蓝裙丽人。
　　“我知道你的情况，你的情况有点复杂，解决起来需要时间，不用着急，我们时间很充裕。”看不出年纪的漂亮女人微微一笑，“现在只是海选，要在那些平庸的参与者当中脱颖而出，对你是一件很简单的事。少天，你有足够的时间和过去摆脱关系，不用着急。你以后要面对的是更加广大繁杂的世界，现在这点程度的麻烦如果都能让你苦恼，这可不是你一个合格的成功者该有的素质。”
　　“方姐，怎么让你说的我好像有什么不光彩的过去一样。”李少天哭笑不得，“我就是在想怎么劝服师父，他一心想振兴戏班，现在戏班就靠我和师弟每周六的演出撑着，我要走的话，师父肯定会不高兴。”
　　“和过去说再见吧。”女子不置可否，只是朝他举杯，嫣红的唇抵在透明的杯沿上，显得楚楚动人。
　　这位方琳方小姐，就是声称要和他一起合作的经纪人。
　　出于尊重他要唤一声方姐，李少天并不知道她的年纪，她光滑的脸庞和秀美的五官有一种模糊年龄的魅力。第一次见面的时候，他甚至不相信这样一个面容温婉的女子会是一个经纪人，以她的长相自己去闯一闯娱乐圈也是可以的。
　　“我年纪大了，再说，比起台前闪亮的明星，我更喜欢成为幕后的操盘手。”方琳这样回答他的疑问。
　　李少天莫名就觉得这个个头娇小仿佛小鸟依人的女人可以带他走进一个他过去从来不敢想象的世界。
