第9章 
　　李少天就要离开墨县了，墨里把还留在墨县的师兄弟们组织起来，给李少天办了一个欢送会。
　　因为这几期节目的播放，李少天已经小有名气，来到聚餐的饭店的时候还作了一番伪装，才躲开无处不在的粉丝们。
　　墨里看着头脸包得严严实实走进来的大师哥，带头起哄：“大明星，大明星。”
　　师兄弟们跟着应和，李少天把墨镜围巾外套脱下来放到一旁的沙发上，无奈地走过来：“什么大明星，这是取笑师哥啊，罚酒三杯。”
　　墨里笑眯眯地捧过自己的饮料，抿了几口。
　　“不可以，因为我还是个孩子。”
　　李少天坐在墨里身边，抬手揉了揉他的发顶。
　　墨里不耐烦地甩了甩头，乌黑的发丝飘起来又落下，恢复了原来的形状。
　　“不要弄乱我的发型。最讨厌别人摸我的头了。”
　　李少天放下手，几个师弟举着酒杯过来敬酒，李少天来者不拒，和这些一同长大的兄弟之间无需太多客套，也用不着方琳教导的那些察颜观色和五花八门的交际手段，只管敞开肚皮喝就是了。
　　以后这样无拘无束的时光不知道什么时候会再有。
　　他即将踏进的那个名利场，和无拘无束这个词是天生的敌人。
　　“大明星，珍惜吧，这样的酒喝一杯少一杯了。”坐在身旁的乖巧小师弟适时地发声，仿佛是他心灵的发声筒。
　　李少天应付了来敬酒的最后一拨人，招呼大家开吃，看向身旁的墨里。
　　墨里没有喝一滴酒，白瓷般的皮肤上却映上了几分粉红，仿佛连闻着酒的味道都能让他醉了似的。李少天开始担心他成年以后不得不喝酒的时候，万一太容易被灌醉怎么办。
　　“以后能别喝酒就别喝。”他叮嘱道。
　　“哈？这话该对你自己说吧。你可是要当大明星的人，要是喝醉了被人拍下什么不好的新闻，我们就可以在报纸头条看到你了。就是不知道是娱乐头条还是法制头条。”
　　“小阿狸，你咒师哥啊。”李少天又习惯地抬手，想揉一揉那柔软的发丝。
　　墨里一抬手挥开他：“说了别摸我的头。”
　　李少天沉默地注视了他几秒，指尖有些微痒，却是不能动了。
　　“阿狸，你是不是一直生师哥的气？”
　　“我哪敢生大明星的气。”
　　“那就是生气了。”李少天拉住墨里的手，“你有生气的理由。”
　　“我没有。”墨里双手捧起饮料，让李少天无从下手。
　　“你不是第一个离开的，也不会是最后一个。你们做的都没有错，我对谁都没有资格生气。我希望你们永远围着我，捧着我，最爱我。但那是你们的人生，我没有权利要求你们爱我，你们没有义务和我、和老朽的戏班子永远绑在一起。”
　　任性的少年，心思敏感的少年，自我中心的少年，被溺爱的少年，永远知道怎么样让别人最心疼他，好像天赋一般。
　　让别人爱他不是他的权利，是他与生俱来的能力。
　　李少天的心仿佛被一只手狠狠攥住，让他呼吸茬了一息。
　　“阿狸，跟我一起走吧。”他突兀地开口，这些天来的心神不宁仿佛随着这句话落到了实处。
　　他对这个自幼生长的小城没有任何留恋，但是墨里，他放不下。
　　他大大咧咧，粗心大意，让人不能不担心他。小时候担心他乱跑摔了，担心他太张扬被别人欺负，他慢慢长大了，就要担心他以后跟别人喝酒喝醉了，担心他夜不归宿，担心他被不怀好意的人欺骗。
　　这个世界太危险，不放在眼前看着他，担心和不安会如影随形，让他不得安宁。
　　墨里却一脸惊诧：“哈？！你疯了吧，你去当大明星，让我跟着干什么。我还得上学呢。”
　　“在别的地方你也可以上学。”李少天迫切需要说服他，“我可以帮你联系，让你上最好的高中。”
　　“我不去。”墨里果断摇头，一丝犹疑都没有，“你们可以随便离开墨家班。”墨里还有点自豪，“我是有家业要继承的人，跟你们不一样。”
　　李少天无法再劝，墨里打定主意的事谁也劝不了。
　　墨里向来粘他，但他要走，墨里似乎对他也没有什么留恋不舍。
　　他甚至也不说以后再见面的话，仿佛这一次欢送就是诀别。
　　“以后――”李少天斟酌着用词，却被墨里打断。
　　“以后的事谁说得准，说不准的事提它干什么。”墨里突然又不耐烦起来，“你别老烦我，说说说的烦死了，我要吃菜。”
　　李少天只能闭嘴不提，拿起筷子给他夹菜。
　　聚餐解散的时候，李少天穿戴起全副武装，走到楼下的时候，方琳已经开车在外面等着了。
　　一众师兄弟看到方琳，纷纷冲李少天挤眉弄眼。
　　小窦一脸艳羡：“当大明星就是好，以后身边的人都是大美人哪。”
　　小春连连点头。
　　墨里抱着手臂站在台阶上，眉目疏离，冷眼旁观，仿佛组织了这一场欢送会他就已经尽到师弟的义务了。
　　方琳招呼李少天赶快上车，李少天看向墨里，墨里笑着冲他摆摆手，以作告别。
　　他的神情却仿佛牵连出无数细丝，粘住了他的手脚，让他无法迈开脚步。
　　顾不上方琳的连连催促，李少天走到墨里身边，帮他把衣服的拉链拉到最上面，随便搭着的围巾也系起来，把墨里瓷白的脸庞遮起大半。
　　“阿狸，那我先走了。”李少天揽着他的肩膀。
　　墨里点头：“你快走吧，这门口不让停车。小心交警来罚。”
　　“……”李少天觉得走得更不甘心了。
　　墨里肯定知道他想听到什么话，可是他不愿意说。
　　这只狡猾的小狐狸。
　　李少天上了车，身后仿佛还牵连着无数看不见剪不断的丝线。他要奔向辉煌的未来，却无法走得潇洒。
　　方琳开着车，从后视镜里看着坐在后面若有所思的李少天：“我再一次确定。你那位小师弟真的不是一盏省油的灯。”
　　他的一言一行，每一个表情，仿佛都是经过精确计算的。他能让别人偏爱他，能让别人觉得亏欠他，能让别人对他依依不舍。
　　演上十几年的狐妖，真的就能拥有魅惑人的能力？方琳觉得他也挺适合娱乐圈的，可是他不像愿意让人摆布他的生活的人。
　　“我不希望再听到你对他的评价。”李少天面无表情地看着外面，这个即将被他抛弃的小城。
　　方琳耸了耸肩：“行，你是老板你说了算。”
