第11章 
　　周飞让小弟把他的笔记本电脑拿到后台，上网打开天涯论坛，给墨里看。
　　【偶尔路过一个小县城看了一出地方戏，被戏台上的美人惊艳到了！】
　　简洁的网页背景上，排列着密密麻麻的贴子标题，墨里一眼就看到了这个被顶在最上面的贴子。
　　恩，一看就是说他的。
　　墨班主看不明白：“ 看什么？阿狸在哪呢？”
　　周飞点开贴子，一张十分晴晰的墨里饰演狐妖的精修照片就挂在最前面。
　　墨班主吓了一跳：“怎么把阿狸的照片发到网上了？快，快让他们删了！”
　　“删什么啊，多好看啊！”周飞咚咚戳着屏幕，“您看看底下多少人快被阿狸这张照片迷死了。”
　　他滚着鼠标滚轮，哗哗哗往下翻。贴子热度刚起来，现在还只有几百楼，他已经从头到尾看了一遍，在学习上不太灵光的脑袋在这里格外好使，那些花痴的跟贴他都快背下来了。
　　【前排占座。看脸还不错，我最稀罕美人鸟。楼主多发点图呗。】
　　【前排。直播现场？】
　　【哇，大美人呀！】
　　【唱戏的？这是什么扮相？京剧不像京剧，越剧不像越剧，整一个四不像。“宁穿破不穿错”都不懂，就顾着扮相好看，也就骗骗小姑娘。】
　　【哟哟哟，楼上来了专业人士？标题大大的地方戏三个字不认识？谁规定的人家地方戏就没有自己的扮相？】
　　【正宗铁观音，购买链接￥%￥%……&，请联系杨经理XXXXXXX】
　　【小来得这么快，楼主这贴要火】
　　【火钳留名】
　　【LZ快发呀，一发就萎了？】
　　【来了来了。LS专业人士请出贴左转，LZ就是戏曲小白，只HC美人不研究专业!事情是这样子的，LZ前段时间因公出差，在一个小县城呆了几天。LZ公事处理完毕，想出去66，问前台附近有没有什么好逛的地方，前台小妹就给LZ推荐了这个当地的戏班了。LZ二次元粉一枚，向来不爱看戏，但是前台小妹极力推荐，甚至还热情送票，LZ想反正也不花钱，就去看看吧，也见识一下地方传统特色。没想到啊没想到！！！这么个名不见经传的地方戏班子里居然藏着这么一个惊！天！大美人！美人从后台上来的第一眼，阅美无数的LZ就瞬间、彻底！沦！陷！鸟！什么叫一眼万年！什么叫一见衷情！LZ从此以后要曾经沧海难为水鸟！LZ拍的皂片比不上真人的万分之一漂亮！真的！那眼神，那身段，那不食人间烟火的气质！不是亲眼看到，真的难以描述！以下图多杀猫！】
　　下面就是墨里狐妖扮相的一系列图片。
　　从全身像，到眼睛特写，到嘴唇特写，到手指特写，甚至还有发型特写和首饰特写，墨里总算知道每次他唱戏的时候台下的少女观众们全程举着相机在干什么了。
　　开贴的楼主每一楼都配上不知道从哪里摘抄的酸溜溜的诗词，再加上精修图片的冲击，贴子很快就热了起来，底下一水地嗷嗷花痴。
　　墨里从周飞手里抢过鼠标：“起开，我自己看。”
　　周飞被挤到一边，墨班主也坐在旁看跟着凑热闹，不过他很快就后悔了。
　　“这这这后面都说的什么啊？！真是、真是――世风日下！道德败坏！”墨班主指着屏幕上几个跟贴气得脸红。
　　墨里还很悠哉地往下看，周飞凑过去：“什么什么？回贴怎么了？【这是我老公，你们都别想了。】【呸，楼上的不要脸，狐宝宝已经在我的床上了。他累了，要睡了】……”
　　他还要再念，被墨班主一个脑瓜崩弹到一边去，这个时候就顾不上他爸的面子了。
　　“念什么念！别念了！有没有廉耻心！现在上网的孩子是怎么了，都被网络带坏了！怎么这么――”墨班主憋了半天，憋出两个字来：“放浪！”
　　墨里在一旁看得直乐，墨班主把笔记本电脑一合：“阿狸不准看了!周飞把这个贴从电脑里删掉！你们都不要看！”
　　周飞抱着笔记本点头如捣蒜，墨里仗着墨老班主不懂电脑，光明正大地说：“回头QQ上发我地地址。”
　　“好嘞，忘不了！”
　　墨老班主：“？？？”
　　墨里回到家，打开电脑登上QQ，点开周飞发过来的地址，对于周飞发过来的一大串文字，他也没功夫看，一个微笑表情打发了，然后就开始饶有趣味地看起贴来。
　　这会儿比他看的时候又多盖起了好几页，标题后跟着个大红色的小小的hot。上网只上新浪搜狐首页看体育版的墨里猜测这应该表示他这个贴子火了。
　　前面夸得多了，后面开始有些不和谐的吵架，都说他的扮相一点也不符合传统戏曲的规定路数，还历数哪里是京剧元素哪里是越剧元素，最后盖章就是一个拼凑起来的四不像。
　　还有人信誓旦旦地说这是某某娱乐公司为了推一个有戏曲功底的新人搞的炒作贴，说得有模有样，墨里都快信了。
　　一直看到半夜一点，总算把刷刷盖得飞快的高楼翻到了底。大概是夜深了，盖楼速度慢了下来，再刷新几遍也出不了几个新回复。墨里顶着两只虚荣的黑眼圈，想了想自己注册了一个账号来回复。
　　【itave:不错，LZ的发言很客观，值得表扬。但是要好好维护你的贴子，专注主题，看看后面乱成什么样了。】
　　他这个一看就是小号的马甲自然而然地受到了冷落，况且回的内容还很无聊，贴里还剩的几个夜猫子都在你来我往掐得正嗨，谁也没理他。
　　墨里正要无聊地关机睡觉，最后一刷新又看到一个新回复。
　　【凛冬将至美人入怀：楼主的贴子很有意义，对于弘扬传统文化之美有积极的正面作用。期待更多照片和视频。】
　　同样没人理会，撕得正起劲的两拨人眼里只有对家，哪还看得到其他。
　　【凛冬将至美人入怀：停止你们的争吵。欢迎更多墨县人上传美图，和谐讨论。】
　　墨里看得直乐，大半夜还来了个楼管，刷新的手又停不下来了。
　　然而除了他和楼管站在一边，其他人依旧鸟也不鸟。
　　关于传统戏曲扮相的掐架已经告一段落，大概对于专业知识的追求还不足以支撑他们不眠不休掐到半夜。
　　现在掐架的中心是那个传说中的某大牌娱乐公司要捧的学过戏曲的新人。
　　有人说这贴就是那个新人的炒作，有粉丝就贴出该新人的照片。
　　【睁开你们的狗眼看看清楚，这才是你们倒贴的柳琦华老师！和主楼那人是一个人吗？！柳老师正规科班出身，师从京剧大师，哪里来的十八线小透明也敢倒贴？!】
　　墨里之前一直只看夸他的部分，其他的扫都不扫，为了看楼管一刷新不小心看到这样一贴，气得狂按F5。
　　他不知道十八线小透明是什么，不过那个人轻蔑的语气轻易点燃了他的怒火。从来只接受夸赞，从不听取批评的自我中心任性boy，怎么能忍得下这口气。
　　但是让他自己回贴吵架他又觉得麻烦，况且别人轻蔑他，还要靠他自己吵回去，那不是很委屈了么。
　　墨里咬着下唇，被自己脑补中的孤立无援委屈得眼眶都红了
　　再刷新时新楼突然又噌噌噌盖得飞快，明明该是夜深人静了，突然间贴子里热闹得像中午十二点，回复甚至比之前还快。但是后面的回复已经和主题完全无关了。
　　借着前面有人指责柳琦华炒作的由头，不断有自称柳粉的马甲蹦出来，贴的全是那个柳琦华的图，配上各种高大上的简历出身，还有他以前在各种国家级剧院演戏的片段，踩着墨里的草台班子开始卖安利。
　　大半夜的又涌现出无数马甲，纷纷叫喊着【好美，这才是真正的美人哪！】【以前听过这个名字，没想到这么厉害，扮相也美。路转粉了。】【心疼柳老师，这么低调的二十三岁老艺术家，被这不知道哪来的草台班子拉踩炒作。欺负我们粉少吗。】
　　来热汹汹的回贴完全抢占了主场，把节奏都带了过去。还有几个他的粉丝坚守着不断反驳，但都是徒劳无功，无力的辩解和正楼言论全被淹没在对方强大的攻势中。
　　墨里气得抱着枕头狠狠咬了几口：“谁欺负谁啊！这是我的贴子！谁让你们进来的!”
　　他此时还不明白，这些来得及时、整齐划一、节奏带得飞起的回贴，当然不可能是散落在四面八方的普通粉丝。这些都是身经百战，专攻网络舆论营销的团队，他的几个小粉丝又怎么比得过人家专业的。
　　从有人说这贴是戏曲新人炒作开始就是反着铺垫，他和那个柳琦华长得没有半分钱相像，又怎么会有人认不清他俩。自己竖立起一个靶子，再端起矛来攻击，既借着热度宣传了自己，又能抢占道德高地，十分老练的手段。
　　不管墨里懂不懂，他现在总归是被气着了。狠狠地一戳F5，熟悉的马甲再一次印入眼帘。
　　【凛冬将至美人入怀：停止你们拙劣的表演，不要以为自己伪装得很好，不过是一群拿人钱财的跳梁小丑。】
　　墨里咬着枕头看了一遍，楼管的话比起那些气势汹汹的“柳粉”文明得多，也比他那几个一败涂地的小粉丝有力度。
　　“就是这样，楼管怼他们!”墨里抱着枕头给楼管加油，手指头按在F5上停不下来。
　　【呵呵，一个新注册的马甲哟。不会是草台班子本人吧？啧啧，拉踩柳老师的时候不是很6吗，现在装什么大尾巴狼呢。】
　　后头的回贴里还夹杂着无数让墨里看一眼都觉得辣眼睛的谩骂，或者就是些阴阳怪气的嘲讽，索性通通拉过，只看他的楼管的发言。
　　【凛冬将至美人入怀：非要我撕破脸皮？好，有人自己把脸凑过来，不打下去是我的不对。脸给你打烂了别怪我。】
　　墨里捧脸看着。楼管这么霸气的么？
　　【凛冬将至美人入怀：首先这个贴子的出现完全是观众自发行为，戏中人惊艳的形象和气质才使它热度攀升。也许某公司觉得这个贴子里的戏曲美人和你们公司要推的戏曲新人路数相同，你们怕影响热度，这可以理解，毕竟你们要推的那人的资质，比起本贴主角来说，就是天上的白云和扶不上墙的烂泥的区别。声明这并不是你们所谓的拉踩，说事实不叫拉踩。你们要推新人无可厚非，不过半夜请水军带节奏，还要踩着我的心头肉上位，就是你们的不对了。】
　　墨里快要爱死这个八字楼管了！就是这样，夸他，爱他，才是永恒的主旋律嘛！
　　楼管这个回贴一出，自然招来了更多谩骂嘲讽，其间夹杂着几个要求他出示证据说他们是水军否则就向柳老师道歉的“理智贴”。
　　【凛冬将至美人入怀：证据？我有必要向你们出示证据吗，那个人担得起我的道歉吗？以上只是告知一声，后来者只会看到我这个表明前因后果的贴子，明天之前我会还我狐宝宝一个清净的贴子。】
　　墨里掌心呼得捂住脸颊：“谁是你狐宝宝。”手指还是忍不住地按向F5.
　　只是在楼管回完这个贴以后，之前还盖得嗖嗖快的楼突然又慢了下来，刚才还热闹得跟菜市场似的，现在又一个人都不见了。
　　想接着看热闹的墨里十分纳闷，刷新了几次，那些歪楼的“柳粉”和“路人”果真不再出现，只有他的几个小粉丝畏畏缩缩地出来试探了几贴。
　　是楼管干了什么？墨里拉回去又看了一遍楼管的几个回贴，原来人家不只是嘴炮？这么厉害的吗？！
　　再刷新一下，楼管发了一张墨里的图，像花痴的楼主一样配了一行小诗。
　　【凛冬将至美人入怀：观于海者难为水，游于圣人之门者难为言。晚安我的狐宝宝，望你好梦】
　　墨里猛地把头埋进枕头里。
　　“谁特么是你的狐宝宝啊！”
