第13章 
　　“墨里，墨家班，解散了吧。”
　　墨班主说着这话的时候，穿着他洗得发白的蓝色大褂和黑n布的裤子，坐在客厅里的竹制摇椅上。那是少数从老戏园带出来的家具之一，其他的都跟着老戏园一起灰飞烟灭了。
　　“爸爸，是不是下乡的演出遇到了什么事情？”墨里问道。
　　他还记得父亲出发前的雄心壮志。每一年的巡演都是父亲最开心的事情。在城里看戏的人越来越少的时候，墨家班去往乡下的演出，至少还有很多老爷爷老奶奶的老观众是认真愿意听墨家班的戏。
　　墨里小时候跟着戏班去过一回乡下，不管天冷天热，墨家班搭起的戏台下面都会有很多老人家搬着自己的小板凳，饶有趣味地听着墨家班一年来唱一回的戏。
　　说句实话，比起冲着他来的小姑娘粉丝们，墨班主应该是更喜欢那些老人的。他们代表着墨家班最辉煌的年代。在乡下演出的时候，他可以暂时忘却墨家班的尴尬处境，沉浸在与辉煌时期别无二致的热闹氛围之中。
　　墨班主没有回答，轻轻晃着竹制的摇椅，墨里突然发现他的头发不知何时已经全白了。
　　这个脾气暴躁又蛮横的父亲，领导着百人规模戏班的大家长，让所有师兄弟又敬又怕的师父，一直处处周旋、钻营着戏班延续途径的圆滑商人。随着墨家班一次又一次被现实损耗元气――失去老戏园，观众流失，弟子相继离去――在戏班日渐没落的同时，曾经风光无限的大班主也随着他的戏班一同衰老了。
　　墨里眼角有些酸涩。他还没准备好长大，为他顶起一片天地的父亲却已经老了。
　　还有曾经围绕在他身边的师兄弟们，他还没有准备好分别，那些人就已经走了。
　　他永远也不可能准备好面对分别，他希望谁都不要走，谁都不要变，谁都不要老。
　　墨里走到父亲身边，乖巧地在他腿边坐下，把脸埋在父亲腿上，如同小时候在老戏园的院子里那样。那时候他陪着父亲看师兄弟们操练，现在他的眼前只有装修精致但空荡荡的小客厅。
　　“鲁伯说得对，人得服老啊。有些事，注定是留不住的，人总要往前看。”墨班主抚着儿子柔软的发顶，长长地叹了一声。
　　墨里安静地听着，不再发问，墨班主却慢慢将下乡演出的情况讲了一遍。
　　其实也没有什么特别大不了的事，观众少了，收入少了，这都是早有预料的。路过一处村庄的时候，有顽劣的孩子进了后台，哄抢箱笼里的戏服头面，跳到简陋的戏台上捣乱，故意扮着鲁伯和他老伴刚刚出演的两个角色，做出一些丑态来逗乐。
　　“不看不知道，这里有个老来俏。老太今年六十八，涂脂抹粉又戴花。”
　　调皮的一群少年带着天真的恶意，肆意嘲弄。
　　戏班里没有年轻的演员，鲁伯和老伴顶上出演，演的是墨家班下乡的常规剧目，刘二姐回娘家。
　　戏里的刘二姐新婚燕尔，娇俏美丽，带着新婚丈夫回娘家探亲。鲁婶年轻的时候也是戏班演员，演起刘二姐来得心应手，表演生动，唱腔也是圆融老练的，台下的观众们看得津津有味，连连拍手叫好。
　　鲁婶是个好艺人，但是在这些孩子的嘲弄声中，鲁婶羞愧得不敢见人。
　　墨班主带着小窦小春两个半大孩子追着捣乱的一帮人满戏台跑，抢回戏服头面，将他们赶出后台。闹哄哄了一阵之后，台下的观众已经哄然散了。墨班主看着当作后台的简陋木棚里，几个花甲老人靠在箱笼上一脸疲惫，四个十几岁的孩子一脸惊惶，小春陪在鲁婶身边小声地安慰着奶奶。一片令人不安的冷清。
　　那一刻，墨班主临行前的那些意气风发，似乎彻底被击碎了。
　　以为坚持传统就可以留住辉煌，实在是太天真了。
　　曾经后台挤满弟子，二十多三十多的大小伙子摩肩接踵，去到哪里演出都不怕有人捣乱。
　　现在，他带着这老的老小的小的十几个人，开着破旧的小面包车周转各地，到底是在干什么呢？万一出了什么意外，他连个能帮忙的壮丁都没有。
　　墨班主顿时出了一身冷汗，后知后觉得涌现出一阵恐惧。
　　制定好的演出计划全部作废，墨班主带着戏班仅余的全部九名成员，马上收拾东西回城。
　　“该散了，该散了。”墨班主大掌摩梭着墨里柔软的头发，叹息地说道。
　　墨里已经泪流满面。
　　他一直都清楚戏班早晚有关张的一天，在大师哥劝他一起为戏班努力的时候，他还说过那些清醒残酷的预言。
　　可真的到了这个时候，到了连固执的父亲也要放弃的时候，他的清醒和残酷都被抛到了九宵云外，只剩下止不住的眼泪。
　　他的清醒不过是建立在父亲的坚持之上的任性。
　　“不，不要散，爸爸，我不要戏班关掉。”墨里眼泪汪汪地看着父亲，提着任性的要求。
　　“傻孩子，怎么这么爱哭。”墨班主爱怜地捧起儿子的脸，粗糙的手指擦着那不断流出来的眼泪，“爱哭又任性，以后怎么说媳妇？”
　　墨班主对于关掉戏班并没有太多伤感，他已经尽了全力了，就算结果不尽人意，他只是有些惆怅，并不觉得难过。
　　现在他反而更担心墨里。这个儿子从小被所有人宠溺，谁都顺着他，捧着他，养得太娇了些。以前他有诺大一个墨家戏班传给他，戏班里的叔伯兄弟都是他的助力，他没什么好担心的。现在戏班没了，师兄弟们散了，他没有什么能给儿子的了。
　　蛮横但是护犊子的墨班主，实实在在地担心着这个被所有人娇宠着长大的独子。墨班主甚至想如果是个女儿就好了，至少他可以给阿狸找一个继续宠他把他捧在手心的人。
　　以后娶了别人家的姑娘是要宝贝着别人的，墨班主希望儿子能快些长大。
　　不管墨里有多不情愿，墨家班的解散已经是提上日程的事。
　　其实也没有什么好准备的，人都散得差不多了，现在还在戏班常驻的只有小春和小窦两个孩子，鲁伯鲁婶这些老人偶尔过来搭把手。
　　墨班主给了小春和小窦一人五千块钱，当作散伙费。两个孩子初中毕业就在戏班干，头一次拿到这么多钱，都有些受宠若惊。墨班主看着他俩，心酸地感到自己实在对不住一直跟着他的这些人。
　　小剧场的租期也快到了，墨班主通知业主他不再租了，让业主可以另找租户了。
　　鲁伯又带着老伙计们来剧场帮忙清理后台的服装道具，把还完好的那些收拾一下打包送到墨里家里。其他太破的只能就地扔了，墨里家也不大，实在搁不下这十几个木箱笼。
　　墨里也陪着一起收拾。
　　狐仙的全套服装头面都是要拿走的，那是所有戏服里最新的一套，是在墨里第一次上台前墨班主重新找人缝制打造的，只有墨里穿过。头面上的钻虽然不是什么值钱货，却晶莹透亮，光线一照就闪着银辉，也许被墨里穿久了，仿佛透着几许白狐的灵气。
　　墨里情绪有些低沉，把那些衣服一件件叠放整齐，首饰装进小盒子里。他整理得很慢，仿佛这样就可以将墨家班彻底解散的时刻推迟一些，再推迟一些。
　　鲁伯一边收拾东西一边闲不住地讲古，显然也被那些道具勾起了年轻时的回忆。
　　“当年墨家班最兴盛的时候，收了得有六百个弟子。”鲁伯讲得兴致勃勃，“不少人家慕名把孩子送来学戏，那时候你爷爷是班主，他得看那些孩子资质好坏，才决定收不收。那会儿还在老戏园里，人可比现在多多了。有一年来了一个外国的导演，要拍中国的文化纪录片，县里就请我们墨家班演出了一场度狐仙，演完了以后把那导演高兴得呀，握着你爸爸的手直说鸟语。翻译说他觉得狐仙太美了，这出戏也太美了。狐仙美，还用他说，都演了几百年了。”
　　墨里配合地笑了笑。墨家几百年来的每一任狐仙，谁能想到最后断送在了他的手上。
　　他一边听着鲁伯的讲古，一边漫不经心地收拾。
　　周飞突然从门外跑了进来。以前他在后台就出入自由，现在戏班都不在了，更没有什么顾客止步的后台了。
　　“墨里，戏班真的要关了？！怎么也不告诉我一声。”
　　墨里白了他一眼，懒得搭理。
　　周飞一点也不在乎他的态度，抱着新买的触屏手机走到他身边。
　　那一年触屏手机刚出没多久，贵得离谱，也只有周飞这种不把钱当钱的暴发户愿意买一个耍酷。手机还是靠压感触控的，周飞用手指甲在屏幕上咄咄咄戳得直响。
　　“你看你看，贴子里都传开了，粉丝们都在哭嚎呢，都要等一个准信。”
　　“要关了要关了，行了吧，我还要哭呢。”墨里漫不经心地敷衍。
　　“你哭了？！”周飞扔开手机赶忙凑过来盯着他的眼睛左右观察，墨里不耐烦地推开他。
　　“别凑我这么近，别恶心我啊。”
　　“我不是怕你难受么。”周飞现在对墨里一点脾气也没有。以前两个人打得天翻地覆，好歹是有来有往，现在墨里单方面暴力，周飞却是低三下四低声下气，他爸为此已经恨铁不成钢许久了。可是打也打了骂也骂了，就是阻止不了他儿子去跟别人的儿子大献殷勤。
　　“墨里，你要是不想戏班关张，我帮你啊！”周飞对着墨里拍胸脯。
　　墨里听得心里一动，转头看他：“你有办法？”
　　周飞被那双漆黑的眼珠子一看，那双注视着他的眼睛里似乎还含着希望的水光，水灵灵的，真是一双会说话的漂亮眼睛。他整个心都飘忽忽地轻了起来。
　　“是啊，我有的是钱！你要多少？！要多少我都给你！养几个你都够了！”他豪爽地开口，满以为会得到一个感激的拥抱，手臂里都期待得有些发痒了。
　　没想到那双漂亮的眼睛突然变得凶狠起来。他和墨里打架打了十几年，这眼神一点也不陌生。这是要动手的前奏啊。
　　果不其实，一只拳头唰得就捣到他脸上。周飞只来得及接住那个扑过来的身躯，手轻轻地扶住对方，脸上重重地挨了一下。
　　“唉哟！”
　　“死周废！狗嘴里吐不出象牙！我信了你的邪！”
