第15章 
　　派出所外面，墨班主见到墨里之后，一腔焦虑全部化作怒火，这些天因为墨里又乖巧又低落的小模样，心疼地捧着儿子当宝贝的铁汉柔情顿时烟消云散，举着扫帚就要开揍。
　　周飞连忙拦在前面。
　　“伯父您别打他！”
　　“你让开！我看这个臭小子是三天不打上房揭瓦！都是惯的！你看看你一个任性麻烦多少人半夜不睡觉到处找你！”
　　梁所长连忙安抚：“老墨，你看看你这是干什么，别吓着孩子。外头冷，快点进屋说。”又对跟他一起找了大半夜的几个小片警说：“没事了，让你们跟着忙了大半宿，都回去睡个回笼觉，早上晚点来不要紧，去吧！”
　　“好嘞。我们先回去，有事您打电话，马上到。”几个人说着闹哄哄地散了。
　　墨里穿着拖鞋睡衣披着周飞的外套站在街道派出所的大门外面，一头漆黑浓密的发丝被晨风吹得凌乱，模样要多无辜有多无辜。
　　闻信找来的周老总周大山看到这副场景就觉得辣眼睛。
　　他深深觉得墨传风这个人养儿子的方式有问题。
　　儿子就应该养成他儿子这样，人高马大，豪放威武，做了错事，当老子的该打就打该骂就骂。墨传风那老狐狸举着个扫帚装模作样老半天，你倒是打下去啊！装给谁看呢。
　　周大山上前把手忙脚乱拦着墨班主的周飞拽开。
　　“你就是个无事忙，跟你有什么关系？！跟老子回去！”
　　周飞哎哎地伸手：“墨里……”
　　“你能不能有点出息！整天墨里墨里，墨里是你爹啊！”周大山气不打一处来，他真怕他好不容易挣下诺大一个家产被儿子都败给墨里玩。墨家现在就是个穷光蛋，还老想着墨家班在墨县红透半边天的老黄历，开着那亏钱的戏班子时就到处拉关系找赞助，墨传风找到他头上他没松口，只帮了几个小忙。要是墨里找周飞，他怕他的钱就守不住了。
　　周飞一让开，盛怒的墨班主举着扫帚就朝墨里揍了下去。
　　墨里抱着脑袋四处躲：“爸你真打呀！”
　　周飞一把挣开周总的拉扯，上前去夺墨班主的扫帚。
　　“别打，别打！打坏了怎么办！”好像曾经跟墨里打得鼻青脸肿的不是他一样。
　　周大山捂着眼睛感到了绝望。
　　派出所门前一阵鸡飞狗跳，吸引了不少人的注意。
　　墨里在墨县中学女生群体中也算小红了一把，不少上学路上的中学生路过看到了，都拥过来围观拍照。
　　“帅哥保护好我们狐仙大大！”一听就是贴子里的粉丝。
　　周飞顿时气势大涨，护在墨里身前拦住墨班主和其他所有人，抽空把头盔又扣到墨里头上。
　　“别打着脸。”周飞心疼地说。
　　墨里翻了个白眼，趁着梁所长拦着墨班主的扫帚，躲在周飞身后鬼鬼祟祟地往外走。
　　“走，我们先离开。”他在周飞身后撺掇道。
　　周飞发动起摩托车，等墨里在他身后坐定，轰了两下油门，在周大山和墨班主不约而同的喝骂声中嗖地窜了出去。
　　围观妹子们发出一阵被帅翻的尖叫。
　　周飞头一次耍帅成功，志得意满极了，微微扭脸问墨里：“墨里，你想去哪儿？！”
　　墨里在头盔下抿了抿唇。
　　这一次周飞帮了他大忙，后面甚至还要麻烦他，习惯被人捧着的墨里头一次感到很不好意思。
　　但是没有周飞的帮忙，他不知道捡回来的那几个老木箱要怎么保住，他家里连一个木箱都放不下。要在外面租仓库，就得花钱，可是他没有什么钱。
　　“周飞，抬回来的箱笼，还得请你帮我保存几天……你花的钱算我借的，我以后有钱了就还你……”墨里声音很小，脸已经红透了。
　　说还钱，怎么还？他上学后戏班常年亏损，还要担负起鲁伯他们几个老人的养老钱，墨班主现在能拿出他的学费已是不易。他是穷光蛋一个，还钱不过是一个空口许诺。
　　可他还要向周飞提别的要求，墨里为自己感到分外羞耻。
　　周飞听不到，干脆把摩托车停在路边，扭头看向墨里。
　　“你说什么？风太大了我听不清。”
　　墨里低着头，手指搓着外套的衣缝，把刚才的请求又说了一遍。
　　周飞只见过墨里的蛮横张扬，这个穿着他的外套，低头软语请求他的墨里，他做梦都想象不出来。
　　心脏咚咚咚咚地一阵乱跳，仿佛被一个拳击手打来打去的沙包。
　　周飞抬手捧住墨里――头上的头盔，使劲往上拔。
　　墨里抱住脑袋，脸上红潮未褪，满眼写着疑惑：“你干什么？！”
　　“头盔脱掉吧，老戴着头盔干嘛。”周飞吸了吸口水。真想看看墨里脸红害羞的样子――
　　“不脱！”
　　“你不是说谢谢我的吗？这点小要求都不能满足我？！”
　　“就不脱！你那是什么表情！好恶心！”
　　当天晚上，八卦版那个永远沉底的贴子又迎来一拨疯狂的回贴。
　　早晨派出所门前的混乱被人从各个角度详尽地拍下了许多高清照片，这一晚的回贴以图居多，夹杂着啊啊啊嗷嗷嗷的花痴水贴。
　　[108好汉：以上，今早出炉的热腾腾的新鲜的狐仙大大(っΙ`)っ]
　　[雨过天晴：以上，今早出炉的热腾腾的新鲜的狐仙大大(っΙ`)っ]
　　[惟爱茉莉1314：啊啊啊，羡慕墨县的姐姐，我也想在街头偶遇狐仙大大]
　　[客舍青青柳色新：什么情况？！！墨班主要拿扫帚打我们狐仙大大？！太过分了吧！我们狐仙大大做错了什么？！]
　　[狐仙大大的腿部挂件：啊啊啊啊，穿着睡衣一脸委屈害怕的狐仙大大真是我见犹怜(艹｀)]
　　[凛冬将至美人入怀：？？？]
　　[雨过天晴：事情是这样的。昨晚狐仙大大离家出走，墨班主麻烦了派出所的JC们帮忙找人，肯定不能直接回家，得跟人家道个谢吧。这是我猜的。墨班主可能是气极了拿扫帚要打狐仙大大，不过不用担心，狐仙大大被骑摩托车的骑士救走鸟~]
　　[108好汉：哇，凛冬大神又被炸出来了！]
　　[客舍青青柳色新：大神一看到狐仙大大的消息就潜不住了（偷笑）]
　　[惟爱茉莉1314：大神(⊙ω⊙)最近出来得有点勤啊，仿佛一个假的大神。]
　　[狐仙大大的腿部挂件：排队跪拜大神]
　　[雨过天晴：凛冬大神三个问号是什么意思，有什么疑惑吗]
　　[凛冬将至美人入怀：阿狸穿的睡衣？]
　　[雨过天晴：是啊，狐仙大大昨晚跑出去的嘛，没来得及穿好衣服吧。]
　　[凛冬将至美人入怀：他披的牛仔外套不像他的。]
　　[108好汉：呃，大神观察真仔细。那么丑的外套当然不是我们狐仙大大的，是他朋友的啦。]
　　[凛冬将至美人入怀：什么朋友？]
　　[108好汉：大神你问倒我了○|￣|_】
　　[雨过天晴：就是把狐仙大大找回来的那个骑摩托车的帅哥啦。是我们这一个地产商的儿子，狐仙大大登台演出的时候一直来捧场的，是真爱粉了]
　　[108好汉：我作证，十分真爱了！]
　　[雨过天晴：他还可以进后台，我从来没有机会近距离看过狐仙大大扮上的样子！嫉妒咬手帕ing]
　　[108好汉：万恶的资本家！]
　　[雨过天晴：算了，看在同为真爱粉的份上――不行，还是不能原谅！]
　　[108好汉：要不是老戏园被拆了戏班人都散了，这种暴发户的儿子怎么可能随意出入后台。]
　　[客舍青青柳色新：你们说的照片里那个染紫毛的家伙么？是挺帅的，跟狐仙大大站一起满养眼的。]
　　[凛冬将至美人入怀：……]
　　[惟爱茉莉1314：抖，为什么大神的省略号让我有点孩怕]
　　[客舍青青柳色新：同抖]
　　……
　　门外有人敲门，一口十分绅士的英伦腔传来。
　　“凛，该上课了，你不是忘了吧？快要迟到了。”
　　燕凛关了电脑，难得烦躁地抓了抓头发，拿起桌上的书本朝外走去。
　　“来了。”
　　此时墨家的客厅里。
　　墨里和墨班主分坐在茶几的两端，墨班主的生气还挂在脸上，瞪着对面任性的儿子。
　　墨里无视他的愤怒，平静地道：“爸爸，我想过了，我要重建墨家班。”
　　墨班主并没有因为儿子的雄心装志而动容，冷哼一声：“重建墨家班？说得容易，你有钱么，有人么？！就凭从垃圾堆里拉回来的几个破箱子，你能重建个什么？！”
　　“现在是什么都没有，但是我可以想办法！”墨里握紧拳头，一脸固执。
　　“想什么办法？你租仓库存箱笼的钱有着落了吗？什么时候能还给人家周飞？！”
　　墨里扭头不说话了，一张白皙的脸憋得通红。虽然沉默，仍旧坚持。
　　墨班主看了他半晌，最终叹了一口气：“你啊你啊，说不想唱戏的也是你，戏班子关了非要重开的也是你，让我怎么说你好啊。”
