第17章 
　　墨里看完消息，想了想，没有回复。
　　最新的一条都是去年的了，隔了这么久，实在没什么回复的必要。
　　回到首页，墨里接着搜李少天的贴子。一搜还搜出来不少，他找了回复数最多的一个贴子点了进去。
　　贴子里有许多照片，墨里看着那个穿搭时髦，造型清爽，很有明星相的李少天，居然感到十分陌生。
　　他印象里的李少天，还是那个留着短寸头的少年，是那个朴素却十分有魄力的大师哥。屏幕里这个帅得耀眼的青年，让他有些对不上记忆。
　　头发微长，还用定型水抓得十分有型，对着镜头客气微笑的男人，和墨里在娱乐新闻里看到的那些明星十分相似了。
　　在家的时候，他经常听墨班主私下诋毁这个被他视为背叛者的大弟子，说他长得又黑打扮又土，对他这个当师父没有半点尊敬，说拍门板就拍门板，不懂得尊师重道，没有半点气质内涵，怎么看也没有能当明星的样子。
　　墨里想着想着，突然发现他对爸爸骂大师哥的话记得还挺清楚……
　　总之，事实给了墨班主一个响亮的巴掌。贴子里贴的这些图片，李少天怎么看都是一个闪闪发亮的明星了。无论是化了妆摆好pose的杂志硬照，还是黑发素颜戴着口罩随意走在机场街头的照片，都找不到一丝他所熟悉的痕迹，要是拿给墨班主看，估计他也不敢认了。这样的李少天站他面前，墨里怀疑脾气暴躁的父亲也不好意思像以前那样随便就把人家骂个狗血淋头。
　　高高在上的疏离感，墨里一边划着鼠标一边给这种陌生的感觉下了定义。大概这就是明星相了，被人追捧惯了，就会有一种让人仰视的气质。
　　墨里当然不会仰视谁，当年连真正出身显贵的燕家大少爷在他眼里也就是一只傻鸟，何况只是一个走红的演员歌手。只是从一个普通老百姓的角度去看一个成为了明星的熟人，这感觉还挺新鲜的。
　　俗话说有人的地方就有江湖，有明星的地方就有粉黑撕逼。墨里不耐烦一页页看，翻到最后一页想看看有没有李少天近况，就碰上了大型撕逼现场。
　　作者 anine 时间：2009-11-06 16:19:01
　　这不是06年XX台选秀的那个第六名吗。牛B吹上天，当谁不知道他那点黑历史
　　作者：foxo 时间：2009-11-07 16:19:05
　　楼上有料
　　作者：依恩时间：2009-11-07 16:20:54
　　吹什么牛B了，哪句话不是真的？
　　作者：anine 时间：2009-11-07 16:23:03
　　呵呵，当年酸人家前三的通稿还在呢，现在就不承认了？心比天高命比纸薄，得了个第六名委屈死了，酸别人卖惨博同情买名次，一边影射自己被黑幕一边卖自己洒脱真性情人设。但是呢太透明了，这么作妖也没水花，就几个野鸡网站转了他的通稿，笑死人了
　　作者：雨绵绵时间：2009-11-07 16:24:13
　　LS是前三谁的粉丝？敢不敢亮真身？拉着别人当挡箭牌要不要脸，想黑少天就直说。看看贴子标题，这是少天的粉丝贴，进来KY找抽？！
　　作者：梦语时间：2009-11-07 16:25:06
　　终于有个明事理的了，吹什么年度新人实力派偶像歌手，还以为当年看过选秀的观众都死光了呢。当年被扒得底儿掉，一个破戏班子出身的戏子，还是个土得掉渣的地方戏班子，李少天敢不敢认？！连出身都不敢认，卖什么高大上人设。他要是敢认，我还敬他是条汉子。
　　作者：hio07 时间：2009-11-07 16:26:13
　　天啦噜，搬凳子等料。听了他的新歌刚入坑，求扒黑历史，看看值不值得一粉
　　作者：梦语时间：2009-11-07 16:27:06
　　买歌算不算黑料？当年比赛的时候就吹实力创作型歌手，结果比赛的歌被人扒出来是枪手代写。
　　作者：雨绵绵时间：2009-11-07 16:28:13
　　陈年黑料还拿来当洗脑包，黑子是没得黑了[摊手。一个不知道从哪蹦出来的马甲说少天的歌是他写的，少天拿得出创作手稿，那个马甲有什么？LS的脸皮么？
　　墨里没想到李少天离开墨县之后的经历还挺腥风血雨，看看这些话当年的遗迹都能想象得出竞争的激烈。不过当明星的谁也避不过这一遭，像他这样的小“网红”，刚刚有点名气时还被人莫名其妙好一顿黑呢，何况李少天真的去混娱乐圈。
　　他不在乎李少天的黑粉大战，但是有人扯到墨家班他就不高兴了。
　　什么叫破戏班子，什么叫戏子，什么叫土得掉渣？！不得已被解散的墨家班就是他心头的白月光，这些话句句都戳了他敏感脆弱的小心窝。
　　墨里义愤填膺地在键盘上噼里啪啦一阵敲，不管后面的人在掐什么，他就盯准那个诋毁墨家班的马甲了。
　　作者：itcme 时间：2009-11-07 16:50:06
　　那个叫“梦语”的，戏班子招你惹你了？！凭什么贬低地方戏班？懂不懂尊重传统艺术？！就知道追星，就会上网发贴，你就是一条没有梦想的咸鱼，傻鸟！
　　作者：梦语时间：2009-11-07 16:51:06
　　？？？李少天的粉丝都这素质？直接人身攻击了[摊手
　　作者：itcme 时间：2009-11-07 16:52:06
　　装模作样，说你是咸鱼冤枉你了吗？随意诋毁流传几百年的老戏班，你有没有良心！
　　墨里很生气，但是他不懂得粉圈生态，也不会掐架，只是为自己的戏班鸣不平。
　　网线另一端，“梦语”放下泡面，露出一抹轻蔑的笑，扭了扭手指，开始回贴。
　　打完一篇埋了好几个坑的回复，只要那个小白再回复他，他就可以抓到漏洞，全面反击李少天和他的粉丝群。
　　在粉黑大战里，猪队友可比神对手的威力大得多。
　　“梦语”志得意满地按了发送，意料中的“回复成功”没有出现，却蹦出来一个对话框。
　　“发言违反版规，禁言三个月！”
　　“梦语”傻眼：“什么鬼！”
　　墨里气愤地敲了两个回贴，刷新一下，后面有好几个针对他的回复，其中还有李少天的粉丝。
　　他不在乎不相干的人，他的怒火是针对诋毁他的戏班的人。
　　再一刷，世界都安静了。
　　墨里一头雾水，又刷了两遍，还是没有新回复，仿佛整个贴子的人都消失了。
　　作者：itcme 时间：2009-11-07 17:10:06
　　哈？“梦语”人呢？理亏不敢回了？
　　分散在全国各地刚刚被莫名禁言的资深粉黑们一边手忙脚乱翻代理一边被这个“小白”回贴气得挠墙。
　　这副得了便宜还卖乖的口气是怎么回事？他们质询版主禁言事件得到的回复不是说系统故障导致不少人IP被封，怎么这个小白还能蹦Q？！
　　墨里又刷新了一下，还是没有人，回了两贴气消了不少，他也懒得再计较，就准备关电脑干活去。
　　鼠标刚刚放在关闭按钮上，叮咚一声短信音传来，右下角蹦出消息提示。
　　【凛冬将至美人入怀：hello：-）你终于上线了啊。】
　　墨里疑惑地点进短信界面，最新一条信息静静地躺在收件箱里。
　　【凛冬将至美人入怀：别害怕，我不是坏人:-)回我一下好吗。】
　　墨里当然知道他不是坏人，人家都这么说了，他也不好意思不搭理。
　　【itcme:你好。】
　　【凛冬将至美人入怀：小阿狸^^】
　　【itcme:你怎么知道我是谁。】
　　【凛冬将至美人入怀：猜的】
　　【itcme:……怎么猜的】
　　【凛冬将至美人入怀：你在狐仙楼里的回复，还有你的马甲。】
　　墨里想起来了，他在自己的楼里回过两贴，这马甲也是随便取的，这个人居然靠那几句话就确认是他？！当侦探的吧！
　　似乎猜到了他的疑问，对方很快又发了短信过来。
　　【凛冬将至美人入怀：你有一种独特的可爱，在意你的人就能认出你:-)】
　　【itcme:我是男的= =】
　　【凛冬将至美人入怀：我知道。】
　　墨里腹诽，那你还调戏我？不知道的以为你想泡妞呢。墨里不想跟他聊了，他对于跟陌生的网友聊天丝毫不感兴趣。反正只是论坛短信，连再见也不必说，关掉网页就江湖不见了。
　　叮咚。
　　【凛冬将至美人入怀：我在楼里关注着你的近况，你想重建墨家班？有头绪吗？有什么不懂的地方，我可以帮你想想主意。】
　　墨里深吸了一口气，想关闭网页的手又停住了。这人有读心术吧，怎么每次都能摸准他的心思？！
　　【itcme:你知道得真多……】
　　【凛冬将至美人入怀：用心而已。阿狸，加个QQ好吗？】
　　【itcme:……】
　　对方虽然口气温和，他总有一种“被”咄咄逼人的感觉。
　　对方很快发来一个QQ号和手机号。
　　【凛冬将至美人入怀：为了交流方便，阿狸可以告诉我手机号吗。】
　　恩，不是错觉，这个家伙就是在得寸进尺。
　　墨里的原则是不交网友――
　　【凛冬将至美人入怀：对于重建墨家班，我有很多想法。】
　　去他喵的原则！
　　等墨里一股作气交出了QQ号，手机号，甚至家里的座机号，大学、学院、班级、地址都被人套了出去的时候，他有些懵懂地看着论坛的短信界面，总有一种被人拉上贼船的感觉……
