第18章 
　　墨里在不太情愿的半推半就下加了那个家伙的QQ。从来不在网上和陌生人来往的乖宝宝，好像头一次踏出了安全地带的小狐狸，感到一丝诚惶诚恐。
　　对方的QQ名没有论坛上那么中二，就叫凛冬，头像就是个胖企鹅，签名栏一片空白，看上去像个正经人的样子。
　　墨里却对着那个凛字皱起了眉头。
　　【凛冬：你好，小阿狸】
　　【moli：:……】
　　【凛冬：不喜欢我这样叫你吗】
　　他不说墨里还没注意到那个肉麻的称呼，不过现在他比较在意另一件事。
　　【moli:不喜欢你的名字。】
　　【凛冬：？】
　　【moli:会让我想到拆了我家戏园的奸商。要不是他，我家戏班不会这么惨淡。】
　　大洋彼岸的另一端，放在键盘上的修长手指停顿了一下。这真是……一失足成千古恨，说的就是他。
　　【moli:我爸爸到处求人引荐，想尽办法讨好他，还让我给他唱戏，人家根本看不上，鄙视了我一通，把我戏园子说拆就拆，可恶。】
　　燕凛无语地看着对话框里的控诉，这简直是天降一口大锅，他比窦蛾还冤。他什么时候鄙视过墨里了？完全没有好吗！他是从哪里脑补出来的这一出？还当成了不容反驳的事实。
　　【凛冬：我觉得不至于，也许你误会了什么呢？】
　　【moli:你站奸商那边？！那我不想跟你聊了[拜拜]】
　　燕凛：“……”
　　深吸了一口气，手指在键盘上啪啪一阵敲。
　　【凛冬：我当然是站阿狸这一边了。无商不奸，他只看得到眼前的利益，早晚会后悔的。】
　　没错，他现在简直后悔莫及。当年装的逼，都变成了现在想吐的血。
　　【moli:这就对了，要不是他，我们墨家班就不会散，师兄弟们就不会离开我。我还要被逼一个人唱戏维持戏班，最后也没能撑下去。没有钱，存一下戏服都要借别人的钱……】
　　……
　　墨里似乎找到了一个极好的倾听对象，反正是没见过的陌生人，这些积压许久的委屈和牢骚很容易就倾吐出来，包括被逼啃了一学期馒头咸菜的血泪史。
　　而造成他这一切苦难的罪魁祸首，就是那个奸商。
　　燕凛一边附和一边默默运气，把该他的不该他的控诉全部照单全收。
　　没有取证过程不讲事实依据不经法庭审判不许自我辩解，只能认罪认罚――含着金汤匙出生一路顺风顺水的燕大少爷，促不及防地遇到了他人生当中第一个无能为力的挫折。
　　等到墨里吐槽了个爽，他终于想起来加这个QQ好友的目的了。
　　【moli：对了，我们不是要说重建戏班的事吗？都怪那个奸商，气得我连正事都忘了。】
　　燕凛：“……”对，都怪我。
　　【凛冬：对于重建戏班，阿狸有什么想法呢？】
　　【moli：说实话，我一点头绪都没有。要钱没钱，要人没人，靠什么重建戏班呢。爸爸都说我是白日做梦，就算硬开起来，还是没有观众，还是会重复这一段老路。】
　　【凛冬：阿狸的梦想当然不是白日做梦，只是也不能按照老思路来。我看了你演出度狐仙的几个视频，这一出戏的美感和艺术价值都十分有挖掘的潜力，一出戏救活一个剧种，这种事不是没有发生过。】
　　【moli:可是我爸说，只有一出戏的戏班子，也不像样。】
　　【凛冬：那是老班主的传统思想，现在我们得转换一下思路。阿狸，你有没有想过，来S市发展？】
　　【moli：去S市？】
　　墨里有些怔然，这是一条他从来没有想过的路。
　　他虽然留恋那个传承了几百年的老戏班，不容许任何人说它一句不好，但是他也有自知之明。除了度狐仙那一出戏，墨家班其他的戏都属于乡野村间，如今在乡间都快要失去它的土壤，S市这样的繁华都市又哪会有它的一席之地？
　　【凛冬：阿狸，你要懂得取舍。墨家班只有狐仙这一出戏拥有重焕新生的潜力，只有被广大群众了解了，喜爱了，你才有余地去考虑其他。】
　　墨里吸了一口气，又被他猜到了，这家伙真的有读心术吧！
　　【凛冬：如果仍旧局限在墨县，墨家班很难跳出过去的老路，这一点你也看得很清楚。但是S市有更广阔的天地，更活跃的观众群，更开放的媒介，只要你能闯出一片天地，只靠你一个人，就能救活整个墨家班。阿狸，你有这个能力。】
　　墨里仿佛看到了一个新世界的大门。其实也不算新，在墨县的时候，他演的狐仙就收获了很多年轻粉丝，后期墨家班全靠她们捧场。可是――
　　【moli:那就算重建了戏班，观众们是来看我的还是来看戏的。】
　　燕凛笑了笑。
　　【凛冬：有区别吗？就算是最大众向的几个剧种，观众们也是看角儿的多。】
　　【moli：你说得……也有道理。】
　　【凛冬：乖:-)】
　　【moli:可是，为什么非去S市。我觉得我们省会城市就挺好的，也挺大挺繁华，墨家班又是我们这儿的地方戏，方便推广。】
　　燕凛捏了捏手指，有一种到嘴的小狐狸又要跑掉的感觉。
　　【凛冬：S市有最好的娱乐资源，几个大的娱乐公司都在S市。现在不比上个世纪，你想推广自己和墨家班，单打独斗很难出头，必须得靠资本运作。不然，以你的狐仙楼举例，一旦有人觉得你挡了路，有一千种方法不让你出头。 】
　　【moli:娱乐公司？我没想混娱乐圈啊……】
　　【凛冬：你还小，不管走什么路至少要等你明年毕业。你可以先思考一下，想一想我说的话，有没有道理。】
　　真正的猎人，懂得张驰有度，不能逼得过紧。否则把小狐狸吓跑了，他吃谁去。
　　墨里晕乎乎地关了QQ，信息量太大他需要消化一下。去S市找出路？他从来没有想过，可是一旦进入视野，似乎就成了最可行的一条道路，至少他看到了跳出戏班没落老路的一个可能。
　　如果仍旧局限在墨县一地，毕业之后他是可以全天侯地守在戏班，可是靠什么招回戏班的演员？就算凑够了能够演出的班底，靠着最受欢迎的狐仙演出，他可以维持戏班的运营，但也仅是维持而已。归根结底，墨县的市场还是太小。
　　如果把这个范围扩大到全国，如果能让全国的观众都领略到墨家戏曲的美――仅仅只是想象，就让墨里有些热血沸腾。
　　他一个人，带着一出最美的戏，去闯一闯繁华广阔的S市，似乎，也没有什么不可以。
　　心里存了一个遥远的理想，现阶段却还要老老实实把学上完，把毕业证拿到手。不管有什么打算也要等到他毕业之后。他那个倔强的老爹是绝对不会允许他半道退学去S市唱戏的，连他都觉得像天方夜谭。
　　但是世事出其不意的时候，连按部就班都成了奢侈。
　　在墨里规规矩矩地上课做实验写报告发论文，挨到大三下学期的时候，他又在网络上出了一把风头。只是这一次的风头，不像几年前他的粉丝姑娘们那么温柔友好了。
　　大师哥李少天自从11月份发表了独立创作的新单曲之后名气暴涨，这几个月在各大娱乐网站论坛都是常客，女同学的口中越来越多提起他的名字，甚至电视上的娱乐节目也能看到他的身影，墨班主都好几次打电话过来大呼小叫说在电视上看到那个叛徒了。
　　墨里深刻地感觉到，大师哥的确红了。就算他提起李少天还会叫一声大师哥，也不得不承认，他们已经是两个世界的人。这些年因为阴差阳错他们连个电话都少打，基本算是断了联系。如无意外，他们的未来就是两条平行线，不会再有交集。
　　但是交集却来得让人措手不及。
　　在墨里的大三下学期，李少天发表了吊足众人胃口的新专辑，热度节节攀升，很快登上各大音乐榜前排。趁着热度，李少天参加了当红的电视综艺，还传出了接拍大制作电视剧的消息，势头如日中天。
　　墨里除了在MP3里听听大师哥的新歌，并不觉得这一切跟他会有什么关系。一天下午照常穿着白大褂泡在实验室，放在书包里的手机突然响了起来。
　　墨里不紧不慢地在超净工作台上操作培养基，懒得为一通电话打断实验进程。
　　不多时手机自动挂断，还没消停一会儿就又响了起来，大有他不接就一直打的趋势。墨里没办法，收拾好工作台，摘了手套去柜子里翻出手机，周飞的名字正在屏幕上跳个不停。
　　墨里没好气地接起来：“周飞，你要是没个能说服我的理由――”
　　电话那头的周飞不等他把威胁说完就大呼小叫起来：“阿狸，快去上网看看，有人把你和李少天的事都曝到网上了！”
　　墨里皱着眉头，忙去开实验室的电脑，又觉得有点糊涂：“我和李少天有什么事好曝的？”
