第19章 
　　墨里打开电脑，百度了一下李少天，除了介绍他新专辑顺带夸他年轻有才的新闻，一根毛也没找着。
　　“上哪看？！”墨里不耐烦地问周飞。
　　“微博。”
　　“那又是什么东西!”好好学习天天向上的乖宝宝墨里又一次茫然了。
　　周飞耐心地教他注册微博，忙活了十几分钟，墨里终于看到了那条爆料李少天的微博。
　　【娱八叔：震惊！困境逆袭还是薄情寡义？新晋天才歌手李少天，身世大起底！以一首深情忧郁的小清新情歌“无所不知”红遍大江南北的实力派年轻偶像歌手，竟是出身没落地方戏班！】
　　简短的介绍底下贴了九张长图，墨里粗略地翻了一遍，提起的心渐渐放了下来。
　　“死周废，你吓我啊，哪有曝我和李少天的什么事？”
　　“爆料里说了墨家班，说了他是你师哥你是他师弟，这还不算牵扯到你啊！你还想要什么事”周飞有一种皇帝不急太监急的焦虑。
　　“说的都是事实啊，他本来就是墨家班出去的，墨县又不是与世隔绝，稍微查查不就知道了。”
　　周飞被他的心大打败了，怒吼：“他刚红起来，你以为别人扒他好玩啊!你好好看了没！看第五张图！仔细看!”
　　这几年周飞对他谓百依百顺，大声一点说话都怕吓着他，这会儿居然吼他，墨里感到一丝震惊。
　　“看了没啊！”周飞还在催。
　　墨里咕哝道："看着呢看着呢，急什么。"一边点开第五张图。
　　【……以上是墨家戏班的全部资料，网上只能找到这么点蛛丝马迹，要不是前两年评了非物质文化遗产，这点资料也不好扒，作为地方戏来说也实在是太没名气了。
　　以前大家都隐约知道李少天之前是唱戏的，嗓音条件和唱功是真的好，八叔是怎么确认他就是出身这个墨家班呢？这还要感谢网友们的机智热情。某论坛上关于李少天的贴子里，在粉黑都为李少天争吵不休的时候，有这么一个神秘马甲“itcme”却在为戏班鸣不平，画风有些突兀。顺着该马甲的发贴记录，找到了这样一个贴子：“偶尔路过一个小县城看了一出地方戏，被戏台上的美人惊艳到了！”不知道为什么怎么顶都上不了首页，大家可以直接点链接进去。
　　……由此可见，李少天就是墨县人所说的这个墨家班的大弟子，那个马甲itcme，显然就是美人贴的主角，那个扮狐仙的戏班少班主。
　　八叔始终认为，英雄不问出处，何况一个流传数百年的地方戏班，这其中的历史底蕴，足以将它抬升到一个堪称高贵的高度。即便随着时代的发展而没落了，它仍旧代表着我国传统文化的精粹。八叔揭秘李少天的出身，不是为了贬低他，相反，这是加分项！但是李少天在师门遭遇窘境，需要他出手支撑之际，作为班主自小养育，全力培养的首徒，他却选择背弃而去，全然不顾师门死活，情义何在？从美人贴里可以看出来，少班主小小年纪，在兄长背叛师门离开之后，一度靠他一个人撑起他们整个戏班，实在是不容易。两相对比，李少天这样的人品，他的团队还在卖温柔好男人人设，八叔觉得实在是讽刺至极。……】
　　墨里耐着性子把那些密密麻麻的小字仔细看了一遍，心里有点发虚。
　　居然是因为他的回贴把李少天暴露了，不只是暴露，看样子是想拿他离开戏班的事来黑他，甚至拿他当枪。
　　这条微博下的回复转发都快上万了，墨里随便点开看了一下。
　　【甜心爱天天：博主怎么不说戏班子几百个徒弟都走光了只剩他们少班主了呢？其他人能走，少天必须留那给人当牛做马？】
　　【少天的小话筒：这条通篇踩着少天捧那个少班主，还推那个美人贴，去看了一眼，吹得快吐了。都说是少班主了，戏班子不就是他的产业么，他不支撑谁支撑？卖惨给谁看呢？看少天红了来蹭热度了？想瞎了心。】
　　【青山绿水：传说中的少班主长这样啊：图片链接。我觉得好美啊怎么办！[爱心][爱心]博主不是说李少天当大师哥的时候对这个小师弟特别宠爱么，这么美谁不想宠啊~为什么要抛弃小师弟呢555】
　　【少天的小话筒：宠你妹抛弃你妹，拉踩狗滚！】
　　墨里啪得关了网页，他怕再看下去他会气吐血。
　　真是人在家中坐锅从天上来，他每天只是关爱培养他的小细菌，招谁惹谁了？莫名其妙又被当枪又被骂。
　　“阿狸，怎么不说话了？”周飞关切的声音又从听筒里传来，“你别担心，我帮你删贴。”
　　墨里关了电脑，一边脱实验服一边道：“怎么删，你还能指挥别人的电脑？”
　　“有钱就行，这些人都是些拿钱办事的。”
　　“那算了，我不用你的钱。师哥肯定更着急，让他想办法去。”
　　周飞十分抓狂。这些年来他想尽办法想帮帮墨里，想把钱花墨里身上，愣是找不到一丝机会。墨里情愿穿破旧的运动服运动鞋也不穿他买的衣服，想请他吃点好的还得三请四请，防他跟防狼似的。周飞很受伤，这一次他又多嘴，摆明会被拒绝，他直接花钱删贴就是。
　　有钱能使鬼推磨，很快那个娱八叔的微博就没影了，转发里面一片微博已删除，刺眼的评论更是看不到了。周飞得意洋洋地去向墨里讨赏，墨里知道他还是花了钱，他又还不起，干脆不问多少钱了，软萌软萌地发了个么么哒。
　　周飞捧着手机短信里的么么哒差点原地爆炸。
　　S市，某高档住宅楼的顶层。
　　李少天一边用电子琴按出几个音符，一边在稿纸上写写划划。
　　大门开了，有人刷开指纹锁走了进来，李少天头也没回，继续在稿纸上划了几笔，又转到电子琴上。
　　“出了点意外，少天，你看微博了吗。”方琳脱了外套走到酒柜旁边给自己倒了一杯红酒，一边晃着酒杯一边走到李少天身边。
　　“没看。”李少天头也不抬地道。
　　方琳拉开他的稿纸，叹了一声：“你也太不关心自己的事业了。”
　　“这不就是我的事业吗。”李少天抢回稿纸，在琴键上按了几下，音箱发出几声好听的旋律。
　　“我知道你有才华，可这年头有才华也不能当饭吃，只能锦上添花。人气要没了，谁听你唱歌。”方琳翻了他一眼，“长话短说，你的人气这才刚有起色，有人买了营销号开始黑你，暂时还不知道是谁出的手。”
　　李少天仍旧无动于衷：“哦，我怎么那么不意外呢。”他从出道比赛被人黑幕了名次，又被打压这几年，要不是方琳的资源还算多人脉还算广，他早就可以卷铺盖回家了。当年年少气盛，得罪的人不在少数，光是同届比赛的前几名和他们背后的团队都该恨死他了，他要是起来了，揭出当年的黑历史也够他们喝一壶的。打压他既是私怨也是利益，李少天早就见怪不怪。
　　“用的是墨家班的名义来黑你，还有你的小师弟。”方琳又道，不出意料地看到李少天终于丢开了他的琴和纸，脸色凝重起来，也终于正视她了。
　　“这也没有什么好意外的。”方琳耸了耸肩，“你真是我带过的最省心的一届，除了早几年脾气太臭到处给我得罪人，不抽烟不渴酒没有不良嗜好不乱搞男女关系，能黑你的点本来就少，墨家班算是最明显的一个。”
　　李少天没应声，只是翻出了手机。
　　方琳道：“不用看了，都被删了。”
　　“你做的？”李少天看向她。
　　“这么简单粗暴怎么会是我做的。”方琳没好气地道，“我还一头雾水呢，是对方自导自演也说不定。等着吧，今天都是小打小闹，如果真想打压你不让你起来，对方不会就这么停手的。”
　　李少天沉默了片刻：“能不能阻止他们拿墨家班做文章？”
　　“我是经纪人，不是黑客。”方琳白了他一眼，搁下酒杯抱起双臂，“早就让你把墨家班的事情处理得干净一些，你还当我要挑拨你和师门的关系，现在看到遗毒了吧。现在能做的，你马上联系你那师父和你师弟，通通口风，让他们别乱说话。尤其是你师父，他当年对你离开墨家班很生气，万一他说点你什么不好，那才是最大的负面新闻。”
　　李少天怔了一下，苦笑道：“我师父的脾气，不是万一，他对我肯定没有好话。我劝他也只能火上浇油。”
　　“那就找你师弟。”方琳果断道，“他很聪明，知道怎么做才是最好的。”。
　　“师弟……”李少天将这两个字在嘴里咀嚼了一遍，齿间升起久违的香气。
