第20章 
　　微博被删之后，墨里就不再关注这件事，天真地以为风波就此平息。却不想网络上从来没有燕过不留痕的好事，既然留下了痕迹，那什么时候发酵，如何发酵，就不是当事人能够控制得了。
　　当天下午，先是周飞接到了一通陌生的电话。
　　他也没注意看来电显示，一边对着镜子喷了摩丝抓头发一边大大咧咧地接了起来。
　　“喂？哪位？”
　　“周飞吗？是我，李少天。”
　　“你谁？！”周飞以为自己听错了，拿开手机瞅了半天，才又贴到耳朵边，“骗子吧你？！我不会给你打钱的。”
　　“我是李少天。”李少天的声音没有什么起伏，让周飞觉得自己的不淡定被人在气势上压了一头。
　　“今天这是吹什么风？大明星居然给我打电话。”周飞吊儿郎当地笑道。
　　他和李少天也算墨县老街坊，不过比起和墨里的不打不相识，李少天这个人就特别不好相处，虽然他看起来跟谁都和气，其实跟谁都不熟。
　　反倒是墨里，长着一张高高在上的脸，接触起来很容易就打成一团。
　　他和李少天相识十几年，连点头之交都算不上，周飞不知道他给自己打电话干什么。
　　“你有没有阿狸的联系方式？”李少天开门见山。
　　周飞脑子里就跟墨里相关的弦绷得最紧，当即就警觉起来。
　　“你找阿狸干什么？！”
　　电话那头的李少天点了一根烟夹在手指，眉头在烟雾后面皱出几道痕迹。
　　墨里是他最亲密的弟弟，周飞不过是个外人。直到离开墨县的那一夜也仍旧如此，墨里对他的气愤都带着亲近的任性。这种亲密和默契自幼养成，深入骨髓，比亲兄弟更亲，是即便几年不见也不会形成任何隔阂的关系。
　　没有经过任何有形的转折点，这一通电话却突然将周飞横插在他们二人之间。
　　“我有阿狸的座机，没有他的手机。”李少天道。
　　“你找阿狸是因为今天那个微博？”周飞脑子转得飞快，很快想到原因。
　　李少天不耐地弹了弹烟灰：“你就当是吧。你没有阿狸的手机号？”
　　“我当然有！”周飞挺了挺胸膛，“不过我凭什么给你？你想对阿狸说什么？！我告诉你，这件事和阿狸一点关系也没有。要不是我告诉他，他还什么都不知道呢……喂，喂！可恶，居然挂我电话！”
　　周飞举着被挂断的手机，懊恼这一场谈话自己没发挥好，落了下风，给了对方装逼的机会。开始捶胸顿足地反省自己的表现，争取下一次一定要压他一头。
　　下午四点，墨里回到宿舍，一进门就被三双眼睛唰地锁定，看得他一脑门莫名其妙。
　　李南，陆宇，张大明，他相敬如宾相处了三年的三个室友，都是一门心思奔出国的学霸型选手。在他还为课堂作业挑灯夜战的时候，人家早早地考完了托福雅思，每天研究的是专业领域的外文论着，MSN上勾搭的是名校教授的助教。层次差得太多，基本没有共同语言。
　　在学霸眼里，他这个没什么大志向只想混个毕业证就回家的学渣室友多半也是不值一提的。
　　现在被三个学霸炯炯有神地注视着，墨里有种汗毛竖起的感觉。
　　“都看着我干什么？”墨里搓了搓手臂，放下书包。
　　陆宇把笔记本转向他：“你成我校风云人物了，墨里同学。”
　　“怎么回事？”墨里看向他的屏幕，只能看到QQ群的对话框飞快地刷新，一个字也看不清楚。
　　“兄弟，真人不露相啊。”李南和张大明一左一右地围着墨里，一脸兴奋，“网上说的是真的八卦论坛里那个唱戏的贴子，说的是你？！你和那个唱歌的李少天真是发小？”
　　在八卦面前，连学霸们也褪去了严谨理科学术男的外衣。
　　“学校论坛的休闲区被那个地方戏班的狐仙刷屏了。论坛里贴的图片大多都是扮上的戏曲角色，妆太浓了，很多女同学在研究那是不是你。”陆宇解释了一句。
　　墨里觉得心好累，网络上的东西真是开弓没有回头箭，删微博也不管用，还是传开了。
　　当初刚发现狐仙楼的沾沾自喜完全消失无踪，以这种方式在网络上出名，他直觉不是什么好事。
　　虽然现在大部分还是好奇和善意的窥探，但这种善意就像是风中的蒲公英，随时一阵小风就能给吹散了。
　　给他和墨家班扬名的人摆明是针对李少天的，李少天正当红，粉丝越来越多，等事件沉淀下来，他和墨家班怕不是要被李少天的粉丝恨死。
　　周飞找人删微博的钱是白花了。
　　墨里正郁闷着，手机突然响了起来，来电显示是S市的陌生手机号。
　　墨里心头一跳，盯着那个号码看了几秒，这才慢吞吞地接通。
　　电话那头传来一道久违的声音。
　　“阿狸？”
　　墨里点了点头，也不管对方看不到。他脑子里有点乱，还有点心虚。几年都没联系过的人，偏偏在那条微博之后――李少天难道是来兴师问罪的？！
　　“阿狸，我是大师哥啊，不认得我的声音了？”
　　墨里看了看面前三个瞪大眼睛盯着他的室友，转身朝外走去，含糊地道：“唔，师哥。”
　　李少天顿了一下：“阿狸，你在生师哥的气吗？怪我这么多年没给你打电话？”
　　墨里倒没这么想。李少天和他一起长大，比亲哥也不差什么，三四年不打电话也不会生疏。何况开始两年他经常往家里打，只是墨班主不待见他就是了。
　　但他打电话的时机太巧了点，墨里咬了咬唇，干脆自己挑明：“师哥，你是来怪我的吗？我不是故意的，周飞帮我删微博了，我们能做的都做了，可是还是传开了……”
　　李少天听着他话音里的忐忑，心脏像被什么东西撞击了一下，又沉又酸。时隔这么多年惟一一次联系，墨里是认真认为他是来责怪他的，并且他将周飞看作一体，却下意识地将他隔开了。
　　不用学习无需刻意就精通于拿捏人心的小狐狸。
　　“阿狸，我知道和你无关，我怎么会怪你。”李少天打断他。
　　墨里顿时松了一口气，不怪他就好：“呃？这样啊，那你打电话来干什么？”
　　李少天：“……”他真的怀疑师弟是不是故意的了。
　　“师哥？怎么不说话。对了，你有没有QQ，加个好友啊，我上大学才注册的QQ号。”
　　李少天和他加了好友，又聊了些家常，直到墨里急着去食堂吃饭，这才挂断了电话。
　　方琳一直坐在一旁，等他挂了电话才似笑非笑地道：“怎么？要求没能说出口？我就知道。”
　　这通电话的本意是要让墨里和墨班主通个口风，至少在这个风口浪尖上别乱说话。墨班主脾气暴躁爱骂人，叛徒欺师灭祖张口就来，他每次打电话都要被骂一通。
　　李少天已经听怪不怪了，可是墨班主要是在有心人面前随性一说，足以使他精心打造的形象大打折扣。
　　但是打通了墨里的电话，他却一个字也说不出来。
　　“行了，别沉着脸了，早知道是这个结果。这件事就交给我了，你给我发工资不就是干这个的么。”方琳拍了拍他的手，起身拿起外套，“好好写你的歌吧。”
