第23章 
　　因为李少天的人气和捆绑的师哥师弟CP，墨里也网红了一把，沉寂许久的狐仙楼又被网友扒了出来。眼尖的网友自然就发现了这个楼怎么顶都上不了首页，于是又引发了一场阴谋重重不下于宫斗大戏的讨论。
　　惟二两位知道真相的，燕大少在英国沉迷学习，深空影业掉车尾经纪人冯通对着微博热门直擦冷汗。
　　几年前他想拿这个地方戏小演员当跳板捧自己的新人的时候，怎么也想不到会有今天的发展。幸好当时踩着人家捧柳琦华的那些贴子都被删了，不然那些毫无含金量的水军套路怎么瞒得过现在这些成了精的网友，那柳琦华刚有起色的事业恐怕又要被打回谷底了。
　　做人果然不能干坏事，冯经纪人仿佛顿悟到一种冥冥之中的力量。
　　狐仙贴里贴了许多墨里扮演狐仙的照片和视频，但是因为年代久远，很多链接都失效了，只剩下不足一成的有效图片，视频更是挂得只剩下一个，而且画面以现在的标准来看，完全糊成一团，脸都被高光笼罩，看不清楚。
　　即便是这样，那则三分钟的视频被搬到微博上以后，一天内就被转了上万转。转发评论里全是赞叹和花痴，连带着更多的人对墨家戏班的这一出戏好奇心大涨。
　　而因为这一场反转风波，李少天的人气意料之中地更上一层，新专辑的销量也节节攀升。
　　附带着，所谓的“天茉CP”广为传播，还有一家名不见经传的影视制作公司突然跳出来，说由李少天主演的第一部 青春偶像电视剧正在后期制作，已经与两个二线卫视洽谈合作，很快就可以播出。美丽奇缘，这么个一听就很山寨的剧，借着李少天的名气赚足了眼球。 
　　李少天对网上的舆论并不在意，作为他的经纪人，方琳对于网友自发传播的CP论没有阻止，甚至还有点乐见其成。
　　这件事目前对于李少天人气的巩固有百利而无一害。男男CP，只要本人不回应，粉丝刷得再起劲，大多数人也知道不可能成真，反而CP里那个深情大师哥的形象十分加分。
　　只要双方不戏多不公开互动，光凭着两个人真实的身份人设，就足够让粉丝想象美化，这是一个双赢的局面。
　　方琳在意的是后面跳出来的那个三流偶像剧。
　　并不是人家蹭热度，那个剧还真是李少天演的。在李少天得罪了人被打压的那两年，连那么一个小作坊剧，她也是好不容易才接洽到的。
　　那两年李少天基本在家吃土，稍微像样点的工作都接不到，事业上丝毫看不到曙光。本着有枣没枣打一杆子的原则，方琳只能想尽一切方法提高他的曝光率。那两年她带着李少天跑遍了所有能上的通告，无论是什么山寨电台，地摊杂志，商场站台，能上的全上。
　　方琳带着李少天和一帮野路子的小模特一起挤在后台，她简直快忘了自己曾经是深空影业的黄金经纪人，手下带的是风光无限的双料影后。
　　在那种处境下，能正儿八经演上一部电视剧，是多么难能可贵，尽管只是个男三的角色，也费尽了方琳长袖善舞的本事和三寸不烂之舌。
　　方琳没想到她忽悠片方的话竟然成了真。她说李少天有大火的潜质，以后他火了，你们这个剧不也跟着飞升了吗？
　　预言成真，方琳没有一丝开心。光是李少天演的那个男三都被片方吹成了男主，这个片子剪出来会是个什么奶奶样，简直不敢想象。
　　“早知道你有本事凭才华冲出头，我就不给你接那些工作了。”方琳头一次露出苦恼的神色，“幸好那时候你不红，没留下什么视频影像纪录，不然妥妥的黑历史。”
　　李少天专心摆弄他的吉他，头也不抬：“有才可以随便作，你自己说的。所以你担心什么呢。”
　　“你说得轻巧。”方琳手抵着额头，“人家摆明了来势汹汹，不沾足了便宜会轻易收手吗？圈里有多少下作的手段你想象不到，不是谁都像你师父那么惯着你。幸好我们还有你的小师弟，说不定又能救你一命。”
　　李少天手指顿了一下，弹出一串优雅的音符。
　　被人念叼着的墨里，此时正抱着笔记本刷微博评论。
　　现在形势大好，没有人骂他了，他还是挺享受被人花式夸赞的感觉的。
　　【甲骨文金：美死了！这就是神仙唱戏啊！声音好圆润好温柔好好听！我快被迷死了。】
　　【巴比伦的风：以前静不下心来看戏，第一次领略到传统曲艺的美。】
　　【一个小白狐：狐仙大大白得发光真不是吹的，我能看清配角的脸，就是看不清狐仙大大的美颜，完全被圣光笼罩。还好有图片可以舔~~~】
　　【甜心爱天天：唱腔好美，身段也美，就是听不懂。好想知道全本的故事，据说少天大师哥本来也是戏里的主角？！】
　　【你们为什么还不结婚：天茉王道，师哥师弟相亲相爱~】
　　【天天的小话筒：别提少天唱戏的事好吗，还嫌被黑得不够？】
　　墨里选择性地过滤掉了CP――这几天他和宿舍的三位学霸室友因为他的八卦事件，被网络科普了好多莫名其妙的名词。一扇新世界的大门在他们面前缓缓打开，墨里觉得他们都回不到曾经纯洁无暇的过去了。
　　评论里关于墨家班和戏曲本身的言论，让墨里看到了一丝希望。
　　那个凛冬说得有道理，要先吸引住观众的目光，他们才会有耐心去领略戏曲本身的美。他想要重建墨家班的愿望，似乎也不是那么遥不可及。
　　墨里缩在寝室里抱着笔记本刷评论，一边静静地思考着重建戏班的事业。
　　这些天他已经不去实验室了，甚至基本不出门，一日三餐都靠室友帮带，完全处于一种吃饱等饿的闲汉状态。没办法，一出门就被围观，他还完全不知道该怎么做一个公众人物。
　　今天是陆宇帮他买了午饭，陆宇从门外进来的时候他正好接到周飞的电话。
　　隔壁宿舍的哥们出去吃饭路过他们门口，凑头进来打趣道：“哟，陆宇，又给你们小美人带饭呢？真是宠爱啊！”
　　一群人哄堂大笑，周飞焦急地喊：“谁？谁在胡说八道？！陆宇是谁？！”
　　墨里无语，这也能听清，耳朵真够尖的。
　　“关你屁事，挂了，我要吃饭了。”说完不顾那头周飞的叫嚷直接挂了电话，伸手接过陆宇递过来的午饭。
　　“谢了哈。”墨里笑嘻嘻地道。
　　陆宇一摊手：“我们三个都被班里女生冠上护花使者的称号了，怎么也不能辜负大家的抬举啊。”
　　“她们又在YY些什么？”
　　“你不会想知道的。”
　　墨里和陆宇相视了半晌，都是一副一言难尽的表情，然后同病相怜地叹了一口气。
　　刚吃了两口饭，一只小企鹅在任务栏里跳了起来，墨里随手点开。
　　【凛冬：小阿狸】
　　墨里："……"
　　他现在有点敏感，这种正常的称呼怎么他都觉得那么暧昧了？
　　【凛冬：我知道你在线，怎么不说话？】
　　这人简直可怕好吗！他隐身的啊怎么看出他在不在的？！
　　墨里含着筷子单手打字。
　　【moli：7饭】
　　【凛冬：唉呀逮到一只小狐狸。我就诈你一下，上当了啊，真可爱^^】
　　【moli：……】
　　【凛冬：打电话可以吗阿狸，你不用打字，我们说说话】
　　【moli：你有什么事……】
　　【凛冬：就是想听听你的声音，不行吗[可怜]】
　　墨里：“……”
　　【凛冬：说正经的，我看到了网上的传闻，不想聊聊吗】
　　墨里刚才还想到凛冬之前对他的建议，他的心事的确也没有别的人可以说，这个隔着千山万水的陌生人反而是最了解他的，和他聊聊也好。
　　【moli:打吧】
　　消息刚发过去，还没几秒钟，电话就迫不急待地响了起来。
　　手机上跳动着“凛冬”两个字，从他被骗走手机号码以后，这还是他们第一次通话。
　　没来由地，墨里感到些微的紧张。也许是凛冬一直来都像一个人生导师，他最开始出现就是在一群水军围攻他的时候，以一个保护者的姿态降临，后来又在他最迷茫的时候出现，循循善诱地替他拨开迷雾，指明方向。
　　网上聊天还比较轻松，直面真人的时候，墨里有一种面对长辈的局促，简直比对墨班主和鲁伯还恭敬，直觉上这位“长辈”更有威严的气质。
　　轻呼了一口气，他接了电话，放在耳边，小声地喂了一声，乖乖问好：“您好。”
　　电话那头静默了一瞬间，传来一声温柔的轻笑。
　　墨里感到耳朵仿佛被什么搔了一下似的，有点发痒。
　　“阿狸，你还是那么可爱。”
　　这声音比墨里想像当中的年轻多了，他有点惊讶：“你怎么不老啊？”
　　燕凛：“……谁跟你说的我老的？！”
