第24章 
　　这是一道清冽的男声，不但不老，反而十分年轻。如果以声取貌，这人得比他大师哥还帅。
　　墨里也有些混乱：“谁让你说话那么老气的。”
　　燕凛自从拆了墨里的家被记仇这么多年，他在墨里面前就十分善于反思自己。凡是墨里说他错了，没错他也能反思出三分错来。
　　可是这一次他无论进行多么严格全面的自我批判，这个锅也落不到他的头上。
　　“我什么时候说话老气了。”
　　“你不老你干嘛一直叫我‘小’阿狸。”墨里理直气壮。
　　燕凛：“……”该直接承认他是在撩他吗？话说回来这还需要承认吗，这不是明摆着的事吗？！
　　怪不得一直以来墨里对他的各种“暧昧”“调情”一直没有反应，原来人家根本get不到。燕大少顿时有一种好胸闷的感觉。
　　不过，以墨里那样极品的长相，在感情上这么无邪，那就是说他还没开窍。燕凛欣慰的同时又感到一阵十足的紧迫。
　　他看着墨里这么多年，如果让别人捷足先登了，无论男女，都不可饶恕。
　　墨里的情窦初开，也理应由他来开发。
　　墨里这边塞上耳机，一边吃饭一边等对方说话，却半晌没有动静。
　　“怎么了？信号不好吗？喂？”墨里戳了戳手机。
　　“没事。”耳机里又传来那道如同清泉浸润沙滩的好听声音，廉价的耳机也无损那通透的音色，还带着隐约温柔的笑意，低唤了他一声，“小阿狸。”
　　墨里匆匆地咽下了嘴里的饭，抿起嘴唇，耳朵有些发热。
　　“这样还觉得我老吗？”
　　墨里连连摇头，又反应过来对面看不到，正要开口，那撩骚鼓膜的声音又从耳机里传来。
　　“不用说话，我知道你在摇头。”燕凛轻笑道。
　　热度从耳际爬上脸颊，墨里拍了拍脸庞，饭也不好意思吃了。这个人是怎么回事啦？怪怪的。
　　好在他的人生导师终于不再说些奇怪的话，马上步入正题。
　　“国内社交网上最近很热闹啊。”燕凛道，“想必影响了你的生活，有没有很苦恼？”
　　墨里微不可察地吁了一口气，总算可以接着吃饭了。
　　“还好啦……”天天有人给他打饭，实验室数据也有学霸室友帮忙搞定，他现在这个懒洋洋的状态，实在没脸说自己苦恼。
　　人生导师还在追根问底：“没影响你的生活？还是你不苦恼被人打扰？你很享受这种状态？”
　　“老被人围观是有点烦，不过我室友都挺好的。我不想出门，他们就轮流帮我带饭，还帮我做实验。我室友们都是学霸，恩，比我自己做的数据还要好。论文都快搞定了！毕业肯定没问题了！”墨里越说越兴奋，一副炫耀的口气。
　　学神级选手燕大少扶了扶额头。他眼高于顶，连同在这所世界顶级学府求学的同窗们尚被他视作愚蠢的凡人，很少有能通过他的智商限定交友机制的。但是令他心驰神往的心上人却是个以顺利毕业为最大目标的小学渣，没有什么学术追求，蹭数据也很高兴。
　　蹭数据这种行为，可是被燕学神鄙视到死的。但是在心上人身上，他敢多说一个字吗？必然不敢，而且不舍得。
　　燕学神不但彻底抛弃了他严以待人的原则，甚至还开始提防起墨里的室友。不过是点头之交的室友，又天天带饭又是帮做实验的，这么殷勤想干什么？
　　怜爱着那个坐享其成的小学渣，却将矛头指向了别人。
　　爱情啊，你真是没有什么道理。
　　“那你准备就这么躲着人了？”燕凛走到窗边，挑开窗帘，看着外面初升朝阳的几缕晨光，“你的曝光率来源于和李少天的关系。你的大师哥一天在娱乐圈里钻营，你就会被贴上他的小师弟的标签，反复被人提及。如果你想等时间慢慢平复这段混乱，只怕要等很久，而且效果不一定好。”
　　“什么叫钻营啊，那是我师哥的事业，不要这么说。”墨里咬了咬筷头，先帮大师哥争辩了一句，开始思索燕凛的话。
　　墨里无意的一句维护，让大洋彼岸的燕大少差点把窗帘撕了。
　　“你说得有道理。”墨里道，“可是那怎么办呢？我也不能让大师哥不当明星啊。”
　　我可以。燕凛冷酷地想道，凉凉的手指抚平窗帘上的划痕。
　　“而且这未尝不是我的机会。”墨里分析道，“你说过的，我要重建戏班，就不能再走老路。有了名气，我也可以推广一下我们的戏曲。我之前唱戏的视频，网上有很多人喜欢呢。”
　　“这样的名气可不行。”燕凛道，“你不能作为李少天附属的符号，你要有自己独立的格局。那些人对你的爱来得很快，很热烈，却也很浅薄，不足以支撑起你对墨家戏曲推广的基础。”
　　“总归万事开头难吧。”墨里道，很有一些踌躇满志，“能有现在的局面就挺好了，等我毕业了，我就可以着手重建戏班了。”
　　“毕业了准备去哪儿呢？”燕凛换了一个问题。
　　“你说让我去S市，我查了一下，S市有几家全国最大的娱乐公司，其中就有那个深空影业。”墨里哼了一声。
　　“深空影业，怎么了？”燕凛感到一丝不妙。
　　“那是姓燕的公司，拆我家戏园的凶手！”墨里怒道。
　　燕凛抚额深深叹息。少年不识情滋味，一失手成千古恨。这么多年了，墨里还记着他的仇哪。
　　“没有永远的敌人，只是立场不同。”燕少为自己辩解，他当年的立场是一名装逼少年，现在的立场就是一个想抱得美人归的追求者，“如果‘姓燕的’想要将功赎罪，帮你一起重建戏班呢？”
　　可是小学渣的原则和骨气全在这里。
　　“不需要！他拆了我的家，毁了我的戏班，就失去了帮我的资格！”仿佛当年那个挥挥手指就让他们根深叶茂的老戏园和戏班子化为飞灰的高傲家伙，真的在上赶着要帮他似的。
　　“……”燕凛默默压下内伤的血，吞咽自作的苦果。
　　“毕业以后，我还是会在墨县先建起戏班。”墨里说出了自己的打算。
　　“好，可以尝试。”燕少顺应着心上人的决定，不再坚持他认为最优的途径。
　　不管他对外能有多么理智冷酷，就像当年残忍算计着墨家戏园的去留能给他带来多大的利益，以此来决定它的命运，无人能够影响他的决策。
　　而今在心爱之人的面前，他只能优雅屈膝。
　　这次谈话之后，两人都重新规划了各自的打算。燕凛开始思考离开燕家的大本营去一个二线小县城发展的可行途径。
　　他最大的阻挠就是那个宛若庞然大物的家族，但是，他总能想到办法的。
