第26章 
　　墨里掀起上场门的帘子看了一下观众席，几十个远道而来的粉丝已经把观众席坐满了四分之一。
　　至少开业这一天不会太冷清了。他吁了一口气，转身回到后台化妆间，开始准备化妆。
　　今晚的节目准备了四台戏，类似于以往墨家班下乡巡演的方式。开场的跳加官和末场的诙谐杂耍都是小戏，中间两场正戏，一场安排了刘二姐回娘家，一场就是狐仙的选段。
　　墨里脱了羽绒服，里面的长袖T恤还是高中的时候买的。雪白的质地左胸前印着一根羽毛，夜市地摊35一件，一直穿到现在，领子都洗大了，斜露着半边锁骨。
　　咔嚓一声快门声，墨里抱着羽绒服回头，就看到周飞捧着相机美滋滋地翻照片。
　　“你可真闲。”墨里翻了个白眼，把羽绒服放到一边，拿起发箍勒起头发去洗脸。
　　“给你涨粉啊。”周飞凑过来笑嘻嘻地道，“破T恤让你穿得怪好看的。”
　　几年过去，周飞也不再是当年的明媚忧伤非主流，一头板寸很是精神。
　　墨里不理他，洗完了脸拍上保湿水保湿乳，开始化妆。
　　“阿狸你这样可真像女孩子。”周飞靠在旁边的化妆台上一眼不眨地看着，评价道。
　　一只靠枕嗖地扔到脸上，周飞见怪不怪地收起来放到身后，继续抱起双臂观察墨里化妆。
　　“你没事干啊，别来烦我。”墨里被他看得发毛，“赶紧滚滚滚。”
　　“我是你爸聘来的顾问啊！”周飞理直气壮地道，“你这戏台子还是我帮忙参考装修帮你盯着装修队的呢！山鸡和阿飞还在你园子里帮忙呢，你想把我这当大哥的扔出门啊，别想。”
　　“你不用上学不用实习啊！”
　　“实习啊，这不是回来接手老头家产了么。”
　　墨里无言以对，真不知道他爸怎么会答应把这家伙弄进戏班当什么顾问的。
　　他尽量无视那两道X光一样的视线，周飞却一直喋喋不休地刷存在感。
　　“阿狸我把你化妆过程拍下来好不好，放到网上肯定吸粉。”
　　“你敢。”
　　“阿狸你眼睛真漂亮，网上都说你这叫桃花眼，我查了一下，桃花眼也没你的眼睛好看。”
　　“阿狸你几岁学会化妆的？”
　　“阿狸――”
　　“周飞！”
　　“有！”
　　墨里放下眼线笔，咬了咬牙：“你这个戏园顾问能不能去外面招呼一下其他演员？都是鲁伯鲁婶这样的老人家，拿出点尊老爱幼的美德，别老来烦我。”
　　“我看着呢。鲁伯鲁婶在厢房烧饭，他们等会儿才来。不过到现在戏班才几个演员，阿狸你这个班主想好以后怎么办了吗？”
　　“我给师弟们发了邮件，说了戏班重建的事，召他们回来。”墨里对着镜子把右眼的眼线画实，眨了眨眼。很多年不化戏妆，油彩敷在脸上感觉有点不适应。
　　“有几个人应了？”
　　墨里有些低落：“有几个师弟说会考虑，倒是几个师叔说要过来帮忙。”
　　这么多年过去，出外谋生的师弟们都有了各自的新生活，再改变生活轨迹重回戏园子唱戏，也不是那么容易的。
　　有人直接问李少天有没有参与新戏班，听说新戏班跟他没关系，就没了下文。
　　墨里没办法责怪他们的现实，因为他还不能保证给师弟们一个光明的未来，一切都还在探索中。
　　“恩，可以让李少天帮你发啊。他现在可是大明星，就算不能回来唱戏，帮你发个邮件通知师弟们还不是举手之劳？他来发的话，师弟们肯定听话。又是大明星又是大师哥，地位超然啊。”
　　“我又不怎么跟他联系，这点小事找他干什么。”墨里拿起眉笔开始画眉毛，一只手吊着眉梢对镜细细描画，嘴上漫不经心地回道。
　　周飞听他这样说，有点高兴。当年墨里和李少天可是最亲密的，三十年河东三十年河西，那个阴阳怪气的家伙从墨里身边消失了，他却成了墨里新戏园的荣誉顾问。
　　作为顾问，还是要为戏班发展着想的，周飞自觉十分大度地将李少天的消息全盘托出。
　　“你不跟他联系，墨伯伯有啊。李少天这几年赚了钱，年年给墨伯伯打钱呢。不然你以为盘下这戏园的钱哪来的。”
　　墨里很惊讶：“你怎么知道的？”
　　“你爸跟我说的啊。”周飞挺了挺胸脯，“你爸可是把你托付给我了――嗷！”
　　墨里起身，手肘不知有意还是无意拐了他一下，周飞委委屈屈地抱着胸口：“不信你问墨伯伯去。”
　　墨老班主说的是单丝不成线独木难成林，墨里身边没了其他师兄弟的帮衬，他觉得周飞和自己儿子是关系十分铁的发小，希望他们两兄弟能互帮互助，齐头并进。
　　他对于儿子任性的决定妥协了，重建起前景无望的老戏班，却更心疼儿子独木难支的孤独。
　　虽然热热闹闹地开业了，新戏班和老戏班的惟一区别，不过是将带着几个老幼妇孺支应整个戏班的重担，从他的身上落到了儿子的肩头。
　　就算墨里长大了几岁，墨老班主还是觉得他还小。身边没有叔伯兄弟的帮衬，幸好还有一个周飞。
　　为着将周飞招到戏园当这个所谓的顾问，墨老班主请周大山吃了好几顿席，也没能消了周老板的气。
　　周飞还在抱委屈，墨里想的却是墨老班主和李少天的联络。
　　他很明白李少天和他们已经是两个世界的人，就算网络世界里粉丝老把他们两个拉到一起，现实中他们基本不会有任何交集了。
　　李少天虽然自幼投师到墨家班，吃住都在他们家，墨老班主说是待他如子，但人家还是有亲生父母要养的。墨里对于自己父亲收人家钱的事，有点忐忑。
　　他连借周飞一万块钱都不愿意，宁愿让他这个宝贝儿子啃一年馒头也要还上，对李少天却不避嫌。
　　父亲嘴上骂得狠，还是把李少天当自己人看的。
　　墨里心里思量着，钱都收了，要退回去的话就太伤感情。就当大师哥给他师父提前养老，他爸倒也受得起，以后别要他的钱就是了。
　　他走到衣架旁开始换衣裳，周飞忽悠一下转过身去，抬头望天。
　　大慈大悲观世音菩萨啊，这么多年过去，他还是不敢看墨里更衣，太特么刺激了。
　　此时的微博上正是热闹的时候。
　　坐在观众席百无聊赖的粉丝们都是藏不住宝的人，纷纷发微博炫耀起来。
　　【小师弟资源博：已经在戏园里啦[龇牙]小师弟太暖了，怕我们在外头冻着，还不到开园时间就让我们进来坐着[星星眼]还有热热的白开水和洽洽瓜子[哈哈]九宫格拿去[墨镜]】
　　【突然入坑：同在戏园，来得值了[哈哈]小师弟太好看了，真人是神仙！】
　　【一缕幽香：来品品我飞升的摄影技术。视频链接。】
　　【狗富贵：羡慕去现场的姐姐们，等高清】
　　【才高八斗：白开水什么鬼[笑cry]】
　　【学富五车：妹妹懂什么，最心疼女人的男人，都会让女人多喝点热水[羞涩]】
　　【才高八斗：姐姐，小师弟是大师哥的，我们就当个淑女好吗】
　　【osram：哇，不知道新戏班开幕，少天会不会去啊？他可是大师哥啊！】
　　【狗富贵：会去吗？！突然激动！】
　　【秋秋的叶叶：我从入坑就开始盼新同框！一个崭新的CP却全是陈年老糖，这是怎样一种心酸。想吃新糖啊！】
　　【少天的小话筒：少天怎么可能去……我说你们YY得也适可而止，一张老照片被你们YY成什么样了。祝贺墨小班主戏园开业。至于少天，专注他的作品好吗= =】
　　方琳拿开李少天的手机，对着他晃了晃。
　　“别看了，有事跟你说。”
　　李少天闭眼按了按额角，眼睛里的红血丝显得很是疲惫。
　　“美丽奇缘快开播了，到时候肯定会捆绑你恶炒。”方琳坐到沙发上，“我收到的消息，暂时还只是借着你的东风推剧推演员，我们不回应就是了，反正你作为歌手出道，演了一部质量不好的戏也不是什么大不了的事。但我怕他们要将你‘物尽其用’，现在只能静观其变了。”
　　李少天点了点头，没说什么。
　　方琳把手机还他：“今天好好休息，明天还有重要通告，你可别在节目里掉链子。节目组比较大牌，不让过滤问题，不过他们一般也不会提什么过分的问题就是了。明天还是宣传新专辑，你正在写的歌也可以透露一下，粉丝喜欢你的才子人设。关于新剧的消息别多说。如果问到你的小师弟――”方琳眯了眯眼睛，“你最好别乱说话。”
　　“我能乱说什么话，我和他根本没有什么联系。”李少天接过手机扔到沙发上。
　　“别跟我装蒜。当年人家没有答应跟你离开墨县，甚至你走的时候都没露出一丝不舍，我知道你一直惦记着呢。CP是把双刃剑，暂时有利无害，让粉丝自己发酵就好，你可别推波助澜。”
　　李少天起身往创作室走去：“我有分寸，你干好你的本职工作就是了。”
　　方琳气得牙痒，却也无可奈何。
