第27章 
　　深空影业的顶楼，燕周看着坐在对面的独子，半晌不语，只是那两道严肃凝重的目光却让人难以忍受。
　　燕凛从小就不喜欢面对父亲，也不喜欢面对母亲。
　　他从来不顶撞父母，从来没有过叛逆的少年时期，他的人生严格遵守父母的安排，他做的一切事都完美达成父母的期望。
　　这样的懂事自律并非是因为少年老成，他只是不愿意和父母相处太多时间。
　　尴尬的亲近，压抑的愧疚，如疽附骨的无地自容，每多相对一秒，这些无孔不入的负面情绪就要将他淹没。
　　燕凛松了松领口，默默地深吸了一口气。
　　“爸，爷爷应该跟你说过，我已经毕业了，未经你允许提前回来，但我觉得这无伤大雅。”燕凛先开口打破沉默。
　　燕周眉峰皱起，这才缓缓道：“那你就提前去本部集团工作。你堂哥燕深器重你，这很好，你可以成为他的左膀右臂。”
　　“我希望先在娱乐行业――”
　　“不行。”燕周否决了他的意愿，不容任何置疑，“我可以不沾手本部的事务，但本部是我们整个燕家的产业，不是他燕昆一家的。我不希望你也被隔离在外围。”
　　“我想多接触一些别的行业，以后再……”燕凛一只手捏紧了手指，拇指有些神经质地摩擦着。
　　燕周打断他：“燕凛，我也不愿意逼你，但你是我惟一的孩子，作为父亲只会给你最好的。这么多年以来，你不是做得很好吗。”
　　“惟一的孩子”像一句紧箍的魔咒，绞得燕凛无法呼吸。
　　“听话。”燕周最后道，起身摆出送客的架式。
　　燕凛僵硬地坐了半晌，抬头看向已经走到办公桌后头的男人。
　　“如果，我不用燕家的名义呢？”
　　燕周皱起眉头：“你到底为什么这么想进娱乐行业？我记得你以前对这一行没有半点兴趣的。”
　　为了弥补？赎罪？或者只是为色所惑的私欲？燕凛说不清楚。即便说得清，也不是能在父亲面前提出的体面理由。
　　僵持持续着，燕周紧皱眉头看向这惟一的儿子。
　　燕凛从小到大都没有显露过自己的喜好，听话省心，从来不曾在任何事物上显示出一丝的偏执，甚至在很小的时候都不会挑剔爱吃不爱吃的食物。他和妻子这为人父母的，事实上连儿子爱吃什么都不清楚。
　　这还是燕凛头一次这样强硬地请求着什么。
　　燕周半晌妥协地叹了一口气：“你既然提前了一年毕业，这是你自己争取来的时间。这一年你做什么，我不会过问，就当是给你放了一个长假。这样总该满意了吧。”
　　燕凛闻言，紧绷的身躯放松了一些，笔挺地站起身来。
　　“谢谢。”
　　能有一年的自由，已经是他现在能够争取的极限。再多的要求，他知道父亲不会让步。
　　这是一个狗血的争夺家产的故事。燕家规模最大盘根最深的产业，不是父亲一手创办的深空影业，而是传自祖辈的蓝擎集团。燕周身为被寄予重望的长子，却被弟弟燕昆夺权，彻底踢出权利中心。后来，婚姻出轨的燕昆又被他的儿子一脚踩下，现在燕家名符其实的掌舵人，是他的堂哥，燕深。
　　燕深没有父辈的成见，愿意给他一个重返本部的机会。燕凛知道，执念已深的父亲，不会轻易放过这个机会。
　　他只有一年的时间，一刻也耽搁不得。
　　他孤军奋战，甚至不能明目张胆地利用燕家的影响力帮助墨里，否则必然会引起父亲的注意。
　　墨里仇视燕家，更加不会接受燕家的接济。燕凛很清楚，那个倔强的少年连李少天的帮助都拒绝。
　　离开他的世界的人，注定被他拒之千里。他这个毁了他的世界的人，又如何说呢？
　　燕凛苦笑了一声，却没有太多的时间用来懊恼后悔。
　　现在，他应该怎么做？
　　铿锵铿锵，大锣大鼓敲打起来，一声紧过一声，唢呐的高亢声音也适时加入，一曲“将军令”热热闹闹地吹打起来，吸引了台下喧嚷观众的注意。
　　台上幔布已经拉开，只有一个小乐班坐在戏台的一角，操着花了面的锣，破了边的鼓，将那一代一代传承百年的节奏再次击响。
　　诺大的戏台上空空如也，戏台两边立着的一抱粗的柱子就犹为显眼，烫金的大字从高高的屋梁处至柱底排列出两句对联。
　　顷刻间千秋事业，方丈地万里江山。
　　买了前排票的年轻粉丝们安静地将摄影设备对准了古色古香的戏台，全方位地拍摄进去。
　　其余观众大多好奇地望着戏台上，嘴上瓜子磕得叭叭响，盖着杯盖的白瓷茶碗摆在一边，小声地议论着即将出场的节目。
　　高耸的房梁，悬挂的大红灯笼，简朴至极反显古意的戏台，与数百年前别无二致的鼓点乐音，在这个不大的小戏园里，它们一起模糊了岁月，倒流了时间。
　　这样的氛围，对于从小浸淫在各种现代化娱乐设施中的年轻观众来说，不失为一个新奇的体验。有一些感受，只有亲置其中，才能产生奇特的共鸣。
　　每一个人的心中，应该都有这样一片净土，它生而有之，隔绝于现代科技之外，连接着通往过去的虫洞。当一些微妙的心灵感受被触发时，肉身坐在原地，思想却可以轻而易举地突破物理学的束缚，自由随意地回到遥远的历史时空，细致入微地体验着古人曾经经历过的感受。
　　而那些流传至今的古老的民间传统，就是这奇妙旅行的钥匙。
　　直到锣鼓唢呐奏过一轮，一个身影从幔布后慢慢地舞了出来。
　　上场的演员头戴着面具，面具眯眼咧嘴，笑得十分喜庆，几缕长须飘至胸前，身上穿着大红的解袍，手持笏板，帽翅上的红绣球跃动不已。
　　和着鼓乐的节奏，表演者欣然起舞，边舞边跳，变换着身段步法，在戏台上连走几个来回，突然从手中抽出一条红底金字的条幅，上书“天官赐福”，不断向戏台下四处展示，迎来一片叫好声。
　　这是对观众最朴实的祝福，墨家班在民间演出必不可少的一出戏。条幅逐一换过，“富贵长春”、“加官进爵”，表演者运用灵活的身法，致力于全方位无死角地向所有观众送去福运。
　　“好！”年轻的粉丝们也不再矜持，加入鼓掌叫好的行列。
　　这种兴奋的心情是隔着一个屏幕观赏视频无法传达的，拍摄者调整着相机的角度，一边不无遗憾地向同伴道：“可惜了，大部分人不能来现场，看视频真是少了很多感觉。”
　　“说起来，小师弟让拍吗？会不会要保密节目好卖票什么的？”
　　“没有不让拍吧……我们架相机架得这么嚣张，也没有人来管啊。”
　　墨里站在后台观察着观众的反应。开业第一天，上座率达到80%，他已经很满意了。观众们似乎对节目也很认可，氛围一直很热烈，他更加松了一口气。
　　鲁婶已经扮上刘二姐的扮相，有些紧张地走来走去。
　　鲁伯也换好了衣裳，坐在一旁吧哒他的旱烟袋。
　　“老婆子，你能不能歇会儿，别走来走去的，我眼晕。”
　　“我这不是紧张吗。”鲁婶握着戏里的手帕道。
　　墨里走过去扑到鲁婶怀里，鲁婶连忙小心地护着他的头饰。
　　“唉哟哟，小宝贝，好不容易戴好的，别乱扑腾，当心弄乱了。”
　　墨里不管那些，抱着鲁婶的肩膀撒娇道：“鲁奶奶，你可是最漂亮的刘二姐，你都紧张，我怎么办啊。”
　　鲁婶哭笑不得：“瞎说，我们小阿狸俊得就像画里的神仙了，奶奶老了，不漂亮了。”
　　“说得好像谁不会老似的，奶奶就算老了，也是最漂亮的刘二姐。”墨里知道鲁婶是几年前被乡下那几个恶作剧的孩子嘲笑出阴影来了。如今戏班重开，还是要靠着老人家帮他挑起大梁。
　　墨里依在鲁婶的怀里，安静地不再说话。
　　鲁婶抱着他，轻轻地拍着，仿佛抱着的还是当年那个被所有人捧在掌心的小娃娃。如今她娇养的孩子还没有长大，还不够成熟，已经一肩挑起重担。这空荡荡的后台，没有着落的明天，都在他的肩头。要说压力，他比谁都大。鲁婶心疼着自己的孩子，慢慢的，她便将那点紧张都忘在脑后了。
　　小春和小窦戴起喜庆的大头娃娃面具，跑出去和跳加官的演员一起，将三道祝福的条幅向观众一起展示，在观众热烈的掌声和叫好声中，简短的第一幕戏落幕。
　　三个演员回到后台，小春来不及脱面具，就过来催着鲁伯鲁婶。
　　“爷爷奶奶，快，该你们上场了。”
　　第二幕的鼓点曲子已经奏起，墨里不再扒着鲁婶，站直身体，看着两个老人家走到上场门处，马上调整到戏里新婚小夫妻的状态，迈着喜悦的小碎步，一起走了出去。
　　下一幕戏就是他了，墨里深吸了一口气，边踱步边回想着唱词。
　　没有另一个主角，找不到别的配角，狐仙一个人孤独的独角戏，所有的目光都将落在他的身上。
