第29章 
　　关掉微博，燕凛摘下耳机。
　　明明他家里开着国内最大的娱乐公司，可他却只能像个普通粉丝一样通过网络追逐心上人。
　　甚至普通的粉丝可以直接过去见他，燕凛相信他要是敢出现在墨里面前，怕会被他打死。
　　惟有“凛冬”可以刷一下好感，可是如果他马甲掉了……还是会被打死。
　　前景如此黑暗，完全是super hard模式。
　　手机此时弹出一条微博消息。
　　【李少天美丽奇缘苦追女神。小学妹林珊珊和老戏班小师弟，谁才是桀骜才子的真爱？】
　　燕凛这一刻感到了世界的恶意。
　　他想要接近墨里却苦无门路，李少天却可以将他和墨里的感情肆意挥霍。
　　李少天的经纪人是个狠角色，深空影业目前的几棵纯金摇钱树有一半都是她带出来的，现如今自立门户带着一个李少天也混得风声水起。如果她想要压下李少天和墨里的“CP”传闻，网上绝不会传播得这样广，闹得这样沸沸扬扬。
　　她有的是润物细无声的手段，现在看似都是网友的自发，不过是李少天方有意放任自流的结果。
　　他也可以出手，可是经历过拆迁一事，燕凛已经不敢随意作些“我都是为你好”的决定了。
　　至少目前来看，不只李少天从这些善意的调侃中获利，人气飞涨，墨里也得到了好处，有了固定的粉丝团，支撑起了他的戏班。
　　虽然燕凛不认为这是长久之计。
　　会客室的门打开，一个中年男人快步走了进来。
　　“唉呀，燕少，真是不好意思，让你久等了！刚才台里有个会，耽搁了一下，没等急吧。”
　　燕凛站了起来：“无妨，郭总，是我来得唐突。您叫我燕凛就好。”
　　“行了，不用跟你郭叔叔客套。快坐，快坐。”
　　被称作郭总的男人看上去四五十岁，长着一张和气的圆脸，格子花纹的羊毛衫下突着一个脾酒肚，乍一看并不起眼，但是业内人士谁也不敢小瞧了他。
　　郭陆明，他从三年前担任S市卫视台总监，每一年都有火爆全国的节目推出，收视率在各大卫视队伍中一骑绝尘，使这个暮气沉沉的电台集团重焕新生，在留住老观众的同时，还吸引了越来越多的活跃于网络的新生代观众。
　　燕凛十分佩服这个男人的胸襟和眼光。
　　“你爸爸跟我说，你想进娱乐圈？”郭陆明看着燕凛笑道，“其实要我说，你爸爸也是太不知足，有个这么好的儿子还整天抱怨。孩子想进娱乐圈怎么了？就你这个条件，郭叔叔天天看明星看得眼花也找不出几个比你帅的。我给你打包票，肯定能红！”
　　燕凛愕然了一瞬，无奈道：“不，郭叔叔，我不是想当明星，我只是想从事一些相关的经营事务。”
　　“那不就是接你爸的班？那他跟我怨天怨地，我还以为怎么了呢。”郭陆明掏出烟斗，“不介意吧。”
　　“您随意。”燕凛道，“是这样的，我知道您最近在考虑制作一档比较有人文意义的综艺节目，我对这个也很有兴趣。”
　　“哦？说说你的想法。”郭陆明显得很高兴。
　　“S卫视已经有了相关主题的节目，多是以访谈或纪录科普的方式存在，收视率不高，制作费用也少，台里不指望它撑收视，更像是一种象征意义的存在。您想要做的，至少从经费上来说，让台里望而却步了。毕竟在现在的大环境下，这种主题的节目，对于电台最看重的收视率来说，会是一个很大的挑战。”燕凛道。
　　“说得不错。”郭陆明笑了一下，“还有呢。”
　　“您曾经当过教师，恕我冒昧，您想做这样一档节目，是因为您相信它能像您过去推出的几个栏目一样风靡全国，还是更多出于一名教育者的心理？”
　　“好家伙，你可真是不客气，台里那里老领导们也没有敢指着我的鼻子问我是不是好为人师的。”郭陆明笑了起来，“你说得不错。像过去三年那些吸人眼球的爆款节目，我们台里多的是能人异士有的是奇思妙想，再加上流量明星的效应，想不红都难。可是我吸引了那么多年轻孩子才看我们台，天天就那么嘻哈一乐乐完就算，有时候还吵吵个没完，也太可惜了。”他说着叹息了一声，“看他们天天为了节目组故意安排的冲突话题吵来吵去，我们倒是热闹了，明星话题也有了，其他有什么意义？我总觉得我在带坏年轻人。”
　　“大环境如此，年轻人也不需要从娱乐节目里受教育。”燕凛道。
　　正发感慨的郭陆明瞪了他一眼，这是当面打击他的理想主义：“那你来找我干什么？”
　　“我不认同您的教育理想，不代表我不认同您的节目。”
　　“你觉得这种节目有红的可能？没有明星，也没多么可乐，我都看不到前景。所以我一直说服不了台里。”
　　“我觉得您应该对国内的年轻观众的审美和爱好更有信心一些。”燕凛笑了笑，“这档节目，风险是有的，而且很大，我却很有兴趣，也很有信心。我希望由我来组建制作团队，请郭叔叔担任首席顾问和总导演，您意下如何？”
　　郭陆明惊讶地看着他，半晌大笑：“好小子，搞半天，你是来挖我跳槽的？！”
　　“不敢，只是我知道郭叔叔的本事，我想做出一档优秀的节目，实在很需要您的指导。而且台里观望不决，就算最后批准了您的企划，只怕也少不了资金方面的推诿。我来替您实现愿望，不是很好么。”
　　郭陆明沉吟着，吧嗒着烟斗，看向燕凛：“我是很有兴趣合作的。郭叔知道你从小就能干，但是这一次的资金只怕你也不好解决，以我的想法来说预算会很高。你爸可明言说了，不支持你干这一行。”
　　燕凛笑了笑：“人才难得，钱不是问题。”
　　郭陆明也被他的自信激起了激情：“是么，那你现在能拿出多少？”
　　“目前来说――”燕凛在郭陆明期望的眼神中，微笑着道：“没什么钱。”
　　郭陆明差点被他闪一个跟头，没有钱你充什么大爷呢。
　　燕凛起身：“总之，我先来跟郭叔叔通个气，只要您同意来替我担纲制作这个节目，经费方面一定会满足您的要求的。”
　　郭陆明自然信他，燕家人还能差了钱儿？就算现在没有，就算他爸卡他，他回去找个叔叔伯伯撒个娇哭一下，还怕要不来钱
　　能碰到这么一个财大气粗的投资人，还和他的理念相合，他也没什么好推托的了。他将燕凛送出公司大门，目送他开着一辆不显眼的黑色奥迪绝尘而去。
　　“这哪像个才二十二三岁的孩子啊。”郭陆明摸了摸脑袋，“也不知知道燕周是怎么养儿子的。这么上进的孩子还嫌不满意，人哪――”
　　燕凛开着车，直接到了蓝擎集团的地下停车场。
　　这一片商圈就是S市着名的蓝擎广场，无论刮风下雨总是人来人班热闹非凡。穿过广场再往前，那个被父亲怨念了半辈子的燕家本部，像一柄蓝色利剑直冲天际，“蓝擎集团”四个大字带着张扬的气势，耸立在高楼顶端。
　　燕凛来之前先打了电话给堂哥燕深，此时直接乘电梯上了顶楼。
　　电梯门打开，坐在前厅的三个秘书抬头看他，一个笑容甜美的年轻女秘书上前招待：“燕凛燕先生是吗？您稍等片刻，我去给您通知燕总。”
　　“让他进来。”燕深的声音从秘书室的话筒里传出，女秘书连忙恭身请他进去。
　　燕凛进了办公室，燕深正埋头书案，看也没看他一眼，往前一指：“坐着等我。”
　　燕凛只好乖乖坐下等着。
　　在他们燕家，食物链最顶层的不是他爷爷，不是他父亲，也不是他叔父，而是他的这位堂哥。所以他想突破父亲的冷暴力封锁，干脆直接来找燕深了。
　　这一坐就是两个小时，秘书来往几回，有的汇报工作有的询问日程，燕凛被冷落在一旁，只好静静地喝茶。
　　好不容易等燕深忙完了一个段落，记起了他的弟弟，抬手把人召过去，皱眉看着他：“不是让你好好上学？这么急着毕业回来干什么？！送你出去上名校是让你这么敷衍的？！”
　　燕凛忙道：“我没有敷衍学业，我提前毕业的成绩也是得到老师认可的。”
　　“回去给我传一份成绩单。”燕深道。
　　燕凛只好答应。
　　“既然回来了就进公司来帮我吧，也了了你爸的心结。”
　　燕凛忙道：“大哥，其实……我现在还不想进本部，我想自己先试一试，做一番事业看看。”
　　燕深皱起眉峰，他倒没有燕周那样强烈地反对，只是打量了燕凛两眼：“想做什么事？说说吧。”
　　“我喜欢我国的传统文化，所以我想，做一档相关的电视节目。”
　　燕深的眉头皱得更深了。
　　“我怎么不记得你喜欢传统文化？你当年帮你姑姑经营方圆地产的时候，不是还说到地方传统产业的没落和商业价值的缺失。”
　　燕凛：“……”
　　不愧是成为燕家食物链顶端的男人，什么都不知道还能这么精确制导定点爆破，扎心。
