第31章 
　　墨里拨通李少天的电话。
　　单调的铃声响了许久，墨里和周飞不约而同地屏息等着，一直等到一道机械女声传来。
　　“对不起，您拨打的电话未接通，请您稍后再拨。”
　　墨里瞪大了眼睛，黑漆漆的眼珠子不敢置信地转向周飞。
　　“他不接我电话？！他敢不接我电话！”
　　周飞连忙安抚：“人家是大明星大忙人，也可能是没听见呢。”
　　“他不接我电话！”墨里已经气得听不进人劝了，把手机往沙发上一摔，脑子里一瞬间转起了很多种可能性。
　　李少天看到是他的来电，嘲讽地一笑，把手机丢在一边不理。等到铃声中止的时候，那犊子又得意地一笑。
　　李少天看到是他的来电，不耐烦地把手机扔到垃圾桶里，然后叼着雪茄拿出一箱钱让助理再给他卖一个新的。
　　李少天根本没存他的电话……
　　李少天……
　　“牲口！禽兽！”墨里抱着手臂坐在沙发一角被自己的脑补气得脸通红，周飞仿佛看到了一个呜呜直喷气的蒸气火车头。
　　他拿来手摇扇在墨里身侧左扇扇右扇扇，散散热降降温，不然人真能气得头顶冒烟。
　　真是的，气性怎么这么大呢。
　　S市，某音乐电台的贵宾化妆间里。
　　手机静静地躺在玻璃茶几上，嗡嗡振了几下之后熄了火，刚刚做好造型的李少天把化妆师请了出去，此时正站在窗边和方琳小声争论。
　　“马上把这件事情澄清，我不想再看到对方继续张扬。”
　　“你要怎么澄清？”方琳皱着眉头，“现在明眼人都知道是对方在蹭你热度，你身上清清净净。她也不敢太过分，不会明着贴上你的。你只要敢有一点回应，那才是沾上甩不掉。”
　　“那就由着他们胡说？！”李少天捶了一下墙面，眼神发狠。
　　自从名气越来越大，李少天的脾气也越来越大。方琳记得他第一次见李少天的时候只觉得这人有才华心气儿高，简陋的县城酒吧也难掩星相，是个可造之材。
　　那时候他待人还知道客气，离开墨县之后连那点客气也没了。
　　“到底是因为林珊珊贴着你炒了，还是因为牵扯到你的小师弟了？”方琳冷笑了一声，“我告诉你吧，你敢上赶着多说一个跟她有关的字眼，不但你清净不了，你小师弟也摆脱不掉被纠缠。光脚的不怕穿鞋的，对方明显打着黑红也是红的主意。这种人不搭理她不给她热度才是最好的，你最好想清楚。”
　　李少天沉着脸，方琳和他对峙了片刻，还是软了口气：“要么让你师弟开微博，你们互动一下。你不是想维护他么，这就够了。”
　　她的职责是帮他赚钱给自己赚钱，现在还要帮他护着他的七大姑八大姨，这经纪人干得真累。
　　李少天却摇头：“不需要互动。他不是圈里人，不需要把他牵扯进来。”他走回茶几拿起手机，来不及看未接来电，直接打开微博编辑了一条，拿给方琳看。
　　“墨里师弟是我最爱的家人，请你们尊重他。”方琳念了出来，摇头一笑，“真是言简意赅。可以，我不阻止你，你发吧。不过事先提醒你一句，恐怕你不会得到你想要的结果。粉丝天生排斥其他人，越狂热越如此，你越这么说他们越会排斥你师弟，可能连你也黑上了，这叫爱之深恨之切。多少圈内真夫妻双方粉丝撕得昏天黑地，除非你师弟从此以后在网络上消声匿迹，这是惟一还他清净的办法。”
　　李少天眉头皱得紧紧的，方琳叹了一口气，删了编辑好的微博把手机还给他。
　　“我不懂你在纠结什么。不过是挨几句骂，你也不是没被骂过，你师弟就这么金贵？网络上几句口水骂战都不能受？说到底这和你没有什么关系，这是网络名气带来的负面影响。他既然靠着网红得了利益，自然就会付出代价。除非你想压你师弟热度，他不红了就没人骂了，林珊珊自然不带着他炒了，那就彻底耳根清净了。”
　　李少天自然不能压墨里的热度，他的戏班还要维持。他唱着那些没有对手的独角戏，形单影只的狐妖仿佛仍在等待着那个宿敌和知已的归来。
　　门外响起一阵轻轻的敲门声，电台的工作人员小心地在外头道：“李老师，该录节目了。”
　　方琳一伸手，朝他耸了耸肩，李少天把手机交给她，转身走向门边。
　　墨里一直等到暮色四合，也没等来李少天的回电。
　　他也气不动了，坐在院子里捧着脸，呆呆地看着远处的晚霞。
　　当年老戏园和师兄弟们都在的时候，李少天是最把他捧为掌上明珠的大师哥。
　　他离开墨县，成了炙手可热的大明星，墨里便不再联系他，却从没想过有一天真的和李少天形同陌路。
　　因为太熟悉太亲密了，就像左手和右手。就算他们的未来是两个世界，就算很久不联系，也是可以生气了就拿起手机发脾气的人。
　　可是现在他却有些不确定了。
　　是怪他太久没有跟师哥联系吗？所以就生疏了？也许他不应该这么任性，好歹偶尔打个电话问侯一下，聊聊天什么的……
　　墨里坐在台阶上一边发愁一边自我反省，小春突然从院门外头跑了进来。
　　“师哥师哥，大事不好了！”
　　墨里被他吓得一个激零站起身：“怎么了发生什么事了？”
　　“县长带着一帮人来了！”
　　“县长？来就来吧，你怕什么？”墨里一头雾水。
　　小春站住了，迷茫了一会儿：“对哦，我怕什么，我们又没犯法。”
　　墨里无语。他的戏班现在全剩下这种货色了，以后可怎么发展。
　　说话间就有一群人熙熙攘攘地踏进院门，墨里连忙迎上前去。
　　“小班主不用客气，不用客气。”不到五十就头发花白的墨县县长刘大军连连摆手，“我就是下班过来听听戏，还有个好消息要告诉你。”
　　墨里将刘大军一行人迎进二楼包厢，又让小春去端茶水。
　　刘大军坐下来，叹了一口气：“唉呀，小墨啊，你也算是我们大家伙看着长大的，眼见着长成个大小伙子，这都替你爸扛起墨家班了。后生可畏，后生可畏哪。”
　　“可不是，孩子们长大了，把咱们也催老了。”一群人应和着。
　　墨里陪着笑，一脑门问号。
　　虽然因为老戏班曾经的辉煌，80年代还参加录制过中央台的纪录片呢，他家跟墨县这些掌权人物也算有些关系，但也没熟到这个份上吧？突然之间这么亲热，墨里只觉得来者不善。
　　“刘县长，您说的好消息是什么啊？”墨里干脆直接问。
　　刘大明一拍脑门：“瞧我这记性，差点把要紧事忘了。小班主，还记得那个方圆地产不？就是给咱县建了方圆休闲广场，还投资开了几家制衣厂的那家公司。”
　　“谁啊？”墨里很茫然。
　　“唉呀，就是姓燕的那家。”
　　墨里一怔，咬牙点头。当然记着，他一辈子都记着呢。
　　“那燕少爷又来墨县啦！”刘大军哈哈一笑，满意地拍着脾酒肚。燕家人来墨县代表着什么？那是投资，是金主，是墨县的商机，是他政绩的基石啊！
　　墨里大惊失色：“又来？他还要拆？！”
　　这个姓燕的是跟他有仇吗？！他用养鸡厂建个戏班他也要拆？！这么爱拆家是属哈士奇的吧！那拆他自己的去啊，老跟他过不去干什么？！
　　刘大军一愣，连忙摆手：“不是，不是，这次不拆，小班主别怕。”
　　“那他来干什么？”墨里还是很紧张。
　　“人家不拆就不能来啊。这次是好事儿，你这个墨家班，也算咱墨县的地方传统文化了，据说传了几百年了，你们不是还评上过非遗吗？这次燕家准备制作个什么节目，要给祖国各地宣传宣传地方文化。本来人家来墨县就冲着你来的，我一得到消息，这不就来找你了吗。小班主啊，墨县是咱家发展靠大家，咱墨县的美好未来，你可得出把力。”刘大军语重心长。
　　墨里还沉浸在燕.专业拆他家.凛又来墨县的坏消息里，也不知道刘县长说了些什么，只敷衍地点头。
　　刘大军高兴地道：“那就这样了，到时候劳烦小班主给牵个线，咱们到墨县大饭店摆个饭局，给燕老总接风洗尘。”
　　墨里慢半拍地反应过来：“让我牵线？！”他根本不想见那个人，还要他牵线，他怕他会把姓燕的勒死。
　　“我不牵。”墨里直摇头，“我不见他，我烦他，县长另请高明吧。”
　　“看看，小班主又任性了不是，你烦人家干什么。”刘大军殷殷教导，“燕家财大气粗，他们拍个节目给你宣传戏班还不好？人家还要去别的地方考察呢，咱墨县是第一站，过了这村儿可就没那店儿了，小班主哎！”
　　墨里犹豫了起来。是啊，现在他有一整个戏班要养活，他还想把墨家戏发扬光大，想让师兄弟们都回来。现在他已经不能任性地想干什么就干什么了。
　　刘大军还在说：“他们下午四点到的墨县，住在方圆酒店。要我的主意啊，呆会儿你就搭刘叔的车，我送你去酒店先跟燕少见见面，攀攀亲热。关系热起来了，以后啥都好说。”
　　墨里一头黑线。知道刘大军是自己想去攀关系，带上他就是当个借口。幸亏他不是个女的，不然刘大军这一席话给他拿出去，叫他乌纱不保。
　　他自然不会跟刘大军车去酒店，但是一想到那个家伙居然又和他同处一个城市，墨里就如临大敌地紧张起来，把对李少天的纠结都抛到脑后了。
