第34章 
　　墨里把找出来的戏本子放进书包里，带到燕凛下榻的酒店。
　　进门的时候，墨老班主还在拉着燕凛滔滔不绝，讲的都是墨里从小听到耳朵长茧的老黄历，难得这位燕大少还能摆出一副感兴趣的模样，不时搭个话茬，把墨老班主高兴得，看燕凛比亲儿子还亲。
　　他那个不肖儿子长大之后就再没耐心陪孤独的老父亲说说话了。
　　房间的大门没关，燕凛一眼就看到进门的墨里，顿时笑着起身，迎到门边。
　　墨里感到一个有些压迫的气场向他靠近，禁不住后退了一步。
　　明明他也不矮，却总在这个陌生的男人身上感到一股咄咄逼人的威势，即便他总是微笑着，甚至彬彬有礼。
　　他身上抗拒接近的意味如此明显，燕凛只能停在两米开外。
　　“墨班主，快快请进。”他很是绅士地一欠身，仿佛与生俱来的气度，并不显得矫揉造做。
　　墨老班主在后面喊道：“阿狸来了，快点进来！还让人家燕总出去迎你，像什么话！”
　　墨里在老爹嘴里听到最多的就是“像什么话”，根本懒得计较，侧着身子绕过燕凛，走到宽敞的客厅里把书包放下。
　　燕凛却笑道：“是我们唐突了，墨班主一定很忙，还要来配合我们的工作。”
　　“他忙什么，都是瞎忙！”墨老班主一挥手，“还是宋导的节目重要！阿狸，让你带的东西带来了吗？”
　　墨里从包里掏出几本线装的老戏本，宋陆明接过去翻看了起来，面上现出一丝惊喜。
　　“这些书有多少年了？”
　　“不怕宋导笑话，这些戏本子也称得上是文物了，是我爷爷那辈传下来的，再往前连我也说不清楚还有多少年头。”墨班主呵呵笑道。
　　“很有意义，很珍贵。”宋陆明连连夸叹。
　　墨里背好书包准备退场，一回身就看到燕凛站在他身后，过近的距离让他连退了两步才止住，皱眉抬头看着燕凛。
　　“墨班主还请多留些时候，有些节目上的事，宋导需要和墨班主聊聊。”燕凛笑得从容。
　　墨老班主一听，马上配合：“那阿狸就坐下来听听宋导的意见。”
　　“可我还要回去准备晚上的节目。”墨里不想留下。
　　他总觉得燕凛一直刻意接近他，这让他很不舒服。
　　尽管燕凛的态度一直在礼貌的范畴，他连对刘大军都很客气。
　　“你这孩子，怎么这么不懂事呢。”墨老班主瞪他，“戏班里有鲁伯看着，用不着你，你留下来好好配合燕总的工作！”
　　“墨班主请坐。”燕凛适时指着沙发邀请他。
　　墨里只能留下。
　　客厅里有一条长沙发两只单人沙发，墨老班主和宋陆明一人坐了一个单人沙发，只剩一条长的，墨里紧挨着墨老班主那头，坐到最边上。
　　燕凛微微摇头苦笑，也不敢往沙发中间坐，只好贴着宋陆明这边坐下。
　　墨老班主心大能跑马，宋陆明却感受到这别扭的气氛，略微有些尴尬。
　　作为一个传统的电台节目制作人，潜规则这种事听说得不少，但是对于其发展过程自然是无缘得见的。
　　金主要都像燕少这个苦哈哈的样子，潜规则的乐趣何在，不是花钱买罪受么。
　　他这不像要潜规则人家，倒像知慕少艾。
　　作为燕家独子，却――宋陆明不敢再想。
　　“宋导有什么不明白的，就尽管问吧，不是我夸口，阿狸在墨家戏班的事务上，不比我差。”墨老班主十分热情地张罗。
　　宋陆明笑了笑，拿起戏本正准备开讲，燕凛却先一步开口。
　　“其实，这一次来墨县，我也要向墨老和墨班主道个歉。”
　　墨里终于正眼看向他。
　　“几年前因为地产开发的事，我做了一个不成熟的决定。墨家班老戏园的拆除，是我没有考虑周全。想来它承载着墨家班一代一代的记忆，不是简单的商业价值能够道尽的。”
　　决定拆除的时候他也有另外一层思虑，不想看着墨里这样天生骄傲的少年为了一张门票曲膝讨好，勉力支撑一个注定没落的戏班。那却不过是他“何不食肉糜”的天真设想。
　　他不能理解墨里对老戏班的感情，也无从想象墨里最艰难的时候如何维持生计。
　　至今他也不能想象墨里连拿出几千块钱租赁一间仓库的财力都没有，那是一种什么样的感觉？这点钱甚至买不到他的一双鞋。
　　“我欠你们一句道歉。”燕凛的神情真诚坦然。
　　墨老班主已经连连摆手：“都过去多久了，还提它干嘛。再说看看现在墨县南城的发展，真把老戏园留着，我们墨家班当个钉子户，就能有多好了？刘大军怕是能恨死我。这都是时势命也。现在墨家班也挺好的！要是能搭上宋导的东风，那就更好了!”
　　燕凛还在看着墨里，墨里居然也在认真点头：“不是哪一个人的错。”
　　最错的不过是他们的戏已经不能吸引观众的垂青了。既然罪魁祸首道歉了，他也不是得理不饶人的人。
　　“既然都说开了，那就没有心结了。”宋陆明笑道，“接下来是不是该说说咱们的节目了？”
　　“宋老师请讲。”燕凛靠向沙发靠背，把主场让给专业人士。
　　宋陆明和墨里谈了炎，又看过网上关于墨里唱戏的视频片段之后，已经对于节目的形式有了初步设想，甚至对于节目的话题度也有了信心。
　　他一开始真没想到，墨家班和墨里还牵扯着那个如日中天的小鲜肉李少天，这还怕第一期少了话题？
　　宋陆很快告辞，准备回房间整理一下今天的调查成果。制作组成员的招聘也已经启动，至少下一站他们所谓的节目组就不只燕凛和他两个人这么寒碜了。
　　不过宋陆明很怀疑燕凛会不会再跟去下一站。
　　宋陆明走了，墨老班主也准备告辞。
　　燕凛起身：“墨老今天陪着跑了不少地方，累了您一整天，天色也晚了，不如留下一起吃个晚饭吧。”
　　他邀请着墨老班主，目光却定在他身后的墨里身上。
　　墨里又往父亲身后躲了躲，避开那两道意味不明的视线。
　　虽然接受了道歉，他对燕凛却仍有一种说不出的忌惮。
　　比起粘人，周飞更爱粘着他，甚至达到了没脸没皮的程度，可是燕凛的不动声色却实在有点……让人发毛。
　　墨老班主刚想应，感到儿子在身后一直扯他的衣角，知道墨里向来不喜欢这种应酬，干脆就推辞了。
　　“那倒不用了。”墨老班主呵呵一笑，也没有太下燕凛的面子，“戏班晚上有节目，哪有时间吃晚饭哪。倒不如燕少晚上和宋导一起来戏班看看戏，我让鲁婶再整一桌子菜，咱爷俩好好喝一杯。”
　　燕凛把手插进裤兜里，笑了笑：“那也行，只是又要叨扰墨老和墨班主了。”
　　“不叨扰不叨扰，阿狸要上台唱戏哪叨得着他，正好让宋导现场看看阿狸的狐仙戏，给我们指导指导。”
　　墨里听到父亲把他撇在外，不由松了口气，他才不会跟燕凛同桌吃饭，他怕不消化。
　　燕凛目送着墨老班主带着墨里离开酒店房间，微笑渐渐从脸上消失。
　　回头坐在墨里坐过的位置，感受着那渐渐消失的温度，半晌踢了一脚茶几的桌腿，仰躺在靠背上。
　　升腾的烦躁流遍四肢，明明对面相见，墨里却连靠近的机会都不给他。
　　远在天边时尚能靠着梦境中的记忆回味少年时的初次相遇，相隔咫尺却无法越雷池半步，才真是最大的折磨。
　　他能感到自己的指尖渴望着墨里的皮肤，渴望得发疼发痒，却无法缓解。
　　如果墨里不是这样避他如蛇蝎，也许他还不会如此饥渴。
　　这个妖精，天生懂得如何让人为他牵肠挂肚……
　　燕凛仰头闭目，发出长长的叹息。
