第35章 
　　宋陆明在墨县呆了两天，就准备启程前往下一站。
　　不出意料，燕大少果然没有和他同行。
　　好在他的几个心腹老部下已经赶到墨县和他汇合，还不至于让他这个光杆司令一个人到处打前站。
　　燕大少留下来的理由十分伟光正，他是难却县长刘大军的热情邀请，顺便替他那位堂哥考察一下这个小城里有没有什么能够合作的商机。
　　宋陆明导演对此表示呵呵，男人啊。
　　虽然节目还没个头绪，不差钱的燕总已经把宣传团队都召齐了。宣传组长凌小菲是个不到三十岁的小姑娘，对于网络运营十分有一手。
　　知道二位老总的要求是从现在开始给节目炒热度，姑娘对于节目连根毛都还没看到的现状丝毫没有抱怨，运用所有能够调动网络热度的素材，誓要先把“国色芳华”这档节目的名字给炒出水花来。
　　宋陆明的想法，节目的制作还是少不了流量明星的参与。他预备以一种分组竞赛的方式，由参与节目的明星分别向某一种民间传统的传人学习，然后互相比拼，分出胜负。
　　当然文无第一，竞赛的方式还需要细致考虑，但是宋陆明惟一的坚持就是要有明星。
　　有了蓝擎集团的冠名和宋陆明这个制作人的名头，再加上弘扬民间传统的高大上立意，这个节目要吸引明星参加并不难。对于宣传小组来说，暂时要做的就是先把这三个要素拼在一起，吊一吊观众和粉丝的胃口，炒一炒节目名称。
　　通稿发了，“国色芳华”的热搜买上了，蓝V号也注册好了，凌小菲要求手下惟二的两个组员时刻紧盯网络动向，观察他们这一波宣传的作用。
　　不得不说蓝擎集团的名义还是很好使的，最先得到的反馈关键词几乎全是它。
　　长久以来它给众人的印象都是一种沉稳冷淡风的高高在上，比起出现在娱乐版块，它和财经新闻版的无趣画风更相符。
　　这是蓝擎第一次给某一档娱乐综艺冠名，自然吸引眼球。好在这档节目的立意格调看起来挺高大上，冲谈了这种违和感。
　　侦查能力优秀的网友很快将宋陆明前两天被人拍到的照片和这档节目联系了起来。
　　宋陆明出现在一个地方戏班的小戏园，这和节目的主题不谋而和，很容易就被联想在一起。
　　凌小菲不失时机，借着网友扒出来的照片，又炒了一波“宋导亲力亲为为新节目实地考察”的敬业通稿。
　　但是在出现在头条的照片里，最吸引眼球的却不是宋陆明那张微笑中带着学者气息的脸，整张照片亮点无数，被好事的围观者扒了个底儿朝天。
　　【大白兔绿糖：最前面那个戏精是谁？对着镜头挥手的？以为自己是国家领导人吗，笑死】
　　【太极天使：谁能告诉我那个鹤立鸡群的帅哥是哪个？还有那个穿蓝T恤的美少年（？），光看背影就是个大美人啊！天鹅颈简直绝对领域，转过脸来啊啊啊】
　　【愚鲁散人：无数前辈的血泪史告诉我们，别相信背影，别相信侧颜[允悲]】
　　【别摸我狗砸：那就要告诉你们了，蓝T恤的背影美人不会让你们失望的[微笑][微笑]】
　　【你再闹我也会宠：这是什么地方的戏班子？这么卧虎藏龙的吗？】
　　【trash_：那个高个子帅哥你们不知道？他就是蓝擎集团的太子爷啊。不然你们以为蓝擎凭什么冠名一档娱乐节目[拜拜]】
　　【哦尼尼：蓝擎集团哪来的太子爷？燕深大boss还没来得及娶我呢[害羞]太子爷还在我肚子里】
　　【雨过天晴：作为墨县本地人，照片的拍摄者，我来科普一下[微笑]对着镜头挥手的戏精的确是领导人[微笑]人家是我们墨县的县长，就问你们服不服？高个子帅哥姓燕，具体是燕家哪位大神我也不是很清楚，应该是投资人，他是和宋导一起来墨县考察的。两人一到墨县就到墨家戏班来了，很良心很敬业了，就冲这个这档节目一定会支持。图里的戏园子就是我们墨县本地戏的戏班，在我们当地小打小闹，也有一定粉丝基础。至于蓝衣美人，就是墨家戏班的美人班主，那是我的小心肝小可爱啊[微笑][微笑]。】
　　雨过天晴的评论被顶到热门，很多路人顺着她的微博翻到了更多照片视频，顿时就与另一条各不相干的热门话题产生了交集。
　　【神秘市民刘先生：原来这就是李少天那个戏班小师弟啊？！天天和林珊珊捆一起炒红白玫瑰，第一次看到真人。[图片链接]】
　　【奔奔是小猪：鉴定完毕，天然纯正大美人。李少天是瞎了么，把这样的小师弟和林珊珊那种流水线产品并列红白玫瑰？】
　　【白衣少年：你才瞎，李少天够低调了，人家说过什么了？不全是那个林珊珊左一个通稿右一个通稿地炒。】
　　【少天的小话筒：就知道少天又要躺枪[拜拜]这位极品大美人真的消受不起，求放过】
　　【甜心天天：早就猜到走向，一跟这位戏班班主有关，最后都是少天躺枪。】
　　【天天爱天天：一天天的不消停。少天哥哥，你师弟喊你出来买单。】
　　【雨过天晴：某些人别太过分，谁拖谁下水有眼睛的都看得出来。我们墨班主一门心思只为发扬自家曲艺，现在也算得遇伯乐，早就跳槽的某些人别太关注老戏班，请专注你们自家45度忧郁情歌。】
　　【太极天使：不懂你们的恩怨情仇，有什么好撕的。是燕少不够帅了还是墨班主不够美？！这张萌坏我了!上个楼梯还要揽在怀里护着，宠到没眼看[污]】
　　【别摸我狗砸：那张算什么，更劲爆的在我相机里[微笑]但是我是不会放出来的。】
　　【@太极天使回复 @别摸我狗砸：姐姐求私我[可怜]保证不外传】
　　【太极天使：看完了。天哪，我去死一会儿[呆]】
　　【赐你一仗红：到底是什么图？求描述求私信。】
　　【太极天使：抱歉我答应了不外传，但是呃恩~~~反正萌什么师哥师弟CP的都是瞎，燕少是真爱，不接受反驳。】
　　【trash_：太吊人胃口了，到底有多劲爆，是拥抱了还是接吻了还是你听到人家上床了，怎么就盖章真爱了】
　　【太极天使：我只能说，比你能想象到的更走心[拜拜]别问了，我不会说的】
　　……
　　李少天坐在车后座，烦躁地刷着评论，那些语焉不详故作玄虚的人让他无比暴躁。
　　他不敢想象以后谣言会发酵到怎样不堪的地步。网络就是这样混乱的地方，可以把所有风吹草动放大成天摇地动，并且还有傻逼听了二手谣言就会信。
　　墨里和燕凛？开什么玩笑，从燕凛拆了墨里心爱的老戏园那一天起，墨里就注定厌恨他一辈子。
　　林珊珊的深情炒作还没有要停手的迹象，这也让李少天更加厌烦。
　　他和墨里的CP只是昙花一现，到现在已经演变成两人粉丝的互欧，或者是他的粉丝单方面的吊打。曾经给他和墨里写诗画画的那群人又去刷起了燕凛和墨里，所谓的凛墨CP甚至还上了热搜，虽然是吊车尾的名次，但这足够让李少天眉头深锁。
　　微博不是慈善家，能上热搜只有一种可能，有人在推。
　　是为了炒作他们的节目？还是有别的目的？！
　　李少天正恨背后推手的无耻，方琳却突然拉开车门抽走他的手机。
　　”你在发什么呆？新剧发布会马上开始了，快点准备一下！呆会到了镜头前面你给我把那副苦大仇深的模样收收！“
　　李少天深吸一口气，下了汽车。
　　他因歌手身份一炮而红之后，还是要靠唱而优则演来续命。
　　除开不红的时候演男三的那个山寨偶像剧，这一次才算是他正经第一部 出演男主角的电视剧，大投资名导演老戏骨做配，方琳仅靠着他的名气就帮他拉来这不可多得的好资源，他不能不认真对待。 
　　今天是新剧《参商》的发布会，各大媒体早就已经在会场就位。
　　经过二十分钟的发布会，又放了一个几分钟的片花，终于到了媒体们摩拳擦掌的群访阶段。
　　李少天捧着一堆话筒在闪电一般的闪光灯下从容微笑。
　　从参演本剧的过程，拍摄过程中的困难和趣闻，媒体以这些中规中矩的问题切入，李少天把早就准备好的答案声情并茂地背诵。
　　完美无缺，并且毫无爆点。
　　方琳看着表，晚些时候还要赶下一个通告，留给群访的时间不多。时间一到她就上前打断记者的提问，护着李少天准备离开会场。
　　拥挤的记者堆里突然响起一嗓子：“李少天，请问你对近期传得很热闹的关于您和林珊珊小姐的恋情绯闻怎么看？你真的在拍摄美丽奇缘的期间和她因戏生情吗？”
　　本来渐渐散去的媒体记者顿时止住脚步，长枪短炮各色话筒齐齐对准了李少天。
　　方琳沉着脸色推着李少天，向媒体挥手：“对不起，这个话题我们无话可说。”
　　李少天却突然停了下来，对着快要杵到他脸上的话筒笑了笑，道：“对于无中生有的事，原本没有什么好说的，相信各位记者朋友比我更懂个中套路。但是这件事牵扯到了我最在意的人，这就让我十分苦恼了。”
　　方琳站在一旁，不忍直视地扶了扶额头。
