第38章 
　　现场的气氛一时有些凝结。
　　墨里拧眉看着燕凛，就连正直如刘大军也觉察出不对了。
　　燕凛却仍旧拈着花签，施施然地看着墨里。
　　“墨班主能否赏在下一个脸面？”燕凛微微一欠身，面上笑意温文有礼。
　　“我只是一个唱戏的，哪有什么仙气。”墨里勉强笑道，“万一坏了燕总来年的运势，岂不是我的罪过。”
　　刘大军也呵呵笑着附和：“咱们就是随便做个小游戏，燕总不用太当真。”
　　燕凛却只是一笑：“墨班主过谦了。不瞒各位，我最近的运气还真是不太好，心想事难成，实在苦恼得很。如果签中了花枝，我还要多谢墨班主渡我仙气护体，明年一整年也许就真应了刘县长的吉言，大吉大利红红火火。”
　　刘大军真想呼自己大嘴巴子，提什么运势搞什么迷信活动？！这下碰上个真迷信的，怎么办？
　　墨里嘴边的笑容快要维持不住了。
　　他架好了台阶对方都不下，非要这么咄咄逼人，到底有什么意思。
　　墨里不说话，也不想应他。
　　一同游园的众位墨县领导很是识趣地停止了闲谈，谁都能感觉得到现场的气氛变得尴尬起来。
　　燕大少提的要求虽然有点莫名其妙，但也不算太离谱，顶多迷信了点，而且也太抬举墨家班了。
　　墨里拗着不应就太不给人面子了。
　　再这么僵持下去，大家都要替燕大少感到尴尬了。
　　不过他本人显然没有这个自觉，仍旧笑得一脸从容，看着离他几步之遥的墨里，非想求人家一口仙气。
　　墨里很想一走了之，但是刘大军显然不会放过他。
　　“燕总好雅兴，好眼光。我们墨县这块地儿，几百年也就养出了一个墨家班，最有灵气！光是这份历史，就是咱墨县头一份的！”刘大军呵呵笑着打圆场，走到墨里身边拉他往前走。
　　墨里有些不情愿，拖着步子不愿意走。
　　刘大军在他身后小声地嘟囔：“唉呀小墨啊，你就给人家一个面子吧！我看出来了，燕总这人轴得很，别弄得大家都下不来台。咱墨县偏远小地方，叔拉到个大投资不容易，你就当他是个财神爷，给他上柱香去！”
　　墨里被刘大军推到燕凛身前，实在避无可避了。
　　“我可不会跳大神作法。”墨里脸色不善地看着燕凛。
　　燕凛笑得温和：“墨班主说笑了，我怎么会让你做那种迷信且不雅观的事。”
　　刘大军众人：“？？？”
　　您这还不叫迷信哪？！
　　“你想要什么仙气，我只有二氧化碳。”墨里背着身后的叔叔伯伯辈的县领导们狠狠白了燕凛一眼。
　　燕凛倒是很愿意和他鼻息相闻深入交换一下二氧化碳，不知他的味道会是何等的清甜美味？
　　他惦记了太多年，墨里就如同他无法启封的一坛越沉越香的酒，只是闻着味道就足够让他沉醉了。
　　“为我许个愿吧。”他笑着，一只手抓起墨里插在衣兜里的手，翻开他的手心，把花签搁在他的手上，又不容分说地合起手掌，将墨里略显冰凉的手包裹在自己热烫的掌心里。
　　“我从几年前就有一个愿望，他却总是离我太远。”他捧着墨里的手，彼此的指尖穿插摩擦，将他指间的花签凑到唇边，低语着如在虔诚许愿，视线却逼视着墨里的双眼，“墨班主可否祝我明年就心想事成？”
　　墨里感受着手上滚烫的热量，和如同钳制一般的力度，整条手臂都像过电一样汗毛直竖。
　　最过分是燕凛对着花签许愿就算了，连带着热气都喷到了他手上，这感觉真是太奇怪了。
　　“行行，我祝燕总心想事成马到成功！”墨里只想赶快配合结束他的迷信活动。
　　“祝我想要的都会得到可以吗？”燕凛笑着道。
　　“祝你想要的都会得到！”墨里咬牙道。
　　“多谢墨班主，借你吉言了。”燕凛总算松开了掌心的力道，墨里连忙抽回手。
　　当了半晌不明状况的围观群众的刘县长赶忙上前：“来来，我们来看看燕总抽到了哪一支卷轴。”
　　墨里赶忙退到后头，好半晌炸起的毛都没完全抚平。
　　刚才还十分郑重的燕大少这个时候却显得心不在焉了，把花签扔到石桌上，由着刘大军找出对应的卷轴，打开来是一句十分常见的咏梅的诗。
　　大学都是在英国念的燕大少自然是对不出来的，还是刘大军代劳写出下句，搬出锦盒来打开，果然一枝开得十分鲜艳灿烂的梅花正躺在里面。
　　燕凛从盒子里取出花枝，走到墨里身边，微笑着递给他。
　　“白得了墨班主两句吉言，我就借花献佛，把这枝梅花送给墨班主吧。”
　　墨里不敢再下他的面子，谁知道这个变态还会整出什么妖蛾子？！干脆果断地接过来捏在手里。
　　手机适时地响起，墨里赶忙接起电话，和那头的人对话了两句，面上露出夸张的遗憾神情，对着刘大军道：“真不好意思刘县长，戏班有事儿，我得回去看看！”
　　说完也不等刘大军说什么，直接告罪离开了。
　　刘大军本来也无所谓墨里在不在，反正能把财神爷奉承好了就行。
　　中午快到了也是时候上酒桌了，他让两个下属去饭店准备，自己继续热情招呼燕凛。
　　燕凛把视线从那道远去的背影上收回，交握的双手回味似地慢慢摩梭着手指，微笑着随同众人前往下一站。
　　这次之后墨里把刘大军也列为拒绝往来户，吃一堑长一智，绝对不再轻易上当。
　　他给李少天打电话时不忘抱怨：“……他手劲大得跟钳子似的，还迷信。怪不得说越有钱越迷信呢，我看这些人就是太容易不劳而获，总赚些昧心钱，心里才不踏实。”
　　“他抓着你的手？”李少天的声音有些奇怪。
　　“是啊。”墨里抬起自己的手左看右看，“下次我就在手指缝夹根针，让他再抓。”
　　“还有下次？！”李少天皱眉半天，道：“阿狸，听师哥的话，尽量不要见他了。这些人，有的有些不一样的嗜好。”
　　“什么不一样的嗜好？比如呢？喜欢男的吗？”墨里躺在沙发里吃着薯片，哈哈一笑，“咱俩不是还有CP呢吗，我懂。”
　　李少天很头疼。网上能刷到眼前的都是善意的调侃，更深入的东西墨里也没机会瞧见，他懂个屁。
　　“阿狸，这件事很严肃，不要以为是男孩子就不会吃亏。”
　　墨里根本不当回事：“他有的我也有，我也没比他多个零件，有什么好吃亏的。”
　　“你以为自己有多厉害？！真吃亏就晚了!”李少天的声音带上了怒火。
　　“你凶我？！我不跟你说了，挂了。”说完啪得挂了电话。
　　“喂？喂？！阿狸。”李少天徒劳地对着电话忙音喂了两声，无奈地叹了一口气，返回通讯录，再回拨回去。
　　墨里早在看到李少天的采访视频之后就又得瑟了起来，前些天的乖巧早扔到爪哇国去，李少天打回来电话也懒得接，一边看电视一边用脚趾头按了挂机键。
　　没两分钟手机又响了起来，这次他总算接了起来，懒洋洋地喂了一声。
　　“阿狸！”不是李少天，却是周飞的声音从话筒里传出来，“阿狸！你准备要去S市混娱乐圈了么？我给你当经纪人吧！”
　　“你在说些什么啊？谁要混娱乐圈了。”墨里盘腿坐起来。
　　“就是那个宋陆明导演搞的那个节目啊，现在已经确定了常驻嘉宾，三个男明星三个女明星，第一期就以墨家戏为主题。到时候肯定通知你去录节目，就是一只脚踏进娱乐圈的门槛了，没个经纪人怎么行！”
　　“这么快？”墨里惊讶道。
　　“快还不好？怎么样阿狸，飞哥给你当经纪人啊！”
　　“不需要。”
　　“喂，外面的世界那么危险变态那么多，飞哥要保护你啊！”
　　“偷我用过的香皂头子好意思说别人变态？”
　　“那不是你扔了不要的嘛！”
　　“从垃圾筒里捡出来更变态吧！”
　　“阿狸，狸狸，让飞哥保护你嘛！”
　　“滚。”
　　墨里挂了手机，开始上网查新闻，果然那档叫“国色芳华”的栏目第一期的嘉宾和主题都已经确定了，只有录制时间待定，节目组说要协调各方面的档期。
　　他这边是没有人来问他档期的，肯定都是以那些明星嘉宾们为先。
　　墨里从沙发上爬起来，突然感觉时间紧迫。不知道录节目会是怎样一种形式，又要录多长时间，他至少得在接到通知之前把戏班的事务安排好。至少他不在戏班这些日子，戏班的节目不能停了。
　　李少天被占线N次之后终于又打通了墨里的电话，在这期间发热的头脑也冷静了下来，把准备发给墨里的用来做性启蒙教育的高尺度图片删了个干净。
　　墨里也早把刚才的争执抛到脑后，话题转向了即将开始录制的节目。
　　他自然是高兴的，这是墨家班的大好机遇，是他从老戏园被拆之后就念念不忘的事。
　　李少天耐心地听墨里展望了几十分钟的美好未来，挂断电话之后忍不住查了查这档节目的投资人。
　　“燕凛”两个字刺痛了他的眼睛。
　　如果这还看不出来这个人对他的师弟有企图，李少天就白在娱乐圈摸爬滚打了那么多年。
　　他皱眉沉思了半晌，拿起手机给方琳拨了过去。
　　“我要参加国色芳华的录制。――对，就是宋陆明那档节目。――现在我要挤掉一个二三线还不容易？”
　　……
　　墨里紧锣密鼓地开始安排戏班事务，连燕凛是什么时候离开墨县的也不知道，当然他本来也不关心。
　　半个月后，终于接到来自国色芳华节目组的正式洽谈合同。
　　周飞已然以墨里经纪人的身份自居，和节目组的人事组长开了好几次视频会议，把墨里的合同细节逐一敲定，最终定稿之后才打印出来，让墨里签字。
　　墨老班主半是高兴半是忐忑地送儿子踏上了开往S市的火车，好在有周飞陪在阿狸身边，他少了许多担心。
　　至于早就在S市扎根发展的大弟子，墨老班主并没能在第一时间想起他。
　　十几个小时的铁路旅程之后，晚上八点十分，墨里背着他的旧书包，周飞托着两只拉杆箱，一同踏出高大壮观的S市火车站。
　　前所未见的繁华景象在眼前轰然铺展开来。
　　耸立在天幕尽头的巍峨高楼，万家灯火都映照在苍穹之中，灿烂的霓虹灯光使星辰为之失色，盘绕延展如同丝带的马路上，无数车灯汇聚成银河一般的车水成龙。
　　周飞张开手臂伸展了一下身体：“S市，我们来啦！”
　　墨里站在他身边，收回打量的目光微微一笑，漆黑的眼眸里倒映着整个城市的光。
