第39章 
　　墨里一早和李少天打过招呼，出了火车站就和周飞等在原地，等李少天来接。
　　不多时一辆黑色SUV停在二人面前，车窗摇下，戴着墨镜的李少天从车窗探出头来。
　　“上车。”
　　墨里高高兴兴地上了车，周飞有点酸，嘴角一撇嘟囔了一声：“装什么酷。”
　　好在李少天不至于大晚上戴着墨镜开车，车门一关就把墨镜摘了。
　　墨里坐在副驾，微笑着打量李少天。
　　“大师哥，你比电视里和网上的视频里还帅，唉，我都快认不出你了。”
　　李少天抬手揉了揉他的头发。
　　几年没见，他仍旧能够轻易听出师弟别扭的潜台词，这是在怪他没有回去看过他。
　　没见面时乖巧想念，一见面就开始翻旧帐，是他的师弟没错。
　　“阿狸系上安全带。”李少天一边慢慢往外开一边提醒墨里。
　　“唉，真好。”墨里一边拉扯着安全带一边打量着汽车内部，连连感叹，“成了当红大明星了，粉丝也有很多了，豪车也开上了，师弟也不用想了。大师哥，我也不问你一声就来投奔你，没有让你很为难吧？”
　　李少天笑得无奈：“我错了，阿狸，都是师哥不好。”这个时候不要有任何狡辩，认错就对了。
　　墨里满意地哼了一声，抱着手臂靠在椅背上。
　　周飞从后面伸出一只手拍了拍墨里：“阿狸，你要是不想打扰你师哥，我们去住酒店也行。”
　　墨里没说话，李少天从后视镜里看了他一眼：“周飞，我还没谢谢你陪着阿狸来S市。”
　　“我也还没谢谢大明星百忙之中抽空接待我俩呢，阿狸对你们娱乐圈什么都不懂，前辈您可要多多提携我们啊。”周飞咬牙笑道。
　　李少天挑了挑唇角：“这是自然。我怎么放心阿狸一个人，这个节目我也会参加录制。”
　　墨里惊喜地转头：“师哥也参加？你要跟我一起唱狐仙吗？”
　　狐仙一个人孤单太久，他的道长很久没回来了。
　　“恐怕不行。”李少天笑了笑，“我是作为评委参加的。”
　　“哦。”墨里有些失望，垂头叹息了一声。
　　“好吧，那也是没办法的事，谁让你现在正当红呢，当评委比较厉害吧。”墨里猜测着。
　　李少天点了点头，没有过多解释。弄到一个评委的名额已经是方琳手段够厉害，其他几个评委要么是文化局的领导，要么是地位超然的大腕，他的资历在其中实在不够看。
　　方琳惟一的要求就是不准他唱戏。
　　李少天带着墨里和周飞回到他位于S市白鹤区一个豪华小区的住所，客房早就打扫干净，两人拎包入住。
　　在距离此处十几公里远的另一栋高层住宅楼里，国色芳华节目组包下了最顶上的五层住所，用作节目组的员工宿舍。
　　考虑到该节目的性质，以后会有不少传统曲艺的传人从各地奔赴S市，提前准备好宿舍也是未雨绸缪之举。
　　节目组staff们纷纷盛赞小燕总的细心体贴，大家都知道甚至其中一套小户型是小燕总亲自看着人布置的。
　　这样平易近人的制作人上哪找去？！可见这位豪门公子是多么地尊重我国传统文化，尊重来自祖国各地的老手艺传承人们。宣传组长凌小菲又拿这个当噱头尬吹了一波。
　　在凌小菲见缝插针的宣传功势下，节目的热度如何先不说，燕凛在网上的人设已经被堆砌成了一个金光闪闪的伟大形象，再配上一整套霸道总裁的标配出身标配长相标配学历，一时间迷妹无数，猴子生了遍地。
　　只有燕凛知道他是抱着什么样不可见人的心思在布置这间温馨小屋。
　　节目组给墨里定的火车票是今晚八点到，燕凛一早派了节目组的车去接人，自己等在专门分配给墨里的宿舍里，准备来一场浪漫邂逅。
　　不知道命运是哪里出了差错，他想见墨里一面实在太难，对话聊天又更增加一档难度，要有肢体接触简直是难上加难。这是正常的人际交往应该有的难度吗？！
　　相比起来，李少天随意挥霍墨里对他的亲近，周飞随时围在墨里身边，和他嘻笑打闹挨挨碰碰，像呼吸一样自然。
　　追星的粉丝都可以围着墨里叽叽喳喳，甚至挨着他合影。
　　偏偏到了他这里，命运尤其残酷。
　　只可惜他生在了一个法制社会。燕凛坐在客厅崭新的沙发里，手指敲着膝盖，耐心等待。
　　但今夜命运之神仍旧没有准备对他仁慈一些，快九点的时候他接到派去接墨里的司机的电话。
　　“墨班主自己联系了人来接，我们没有接到他。”
　　燕凛没有露出一丝意外的神情，客气地向司机道谢，深吸一口气，冷静地挂了电话，拿起外套关灯出门。
　　来到S市没两天，墨里很快投入工作。
　　节目组的人通知他到某影视园3号演播大厅去参加节目录制，李少天毕竟是当红明星，不可能给他当司机带他赶通告，周飞终于有机会伸展拳脚，左手拖着拉杆箱右手拉扯着墨里，打车前往录制地点。
　　宋陆明已经带着团队在现场忙活开了，墨里到了之后他过来招呼了一声，就让人带他去化妆间。
　　宋陆明能猜到些燕凛的心思，不过在他这个地位并没有必要对投资人的金丝雀另眼相看。
　　墨里得到了作为一个传统曲艺传人的尊重，制作组都称他为墨班主，除此之外就没有更多了。
　　周飞对简陋的化妆间极其不满，这里比墨家戏园的后台还不如。墨家戏园是他帮忙装修的，就算是养鸡场改建，他也极力打造出配得上墨里的配置。
　　眼前的化妆间只有几排简易组装桌台靠在墙边，窗边有个小小的洗手台，两人坐在折叠凳子上，等了半天也没个化妆师来招呼。
　　周飞出去逛了一圈，发现化妆师都在别的房间里进进出出，他从门缝里看了一眼，里面摆设差不多，但比墨里这边热闹多了，门上还贴了牌子，都是他眼熟的名字，明显是个人专用的房间。
　　“太过分了，这节目不是要做传统节目吗，咱们才是主角，捧着别人算怎么回事！”周飞怒气冲冲地回来，发现墨里自己从拉杆箱里取出化妆包来，对着小镜子稍微给自己打理了一下。
　　“不能这么算了，我去找宋陆明去。”周飞在墨县也是一霸，哪受得了这份委屈，何况是让他心爱的墨里坐冷板凳。
　　“你消停会儿吧。”墨里横了他一眼，“我还不愿意让别人在我脸上意聊亍！
　　周飞还是气不过：“这是态度问题。”他知道娱乐圈里有跟红顶白的风气，他对这种人间真实的风气没意见，可他从来不认为这种待遇会落到墨里身上。
　　无论是网上的热度还是――尽管他非常不愿意承认――和李少天的关系，周飞都认为墨里已经有了足够的重量得到一些特殊待遇了。怎么特殊待遇没有，反倒被人轻视了？
　　他如果知道李少天自己出道以来得罪了多少人，到现在还有圈中大佬看他不顺眼，也许就不会这么奇怪了。
　　墨里不在意那些弯弯绕，拿出发胶整了整头发，满意地对着镜子左右一照。
　　“完美。”他眼波一转看向周飞，“我美吗？”
　　周飞完全受不了他的小眼神，被这小媚眼飞得神魂颠倒，顿时连生气都忘了，捧着心口眼冒金星。
　　“美，阿狸你太美了。”
　　“去，给我照照后脑勺。”墨里示意他去桌上拿个镜子来。
　　周飞捧着镜子站在他身后，墨里转了转头，从手里的镜子欣赏了一下后脑勺。
　　“完美的后脑勺。”墨里满意地下了结论。
　　“行了，用不着你了。死去吧。”墨里挥挥手。
　　“哎。”周飞颠颠地去放镜子，一回头看到门口站着几个人，其中一个男人还扛着摄像机默默地录像。
　　“呃，墨班主，宋导让我来给您画画妆。咱节目算是个真人秀，宋导让从后台化妆开始录起。”一个戴着黑框眼镜的姑娘走了进来，不无尴尬地打招呼道。
　　她不爱刷微博，并不认识这个在局部人群当中还有些人气的网红班主，还以为能叫班主的应该是个头发花白的稳重老者，没想到是这么一朵自恋的奇葩。
　　“谢谢，我化好了，不用你了。”墨里摆了摆手。
　　化妆师只能默默后退，也顾不上他不够谦虚的态度，反正他都不怕摄像机了。这些恃美而骄的小新人，迟早会被圈内的人间真实教作人。
　　化妆间里有些尴尬的沉默，这样录出来的素材导演应该不会满意。
　　不过尴尬有尴尬的剪法，还轮不到别人操心，摄像师大哥称职地当着隐形的第三人称视角，把无言的沉默全部录了进去。
　　几分钟以后，终于有场务人员来叫他进棚，墨里起身跟上。
　　今天要录的是小鲜肉小花们学艺的部分。本来宋陆明准备在墨县取景，但是实地考察之后，他觉得墨家戏班那个养鸡场改成的戏园达不到他想要的效果，干脆在棚里搭起古色古香的场景，都在S市人员调配也更容易一些。
　　墨里踏进搭好的景里，六个水灵灵的小花小鲜肉已经到了。
　　他推门进来，六个人都客气地从椅子上起身，跟他打招呼。
　　“墨班主。”
　　摄像机已经开始工作，这一段主要就是要拍摄各人的真实反应。虽然没有剧本，但是在摄像机前面尊师重道谁都会演，谁也不会表现出不想拜一个网红班主为师的不情愿来。
　　参加录制的六个人都是既有作品又有人气的年轻艺人，参加这个节目主要是看在导演宋陆明的名气上，还有蓝擎集团的投资冠名。
　　不管这节目会不会爆收视，蓝擎集团为了自己的逼格也会把它带飞，他们现在最需要的就是逼格。
　　没有谁是真的为了弘扬传统文化的主题而来，何况眼前的年轻班主在网上的人气大多来自所谓的CP捆绑。对于作品过硬的人来说这是无伤大雅的情趣，但是纯靠这个炒作是很没有格调的。
　　墨里看得出来六个“学生”客气表面下的轻视，微微一笑，负手走进古色古香的大厅中央。
