第41章 
　　在休息的空当，墨里把周飞叫来，打开自己带来的行李箱，一件件往外掏东西。
　　他不太理解宋陆明对他的定位，他却知道参加节目是要教别人唱戏的，对于这件事他提前做了十足的准备。
　　他把掏出来的东西放在桌面上，有六个打印装订好的小册子，有几个小道具，还有一套戏服。
　　摄像师站在场地外看着，忍不住又打开摄像机，对着墨里开始拍。
　　他向宋陆明招了招手，让他过来看。
　　监视器里墨里蹲在地上捣鼓他的行李箱，还跟身边的男助理嘀嘀咕咕，神色忽而有些不耐烦，却让人只觉生动而不会产生什么不好的观感。
　　“好看。”摄像师言简意赅地赞叹。
　　宋陆明无言默认。能不好看么？不好看能让燕家的大少爷盯得死紧？
　　“我可太想好好拍他了，太生动太好看了，每一幕都是享受。你能不能别老压着他不让人家出彩。”
　　“他出彩了，让嘉宾团队怎么看，还不得跟我闹。”宋陆明道，“刚才几个嘉宾的脸色都变了，你又不是没看见。哪个嘉宾是省油的灯，谁愿意伏小作低给别人当配。墨班主要是老点还好，他太年轻了，暂时还压不住阵。”
　　“得了，我懂了，不红是原罪啊。”
　　宋陆明拍了拍他的肩膀。
　　节目开拍，墨里拿出六本打印好的小册子，分发给六个嘉宾。
　　“这是两出戏的剧本，我想就教你们这两出就好。”
　　男嘉宾手里的剧本是绿色的封皮，女嘉宾手里是粉色的封皮，墨里做自己的毕业论文都没有这么认真。这还是考虑到人家是混娱乐圈的，他才花功夫做好看一点，不然直接A4纸加订书机走起。
　　但是显然他的审美没有得到大家的认可。
　　宋闻翻开粉嫩嫩带小花的书皮，嘴角抽了抽：“墨班主，您这真是完美的直男审美。”
　　“直男？”墨里眼神往旁边一荡，莫名露出一脸心虚。经历过网络CP科普的墨里已经不再是当年那个欧打小朋友的单纯少年了，这个词语像把敏感的钥匙，顿时开启了他特意深埋在脑海深处的那扇一言难尽的大门。
　　有些人天天把他YY成大师哥的小娇妻，这真是让人有点难为情。
　　宋闻看着这个在摄像机前面就把什么都写在脸上的人，忍不住扶了扶额头。
　　经纪人事先给她找了其他嘉宾的资料，其中也包括这个一期抛的网红班主。经阅人无数的经纪人分析，这个小网红多半是个妖艳贱货drama queen，可是宋闻看到现在觉得根本不是这样。
　　“墨班主，你是不是想起什么来了。”方沐沐用剧本挡唇笑，一脸起哄的神情。
　　墨里后知后觉地意识到这里的人肯定都知道他和李少天的CP绯闻，顿时不好意思地脸红起来。
　　燕凛一进摄影棚，看到的就是这一幕。
　　“……”他沉着脸色走向宋陆明，抱臂在他身后站定，像一座沉默的大山。
　　宋陆明感到头顶一片阴影，扭头一看是燕凛，赶忙招呼：“燕少来了，我这儿拍着呢。”
　　“你拍你的。”燕凛道，如果脸色不是那么臭就更好了。
　　场上的小插曲很快过去，墨里继续向大家展示戏服。
　　“我给男演员们准备的片段是戏道里的一幕，给女演员准备的片段叫殇情。这分别是两套戏服。到时候让节目组照着做几套给你们。”
　　“就是网上传说的狐仙戏么？”方沐沐好奇道，“狐仙和道长？”
　　墨里总觉得从这个女明星的眼睛里仿佛感到一股熟悉的气息……
　　“我想请教墨班主一下，这本戏文的全本故事是什么样的。”柳绮华已经翻完了薄薄的剧本，看向墨里一脸认真地发问，“完整的故事有助于我们对戏曲片段的理解和表演。比如他和另一个主角道长，到底是什么样的关系”
　　墨里对于这个问题不太想回答。
　　狐仙戏的全本要唱完可以连唱八天，从他接手狐仙这个角色起，总共演过三回全本戏，每一次的演出都耗尽他全部的情感和心力，每一次演完都会恍忽数日走不出来。
　　他无法用简单的语言概括狐仙的一生，也不想用简单的语言概括他和道长的感情。
　　李少天离开墨家班以后他就坚持唱着狐仙的独角戏，除非他的道长归位，否则这些疑问大概是没人能够解答了。
　　“这个问题超纲。”墨里道，一副拒绝回答的态度。
　　柳绮华没想到他只是问了一个常规问题，居然意外遭怼，一时无语。
　　“我只是想和墨班主探讨一下技术性的问题。”
　　“狐仙戏最大的技术就是美。”墨里也很认真。
　　柳琦华倔劲上来，争辩道：“不瞒墨班主说，我也是学过几年戏的。尽管现在大多数唱戏只唱折子戏，但也并非是只会唱那一折就好，总要总览全本，才好把握那一折该用什么样的情感表达。”
　　“具体学每一句戏文的时候我会告诉你们的啊，不会让你们干唱的。”墨里的耐心也要耗尽了。
　　这人真是比周飞还能叼叼，到底谁是老师了？
　　方沐沐翻着自己手中的剧本：“我看女生的剧本，这里也是狐仙的角色吗？”
　　“当然了，女体的狐仙要更美。”墨里道。
　　“戏文里的语句很哀伤啊，这里的主角也是道长？我也很好奇狐仙和道长的关系啊。”方沐沐道。
　　“知道是哀伤就够了，其他的都不必要知道。”
　　“墨班主似乎很抵触提到道长的戏分。”叫林复颜的男人放下剧本，“我觉得这样对于我们的学习进度不是很好。是不是因为墨班主对道长有什么心结不解？”
　　摄像师看了一眼宋陆明，他没有要停的意思，他也不多说什么。
　　林复颜和李少天是从出道起就结了梁子的，两人同一期选秀出身，林复颜是第一，李少天只是第六，并且直接向媒体透露有人潜规则运作了原本应该属于他的第一。然后林复颜签了深空，李少天被打压三年出不了头。
　　两人之间的这点过节，在圈里算得上血海深仇了。
　　林复颜提起狐仙戏里的道长，怎么想都不怀好意。
