第42章 
　　林颜话中的敌意让现场陷入片刻沉默。
　　他和李少天的关系在圈中人尽皆知，连遮掩的必要都没有。而且林颜应该是更有立场的那一个，因为当年是李少天率先对他开炮。名次出来以后李少天就突然对第一名的林颜各种攻击，当着公众媒体说了许多关于内部运作林颜抢了他的参赛作品的不公正，和一些不体面的绯闻。
　　林颜的表现一直云淡风轻，没有与李少天正面对上。因为林颜签了深空影业之后同样拿出了不少灵气满满的原创作品，而李少天的爆料又拿不出证据，因此与论很快偏向林颜。李少天的前三年过得很是不堪，林颜却在深空影业的力捧下扶摇直上，很快跻身当红小鲜肉的行列。
　　李少天销声匿迹三年之后突然爆红，粉丝无数，当年那些不堪的传闻随着李少天出现在公众视野当中，又被人反复提起，林颜再好的涵养也无法无动于衷了。
　　这一次莫名其妙来被经纪人安排来参加这档节目，就因为是公司燕董的儿子毕业回国以后投资制做的第一档节目，要他在未来BOSS面前刷一把存在感。
　　本来他对节目本身也十分看好，无论是有利于形象炒作的题材还是宋陆明的执导，对他的职业规划都相当有利，更何况还可以刷一刷太子的好感。
　　可是谁知第一期就碰了上和李少天关系绯浅的人，对方一副自封为六人导师的态度，简直比李少天还狂妄。要他放低姿态拜人为师，林颜怎么也咽不下这口气。
　　“我觉得柳琦华的问题很合理，所以我不明白墨班主执意不愿意回答我们的原因。”林颜道。
　　柳琦华向他点了点头。他还真是出于专业的角度提出问题，节目刚开始录他并不想出什么风头。他自认为自己的行为并无不妥，只是这个网红班主的固执任性超出想象。
　　如果这一段就这样不加剪辑地播出去，柳琦华自认毫无黑点，可以确定争议点都会落在墨里的身上。
　　墨里却在纠结地皱起眉头。
　　他暂时还想不到节目效果，只是在认真反思。
　　自从李少天离开墨家班再也不演道长之后，他也就再没提过道长。这一次李少天仍然旗帜鲜明地表达不会出演的立场，墨里没有其实有点难过。
　　李少天对他很好，可是对他最心爱的墨家戏似乎并不在意。
　　墨里希望他的道长归来，不要让狐仙总是一个人唱独角戏，否则狐仙的爱恨都无处寄托，只是对着空气使相。他替狐仙感到难过。
　　但他不能祈求别人爱他所爱，所以他一直不愿主动提起李少天饰演的道长，因为他怕那会泄露他的意难平。
　　可是――
　　“好吧，你们说得有道理。我应该对教学好好负责的。”墨里叹了一声，“你们想知道的话，我就来讲一讲吧。”
　　心里憋了一肚子气的林颜被他的果断认错打了个措手不及，怔怔地瞪着他。
　　这个人这么容易妥协的吗？那前面他在拽些什么？！
　　墨里自顾自地讲起：“墨家班的狐仙戏一共有八本，主线就是狐仙和降妖伏魔的道长之间的爱恨纠葛……”
　　站在场外的燕凛已经快把手里的车钥匙捏碎了。
　　李少天，还是那个李少天。他就那么怕带累李少天的名声？别人隐晦地提起李少天，他就能轻易抛弃自己的坚持？
　　墨里为什么对那个背叛了他辜负过他的人那么宽容？为什么又对他这么绝情呢？
　　燕凛一时快被无望的苦涩淹没。
　　他做的这些努力，好像都是便宜了李少天。而至今他在墨里的心里仍旧只是一个有宿怨的陌生人。
　　录制场中墨里对着围桌而坐的六人侃侃而谈。
　　“……狐妖跳脱于六界之外，寿命无始无终，他的出世扰乱了世道轮回，使人间灾祸不断。道长受命于人间正道，随同师门降妖除魔。误入狐妖领地后，被狐妖戏耍，这是男生们要唱的片段出处，这一折叫戏道。在狐妖感到无聊动了杀心之后，道长抓住狐妖爱玩的天性，以戏言道语挑起狐妖的兴趣，他和狐妖打赌，他可以不用刀剑，就能灭杀与天地同寿的狐妖。狐妖觉得好玩，为了与他打赌同意了道长对他施展幻术。道长与狐妖共历三世情劫，第一世亲情，第二世友情，第三世爱情。女生们要唱的就是出自第三世的一折，叫殇情。”
　　墨里顿了顿：“基本就是这样。这样就好理解剧本了吧。”
　　方沐沐听得入神：“后面呢？道士真的杀了狐妖？！狐妖爱上了道长？还是道长爱上了狐妖？”
　　宋闻拍了她一下，笑道：“好了吧，真当来听故事的了？我觉得留着玄念挺好的，你就唱一个片段，好意思把人家的压箱底儿都掏空啊。”
　　墨里能感到宋闻的善意，宋闻这样说了，别人也不好再追根究底。
　　一直没有出声的齐晗举手：“我有一个问题。狐妖是女的？用戏文里的术语来说，旦角儿？那岂不是男士们要反串？”
　　男士们顿时一脸扭曲。尤其是一直没有说话的董升，他可是荧屏硬汉，反串旦角儿？他自己都画美不敢看。
　　方沐沐也举手：“可我看过墨班主的视频，狐妖虽然美丽无比，扮相可不像旦角儿。”
　　齐晗惊讶地用剧本捂住嘴巴：“所以我们民间的戏本子就敢明目张胆上演道长和男狐的爱恨情愁？太时髦了吧。”
　　“想一想我们乡间地头的乡亲们，忙完了一天的农活，坐在自家打谷场里，看的都是这么时尚前卫的先锋艺术。”方沐沐握着拳头，“墨家班的戏本可是传唱了几百年了，咱们民间老百姓的智慧结晶才是最彪悍的。”
　　柳琦华嘴角一抽：“墨班主，咱这有你一位资深粉丝你发现没有。”
　　方沐沐兴奋地捧着脸：“就是我就是我啊！墨班主，我是你的资深真爱粉儿啊！”
　　“……谢谢你。”墨里一点也不怀疑方沐沐的自爆，他从一开始就觉得这个女孩身上有一种让他感到异常熟悉的气息。如果是他的粉丝那就解密了。
　　因为方沐沐的插科打诨，可能也因为墨里突然从“爱抢镜的心机婊”毫无转折地跳转到了“亲切的民间曲艺传人”形象，现场一度僵硬的气氛渐渐软化了，各人之间的相处融洽了起来。
　　“不错。”宋陆明对这样的发展显然很满意，后期可以剪的素材很完善。
　　燕凛面沉如水抱臂坐在一旁，只是沉默地观看，他身边五米范围内仿佛有局部冷空气，导致来往的工作人员都很小心地避开这尊大神。
　　据说这位是来探班的，但是这脸色实在是让人看不透啊……就很生气的样子？
　　场上关于反串的话题还没中止，董升直接提出抗议。
　　“签合同的时候可没说还有这一遭儿啊！琦华和林颜那白白净净的反串了好看，我可来不了。我看我演道长得了。”
　　“不用你们反串。”墨里的回答让男士们把心放回了肚子，“戏文里狐妖没有性别，剧情里想男就男想女就女，你们都不用反串。”
　　方沐沐嘴巴张成了O型，叹了一声：“真想认识写戏本的大神。”
　　“那你得穿越去了。”宋闻笑道。
　　墨里敲了敲桌面道：“下面大家就把唱词背熟，我一句一句教你们唱。因为涉及到一些方言吐字，我希望你们认真学习，不然的话会不够好听。我希望你们每一位都能演出狐仙的神韵，简单来说就是美，特别美，超级美！”
　　瞬间无缝换回拽拽的样子，这一次连林颜和柳琦华都无动于衷了。
　　敢情这位谦虚是看心情，洋洋得意才是天生的强生的，他们生这个气都是白生。
　　演员们分别去背台词，几个摄像师一人跟着一个拍，墨里身边也有一个摄像师，就是跟宋陆明争论过的那位。
　　本来这不是他的活儿，但是能近距离360度跟拍墨里的诱惑实在太大，他就强硬地跟同事换了岗位。
　　墨里没事可干，对着镜头干瞪眼。摄像师却不觉得无聊，各种拍摄姿势折腾得不亦乐乎。
　　燕凛趁着这段空档把宋陆明叫到没有人的休息间，开口就是责问：“什么时候签了李少天当评委？”
　　宋陆明一头雾水：“就前些天啊，他话题度不错，又和墨家戏班有渊源，我觉得很合适。”
　　“我不同意。”燕凛直接否决。
　　宋陆明一时傻眼：“嘉宾的事儿你不是说不管么？现在跟我说不同意？！合同都跟人签好了！”
　　“违约金给他，不准他来。”燕凛坚持道。
　　宋陆明突然发现他历来羡慕的别人家的儿子也有不那么省心的时候。
　　“燕凛啊，我知道你有钱，可燕家的钱也不是大风刮来的吧。”他苦口婆心，替燕周教导儿子。
　　“我只问宋老师一句，少了一个李少天难道节目就做不下去？”
　　“那倒不是……”
　　“那就退了他。”燕凛的态度没有可商量的余地。
　　宋陆明跟他僵持了半天，最终败下阵来。
　　“你愿意拿钱打水漂听响声，我能说什么。”他很无奈，“但是我要告诉你，李少天的经纪人可不是省油的灯，你爸应该知道她。我们节目组无缘无故违反合同，方琳不可能咽下这口气的。”
　　“不用她使手段，你就直接告诉她，是我燕凛看李少天不顺眼。”燕凛冷哼了一声，开门走了出去。
　　难得向来态度随和的燕凛突然这么霸道，宋陆明一直回到录影棚还在疑惑。
　　等一看到场地一角对着摄像机镜头大眼瞪小眼的墨里，他那向来灵光的脑袋突然就一通百通，想明白了一切。
　　这算什么？霸道总裁的吃醋戏码？！
　　他就不明白燕凛了，要真喜欢人家就往人家身上使劲啊，他到底在折腾些什么？折腾了这么久墨里都不怎么认识他，宋陆明从来没见过追人追得这么辛苦的豪门少爷。
　　剧本里的唱词不多，很快众位艺人回到大厅，听墨里一句一句地教导吐词发言唱腔旋律。
　　燕凛站在角落，随手拿起一本扔在一旁的剧本看了起来。
　　绿柳垂碧水粼粼，云雨住青山凛凛。
　　玉罗扇香汗津津，桃花面醉颜醺醺。
　　茜纱厨晨风阵阵，掩藤门夜雨纷纷。
　　折芙蓉却遮芙蓉面，晓残梦不晓残梦深。
　　新钩月换旧残月，无情人忆多情人。
　　“无情人忆多情人……”他不由得低念出声，心头一时思绪纷乱。古老的戏词突然就戳中了他最深沉的心事。
　　谁是无情人，谁又是多情人？墨里是他的无情人，什么时候才会像戏词里唱的这样念着他这个多情之人？
　　场上的墨里正好在教着女演员们唱这几句。
　　“……这一出戏当中，游戏人间的狐妖化作凡女，与化身书生的道长结为夫妻。多情的是道长书生，无情的是狐妖凡女。但这一幕却是妻子念着远行的丈夫，唱的时候要表达出一种闺怨之情……”
　　燕凛啪得摔了剧本。
　　去他的闺怨之情！去他的多情道长书生！
　　他连为自己的深情感慨一下都要被墨里啪啪打脸，这是有多恨他啊，才能调动冥冥之中的伟力制造这种巧合。
　　燕凛头也不回地离开了录制棚。
　　方沐沐还在对着剧本感叹：“狐仙大大的新唱词哎，真是有生之年！”
　　墨里嘴角一抽，狐仙大大？这位不会还混过那么古早的狐仙楼吧？是真爱粉没错了。
　　前期的学习过程录制得非常详细，包括墨里穿上戏服向演员们演示身段唱腔，所以一连拍了三天。
　　摄像师一看到扮上戏妆的墨里就逐渐失去理智。等到墨里动起来唱出来，宋陆明活活见证了他的御用摄像师逐渐发疯的全过程。
　　其他嘉宾们都感受到了摄像师拍墨里和拍他们的时候状态的不同，倒是涵养很好地没有什么表示。
　　墨里教得很用心，还根据各人不同的气质，现场调整表演手法，务必使每一个人都能呈现出最美的姿态。
　　最终连妆容也是墨里按照各人的脸型和气质定下来的，柳琦华一开始还想发表一些专业意见，但是墨里坚持已见，并且在试妆之后，其他嘉宾明显更喜欢墨里的手法。
　　柳琦华出身正统戏曲学院，学术水平相当过硬，对于传统戏曲上各种细致的讲究和规矩都了如指掌。戏曲上的变革不是不能有，但是也应该遵循一定的制式，否则旦角都化个韩式平眉可不可以？简直可笑了。
　　墨里是没让他们画韩式平眉，但在他看来墨里的各种做法都太随性。
　　可是嘉宾们明显更喜欢他那种乱弹琴，对于他解说的戏曲常识却不屑一顾。
　　最后柳琦华坚持自己的看法，从妆容到扮相都是自己的手笔。墨里很不高兴，给他的评价是“狐仙不是这样的。”
　　柳琦华忍不住争辩：“如果墨班主能说出狐仙应该是什么样的，我可以按照你的意思更改。但你只是用‘我觉得’‘我认为’来乱改人物扮相，我不能认同。”
　　“我当然说得出。”墨里昂头道。
　　“那狐仙该是什么样？”
　　“美！”墨里理直气壮，还不忘找到摄像机镜头。
　　柳琦华气得胸疼。他什么意思，说他不够美了？！
　　“你这样是会失败的。”墨里道，“你比不过其他狐仙美，观众怎么投你的票呢。董升都被我化得很美了。”
　　坐在另一侧化妆台前的董升无奈道：“我谢谢墨班主了。”
　　“不用谢，等节目播出以后你的粉丝会更喜欢你的。”
　　“借你吉言。”董升笑道。
　　柳琦华懒得再争辩。这一切对话都是在摄像机下，他自认表现无处可黑，墨里却是直来直去处处嘲点，他没必要跟他辩个高低。
　　这一天要开始录制比赛现场，墨里的任务简单多了，只要一开始和嘉宾们一起在台上露个面，后面就是嘉宾们争奇斗艳的时间了。
　　他今天依旧是很简单的打扮，蓝色的羽绒服都被资深粉丝方沐沐认出来了。
　　录制开始，几人依次上场，为了尊重传统曲艺传人的身份，六个常驻嘉宾安排在前面出场，最后再让传人们以众星捧月的方式出场。这是节目的定位，以后每一期节目都会如此。
　　六个嘉宾在主持人的介绍声中一个个走出去，脸上都戴着面具遮住妆容，但是毫不妨碍每个人的粉丝群互相比拼似的高声尖叫，灯牌舞得满场荧光，险些要掀翻屋顶的声浪一浪盖过一浪。
　　到了墨里出场，尖叫声就小了很多，但是他的粉丝虽然少，却也很给力地占据了观众席一角，灯牌做得十分醒目，几个小姑娘拼命地摇牌呐喊。
　　墨里微笑着跟她们招了招手，就在主持人的引导下到评委席坐着去了。
　　录制的过程是非常漫长的，但是整场气氛都异常火热，没有冷下去的时候。
　　嘉宾们的表现超出评委和观众预期，每一个嘉宾的表演都带动起一阵阵热潮。
　　墨里并不觉得意外，人类对于美的追求永远不会改变，所以他才说狐仙最重要的技术就是美。他已经倾尽全力教授给六位演员了，只要他们能学到狐仙一成的功底，就能让人们为他们疯狂。
　　离方沐沐上场表演还有很长时间，她也不避嫌，直接坐到墨里身边的台阶上。
　　墨里手指轻敲着桌面，修长洁白，非常好看。
　　方沐沐突然拿出手机：“墨班主，你相信手相吗？”
　　墨里挑眉看向她：“你懂看手相？”
　　“会一点。”方沐沐嘻嘻笑道，“来，我给你拍个手相，来给你算算。”
　　墨里摊开手让她拍了一张照片，就看她导入一个APP，开始计算手相。
　　墨里很无语。
　　很快手相结果就出来了，方沐沐一目十行地扫过，突然捂住嘴巴，有点心虚地看了墨里一眼。
　　“怎么了？”
　　“没事！”方沐沐连连摇头，“不准啦，一点都不准。”
　　墨里本来也没想看结果，一个APP算的手相，能有什么可信度。可是方沐沐这副表情，他反而好奇心上来非看不可了。
　　方沐沐啪地把APP关了，一脸无辜地道：“呀，不小心没了。”
　　墨里已经看到了APP的名字，拿出手机装上APP，自己拍了一张照片导了进去。
　　方沐沐：“……你手咋这么快呢！我先说好哦，好奇心杀死喵，你看了后悔可不怨我。”
　　墨里已经在看计算出来的结果，只见他白净的脸上瞬间轰地红了一片，眼睛都像能滴出水来。
　　他咬牙看了方沐沐一眼，方沐沐讨好地一笑：“不怪我，我说了不让你看的啊。”
　　墨里默默把APP从手机里删除，捧着绯红一片如同桃花的脸庞，慢慢地等它退热。
　　整场录制一共持续了九个小时，墨里只在每个演员演出完成之后从“传人”的角度点评一下他们的表现，剩下的都交给专业评委们去发挥。
　　因为都是常驻嘉宾，不存在淘汰的问题，因此不可能给每个人排列名次，而是以分组的形式比拼。这一次分了三组，男女搭配算一组，由评委和观众一起排出个一二三来。
　　等到录完墨里已经困得快要睁不开眼，周飞很尽责地护着他离开现场，上了他租来的车，开车返回李少天的住处，过足了他的骑士瘾。
　　与此同时，燕凛在市中心的住处，穿着睡袍的燕少从一个保镖手里接过手机。
　　上面是一个算手相的山寨APP，里面是一张白嫩手心的图片。
　　“这就是今天那个女人给墨里看的的东西？”他喝了一口红酒，放下酒杯，随意把玩着手机。
　　“是的少爷。”
　　“辛苦你了，你回去吧，替我谢谢堂哥。”燕凛很客气地送别来人。
　　这是燕深的私人保镖，连他也要给予尊重。
　　保镖很有职业素养，迅速退场，丝毫不过问这位大少爷采用这种违法边缘的手段只为了得到这么一个无聊的结果到底有什么意义。
　　“算手相啊。”燕凛意义不明地感慨着，按下了“现在看手相”的按扭。
　　这只无情的小狐狸，除了对他冷酷之外，随便谁用这种低俗的借口都能搭讪他，还敢当众羞涩脸红，让别人都看到他艳若桃李的模样。
　　燕凛已经有了砍掉这个节目算了的念头。砍了之后，小狐狸会哭吧？好不容易得来的机会，好不容易为他心爱的墨家戏班努力尝试的一次机会，就这么噗，变成飞灰飞走了。
　　心痛吧，流泪吧，你这只狡猾又残忍的小狐狸，我不想再宠着你了。
　　燕凛看着手机屏幕上一阵灰下去转圈等待，然后计算结果显示了出来。
