第43章 
　　燕凛喝着红酒，拿起手机往下划拉了几下。
　　屏幕上文字很多，有几句话被标红加粗，第一时间撞入眼帘。
　　“此手相者，无论男女，天生的尤物。恭喜你，你的丈夫看你的每一眼都在发情，他根本下不了你的床。”
　　“噗――”燕凛一口酒没能咽下喉咙，直接喷了出来。
　　国色天香第一期节目已经录制完毕，开始进行后期制作。墨里这个一期抛的嘉宾立刻就闲了下来，每天无所事事。
　　“不然我回墨县吧。”晚上墨里洗完澡，穿着李少天买给他的睡衣，跑进李少天的工作室，看着他写歌。
　　李少天放下稿纸，转头看他：“我打听到了，这档栏目已经被 S卫视买下，档期都排好了，很快就会播出。我们等第一期播出以后看看效果再说。”
　　“看什么效果？”墨里鼻尖一皱，“这栏目可抠门了，我录了好几天才给了我三万块钱。”
　　他本来觉得不算少了，可是在周飞的不断洗脑之下――据那货说他跟他爸出去吃顿饭都能吃到这个数――墨里瞬间觉得心里不平衡了。
　　李少天想起他拿到的那笔高额违约金，姓燕的在这方面可一点也不抠门。
　　“你拿三万块钱回去能干什么，不如看节目效果，再决定下一步怎么走。如果能趁着名气更进一步不是更好。”
　　“师哥，你――是不是想诱拐我留在S市？”墨里把漆黑圆润的眼睛眯了起来，充满审视地打量着李少天。
　　李少天一怔，笑了起来：“我想让你留下，还用诱拐你吗？”
　　不期然地，墨里想起来那个不正经的手相批语。
　　“你的丈夫看你的每一眼都在发情”……
　　墨里撇了李少天一眼，忍不住脸又红了起来：“懒得跟你说话，我走了！”
　　节目组的动作比李少天预计的还要快，后期正在制作过程当中，已经有一些花絮视频流传出来。
　　官方微博发布了几个小视频，用来调动粉丝参与话题。六个嘉宾的人气不可小觑，很快节目组的官V粉丝就超过二十万，微博的转评数也稳定破万了。
　　在这样大的粉丝流量面前，只在花絮里短暂闪现的墨里也很快引起关注。
　　官方把宣传重点放在六位嘉宾身上，但这丝毫不影响广大网友以极大的热情深入挖掘那个惊鸿一撇的美人是谁。
　　很快墨里以往的那点东西又被扒了出来抡了一遍，这一次的规模与以往都不可同日而语，这一次是真正走向了大众的视野。
　　【戴面具的小皇子：原来这位就是李少天的师弟？真真尤物也。】
　　【墨夜未央：深扒一轮回来，我觉得又要多了个墙头了[抹嘴]】
　　【晓悬紫;迫不急待想看第一期了，墨班主在花絮里的镜头太少了啊啊。】
　　【小慕铁儿:天茉CP是什么鬼？李少天和墨班主？意外觉得很带感是怎么回事。】
　　【吃土的三少爷:好眼熟。天哪我好像蹭过这个CP的粮，当时没入坑，感觉两人已经不是一路人的感觉，根本都没有过互动。】
　　【唐唐要减肥:那都是老黄历了，你们没看过八卦吗？李少天一开始还想进节目捞个评委当的。他眼里放得下谁？［拜拜］竟然专门活动这个节目，你们觉得他是为了谁[拜拜]难道是为了燕凛吗】
　　【啊啊啊:真的吗？！那后来为什么又不去了！CP粉哭晕，我好不容易的同框啊！】
　　【少天的小话筒：又来了，你们能不要捆绑少天吗！一个破CP准备炒到什么时候！】
　　【雨过天晴：＠少天的小话筒，就知道少不了你，睁开你的眼睛看看，到底是谁在刷CP。我们墨粉巴不得离李少天远点，国色天香请的是墨班主，是谁自己要去当评委的？】
　　【少天的小话筒：我也想知道呢，少天马上进组拍电视剧了，哪有那美国时间去给谁当评委。谁倒贴炒作一辈子糊在墙上。】
　　【雨过天晴：你少阴阳怪气的，反正不是墨班主。他连个正经团队都没有，经纪人还是个门外汉，炒你们少天要当评委？这段数好高哇，不是方琳这样的老油条谁干得出来。要论炒作，李少天认第二谁敢认第一啊。当年选秀刚出道名次不行就敢靠喷人上位，谁比得上你们少天手段厉害。】
　　【亲亲小花:吃瓜。虽然看不明白，但是好像很厉害的样子。】
　　【晓夜微微:有什么看不明白的，不就是纯粉互掐的那三件套，你倒贴，你才倒贴，不，只有你倒贴。［摊手］】
　　【Tokio:林颜又躺枪。】
　　【陌上人:林颜OS：不是，这里面还有我的事？】
　　【土豆好吃:拉倒吧，林颜也不是什么干净的人。当年被一个深空影业的高管潜规则了才拿的第一签的深空，这在圈里都不是秘密了，也就李少天耿直，直接冲着媒体说开了。】
　　【凤陌：造谣狗又在吠了，真当林颜没粉？！】
　　【未其：爱信不信，你们在这里熬夜为他奋战，你们爱豆却在某位虎狼之年女强人的床上当小狼狗，啧啧，可怜。】
　　【容么么：高管潜规则小鲜肉，多棒的题材，我已经脑补了三万字小黄蚊。一说是女高管我就萎了。】
　　【kid酱：弱弱地问，只有我一个人还在萌着凛墨CP吗？】
　　【阿渊：深空影业的女高管没几个啊，跟当年选秀有关的更是凤毛菱角，确切地说只有一个。你们去查查徐璐，她跟林颜一直有点不清不楚的。】
　　【大雨：这位大姐履历很厉害啊，最近在跟她老公打离婚官司。这是准备让林颜上位的节奏？颜粉可知足吧，这位大姐除了年纪大点，哪里都不委屈了你们爱豆。】
　　……
　　林颜烦躁地在客厅里走来走去，他的经纪人张成抖了抖手中的烟灰，劝道：“行了，你也歇会吧。这么多年了还这么沉不住气，这算什么大事？这点风言风语就承受不了了。”
　　“你要我怎么沉住气。”林颜转头怒视着他，“当年也是你说的，都摆平了，这就是你摆平的结果？！李少天咸鱼翻身，他的那些谣言死灰复燃！”
　　“至少没有人说你偷别人的作品了不是。”张成撇嘴笑了笑，“至于和徐总那点事，你以为真能瞒一辈子？天下没有不透风的墙，都是揣着明白装糊涂的明白人。”
　　林颜平静了下来，沉着脸色默然半晌。
　　“你如果处理不来就直说，我自己出手。”
　　“林颜，你最好不要轻举妄动。”张成也不耐烦起来，“别以为我不知道当初拿墨家班的事儿整李少天是你干的。”
　　看到林颜吃惊的神情，张成更是嗤了一声：“怎么？还觉得自己很高杆？我告诉你，要不是我帮你兜着，你早玩儿漏了！你钱花出去不少，伤着李少天一根寒毛了没有？你趁早消停点，别再让我知道你擅作主张。”
　　林颜低头不说话了，张成半晌叹了一口气：“行了，咱俩是一条绳上的蚂蚱，我能害你吗？你唱好你的歌演好你的戏圈好你的粉丝就够了，其他的交给专业的来。”
　　林颜脸色不郁地点了点头。
　　“对了，徐总约你周末见个面。”张成拿出一张房卡放到桌上，似笑非笑地道，“这也是本职业务之一，你也不要懈怠了。你以为能一辈了躲着徐总？”
　　林颜脸色铁青地瞪着那张房卡，半晌伸手拿起来，紧紧捏在手指间，牙齿都快要咬断。
　　眼看着人气一路高涨，周飞想帮墨里开个微博，李少天把墨里正在用的私人微博翻了翻，果断拍板，就把这个微博认证一个蓝V。
　　蓝V认证完毕，粉丝很快涌向本尊，在墨里发的最后一条微博底下花式表白起来。
　　墨里这个微博开了之后总共只发了二十多条内容，第一条微博是新戏园开张那天，墨里把张灯结彩的大门拍了一张照片，配了一句话：【我的梦，从养鸡场出发。】
　　后面陆陆续续又发了一些图片视频，大部分是戏园里唱戏时的照片，配文都很简短，有的就是一句“分享图片”，如果不是他自爆，很少有人能看出来这是他本人的微博。
　　粉丝们把他这二十多条微博翻了个底儿朝天，顿时印象分飞速上涨。
　　【亲亲小花：墨班主长了一张倾国倾城的脸，却是这么呆萌的画风，萌fly[捧脸]】
　　【晓夜微微：美人嫁我！】
　　【雨过天晴：@晓夜微微想娶我们墨班主，后头排队去】
　　【啊啊啊纾耗班主是大师哥的[微笑]】
　　【雨过天晴：既然认证蓝V了，小班主出来冒个泡呗，想你了。】
　　墨里看评论看得心花怒放，脸庞飞红，捧着手机给李少天看：“师哥，你看看这些人啊。”
　　李少天翻了翻，点头笑道：“不错，都是正面评论。”
　　“看到CP没有？”墨里提醒他，“你那有吗？”
　　李少天把手机还给他：“网上这些人到处乱刷，哪里没有。”
　　墨里捧着手机在李少天床上翻滚了一下，继续往下翻。
　　【啊啊啊纾海小班主微博第一个关注的人就是大师哥哎，啊啊我的CP魂。谁说他俩没互动的，私底下的事不让我们看到就是了！甜！】
　　【吃土的三少爷：先别高兴太早。李少天没有回关啊。】
　　【啊啊啊纾耗怯炙得魇裁矗恳残硭不知道小师弟的微博呢。】
　　【吃土的三少爷：以前不知道，都认证蓝V了还能不知道？再说以前不知道师弟的私人微博，这关系就够疏远的了，CP怎么吃得下。】
　　【亲亲小花：我等着李少天什么时候关注小师弟。】
　　墨里翻了翻自己的关注，李少天果然没有回关他，这就有点让人不开心了。
　　“师哥。”墨里随手抄起床头的纸巾盒砸到李少天背上，“你怎么不关注我！你是不是不关心我了！”
　　绲匾簧，李少天背后没长眼，这一下挨得结结实实。
　　他摸了摸被砸的后脑勺，捡起掉在地上的纸巾盒，无奈地拿起手机。
　　“好好好，祖宗，都是我的错，我这就关注你。”
　　墨里趴起来晃着小腿：“快着点，别让我等太久了。”
　　几秒钟之后李少天关注上了，墨里看着二人互相关注的标志，满意地点了点头。
　　“哼，勉强原谅你了。”
　　“那我可以继续工作了吗。”李少天无奈笑道。
　　墨里哼了一声，躺平继续捧着手机刷个不停，连个眼神都不带给他。
　　李少天知道他为了没关注他的事跟他赌气，把纸巾盒放回原处，顺手摸了摸墨里的头发，回到写字台继续埋头写新歌。
　　【亲亲小花：哇，才刚说完就互关了！社会社会，惹不起！】
　　【啊啊啊:我的心跳突然加速了我的天，不会是小班主看着我们的评论，去把大师哥教训了一通吧。】
　　【少天的小话筒：拉踩狗。】
　　【雨过天晴：这是墨班主的微博，你不喜欢谁让你来的？！】
　　【亲亲小花：人家师哥师弟相亲相爱，粉丝就别XJB操心了。说不定现在躺一张床上看星星看月亮谈天说地呢。】
　　【少天的小话筒：CP狗真能YY。】
　　墨里冷哼了一声放下手机，看着李少天的背影啃了啃指甲。
　　他不但教训了大师哥，睡着大师哥的床，他还打了他呢，来咬他啊。
