第44章 
　　国色芳华栏目第一期的播出时间定于下个周六，墨里终于又接到了来自节目组的邀请，让他去参加节目组举办的发布会。
　　“这就是你的通告了！”周飞这个半吊子经纪人激动得鼻孔喷气，“阿狸啊，你这次一定要听我的，好好打扮起来。能不能红就看这一炮了！”
　　“炮什么炮，你思想真肮脏！”墨里一把推开周飞。
　　周飞：“？？？”炮怎么了？哪里肮脏了？！明明是墨里自己想得肮脏吧！
　　“别打茬阿狸，飞哥带你买衣服，咱们打扮得漂漂亮亮地出镜，让那些凡人见识什么叫天生丽质，什么叫国色天香。”
　　“你自己想玩换装play吧，我不是你的洋娃娃。”墨里继续无动于衷。
　　周飞大惊失色：“卧槽，阿狸你怎么连什么play都懂了。谁带坏了我清纯的小竹马！我刀呢！”
　　“你可滚开吧。”墨里抬脚把他踹到一边，耳根却有些隐隐发红。
　　他这几天真成了网瘾青年了，都怪那个什么CP党，什么荤话都敢说，搞得他现在满脑子黄色废料，都不好意思见大师哥了。
　　可是这一次周飞却倔脾气上来，硬是拖着墨里去商场买衣服。
　　一下子就花了大几万。
　　墨里捧着自己的存折，看着刚刚赚来的那三万块，再想想周飞那厮大手大脚花钱的嘴脸（？），顿时泪流满面。
　　他最美，可是他也最穷。这个世界是怎么了，呜呜……
　　李少天这些天又忙了起来，经常不回家，偶尔趁吃饭休息时间和墨里打个电话也是很快挂断。
　　周飞作为他的经纪人好歹算是半个业内，也发展了一些圈内人脉，知道李少天给人拍MV去了。
　　“你师哥，给人当MV男主角，对方可是罗绮云，歌坛神话，音乐皇后啊。”周飞语气羡慕，“我上学的时候买了好多她的磁带CD，那就是我多年的女神！超级仙，应该生活在天上那种仙。没想到李少天都能搭上她了，啧啧，真是出息了。”
　　墨里啃着指甲，心里头有点酸酸的。
　　“是吗，我怎么觉得她没什么了不起的。”不就是唱歌么，他还会唱戏呢。
　　“那是你没听过她的歌，回头我给你下载几首经典的，你仔细品品。”周飞一副全力安利自己女神的模样，“她的声音就是上天的恩赐，真是女神本神了。”
　　墨里瞬间怒了：“这么喜欢你女神，你去找你女神去啊！不要老跟着我了！”
　　说完就踢了周飞一脚，径直往卧室里钻。
　　周飞一下慌了，连忙跟了过去，却差点被卧室门板拍到脸上。
　　“我错了阿狸，我不跟你提别人了不成么。”周飞拍着门板叫道。
　　墨里扑到床上，心里别提多委屈了。
　　“你嘴上不在我面前提心里还不是想着你女神！是不是还觉得我限制你喜欢你女神呢？！这么长时间我竟然没有发现你还有女神呢！死周废，虚伪！”
　　周飞顿时有些卧槽，他还不能有点个人爱好了？他连想想都有罪了？！
　　墨里真是越来越霸道了。
　　要是以前他就不伺候了，还敢侮辱他女神，就是想打架的节奏！
　　可是现在，能怎么办呢？
　　他都无法想象自己以前把墨里揍成猪头的岁月（他梦里的揍成猪头），怕不是中邪了吧？
　　“好吧我错了，我嘴上心里都不想了成不？”周飞忍痛埋汰少年时期的女神，“其实罗绮云也没什么好的，就是长得漂亮了点，性格温柔了点，声音好听了点。其他的也就那样。”
　　墨里越听直烧心，咬着被单一角不安地撕扯。
　　这样还不够？！都把她夸成一朵花了。
　　一个天天围着他转的周飞，一个向来捧他作掌上明珠的师哥，除了他之外竟然也会喜欢其他人，也会对其他人另眼相看，甚至可能把她视作和他同等重要甚至更高一等，墨里觉得很难受。
　　他知道这样很自私，但是他忍不住地难受，他不习惯屈居人下。
　　他不在乎的人他连一眼都不会多看，而招惹了他的在意的人，为什么不能永远把他放在最首位呢？
　　墨里抱着床单盘腿坐起来，对着门板道：“如果我和罗绮云同时掉到河里，你救哪个？”
　　周飞：“？？？”话题是怎么转到这种送命题上来的？
　　“呃，当然是你了！”
　　“你停顿了，你磕绊了！”墨里顿时撒泼起来，“死周废，我讨厌你，你滚！滚得远远的！”
　　周飞趴在卧室门板外头欲哭无泪。
　　“我都回答了啊，你怎么这么不讲理。再说你不是会游泳么。”
　　“我会游泳不是你选择先救别人的理由！”
　　“我没选择先救别人啊！”
　　“你没立刻回答，暴露了你的内心！别再狡辩了你，王八念经我不听！”
　　周飞觉得自己简直比窦娥还冤，反正他连呼吸都是错了呗？！
　　墨里不知道周飞在门板外头呆了多久，他拿出手机打开微信，看着李少天的帐号发呆。
　　应该打扰他么？
　　算了，等他打电话吧。
　　这一等就等到了夜幕降临，李少天也没有打电话过来。
　　家政阿姨做好了饭，周飞过来叫墨里吃饭。本来还怕他还在生气叫不出来，没想到一拍门就出来了，只是看上去蔫了吧唧的，像只落水狐狸。
　　两人在餐桌前坐定，周飞小心地打量了他一番。
　　“没事吧阿狸？”早知道下午就不提罗绮云了。
　　墨里兴致缺缺地数着米粒，捧着手机不愿意放手。
　　这就是当名人的好处了，或者是坏处。反正李少天不跟他打电话，他也能从网络上看到他的动态。
　　【少天的小话筒：#李少天千年之恋#片场探班照第一弹，九宫格奉上。比昨天的少天更帅的永远是今天的少天，罗女神还是那么不食人间烟火。女神当年雪中送炭的暖心之举让我们的桀骜才子都桀骜不起来了呢[偷笑]】
　　【甜心爱天天：哇，少天在女神面前好青涩的样子，没想到他还有这副面孔】
　　【美丽俏佳人：新粉求科普，罗绮云做过什么暖心事？】
　　【甜心爱天天：@美丽俏佳人，你不知道吗，少天被人打压雪藏那几年，就是因为女神地位超然，给了少天一个拍她MV的机会，还用了少天写的歌，少天才渐渐起来的。恩同再造啊绮云女神！】
　　【七七：为女神打call！地位超然所以无所谓幕后黑手什么的，女神简直不能更帅！幕后黑手大概要恨死罗女神了。】
　　【tolulu：没事，女神早就飞升了，怕TA们恨吗？怕是连女神一根寒毛都碰不着[偷笑]】
　　李少天那些护犊子的粉丝对罗绮云的好感出乎墨里的预料，就像周飞居然还有一个白月光女神一样让他始料不及。
　　按照粉丝的说法，罗绮云在大师哥最困难的时候伸出了援手，拯救了大师哥的事业。
　　是个好人，而且是个对大师哥有恩的好人。墨里心里对罗绮云有了一个大概的定位。
　　粉丝的探班照有很多，不但拍了李少天还拍了罗绮云。照片里男才女貌，墨里从来没有见过大师哥对他以外的人笑得那样温柔。
　　从前在墨家班李少天连他师父、自己父亲的颜面都不给，出来闯荡娱乐圈更是以一副不驯的面目示人，对谁都是一副拽上天的欠揍模样。
　　墨里自己是一个例外，现在大师哥的例外又多了一个。
　　罗绮云看上去十分高贵美丽，却又温柔似水。墨里看人的直觉向来很准，只看罗绮云的面相就能感觉到她高贵气质下的和善。
　　墨里咬着嘴唇，他应该喜欢这个女人的，应该像师哥一样感谢她。
　　但是，他却无法去否认，他不但不喜欢她，甚至还没有道理地厌恶上了她。
　　丑陋的嫉妒在撕扯着他的心，他变成了自己最不喜欢的样子。
　　墨里自虐一般地继续翻着探班粉丝的repo。他知道了以李少天现在的地位还参与这次MV拍摄完全是因为对罗绮云的私人好感，甚至连报酬都没要。他饰演的男主角和罗绮云的角色在MV里上演着一段感人肺腑的千年之恋。
　　越看越难受，越难受却越止不住深入发掘的手。墨里也不知道自己想看到什么，他只知道他看到的一切都让他更加难受，更加嫉妒。
　　嫉妒，原本是一个离他多么遥远的东西。他是天之骄子众星捧月，最穷的时候他都没有嫉妒过富有的朋友，现在他却嫉妒起一个高贵善良的女性。就因为她足够优秀，分走了李少天对他的关注和喜爱。
　　这种丑陋的和他完全不相符的情绪在看到李少天和罗绮云二人的微博互动时达到了顶点。墨里觉得此刻的自己一定很难看，因为他被一种这么low的东西玷污了，而他无力摆脱。
　　两人的微博互动是刚刚发出来的，李少天没时间给他打电话却有时间跟别人在微博上你来我往。
　　起初是李少天发了一条很官方的微博，配了一张面无表情的自拍照。在粉丝的一片花痴回复当中，罗绮云的评论夹在其中：【扮酷。】
　　李少天很快回复：【不扮也酷。】
　　罗绮云：【你赢了[偷笑]】
　　李少天又回复：【女神注意形象[偷笑]】
　　一群粉丝嗷嗷地在后面把他们的互动顶上热门，叫喊着诸如太配了、在一起的起哄。
　　墨里的内心却一片烧灼。
　　名人不要在微博上随便互动，这还是李少天教导他的。因为你不知道哪个字说得不对，就容易被别人借题发挥。
　　可是他自己却跟罗绮云互动得这么开心。
　　相关内容里还夹杂着对他的不屑，这更让墨里怒火中烧。
　　【少天的小话筒：这才是CP该有的样子，不像某个人，借着一个早年的名头准备倒贴着少天炒一辈子热度了。】底下一堆语气酸酸的附和。
　　墨里对这个马甲都有印象了，不用猜都知道她在影射谁。
　　嫉妒和愤怒还有许多其他的负面情绪堆积起来瞬间将他没顶，墨里把理智全抛去了爪哇国。
　　去他的谨小慎行，去他的明星守则，去他的粉粉黑黑。他早就想这么做了，为什么要约束自己？！他生来任性，李少天也别想管着他。
　　墨里神情平静地发了一条微博：【@李少天，师哥别浪了回家吃饭了！】
　　发完之后他就把手机一扔，把自己卷进被子下面，任性地放任自己睡了，全然不顾自己刚刚在网络上投下了多么重磅的一颗闪光蛋。
　　在他的微博发出的几秒钟内，似乎网络世界都静寂了一瞬，而后才是绲卣开了一朵朵烟花，激起一道道惊涛骇浪。
　　【亲亲小花：天哪我看到了什么？我的天茉CP终于要互动了吗？！】
　　【啊啊啊纾豪钌偬炜吹矫挥校你师弟喊你回家吃饭了。】
　　【秋秋：师弟喊你回家吃饭+1】
　　【少天的小话筒：呵呵，倒贴成性，我就静静地看着你被打脸。】
　　【雨过天晴：这里怎么有狗叫？】
　　【漠然：小师弟是看到师哥和罗女神的互动吃醋了吗？好可爱啊[捧脸]】
　　【苟：不是艹的傲娇被宠溺人设吗？我怎么感觉从一开始小师弟方就特别主动，反而师哥方根本毫无表示。这和人设不符啊。感觉怪怪的】
　　【甜心爱天天：呵呵，人设艹过头，谁会喜欢拉踩狗。】
　　【富贵：静静地等着李少天回复。】
　　【少天的小话筒：等不着了，死心吧。】
　　【啊啊啊纾耗阍趺茨敲纯隙ǎ慷粤苏馕淮蠓墼谄场探班呢，难不成李少天手机被偷了？掉茅坑里了？不然你凭什么肯定李少天不回复】
　　【少天的小话筒：呵呵，你愿意等你可以等着】
　　……
　　墨里的微博发出之后一直到半夜，李少天果然没有回复。慢慢的一些不友好的言论开始逐渐发酵，不过墨里已经睡了，注定看不到这些糟心事。
　　但是有的人还没有睡，不但没睡，还像个忠实的粉丝一样关注着墨里的状态。
　　燕凛把这一切都看在眼中，面无表情地划着手机，风暴已经开始酝酿。
