第45章 
　　叮叮咚叮叮叮咚――
　　放在桌上充电的手机突兀地响起，被从睡梦中吵醒的男人披衣下床，睡眼惺忪地摸索到桌子边上，先看了一眼时间，半夜三点。
　　男人骂了一声，眯着眼睛去看手机屏幕，来电人的名字一下子让他清醒了。
　　燕凛？燕董的独子，他们深空影业的太子爷，大半夜的找他干什么？！
　　男人名叫宋世超，是深空影业董事长燕周的秘书兼私人助理，深空影业中一人之下万人之上的人物。
　　但是面对公司未来的boss，他怎么也不敢怠慢了。
　　“喂，小凛啊。”宋世超清了清嗓子，赶走最后一丝睡意，精神百倍地接了起来，“好久不见你来公司，你也不回家住，你爸见天念着你哪。”
　　“宋叔，不用客套。”燕凛沉稳的声音传来，简洁明了开门见山，“我想麻烦您一件事。”
　　“哦？还有什么事能难得住你？”宋世超笑道，“说说看吧，我一定尽力而为。”
　　“不过是一件小事。宋叔，我想封杀李少天，我需要你给我开放部分公司的权限。”
　　宋世超：“……哪个李少天？”
　　“难道还有两个。”燕凛抿了一口刚泡好的浓茶。
　　宋世超顿时有些无语，这还叫一件小事？！
　　李少天哪，这一年势头如日中天的小鲜肉，有才华有人气有人脉有资源的大明星，可不是哪个不知名的阿猫阿狗，他上来就要封杀人家，还说这是一件小事？
　　“怎么？宋叔您很为难？”燕凛尾音微微上挑，似乎有些不满意了。
　　“那倒不至于。”宋世超摸着脑门无声叹气，“我能问问你为什么想封杀他么。”
　　“没有为什么，看他不顺眼。”
　　“……”
　　以前没觉得boss家这孩子这么任性呢？
　　他们这位从小就以少年老成面貌示人的太子爷，这是中二叛逆期姗姗来迟了么？
　　燕董就只有这么一个儿子，连个私生子都没有，他手下所有产业将来注定都是燕凛的，宋世超自然不愿意得罪他。可是――
　　“可是，小凛啊，你得清楚，以李少天现在的人气，要封杀他也不是一蹴而就的事。”
　　深空影业虽然大牌，却也不能在圈内一手遮天。李少天要是个空有一张脸的花瓶也就算了，他偏偏称得上才华横溢，老语说一技在手吃喝不愁，这种人要封杀谈何容易。
　　“就算我动用公司的人脉封杀了他，总有一些不在乎这些的人有可能给他另辟蹊径。当年他也不是没被人封杀过，后来不还是靠着罗绮云东山再起了么。”宋世超谆谆教导，“他身边有方琳，圈内人脉也不可小瞧了。这么大动作不可能不惊动你爸爸，你要封杀人家的理由，我不过问，你爸还不会问么。你想好怎么说服他了么。”
　　燕凛眉头轻蹙。理由？理由就是为了他的心上人，可这却是最不能让父亲知道的一个秘密。
　　宋世超说完就闭嘴等燕凛自己琢磨，那头沉默了片刻，总算没再为难他。
　　“我知道了，打扰宋叔了，你就当我没打过这个电话。再见。”
　　宋世超连忙唤住他：“你――小凛，你准备自己干？”
　　“不行吗？”燕凛不答反问。
　　“行行，你想干什么就干什么。宋叔不问你和那个李少天有什么仇什么怨，不过宋叔提醒你一句，这是个娱乐事件，你可别把它搞成个法制事件。”
　　“……宋叔再见。”燕凛说完挂了电话。
　　宋世超把手机插回充电口，摸到床上继续睡觉。
　　“谁啊。”他的妻子迷迷糊糊地问道。
　　“老板的儿子，发育太晚，叛逆青春期刚到……”
　　燕凛当然没准备搞一个法制案件出来，充其量让他上一版社会新闻。但是他连这件事也不能做。
　　他可以让李少天身败名裂，但他不能不顾着阿狸。
　　阿狸太在乎这个人了。燕凛不得不认清这个事实，把呕出来的血默默地咽回喉咙。
　　拿起手机继续刷新，李少天那边还是静悄悄的，最新的状态停留在和那个罗绮云的打情骂俏上。
　　好些人开始阴阳怪气地指向墨里了。
　　【少天的小话筒：艹人设没艹好，谁倒贴谁尴尬。】
　　【雨过天晴：你别高兴太早。】
　　【天天爱天天：墨粉只有这句话好说了吗？也是，正主倒贴没人答理，脑残粉也硬不起来了。】
　　【雨过天晴：可笑，我有什么硬不起来的，懒得跟脑残黑一般见识罢了。】
　　【客舍青青：不是，李少天真不准备回复小师弟了？】
　　【少天的小话筒：你猜[微笑]】
　　【七七：唉，人设崩了，以后艹什么人设都别艹万人宠爱人设，不然人家不配合多尴尬。我都替他尴尬，噗。】
　　【阿水：还是跟罗女神叫板啊，结果自己唱了一出独角戏。不行我快看不下去了，太可怜了[笑cry]】
　　片场，李少天刚刚结束和罗绮云MV的拍摄，回到化妆室卸了妆，正要找手机，助理一脸心虚地递上一杯咖啡，回道：“李哥，你手机不小心掉水里了，现在开不了机。我已经在网上下单了，新手机明天就能到。”
　　李少天接过咖啡，摇了摇头：“算了，明天尽快把新手机弄好给我。”
　　助理松了一口气，连忙点头：“一定尽快！对了李哥，罗小姐的助理刚才过来，邀请您一起吃个早饭。明天要换外景场地，罗小姐说马上天亮了，干脆都凑和一下明天一起过去。”
　　李少天笑了笑，起身：“和她说我荣幸之至。我去换个衣服。”
　　一直到第二天中午，李少天还是没有动静。
　　墨里脸也没洗，仰面躺在床上，看着自己微博里扑天盖地的嘲讽和粉丝们无力的回应，再翻回自己那条无人响应的喊话，突然也觉得自己很傻逼。
　　周飞又扑在门外面嚎了起来：“卧槽我才看到！阿狸啊你怎么也不跟我商量商量，你看看这事搞的。赶紧给姓李的打个电话让他回复你，不然咱们这是没红先黑啊！不然我再发一条，咱住着李少天家里呢。”
　　墨里砸了一只枕头过去：“你别特么添乱了，那我成什么了。”
　　周飞坐在墨里门外发愁：“那怎么办吧。”
　　经纪人生涯刚刚开始，他就遭遇了这么棘手的难题，偏偏赶在国色开播前期，这对墨里的人气真是一万点伤害，还带不断掉血的debuff。
　　退出微博，墨里给李少天拨了个电话。
　　照他以前的性子，李少天不给他打，他是绝对不会打过去的。
　　可是现在，他有点沉不住气。
　　实在是太丢脸了，他师哥还能不能行，到底在干什么？真不准备在网上搭理他了？
　　手机响了一遍又一遍，却就是没有人接。
　　墨里彻底没辙了，把手机放在嘴里啃了啃，又进到自己的微博，手指放在删除键上犹豫不决。
　　正迟疑着，叮咚一声提示音响起，墨里精神一振，马上点进评论。
　　【深空影业燕凛：我也饿了[可怜]可以和阿狸回家吃饭么？】
　　同时转发评论，墨里一怔，回想了一下，一个修长清俊的形象浮现在脑海里。
　　“是他？”他在屏幕上划拉了几下，还有点懵。
　　燕凛来凑什么热闹？
　　网友的反应显然比他快多了，也激烈多了。
　　【啊啊啊纾何圆郏∥圆郏∫怀〈笙罚　
　　【七七：什么情况？我有点懵逼】
　　【阿水：深空影业的太子爷？别是假的吧。】
　　【可爱多：没有黄V，暂且观察。】
　　【trash_:总不至于是墨里自己搞个假的出来挽尊啊，他不怕再被打脸啊。】
　　【别摸我狗砸：天哪~~~我的CP发糖了。不敢相信！】
　　【太极天使：狗砸姐姐，抱住大哭，念念不忘必定发糖！】
　　【龙井茶：服了你们了，这是什么奇怪的CP？怎么什么CP都有人萌，他俩有交集吗。】
　　【别摸我狗砸：施主不用多说，让我和我惟一的同好@太极天使在我们的北极圈里静静地修仙。】
　　墨里还在懵懂不知道怎么收场，燕凛那边V认证已经挂上了，闪亮亮的深空影业，帅气的真人头像，第一条微博就是转发墨里，顿时把李少天那档子事彻底压了下来。
　　【可爱多：认证了！是深空影业太子爷本人了！】
　　【阿水：这路数我看不懂了，传说中高贵冷艳凡人勿扰的深空影业太子爷？人家哪高冷了[笑cry]】
　　【雨过天晴：[微笑]燕少当然高冷，说人家不高冷也不看看是对谁。】
　　【七七：所以墨班主人设没有崩？还是受人宠爱小公举，这一波挽尊服气[笑cry]】
　　憋屈了一夜的墨里粉丝纷纷涌入燕凛微博，一个个乖巧无比地排队献殷勤。
　　燕凛看着那些熟悉的马甲，有一种舒心的感觉。
　　他点进墨里的主页，看着他那条转评数最多的微博，之前的冷嘲热讽全被关于他的惊诧盖了下去。
　　他戳了戳页面上方那个风景画的头像。
　　“现在不用为难了吧，这个最爱听人说好话的小宝贝。”
