第46章 
　　燕凛欣赏完了网友们的震惊和粉丝们的跪舔，意犹未尽地退出微博。
　　怎么没有CP粉呢？平常不是挺能得瑟的吗？尤其是硬把李少天和墨里扯一起的那帮子人。
　　怎么到他这儿就熄火了？！一个个装得比天使都纯洁，羞答答地叫着“友谊天长地久”。即便有些人“弱弱地”刷个凛墨CP，还要被义正言辞地教育“这个时候就不要开玩笑了不要拿纯洁的友情开涮”。
　　去他喵的纯洁友情，燕少对这些不开眼的粉丝很不满意。
　　本以为这件事就到此为止了，没想到片刻之后手机叮咚一声，那是他设的特别关注提示。
　　燕凛的特别关注只有一个人。在划开手机屏幕的那一刻，燕凛止不住地心脏缏姨，呼吸都急促了起来。
　　墨里居然回复他了？
　　去哪儿度蜜月呢？先生孩子还是先结婚呢？
　　屏幕亮开就在一瞬间，燕凛点进信息提示，是互关的人才会出现的一个小小的红红的数字1.再点进去，墨里的回复就静静地躺在最顶上。
　　墨里不但回复了他，还回关了他！！！
　　燕凛感到一阵紧迫，他得赶紧把学区房看起来了。
　　【墨里：谢谢燕先生。】
　　简简单单的几个字，燕凛反复看了半晌。
　　“这个小傻瓜……”他不由得笑了笑。
　　他一句谢谢，等于向所有人挑明了他之前无人应答的窘迫，和燕凛故意替他挽尊的事实。
　　燕凛不混娱乐圈，也知道这时候最得体的回复应该是顺着他的话头约个饭或者开个玩笑。
　　看破不说破，大家都体面。
　　他却笨拙地来了一句谢谢，那些不怀好意的人又有了借题发挥的空间。
　　燕凛都快心疼死了，他心有灵犀一般从这五个字里感知到了他的心上人在受到冷落和讥讽之后的无边委屈。
　　那个娇生惯养的大宝贝，什么时候受到过这样的委屈？
　　他点开回复框，思索了几秒钟，就手指如飞地开抬打字。
　　【深空影业燕凛回复@墨里：叫我燕先生，阿狸太见外了，我可是你的头号粉丝。】
　　【深空影业燕凛回复@墨里：追过现场那种[可爱]】
　　又是连转带评还赞了墨里的回复。
　　看热闹的网友顿时蜂拥围观。
　　如果说昨天大家还沉浸在一出大戏的热烈八卦之中，到这个时候终于开始感到一丝奇怪。
　　为什么觉得这位向来低调高冷的燕少，对墨里这么……殷勤？还真是粉丝么？
　　也就是这位燕大少年纪轻，比大多数资深网友都小得多，二十出头还是个孩子呢。他就算对墨里再殷勤，众人也很难往肮脏的方向脑补。
　　不管怎么说，墨里昨天一时冲动的惨烈后果总算被消弥无形。
　　周飞捧着手机直抹冷汗。
　　“我的乖乖，这次可吓死我了。以后你可不能这么任性了。”
　　“谁是你的乖乖，滚去膜你的罗女神去。”墨里趴在床上跷着脚看电影吃薯片，闻言把空了的袋子扔周飞怀里，“再给我换一袋去。”
　　危机解除，好话听够，墨里又故态复萌，鼻孔朝天地傲娇起来。
　　刚刚拍完MV的李少天妆还没卸，捧着新到的手机眉头锁成一个深深的川字。
　　方琳敲了敲他面前的桌子：“我说先生，你现在网瘾也太大了吧！赶紧卸妆，下午还有个通告呢！”
　　她示意化妆师上前收拾，李少天昂着脑袋任化妆师在他脸上捣鼓，眼睛一刻也没离开屏幕。
　　“昨晚的事你没看到？！”李少天不悦地看向方琳。
　　方琳捧着记事本在翻，闻言疑惑地恩了一声，看清李少天不爽的神情，半晌才恍然大悟。
　　“你说你师弟的事？我知道啊。”
　　“那你为什么不跟我说！”李少天认真发起怒来，样子有几分可怖。
　　方琳顿时也来了脾气。
　　“我是你的经纪人，还管得着你那些七大姑八大姨啊！”
　　好歹她也曾经是深空影业经纪部说一不二的大姐头，李少天这臭德性她真是够够的了。
　　“再说这算是什么大事？你师弟那个公主脾气想在圈里混早晚得吃亏，这次先让他崴一回脚买个教训未尝不是好事。”
　　“网络暴力你没尝过？！这叫不是大事？！”李少天怒道。
　　“这就暴力了？这才哪到哪儿？”方琳一脸嗤笑，“不看你这副惹人厌的臭德性我都怀疑你被人魂穿了。真正的暴力你自己受过，还不是该吃吃该睡睡，怎么到你师弟这儿就这么金贵了，他是玻璃做的？”
　　化妆师怕把化妆棉戳李少天嘴里，早就退到一边不敢动了。
　　方琳让她先出去，化妆室里就剩她和李少天两个人。
　　“你别在这大惊小怪的，赶紧收拾好赶下一场。他又不是什么大咖，这也不算什么大事，顶多一天就没水花了。”她看李少天低着开始在手机上戳戳戳，气得一把抢过来。
　　“你真准备跟你师弟来个网络现场版傲娇师弟和忠犬师哥的戏码？还嫌不够乱的？！”
　　“还给我。”李少天向她伸手，面色冷郁。
　　方琳一窒，心里恨死这个男人的无情无义，却还是要耐着心思给他分析。
　　“我不是阻止你捧师弟，但是你要对他好，私下怎么着都行，你捧他当天王老子我都不管你。可你们非搬到台面上做给别人看干什么？要知道你今天和他绑一起，以后不管他做出什么事来你都得兜着！上次你那个最在乎的人好歹没点名道姓，我还好给你圆过去，这次你跟他互动就是彻底捆绑。要是你师弟省心点我肯定不管你们，可是你师弟是个省心的人吗，你自己还不清楚？他那个脾气还不知道以后能干出什么惊天地泣鬼神的大事，到时候不管你兜不兜得住都几面不是人！”
　　方琳苦口婆心，李少天却还是那副臭脸。
　　“手机还我。”
　　方琳咬牙僵持了半晌，最后还是把手机扔他怀里。
　　“还你还你，我懒得管了！”
　　她摔门出去，李少天点开微博，看着墨里和燕凛的互关互动，脸色阴沉得能滴出水来。
　　【@李少天回复@墨里：下工了，这就回家[酷]】
　　一石激起千层浪，李少天的粉丝比墨里和燕凛加起来都多几百倍，他一个回复砸下去，堪比惊涛骇浪。
　　【at你：？？？？？】
　　【啊啊啊纾菏裁辞榭觯抗铣圆还来了[笑cry]】
　　【七七：路子有点野，我看不明白】
　　【惟爱茉莉：李少天的粉丝呢？正主回复了，脸都打肿了吧[斜眼]】
　　【亲亲小花：不愧是小师弟的大师哥，天茉CP头顶青天[泪目]以后也要好好宠爱师弟哦！】
　　【你们怎么还不结婚：结婚结婚！让我们祝福这一对新郎，祝他们早入洞房三年抱俩！】
　　……
　　李少天回复完刷新了两回，他对那些网友评论没兴趣，他有兴趣的墨里却一直没有动静。
　　他又翻到燕凛的主页，看着两人的互动咬牙切齿了一番。
　　真的扎心扎肺。墨里居然对那姓燕的和颜悦色了？
　　李少天一边拿卸妆棉擦掉脸上的妆，一边给墨里拨了个电话。
　　手机很快接通，墨里愉快的声音伴着一阵叮叮咚咚的音乐背景音传来。
　　“师哥！”
　　完全没有生气或者厌烦的迹象。
　　“唉。”李少天应了一声，情不自禁挂上一抹笑容，“阿狸在家呢？”
　　“在啊，看电影呢，灰姑娘。”
　　“好看吗。”
　　“好看。灰姑娘的裙子可真漂亮。”
　　李少天：“？？？”师弟的关注点是不是不太对？为什么会喜欢女孩子的裙子？
　　不管那些了――
　　“阿狸昨天给我打电话了吗？我手机掉水里坏了，新手机刚到。”
　　墨里恍然大悟：“我说呢！你怎么一直不接我电话。”
　　“生气了？”
　　墨里想了想，当时被那么多人讥讽他光顾着焦灼了，哪还顾得上生李少天的气。
　　“没。”
　　李少天笑了笑：“那你看看微博――”
　　他话没说完，墨里却大叫了一声：“坏了！我厨房还煮着汤呢！忘关火了，我去看看！”
　　不等他说什么，电话就突兀地挂断了。
　　李少天只能丢开手机。
　　这种阴差阳错的感觉，他有些不太喜欢。
　　门外传来几声礼貌的轻敲，光听敲门声都能让人感到一种独特的气质，优雅而和善。
　　“请进。”李少天起身道。
　　门推开，一道苗条的身影走了进来。穿着简单的毛衣长靴，一头乌黑的长发烫成风情的大波浪，身材高挑的女人有着一张令人倾倒的美丽容颜，携着一身清新的香气停在李少天面前。
　　“本想请你中午一起吃饭的，听说你还要赶下一个通告，不如晚上一起聚一下？也让我好好感谢一下我的友情男主角。”罗绮云微笑地开口，歌后的声音有着得天独厚的悦耳动听，和她的人一样温柔似水。
　　李少天却摇了摇头：“恐怕今天不行，我师弟在家做了饭，我再不回去他要造反了。”
　　“这样啊，那也没办法，下回吧。”罗绮云遗憾地笑了笑，“不打扰你了，我先回去了。”
　　李少天难得绅士地将她送出门外，又目送着那道优雅的身影离去。
　　说是墨里做了饭，李少天赶完下午的通告回到家，迎接他的却只有一桌子残羹冷炙。
　　周飞吃得嘴饱肚圆，躺在沙发上直哼哼。
　　墨里在厨房里一边哼着戏曲小调一边洗碗，出来看到他还很惊讶。
　　“师哥你回来啦？你不早说，我没给你留饭啊。”
　　李少天硬是提起唇角笑了笑：“没事，我吃过了。”
　　一声尴尬的咕噜噜适时地从他肚子里传出来，墨里看了看他的肚子，举着洗碗抹布冲着一脸阴沉的李少天一笑。
　　“饿就直说嘛，下午的汤还有，我下个面给你吃！”
　　墨里一下午都没看手机，自然还不知道微博上的事。
　　燕凛却是阴沉沉地看了一个小时，手机都掰折了，昏头昏脑地来到卫生间，把屏幕碎成蜘蛛网的手机啪地的扔到马桶里。
　　按下冲水键，一股清澈的水流在马桶里转出一个有力的漩涡。手机还是卡在里头纹丝不动。
　　呵呵，连马桶和手机都和他过不去吗？
　　身为豪门N代，他就任性一下怎么了，恩？
　　燕凛沉着脸又按了一下，漩涡继续冲起来，冷不防处在漩涡中心的手机突然响了起来。
　　马桶里的水实在是太清澈了，就算漩涡还在转着，也不妨碍他看清楚蛛网屏上面的来电显示。
　　燕深。
　　他们老燕家蹲在顶层食物链的大魔王。
　　燕凛对着马桶犹豫了片刻，虽然他家的马桶特别干净，可能比有些人的手机还干净，可它归根结底还是一个马桶啊……
　　手机铃声仿佛突然大了起来，好像燕深不耐烦的情绪。
　　尽管这多半是他的错觉，燕凛却不能继续怠慢了，他这个堂哥心眼比针眼还小，不接他电话的后果是不可预测的。
　　两根修长的手指小心翼翼地从马桶里把手机拎了出来，甩了两下，这才放在洗手台上接通。
　　“怎么回事？燕凛，你浪费了23秒的时间！”
　　燕凛抬头看着镜子里的自己，衬衫敞开，黑发凌乱，眼圈发黑，脸色惨白，薄唇血红，一副颓废青年的样子。
　　他也不知道，他被贱人撬了墙角，被不长眼的粉丝到处刷辣眼CP，为什么还要在这里对着一个从马桶里捞出来的手机听人教训？
