第47章 
　　“说话。”
　　燕boss的声音从经过马桶濯洗升华过的的手机听筒里传出来，仍然不减威严。
　　燕凛皱着鼻子小心地凑近了一点：“哥。”
　　“声音怎么这么空旷？你这么晚不在家在哪呢？!”
　　燕深一个人住在燕家老宅里，此时穿着丝绸制的唐装转着两只暖玉材质的健身球，从百忙之中抽空出来关心一下不省心的弟弟们，果然就逮到了一个不对劲的燕凛。
　　他狐疑地看了一眼手机：“视频吧。”
　　燕凛：“……别了吧哥。你有什么事就直说吧。”
　　让他再碰一下那只从马桶里捞出来的手机？No way，门都没有。
　　“怎么？还真有事瞒着我？”燕深的声音一沉，风雨欲来，“燕凛，别等我抽你啊，你最好自己坦白。”
　　燕凛：“……”
　　这个变态控制狂！
　　“我真没事瞒着你，就是手机不小心掉马桶里了。哥，你等我换一个手机再跟你说。”
　　“没事？那今天你在网上搞的是什么事？我问你，你和那个戏班班主是什么关系？”
　　燕凛没想到他还在瞒着父亲母亲，这件事却先被燕深察觉到了。
　　“我们能是什么关系？反正你不用担心我抱回个私生子来。”
　　话说回来他是怎么知道的？难道这个控制狂在密切监视他们每一个人的私人生活？！
　　燕深喝了一口枸杞菊花养生茶。
　　“别想糊弄过去。我不知道你们这些年轻人是怎么回事，放着好好的大姑娘不要，都玩起男人来了。我告诉你，你要玩也行，但是别再跟你二哥一样玩到为情自杀我就谢天谢地。特别是不要再搞一出丑闻出来，蓝擎血厚也不是你们这个败法。”
　　“我知道了，我也没想玩。”燕凛敷衍着。
　　他不是玩，他是情根深种，泥足深陷了。
　　燕深又盘问了他一番，这才满意地挂了电话。
　　燕凛把手机扫到垃圾筒里，叹了一口气。
　　前途漫漫。
　　网上的后续几个当事人谁都没心情再关心，反正粉丝永远不会闲着。
　　转眼间到了发布会的日子。
　　国色芳华的发布会定在市中心的茗骏酒店，中午一点准时开始。
　　墨里起了个大早，周飞本来在网上约好了造型师，却被李少天推了。他把自己的御用造型师喊过来，给墨里捣鼓了一上午。
　　先天条件顶级的墨里经过专业的一收拾，整个人更加艳光四射。造型师没给他弄得太正式，漆黑的头发喷上发胶吹出略显凌乱的造型，浅蓝色的宽大卫衣配上泛白牛仔裤，既保暖又青春洋溢。卫衣领口露出的一小片肌肤和修长纤细的脖颈，白得仿佛沐浴圣光。
　　周飞吸了吸口水。
　　“阿狸，你可真好看。真不想让外人看到你这个样子。太危险了！”
　　“最危险的就是你！起开。”墨里推开他的脑袋，自己在宽大的试衣镜前照了照，抬手拨了拨额头的发丝。
　　“走吧，你打车没？”
　　不等周飞回答，李少天从外面走了进来。
　　“阿狸，今天我没事，我送你去吧。”
　　墨里瞪大了眼睛。太阳从西边出来了？师哥居然敢在外人面前和他接触了？
　　“你那是什么表情。”李少天笑着揉了揉他的头发。
　　一手的发胶，没有墨里本身头发的柔软手感。
　　“我以为你一辈子不准备在外人面前认我了呢。”墨里酸酸地道。
　　“怎么可能，我就你这一个亲师弟，不认你我认谁去。”
　　墨里仿佛被摸顺了毛，通体都舒坦了，昂了昂头，从鼻孔里哼了一声。
　　“那走吧，我就勉为其难让你载一程吧。”
　　“荣幸之至。”李少天弯了弯腰，看着墨里趾高气扬地率先走出房间。
　　“不要脸。”周飞在后面呵呵冷笑。
　　他就墨里一个亲师弟？那小春小窦他们呢？他可是墨家戏班的大师哥，那么多师弟师妹们就被他这么省略了？他眼里还放得下谁？！
　　要不是墨里长得好看，恐怕这货也不会把墨里放在眼里。
　　这就是个自私鬼，也就墨里看不出他的真面目。
　　李少天顿了顿：“你自己打车吧。”
　　“什么？！――”周飞嚎了一声，李少天已经快步地离开了。
　　周飞赶紧拎起背包追了出去，只看到一个一骑绝尘的车屁股。
　　“这个卑鄙小人！小心眼的贱人！”周飞怒吼。
　　他掏出手机，打开微信，劈里啪啦地给墨里发消息。他要揭露这个贱人的真面目！
　　“师哥？我经纪人还没来呢。怎么就开车了？”墨里坐在副驾上正扯着安全带扭头问李少天，他放在后座背包里的手机一直响，只能先回头伸手掏出手机。
　　周飞连发了十几条微信，墨里一目十行。
　　【狸dè骑士：李少天个贱人！故意把我丢下了！】
　　【狸dè骑士：:……不认师弟不认师父！欺师灭祖的叛徒！】
　　【狸dè骑士：他是个自私鬼！要不是你长得好看他肯定连你也不搭理！阿狸你别被那个贱人骗了！】
　　墨里想了想，戳戳戳发了一条回复。
　　【阿狸：别那么多废话了，要不然你就在家等着吧。】
　　回复完就把手机丢后座上，不再理它。
　　墨里歪头看着李少天。
　　师哥自私吗？也许吧。
　　他也自私，这世上谁不自私？不自私的都可以封圣了。
　　只要师哥不对他自私，他就心无芥蒂。
　　墨里扭头看向车窗外，冷不防照到了后视镜里的自己，顿时被镜子里的那张脸惊艳了一把。
　　他怎么这么好看呢……墨里陶醉了，盯着镜子里的自己一眨不眨。
　　车子开到了酒店的地下停车场，墨里拿起背包刚下车，就被四处亮起的闪光灯吓了一跳。
　　今天的发布会六个嘉宾都是很有话题的当红明星，记者早早地在酒店四处蹲点布防，倒不是针对墨里来的。
　　不过既然堵到人了，不追拍一下也是浪费。
　　李少天很有经验，戴起了墨镜口罩，又扔给墨里一整套。
　　墨里手忙脚乱地戴上，跟着李少天往前走。
　　这个时候他才体会到原来墨镜和口罩不只是为了装酷用的。墨镜可以挡下闪电似的闪光灯，口罩可以挡一下戳到嘴上的话筒……
　　“李少天？天哪，这是李少天吗？”记者一开始还都无可无不可地对着墨里，等到发现李少天的时候顿时都疯了。
　　谁能想到他们随便蹲点居然蹲出了一条大鱼！
　　“少天！少天是亲自送墨班主来发布会吗？”
　　“网上传言二位师门不和，这一次是不是故意打破谣言？”
　　“少天，最近和罗歌后的合作有什么感想？！大家都很希望看到你们进一步的合作！”
　　……
　　李少天挡开人群，带着墨里往前走，他倒没有大牌到视记者如空气。
　　毕竟这些都是正经媒体记者，不是狗仔。
　　“我今天就是个司机。”李少天客气笑道，“所以你们的问题我没法回答。”
　　记者们见从这个老油条嘴里套不出话来，几个机灵的干脆放弃攻克李少天，一齐转向墨里。
　　眼前一阵白光频闪，几根冷硬的话筒一直往脸上戳，墨里拽着背包带子有些手足无措。
　　太可怕了……这阵势他只在电视里见过，没想到身临其境这么恐怖……
　　呜，人好多，看不见路了，他有点想晕船的感觉……
　　“墨班主，是你请少天送你来的吗？！”
　　“不是……”
　　“墨班主，你们住一起的吗？！”
　　“呜……”
　　“墨班主，你有进入娱乐圈的打算吗？参加完国色芳华以后，有没有进一步发展的意向呢？”
　　“有吧……”
　　“墨班主，你和李少天相熟，有没有准备签约他的工作室？”
　　“呜……”
　　“墨班主，你前些天发的那条微博，是在向罗歌后叫板吗？！”
　　“墨班主，你为什么会吃一个女士的醋？你和李少天是什么关系？！”
　　“师兄弟啊……”
　　李少天见墨里一问一答老实极了，赶忙把他捞了出来。
　　好在他晕头转向下直觉发挥了作用，竟然完美避开了好几个坑。
　　“对不起让一让，发布会马上开始了。”李少天护着墨里朝前走。
　　墨里晕头转向地顺着师哥的力道随波逐流。
　　虽然很丢脸，但是他不得不承认，他陷在人潮的包围里，迷路了……
　　本来这边的记者还不算多，也不知道他们是怎么一边怼着他们采访一边给小伙伴发信号的，不多时越来越多的记者摄像师蜂拥而至，两个人很艰难地才移动到电梯附近。
　　好不容易电梯下来了，两人一起上了电梯，倒没有人不长眼地要挤进来，都围在电梯外头趁着门还没关的间隙狂拍狂问。
　　墨里缩在李少天身后，一直到电梯门完全阖上，他才松了一口气。
　　“太吓人了。”墨里擦了一把额头上的冷汗。
　　李少天想着电梯门关上之前那些记者拍到的照片会是个什么样子，又会怎么看图说话。
　　他摇了摇头，只怕方琳这次会气死。
　　墨里到达发布会现场的时候，其他人已经到齐了。
　　下面的观众席里也坐满了媒体，李少天没有再进去，在门边和墨里分别，
　　墨里一转身，冷不丁撞到了一堵高墙一般的肉体。
　　“又见面了，墨班主。”燕凛微微俯视着他，面带微笑。
