第49章 
　　墨里从来没有被别人亲过，也没有亲过别人，因此他一团乱糟糟的思绪打了个噔，才后知后觉地反应过来。
　　他被人亲了。
　　他被男人亲了。
　　他被燕凛亲了。
　　他不再纯洁无暇了，呜……爸爸，师哥――
　　墨里从懵懂中回神，挣扎猛地剧烈起来。
　　师从名师的燕凛，一身不显山不露水的功夫在这个时候发挥了充分的作用。
　　他牢牢地压制住了怀中之人的挣扎，甚至因为他的委屈和不情不愿而越发残忍和兴奋起来。
　　你不是想着你的大师哥吗？你不是对我不理不睬吗？
　　看看现在，你在谁的怀里，是谁在亲你。
　　舌尖微微用力启开那甜美的双唇，在编贝般的齿列上一滑而过。
　　墨里浑身一颤，低咽出声，紧紧抿起双唇连连摇头。
　　燕凛所有的愤恨不甘都在这蜻蜓点水的一吻中烟消云散。从少年时就一点一滴堆积起来，如今早已积重难返的强烈渴望，也在这呼吸相闻的亲密当中，如同被甘霖滋润，变得既平复又妥贴。
　　他的心突然安定了下来。
　　燕凛的亲吻没有太过分，短暂得只有几秒钟的时间。
　　他换了姿势，双臂锁住怀里的少年，将他紧紧揽在怀里，低头看着墨里酡红的双颊。
　　“阿狸，我喜欢你。”
　　告白突如其来，青涩得如同中学生过家家。但是除了这样简洁朴素的词句，燕凛向来敏捷的神思已经想不出更动人的甜言蜜语。
　　情到浓时，任何甜言蜜语的装饰都是多余。
　　“我喜欢你啊，阿狸。”燕凛在墨里耳边又一次地低语爱意。
　　“燕凛你这个变态！”墨里挣扎不开，只能僵持在燕凛的怀里，瞪大了一双泛红的眼睛，“我是男的！”
　　“我从来没把你当女人。”
　　“你……无耻，变态！”墨里来来回回只能骂出这几个词语。
　　燕凛眼中闪过一丝受伤。
　　墨里是他的情窦初开，墨里是他一切爱慕情感的寄托，墨里是他波澜不惊的刻板人生中惟一一枝鲜活的花朵。
　　“别这么说，阿狸，我只是太喜欢你了。”燕凛小心翼翼地凑近，与他额头相抵，鼻梁相贴，轻柔地蹭了蹭。
　　只看他的神色真是足够可怜，可是他禁锢住他的力量却像铁钳，毫不留情压制住他的每一丝挣扎，墨里气得咬紧牙根。
　　“我偏要说，大变态！”他感到握着他腰部的手更加用力了几分。
　　墨里知道他贫瘠的骂人词汇足够伤了这个擅自夺走他初吻的家伙，顿时有几分得意。
　　“恶心！”
　　“无耻！”
　　“……变态！”
　　他实在是想不出别的词了。
　　卡在他后腰处的手大力得像要把他抱折了，墨里一边用力挣着一边继续甩出他仅有的几句恶言。
　　“无……唔！”
　　又被吻了。
　　墨里气急地胡乱甩头，燕凛却分出一只手来捏住了他的下巴，不容逃避地俯下脸来，啃咬着他柔嫩的双唇，霸道的舌尖在他口中乱来，带着怒火的亲吻快要把他融化了。
　　“还骂吗？”燕凛贴在他的唇边粗喘着低语。
　　墨里泛红的双眼浸透了水光。
　　“呜……变态……”
　　口出恶言的双唇再次被堵住。
　　“还骂吗？”
　　“你无耻……唔！”
　　“还要骂吗？”
　　“燕凛，我讨厌你……唔。”
　　“还骂不骂了？”
　　“不骂了，不骂了。唔！……”
　　……
　　泪水滴到颊边，墨里略显红肿的双唇轻颤着，仿佛受了惊吓的小狐狸：“我都说了不骂了，你干嘛还亲我？”
　　“对不起。”燕凛轻柔地抚着他的脸颊，钳制着他的身躯终于放松了力道。
　　墨里却不敢乱动了。
　　他实在怕了燕凛，这个人脸上的温柔和肢体的霸道都让他感到害怕。
　　他那喷薄如火山的炽热感情更让他无所适从。
　　他能从燕凛的眼睛里看到对他的迷恋，既偏执又深刻，透露着一丝疯狂。
　　这样的痴迷很可怕，他不敢再招惹燕凛。
　　他的乖顺似乎也取悦了这个豪门公子，燕凛终于不再禁锢住他，轻柔地拉起他的手腕，揉了揉上面明显的红色印记。
　　“疼吗。”
　　墨里湿着眼睛点头：“疼。”
　　燕凛果然心疼得不得了。
　　墨里并不想对燕凛撒娇，但是恃宠而娇仿佛是他的本能。
　　燕凛低头轻轻揉捏着他细白的手腕，长长的睫毛盖住琥珀色的眼眸。
　　“我本来不想逼你的，阿狸。可是你不给我一点希望，那么多年了……”
　　那么多年没有回报的爱慕和付出，燕凛已经忍到了极致。
　　墨里觉得很委屈。他跟燕凛根本不熟，充其量见过几次面，他根本不知道燕凛所说的那么多年是怎么回事。
　　“凛冬你还记得吗？”燕凛垂着脸平静地道。
　　墨里却被他惊到了。他本不是迟钝的人，燕凛这时候提起凛冬，他还有什么想不到的。
　　“是你？！”他惊道。
　　怪不得，怪不得他一开始看这个网友还有点不顺眼。后来凛冬为他做了好多事，他才把这个人当成了陌生的朋友。
　　又怪不得燕凛殷勤转发回复点赞他的微博的时候他会有一种莫名熟悉的感觉。
　　在社交网络不甚发达的当年，凛冬可以一连几年给他几乎不用的账号发论坛短信，在他偶尔登录回复的时候居然一秒给出回应。这份如出一辙的殷勤，让燕凛和凛冬的网络人格在他脑海里渐渐重合，全都变成了眼前燕凛的模样。
　　眼前的燕凛穿着一套深墨色的西装，钻石袖扣闪闪发光，完全一副生人勿近精英人士的装扮，却做着和他的气质完全相反的事。
　　“知道我想了你多少年了么。”燕凛低头吻了吻他的手背，抬起的眼睫下是一双浅色清透的眼眸，犀利的目光笼罩着他，墨里几乎不敢和他对视。
　　突兀的手机铃声再一次向起，打断了两人之间隐隐的对峙。
　　墨里连忙抽回手，燕凛这一次没再抓着他不放。
　　他甚至还好心地从大衣堆里把墨里的手机捞出来递给他。
　　“接吧。”
　　墨里接过手机，神色复杂地看了一眼施施然立在一旁完全不准备离开的燕凛，还是背着他划开手机，贴在耳边。
　　“阿狸？怎么回事？怎么这么久才接电话？”李少天担忧的声音传来。
　　墨里心乱如麻，又分外委屈，吸了吸鼻子，喊了一声：“师哥。”
　　“怎么声音闷闷的？”李少天很紧张，“是不是有人欺负你了？我现在来接你，你不要自己打车了。”
　　“我没事。”墨里回头看了燕凛一眼，“刚才手机掉到水里了，可能收音有问题。”
　　他居然对师哥撒了谎，简直像在默许燕凛对他做的事。
　　燕凛和他视线相对，用口型说道：“我送你。”
　　“师哥你不用过来了，我打着车了，马上就回去了。”
　　呜，他究意在做什么……
　　燕凛没再为难他，拿起他的墨镜口罩，小心地给墨里戴上。
　　他的动作很慢，修长的手指掠过墨里的脸颊，耳后，墨里脸上一片片寒毛竖起。
　　燕凛最后隔着口罩吻了吻他，拉起他的手：“走吧，我送你回家。”
　　墨里浑浑噩噩地到了家，墨镜也没摘就直接进了卫生间。
　　他把墨镜口罩摘下，镜子里的人满脸红云，双唇微肿，眼睛水润，一副被人好好滋润过的样子……
　　他打开水龙头，捧了几捧冷水在脸上搓了几个来回，腿脚酸软地跪坐在地板上，把脸埋进双手中。
　　“到底是怎么回事啊……”
　　心乱如麻，找不着头绪。
　　从那以后，以前不怎么遇得上的燕凛似乎在他的生活里不处不在起来。
　　他用凛冬的账号和他调情。
　　墨里以前将凛冬当成前辈导师一样的存在，他说话不多，却总是在他人生最茫然的时候出现，耐心开解他，睿智地指导他。
　　如今他又陷入了迷茫，可是那个熟悉的头像却再也不会开解他了，他只会对他说些不庄重不自重的肉麻话，莫名禁忌的感觉让墨里更觉羞耻。
　　燕凛分明是故意的。墨里心知肚明，却无技可施。
　　李少天在发布会那天送他去现场的新闻早就发布在网络上，路人网友的评头论足，两人粉丝的唇刀舌剑，CP粉的四处狂欢，整个社交网络上一片热闹。
　　他在节目发布会上的采访视频也流传出来，他最后“怼”网友又“教训”媒体的事，顿时惹来大批粉粉黑黑互相攻讦。
　　墨里不觉得自己做得哪里不对，也根本没有某些人所攻击他的“耍大牌”，部分网友还是赞成他的，可见不是他一个人这样觉得。
　　只是大部分最能蹦哒的黑粉存在感最高，满网飞的都是他耍大牌、做OO立XX、心机狗之类的恶意评价。
　　他觉得网友总是盯着他和李少天的关系、盯着李少天和墨家班的旧日恩怨不放，实在很无聊，那些人就说他自己放出来的消息自己带的节奏还装什么白莲花。
　　简直欲加之罪何患无辞，墨里都不知道自己什么时候带了什么节奏了。再看那些人把他喊话李少天的微博当作证据，墨里真是一口老血喷不出来，生生把自己憋成内伤。
　　怨他自己太天真，给了别人把柄。周飞没说错，他现在真是没红先黑了。
　　墨里不懂那些人隔着网络黑来黑去到底有什么意思，就这么讨厌他吗？
　　他不知道的是方琳也和李少天吵了一架。
　　李少天接送墨里的事传开，甚至还有人扒出了他现在住李少天家里，他们两个人在公众面前等于彻底捆绑了。
　　方琳知道业内一个永远的定律，不红的人捆绑红的人，永远是红的那个倒输人气，还有可能惹上一身骚。
　　现如今李少天的情况就差不离了。墨里在发布会上的表现更让方琳提起一口气，一切都在她的预料之中。李少天会被墨里拖入网络舆论的漩涡，无法脱身。
　　墨里这样的人，有多少人疯狂地爱他，就会有多少人疯狂地恨他。当年见到墨里第一眼，她就知道这个少年有这样的本事，爱和恨都会让人疯狂。
　　所以她极力反对李少天公开和墨里过往甚密。
　　李少天好不容易借着罗绮云的扶持和自己的才华在圈内有了一席之地，方琳希望他稳扎稳打地向前发展，不要陷入是非纷争。
　　也许有些人需要这样的纷争维持热度，但是这不适合李少天。
　　结果她还是没防住。
　　两人大吵一架之后，方琳冷脸对着李少天甩下最后一句话：“我就看看你有多厚的血能够你的好师弟挥霍！”
　　李少天一意孤行起来，也固执得让人头疼。
　　吵架，冷战，丝毫不能影响他对墨里的公然示好。
　　已经有些粉丝开始对他的“倒贴”行为不满了。仿佛他对墨里的好，不只是跟他们两个人有关，而是公然打了她们的脸面。
　　她们能够接受地位超然天仙一样的罗绮云，却接受不了和李少天师出同门的墨里。
　　这和男女无关，这是粉丝们为着心爱的偶像在娱乐圈里能够永远高高在上而自发产生的无与伦比的竞争意识，也许还包含着一些不能宣之于口的独占欲。
　　也许有一天罗绮云也会让一些人不满，但至少现在，在墨里的衬托下，罗绮云在李少天的粉丝群当中拥有着完美的口碑和超脱的地位。
