第51章 
　　不多时罗绮云来到，一袭月白色小礼服，衬着高挑婀娜的身姿，显得十分庄重典雅。
　　罗绮云的确是个非常美丽而且气质高贵的女人，真人比镜头前更加光彩照人，她一踏入会场，所有人的目光就都不约而同地聚集到了她的身上。
　　罗绮云向迎上前来的客人一一点头致意，墨里等到别人都散了，才走了过去彬彬有礼地一弯身。
　　“罗女神好，我是墨里，是李少天师哥介绍我来的。”
　　“你就是少天的师弟？果然是一表人才。”罗绮云打量了他一瞬，掩唇笑道：“什么女神，那都是粉丝叫着玩的。叫我罗小姐就好。”
　　墨里立刻改口：“罗小姐好。”
　　罗绮云点了点头：“少天把邀请函让给你，目的也都跟我说了。你先自己到处转转，我处理完一些锁事，等会儿向人引荐你。”
　　“谢谢罗小姐。”
　　墨里知道罗绮云是个大忙人，又道了一番谢，便目送她往别处去了。
　　他退回角落，周飞还在一脸痴迷地看着罗绮云的背影。
　　“啊，女神真有气质。”
　　墨里老实地在角落坐下，静神养气。
　　他能感到罗绮云对他的敷衍和客套，当然他并不会对此有什么不满。
　　罗绮云身为酒会的组织者之一，愿意给他邀请函已经是十分友好了。她是和大师哥相熟，和他却没有什么瓜葛。
　　再说他那条微博，基本等同于和人家争风吃醋，就算罗绮云不喜欢他也在情理之中，他没有什么好不平的。何况人家不但没有流露出丝毫不喜，还愿意帮忙。
　　其实墨里对酒会并不感兴趣，但这是师哥的一片苦心，还托关系托到了罗绮云的头上，他自然会拿出最好的一面来应对。
　　又过了半个小时，墨里已经喝了好几杯饮料，跑了两回厕所，罗绮云还在四处忙碌。会厅里人数稍微多了一些，三三两两聚在一起，柔和的轻音乐也仍在大厅里飘荡，除此之外就没有别的变化了。
　　墨里百无聊赖地刷了会儿微博，再用目光去找罗绮云时，却见她面沉如水地跟着两个侍者离开了会场。
　　周飞虽然也坐在角落里，但是注意力一直在女神身上，他比墨里更早发现不对劲。
　　“是不是酒会出了什么问题？”周飞皱起眉头。
　　墨里四处打量了一眼：“说白了不就是个茶话会么，能有什么问题。”
　　周飞脑洞大开：“比如窝藏罪犯？”
　　“你以为在拍成龙电影呢。”墨里白了他一眼，低头玩手机不再搭理他。
　　周飞仍旧有些担心地朝着出口张望，十几分钟后罗绮云就一脸凝重地回来了，周飞一口气还没松下，却见两个面色不善的男人突然拦住罗绮云。
　　三人小声争吵了些什么，罗绮云显然很生气，向会厅环顾了一圈，却又不敢大声喧哗出来，最后被那两个人半推半搡地又出去了。
　　“你看那里，我觉得真的出了问题。”周飞推着墨里让他去看。
　　墨里也觉出不对来：“我们去看看吧。”
　　罗绮云毕竟对大师哥有提携之恩，现在又来帮他，于情于理都不应该放置不管。
　　“我先过去看看。”周飞起身，“阿狸你别去了，你现在好歹是个明星，万一有点什么事，不能牵扯到你。”
　　“废话这么多，我还怕那个。”墨里站起身白了他一眼。
　　周飞却难得强势一回，按着墨里的肩膀让他坐下。
　　“听话！”
　　墨里惊呆了。周飞自从对他开始变态，多久没用这种口气跟他说话了？他都快忘了和周飞打得一地鸡毛的儿时光景了。
　　“死周废，你要造反啊！”
　　周飞没理他，他向四周看了看，那些个文艺界名流还在厅内闲溜哒，墨里放在这里应该是安全的。就算真有暴动（？），凭墨里的战斗力，那些个鸡仔面条小身板，他能一个打五个不成问题。
　　“谁知道有什么丑闻呢，罗女神好像不愿意别人发现的样子。我就偷偷跟去看看，她要是没有危险我也不会现身的。你更别沾，不然到时候可就尴尬了。”周飞语焉不详地道。
　　墨里顿时领会精神。
　　“你是说，罗小姐……”他有些迟疑。
　　罗绮云和那两个人的确是认识的样子，刚才在厅里也没有声张，就是不想别人知道的意思。
　　“那好吧，我不去了，你小心点。”墨里坐了下来，“要是……只要罗小姐没有危险，你也别去撞破人家。”
　　看多了网上想象力丰富的八卦，墨里脑海里浮现出许多阴森可怕的联想来。
　　唔，罗绮云地位这么超然人前这么风光，看样子也不容易啊……
　　周飞小心翼翼地朝着门外溜去，墨里看着他，有些无语。
　　还说别人可疑，他这副鬼鬼祟祟的样子比别人都可疑。
　　墨里想了想，觉得应该向李少天报备一下。打开微信戳戳戳发给李少天一条信息。
　　【阿狸：师哥，酒会一直没开始，罗小姐好像遇到些麻烦。】
　　李少天半晌没有回复，通知栏里却跳出另外的消息提示。
　　【凛冬：阿狸，你在哪儿呢？】
　　墨里最近宅在师哥家里，燕凛捞不着真人，这些天一直用各种社交媒体骚扰他。他发十条墨里都不一定回复一条，但是燕凛一直热情不减。
　　墨里这次也不准备搭理他，继续等着李少天的回复。
　　【凛冬：阿狸，告诉我位置】
　　燕凛有些凝重的口吻让墨里心里一跳。他抬头朝四周看了看，想到刚才罗绮云和几个酒会组织者的神色，他更加担心起来。
　　【阿狸：怎么了？】
　　【凛冬：别多问，地址给我】
　　墨里现在顾不上和燕凛之间的尴尬关系，直接报了一个地址。
　　【阿狸：到底发生什么事了？我跟我师哥联系一下】
　　【凛冬：没事】
　　【阿狸：？？？】
　　【凛冬：就是想你了】
　　墨里：“……”
　　自从那天之后墨里一直躲着燕凛，没想到现在被他套出话来。
　　【阿狸：你想干什么……】
　　发出去才觉得口气有些弱弱的，墨里很是懊恼，他怎么能向这个大变态示弱。
　　可是他很快就没有心情懊恼了。
　　【凛冬：好不容易我的小狐狸爬出窝了，你说我想干什么[坏笑]】
　　【凛冬：大灰狼摆餐具.gif】
　　这天真的画风，用的是幼儿园小朋友的表情包吧……
　　可惜燕大少真人一点也不小朋友，直接十八禁。
　　【凛冬：[语音]我十分钟就到。我看小狐狸这次还要怎么躲我】
　　声音里倒有些咬牙切齿，自从那天吃了一顿大餐之后他就连根狐狸毛都摸不着了，躲他躲得十分彻底。
　　墨里明明对他没有特别排斥，尤其是在他祭出凛冬之后，小狐狸分明是羞大于恼。
　　这是对他没有感觉的样子么？可是墨里就是不开窍，还在一直躲着他，燕凛快要憋出火来了。
　　墨里：“……”
　　在燕大少的不懈努力下，凛冬的前辈导师形象终于被他粉碎成一地渣渣，彻底和他本人的形象无缝融合。
　　【凛冬：[语音]现在是晚上八点十分，还有八分钟】
　　【凛冬：[语音]七分钟了哟，小阿狸，要逃就快点跑起来】
　　墨里：“……”好变态，呜……
　　一想到很快就会见到燕凛，墨里顿时焦虑起来。
　　他站起来团团转了两圈，一心想着赶紧离开。反正这酒会眼见是开不成，他这会儿走了，也不算是驳了师哥的面子。
　　可是周飞那厮还没回来。
　　墨里想给周飞打个电话，又怕他在潜行跟踪，手机响了坏事，正犹豫间，周飞突然拨了进来。
　　墨里接起来，不等他开口，周飞那边就压低了声音连声嘱咐。
　　“阿狸你快点离开！别从大门，偷偷走！别让人看见你！”
　　墨里一头雾水：“怎么……”
　　“警察来了！说是有人聚众xi毒！我已经被抓到警车上了，艹！有人来了，不跟你说了。记住快点走！千万别被人瞧见！这里好多记者！”
　　墨里已经懵了。
　　聚众xi毒？这个酒会？！
　　他抬眼望向四周，才发现人少了许多，还在厅里的人也开始慌慌张张朝外走，显然也是得了消息。
　　墨里不敢再耽搁，赶紧跟上。
　　他记着周飞的嘱咐，不能走大门，后门估计也不能走，电梯也不安全――
　　墨里拐到消防楼梯间，急急往下走。
　　手机又响了起来，他看也没看连忙接起。
　　“阿狸，从消防楼梯一层出来，往左走消防通道下地下停车场，这里暂时没被围起来！”李少天沉稳的声音从话筒里传来，墨里顿时松了一口气。
　　“大师哥。”
　　“别怕，我来接你了。找别人帮忙借的一辆白色奇瑞，你一眼就能看到。”
　　墨里举着手机，心里顿时大定。
　　“师哥，为什么警察要把人全抓了，我什么也没干啊。”墨里一边下楼梯一边还有些委屈。
　　“跟你没关系，是酒会被人举报，估计要全带到警局验血验尿。”李少天低声安慰，“但是媒体也跟来了就很麻烦，万一被他们拍到了，没事也能给你编出事来。所以千万别被人看到。”
　　墨里早就戴好墨镜口罩，把脸遮得严严实实，听到李少天的嘱咐连连点头。
　　“恩，我都遮好了！”墨里感到手心里出了一层冷汗。他自认为清清白白不应该怕见警察，但是周飞和李少天的紧张又一丝不落地全部传达给他。
　　他只知道这件事情很严重，可是对于可能造成的后果又很懵懂，反而心里飘飘忽忽的没个着落，更加不知如何是好了。
　　“我好紧张，师哥你不要挂电话。”墨里软声哀求。
　　“好，阿狸别怕，上了师哥的车就脱离泥沼了。”李少天低声笑道，沉稳的声音让墨里一颗慌里慌张飘悠悠的心仿佛找到了支点，顿时沉着下来。
　　墨里没再说话，听着手机里师哥镇静的呼吸声，脚步不停地顺着消防楼梯一下到底，从一层的消防门拐了出去。
　　不远处的酒店正门前一片熙熙攘攘，警车的顶灯闪个不停，还有此起彼伏的闪光灯，都让墨里心惊胆战。
　　他急忙顺着左边的小道，一路往地下车库走去。
　　“啪――呼――”
　　手机里突然传来一阵异响，墨里犹如惊弓之鸟，吓得一哆嗦，连忙问道：“怎么了师哥？”
　　李少天的声音有点远，应该不是回答他的问话。
　　“谁？――绮云，你怎么在这儿？”
　　罗绮云拎着高跟鞋扑到车前，声音满是惶急：“少天你来得正好！帮帮我！警察快下来了！还有好多记者！无论如何不能让他们拍到！”
　　“纭―啪――”
　　墨里听着手机里的一片混乱，心已经提到了嗓子眼，加紧脚步从楼梯下去。
　　“阿狸，事情有变，你先找地方躲一下，我回头来接你！”李少天凝重的声音从手机里传来。
　　“什――”墨里已经跑到了地下车库，听李少天这样一说，顿时懵在原地。
　　一辆破旧的白色奇瑞呼啸着从他面前经过，他只来得及看到李少天全副武装的脸和副驾上惊魂未定的罗绮云。
　　手机里还有混乱的声音传来。
　　“你们的酒会怎么会跟xi毒扯上关系？！”
　　“我真的不知道，那几个人胆大包天，居然敢借酒会聚众……”
　　“你是酒会组织者，过后警察肯定会找上你了解情况。”
　　“作证人也比当众上警车强！”罗绮云的声音有些颤抖，“我知道以后就想赶紧处理的，没来得及……”
　　电话到这里就断了。
　　墨里有些茫然地举着手机，看着转了一个弯就消失了的汽车尾灯。
　　刚刚沉下来的心又忽悠一下升了起来，仿佛没有线的风筝，随风起舞，不知落往何处。
　　身后一片喧哗声和脚步声越来越近，墨里一个激零回过神来，暂时顾不上去想李少天和罗绮云，只是仓皇四顾，想找个地方躲起来。
　　车库很大，有很多大方柱子，还停着许多车子，藏身之处倒是不少。
　　墨里一边往远离警察的方向跑一边寻找适合躲藏的地方，警察仿佛听到了他的动静，直直地朝着他的方向追来。
　　墨里欲哭无泪，红着双眼抿紧双唇，闷头朝前跑。
　　他都不知道自己怎么会落到这个地步，他不偷不抢遵纪守法，怎么就成了必须躲着警察跑的罪犯了？
　　墨里有一瞬间突然就不想逃了，干脆回头去找警察叔叔算了，他又没犯法为什么怕进局子？就算被记者拍到又怎么样，他清清白白怕得谁来？
　　心里犹豫不决，脚步也越来越慢。
　　身后追赶的人可不会给他犹豫的时间，很快就拉近了双方的距离。
　　那些大声的喝斥和杂乱的脚步声几乎就在脑后。
　　“前面的人听着，你已经被包围了，劝你不要做无谓的抵抗，立刻停下！”
　　墨里又想哭了，他做梦都没想到有一天会被警察围追堵截，听了警方的警告喊话，原本已经慢下来的脚步反而又加快起来。
　　可是无论他跑得多快，警察的包围圈却越来越小。墨里慢慢陷入了绝望，他根本无处可逃了，想找个地方躲起来，却根本找不着机会。
　　他不由自主地开始想象后面的新闻会怎么写。
　　“逃犯疯狂逃窜，警民联手擒获。”
　　这一次眼泪再也忍不住流下来了。
　　“呜……爸爸……师哥……”墨里一边抹着眼泪一边跑，板挺的西服衣袖被弄得皱巴巴的。
　　轰隆一声巨大的引擎声在封闭的车库里突然响起，墨里猛地停下脚步。
　　一辆十分拉轰的亮黑色哈雷机车一个飘移停到墨里身前。
　　“上车！”戴着黑色头盔的骑士伸手将一只头盔扣到墨里头上，外面紧追不放的可怕喧哗顿时远去，只剩一片轻微绵软的余浪。
　　墨里连忙跨上后座，骑士拉住他的双手往自己腰腹上狠狠一扣，墨里两只手紧紧搂住身前的人，一阵引擎声轰鸣，两人在飞快赶来的媒体记者面前扬长而去。
　　“可恶，又跑了一个！”追上来的年轻警察叉着腰恨恨地道。
　　一旁的年长警察拍了拍他的肩膀：“不用沮丧，聚众窝点已经捣毁，一个没少都在里面，拔出萝卜带出泥，审一审就知道了。跑了的这些关系不大，你还真想把人家文艺界名流一网打尽啊。”
　　“又没定他们罪，回局里录个口供总可以吧，警民合作都不懂，这叫间接妨碍办案。”年轻警察很不服气。
　　老警察指了指身后的记者：“行啦，总有人想搞个大新闻。别发牢骚了，回去好好审正主儿去吧。”
　　墨里坐在别人的机车后座上，径直离开酒店，一直到开出去了很远，他才回过神来。
　　这个时候他才有空闲想一想，前面这个人……是谁？
　　他要把自己带到哪儿去？！
　　墨里想要发问，可惜隔着头盔他说话连自己都听不清。
　　机车开得很快，他也不敢随便乱动，只能搂着前方骑士的腰闭上眼睛。
　　不多时车速慢了下来，直到渐渐停下，墨里连忙跳下后座，往四处打量。
　　这里又是一个地下车库。车库都长得差不多，他也不知道自己在哪儿。
　　墨里摘下头盔，有些警惕地看着面前一身黑的不知名骑士。
　　“你是谁？”
　　只听那人轻笑一声，摘下头盔甩了甩头发。
　　“小阿狸，我们终于又见面了。”燕凛抱着头盔，冲着墨里露出一抹友善的微笑。
　　燕凛的住处并没有十分豪华，至少没有超过墨里的想象。三室两厅的高层住宅，黑白灰的装修风格，家具很少，地方很空，显得很没有人气。
　　第一次来到燕凛的地盘，墨里觉得自己像一只被大灰狼叼回狼窝的小狐狸，有些局促不安。
　　燕凛站在酒柜吧台后面，衣袖挽到手臂，左右手一起倒腾着什么器皿，动作十分潇洒。
　　他不时抬头看一看坐在沙发上东张西望的小狐狸，唇角微挑，噙着一抹笑意。
　　半晌过后，燕凛从小酒吧吧台后面端出了一杯――热牛奶。
　　怎么会是酒呢？他并没有那么禽兽。
　　“阿狸，喝杯热牛奶，安安心。今天吓坏了吧。”燕凛的声音堪称绅士又温柔，如果他不是理所当然地坐在墨里身边，手臂顺着沙发靠背舒展，把人半揽在自己怀里的话。
　　墨里没在意他的靠近，抿了一口牛奶，香甜的味道充满味蕾，把他飘飘忽忽没个实处的心给压回了原地。
　　“你……”墨里捧着性冷淡风格的牛奶杯沉思了半天，转头看向燕凛。
　　燕凛抬了抬眉毛：“恩？”
　　“你开着摩托还给我发微信？”
　　燕凛：“……”这是重点吗？！
　　“怎么发的？”墨里百思不得其解。
　　“机车是后来换的。”燕凛只好跟他一起转移重点，先为他解惑。
　　“换这么快？”墨里大吃一惊。
　　燕凛毫不怜惜地插刀心上人：“贫穷限制了你的想象力。”
　　墨里：“……”他选择低头默默地把牛奶喝光。
　　燕凛一眨不眨地看着他，看得墨里苍白的面色渐渐染上一层红晕，睫毛越来越快地扑闪着，如同受了惊的蝴蝶，燕凛却仍旧不放过他，反而越发看得津津有味。
　　墨里放下牛奶杯，只好先一步打破暧昧的沉默。
　　“燕凛，今天多谢你了。”
　　“不用。”燕凛很是随意，手指缠绕上墨里稍长的发丝，“阿狸今天去那里干什么？”
　　为了躲他，这小狐狸可是在李少天家里大门不出二门不迈宅了好多天了。结果一出门就搞了一件大事情，燕凛也差点被他吓到。
　　墨里似乎被他这个简单的问题问倒了，出神地想了半晌，然后圆润的眼睛一眨，毫无预警地，大颗大颗的泪水就滴了下来。
　　燕凛一怔，没想到他只是随意一问，就又把人弄哭了。
　　他似乎很容易把墨里惹哭。
　　燕凛既无奈又心疼，再也维持不住闲适的姿态，一只手捧起墨里的脸庞，一只手在那细嫩的肌肤上轻轻抹去眼泪。
　　泪水还在不断涌出，几乎浸湿了他的手。
