第52章 
　　墨里只是不出声地流泪，泪水像怎么也流不完似的。和被他惹哭的那一次完全不同，这一次那温热的液体中仿佛都浸透着委屈伤心。
　　燕凛不知道他怎么了，只觉得心都要被他哭碎了。
　　“好了好了，是我不好，我不问了还不行吗？怎么这么爱哭呢，阿狸是水做的么。”他把墨里抱在怀里，一只手从他漆黑柔软的头发一直揉到后背，轻轻地拍抚着他。
　　被人在乎时就会越发委屈，墨里把脸埋在燕凛胸前，怎么也止不住汹涌的泪水。
　　万事落定之时，他开始有余力回想大师哥的事。
　　他接走了罗绮云，却把他扔下了。
　　墨里感到一颗心像被冷水浸透，飘在不知名的河水里，找不到岸边……
　　再一次地，燕凛搂着墨里不由感慨，这是对他没有感觉的样子么？
　　他们可是亲过的关系，四舍五入等于三年抱俩。阿狸为什么就是不开窍呢？
　　“不哭了阿狸，都是我不好。”燕凛认着自己也不知道错在何处的错，美人在怀，却没有半点旖旎心思。
　　被他惹哭的眼泪和伤心的眼泪是两回事，他知道阿狸现在很伤心，却不知道他为什么伤心。
　　墨里一边哭着一边还记得帮他澄清：“不，不是你的错，不关你的事。”
　　燕凛却不是很高兴。阿狸哭了，却和像无关。这样的澄清不如不要。
　　他捧起墨里的脸，亲了亲他濡湿的睫毛。
　　“不关我的事就不要再哭了。从此以后阿狸的眼泪只能为我而流。”
　　墨里：“……”
　　肉麻得他都哭不下去了。
　　现在是个什么情况？他被燕凛抱在怀里搞暧昧，心里却想着别的男人？他是这么水性杨花的么？
　　墨里推开燕凛，揉干了眼睛，坐着出神。
　　墨里又给他倒了一杯水来。
　　“补补流出来的眼泪。”他把水杯在墨里脸上碰了碰。
　　墨里现在对他这个程度的小调戏已经免疫了，接过杯子抿了口水。
　　“到底怎么了，能告诉我吗？”燕凛在他对面坐下，摆出谈心的姿态。
　　“是……大师哥。”墨里意外地坦白。
　　燕凛的手指差点把他的沙发扶手抠破。
　　又是李少天，永远是李少天。
　　墨里到底有没有意识到他对李少天的在意已经远远超过普通的师兄弟？
　　他又开始庆幸，幸好，幸好墨里一直不开窍。不但没意识到对他的好感，也不知道对李少天的在意。
　　他最好永远别知道自己对李少天曾经有多特别。
　　墨里还在继续诉说：“酒会出了事，被人举报，警察和记者都来了好多。师哥来接我，罗绮云先遇上他，师哥就，先把罗绮云接走了。”
　　他被抛下了。
　　墨里一想起来心如刀绞。
　　他真想问问李少天，到底是他重要还是罗绮云重要？！
　　不，这样也不甘心。
　　在大师哥的心里，有人居然可以和他分别放在天秤的两边，这已经是不可忍受的，就算天秤倾向他也没有什么好高兴的。
　　即使以后那个人不在他的心里了，也和从前不一样了。
　　墨里说不出哪里不一样，总之，李少天再也不可能是曾经最亲密的师哥。
　　有人在他心里留下了那样深的痕迹，就算他再像以前那样对他无微不至，墨里却会永远在意，永远不甘心，永远意难平。
　　燕凛温和的声音在身前开解。
　　“阿狸不用伤心，你师哥不是故意不管你。罗绮云毕竟对他有恩，又是女人，那种情况，放着人家不管也是不好……”
　　燕凛，你真是个大圣父，忍者神龟！
　　忍字头上一把刀，燕凛默默压下胸中的血气，努力说着情敌的好话。
　　他只是看不得墨里那么伤心。
　　“谢谢你开解我，道理我都知道。”墨里握着水杯的手指发白，“我知道那种情况，罗小姐被人追着不停，要是不帮她，她就会被警察抓住，会被记者拍到不体面的照片。她又是组织者，可能会被影响形象，事业可能就一落千丈。她对师哥有恩，师哥应该帮她的。我都懂，我都明白。”
　　燕凛看着墨里垂下脸庞，只把漆黑的发顶对着他。
　　他沉默地看着墨里柔软的发丝，心口的暴快要喷涌而出。
　　任性骄傲的墨里，对李少天永远足够通情达理。
　　他抛弃墨家班，墨里不怪他。如令他抛下墨里本身，墨里还在替他找理由。
　　他渴求不得的，李少天却在肆意挥霍。
　　“可是――”墨里深深地把脸埋在手心，“可是，我就是忍不住难受。我忍不住恨他！我知道这样很自私，可是我――我就是讨厌这样的大师哥，我讨厌他接了别人把我扔下！我讨厌他在意罗绮云！他为什么要在意别人？为什么要欠罗绮云人情？！我讨厌他们！我根本不想去酒会，是因为他的一片心意我才――我恨师哥！”
　　墨里的愤怒姗姗来迟。
　　燕凛却有些不敢置信。
　　实在是，幸福来得如此突然。
　　一瞬间，所有的不甘都消失了，所有的戾气都平复了，所有的怒火都熄灭了。
　　晴空万里，鸟语花香。
　　他还有些不确定地低声问：“阿狸，你…说什么？”
　　“你也觉得我很自私吧。”墨里不想抬头。
　　相由心生，他心里充满了嫉妒和负能量，他不想让燕凛看到现在的自已。
　　“也许我应该换位思考一下，如果我是在大师哥的位子，我也不能扔下罗小姐不管……”
　　“不用假设，没有如果。”
　　燕凛轻声打断他，谆谆教导的口气仿佛是曾经的凛冬回来了。
　　墨里自私吗？也许吧。但只有在乎才会自私。
　　李少天永远也不知道他曾经拥有过什么，又不经意地丢失了什么。
　　“如果所有人都像圣人，人们之间又何必分个亲疏远近。如果一个人像圣人，我是不敢和他交心的。”
