第53章 
　　燕凛抬手摸了摸墨里的头顶。
　　“所以，你没有错。”
　　墨里只是埋着头，不发一言，头顶的发丝轻轻地颤动着。
　　半晌，他才又低声道：“也许我真的不够好，不招人喜欢，所以才谁都留不住。”
　　所以戏班没落时，连一个愿意和他一起共度难关的师兄弟都留不下来。
　　墨家班虽然姓墨，却实实在在养大了整个戏班的师兄弟。墨家班也并不就是他的私人产业。老戏园拆迁时那些不菲的拆迁补偿，他和父亲除了分到墨县一套房子住着，其他款项都用在了师兄弟、师叔伯们的身上。
　　否则他也不至于这么拮据。
　　墨家班是属于全部师兄弟的。但是师兄弟们不要戏班，也不要他。
　　他只能挺直脊背，笑着送走一个又一个远走高飞的人。
　　墨里独自陪伴着没落的老戏班，被所有人舍弃的老戏班，仔细地收拢好那些古老的戏本，陈旧的箱笼，敝帚自珍。
　　连墨老班主都觉得它们无用且碍事，应该被扔到垃圾场去，当作废物处理。
　　惟有他珍惜它们，一如珍爱自己，墨里期待着它们重焕新生的那一天。
　　他看得到那代代相传的老戏本和旧箱笼中厚重的历史，时间的尊严。
　　即便被抛在身后，他也要看护好自己的骄傲。
　　但是今天，李少天却给了他最沉重的一击。
　　他看似坚不可摧的自信和骄傲几乎快被击垮了。
　　“已经离开的人，我就不该再去找他们。”
　　戏班重开时他挨个给师弟们发微信，召唤他们回来。但是响应者无几。
　　他以为他们是远行的游子，但其实他们从未想过回头。
　　“不，阿狸很好。”沉稳的声音在他耳边响起，“是他们辜负了阿狸。”
　　“没有人辜负我。”墨里闷声反驳。
　　燕凛轻抚着他的头发，不再说话，给他思考的时间。
　　众星捧月的墨里，他骄傲任性的小狐狸，不是第一次被人抛在身后。
　　为了生计，为了理想，为了其他――墨里体谅每一个离开的人，从来不去怪罪任何人。这是墨里的温柔，也是他的骄傲。
　　就是这样脆弱又强韧，任性又温柔，高傲又善良，俊美无双的少年，才配让他搁在心头，牵肠挂肚。
　　沉默在二人间流淌。
　　不知多久过去，墨里终于从手心里抬起头来。
　　脸上被他自己捂出一抹嫣红，如同散落在洁白雪地里的桃花瓣。
　　他随意地搓了搓脸庞。本来还和燕凛不太熟的，结果在人家这里又哭又闹，他还不太好意思和燕凛对视。
　　燕凛微微一笑，从对面起身坐到墨里身边。
　　“刚才还在我怀里哭唧唧的小狐狸，怎么现在不好意思起来了？”他凑近墨里打量着他的脸庞低笑道。
　　不去问他想通了没有，不对他问根究底。那么容易厘清想透就不是扰人的心事了。
　　他很懂得审时度势，得寸进尺，这是他隐忍多年得出来的宝贵经验。
　　墨里对他的靠近却十分敏感。明明两人还有不小的间隙，他却不由自主地往角落里缩了缩，看在燕凛眼中真是可爱又可怜。
　　揉着眼睛的墨里肉眼可见地越发局促起来。
　　连最不堪的心事都对燕凛哭诉了一通，他现在在燕凛面前就好像失去刺的刺猬，失去壳的乌龟，软绵绵的没有任何抵抗力。
　　燕凛突然笑出声来：“你团那么紧干什么，我又不会吃了你。”他伸手将他拉过来。
　　墨里软绵绵地被他扯进了怀里。
　　“你有前科……”墨里小声的嘟囔从他胸前传来，从他的角度只能看到墨里红成一片云霞的秀气耳根，差点就点燃了燕大少引以为豪的自制力。
　　摆出这副样子分明就是期待他做点什么吧？！这个勾了人还要装无辜的家伙！燕凛深吸了一口气压下禽兽的念头。
　　墨里老实地被他揽在怀里，没有横眉怒目，没有避他如蛇蝎，他还要求什么呢？
　　燕凛仰头靠在沙发上，长吁了一口气。但愿墨里这一次，是真的接受了这样亲近依偎的意义，不只是寻求一个脆弱时安慰的抱抱。
　　可惜这样温情的时刻很快被一通不合明宜的电话打破，墨里放在茶几上的手机响个不停，燕凛拿余光一扫就看见了上面跳动的“李少天”三个字。
　　好心情顿时破坏怠尽。
　　“不许接。”燕凛摁住墨里伸出去的手。
　　这个没心没肺的家伙，哭完就不记仇了？又想当他大师哥的乖乖好师弟了？当他燕凛是什么？！
　　墨里没挣扎，和他大眼瞪小眼地，一直等到手机自动停了。
　　不出几秒又响了起来，墨里看了他一眼，一副“你看吧我就知道”的表情。
　　“我接了，不然师哥会一直打个没完。”
　　墨里向燕凛解释了一句。
　　“我说了不许接！”燕凛却固执了起来。
　　“好吧我不接，那你接。”墨里没有用力挣开他，还软软地靠在他怀里，指着手机道。
　　燕凛低头，只能看到墨里漆黑的发顶靠在他的肩窝。
　　和之前……终究是有些不一样了。
　　燕凛伸手捞过手机划开，打开扬声器。
　　“喂，阿狸吗？你在哪里？我回来接你了。”李少天有些焦急的声音从对面传来。
　　燕凛用手指轻轻缠绕着墨里的头发。
　　“他很好，我已经接走他了。”
　　“你是谁？”李少天警觉起来。
　　燕凛低笑一声：“这你就别管了，反正你只要知道阿狸在我这里很安全就是了。”
　　“你是燕凛？！”李少天却猜了出来，“阿狸在哪里？让他接电话。”
　　“不用了，他在忙。”燕凛低下头，正对上抬眼看着他的墨里，食指抵唇，微笑着冲他轻声嘘了一声。
　　墨里果然就没出声。
　　燕凛满意地抚了抚他的后背，墨里又把脸埋进他胸前。大概表示……他很喜欢这种抚摸？
　　燕凛像揉着一只猫一样轻轻揉着怀里的墨里，对李少天也多了一些耐心，至少没有说完就挂。
　　“他在忙什么？我可以等。”李少天也展现了无与伦比的耐心。
　　“不用等了，他洗完就要睡了。要打你就明天打吧。”燕凛笑着说完，直接挂断。
　　“什么？燕凛你――”李少天没说完的话被短促的嘟嘟声阻断。
　　“好了，接完了，你该安心了。”燕凛心满意足地抱着怀里的墨里晃了晃。
　　墨里：“……”燕凛分明是故意的。
　　手机又响了起来，燕凛看了一眼，直接关机。
　　“今天好好在我这里休息一晚，谁也不让打扰。”他拍了拍墨里。
　　墨里看了一眼黑屏的手机，听话地点头。
　　被挂断电话再打就关机了的李少天，此时正皱眉捏着手机，面沉如水。
　　墨里被燕凛接走了，对他一直心怀不轨的燕凛――
　　李少天烦躁地拍了一下方向盘，飞快地发动车子，离开已经空荡荡的停车场。
　　墨里坐在床旁边的软椅上，看着燕凛给他铺床。
　　伤心事发泄一空之后，墨里有些懒懒的，并且总觉得哪里被他遗忘了似的。
　　直到燕凛铺完了床让他躺下，帮他盖好被子，又给了一个晚安吻，墨里还是没想起来。
　　倒是觉得这样的燕凛就是他曾想象的凛冬的模样。
　　墨里躺下几分钟就开始迷糊，电光石火之间，一个念头突然闪过脑海。
　　周飞！！！
　　他光顾着自己伤心，把周飞给忘了……
　　墨里一个激零爬起来，跑到燕凛房外当当当直敲门。
　　正想着一墙之隔的心上人欲火焚身孤枕难眠的燕大少差点吓软了，连忙去开门。
　　墨里一把拉住他:“燕凛，你得帮我救救周飞。”
　　心上人半夜敲你房门不是投怀送抱是让你去救别的男人，燕少这次彻底软了。
　　燕凛认命地穿好衣裳去找车钥匙，墨里已经开了手机去给周飞打电话。
　　对面没人接，也不知道是周飞没听见还是手机被没收了，墨里越发焦虑起来。
　　他以后一定要对周飞好一点。
　　这是惟一一个无怨无悔追随(？)他的人，他对周飞真是太不好。
　　等到了警局找到周飞，他已经验完了正在吃民警准备的暖心晚餐。
　　墨里叫了一声:“飞飞！”
　　周飞一个激零，嘴里的豆卷都吓掉了。
　　等看到是墨里，才连忙拍了拍胸口。
　　“我以为我爸来了呢。”
　　“儿子，你受苦了。”墨里抱着他的头内疚。
　　周飞：“……”
　　墨里长本事了，吓得他想埋胸都不敢。
　　燕凛去办好了手续，就来领人。
　　周飞清清白白，口供也录完了，连个证人都当不上，就是个路人甲。
　　警局也不想留他个吃干饭的，因此毫不犹豫地放人了。
　　燕凛家的三室算是住满了。
　　周飞可享受不到燕大少的铺床服务，他只能自己从柜子里拽出一床被子一只枕头，对付一晚上。
　　一夜无眠，第二天墨里才从微博上看到这件事发酵以后的结果。
