第56章 
　　这一次的杂志是一本二线男刊，以墨里和柳琦华单个人的人气，都还没到能单独拍摄封面的程度。
　　借着国色热播的势头，两个人又都有戏曲背景，杂志便策划了一次双人的封面和采访。
　　化妆师很快按照策划案的要求给两人上妆换衣，妆面是简化了的戏曲妆，衣服也是宽袍广袖，虽然不伦不类，却十分美观飘逸。
　　柳琦华拽了拽衣袖，不是很高兴：“乱穿衣。”
　　“让你拍杂志，又不是让你登台唱戏。给你穿个全套皮皮虾呼啦圈，你以为好看啊。”冯通对于自己手下这惟一能赚钱的宝贝艺人不合时宜的清高很是无语。
　　回头看看另一头，墨里也已经扮上了，正对着镜子观察自己的妆容。
　　不同于柳琦华一身着粉，他穿着淡蓝色的长袍，颜色从上向下逐渐加深，层层堆叠，如立云滔之上。他双眼周围晕染上了淡淡的桃花色，长身玉立，面容白皙，修眉入鬓，目若点漆。只是简单地对镜自照，就有一种顾盼神飞的风流不凡。
　　冯通连忙转回视线，不敢再看。
　　阿弥陀佛，色即是空，空即是色。
　　也不知道到底是他们公司哪个老总有福消瘦这么一个大美人。
　　不但美而且灵。仙姿卓然的气质，如果说是因为唱戏培养出来的，柳琦华科班出身却比不上他一个地方戏班班主有气质。
　　长相都可以靠整容，气质真是玄学，真是没法比的事。
　　冯通自认浸淫圈内多年，见过的美男美女无数，对上这么一张脸也只剩闭嘴惊艳的份。
　　想想几年前就把人勾上手的他们公司某神秘高层……人家小班主那时候不是还小？
　　真是禽兽啊――
　　正听宋导演汇报节目实绩的未来燕总无端打了两个喷嚏。
　　“燕贤侄啊，莫不是有人骂你？”宋陆明兴灾乐祸。
　　国色第二期的主题是某县民俗学，嘉宾是一个九十多岁的老大爷，言必称孔孟，宋陆明跟他呆久了也学了一嘴腐儒腔。
　　燕凛淡淡地撇了他一眼：“世叔相当无聊。”
　　宋陆明呵呵一笑，继续汇报。
　　“第一期无论收视率还是网络讨论量都很理想，许多观众对于第二期的期待无形拉高许多。”宋陆明道，“凌小菲统计下来的大数据，第一期的讨论点主要集中在墨班主身上，收视率也是在他出场的时候节节攀高。我现在担心，第二期突然来了一个老大爷，观众会心理落差太大，接受不了啊。”
　　“你不用担心。”燕凛仍旧淡然。宋陆明眼睛一亮，以为大老板有什么高招。
　　“哦？贤侄有何高见？”
　　“落差必然会有。世叔担心也是白担心，不如随它去罢。”
　　宋陆明：“……”
　　燕凛长腿交叠，姿态怡然靠向沙发。
　　“人都是视觉动物，年轻观众尤其是。国色题材不讨喜，第一期却能大获成功，墨班主能占多少比例想必宋叔也清楚。眼下口碑和良好的文化形象已经打出去了，蓝擎集团冠名的目的就达到了。接下来宋叔只管按着自己的喜好来做节目就是了，收视率都不用担心，你糊到底蓝擎也能兜着。”
　　宋陆明：“我倒是不怕糊……”反正天价赞助费都拿了，他有的是钱实现理想。
　　可是燕凛作为投资人这么说真的好吗？还是蓝擎的钱是燕深的不是他的他不心疼？这个坑哥的孩子。
　　“我有个想法，第二期不如把墨班主请回来，补拍个什么内容也好，不能让收视率大跳水啊。”宋陆明搓手道。
　　虽然节目有六个小鲜肉，但那是填充网播量和网络讨论热度的，收视率还得靠路人撑啊，这个时候墨班主那张老少咸宜招人喜欢的脸就派上大用场了。
　　燕凛挑了挑眉头，想想墨里那可怜的资源，国色第二期也算个不错的饼了。
　　宋陆明看到燕凛点头，才呼了一口气，准备回头找人正式联系墨里。还有一天第二期就开播了，就算只能录个几十秒钟放在片头片尾里都好，反正墨里第一期镜头也不多，观众买帐就行。
　　他知道国色这档节目是怎么来的，他这个贤侄看样子是对人家墨班主情根深种了。只是他也知道燕家的情况，燕周就这么一个儿子，要是燕凛的心思暴露了，还不知道会引发多大的地震。
　　因此连找墨里回来再录节目他也小心请示燕凛，省得他哪里做得不当，万一从他这里暴露了，他也不要在圈子里混了。
　　墨里不知道未来的深空老总亲自给他接了个工作，对着镜子照完之后，又转头让造型师帮他把左耳上长长的蓝色坠子夹在耳垂上。
　　本来应该是耳钉一样穿进去的，不过墨里没有耳洞，只能换一种形式。
　　现在很多年轻人都爱打耳洞，女生打男生也打，打一个不够还要打一排，耳朵上不够还要在舌头上打，上头不够还要在下头打，再得瑟地戴个闪闪发光的钻石耳钉。
　　造型师是个四十多岁的阿姨辈人物，对长得好看却很传统的墨里非常有好感，不由得就在他身边花的功夫多了些。
　　墨里的皮肤又白又滑化妆都省材料，她都不忍心往他脸上堆颜料，生怕化得还没人家长得好看。脸上淡淡地上完妆以后，大部分时间就耗在发型细节和服饰细节上。
　　墨里没觉得有什么，坦然地张着手任人摆弄，专业的事自然要交给专业的人来做。
　　只是柳琦华早就做好造型等了半天了，墨里这边才将将弄好，两人一起由工作人员领着去布置好的摄影棚，柳琦华的脸色就不太好看。
　　摄影师tony早就侯着了，扎着小辫子穿着松松垮垮的青色麻布衬衫十分文艺范儿。
　　等两个模特到齐，他先是让两人各自摆出带有戏曲风味的但却最自然的姿势，自己举着相机啪啪啪好几张，伸头对柳琦华道：“柳先生，你不要太绷着，我要的是自然的效果。”
　　柳琦华只能放松下来，tony拍了两张又嫌弃起来：“柳先生，您体态不要太man，要优雅一点。想着您唱戏时候的姿态，带点那个气质。对……”
　　“柳先生，只是带点唱戏的姿态，不是让您真的唱戏。”
　　“柳先生……”
　　柳琦华脸都要笑僵了，真想打这个tony一顿。可是没办法，人家一个资深摄影师也不是好轻易得罪的。可是凭什么两个人拍封面，特么光挑他一个人的毛病！
　　后来tony也一副无奈的样子，让两个人先休息一下。
　　看样子自己追求的戏曲自然美是不行了，还是得指导姿势。柳琦华表现力其实还不错，但是旁边有个对比物，差距太大画面也不好看。
　　柳琦华回头看了一眼另一侧的合作伙伴，只见那个蓝色的背影只是长身玉立地站着，侧头看向摄影师。地上堆叠的衣摆倒是好看，但也没见他做什么特别的动作，比他轻松多了，该死的tony怎么不挑他的毛病去？！
　　周飞趁着休息赶紧殷勤地跑过来。
　　“阿狸累不累？渴了吧？快来喝点水，特地用的小吸管，不会弄花口红。”
　　墨里一边理着宽袖一边就着周飞的手喝了几口水，挥了挥手：“乖孩子，下去吧。”
　　周飞颠颠地跑到场边侯着。
　　柳琦华接过女助理递上来的水杯，气不打一处来。
　　“蠢货！连个吸管都没有，妆花了要我重化啊！”他把水杯扔到助理怀里，不算烫的水撒了助理一身。女孩子吓了一跳，登时红了眼圈，连忙收拾好杯子，跑去再准备。
　　冯通走过来：“行了，你冲助理发什么火。你也别生气，摄影师不是故意为难你。你要是不好好拍，拍出来就是给那位垫脚的。”
　　说完拍了拍柳琦华的肩膀，朝一边晃过去。
　　冯通一直在场外看着两人的拍摄，两个人的差距他看得太清楚了，说这些也是为柳琦华好。
　　那一位在镜头前只是闲闲站立侧脸一撇，浑身的气质就全然不同了，那两只黑眼睛更是让人不敢长久对视，看久了简直有点妖异。
　　相比起来，柳琦华本来还算不错的姿势表情怎么看怎么矫揉造作。
　　只是柳琦华向来自诩科班出身，整个圈里也找不到比他专来的戏曲演员，对自己的老本行向来十分自得，现在却被一个地方戏班的班主屡屡比下去，心态就有点崩了。
　　再开始拍摄，tony就亲自上阵，教导柳琦华怎么摆姿势怎么调表情，态度堪称和蔼。
　　但是眼角余光撇到另一边的墨里，要么站着发呆，要么皱眉看向他这边，仿佛等他纠正姿势得不耐烦了似的，向来在内心里自视甚高的柳琦华还从来没觉得这么丢脸过。
　　接连一个下午，总算把照片拍完了。
　　杂志主编又对两个人进行了采访，上来就调侃墨里当过柳琦华的老师。
　　柳琦华已经连一个笑容都懒得敷衍了。
　　直到夜色降临华灯初上，杂志拍摄终于完成。周飞又开车把人带回去，两人一起回到燕凛的住处。
　　燕凛亲自把宋陆明要找他录第二期的事情说了一下，墨里欣然同意。
　　第二天又忙活一天，墨里按照导演的要求，废话没有多说，站在话筒前直接开唱。
　　周五晚上节目播出的时候，墨里就看到自己唱戏的几十秒视频被拆成两段，片头片尾各自无缝融合了进去。
　　他一个人立在灯光晦暗的舞台上，没有别的言语，没有多余的音乐，自己打着节拍，对着话筒浅吟低唱。
　　香烟袅袅，
　　白昼沉沉，
　　流水空山对风林。
　　我本是仙山精狐，
　　神女点化，
　　林中千年修得此身。
　　……
　　桀骜的光影从他的额头划过他的鼻梁脸颊，他长长的睫毛在灯光的照耀下凝成一片光羽，每一次轻颤都仿佛抖落一片碎银，美得令人窒息。
　　人世情缘，
　　何处鉴情深缘浅。
　　但情有不知所起，
　　摧折心肝。
　　情深天涯共明月，
　　缘尽对面手儿难牵。
　　叹红尘人间怅缘悭，
　　无情耳。
　　因为补拍仓促，宋陆明没有让他和任何一个嘉宾有所交流，但是恰恰是这怡然自得的独声清唱，在摄影师无与伦比的光影配合下，将一个遗世独立的孤傲狐妖展现得淋漓尽致。
　　不需要油彩涂抹，不需要戏服相衬，他就是仙山精狐所化，飘渺难寻。
　　不出意料地，第二期的讨论热度仍然集中在墨里身上。
