第57章 
　　墨里的微博粉丝涨到300万了，但他现在不怎么看网络评论，连带着微博也不爱发，一群新粉丝饥渴难耐，在墨里最新一条微博下面急得嗷嗷叫。
　　墨里最新的一条微博就是向李少天喊话那个。
　　燕凛翻着墨里的评论，真是……太扎眼了。
　　【小萌新：墨班主什么时候才能发个微博，进坑太晚，班主好高冷ToT】
　　【兼容模式：莫名觉得墨班主不发微博比较符合人设。看他在国色里，多么遗世独立的感觉】
　　【春风化雨：一进微博就看到墨班主喊话师哥，捧心，我本来不想萌CP的】
　　【天茉扛旗手：高举天茉大旗飘过。】
　　……
　　燕凛觉得这些粉丝大概和他八字不合。
　　明明他才是和墨里网上互动最多的，这些人天天刷李少天和墨里是怎么回事？他和墨里的合照、互动多得不行，怎么没人总结总结时间线什么的？非得抓着李少天那些捕风捉影的事说是和墨里有关，他这边正儿八经的料摆在那里无人问津。
　　燕少真想绑一个粉丝过来严刑逼供，你们到底为什么不萌我和阿狸的CP，到底为什么非抓着李少天和墨里凑成堆？为什么为什么？！他俩都闹翻了你们不知道么？！
　　偶尔有小鱼三两条弱弱地萌凛墨CP，还要被一些大粉严辞教导不要瞎萌。人家瞎还是你们瞎啊！
　　燕少胸闷得想吐血。
　　其实粉丝拎得很清，和李少天组CP是师哥师弟门当户对，就算李少天红了，好歹有青梅竹马之谊。和他组CP，很容易让人联想到PY交易潜规则，稍微替墨里着想的粉丝都会竭力撇清和他的暧昧，更别提萌CP了。
　　“阿狸，发条微博。”燕凛扔开手机道。
　　要不是怕删了那条微博会引起更多不必要的猜测，燕凛真想把墨里那条喊话李少天的微博给删了。
　　墨里正坐在沙发里捧着周飞给他的工作仔细筛选，头也不抬地道：“不知道发什么。”
　　“手机给我。”燕凛靠过去，坐在墨里沙发的扶手上。
　　墨里敏感地缩起手脚，他可还记得这家伙摁着他亲个没完的事呢……眼下敌强我弱，他是半推半就地从了他呢还是宁死不从但是不敌他的蛮力最后只能含泪妥协呢？
　　没想到人家真就是来要个手机。
　　墨里扭开脸不看他，燕凛拿起他的手机直接划开。
　　坦坦荡荡的墨班主连个手机密码都没有，燕凛不由得提醒他：“还是设个密码的好。就算阿狸没有秘密，手机里的支付软件还绑着银行卡呢。”
　　“我钱比秘密还少，怕个蛋。”墨里继续埋头看资料，他挣点钱都寄回墨家班谋发展去了。
　　燕凛：“……”他的心上人真是穷出自我穷出风格了……
　　“手摊开。”燕凛打开相机。
　　墨里不解地抬头看他。
　　燕凛也不解释，直接把他的手摊开摁在大腿上。
　　墨里俊雅细白的手指渐渐染上一层红润，燕凛对着咖嚓一声拍了一张照片，直接分享到微博上。
　　【墨里：五指山。[图片]】
　　墨里：“……”为什么感觉婊里婊气的。
　　饥渴的粉丝突然找到新鲜的食粮，终于不用抱着上一条嗷嗷乱叫了，一窝蜂地涌进最新一条微博下面，评论瞬间涨得飞快。
　　【春风化雨：新的墨班主，狂吸！】
　　【略略略：手好漂亮！】
　　【小萌新：指如削葱根～～～】
　　……
　　花痴的言论层层叠叠，终于没人抱着上一条微博扯李少天了。
　　燕凛满意了，把墨里的手机还回去，自己坐回沙发上看报。
　　墨里：“……”虚伪，报纸有那么好看吗？！
　　微博发出不久，开始有粉丝扒他这张照片。
　　最明显的就是拍照角度了，指尖对着拍照人，这明显不是自己拍的。
　　【小萌新：手是别人拍的，下面垫的大腿也是别人的。［微笑］】
　　【绿叶素：＠小萌新，你发现了华点。】
　　【小确幸：连发个微博拍个手手都不用自己动手，班主美人有人疼啊～】
　　【宝宝不笑：谁拍的呢［斜眼］】
　　【阿水水：据说墨班主和师哥住一起哦。】
　　【太是太阳的太：所以是李少天拍的喽！脑补一下这个姿势，卧槽，我鼻血要下来了】
　　【天茉扛旗手：破案了［鼓掌］】
　　燕凛看完评论，气得扔了手机。
　　很快，墨里和柳琦华拍的杂志出街了。
　　墨里难得发了一条宣传微博，转发了杂志的官V发的预告。
　　封面上一蓝一红两个人，长袍广袖，色调由浅转深，浓淡相宜，戏曲化的妆容展现无尽风情。
　　墨里和柳琦华一转发，转发量马上就爆了。
　　【柳琦华：隆冬蜡月，古意来访。合作愉快[调皮]】
　　【墨里：多买点。】
　　众网友：……
　　真是耿直得无懈可击。
　　周飞捧着手机嗷嗷地来找墨里：“阿狸，你可不能这个样子！咱可刚起飞！”
　　墨里百无聊赖地窝在沙发里裹着毯子看书。
　　“哪里又不对了。”
　　“你怎么能让人多买点！场面话懂不懂！你在墨县当班主的时候不是挺会应付刘大军儿他们的么。”
　　“跟刘大军只要演一会儿，在这要演起来就得演一辈子。我不干。”
　　相当任性了。
　　“再说谁拿这个黑我？吃饱了撑的。”墨里白了他一眼。
　　周飞也没办法了，他永远拿墨里没办法。知世故而不世故，这不正是他喜欢墨里的地方么（你确定？）。
　　这个经纪人当得也是窝窝囊囊的，他还乐在其中。
　　的确没有人拿这个黑墨里，因为重点都在另一件事上。
　　冯通说对了一件事，柳琦华和墨里一起拍片，不好好拍就是给人家垫脚的。
　　但是他好好拍了，使出了九牛二虎之力，还是给他人做了嫁衣裳。
　　双人封面一出来，无数网友评头论足之下，墨里的脸和他的耿直一样无懈可击，柳琦华相比之下漏洞百出，没少被人嘲。
　　同样是一脸高傲地看着镜头，红衣的柳琦华昂着下巴，眼睫微垂，唇角微张，头发被风吹起向后飞舞，其实表现得十分好了。但是他旁边站着的是墨里，那个眉梢眼角头发丝上都尽是睥睨的年轻班主，无需下巴演戏，无需鼻孔捧场，所有人一眼看到的只有那双漆黑如墨的眼睛，然后连对视都有些心怯，不由得移开视线，才会注意到那张颠倒众生的脸。
　　对比是惨烈的，路人的嘴是无情的，国色吸引了太多非粉成份的吃瓜观众，让水军都不好带节奏。
　　毕竟每个人都有自己的审美观，这可比三观难带多了。
　　谁好看谁不好看，靠着水军的嘴皮子怎么所转乾坤？
　　结果因为洗得太过还被扒了皮，买水军吹自己美貌也被人嘲得不要不要的。
　　冯通惯用的水军大法自从当年在墨里楼里惨失滑铁卢之后，又一次在墨里手下败得一塌糊涂。
　　可气的是这次墨里啥都没做，靠一张脸失败了他们。
　　冯通觉得他和柳琦华可能跟墨里犯冲，不敢再出昏招，就躺平任嘲吧，反正也不是什么多大的黑点。
　　这两天的网络舆论对于柳琦华来说简直是一场地狱。
　　他出道起卖的就是戏文风流的清高形象，专业的科班背景没少为他增色，冯通买的通稿也没少吹，当年还吹到过墨里的楼里。
　　这一朝失足，以前卖的人设都成了嘲点了，简直被从头发丝嘲到脚趾头。
　　“柳式高傲.jpg”还被好事的网友做成了表情包，把他的鼻孔和嘴都P大了，在网上广为流传。柳琦华这几天参加节目都会被问到表情包的事。
　　他只能强笑地回答“挺有意思的，挺好笑的，挺有才的”。
　　有意思个屁，他是偶像派，不是丑角！
　　而使他陷入泥潭的那个人，这几天稳坐钓鱼台躺赚人气，以一副高冷不近红尘的形象，惹得那些不管是粉不是粉的网友都嗷嗷跪拜。
　　冯通劝他：“你也不用太生气，被嘲好过被黑，表情包也是一种传播渠道，你这几天人气涨得也不错。他们爱嘲就让他们嘲就是了，还能追着你嘲一辈子？”
　　柳琦华却是听不进去，他走的是知性偶像路线，成了丑角还知性个屁，偶像个屁。
　　凭什么他成了丑角那个靠着金主上位的网红班主成了高冷不食人间烟火的仙子形象？
　　“一个出来卖的，装得倒是够纯。”柳琦华咬牙道。
　　冯通警告他：“祸从口出，你当心点。有没有金主且两说，就算真有，也是我们公司的高层。你想怎么着？是不是不想混了？别老看着人家，我会组织水军继续刷评论，等风头过了你还是漂漂亮亮偶像一个，你可别犯浑。”
　　柳琦华不情不愿地应了。
　　没过几天，一个网友投稿给一个娱乐圈爆料号。
　　【娱娱007：接到投稿：某新近爆红卖美颜盛世人设、清冷不食人间烟火人设的男艺人其实是靠神秘金主上位，而且早在几年前就被包养了。[图片][图片]】
　　爆料一出，舆论顿时又热闹了。
　　美颜盛世，不食人间烟火，这指向性太明显了。
　　只是那个神秘的金主是谁？
