第58章 
　　网上的闹闻墨里没有当回事，以前他还会为别人的冷嘲热讽心生不平彻夜难安，现在已经波澜不惊了。
　　面对外界评价，有些人会越来越在乎，在乎到情绪失衡，比如柳琦华那样。也有些人看多了就麻木了，心大能跑马，比如墨班主这样。
　　反正不管是赞美还是诋毁，他们的固定句式基本都得先承认一句，“虽然墨里长得美”“很明显墨里就是爆料里的美颜盛世”。
　　Emm，超爽。
　　现在他住在燕凛家里，工作又不多，等闲不出门，只要他不上网，闹翻天他都感觉不到。
　　一屋三个室友，除了周飞每天忙得像个经纪人，神龙见首不见尾，另外两个就像两个无业青年，一个比一个能宅。
　　燕凛天天不是宅在客厅就是宅在书房，那些霸道总裁囚禁play，我要你做我的人羞耻play，下厨做饭洗衣刷碗宠溺play，统统没有发生。
　　墨里自己是谨慎挑选工作，这还情有可原。
　　燕凛除了一个基本不需要他费心的国色芳华节目，确确实实就是个无业青年。
　　墨里都有点担心他以后的生活了。出国留学名校毕业，回国就失业，恩？怎么这么像社会新闻里报道的那些不良海龟呢？
　　难道燕凛以后要做啃老一族？！
　　比起他这个一班之主，还是差了点。
　　墨里一边腹诽着毫无事业心的同居男室友，一边无所事事地打开一部热播网络剧。
　　剧里男主角的爸爸一脸恨铁不成钢地对男主角说：“你看看你，为了一段不配的恋情工作都丢了，还有没有一点出息！赶紧回来继续家业吧，爸爸这几千个亿的生意等着你接手呢。”
　　墨里啪地关了电脑。
　　有钱人真讨厌。
　　不过，作为他的头号网络舆情员，时刻监视他的网络评论，掌握他的一切网络动态的某位资深粉丝，对于网上愈演愈烈捕风捉影的八卦传闻，燕凛这两天居然一点反应都没有。
　　燕凛是……脱粉了？
　　这就太过分了。
　　“燕凛，我问你，金主是什么？”墨里手插着口袋晃到书房去找燕凛。
　　燕凛不知道在书案前面忙些什么，穿着深色的高领毛衣戴着金丝眼镜，衣袖撸到手肘露出修长有力的手臂，略微散乱的漆黑发丝下面是一张俊到让人心跳的脸。
　　墨里走过去，长腿一叠靠在他的桌沿上，拿起手机举给燕凛看。
　　“你看，他们说的金主是什么？”他又问了一遍，圆润上挑的眼睛里盛满纯洁的好奇。
　　“金主就是出钱的主儿，投资商。”燕凛头也不抬，埋首案牍。
　　真是勤奋努力，年轻有为。所以他就没有看到挨着他的墨班主穿着的大领T恤几乎衩到腰的领口，也就get不到美人香肩半露的小诱惑。
　　墨里显然是不满意的。
　　“要是在娱乐圈里呢？”
　　燕凛终于抬头了，修长的手指抵了一下眼镜，帅得让人眼晕。
　　“阿狸到底想说什么？”
　　“你自己看看。”墨里把手机撂到燕凛眼前，抱起双臂昂起下巴，一副不满的姿态。
　　燕凛这两天不知道在忙什么，从前对他的网络舆论了如指掌，像个脑残粉一样，现在居然连这么大的绯闻还要他这个正主传达给他。
　　粉丝的爱果然是靠不住的，昨天还说我爱你一辈砸，今天说脱粉就脱粉，都不再二十四小时关注他了。
　　墨里感伤地叹息。
　　燕凛一目十行地扫了一眼，眉头微微皱起。
　　“这是谁在造谣？”
　　虽然所谓的爆料还没扒出什么有用的东西，但是如果没有人刻意引导又怎么会闹出这种东西。
　　真是其心可诛。
　　“我会查出源头的，阿狸不用担心。”
　　“我像担心的样子么。”墨里夺回自己的手机，低头扣了扣手机的边边，“有没有金主我自己还不知道么，清者自清。”
　　“恩？”燕凛看了他一眼，笑着摘下眼镜，“阿狸刚才不是还不懂金主的意思么？”
　　墨里卡地一下把手机膜给抠起来了。
　　“你你不是解释了么！”伶牙俐齿的墨班主突然结巴起来。
　　燕凛慢慢起身，手臂撑在墨里身体两侧的桌面上，笑得不怀好意地凑近他：“我可没解释圈里的金主是什么意思啊。”
　　墨里一手向后撑着桌面，在大灰狼的靠近下不断向后下腰，宽松的T恤在柔韧的腰部堆起诱人的线条。
　　“你要干什么。”墨里眼角泛起魅色的红云，漆黑的眼珠似乎也变得湿漉漉起来。
　　燕凛抬手捏住那精致的下巴，养尊处优的手指摩梭着红润的薄唇，声音低得有些沙哑。
　　“语言解释不清楚，不如我身体力行地向墨班主好好解释？”
　　“怎么身体力行。”扇睫轻颤，墨里的声音也低了下去，犹如珠落玉盘。
　　呼吸相接，一股清新的味道让燕凛几乎迷醉。
　　圣人都能被他勾出火来，这家伙到底是有意的还是无意的？
　　“阿狸，我可以亲亲你吗？”燕凛很绅士地问道，却已经急不可耐地在那红唇上重重地印下一口。
　　响亮的啵一声，让墨里脸红到脖子根上，睫毛乱颤。
　　纯粹一解多日饥渴，反倒没有什么情欲的意味，犹如被禁止吃冰淇淋的小孩子终于拿到一支，迫不急待地先舔上一口。
　　“可以吗？”燕凛还在申请着许可。
　　“你以前也没问过我。”墨里微愠，抬眼瞪他。
　　“是，都是我的错。”燕凛低笑一声，覆上那张勾人心魂的薄唇。
　　一番辗转厮磨，墨里气喘吁吁地推开他，按住那只撩起他的T恤抚上腰身的手。
　　“孟浪之徒。”泛红的眼睛没什么说服力地撇了燕凛了一眼，墨里抽身而出，离开他不甚用力的禁锢。
　　燕凛微笑着张开双手：“我可是合法公民。”
　　墨里退开两步外，手背在身后，清了清嗓子，眼睛向四下看了看。
　　“没什么，我就来看看你在干什么。” 一副把头埋进沙子里的鸵鸟姿态。
　　不是来请教金主是什么意思的吗？
　　燕凛也不拆穿他，拿起桌上的文件，问什么答什么。
　　“工作。”
　　“恩，那你好好工作吧，我不打扰你了。”墨里矜持地点了点头，转身就走，姿态无比潇洒。
　　“墨班主慢走。”燕凛笑着挥手。
　　墨里走到门边，手放到门把上，又听燕凛含笑的声音问道：“对了墨班主，我刚才解释清楚金主的意思了吗如果还不清楚――”
　　墨里啪地把门板摔在身后。
　　刚一转身，不知道从哪里冒出来的周飞差点把他吓了一个跟头。
　　“阿狸，大事不妙!”
　　墨里并点把手机扔了，拍着咚咚乱跳的胸口：“死周废！干什么一惊一乍的！”
　　心虚者常遇鬼，古人诚不欺我。
　　“你看网上，又有人传咱的谣言了！”
　　他为什么要说又？墨里红没红多久，粉粉黑黑的掐架倒是轮了好几回了。这腥风血雨的体质，不得不服。
　　“我看见了。”墨里翻了个白眼，“不是什么大事，等会儿我就让他们闭嘴。”
　　“怎么，你刚跟燕凛商量过了？”周飞朝他身后的书房看了一眼。
　　他刚才看到墨里从书房里出来。
　　墨里顿时心虚，眼神四处乱飘。
　　“恩恩……不跟你说了，反正不是什么大事。”
　　“阿狸你脸红什么？”周飞跨了一步挡住他的去路，一脸狐疑。
　　墨里低头运气，啪啪两下把周飞扔到一边。
　　“啊――”一声惨叫。
　　墨里拍了拍手轻蔑地踢了周飞一脚：“管得太宽了你！”
　　他打不过燕凛，打周飞还不是一个顶俩驾轻就熟？！
　　周飞挂在沙发靠背上欲哭无泪。
　　“墨里，你就仗着我喜欢你吧~”
　　墨里扬长而去，回到房里打开电脑，登上网银，调出银行流水，咔咔拍了几张照片，发微博。
　　【墨里：君子坦荡荡，穷得响叮当。[图片][图片]】
　　作为人民群众喜闻乐见的八卦中心人物，墨里受到的关注远远超过他的粉丝数，新微博一发，评论顿时以秒疯涨。
　　【麦兜最可爱：天哪[笑cry]墨班主你[笑cry]】
　　【初心似我：我竟没想到是这么一个发展，我现在该做什么表情】
　　【大正正：瓜掉一地，班主威武。】
　　【caoran:我的重点是，国色节目组给期抛嘉宾的钱这么少啊？太抠门了。给那几个小鲜肉肯定不只这么点钱。还扶持传统文化呢，多给点钱才叫实惠。】
　　【那些曾经：乖乖隆嘀咚，墨班主，我敬你是条汉子】
　　【耳环：所以墨班主的意思是，他没有金主[吃瓜]你们信吗？】
　　【可爱女侠：这能说明什么？我还有好几张银行卡呢】
　　【zoe:虽然理智告诉我一张银行卡流水说明不了什么，但是女人的直觉告诉我，班主他是认真的啊[笑cry]摸着良心说，我竟然信得真真的】
　　【果果：不，我还指望扒出个帅气的金主呢！墨班主这样的大美人难道要便宜未来哪个小婊砸吗？！我不接受[斜眼]】
　　【苦瓜可乐：还帅气的金主，脑残粉真可笑。都是肮脏的交易，装什么冰清玉洁】
　　……
　　墨里发完微博就关了，哪管网上洪水滔天。
　　同时被手机特别关注提示惊动，打开微博的燕凛和周飞：“……”
　　燕凛扶额，他刚才除了孟浪占美人便宜之外应该多过问一句正事的。不过宋陆明这么抠门？！给嘉宾就这点钱？真拿他这金主不当金主啊。
　　墨里本来也没指望一条微博就发挥多大的效用，不过是坦荡无愧罢了。清者自清，愿意信他的人自然会信他，对于故意生事的人，他无论怎么做也叫不醒装睡的人。
　　燕凛那边直接找上周飞：“我给你钱，先去把谣言压下去。”
　　“我要你的钱干什么？”周飞瞪眼，“老子也有钱！”
　　墨里跟班当久了，看来都忘了他的第一主业是纨绔了！
　　两人面面相觑，所以这里面就墨里一个穷光蛋……
　　“咳，那你快去做吧。”燕凛挥了挥手。
　　周飞挑了挑眉头，抱起手臂：“不如我给你钱，劳你跟个腿，去压下去？”
　　燕凛撇了他一眼：“周经纪人，你是想把阿狸的金主传闻坐实么。”
　　周飞：“……”算你狠。
　　看着周飞恨恨地出去，燕凛拿起手机，拨出一个电话：“给我查一个消息来源，我发你链接。”
