第59章 
　　不多时，燕凛便得到回复。
　　“原来是他。”
　　信息当中柳琦华的名字赫然在列，燕凛沉吟了片刻，再一次拿起电话。
　　网络上面，周飞也做了一把散财童子，把那些热门消息都压了下去。
　　但是压得下热搜热门话题，却压不住网友八卦的嘴。
　　八卦热情仍在一定范围内发酵，这就是人力管不了的了。
　　墨里对这些背后的暗潮汹涌一无所知，发完微博之后他就自动给自己断网了，当一个两耳不闻窗外事一心好好学习天天向上的乖宝宝。
　　虽然这一年他经历了很多，网络人生也相当颠荡起伏，但是他的本职身份，到底还是一个生物系的大四学生。
　　寒假一过，答辩季近在眼前。
　　任你是网红明星小鲜肉，粉粉黑黑千军万马如过无人之境，人气爆棚翻手为云覆手为雨，回到学校，在他们那帮沉迷学术无法自拔的老学究导师面前，他就是个学生，可能还是个不务正业的学生。
　　不好好答辩，挂你没商量。
　　所以墨里这两天陷入了昏天黑地的学习之中。
　　本来专业课成绩就不好，这几个月还没碰过书，再不临时抱佛脚，他毕业证危险能拿到。
　　同时学得不可自拔的还有他的经纪人，那也是个大四生，而且六级还没过。
　　虽然纨绔富二代不用过六级也可以，但是好不容易考上个大学，最后浪到毕不了业也是挺丢脸的。
　　最主要的是他爸爸肯定会拿这个当借口阻挠他和墨里的缠缠绵绵，周飞的危机感十分强烈，这怎么可以？！
　　于时在元旦刚过的第二天，两个人一起坐在饭桌旁，头对着头腿抵着腿，一人手边放一只马克杯，沙沙沙哗哗哗，一同埋首书本徜徉在知识的海洋。
　　从书房出来准备拿杯酒来放松放松的燕凛：“……”
　　两个临时抱佛脚的学渣。
　　这是来自学霸的轻蔑。
　　燕凛没有惊动他们，拎起一瓶酒拿着一只酒杯就回了书房。
　　不多时周飞放在手边的手机响了一声，他一边画着草稿纸一边滑开一看，顿时双眼一亮，收起漫不经心，激动地地抓住墨里的手。
　　“阿狸!新工作来了！这回有钱赚了！”
　　“什么工作？”墨里头也不抬。
　　“饮料代言。”
　　“燕凛说了，微商不要。”
　　周飞脸色一黑：“你也太看不起我了，我能老给你接微商么。”
　　“到底什么饮料？”墨里终于抬头看他，显露出一丝兴趣。
　　周飞把手机递给他：“芬世下面的一个新牌子，正儿八经的好产品，会放到电视上播的。这次面子里子都有了，咱们多赚点钱，就可以好好经营墨家班了！”
　　“多少钱？”
　　“初步谈过，至少这个数。我还会继续争取的，你现在话题度很高，厂商很满意，我们还有很大的商谈余地。”周飞伸出手指比了一下。
　　墨里不敢置信地瞪大眼睛。
　　“十，十万？”
　　周飞爱怜地摸了摸他的头毛。
　　“怎么可能这么点，芬世敢这么开纯粹丢人了。可怜的宝宝，真是穷怕了，贫穷限制了你的想象力。”
　　“滚！”墨里一把拍开他，转而又为可能拿到的代言费心驰神荡起来。
　　“不过这个代言还有另外几个人。”周飞道。
　　“谁？”
　　“柳琦华，宋闻，董升。”
　　“要一起拍？”墨里眨了眨眼。
　　周飞给了肯定的答复。
　　“那坏了，柳琦华又要气死了。”
　　周飞很是疑惑：“为什么这么说？”
　　“上次拍杂志，他就很生气了。因为没我好看，这人气性很大。”
　　周飞不以为然：“嚯，跟我们阿狸比美貌纯粹就是想不开。”
　　“dei.”墨里深表同意，连连点头。
　　和墨里商讨定计，周飞的目标就是尽可能把代言费谈得高一些。
　　对于墨里的窘境，他了解得太清楚了。墨里一出来，墨里班最近又开始入不敷出，墨里寄回去的钱是杯水车薪，他还想着能再把戏班发扬光大。但无论是维持运作还是进一步发展，都离不开钱，真是一文钱难倒英雄汉。
　　芬世饮料的宣传部经理得到反馈，不由得满脑袋黑线。
　　“那个墨里长得那么清高，这是八辈子没见过钱吗？代言我们的饮料是多好的人气推广机会，他们怎么就看准钱了呢!我们的牌子还需要出天价代言费？那都是明星求着来的好不好！”
　　老部下只能好言相劝：“谁让这是上头的意思，咱们好好执行就是了。”
　　不知道哪个老总成了追星族，墨里的代言是上头指定的，其他三个反倒是策划又加出来的。
　　毕竟让一个本职唱戏的代言运动饮料，怎么都不搭啊。
　　“看样子是没金主了，不然金主得多小气才让自己的金丝雀这么见钱眼开。”宣传经理想到了最近网上甚嚣尘上的传闻。
　　本来有这种不太好的传闻在身，是不符合他们要求的代言人形象的。
　　不过还是那个问题，谁让顶头上司成了脑残粉呢，这些问题就都忽略不计了。
　　代言确定的消息传到了墨里手上，自然其他几个人也就知道了。
　　董升是没有什么想法的。他作为一个不靠脸不靠粉丝只靠演技靠本事吃饭的实力派男演员，永远有缺戏演但是人气真不高，能摸着这么一个年轻化产品的代言，本来就挺莫名其妙的。
　　看看其他几个人，都是刚刚拍过国色芳华的，大概就是这个节目红了的红利。
　　宋闻拿到名单之后只有一个想法――又和墨里同台了，又要被无差别艳压了。
　　身为一个以美貌立足小花队伍的年轻漂亮女演员，宋闻真是心如死灰。
　　她都可以想象得到后面那些无聊网友的评论了。
　　【哇，墨班主比女人还美。艳压艳压，hold住全场。】
　　而她就是那个被艳压的女人，真是太特么让人不爽了。
　　身为一朵冉冉升起的小花，输人不输阵，艳压别人是常理，说什么都不能被别人艳压了啊。
　　宋闻找到自己的经纪人：“灰哥，我可以不接这个代言吗？”
　　经纪人灰哥大惑不解：“你吃错药了？”
　　宋闻只能无语凝噎。
　　相比起来，柳琦华那边却出了一个大乱子。
　　本来已经谈妥的饮料代言，冯通甚至都已经开始给自己的艺人做起思想工作，要他一定要和墨里好好相处，突然一个晴天霹雳打了下来。
　　柳琦华的代言丢了。芬世公司亲自致涵，坦荡真诚地拒绝了柳琦华的参加。
　　“怎么会是这样！”柳琦华冲着冯通怒道。
　　冯通也像一只热锅上的蚂蚁，正四处托关系问明前因后果。
　　丢一个代言不要紧，但是这种突然临阵换人的做法所透露出来的不详气息，却让他分外忐忑。
　　柳琦华还一无所觉，只顾着生气。
　　自从和那个墨里一起拍过杂志封面之后，他的事业简直像被诅咒了似的，到处都是不顺利。
　　现在连一个板上订钉的代言都丢了，这不是中邪了是什么？！那个家伙有妖气！等这段时间忙完了他一定要去庙里拜一拜去去邪气。
　　柳琦华坐等冯通的消息，冯通不愧是深空影业的资深经纪人，人脉还是够广的，这么一点小事，很快就问出了头绪。
　　他一个电话打给柳琦华，不等柳琦华兴师问罪，冯通气得连连破口大骂。
　　“我问你，你到底瞒着我干了什么糊涂事？！”
　　柳琦华心里一咯噔，他瞒着冯通的事，最近称得上大的也就是他拿小号爆料墨里。
　　可能他已经很谨慎了，用的是私人的小号，还是投稿给营销号，没有自己直接发。这样都能找到他？！真是见了鬼了。
　　“你说什么啊，我哪干过什么糊涂事？”柳琦华强笑着道。
　　冯通怒道：“你不用跟我这儿装模作样，不管你承不承认，这是有人认定就是你跟人家作对！这次代言你就别想了！你是被重点关照对象，谁还敢和你合作！”
　　果然从这个代言丢了开始，柳琦华仿佛跌入了噩梦的深渊，怎么都醒不过来。
　　工作一个接一个地黄，资源一个接一个地掉，还都是悄无声息地黄掉，连点水花都没有，人气一落千丈。
　　柳琦华终于知道之前冯通为什么说被网友做成表情包都是小事了。比起他现在的处境，那真是小得不能再小的挫折。
　　起码那时候还有更多观众因此而认识了他，这甚至称得上是一件好事。除了他自己对墨里比他有魅力的意难平，其实形势明明是很好的。
　　可是现在，他连被嘲的存在感都很难艹了。
　　作为经纪人，冯通才是心力交瘁。
　　虽然没有证据，他就是知道，一定是墨里背后那个不知名的金主出手了。一出手就要柳琦华消失，真是够毒的。
　　冯通不懂的是既然不爽柳琦华，为什么不干脆封杀他，这么一个一个工作给人家搅黄也太缺德了，把他是累够呛。
　　总觉得还有点希望，总觉得还能再挣扎一下，结果全部白费功夫。
　　都是一个公司的，就算要封杀人家能不能给个痛快？！冯通在心里对那不知名的某高层破口大骂。只是他不得不承认，他手里惟一的摇钱树，大概是废了。
