第61章 
　　因为被偷拍的事，两人也没了闲逛的兴致，燕凛很快带着墨里回到家里。
　　网上的消息出来得却比他们预想的要快得多。
　　【洞若观火：独家新闻，深空太子燕凛陪伴神秘友人超市购物，全程亲密低语】
　　花边新闻里不但有照片，还有一小段一分多钟的视频，正好把两个人为芬世饮料的争执拍了进去。
　　那两个人果然不是什么狗仔，不为求财，没有拿着照片来求公关费，回去就发到网上了。
　　看上去是一个刚刚开始经营的营销号，大概是想冲一下人气。
　　燕凛身为一个低调的二代，本身没有太多娱乐价值，那两个人随便炒了一下，却没想到几个小时过去，热度发酵得迅雷不及掩耳。
　　【燕大少的小可爱：啊啊啊，燕少还没有来娶我，哪个绿茶婊勾引我的男朋友呢！】
　　【todet:玛丽苏NC粉疯了吧】
　　【依然然：什么绿茶婊，那个一看就是男人好伐】
　　【承诺与余生：好奇，能扒出来是谁么，肯定是个小鲜肉啊】
　　【起名有什么用：拜金娘们真多】
　　【有有一叶：WSN滚开，不拜金也看不上你们这种loser】
　　【潇洒男孩：拜金汉子在此，燕少娶我！】
　　【wygmz：不拜金，我拜颜。燕凛为什么不出道，我要为他花钱，我要抱着他的周边睡觉】
　　【makeup：真受不了，一群花痴……】
　　墨里打开很久不用的微博，哗啦啦地翻着评论。
　　“嚯，燕凛，看不出来你还有这么多女友粉呢。”墨里酸溜溜地道。
　　“这就是中国网友的耿直之处。”周飞大大咧咧地坐在沙发上抠脚，“颜值就是一切。”
　　墨里踹了他一脚：“死周废，你也看上燕凛了？！”
　　周飞一把抓住他光着的脚：“阿狸你冤枉我了，我哪敢啊。脚踢得疼不疼，我给你捏捏。”
　　“居心不良，不用!”
　　“阿狸，我帮你捏一下嘛。”
　　“变态放开我！”
　　燕凛一脸凝重地从沙发旁走过，对沙发上闹成一团的两个人熟视无睹。
　　“我找人处理一下。”
　　墨里和周飞面面相觑。
　　“不要紧吧，不就是逛个超市。”墨里不解道。
　　什么亲密低语都是营销号乱写，视频里两个人分明正直得不能更正直。
　　“牵扯到你了，还是小心一点。”燕凛摸了摸墨里的头发。
　　墨里在他手里蹭了一下：“没那么夸张吧，我遮得那么严实。再说就算认出来又怎么样，我还不能和朋友逛个街了？”
　　周飞看着两人：“？？？”这奇怪的氛围是怎么回事？
　　燕凛摇了摇头：“小心驶得万年船。”
　　墨里很是无语：“你跟我逛个超市是落草为寇了还是怎滴？还小心驶得万年船。”
　　燕凛摇着头，一脸险被揭穿身份的地下工作者式的忧心忡忡，去调兵遣将去了。
　　墨里有些生气，啃了啃手机角：“当个明星就要这么瞒东瞒西的，真没意思。”
　　周飞点头：“不如捏脚。”
　　墨里往沙发一上躺，伸出白嫩得能看到淡淡青筋的脚丫子：“行吧，小心伺候着。”
　　但是这一次，燕凛的手段没能赶得上网友的八卦热情，还是慢了一拍。
　　究其原因，还是墨里那个所谓的金主传闻原本就扒到了燕凛的头上。
　　照片的焦点是燕凛，可是旁边那个戴着墨镜口罩围着围巾的人，就算看不到脸，但从手指尖到头发丝都散发着高颜值的气质，让人无法忽视。
　　再说逛个超市还打扮得这么怪异，人家正经的二代太子爷都没有遮脸呢，不用猜肯定是个公众人物。
　　视频和照片都有点模糊，墨里自己都很难认出自己，没想到神通广大的网友硬是靠着他手腕上一处小黑痣把他猜出来了。
　　墨里简直目瞪口呆。
　　他觉得自己要是个逃亡犯都逃不出十里地，神州处处有神探啊……
　　【屿屿：果然是墨班主吧，嗷傲嗷大美人！配一脸！】
　　【三环蒸气机：所以破案了？金主是燕大少？】
　　【雨亦晴：燕凛这样的还用当金主么……】
　　【狮子座：都是肮脏的PY交易】
　　【内函帝：我早就觉得他俩有一腿，比和李少天的料多多了】
　　【大智若鱼：对呀，墨班主有李少天这样的师兄还用燕凛捧？说不通。】
　　【滔光养护：得了吧，李少天自己还是歌后的小狼狗呢】
　　【荡一：贵圈真乱= =】
　　【一朵娇花：没人注意他俩买的东西么，四扎芬世？天哪我和深空太子爷居然有个同款了】
　　……
　　看热闹不嫌事大的各大营销号又开始看图说话，把前段时间的金主传闻也整合进去，又把墨里和燕凛两个人从几年前开始的点滴交集理顺了一遍，期间还捎带着李少天，春秋笔法了一通，最终虽然没给定论，却极大地调动了网友们的热情，再加上李少天和墨里的粉黑混战，很快热度就四散开来。
　　燕凛以前恼火粉丝把所有关注都放在墨里和李少天的身上，如今他也进入公众视野，却实在高兴不起来。
　　凭什么李少天的身份是真爱，他一出来就是不体面的金主？
　　以前那种粉丝之间的CP娱乐都不是大事，这种绯闻一样的传闻性质却完全不同，被这么传终究不是什么好事。
　　墨里还当别人的八卦一样看得起劲，冷不丁一个电话打断了他的自娱自乐。
　　他看着手机有点犹豫，来电人居然是他的大师哥。
　　这些天李少天也联络过他，都是些普通的问侯关切，他有时候给墨老班主打完电话，也记得给师哥发个问侯短信。
　　恢复成了最初的相处模式，墨里也渐渐找回了以前的感觉。
　　这一通电话却让墨里有些迟疑。他的直觉向来很准，这一次他的直觉告诉他，没啥好事。
　　手机执着地响了半晌，他终于接了起来。
　　“阿狸，网上是怎么回事？你怎么又跟燕凛扯到一起去了？！”李少天没等他开口就直接问道。
　　墨里撇了撇嘴：“不就是营销号乱写的，有什么大不了的。”
　　李少天不置可否，又换了个问题：“你现在在哪里”
　　墨里看了看四周，怎么回答？直说借住在燕凛家里么？
　　李少天不等他回答接着道：“不要告诉我你在燕凛那里。”
　　墨里：“……”
　　墨里惯常习惯逃避对他不利的事情，不说话就是默认了，李少天简直太了解他了。
　　他的声音顿时有些恼火：“你还真去他那儿了？！你说的自己有安排，这就是你的安排？！从我这里搬走，就是为了去他那儿？！阿狸，你知不知道你在做什么？！”
　　墨里讨厌他训斥小孩子一样的口吻，也不耐烦起来：“师哥到底想说什么？再骂我的话我就不听了。”
　　李少天深吸了一口气，平复自己的火气，尽量心平气和地道：“阿狸，听师哥的话，不要再跟燕凛混在一起，对你没好处。”
　　“说他的坏话我也不想听，还有别的没，没有我挂了。”
　　“阿狸！”李少天又恼出火来，“你怎么这么不懂事！他是什么身份，你是什么身份？！你跟他混一起能有什么好名声？你看不到网上是怎么写的？！这件事就算是说到师父跟前，他也得让你搬出来！”
　　还有一句话他没有说，以墨里这样的长相气质身家背景，和一个天之骄子富二代混一起，那些捕风捉影的能有一句好话就怪了！
　　墨里也怒了：“李少天，你敢跟我爸乱说我就没你这个师哥！”
　　说完啪得挂了手机扔到一边。
　　他想了想，起身去找燕凛。
　　“燕凛，你在哪儿？”墨里从书房找到客厅找到燕凛卧室，最后在阳台外找到了他。
　　燕凛也在打电话，见状向他嘘了一声。
　　墨里抱臂靠在阳台的落地门边，他直觉燕凛的这一通电话多半和他一样。
　　“……没有，您继续说。”燕凛看了他一眼，继续对着电话，态度恭谨。
　　“……我知道了，我会抽时间过去一趟。”
　　燕凛很快挂了电话，看向墨里。
　　“也是家长？”墨里抬了抬下巴。
　　燕凛皱起眉头：“也？你爸爸也――”
　　“原来是你爸啊。”墨里打断他，“老爷子怎么说？”
　　燕凛无奈道：“他让我回家一趟。”
　　“你家就在S市，你都不怎么回家？”
　　燕凛点头。其实自从毕业回来那天到父亲公司见了一面，他就一直没再见他。
　　他并不想回家，情愿去面对自己喜怒无常的堂哥，也不想去见自己的父亲。
　　墨里抬起手揉了揉额角，又看向燕凛。
　　“燕凛，你是独生子吧？”
　　燕凛点头。
　　墨里半晌叹了一声：“真巧，我也是啊……”
　　“阿狸――”燕凛走向他，牵起他的手，没怎么用力，就把墨里拉到了阳台帘子的阴影后面。
　　墨里温润的眼睛在黑暗中显出淡淡的光茫，整个人的轮廓都美得令人心醉。
