第63章 
　　网上热热闹闹的传闻并没有影响到墨里的好心情，反正比他更热闹的多的是。
　　比如林颜和他的某个干姐姐的绯闻，比如宋闻和某燕姓财团老总出双入对好事将近，比如董升被同剧组颜员粉丝掐番位，比如他的大师哥和歌后罗绮芸的暧昧，哪一个都比他这边红火热闹。
　　毕竟他还是没人家那么红。
　　墨里算是看清楚了，在这个圈里谁人不被人说，开心做自己就好。
　　现在他有钱了，他还有男朋友了。还有什么好不开心的呢？！
　　再过两天就要去给芬世拍了，墨里晚上给墨老班主打了个视频电话，汇报一下自己的近况。
　　“爹，我有钱了！我可以养得起戏班了！”墨里盘腿抱着脚丫子夹着专业书兴奋地给老父亲报喜。
　　好几个月不见，墨老班主想念宝贝儿子每每想得老泪涟涟。往日儿子一直在身边时的淘气顽劣全都抛到脑后，心心念念想着的只有儿子的乖巧贴心，越想越宠得慌。
　　“好好，我的阿狸有出息了。”墨老班主连连道，“快过年了，阿狸什么时候回家来啊。”
　　墨里其实挺闲的，大部分时间都在等待工作，宋闻老说他是个网红还真没说错。
　　他抬着眼睛算了算，基本上他是拍完就失业的水平。
　　“随时都可以吧。”墨里含糊道，“对了，爸你别要大师哥的钱了，让他存着结婚养老吧，他家里还有双亲和兄弟要供着，我能挣了，我们就别要他的钱了。”
　　墨老班主哼了一声：“我养他这么大，他给我养老还不是应该的！”
　　“唉呀，你有我这个亲儿子呢，老让师哥给你养什么老，法律认吗？”墨里连连劝慰，“爸爸，我听说师哥家有意见了都，别让师哥难做。”
　　“他们老李家也是一群难缠头，我看你大师哥以后有的烦。”墨老班主抚了抚不存在的美髯，“行吧，我听阿狸的。其实你师哥的钱我也没乱花，除了戏班亏得厉害的时候贴补了一些，其他的都给他存着呢。”
　　墨里知道自己父亲面上对师兄弟们严厉得近乎刻薄，其实都拿他们当自己的孩子看。
　　只是不是一家人，终究要懂重避嫌。
　　“师哥的两个弟弟，一直想来S市，是您拦着的？”墨里想起李少天的事，干脆多问两句。
　　“我不拦着，那两个小兔崽子肯定到S市给你师哥净添乱。要是老实点还好，两个兔崽子手脚还不干净，在墨县好歹派出所里都是认识的老街坊，能看着点。让他们出去也是进大牢的料。不能让他们出去。”
　　墨老班主斩钉截铁，墨里也不能说什么。
　　李少天家里困难，不然也不会把长子送到戏班来给墨老班主养。墨老班主在李家人面前向来有威信，说话震得住。不过随着李少天的走红，李家二老在墨老班主面前也并不像以前那么畏畏缩缩了。
　　这都是人之常情，也是最难理清的人情债，墨里随便问了问便抛到一边，开始说起自己对戏班的打算。
　　“我手里的这些钱，可以够戏班撑不少年头。”墨里算计着，“不过一直在墨县总难有起色。我准备把戏班子拉到S市来，把以前的师弟们都召集回来，把我们最好看的狐仙戏重新整理一遍，其他戏都暂且抛开。国色第一期的戏曲内容在网上反响很不错，我觉得，这一本戏的演出应该会有很大的市场。”
　　墨里从拿到代言费开始就在畅想。他始终没有忘记，他进入这个乱花渐欲迷人眼的繁花似锦的世界，是为了最初那个褪色的梦想，还有那个仍旧偶尔在梦里出现的老戏园。
　　墨老班主却有些迟疑。
　　“阿狸啊，爸知道你挣了不少钱。可是把整个戏班搬到S市，这得是多大一笔开销？还要排戏演戏，还不知道要在S市呆多久呢，你得挣多少钱能够填？万一演出观众不买帐，到时候不是把你的血汗钱都砸进去了？”
　　“大不了一夜回到解放前，从头再来。”墨里却浑然不当一回事，“又不是没过过吃馒头就咸菜的日子。”
　　千金散尽还复来，锦衣玉食过得，粗茶淡饭也过得，墨里喜欢钱，却并不怕失去钱财。
　　燕凛进门的时候就看到自己的心上人以一种十分舒展的姿势坐在沙发上，绷直了两条修长漂亮的腿，手机放在脚腕上用脚背托着，一本课本放在膝盖上，上身下压，两只手趴在课本上托着下巴，修长的脖颈和柔韧的腰背伸展出美丽诱人的线条。
　　真是――身娇体软，姿势满分。
　　也算见多识广的燕大少顿时满脑子黄色废料，就快梆梆硬了。
　　他清了清嗓子，一边脱下外套扔到沙发上，一边走过去：“宝贝儿，在干什么呢。”
　　在沙发上坐下，顺手就把人搂在了怀里。
　　正在视频通话的墨老班主：“？？？”
　　“阿狸，那是谁？！怎么叫你宝贝儿？！”
　　墨里姿势扭曲地把脸埋在燕凛怀里，不忍直视。
　　燕凛看着手机屏幕上墨老班主猛地凑近的满是狐疑的大脸，顿时僵硬了。
　　真是……出其不意最风骚。
　　所幸手机放得低，他的脸还没入镜。
　　可是现在怎么办？这暧昧的姿势，这暧昧的称呼，他要干脆向老丈人承认了么？
　　墨老班主那个暴脾气，如果没有气出高血压，恐怕会打飞的到S市来打女婿……
　　“墨――”燕凛还在迟疑是叫班主还是叫伯伯，或者干脆叫爸爸？燕凛已经推开他，拿起手机转向自己。
　　“爸，没谁，是我的司机。”
　　“阿狸你别骗爸爸，什么司机会叫你宝贝儿？！我听着就不像什么好东西！你把手机给他，我看看他长什么样子？！”
　　“唉呀爸爸，真的是司机。”墨里丈着墨老班主看到不镜头外面，合身扑到燕凛身上，手臂揽着他的肩膀，光脚踩在他的拖鞋上。
　　燕凛连忙拦腰搂住。
　　幸好他是练家子，要不然还真扛不住这别具一格的狸式撒娇……
　　墨老班主还在不依不饶，十分在意那个看不见脸的男人管他的宝贝儿子叫宝贝儿，如此轻浮，听着不像个正经人。
　　“现在粉丝都叫我宝贝儿。”墨里撒谎不打草稿，欺骗老父亲不会上网。
　　“真的？”墨老班主还是怀疑。
　　“真的真的，比绣花针还真。”墨里举高手机，镜头外肆无忌惮。
　　“回来啦，一天不见，好想你哦。”他用气声对着燕凛说道。
　　墨老班主还在叫唤：“阿狸，你把手机对着哪呢？别晃，我都看不清了。你人呢？”
　　仿佛在家长的眼皮子底下偷偷交往的刺激，燕大少被勾引得血脉贲张，可惜除了搂着抱着，什么都不能干。
　　谁知这人撩了就跑，连搂着都成了念想。
　　墨里又把自己摔回沙发，蓝色的T恤下露出一片白嫩的肚皮，把手机对着脸道：“爸爸，不说了，司机来接我工作了。”
　　墨老班主听说他要工作，马上就停止纠结。
　　“行吧，行吧，路上注意安全，让司机慢点开。对了，以后不准他们喊你宝贝儿。现在的年轻人，越来越不像话，不成体统，没有廉耻……”
　　“好啦好啦，我知道了。”墨里匆匆说完就关了微信，眼看一大片阴影罩住了他。
　　“司机？”燕凛一脸似笑非笑，撸着袖子俯下身来。
　　“你还想打我是怎滴？”墨里抱着手机，眨着黑白分明的眼睛仰视着他，一脸无辜，“我就知道，表白了，谈朋友了，就不珍惜我了。”
　　“恶人先告状，不是你说我是司机的吗？”燕凛在他身边坐下，一只手摸上那白白的肚皮，不怀好意地轻轻画圈圈，“那阿狸不想赶快上车？”
　　“这不是通往幼儿园的车，我不上。”墨里嘴里不服输，身体却很诚实地舒展开来，双手还捧着手机放在脸边，眼睛水润润的，红着脸看着燕凛。
　　“妖精。”燕凛鼻子一热，真怕自己丢脸地流出鼻血。
　　“亏了。”墨里突然长腿一抬，踹开他的手，一脸郁闷地坐了起来。
　　燕凛：“？？？”
　　“为什么默认我是老婆？这波亏了。”
　　燕凛无语。
　　很好，至少这个迟钝的家伙开始主动思考实质性问题了。
　　“你走开，让我静静。”墨里盘腿坐下，把衣服拉拉整齐，表示绝不屈服于某人的淫威。
　　“行吧。”燕少百忍成刚，准备独自去书房宅着。
　　“，把我拖鞋拿来嘛，在阳台那里。”狸式得寸进尺又在蠢蠢欲动。
　　燕凛：“……没穿鞋你是怎么飘到沙发上来的。”
　　“光脚啊。”
　　“刚才能光脚现在突然想穿鞋了？”
　　“阳台冷。”
　　燕少突然就想到网上说的，恋爱不只诗和远方，还有油盐醋茶……
　　他默默地走到阳台上，弯身拿起那双狐狸头的毛绒绒的棉拖鞋，走回沙发。
　　墨里晃着光光的脚丫，冷不防被燕凛捉起一只。
　　“我来帮阿狸穿上吧。”他手指轻轻揉捏着，那只漂亮的脚在暖气宜人的室内还有些微凉。
　　真是个不会照顾自己的家伙。
　　墨里坐在沙发边上，一只脚被燕凛捧在怀里细细地抚摸揉捏，比刚才摸他的小肚子还让人脸红心跳。
　　“穿、穿就穿上呗，不要揉。”
　　“阿狸的脚太凉了，要热一些才好穿。我恰好懂一些腿上的经穴。”燕凛严肃地道，一双大手不断地摩梭按揉，又顺着秀气的脚腕，肌肉匀直的小腿，细嫩敏感的大腿……
　　墨里一张漂亮的脸顿时红成一片烟霞。
　　“好了，已经热了。”
　　“是吗，我看看。”燕凛捧起那只白皙的脚丫，在脚背上轻轻一吻。
　　“行，换另一只吧。”
　　墨里被他揉搓得红成了一只大虾，总算把两只狐狸头拖鞋都穿上了。
　　他看着燕凛施施然地进了书房，迷糊了半晌，突然被周飞的手晃回了神智。
　　“阿狸你怎么了？脸怎么这么红，快让我看看。”说完就要伸手捧脸。
　　墨里一把躲开。
　　“走开，大变态，以后不要随便碰我。”
　　有主了，哼。
　　转眼到了拍摄的日子。
　　墨里，林颜，宋闻，董升，最近的绯闻四人组，一齐来到了拍摄现场。
　　四人面面相觑，大哥不用说二哥，都是一群官司缠身腥风血雨的人物。
