第64章 
　　正在化妆做造型准备的时候，几个年轻的工作人员引着一个大腹便便西装革履的中年男人走了进来。
　　“几位老师，这是我们芬世的孙总。孙总很重视这一次的拍摄，专门探班来了。”一个声音甜美的小姑娘甜甜地介绍道。
　　墨里等人都站了起来，一一和孙总问好。
　　孙总一只粗胖的手连连在光光的脑门上撸了好几把，爽朗地笑道：“不用客气，不用客气。你们都是大明星，孙某也来沾沾星气，希望我司和诸位这一次合作愉快，互惠互利，名利双收，名利双收啊。”
　　宋闻几人跟着一起寒暄，墨里没有说话，一直无法控制自己的目光投向孙总光秃秃的地中海。
　　天哪……简直是太可怕了……难道要成为某个总某个总的男人都会变成这个德性？
　　那以后燕凛继承家业成为深空的老总，难道也逃脱不了这个命运的羁绊？
　　如果燕凛脑门秃了，他们之间还有美丽浪漫的爱情吗？就算初心不变，也只是油腻中年男人的爱情，而称不上美丽浪漫了……不，他拒绝继续思考这个人间真实的命题。
　　墨里闭了闭眼，把那个可怕的景象从脑海里驱逐，一睁眼却见孙总的大脑门已经来到了他的近前。
　　“墨班主，久仰大名，今日终于有缘一见，真是孙某的荣幸。”孙总面对他们这些艺人，一点老总的架子也没有，异常和蔼可亲，甚至还有点粉丝的feel，真是非常给面子了。
　　“孙某人没有别的爱好，平日里就爱听个戏啊曲啊的，墨班主别具一格的墨家戏班真是令孙某人眼前一亮，尤其墨班主一开嗓真是惊为天人，余音绕梁三日不散，这样好的戏，我怎么就没能早点听到！”孙总一席话说得分外真情实感了，而且是少有的完全冲着墨家的戏曲，而不是冲着墨里的容貌的。
　　墨里顿时觉得孙总那锃亮的大脑门子也可爱了起来。
　　“孙总是个雅致人。”墨里不吝夸赞。
　　孙总显然更加高兴起来。看得出他是墨里的真戏迷，跟其他三位的客套相比起来，完全就是捎带手的了。
　　宋闻抱臂坐在椅子里，从化妆镜里看着那头的互动。
　　“就知道一跟这家伙一起活动准成他垫脚石。”她嘟囔着，“我怎么觉得我们就跟一小说里的配角似的，只要一跟墨里出场就都成他陪衬了。”
　　坐在旁边的小助理推了推过大的黑框眼镜：“那宋姐在和燕总的故事里不也是主角？别人羡慕还羡慕不来呢。”
　　宋闻顿时红了脸，不知是羞的还是恼的：“小声点，你生怕别人听不到是不是？还有什么燕总，燕总那么多，让人家误会了怎么办？！”
　　她们深空影业的老总也是燕总，她可不想给自家公司的太子爷当小妈。
　　“行吧，我说错了，是燕boss。”小助理弱弱地改口。
　　墨里这边和孙总寒暄了半天，孙总甚至知道他们墨家班的处境，一直慷慨表示可以资助墨家班发扬壮大，甚至搬到S市都可以。
　　如果要借助富豪财力强推戏班，前有李少天后有燕凛，怎么也轮不到这位孙总。
　　墨里挽拒了他的帮助，总算过度热情的孙总自己意犹未尽地走了。
　　墨里的造型已经基本完成，送走了孙总就随便找个椅子坐下等拍摄，回头看到林颜坐在一旁一脸奇怪地看他。
　　墨里和他也算有半师之谊，不过他知道这些人多半都是面子情，谁也不会拿他这个老师当回事。
　　只是林颜的眼神让他有点不舒服。
　　墨里没准备搭理他，没想到林颜却先来找他了。
　　“墨班主。”林颜还算客气，在他身旁坐下，“我还没好好谢过墨班主当初的倾囊相授，的确让我受益菲浅。也难怪孙总这样的老戏迷对墨家戏都情有独衷。”
　　“谢谢。”墨里微笑点头。
　　在外人面前，他向来应对得体。
　　“听说墨班主一直想要把戏班发扬光大，为此才进的娱乐圈。我也觉得这样美的艺术得不到广泛流传是一件很可惜的事，墨班主现在可有什么眉目了？”
　　他这些话就有些交浅言深了，不过自己的理想本来也没有什么见不得人的，墨里也没有太在意。
　　“的确是有些难，我还在摸索。”
　　林颜道：“我最喜欢的就是度狐仙这出戏了，如果能把全本戏重新编排演出，只要宣传到位，我想一定会有一个良好的市场反馈的。”
　　这和墨里的想法不谋而和，看来林颜还真是挺关注他们墨家班的事的。
　　墨里事无不可对人言，除了和燕凛谈恋爱是需要保秘的，其他的全都光明坦荡，不管林颜抱着什么心思来跟他套近乎，只怕他都会失望了。
　　两人又聊了半晌，直到林颜的经纪人来把他叫走，林颜才歉意地和他道别，随经纪人去了。
　　“你又想出什么妖蛾子？”经纪人张成很不耐烦，就算是在一片空阔的中庭里也不由得压低嗓音。
　　自从李少天咸鱼翻身如日中天之后，林颜的心态就越来越不稳当，他这个经纪人当得很是心累。
　　林颜态度冷清：“和同事聊聊天也叫出妖蛾子？”
　　“你跟同事聊天我不管，你跟李少天的师弟聊天又是想干什么？你要是清清白白还好，自己一脑袋小辫子还老想找债主的麻烦，我看你是活得太自在了。”张成抽了一根烟刁在嘴里，“你是听说了芬世的代言是托了墨里的光才找上你们，心里又不平衡了是不是？你不就是想知道这个是不是孙总想潜规则墨里才给的么。我就直跟你说了吧，没你想得那么龌龊，孙总就是个戏迷，也是真心喜欢墨家戏，他崇拜墨班主还来不及呢，哪里想得到下半身的事。本来芬世要签的是一个歌坛巨星，但是孙总非得指定墨里，他又和芬世定位不搭，这才把你们参与国色的一帮人叫到一起。”
　　林颜讽刺地笑了一声：“呵，别人的资源来得都是光明正大。”
　　张成皱起眉头：“你也差不多点，徐总对你挺好的，你别不知足。”
　　“那种老女人――”林颜咬牙切齿。
　　“够了，你看看你现在是什么样子。”张成喝断他，“马上开拍了，回去吧。”
　　林颜阴郁地闭了嘴，一言不发地离开了。
　　这一次的拍摄还是有角色的，芬世专门为四个代言人定制了不同的饮料包装，清一色古意韵味，自然就密切切合包装的主题。
　　四个人分别饰演四个历史上有名的诗人墨客，由专业的编舞老师给每一个人量身定制了一组漂亮的舞蹈动作，一边舞动一边吟诵出各自的一篇代表诗作，以淡雅的水墨风格在各人舞蹈时配以诗作文字随之起舞，最后连人带字化作一副写意风流的画面，定格在新包装上。
　　孙总显然是认真研究过网上那些墨里的视频资料的，他直接对墨里的造型提出要求，要以蓝色为主。
　　墨里一袭潇洒落拓的月白长袍，佩剑而舞，击节而歌，常年的戏曲功底在此时发挥了浑然天成的优势，在没有任何特效的镜头里就已经美得惊心动魄。
　　为了拍摄效率，四个人的部分是分开同时拍摄的。宋闻完成自己的那部分之后，墨里这边还在忙活。
　　并不是墨里拍得不好，宋闻只看一眼镜头就知道摄像师对他的偏爱了。他的部分比其他人都长，拍起来自然费功夫。
　　宋闻对墨里这种到哪都比别人更受优待的待遇已经没脾气了。
　　他可以说是是毫无根基凭空起来的，没有作品空有人气，自然会让很多人不服气。又总是这样的差别待遇，宋闻可以想见墨里会受到的妒嫉。
　　他似乎也没有什么有力的人物撑腰，就是有一个李少天也并没有多给力，何况李少天那位正经绯闻天后女友似乎和墨里还不太对盘。
　　真不知道他这样一路张扬，最终会走到哪一步？
　　这些当然都和宋闻没有关系，她现在有别的魂牵梦萦之事。
　　她磨了许久，那个男人才答应今天抽出空来接她。
　　下午四点的时候，众人散了。
　　“好了，又失业了。”墨里和周飞一起走出拍摄大厅，对周飞一摊手。
　　周飞深觉自己这个经纪人当得太不称职，咬了咬牙：“阿狸不用急，我会努力的！”
　　其实他手上有好些工作找上门来，不过燕凛定下标准，太山寨的不去，导致墨里的工作至今有一搭没一搭的。
　　墨里却不着急，燕凛的方针是对的，他只需要等待，而且他还有别的事要忙。
　　“怎么说燕凛也是一家娱乐公司的总二代，怎么认识这么个人一点便利都没尝到呢。”周飞开始碎碎念。
　　墨里拍了他一下：“你说什么呢！不准打燕凛的主意。”
　　国色的节目就已经是燕凛给他的最好的踏板了，难道还需要燕凛一路投喂？那他真成燕凛养的金丝雀了。再说得多废才这么捧不起来。
　　燕凛从来不提给他资源，是真正懂他。
　　“你就是太不懂事。”墨里教训道，“这样怎么做得好工作呢？改天我不要你了你就只能回家继承家业了。”
　　“阿狸别打，仔细手手疼。”周飞抓着墨里的手揉捏。
　　“快点开车去。少占我便宜。”
　　两人一路打闹去取车，不远处一辆不起眼的黑色轿车里，燕深目光随着墨里的身影而动。
　　“墨里……”他低声念道。
　　坐在一旁的宋闻又急又妒，真是百爪挠心。
　　这个墨狐狸，走哪都要抢占别人的注意力！
　　“燕哥……”她挽着燕深的手臂摇了摇，唤回燕深的注意力。
　　燕深转了转手里的核桃，向司机示意。
　　“走吧。”
　　宋闻长吁了一口气，偷偷看了身旁的男人一眼。
　　这是她真心喜欢的人，燕深的桃色绯闻不断，却从来没听说过他对男人感兴趣。
　　最好是这样，不然她还真没有信心胜过那个走哪都能吸引全部目光的家伙……
