第66章 
　　一阵寒暄过后，墨老班主示意小春去向墨里汇报戏班的事务。
　　他现在不只是父亲和鲁伯鲁婶一众戏班老人的掌上明珠，更是担负起整个墨家班的一班之主。
　　墨里赚来的钱都交给了墨老班主支配，墨老班主先给回到戏班继续唱戏的弟子们包了一个大红包。戏班的日常演出收入太过微薄，墨老班主感觉很对不起在戏班重开后陆续回来的弟子们。
　　这一部分就用去了很大一笔钱。
　　“光靠演出收入，你师弟们别说养家糊口，养活自己都困难。”墨老班主叹道，“所以明年我准备给大家伙提一提薪水。别的不说，就是你师弟李霖，之前在外面打工，给别人装空调，好的时候一个月能赚一万多呢。其他孩子们不说能赚到这个数，也都不差。如今他们回来了，我不能让他们比在外头挣得多，至少也不能让他们过年回家抬不起头来。”
　　小春道：“现在陆续回来的师兄弟们有三十多个，因为师哥上电视名气大了，还有好些师兄弟们准备回来呢。”
　　墨里在心里算了算，有点发愁。
　　本来他还觉得自己赚得满多的，但是算算整个戏班的开销，也支撑不了几个年头。
　　难道他这个班主要一直在外头赚钱，再来贴补景气不起来的戏班？比起以前他在戏班里作为招牌和小猫三两只的门下弟子一起不温不火地支撑，那又变成了另一个奇怪的循环。
　　墨老班主也很发愁，说实话，一个大弟子已经进了娱乐圈一去不回头，他不希望儿子也当什么明星。
　　当明星，赚得是多了，名气也大了，人前看着光鲜亮丽，可是偶尔小春给他念网上的新闻，还有乡亲们的议论，总能听到一些居心不良的传言。
　　他一开始还十分生气，想着怎么澄清那些莫须有的事情。但是墨老班主很是失望地发现，他说的话在网络这个巨大的海洋里面，就像一滴水滴一样微小，无足轻重，无人理会。
　　比起那时候给李少天澄清谣言时的轰动，现在无论他说什么，最多也只能引起一道微小的浪花，之后就彻底湮灭在网络的文字洪流之中，无人问津。
　　墨老班主不知道这是为什么，只是莫名觉得水很深，深不可测。他不希望墨里为了这个勉力支撑的戏班陷入那一汪深潭之中。
　　墨老班主说了自己的担忧，鲁伯鲁婶都是完全不懂网络和娱乐圈的老人，一听墨老班主的说法也觉得十分可怕。
　　“咱不当什么明星了，阿狸还是回家来吧，有阿狸在，咱们戏班怎么也能赚钱。多少小姑娘喜欢我们阿狸呢，阿狸不在家还有些小姑娘见天来戏班听戏。”鲁婶关切地道。
　　鲁伯也严肃地点头：“阿狸回来唱戏挺好。大不了以后唱烦了再去当那个明星。”
　　墨里汗颜，当明星是啥呢，想当就当了。鲁伯也太自信了。
　　“没有爸爸说的那么可怕啦，再说我也没那么红，大师哥那样才叫红。”墨里破天荒地谦虚了起来。
　　鲁伯一听皱起眉头：“李少天比你红？那咱不回来了，好好当明星，把那个没良心的家伙比下去。”
　　看来鲁伯对大师哥的怨念不是一般的大啊……
　　墨里这边听完小春的汇报，点了点头。
　　“反正钱的事暂时没有问题，就让回来的师弟们都留下来，先把功夫都练起来。”墨里道，“爸爸，我们封箱定在什么时候？”
　　“腊月二十吧。”墨班主拄着手杖道。
　　“行，让大家先排练起来，卖票的事不用担心，有我在，一定不让台下有空座。”
　　其实不用等到封箱，这天晚上的票在墨里回来之后就流水一样地卖了出去。本来一场演出能卖出三分之一的票就算多的了，还跟挤牙膏似的一个一个卖，结果墨里回来的消息刚传出去，已经卖不动的票几乎是秒空。
　　“要是天天都这么好卖就好了。”小窦捧着票夹子荡漾。
　　“都是来看师哥的。”小春捧着脸，看墨里在院子里和新近回来的师兄弟们打招呼。
　　“阿狸真是长大了。”墨老班主说的那个出去打工安装空调的弟子李霖握着墨里的手感慨。
　　“没大没小的，我才是师哥。”墨里哼了一声。
　　从小到大也没人拿他当师哥，一群人围着他好奇地叽叽喳喳。
　　“阿狸，你真的当起大明星了？我看手机上经常蹦出来你的新闻。”
　　“阿狸有人找你拍电视演电影吗？”
　　“阿狸，你带带我呗，我也想当明星!能唱能演还能打，怎么样，是不是个优质小生的料，帮我荐一个大导演呗。”
　　“你快滚一边去，也不瞅瞅你那个德性，在戏班里师傅都没让你唱过生角，你还想当小生哪。”
　　一群人吵吵嚷嚷，墨里只是微笑地看着，负在身后的双手交握着，显出一番班主的镇定来。
　　李霖站在他身旁，看着他脸色莹白，长眉凤目。墨里长大了，不像当初一团孩子气的漂亮，现在他一个眼神一个微笑都能勾魂摄魄。
　　他心里一动，扯着墨里道：“阿狸，网上到处传你和大师哥……你们俩真的？”
　　他欲言又止，其他人的注意力很快被他牵住。
　　“李霖，你恶心不恶心？那些媒体小报乱写的，你来当真的来问？！阿狸和大师哥？亏他们想得出来。”
　　“现在的人不知道脑子里在想些什么，以前都传男女绯闻，现在是个人形生物就能传绯闻。”
　　墨里瞪了李霖一眼，李霖心虚地放开手转移视线。
　　八卦都八卦到家里来了，真是讨厌。墨里维持了大半天的大气班主的形象，这会脾气上来，懒得理会这帮吵吵闹闹的大龄师弟们。
　　“你们好好练功，封箱那天好好演，演不好今年没奖金了。”墨里吩咐了一声，转身就走了。
　　晚上墨里捧着手机在被窝里和燕凛视频。
　　“阿狸在哪里，怎么这么黑？”
　　“被窝里啊，我怕被人发现你。”
　　“……”他有这么见不得人么。
　　墨里继续道：“燕凛，我们戏班再过几天有封箱演出，我想搞个直播什么的，你看怎么样。”
　　燕凛皱了皱眉头：“直播的不可控因素太多了，你又没有专业的团队来做。你可以拍几个视频发到网上，直播就不用了。”
　　墨里想了想，觉得燕凛说得很有道理。
　　别的不说，万一到时候鲁伯对着镜头骂起李少天来，大师哥的粉丝得炸成什么样。
　　“听你的，就拍视频。”
　　燕凛笑了笑，他就喜欢墨里这样，看上去任性，实际上特别乖巧特别能听人劝。
　　就像那天他提起周飞的事，其实他的要求很无理，墨里嘴上和他争论，行动上却十分注意起来。
　　一个自我中心的家伙愿意照顾他的心情去迁就一些无理的要求，这是墨里的温柔。
　　“阿狸大半夜的找我视频，就是为了公事？”燕凛低声道。
　　墨里捧着手机翻了个身，裹得严实的被子露出缝隙，从外面撒进来的光照亮了墨里的眼睛。
　　灿若星子，春水含情。
　　“大半夜的不为公事，我们还能有什么事。”墨里眨着发亮的眼睛，也低笑了两声。
　　燕凛挑了挑眉头。无论看得多久，墨里的一颦一笑永远让他如初见时惊艳。
　　到底是墨里太可口还是他太好色？他对墨里的着迷又有几分是色迷心窍？燕凛不希望自己的爱如此浅薄，但是在美色面前，他难以理智计算自己。
　　如果不是墨里美得太有冲击力，就算他当年接住掉下屋檐的少年，也当只是一件普通的见义勇为。不像如今，成了他心里永远看不破的魔障，如果他能一步跨过，他就可以立地成佛了。
　　燕凛举着手机走到阳台，吹一吹清新的冷风。
　　“大半夜里能做的事，可不只有公事。”
　　“阿狸不懂，你教教我啊。”墨里咬着纤白的手指头笑着，对着镜头肆无忌惮。
　　他就仗着燕凛不能顺着wifi爬到他跟前来。
　　要是在燕凛家里，他可不能保证一个薄薄的门板能挡住色授魂与的男人。
　　对了，告白至今，燕少连美人的床都还没能沾上过。
　　燕凛咬牙切齿：“阿狸，你信不信我现在开飞机去你家。”
　　墨里顿时不敢浪了。贫穷限制了他的想象力，谁知道有钱人是不是那么变态，听说他有个堂哥失恋了居然开飞机出去散心。
　　万一燕凛真的开飞机来和他月下私会，他放不放人进他的卧房？
　　墨里马上正色：“信号不太好，刚才说了什么？哦对，直播。”
　　燕凛冷笑一声，叼了一根烟在嘴里。
　　“阿狸，这次回来，就搬到我房间来吧。”
　　墨里顿时一阵惊慌，他准备好了和燕凛谈恋爱，可还没准备好别的事。
　　“那多不好，周飞还在……”
　　“那就让他滚出去住。我是你的金主，不是他的。阿狸，听话。”
　　墨里：“……”突然霸道起来的燕凛――这么让人脸红心跳呢？难道他就喜欢这个feel？
　　燕凛的声音带上一丝低沉沙哑：“或者我们现在就可以一起探讨一下，半夜除了公事，还能做些什么舒服的事……”
　　叮――屏幕突然黑了，燕凛一愣，才发觉是对面挂了通话。
　　“阿、狸――”今夜，燕少依旧是一个欲求不满的男人。
