第67章 
　　腊月二十，封箱当天。
　　头天晚上大雪下了一整夜，清晨时仍在飘飘扬扬没有止歇的迹象。
　　大雪并不能阻拦大家的热情，相反，农家讲究的是瑞雪兆丰年，这样的雪正是来年兴旺的象征，更该喜庆。
　　一大清早，墨里就穿上墨老班主特地为他定作的月白色唐装，花纹简洁，样式挺阔，沉稳大气，一根细细的金链子从胸前的口袋延伸到领口。墨里说不清这是个什么设计，但是看上去还满好看的。
　　他对着镜子整理了一下着装，微微一笑，倾国倾城。
　　“小春，等会儿多拍点视频，我好放到网上宣传一下我们戏班。”墨里从镜子里对身后的小春说道。
　　小春朗声答应，手里的相机已经准备就绪。
　　每一次墨里回来，都是墨家班人气最旺的时候，小春对这个二师哥是很服气的。
　　他不但吸引小女孩的崇拜，还吸引中老年的喜爱。从这一点来说，正当红的大师哥估计都比不上。
　　小春作为鲁伯的亲孙子，自然是完全偏向班主二师哥的。
　　墨里很听燕凛的话，本来打算的直播完全放弃了。
　　只是他一时没有想到，他可以不直播，整个戏班还有四十多号人呢，他忘记跟师弟们打个招呼，让他们也别直播了……
　　或许就算记得，也没有引起重视。毕竟整个戏班就他一个网红，其他师弟的粉丝僵尸比真人多，发一条微博都是互相抱团取暖，根本没有外人看得到，就算有谁多事搞个直播，吸引不到观众也是白费功夫。
　　所以墨里心无旁骛，在墨老班主的带领下，毕恭毕敬地“请”起祖师爷的画像，双手捧至戏台前方郑重安置，带领一众戏班成员向画像鞠躬行礼，又奉了三柱香和几杯酒水。
　　这不是迷信活动，只是戏班传统，表达一下对祖师爷的恭敬和缅怀。
　　墨里作为班主，整个仪式都是由他主持，堂下虽然不多却也足有四十多人的墨家班成员，全部肃然听从号令。
　　长身玉立的年轻班主，举手投足都是一派威严冷肃，绝世姿容也镀上一层洒然峻拔，略显古意的身姿与气质，与这个古色古香的厅堂和戏台格外融洽。
　　墨老班主随一众弟子在后面站着，听墨里用悠长清悦的声音缓缓念诵诘诎聱牙的祝词，那些同样传自遥远先祖的文字在墨里的口中不再是晦涩难懂的古词堆砌，它们带着奇异的韵律，化作追思与祈福的咒语，随同堂外的漫天大雪一同在半空中飘荡飞舞。
　　一切都是如此和谐，联接起远古，超然于时代。
　　墨老班主看着身后同样肃穆而立的众弟子，不由得感慨一叹。他的阿狸，果然是长大了，今天这身后所有弟子，面前这座墨家戏台，全部都是出于墨里之手。
　　虽然他看不到戏班再次振兴的希望，甚至墨里也同样迷茫，但是他知道墨里一直在坚持。
　　他以一人之力养活着整个戏班，在看不见前路的困境中摸索前行。他是个合格的班主，也是他们墨家班引以为傲的角儿。
　　漫长的祭祖仪式在墨里的主持下有条不紊地进行着，这一切都被一支支不甘于寂莫的手机摄入镜头，再通过社交网络广泛地传播开去。
　　不是每一个戏班弟子都清心寡欲，一心只为传承墨剧历史，甚至大部分人的回归，都是冲着墨里的名声。
　　李少天在娱乐圈闯出名头时，戏班的师兄弟们并无多大波澜，顶多在平时闲聊的时候带点微微的嫉妒论一论大师哥这些年来的八卦。
　　李少天红了，好处坏处都和他们无关。就算占着大师哥的名义，又哪里能用老旧作派的师门关系去要求李少天回报什么。
　　他连自小长大的墨家戏班都可以抛在身后，何况他们这些本来就没有什么深情厚义的师弟们。
　　但是二师哥墨里也红了，这就不一样了。他是戏班的班主，他也一直在劝说着师弟们回归戏班，不要让墨老班主传授给他们的一身本事空负岁月。
　　墨里红起来的红利是全戏班都能够沾得到的，他也从来不吝惜让师弟们蹭他的名气，沾他的光，他甚至完全就是用自己的名气和金钱来扶持整个戏班。
　　从小任性又爱娇的二师哥，长大之后却远比稳重的大师哥值得信赖依靠，这真是出乎所有同门弟子的预料。
　　有这样好的条件和和宽容大度的领头人，在外头搬砖装空调赚得再多，又哪有跟着二师哥名利双收来得诱人。
　　这样一个由墨里主持的戏班封箱，师弟们自然不会放过这个赚人气赚粉丝的好机会。
　　为了能吸引到路人观众，直播的标题真是恨不得把所有吸人眼球的名词都加上。
　　#最美班主的日常#
　　#墨家班#
　　#墨里#
　　#国色芳华#
　　#狐仙戏#
　　#李少天的师弟#
　　不管是哪个，能拉住一个粉粉算一个。
　　好几个弟子各自直播，人数从一开始的小猫三两只，慢慢吸引到一些爱搜索的人，观看人数缓慢增长，最多的一个有三百多个，很尴尬的一个人数，作为墨里的网红身份来说。
　　播主师弟站在队伍中间，举着手机遥遥对着站在最前方吟诵祭词的墨里：“墨班主主持的墨家班年祭，比唱戏还难得一见哦，我们班主的粉丝呢？”
　　“……不用刷礼物，就想让你们欣赏一下我们二师哥的英姿。”
　　“……对啊，班主是全部弟子的二师哥啊，谁说他是小师弟了？”
　　“他辈分当然高了，除了大师哥李少天以外数他最高，四十多岁的师兄弟也要管他叫师哥。”
　　“不是很懂你们尖叫的点……不说了，老班主瞪我了。大家帮我宣传一下啊，我等会儿继续直播。”
　　……
　　墨里诵完祭词，带领全体弟子再一次躬身行礼，又亲手将墨家祖师爷的画像请起，送回用作祠堂的的厢房。
　　接下来就是戏班的节目了。
　　早就在院门外围观了一早上的观众，大门一开就挥着门票涌进院里，小春和小窦两个人检起票来都手忙脚乱了。
　　“墨班主今天登台吗？好久没有现场听过班主唱狐仙了。”几个小姑娘一边排队一边大声地问。
　　小春连忙点头：“有的，有的，班主唱压轴。”
　　小姑娘们发出一阵欢呼声，一条条微博也从社交网络里散发出去。
　　她们的粉丝显然比搞直播的戏班弟子们粉丝多多了，几条微博就引发墨里粉圈的一片动荡。
　　正在直播的弟子不知道发生了什么，观看人数以肉眼可见的整度直线增长，最后竟然涨到了五万多人。
　　弟子惊讶了一瞬间，便顿时被满屏的弹幕和礼物刷花了眼，不由得有些飘飘然了。
　　知道大家想看什么，他的镜头就一直追着墨里。
　　墨里一直忙着主持祭祀，祭祀结束以后又亲自调度演员。他一年到头难得在戏班几天，自然要在师弟们面前发挥起一班之主的作用。
　　手机一直放在后台，因此墨里也没有看到上面好几通未接来电。
　　燕凛盯着电脑屏幕上的直播，放下无人接听的手机。
　　墨里还不知道自己的一举一动都被全网直播了，看着屏幕上飞速上涨的观看人数，燕凛也只能无奈叹息。
　　其实直播并没什么，没露脸的播主是个嘴不把门的话唠却让人很是提心吊胆。好在那弟子虽然漫无边际地回答着弹幕的问题，至现在为止还没有说出什么太不合适的话。
　　燕凛其实不需要在意直播的效果，有他当后盾，墨里是红是黑都不影响他实现自己的理想。他要钱有钱，要人有人，要资源有资源。但凡墨里愿意向他开口，他期望的戏班复兴，墨家戏的推广，燕凛通通都可以帮他实现。
　　墨里的那些愿望，在燕家巨大的财富帝国面前，就像过家家一样轻易简单。能用金钱解决的事情都不是问题，不然圈里也不会有那么多强推之耻。
　　墨里的资质自然不会干推不红，燕凛相信投资在墨里身上的资本都会收到回报。
　　但是这一切都要建立在墨里的意愿之上。
　　墨里一直以墨家戏班为傲，他希望将戏班发扬光大，却只希望那是出于观众真心的喜爱，而非金钱堆砌出来的光环。
　　如果要靠砸钱来强推自己的骄傲，墨里大概情愿戏班湮没在历史洪流之中，起码还能留给历史一个悲壮荣耀的背影。
　　墨里从来没有说过这些，但是燕凛懂他。毕竟那是他用尽整个少年时期来默默注视仰慕的人，是他机关算尽才得以亲近的人。
　　视屏里一身俊逸唐装的年轻班主，是燕凛从来没有见过的模样。他高雅，稳重，风流倜傥，举手投足都尽显谪仙之气。
　　比起向他撒娇卖乖的墨里，又是另一番引人向往的风致。
　　看到弹幕上一片夸张的花痴呼喝和感叹，燕凛突然觉得这样的直播也不是什么坏事。
　　连他都看得如痴如醉，何况那些只看脸的浅薄俗人。
　　在S市的城中心别墅区，透过一扇古意盎然的木制窗棂，宽阔的书房当中那张紫檀木书桌上，占了半个桌面宽的电脑屏幕上同样在播放着这个略显嘈杂的直播视频。
　　燕深斜倚在木椅当中，桌子上放着枸杞养生茶，手里转着两颗玉珠，身上穿着一袭舒适的深色丝绸唐装，银边眼镜后的双眼盯着屏幕，眉头惯性地紧锁。
　　燕家老宅的管家在旁发表意见：“这位自己是明星，恐怕难用金钱打动。倒是可以动用手段封杀――”
　　燕深摆了摆手，管家闭嘴无声地退出，留自家老板在书房独自参悟。
　　宋闻已经在客厅里等了好一阵子，初时登堂入室的激动和喜悦过去，现在又开始患得患失起来。
　　见管家出来，她赶忙迎上前去，很是恭敬地打了招呼，才小心地问道：“燕哥是在忙吗？不知道他什么时候能忙完？我们约好了要去参加一个朋友的晚宴。”
　　宋闻说着又有些委屈，她一直拿不准燕深对她的态度。她自觉得其他那些被包养的女人不同，至少她们就不能出入燕家老宅，燕深甚至同意和她一起参加她朋友的聚会。
　　只是男女朋友处成这样，也实在是委屈至极。
　　管家很有职业素养，对于boss的女伴维持着恰到好处的距离和礼貌：“宋小姐再稍待片刻，燕先生还有些事务要处理。”
　　而此时正在“处理事务”的燕深，正在屏幕上摸索怎样关掉糊满屏幕的直播弹幕。
　　“哗众取宠的无用功能。”
　　燕boss一边百度解决办法一边给出了这样的评价。
　　直播人数此时已经有二十多万，屏幕里对准人头攒动的戏台下方，间或到院子里拍一拍雪景，不管拍什么都有一大群人捧场，从来没有受到这么多关注的播主快要飘起来了。
　　“……你们想看班主？班主换衣服去了啊，等会儿还要上台表演呢。”
　　“……要我拍班主换衣服？你们觉得我有几个胆子？说起来，班主还是少班主的时候，也不跟师弟们一起换衣服。”
　　“……谁黑了？我说的是事实好不好。再说又不是班主看不起师弟，是大师哥拦着不让看。”
　　“……就是李少天。他和班主一个休息室，连我们老班主都敢拍到门外头，这不肖徒弟。”
　　“……多说点李少天的事？没有什么好说的啊，就很闷骚。一起长大的，他最宠班主。现在看，也就那样，知人知面不知心。”
　　燕凛一直开着直播，眼看着事态开始向他预期中的局面一路滑去。这就是直播的不可控性。
　　在墨里的直播里踩李少天？这是要憋个大的节奏。
　　不过燕凛已经不在意了，在意也没用，墨里不接电话，周飞那个经纪人自己弹幕刷得嗷嗷叫。
　　他就安心等着阿狸登台的英姿了。
　　上一次看狐仙戏还是好多年前，那时墨里还是少年。如今他长大成人，再扮狐仙，不知道又是什么样的勾魂摄魄。
