第69章 
　　墨里抱着手机躺到床上，翘起一只脚晃来晃去。
　　“那怎么办呢，我爸还骂了我一顿。”
　　燕凛顿时心痛难当。
　　“你爸打你了？”
　　“你倒是想呢！我说我爸骂了我一顿，你这么想我挨揍啊！”
　　“阿狸这么娇贵，挨骂就好比挨打那么严重。”
　　燕少凭着强烈的求生欲望从死亡边缘挣扎着脱离险境。
　　墨里哼了一声。
　　燕凛沉默了片刻：“阿狸，不要去。”
　　“不去我爸真的会打我。”墨里小声地咕哝，“他可不惯着我。”
　　不等燕凛再说什么，墨里慌里慌张就要挂电话。
　　“我爸来了，不说了先挂了，爱你么么哒。”
　　“阿狸――”一声忙音打断燕凛，他叹了一声，只能把手机扔下。
　　墨老班主已经推门而入，墨里唰地在床上坐直，抱着手机一脸心虚。
　　“你干什么呢？”墨老班主一脸狐疑。
　　人家私会情郎呢。
　　墨里正襟危坐，慌忙回答：“看新闻。”
　　墨老班主哼了一声，搬了一把椅子过来坐下。
　　“我正要说呢！那些新闻乱写的什么JB玩意儿！现在的记者都不用给自己写的东西负责任的吗？！造谣传谣，毁人清誉，这是犯法，这是要坐牢的！”
　　人家可没有造谣呢。墨里欲哭无泪，只能装乖。
　　“唉呀爸爸，这又没有什么大不了的，您就不要生气了。”墨里凑过去给墨老班主捶背捏肩，撒娇卖萌，指望蒙混过去，“当明星嘛，哪个不被人说，不红人家还懒得说你呢。你看看我挣的钱，您还有什么好不平的。大师哥不也被人说嘛，您还帮他澄清过，您记得吧。现在不也好好的。”
　　“这不是钱的事！”墨老班主怒道，“你看看那些报道写的什么东西？！旧社会戏子都是下九流，总有些不正之人行龌龊之事，咱们更要持身以正，一身正气，不然谁都能戳咱的脊梁骨！”
　　墨里在他背后，撇了撇嘴。什么年代的老黄历了，也拿来继续说。
　　墨老班主继续道：“也别说你大师哥的事，你师哥那事和你这能一样吗？！这次必定不能善罢干休。”
　　“爸爸你说的什么话，我这怎么了我这？”墨里脾气也上来了，萌也卖不下去，乖巧也不想装了。
　　他和燕凛清清白白谈个恋爱怎么了，丢人吗？犯法吗？比他大师哥白眼儿狼人品问题还严重？
　　墨老班主却一下子起了疑心，转头紧紧盯着自己的鹅子，看得墨里一阵忐忑。
　　“阿狸，你跟我说实话，你和那个姓燕的，到底有没有事儿？！”
　　墨里一阵紧张。
　　他和姓燕的，有事儿，当然有事儿。可他要是敢这么说，墨老班主真敢请家法对付他。
　　他的父亲虽然从没走出过墨县，是老实巴交的无产阶级，什么男男绯闻这种时髦的事情本来离他老人家很遥远。但是偏偏他们墨家戏班唱了几百年的戏，戏子一词在旧社会从来不是什么好词，他爸对这种事情反而格外敏感。
　　让他想蒙混过关都很难。
　　“阿狸，说话。”墨里的紧张神情显露无疑，墨老板班顿时疑心更重了。
　　他乖巧的儿子，可爱的儿子，漂亮的小儿子，难道真的被那个姓燕的棒槌引上邪道了？！
　　墨老班主一想到那种可能性，简直五内俱焚，恨不得立刻把那个欺负他儿子的混蛋揪到眼前狠打。
　　“说，说什么。”墨里装傻。
　　撒谎很简单，墨里却不想说出那个“没有”。
　　举头三尺有神明，言出即法，万一他说的谎话都变成他和燕凛之间的阻碍，那可怎么办呢？他们之间已经有那么多无奈了。
　　“墨里！你不要跟我装傻！你和那个姓燕的到底是怎么回事！”墨老班主气得连大名都喊出来了。
　　墨里不敢心存侥幸，只能强撑起气势道：“哪有什么事？都是记者乱写的。”
　　记者写的是他俩有暧昧，当然是乱写的，他俩岂止暧昧？
　　诸天神佛在上，他可没有撒谎。
　　只是他这含糊不清的态度却不能取信于墨老班主。
　　“没有好上？！”
　　“……没有。”神佛在上，他就小小撒一个谎。
　　“没有用过他的钱吧？！”
　　“当然没有。”
　　墨老班主松了一口气，自己闷头想了半天，一杵拐杖。
　　“我突然想起来了，那家伙前两年还来我们县考察咱们墨家班。我还当他是难得的青年才俊，现在想来，准是没安什么好心！”
　　墨老班主越想越是那么回事，那混蛋准是冲他儿子来的！还在他面前装模作样，唬得他一直让阿狸去配合他的工作。
　　“竖子可恶！可恶至极！”墨老班主气得脸色通红，“他要再敢来，老子打断他的腿！”
　　墨里咬起嘴唇，心有余悸地摸了摸自己秀长的脖子。
　　“节后你也别回S市了，回学校去。”墨老班主的读裁霸道又显露出来，大手一挥，“你再教教我搞那个网上的东西，不告那些造谣的混蛋，我也得狠狠骂他们一顿！”
　　墨里哪敢让他骂娱记和网友。现在娱记捕风捉影，网友也只是调侃，其实大部分人没当真，老爸要是真把人骂出火来，指不定人家真把他和燕凛那点事抖个底儿掉。
　　到时候他怎么办？和燕凛私奔吗？
　　“您就不要多事了，骂人家干什么。我现在可是大明星，您也得谨言慎行。”墨里好说歹说才让墨老班主打消了录个视频骂网友的念头。
　　但是却打消不了墨老班主另一个可怕的念头。
　　“对了，差点把正事忘了。你也老大不小了，该正经处个女朋友了！我让老周帮忙介绍他朋友家的闺女，名牌大学生，长得也好家境也好，明天中午去跟人家见个面吃个饭，好好交流交流。”
　　“爸，我才二十三！”墨里叫出声。
　　“二十三还小？！现在处着，过两年结婚，时间正好。”
　　“我是明星，我不能谈女朋友！”
　　墨老班主眼睛一瞪：“没听说过，你当明星还是当和尚，还要戒色咋滴？”
　　墨里欲哭无泪。
　　好不容易把老头子送出门，墨里扑回床上抱起手机。刚才微信提示就一直响个不停，闹得他心痒。
　　打开微信，最新一条就是墨里发的文字消息。
　　【凛冬：阿狸，我买了机票，现在出发，晚上就到你家。等我[爱心][玫瑰]】
　　墨里：“……”
　　等你干什么？等着看你被我爸打断腿吗？！
　　墨里打电话地去，竟然关机了。也不知道是真的上了飞机还是故意关机躲着他，不让他有劝阻的机会。
　　“唔，怎么办哪，怎么办？”墨里倒回床铺里，拉开被子盖住头，只想当个鸵鸟。
　　不管他有多么不想面对现实，第二天的太阳总会照常升起。
　　墨里从早晨起就心绪不宁，想要跑出去拦住燕凛。墨老班主却以为他要逃相亲，看得紧紧的，门都不许他出。
　　上午十点多钟，院子里传来一阵喧哗。
　　墨里心头一紧，扔开手上拿得颠三倒四的书，凑到窗边朝外看。
　　大门外涌进来一群人，墨家班附近永远不缺看热闹的人，连戏班的师弟们也上去凑热闹，一大群人团团围成一个圈，挤挤攘攘地向院里走来。
　　墨里使劲往人群里瞅，也没瞅见自己的心上人。
　　直到一个穿着大衣戴着墨镜的男人鹤立鸡群地越众而出，走到迎出来的墨老班主面前，他才看清楚来人。
　　那人摘了墨境，对着墨老班主分外恭敬。
　　“师父，我回来了。”
　　后面吵吵嚷嚷的人群也自觉地降低了声音，停住了脚步，把院子中央的舞台让给了来人。
　　是李少天。
　　不是他的心上人。墨里有点意外，有点失望，又松了一口气。
　　还不等他一口气松完，院门外又走进来一个高出众人一头的男人，墨镜大衣格子围巾，和李少天的同款装逼。
　　“燕――咳咳咳――”墨里一眼瞧见他，险些被自己的口水呛了一鼻子。
　　院子里的人都认识李少天，本来没见过他的也知道他是大明星，后头走进来的这位同样帅得和别人差了一个画风，却少有人知了。
　　不过这不妨碍乡亲们和师弟们强势围观，手里的瓜子磕得叭叭响。
　　燕凛目不斜视地走过众人自觉让出的一条小道，也迈步到了院落中央。
　　李少天眯起眼睛，看向他。
　　墨老班主瞅瞅这个，瞅瞅那个，显然有点纳闷。不过他先没顾上搭理他俩，看看院子里的人，挥了挥手：“小春，让大家散了，该干什么干什么去，把大门关上！你们两个，跟我进屋说话。”
　　小春应了一声，过去驱赶还想跟进厅里的八卦群众。人群发出一阵不情愿的吁声，被一众戏班弟子请出大门外。
　　燕凛和李少天意味不明地相视一眼，一同迈步走向正房的客厅。
　　墨老班主已经在厅里的太师椅上坐定，打量着站在下方的两个年轻人，眉头揪得紧紧的，还隐约有点狐疑。
　　“你们俩――约好一起来的？”
　　“不是。”两人异口同声。
