第70章 
　　墨老班主很是纳闷地看着堂下两人。
　　李少天和燕凛相视一眼，空气中有一些莫名的火药味。
　　有一些人天生不对盘，相看两相厌，没有什么道理可言。
　　墨里也在此时跑了出来，很是乖巧地站在墨老班主身后。燕凛顾不上搭理李少天，转头看向他，眼神里都是温柔。
　　“咳！”
　　墨老班主看看燕凛，再看看自己的儿子，狠狠地咳了一声，面色不善。
　　墨里哪敢当着家长的面跟燕凛眉来眼去，连忙客客气气地打了个招呼。
　　“燕先生好。”
　　“墨班主，多日不见，别来无恙。”
　　燕凛也客套起来，只是怎么掩饰都是一股子情意绵绵的旖旎味道。
　　墨老班主一挥手打断他的假惺惺，不耐烦地道：“燕凛，你又来我家，到底有什么事？！”
　　墨里顿时提心吊胆，生怕燕凛说是为他相亲的事来的。
　　墨老班主说打断他的腿可不是说着玩的，万一真到那地步，他会心疼死的。
　　燕凛看了一眼紧张地吃手指的墨里，对着墨班主一笑，道：“阿狸最近人气越来越高，我想把他签到我的公司下，他现在是自由人个体户，好几家公司虎视耽耽，我得先下手为强啊。”
　　墨老班主一听说是为公事，脸色就好了很多，只是仍旧不太高兴。
　　就算他和阿狸没什么，多半也不是什么好东西，不然怎么网上不写别人就写他呢？
　　为了自己的宝贝儿子，墨老班主仇视所有不安因素，早把当初冲着燕家家世对着燕凛的热情可亲抛到九霄云外。
　　因此燕凛头一次领教了这位□□大家长的霸道不讲理。
　　“行吧，你的事也没什么重要，至于大过年的跑那么远来这鸟不拉屎的地方么。”墨老班主手一挥就要送客，“赶紧回去，趁着现在好买票。去吧，别耽搁了。过年不回自己家呆在别人家，下像话！”
　　燕凛有点懵，他一时不能习惯上一次见面还对他殷勤又慈祥的老班主突然翻脸不认人。连坐都不让坐就赶他走，这真是……翻脸比翻书还快啊。
　　李少天露出一抹笑容，突然感到两道视线狠狠瞪向他，小刀子一样凌厉，让他想忽视都不行。
　　他看向自己的师弟，墨里白了他一眼就移开视线，一脸担忧地看向燕凛。
　　李少天顿时有些笑不出来了。
　　从什么时候起，墨里对他已经有了内外亲疏之分？
　　那个对他亲密无间的师弟，仿佛不知不觉间就消失了。
　　而他恍然发觉，如今回到以此为家十几年的墨家班，他居然是和燕凛一个待遇了。这个新起的戏院没有他的房间，没准备迎接他的回归，他自认为是回到此处，却不过是一个客人。
　　李少天不由苦笑，师傅嘴上说着不介意他的离开，还愿意在公众面前替他澄清，但终究是不一样了。即使他每月给师傅寄来不菲的生活费，想要养着师傅和阿狸，也没能挽回师傅的信任。
　　燕凛站在他旁边，还在强辞夺理。
　　一个燕家养尊处忧的大少爷，一个一呼百应的当红明星，在这个偏远戏院里连一杯茶水一个座位也混不上，说出去都没人相信。
　　“……不瞒老班主，我和墨班主一见如故，也非常仰慕墨家戏班的传统，所以才追随来到墨县。不只是为公司签约艺人的原因，也是希望能更多地领略一下贵班的魅力。”燕凛恭维着，却见墨老班主把眉头越皱越紧，显然是不满意他的说辞。
　　他见机立刻调整语言策略。反正为了留下来阻止墨老班主逼阿狸相亲，燕少豁出去了。
　　“……况且，就算我回去，也只是孤身一人，年节下只能看别人欢聚一堂，实在是――”燕凛说着，叹了一声。
　　内敛含蓄式卖惨，连墨里都被他蒙住了，立刻就心疼上了。
　　仔细想想，燕凛平常的确不常和家里打电话，难道连过年都是他自己一个人过？那真是……太可怜了，就算有限量版跑车（？）做礼物，也是不能弥补的。
　　墨老班主却不买账，皱眉道：“那是你爸不像话，那么大的产业还要挣多少钱才够，就忙到过年都没空回家？你也别在我们这浪费时间了，赶紧回去跟你爸聊聊天，沟通沟通。小春，送燕先生出去！”
　　燕凛：“……”老丈人也太难搞了吧，怎么这么顽固？！
　　墨里走出来道：“我送燕先生出去吧。”
　　墨老班主瞪了他一眼，墨里一副泼出去的水胳膊肘往外拐的架式，墨老班主瞪了半天，终究没说什么，眼不见心不烦地一挥手。
　　墨里赶忙走过去冲着燕凛使眼色：“燕先生，我送你出去吧。”
　　燕凛只能告辞出来，一出院门墨里就拉着他飞快地跑到墙后的小路上。一边是高耸的红墙，一边是白雪覆盖的田地，路边还有枯草逢迎，远处是白云高远的蓝天。
　　呼一口气，鼻端都是清新冷洌。
　　“阿狸――”燕凛刚想开口，却被一个温热的身躯撞了个满怀，软软的头发蹭着他的脖颈，轻柔的呼吸喷洒在他的皮肤上。
　　他连忙揽住投怀送抱的年轻班主，一颗心顿时满满当当，沉沉甸甸的，感觉什么都值了。
　　“你怎么说来就来了，知不知道会打乱我的计划。”墨里熊抱着他的腰背，脸埋在他的肩膀上，心里开心得飞起，嘴上还要埋怨。
　　燕凛满眼的繁花胜开，云蒸霞蔚，都不知道墨里在说些什么，只是胡乱地应着。
　　“阿狸说的是，是我不好……”
　　“我爸真的会打人，你别不相信。”墨里皱着鼻子，搓热了手心，捧着燕凛有些冰凉的脸庞捂着。
　　“只要他愿意把掌上明珠给我，我随便他打。”
　　“可是，打在你身痛在我心啊。”墨里抬着眼睛看他，漆黑的眼珠里印着悠远的天光，微挑的唇边半含调侃。
　　燕凛却被他勾引得没了章法。
　　“阿狸――”
　　燕凛出口的声音有些低哑，额前的发丝已经扫上了墨里的脸颊。
　　墨里没有后退，仍旧眼含笑意地看着他，漂亮清澈的眼睛里仿佛含着一汪甘甜的清水。
　　燕凛就从那两潭清水之中看到了自己的目乱神迷――
　　“耶？墨班主站这儿干啥哪？外头多冷啊。”
　　一道粗锣嗓子却把燕少从美色沉迷的旖旎中惊醒过来，惊得他差点茬气，胸膈间一阵疼。
　　墨里却把那两只含笑的眼睛非常自然地转向来人，连嘴角的弧度都没有变过，看向那个从两人身边小路旁经过的背着大行李包的大妈。
　　“是啊，准备送客人去车站呢。”他回答得分外坦荡，两只手还捧着燕凛的脸没有放下来的意思。
　　燕凛很是凌乱，这是个什么情况？
　　大妈挺着肚子站在道旁摆出一副唠嗑的姿势。
　　“哟，这就是你家今天来的客人哪，长得真俊，这大高个儿，得有一米八八吧。”大妈上下打量着燕凛，啧啧称赞，“怎么这就走了，墨老班主也不留人家吃顿中午饭。”
　　“人家还有事呢。”墨里笑着陪唠。
　　大妈又感慨了两句，这才背着行李包远去。
　　从头到尾没对两个人的暧昧姿势表达半点意见。
　　燕凛扭头看向身边的小路，远处还有几个行人匆匆来去，这里显然和他想象当中的“僻静幽会之所”差了一百条大马路。
　　这还有什么气氛？什么暧昧旖旎都没有了。
　　“你看你找的什么地方。”燕凛开始怪墨里。
　　墨里一脸无辜：“这里背风啊，说说话而已，你想要什么地方？”
　　燕凛瞪着他不说话，墨里突然惊讶地捧住脸颊。
　　“咦！你想到哪里去了，你思想怎么这么龌龊。我是正经人家的孩子，我不认识你。”
　　燕凛斜眼看他：“哦？正经人家的好孩子，这人来人往的大路你就跟我投怀送抱，合适么。”
　　“谁投怀送抱了，我是很纯洁的，你是色者见色，你看人家大妈都没说什么。”
　　燕凛一脸黑线：“别演了。”
　　“哼。”墨里把手插在他的外套口袋里，“冷，给我捂捂我美丽的小手。”
　　燕凛在衣兜中握紧了他的手，墨里带着他沿着小路往前走：“走吧，我送你去车站。”
　　“我来你家过年的，你赶我走？”
　　“你真想过年啊？你看我爸那个态度，你还想留下？”墨里瞪大了眼睛。
　　燕凛冷哼一声：“那就看你阿狸的本事了。”
　　“我要是没有这个本事呢？”
　　“那我就去别人家过年去。”
　　“你想去谁家？！我打断你的腿！”
　　燕凛笑着把人紧紧揽在怀里：“所以阿狸要努力，不努力就没有男朋友了哦。”
　　墨里十分委屈地道：“网上可不是这么说的……”
　　粉丝就会发些异想天开的脑洞，还说燕凛宠他，信了她们的邪，都是假的！
　　真该让那些乱YY的粉丝来看看，这个人一点也不宠他！一点也不！
　　他在这段关系当中受尽了委屈，无处诉说……
