第72章 
　　“二十三，祭灶神；二十四，写大字；二十五，扫尘土；二十六，烀猪肉；二十七；杀年鸡；二十八，把面发；二十九，帖倒酉（意即贴春联）；三十夜，守一宿。”
　　燕凛是在城市里长大的孩子，很少过过这么传统的年节。墨家班又比寻常人家更加传统，燕凛一直跟着墨里忙里忙外，倒真有些乐在其中。
　　因为墨里接任班主，墨老班主在老裁缝那里给他定做了一堆唐装，似乎不穿成这样就不是一个称职的戏班班主。
　　他看过芬世的之后，就算是从小养到大的儿子，墨老班主也被狠狠地惊艳了一把，甚至动了心思给墨里置办一套更加复古的衣裳。
　　墨里赶忙拦住无事忙的老爹，给他派了一个写春联的活儿，不只写戏班的，包括给回来的弟子家里送春联，全都堆给他。墨老班主这才打消那个可怕的念头。
　　此时墨里穿着一身绸制的唐装，月白色的面料，淡雅的纹饰，手腕处翻着柔软的毛边，长身玉立地站在长桌边，挥着毛笔写大字。
　　这个大字是真的很大，一个字比脸盆还大，是新年以后挂在戏台两侧的楹联。
　　楹联写作：
　　观者莫笑请作袖手旁观客
　　演者莫痴我亦逢场作戏人
　　燕凛站在一旁，笑道：“怎么写这样的对联？难道不该写点励志向上的内容？你不让观众入戏，谁来买票。”
　　“我喜欢。”墨里提笔沾墨，垂着眼睫，动作分外潇洒，冷白的脸庞很是高傲不可近人。
　　真看不出来还是个财迷。
　　虽然外界看来二人身世悬殊，但是燕凛知道墨里才是高高在上的那一个，让人无法停止追逐，永远患得患失。
　　燕凛走到他身边，从后面搂住他的腰。
　　不故意撒娇装乖的时候看上去就格外高冷，其实有着柔软舒服的身体，抱在怀里就觉得分外满足。
　　墨里八风不动，笔都没有颤一下，拖着一个巨大的无尾熊沿着长桌移动。
　　眼下厅门大敞，院门却关着，如果有人来可以很快就知道，还有充足的时间和燕凛摆出一副主客相得的得体局面，所以墨里一点也不怕被人看见。
　　“什么时候才能不用这么偷偷摸摸的。”燕凛把脸贴在墨里的颈后，闻着他身上清新的味道。
　　墨里却不烦扰：“船到桥头自然直。”
　　“错了，不能直。”
　　墨里一秒get，十分嫌弃：“龌龊！不要对我耍流氓。”
　　燕凛无语，他不过是抖了个机灵，怎么就龌龊了，哪里就耍流氓了？墨里的标准也太高了。
　　还是没有本垒打的缘故。
　　燕凛咬了咬牙：“早晚我……”
　　“不听不听，不要玷污我纯洁的心灵。”墨班主任性地摇头，什么高冷的表象都不见了。
　　燕少觉得他的初恋真是相当地累心。
　　“对了，在家这么穿，回S市可别这么穿了。”燕凛扯了扯墨里的衣襟。
　　墨里顿时有些紧张，毛笔都停了一下，微微扭脸看他：“怎么了？你觉得不好看吗？”
　　怎么会不好看，他永远都被墨里迷得五迷三道，墨里就算披个床单他都觉得是天仙，何况这衣服真的很衬他。
　　只是――
　　燕凛有些郁闷地道：“我哥也爱这么穿。”
　　和燕深情侣装，太可怕了……
　　而且因为燕深的积威甚重，他对这个样式的衣服有心理阴影，18.5厘米都没有用武之地了……
　　墨里从来不在这种小事上纠结，当下爽快点头：“本来我也不会穿到S市去，不过以后我把戏班带过去，恐怕我爸有要求。到时候再说吧。”
　　燕凛还要说什么，关着的院门突然响了两下，燕凛只能放开墨里，负手站在一旁。
　　墨老班主风风火火地从院门外进来，一看厅里只有燕凛和墨里两个人，当下瞪了燕凛一眼。好在厅门大开，还算光明磊落，他就不多计较了。
　　燕凛被未来老丈人挤到一边，只听墨老班主道：“阿狸，先别写对联了，我那边写好了，去给你周叔叔和刘县长家里送去。”
　　以前这些人际关系都是他去维系，现在墨里才是班主，这些自然就是墨里的份内之事了。
　　墨里应了一声，放好毛笔，跟燕凛使了个眼色，两人一起向外走去。
　　墨老班主送到院门外头，指着路口的小轿车喊道：“那边有车！坐你师弟的车去！”
　　“知道了。”墨里手里拎着装着对联的布袋子，朝后挥了挥手。
　　李少天也在帮着鲁婶安排师弟们到处打扫卫生，他拎着水桶走到大门边，看着燕凛和墨里远去的背影，不由得皱起眉头。
　　他总觉得墨里和燕凛之间有些奇怪。
　　网上有些传闻说燕凛是墨里的金主，李少天当然不会相信那些无稽之谈。
　　墨里那个样子，谁能当他的金主？
　　他从他那里搬出去，住到了燕凛家里，但是同住的还有周飞，这也没有什么好遐想的。
　　他只是奇怪墨里什么时候和燕凛这么熟了？以前不是提起拆了老以园的燕家就咬牙切齿的吗？
　　似乎从那一次酒会过后，这个向来亲密无间的师弟，就离他越来越远了，远到他已经看不懂墨里了。
　　“大师哥，你在这干什么？！”大中从后面拍了他一下，李少天回过神来，墨老班主不知道什么时候也离开了。
　　虽然住了进来，李少天总有种格格不入的感觉。
　　他苦笑着摇了摇头，把水桶给大中：“你给鲁婶送过去吧，我去看看戏台那边打扫得怎么样了。”
　　大中连忙接过。
　　他知道他的直播事故给李少天带来不少麻烦，他也不懂那些不好的负面评论会不会影响大师哥的事业，这些天一直惴惴不安的。好在李少天并没有怪罪他的意思。
　　大中拿出手机，对着水桶拍了个照片，发布微博。
　　“你们的男神亲手打的水！”
　　李少天走在院子时的青石板小径上，手机响了起来，他接通电话放在耳边，方琳的声音传了过来。
　　“回家过年的感觉怎么样？有没有受到热烈欢迎？”方琳揶揄的声音传来。
　　李少天笑了笑，抽出一根烟噙到嘴边。
　　“清净了很多。”
　　墨家戏班的选址很偏，这里爱上网爱看电影的年轻人也少，当了这几年明星倒是少有这样的清净。
　　“一时的清净是舒坦，一直清净你就哭吧。”方琳道，“我已经让人发了几条消息，说你回家过年的事。最好还是你们戏班子的人自己替你宣扬宣扬。明年方导的电影我正在替你活动，你也好好研究研究，试镜一定要表现好。但是你也知道那个导演是个怪人，听说他对你们戏班那个老头子骂你的话很是在意，白眼儿狼什么的。”方琳无奈地笑了一声，“真是，我还觉得你根基都稳了，还能被这么一个乌龙打击到。果然人不能有一点负面新闻，不然谁知道哪天就拌你一脚。”
　　“争取不到也没什么，我不差这一部电影。”李少天道。
　　“话不是这么说，逆水行舟不进则退。你知道一个好机会有多重要吗？方导的电影向来是撸奖热门，你不能一辈子当个偶像歌手花瓶小鲜肉，在少女影视里打转。听姐的没错。”方琳说着又笑了一声，“不错，你的好师弟又发微博了，算他懂事。”
　　“谁？”李少天心里一紧。
　　“你那个搞直播的师弟啊。”方琳道，“要不是他你也没有这个麻烦，他最好将功赎罪吧。行了不说了，我还要忙，你安心过年吧。你出走戏班的事也过去那么多年了，好好跟你师傅交流交流，和戏班和解了，你最后一个软肋也就没了。”
　　李少天挂了电话，鬼使神差地打开微博，进到墨里的主页。
　　最新一条微博还是帮着芬世宣传饮料的，官方又客套，仿佛墨里现在对他的态度。
　　李少天收起手机，叹了一口气。墨里和他冷战三年的时候他都能对墨里的事情了如指掌，他考上了什么大学，上了什么专业，和周飞一起做了什么事情，他全都知道。
　　可是现在――从什么时候开始，他想知道墨里的事情，也要靠窥查微博这样的手段了？
　　墨里不知道他正被人偷窥微博，正坐在师弟的车后座，对着驾驶座上的师弟各种训斥。
　　“……安全带也不记得系上，科目三怎么考的？”
　　“……刹车那么急干什么，你想晃晕我啊！”
　　“……红灯！笨蛋！还不快停下！你想闯红灯吗？”
　　开车的师弟被他训得手忙脚乱，像个鹌鹑一样缩在驾驶座上。
　　呜――二师哥好可怕，人家刚学了驾照买了车就来给他当司机，还被骂成狗，弱小无助又可怜。
　　燕凛拍着墨里：“好了好了，看你把人家吓的。我来开吧。”
　　师弟顿时如逢大赦，开到路边停好车，把驾驶座让给燕凛。本来他想坐到后座的，一想到要和二师哥一起坐一路――这是何等的煎熬！顿时连车也不上了，啪地关上车门，冲着两人摆手。
　　“我、师傅找我还有事，我打车回去了。”说完也不等墨里叫他，一溜烟地跑了。
　　墨里：“……”他有这么可怕吗？不是说美人都可以为所欲为的吗？！
　　燕凛一边开车一边笑道：“难得一个清净的两人世界。对了，前两天你让我帮你参考工作的事，有没有兴趣拍电影？”
　　“你给我拍？”墨里疑惑。周飞发给他的工作里也有影视剧，都让燕凛以各种原因给否了。现在又哪来什么电影可拍？
　　“……我哪会。是个很有才华的导演的新作，我觉得有一个角色很适合你。”
　　“你投钱了？”
　　“没有啊，为什么这么问。”
　　“不然你觉得我凭什么竞争得过专业的演员？”
　　燕凛：“……”原来您这么有自知之明的吗？！
