第73章 
　　电影的事先放在一边，墨里一直很相信燕凛的眼光，人家是家学渊源，既然燕凛说适合他，他准备年后回到S市就去争取一下。
　　当下的任务是给刘大军同志送春联。
　　刘大军的县长一职早就一任期满，又连任了一届，因此墨里都出外闯荡了一圈，他还在这个职位上兢兢业业地发光发热。
　　二人驾车来到县政府的家属院，在院门处登记了名字，站岗的小哥眼睛一直在墨里脸上溜来溜去，似乎是认出来这是位公众人物，却冷不丁被美人身旁一股磅礴的杀气吓了一个激零，连忙收回视线不敢再看。
　　墨里瞪了燕凛一眼：“你不要吓唬我的粉丝，我走的是亲民路线。”
　　燕凛冷笑了两声，没有搭理他，拿好临时通行证进了院门。
　　墨里来过刘大军家里，熟门熟路地指挥燕凛在小区里七拐八绕，停到一栋旧楼前面。
　　刘大军家在2楼，墨里敲了敲门，里头传来拖拖沓沓的脚步声，开门的刘大军一身居家睡衣，叼着烟头举着锅铲，看清门口来人的时候吓得烟都掉了。
　　“金――燕先生。”
　　好险差点喊出金主爸爸，都怪女儿天天给他科普那些奇形怪状的网络用语，使他的道德底线都降低了。
　　“快、快请进！”刘大军连忙大开房门，一个劲地往里让人。
　　头一次被人当成透明人的墨里郁闷地喊了一声：“刘县长，我给您送春联来了。”
　　刘大军这才看到挡在金主爸爸前面的墨里，咧着嘴搓了搓手笑道：“唉呀，墨班主，稀客啊稀客，快请进。”
　　唉，这敷衍的态度。墨里身为一个公众人物的自尊心大受打击，还是在刘县长热情的邀请中走进门。
　　“不用换鞋，不用换鞋，快请进！”刘大军殷勤地把两人请进客厅，忙里忙外地端茶倒水，一坐下来就拉住燕凛的手，感慨万千。
　　“燕先生啊，可把您给盼回来了。在您的大力支持下，咱们县北岸开发区的各项目目前取得了可喜的进展。去年咱们县和贵公司签约的智能新能源项目和农副业休闲旅游项目，目前正在如火如荼的建设当中！其中农副业休闲旅游观光项目建成以后年产值将达4亿，年创利税将近两千万元，纯利润五千万，预计六年就可以全部收回投资！不瞒您说，墨县这里资源贫乏，交通也不便，为了招商引资的事真是让我们领导班子愁白了头发，您可是我们县的大福星哪！”
　　燕凛笑着点了点头：“刘县长太客气了，我们这是互惠互利，合作共赢。”
　　在一旁坐冷板凳的墨里：“？？？”他们俩在念的什么经
　　燕凛一直维持着良好的风度，和刘大军两个人手牵着手儿（？）眉来眼去（？），全然不把他这个男主角放在眼里。
　　墨里眼睛都快瞪抽筋了，那两个人还在勾勾搭搭，进行着一些暧昧不清（？）的交易。
　　“咳――”墨里不高兴地咳了一声，彰显自己的存在感。
　　一瓶酸奶被塞到手里，刘大军抽空看了他一眼：“唉唉，阿狸别客气，想吃什么想喝什么随便拿，这里不够冰箱里还有，你自己随便翻不要紧。”
　　被当成孩子随便打发了，墨班主的小宇宙几乎快要爆发。
　　这两个人，欺人太甚！
　　燕凛总算抽出了被刘大军不断拍抚揉搓的手，拉了拉墨里的手臂，对刘大军笑道：“今天不谈公事，我和阿狸是来给刘县长送春联，顺道拜个早年。”
　　刘大军笑得见牙不见眼，连连应道：“好好好，太谢谢墨班主了，这么客气干啥。”
　　墨里把春联拎起来递给他：“我爸写的，不值什么钱，图个吉利。”
　　刘大军接过来，连声恭维：“好好好。墨老班主的墨宝，老墨县人可是千金难求啊。”
　　他也不算故意抬举墨老班主，再早几十年墨老班主也是墨县人的人气偶像，那时候每逢过年就有“粉丝”成群结对地去老戏园请他写对子春联。
　　刘大军家的老爷子就是其中一员。
　　刘县长追忆往昔，滔滔不绝地讲起每逢墨家老戏园开大戏时墨县万人空巷的场面。
　　燕凛听他的讲述，墨老班主年轻时应该比墨里高冷多了。人家那是真冷，不像墨里高冷的外表下面还隐藏着一颗戏精的心。
　　不过实在很难把现在那个脾气暴躁的老爷子和刘县长描述当中几乎不食人间烟火的男人联系到一起。
　　但是仔细想想，要担负起几百个弟子的生计，还要在引以为豪的事业日益衰落的环境下挣扎求存，任谁也无法自顾自地高雅下去。
　　墨老班主是值得敬重的，是他给了墨里虽不优渥却足够优越的生长环境。如果没有墨家戏班独特的环境养成如今的墨里，就算他容貌出众，又怎能让阅尽繁华的燕少一见钟情。
　　燕凛看向身旁耀眼出尘仿佛仙童一样的墨里。幸好幸好，他在墨里还没有被外界的风吹雨打吹散一身的傲气，还没有被琐碎的生活磨平棱角，就遇见了他，就能将他安全地收在羽翼之下。
　　墨里没有理会刘县长的恭维，却似乎对他和燕凛说的生态旅游很感兴趣。
　　“你们搞的是农家乐吗？”墨里问道。
　　燕凛解释道：“不是那么简单的。按规划要在北岸开发区外建设一个大型的休闲观光园，范围很大，涵盖了三个乡镇几十个村庄，总共三十万亩左右的面积。”
　　“好大啊。”墨里惊叹，“你不声不响的，什么时候在我家这边搞的这么大动作。”
　　“就是上次燕先生带领国色芳华栏目组来我们墨县采风的时候。”刘大军在一旁补充。
　　燕凛笑着凑近墨里低声道：“现在不说我是失业青年了吧。为了能够早日成家立业我也是很努力的。”
　　墨里瞪了他一眼，却没有什么力度。
　　刘大军：“？”这突然奇怪起来的气氛是怎么回事？！
　　“呵呵，燕先生真会说笑，像燕先生这样年轻有为的企业家，成家立业自然是不在话下的。”
　　墨里还在想着那个观光园：“我之前看过开发区的新闻，你们的观光园只是设立一些旅游观光、茶艺表演、水果采摘、养身保健什么的，全国各地都有，人家为什么要来我们墨县啊。”
　　不是他贬低自己的家乡，墨县自古以来就是个天高皇帝远的小地方，没出过什么名人名将，往前几百年恐怕连个举人进士都少有，既没有矿产资源也没有交通资源，养生界最常吹嘘的温泉什么的更是听都没有听说过。这么平平凡凡了几千年的地方突然要搞起旅游，墨里还真担心燕凛亏钱。
　　燕凛投资墨县多半并不是因为看好墨县的钱景，而是因为他在这里。真不知道他们公司是怎么通过这些项目的。
　　“这是响应国家号召，青山绿水就是金山银山。再者三分靠包装七分靠营销。”燕凛笑了笑，“和你们娱乐圈不是一个概念么。放心吧，少不了人，亏不了本。”
　　妥妥一副奸商的嘴脸。
　　墨里一直到离开刘县长家，都是一副若有所思的神情，一直若有所思地坐到车里。
　　燕凛开车前往下一站，一路上撇了他好几眼，忍不住道：“阿狸，在想什么？”
　　墨里幽幽地看了他一眼。
　　“其实，之前看到那个新闻的时候，我就有一个想法。”那个时候他还不知道这观光园是燕凛的手笔。
　　燕凛感受着他的眼神，突然升起一股不妙的预感。
　　“我就想，如果我家老戏园没有拆的话，我肯定能把它打造成我们墨县最耀眼的地标。”
　　燕凛心里咯噔一声。
　　完球，原来在这里等着呢――
　　“呵呵，你把我的老戏园拆了。”墨里抱起手臂靠在椅背上，小刀子一样的眼神来回扫视着身旁的燕凛，“墨县最有价值的旅游资源被你毁掉了，你还好意思到墨县来投资旅游业。”
　　“阿狸――”
　　“奸商。”墨里继续控诉。
　　燕凛汗颜：“阿狸，听我说――”
　　墨里看着他碎碎念：“奸商，厚脸皮。”
　　燕凛好像撞方向盘。
　　墨里托腮看向窗外：“你还骗了我的身心。”
　　燕凛：“……”还没有骗身好吗！
　　“大骗子。”
　　……
　　燕凛扛住了墨里怨念的咒语，开车来到第二个目的地，周大山家。
　　周大山虽然和墨老班主不对付，但客观来说还是帮了墨家班不少忙的，既然要送春联，于情于理都应该给周家送一趟。
　　周家住的是豪宅，比刘县长的老公房好得不是一点半点。墨里觉得他家那个欧式的大门外头贴上春联肯定很滑稽。
　　但是该送的还是得送，在大门外头就得按门铃，等着主人家开门。
　　周大山从监控里一看是墨里，顿时就头疼得不行。周飞早就嗷嗷叫着要去开门，周大山把他锁到屋里，自己到外面迎了一下，客客气气地接了春联，客客气气地回了礼，再客客气气地送人出门。
　　周飞攀在三楼的窗口上，对着院子里的墨里含泪挥手：“阿狸，我会去墨家班看你的，你要等我！”
　　好像被迫和罗密欧分别的朱丽叶。
　　墨里白了他一眼，没有配合他的演出，跟着燕凛开车回家。
　　戏班大院里，大中又在风风火火地搞起了直播。
　　上一次是直播墨里，给自己吸了不少粉，这一次却是直播李少天了。
　　他自觉上次直播给大师哥带来不少麻烦，这一次是奔着将功赎过来的。李少天在戏班里帮忙打扫卫生的画面，这是多么好的机会，此时不播更待何时？大中吸取了上一次的机会，这一次搞起直播来格外谨慎，格外郑重，视屏里早已经刷刷刷布满了弹幕。
