第75章 
　　燕凛回到院子里，他刚才好像听到了墨里的声音，不由得有些焦急。
　　院子里有些混乱，刚才还一起放烟花的戏班弟子都顾不得玩闹，围成了一个小圈子焦急地劝着什么。
　　燕凛走过去，先看到的是墨里带着愤怒的脸，原本白得像雪一样的肌肤也染上一层愠怒的红。
　　他愤怒的对象，却是站在对面，眉头紧皱一言不发的李少天。
　　墨里这些天对李少天的关注很少，也没有故意冷落他，只是像戏班里其他师兄弟一样对待。李少天和燕凛同一天到来，相比起他以客人的名义和墨里这个东道主的同进同出，李少天一直十分低调。
　　一切都十分平静又平常，燕凛几乎快忘了他的存在，却没想到他还能招惹墨里生这么大的气。燕凛对于这种情况并不高兴。
　　他不喜欢墨里为李少天牵动心神，就算是生气也不行。
　　墨里此时瞪圆了黑白分明的眼睛，指着李少天的手指都有些颤抖，看样子真是气得厉害。
　　“李少天！你怎么能利用鲁伯？！他那么大年纪的老人，也是看着你长大的长辈，你也好意思！”墨里向来圆润的嗓音都有些尖锐起来。
　　李少天眉头紧皱，其他师弟围在墨里身旁，七嘴八舌地劝说着。
　　“你们闭嘴！让他自己说！”墨里一声怒喝，所有弟子都噤了声，有些担忧地看着二人。
　　“阿狸，我没有利用鲁伯。”李少天沉声道。
　　“你以为我傻吗？你没有利用鲁伯，那这是什么？！”墨里把手机举到李少天脸前，“别告诉我鲁伯一个乡下老头请得动你的御用营销公司！”
　　手机里是那个以鲁伯为主角的鬼畜视频。
　　大中一脸惭愧惶恐地站在一旁。这是他当作好玩的视频给二师哥看的，他也给鲁伯看过了，鲁伯自己都没在意，没想到会惹二师哥生这么大的气。
　　大中觉得这个视频的创作没有什么恶意，不明白墨里为什么大动肝火。
　　他只知道，这次他又闯大祸了。大中垂头丧气地站在墨里身后，为什么闯祸的总是他？
　　李少天向后撤了撤，才能看清墨里举得离他过近的手机。
　　那个视频当然不是网友自发，是方琳的手笔，就是为了弱化鲁伯这个长辈对他的□□。
　　但是这对任何人都没有坏处，对鲁伯更加没什么影响，甚至很多粉丝对这样的长辈感同身受，觉得这个老头很可爱。
　　这是双赢的事情，他不明白墨里为什么生气。
　　墨里一直看着李少天的神情，半晌他收回手，面上是极度的失望。
　　“李少天，你太让我失望了。”
　　李少天心头一跳，向前一步：“阿狸――”
　　“你最让我失望的是，你甚至不是知错不改，你根本就不认为自己做错了，你也不理解我的愤怒。”墨里收敛起怒火，平静地道，“我们根本不是一路人。”
　　他轻飘飘地说着，却仿佛一柄利斧，重重劈在李少天的心上，让他感到一阵如有实质的巨痛。
　　他甚至不得不捂住胸口，深呼吸了两口冷咧的空气，来缓解那股突如其来的心痛。
　　“阿狸，你别这样说。”李少天紧皱着眉头，“如果你不喜欢的话，我――”
　　“你看，你还是不懂。”墨里摊开双手，冷笑了一声，“这和我喜不喜欢根本没有关系。”
　　这和那个视频也没有关系，这和鲁伯甚至也无关。
　　一切只和李少天有关，和他们一同相濡以沫地长大的情谊有关。
　　不管李少天想要什么，他都可以请求鲁伯的帮忙。就算鲁伯不同意还有墨老班主，还有他，他们会不帮李少天吗？自己的父亲当年还气他出走的时候，都会全力帮他，何况现在？
　　他不该居高临下地拍完了他的“素材”，再一句轻描淡写的“这不是利用”。
　　不是利用是什么呢？如果不是为了拍那些东西，李少天今年会回墨家班吗？
　　墨里很怀疑。他现在完全无法信任李少天了。
　　他抱着目的而来，是用什么样的眼光看待戏班里这些人呢？连他的一举一动说不定也是计算好的。
　　墨里无法控制地走上另一个极端。
　　他没有说出口，李少天却被他的眼神刺得心痛难当，再也维持不住一直以来的淡然平静。
　　“阿狸，你跟我来，我会给你一个解释。”他可以安抚墨里的愤怒，这里被从师弟们层层包围，不是说话的地方。
　　墨里却不给他这个机会，他甩开李少天的手，神情冷淡。
　　“我不需要你的解释。也许你应该给这里所有人一个解释，你到底把我们墨家班当成什么了？你把鲁伯又当成了什么人？你嘴上不说，是不是怨鲁伯对着镜头乱说话了？所以利用起鲁伯来毫不内疚？其实这和鲁伯没什么关系，如果不是你当年做得绝情，也不至于成为你一直摆脱不了的污点。你要明白，这是你自己的选择造就的结果，和墨家班没有关系，墨家班不欠你什么。就算你现在夺回一局，早晚还是会有人拿这件事做文章。那时候你又要怎么办呢？”
　　李少天在墨家班最困顿的时候出走，他做得太冷酷，这才是他长久以来困扰的来源。以前他不红的时候没有人在意这个，他红了，这件事情将永远是有心之人攻击他的武器。那些人为了占据道德高点，肯定会无限拔高墨家班的地位和对李少天的恩情。
　　虽然那些人并非为墨家班鸣不平，只是为了打击李少天而已，但他们的确造成一个墨家班和李少天对立的立场。
　　几年前一次闹大，墨老班主还怀疑是自己对记者说错了话，自责不已。这一次又是鲁伯“说错了话”，给李少天造成困扰。
　　大家甚至默认了李少天的麻烦是长辈们没有谨言慎行，总是“说错话”的结果。
　　可是凭什么呢？墨家班和长辈们根本无需对他的麻烦负责，这不过是他自酿的苦果。
　　李少天也知道，重点不是墨家班怎么样，而是那些幕后之人。即便如此，李少天对于被当成武器的墨家班，对于总是“说错话”的老人们，真的可以维持以往的心态，不生怨气？
　　如果他没有怨气，也不会这样心安理得地抱着利用的心态回到墨家班，随意地安排戏班众人配合他的营销计划。
　　就算当年他对墨家班还有一丝愧疚，只怕也早被消磨得一丝不剩了。
　　墨里想得很通透。他并非天真不通人情，相反，他什么都懂。
　　当他想用最大的恶意揣测别人时，连一个辩解的机会也不会留给对方。
　　李少天的面色是显而易见的悲伤，他从来不会在人前如此失态。但是墨里轻易便能伤他，每一个字都让他心痛难当，他甚至无法维持表面的风度。
　　鲁伯不知道什么时候被人拉了过来，站在人群中，这时候却站出来轻声喝斥他。
　　“阿狸，别说这么伤人的话，那是你师哥。”
　　鲁伯向来偏疼墨里，对别人都是脾气火爆，对墨老班主都不假辞色，却从来不会对墨里说一句重话。
　　这大概是他对墨里最重的“训斥”了。
　　墨里笑了笑，对着李少天一摊手：“你看，我也乱说话了。怎么办呢？说出去的话泼出去的水，我也没法收回了啊。”
　　“阿狸――”李少天感到连呼吸都沉重了起来。
　　墨里却转身就走，只留给他一个冷然的背影。
　　他甜美可爱的师弟若是无情，真的可以用言语杀人。
　　李少天唇角溢出一丝苦笑，鲁伯甚至有些担心地走到他身边，向来对他没有好脸色的老人竟然安慰了一句。
　　“少天，没事吧？你师弟就是刀子嘴豆腐心，等他消气就好了。你别跟他置气。”
　　鲁伯在大中的提醒下，也自认为“说错了话”给李少天带来了麻烦，脾气暴躁的老人才会这么态度和软。
　　这就是根源了――墨家班的众人给他的理解太多，他对墨家班却要求太多，这让墨里不高兴了。
　　他甚至真的觉得墨家班亏欠了他。在此之前连他自己都没有意识到那一丝若有似无的怨气――对于这个总是被别人当作武器攻击他，贬低他的出身之地――墨里却敏感地察觉到了。
　　他这样对待墨里最心爱的墨家班，他怎么会不生气？
　　李少天嘴里满是苦涩，一直以来的淡然体面再也维持不住。
　　这里是戏班，是他自小长大的地方，所有长辈和师弟都视他如子侄如兄长，他在这里，有什么好强撑的呢？
　　燕凛一直沉默地站在人群之外，注视着墨里。
　　墨里走出来的时候，径直走向了他。燕凛忍不住伸出手来，墨里直接钻进他的臂弯，头倚在他的肩膀上，很累的样子。
　　“不想走路了，扶我一下。”墨里的声音里透着疲惫。
　　师弟们都看到了也并没有想歪，这才是二师哥向来的模样，又娇气又爱撒娇。刚才那个雷霆万钧的班主才是少见的，让他们感到陌生，不敢触其锋芒。
