第76章 
　　墨里发了一通脾气，心情平复之后就只剩疲惫了。他靠在燕凛肩膀上，两人一起坐在走廊下面，懒洋洋地不想说话。
　　燕凛也没有打扰他，只是拿起他的一只手，慢慢的揉捏着。
　　墨里的手很纤长，但是指尖却很圆润，指甲修得短短的，透露着漂亮的粉红色。燕凛非常喜欢。
　　“真不知道大师哥怎么会变成这样，他从前不是这样的。”墨里半晌才开口。
　　燕凛有点暗爽，却不能表现出来，憋得有点难受。
　　“恩，他也不是故意的，男人嘛，事业心总是比较重的。”他言不由衷地替李少天撇清。
　　没想到墨里却顺杆爬：“你说得也有道理。”
　　燕凛顿时想打自己一嘴巴，让你装大度！让你给李少天找借口！墨里这家伙今天怎么这么通情达理呢？那个无理取闹的劲儿呢？
　　墨里接着道：“我的事业是墨家班，大师哥的事业是他的演艺事业，我们只是立场不同，也许我不该骂他。”
　　“那也不是这样说的。利用老人总归是不好的。”燕凛暗暗咬牙。
　　“说不定是我反应过度了。”墨里却做起了自我检讨，“师弟们都没觉得有什么，鲁伯自己也不在意，他们大概觉得我小题大作了。”
　　燕凛很想劝他，不，你不用在意别人怎么想，做你自己就好。讨厌李少天吧，忘记李少天吧！把他踢出你的生活，鄙视他的人性，唾弃他的人格！
　　他咬牙切齿半天，憋出一句：“阿狸你别被他骗了，他一直就不是个好东西。”
　　墨里没搭理他的挑拨离间，还在烦扰苦恼。他从来没这么骂过人，骂完了又觉得有点后悔。
　　虽然燕凛觉得墨里是骂得太晚了些。李少天干的那些事哪一桩不让人寒心，墨里却总是轻易地原谅他。
　　其实何止是李少天，他当年所做的事又好得到哪里去？
　　这些加诸在墨里身上的伤害，他从来不会真正记在心里。这一次也是因为涉及到长辈，他才会发这么大的火。
　　墨里向来只看重别人对他的好，总是轻易原谅别人的过错。
　　看着比谁都任性的墨里，却比大部分人都温柔心软。
　　燕凛摸了摸他的脑袋：“不要想了，阿狸，你做得没错。”
　　墨里却有些懊恼地抱住脑袋：“不要说话，不要摸我，让我静静。”
　　气头上忍不住口出恶言，骂过人却又后悔。真是个纠结的小东西。燕凛爱怜地抚摸着他的小手。
　　“说了别摸我！我都这么苦恼了，你还占我便宜！”墨里收回被揉得发红的爪子，瞪着燕凛控诉。
　　燕凛：“……”好嘛，对别人这么通情达理，这无理取闹的劲头全都用在他身上了。
　　墨里继续瞪着他：“你是不是在心里说我坏话呢！”
　　燕凛：“……谁在心里说你坏话了？！”
　　“那你怎么不吭声！”
　　“不是你说想静静不让我说话吗！”
　　“……哦，对了哈。”
　　燕凛苦恼地捧住脑袋。
　　“生气了？对不起了――”墨里拉起燕凛的手揉来揉去。
　　燕凛撇了他一眼：“干什么？不要拉拉扯扯的，我还想静静呢。”
　　墨里笑着一把抱住他：“想什么静静，阿狸在这儿，想想阿狸嘛――”
　　燕凛顿时感到心脏嗵地一撞。这个妖精！就会勾人！
　　这个年节，燕凛一直留在墨家班没有回去。燕周又打过好几次电话，一次比一次脸色更冷。他没有对燕凛说什么狠话，说狠话也不是他的风格。就像燕凛提早毕业回国没有听从他的安排去总部争权夺利，他二话不说直接断了燕凛一切经济来源。
　　燕周再面对燕凛时甚至仍旧和颜悦色，仿佛那个出手不留余地的人不是他一样。
　　这一次他同样没有下达最后通谍，燕凛却知道，年后回到S市，只怕他有得受了。
　　从国外回国过年的母亲，也并没有只字片语送给他。大年初二的晚上，燕凛望着雪花飞舞的夜空，想着那个冷漠的女人应该就在今夜横跨天空的某一架飞机上，离开这片她没有丝毫留恋的土地。
　　李少天过完除夕就回S市了。他正处在事业上升期，远比墨里这个三天打渔两天晒网的家伙忙得多了。这一次过年专门回墨家班也不知道是为了什么，能呆到除夕已经是他的极限。
　　墨里虽然后悔骂了李少天一通，却直到他离开都没有和李少天和解。后悔归后悔，墨里不想做出反复无常的态度。
　　李少天一下飞机，还来不及回家放好行李，就被方琳直接接到了造型工作室。
　　“总算及时赶回来了，今天先去见一见方导御用的摄影师，他呆到明天就要离开S市，你回来得真是时候。”方琳按着他的肩膀坐到镜子前的椅子里。
　　李少天神情里含着一丝疲惫，任由造型师打理。
　　方琳递过来一叠简单打印装订的剧本：“这是方导新电影的剧本，你先看看，不要等别人一问三不知。”
　　“这是剧本。”正在窗前喝茶吃花生米晒太阳的墨里手里也被塞进一沓纸张，燕凛靠在窗边，手指点了点那一叠文件，“导演自己还在和编剧改剧本，这不是最后一版。你先熟悉一下，有什么想法也可以提。”
　　墨里斜倚在躺椅里，粗略地翻了翻内容，是一个民国背景军阀混战的故事。他还没顾上看故事，先是震惊于燕凛的说辞：“我还能对剧本提意见？！”能不能演都还不知道呢，这就可以行使特权了？！
　　燕凛笑着拿起他剥好的花生米吃了一颗，嚼得咔咔响：“你当然可以提。导演听不听我就管不着了。”
　　墨里抬起穿着棉袜的脚踢了他一脚：“滚吧，你这个金主一点用也没有。”
　　燕凛一把捞起他的腿，笑了一声：“墨班主到现在都还没侍寝过，我这个金主不见兔子当然不能撒鹰啊。”
　　“什么金主什么鹰？！”神出鬼没的墨老班主突然出现在窗外，燕凛慌忙扔开墨里的腿，墨里整个人都吓得僵住了。
　　墨老班主却似乎没察觉什么不对，只是瞪了又赖在儿子房里的燕凛一眼。
　　“刘县长打电话找你，下午五点要在墨县大饭店请你吃饭，你现在就跟我过去吧。”
　　刘县长也说燕凛是墨县的大金主，还要他好好招待人家，别怠慢了燕家的少爷。
　　金主金主，他真烦这个词儿，有钱了不起啊。
　　墨老班主传达完刘大军的邀请，不好瞪客人，只能去瞪儿子：“放假就天天在家闲着，床也不起门也不出，像什么样子！你还不如别回来！”
　　无辜挨了一顿骂的墨里只好委屈巴巴地从自己舒服的竹制躺椅和一堆柔软温暖的毛毯里爬出来，低头找鞋。
　　墨老班主已经带着他的金主走远了，那没义气的家伙就这么抛下他走了，墨里一边穿鞋一边看剧本，嘴里嘟嘟囔囔些只有自己能听清的怨言。
　　燕凛是不能不重视刘县长的邀约的。
　　他在墨县的投资也不全是因为墨里，以后燕家的生意会更多地发展到二三线城市去，他算是燕深派出来的前哨，这一仗必须打好。
　　否则没有资本立身，他怎么当墨里的金主？富N代说着好听，靠着总裁老爹吗，说断你财源你就一文不明。
　　这年头金主也不容易，看看他堂哥燕深，年纪轻轻就要天天养生，那都是累的。
　　燕凛接下来的几天基本都在陪着墨县大小领导和企业boss应酬，基本没时间和墨里谈情说爱。
　　孤枕难眠（？）的墨里深深地怀疑，不论是李少天还是燕凛，来他们墨家班都是别有目的。
　　真是的，没有一个好东西！
　　墨里的假期也就到初七，初六就要回去S市了。
　　这期间又发生了一些不大不小的网络事件，还是大中的直播，被人截出一段模糊的画面和清楚的对话，各种分析认证是墨里和燕凛两个人。
　　墨里去听了一下，粉丝的嗅觉就是那么敏感，那还真是他俩。一片黑屏里，只有人的对话声。
　　大中：“师哥对不起我没看见！”
　　墨里：“你乱跑什么呢，院子扫了吗，给师弟们的年礼发了吗。”
　　不知名人士：“阿狸不错，很有班主的架式了。撞疼了没有？”
　　墨里：“奸商，不要假装什么都没发生。不准说话。”
　　“……”
　　就是这么一段，有人骂有人夸，过年都不耽误这些人打嘴炮。
　　夸他的当然都是粉丝，说就萌他傲娇。骂他的也是老面孔，说他狗眼看人低对人不礼貌。
　　墨里懒得看，在网上一片热热闹闹的争吵当中，墨里结束了假期，和燕凛一起轻装简行地回到了S市。
　　周飞却被周大山锁在了家里，说什么也不放他出来了。
　　周家有自己的产业要接手，周飞身为独子，这个担子不背也得背，不可能一直做个半吊子的明星经纪人。
　　墨里知道周飞的情况，在周飞还在跟家里抗争的时候，只留给他一句“听爸爸的话”，就毫不留情地抛下他离开了。
　　没有经纪人也没有助理也没有造型团队，如今的墨里彻底成了个光杆司令。
