第77章 
　　光杆司令墨里，回到S市之后，一时有些抓瞎。
　　周飞在的时候没觉得他有多重要，他不在身边了，才发现很多事情没有他就很难办了。虽然身边守着一个娱乐巨擎家的小开，但是一点用也没有。
　　“你说我要你何用。”穿着燕凛新买的欧式睡袍的墨里，抱臂靠在开敞的厨房流理台边，看着扎着围裙对着手机APP学做菜的燕大少，发出不满的感慨。
　　燕凛把菜放到水龙头下洗洗涮涮，根本懒得搭理他。
　　“周飞不在身边我就连工作都没了。”墨里走到燕凛身边继续找存在感。
　　“你说说，怎么办吧。”
　　“怎么不说话，是不是觉得既羞耻又惭愧，无颜面对我？”
　　“怎么不看我？那把葱有我好看吗？”
　　“燕凛，你变了。”
　　“不要杀这条鱼，它多可怜啊，我们养着吧。”
　　……
　　燕凛被他烦得没有办法，抓起墨里的手腕把他拉到怀里，修长的手臂撑在流理台边，把他禁锢在自己的手臂当中。
　　“我找了深空的经纪部门经理提携你，你好好表现一下进公司不成问题，是谁不愿意见的？”
　　墨里一脸无辜地缩在他的怀里。
　　“是我。”
　　“……承认了啊，那你还说什么？！”
　　“是啊就算这个方案不成，你是我的金主爸爸当然要想想别的办法。擅自不搭理我是不对的。”
　　“金主爸爸啊。”燕凛交换了一下双腿的重心，脸庞凑近他，唇边挑起一抹邪恶的笑容，“办法当然可以想，那你是不是应该先履行一下伺候金主爸爸的义务啊？不然你拿什么来交换金主爸爸的资源啊，小美人？”
　　“燕凛，你这样，就是看轻了我。”墨里脸色瞬间沉了下来。
　　燕凛挑了挑眉头。
　　“不是小美人，是大美人。”墨里严肃地更正。
　　“好好好，你是世界第一大美人！你就跟我贫吧墨里！”燕凛一把将他扛了起来。
　　突然地重心升高让墨里惊呼一声，他两只手扶着燕凛的肩膀稳住身形，连忙笑着道歉：“对不起对不起，我错了。我不骚扰你了，你快点做饭呗，还要现学呢，用点心。”
　　丝滑的睡袍堆积在大腿根上，被燕深的双手紧紧勒抱住。潮湿冰凉的手掌下是比丝绸更光滑细致的温暖肌肤，如同磁石的两极，牢牢吸引着他的掌心。
　　“放我下来。”墨里居高临下地看着他，咬着红润的嘴唇道。
　　他的眼睛里湿润润，黑亮亮的，仿佛含着多情的春水，一点也看不出来想要被放下的意愿。
　　燕凛挑着眉梢：“那就先亲我一下。”
　　“你手那么大力，肯定在我身上留下指印了。”墨里顾左右言他，一只手摸索着覆到那只勒着他大腿根的手背上，一脸无辜，“我这里那么嫩，你要轻一些。”
　　燕凛就看着他一脸单纯地说着些邪恶的语言，素日来好不容易修炼出的一身心如止水的养气功夫，瞬间就被他破了功。
　　他咬牙切齿地，抱着墨里一转身，把他摔在光滑的墙面上，在墨里的惊呼声中又狠狠地贴了上去，压制着他微弱的挣扎，捏住他精致的下巴，狠狠地亲了上去。
　　墨里左右蠕动地挣扎了一下，就伸长手臂揽住燕凛的脖子，把他更加拉近自己。
　　燕凛放开他嫣红的嘴唇，恶狠狠地道：“祸水。”
　　墨里哼一声：“禽兽。”
　　燕凛冷笑一声：“那正好，我今晚就搬回主卧，不能白担了这个罪名。”
　　从墨县回来之后，因为周飞这个灯泡没有跟来，燕凛就让墨里搬到了自己的主卧里。本来他的确抱着化身为狼夜夜春宵的野望，却不知道怎么地就变成了单纯地调换了一下卧室的结果。
　　墨里长大的环境比寻常家庭更加传统，他接受了燕凛的告白已经属于超常发挥。再多一些的，燕凛也不想真的像个禽兽一样霸王硬上弓。
　　燕凛觉得墨里和他在一起更多是在抱着玩一款少女恋爱游戏的心态，墨里当然是喜欢他的，他毫不怀疑。但是这款粉红泡泡的游戏里最大的尺度是拥抱，最亲密的接触是亲吻。所有的不可描述都在黑幕底下，看不到不去想就当它不存在。像只鸵鸟一样把头埋在沙子里不愿意面对更加深层次的关系。
　　不过他不着急，为一个告白他能潜伏五年，早晚他也能把这个自欺欺人的鸵鸟挖出来，和他一起玩大人的游戏。
　　果然墨里开始顾左右而言他：“啊，好饿。”
　　燕凛好笑地看着他。
　　“阿狸，你是不是哪行程序出错了？怎么一到这个话题就卡机？”
　　“糟了，被你发现了。”墨里捂住嘴巴一脸震惊。
　　燕凛笑着在他脑袋上轻轻拍了一下：“行了你，别演了。演技这么好，早点捧个影帝奖杯回来给我多好。”
　　他说着放开了墨里，走到流理台前，继续对着教学软件像做实验一样做菜。
　　墨里眼巴巴地跟在他身边，不多时燕凛的的手机响了起来，他示意墨里帮他接起来，就着墨里的手和对方通话，一边还在慢条斯理地摘菜。
　　不知道对方是谁，燕凛只简单地应了几句，就挂了电话。
　　墨里一直盯着他手上的动作直撇嘴，等把手机塞回他的口袋里，就直接把燕凛挤开。
　　“算了吧还是我来做吧！看你做个饭让人一点食欲都没有了。”
　　墨里洗菜摘菜的架式一看就是专业的，燕凛果断干脆地放弃了学习，反正家有贤妻他大少爷还学做什么饭？要不是墨里非说什么粉丝写的贴子里他的角色都是做饭洗碗家务活全包特别特别优秀，他也不会兴起这个主意。
　　话说回来也不知道墨里都在网上看了些什么乱七八糟的东西。
　　“对了刚才那个电话，是何玫打来的。何玫你知道吧”燕凛道。
　　墨里一脸疑惑地摇头，燕凛恨铁不成钢地长叹了一声：“你啊你，我要真是有意捧你当明星我会被你气死。”
　　就算他带着一千米厚的滤镜，他也必须得承认，墨里在演艺事业上实在是不求进取缺乏积极性。以前再加上一个周飞，这两个家伙就是两个小糊涂，一起撑着伶仃的小木船，就像两只愣头鹅一样勇敢地冲进了水比海深的娱乐圈。
　　要不是有他在后面保驾护航，墨里再是美若天仙也不可能这么一路坦途高歌向上，最大的挫折不过来自粉粉黑黑的互相攻击。顺利是很顺利，坏处就是把他养得太懒了些。
　　是时候让这朵娇花见识一下真正的风雨了，不然养成一条咸鱼可怎么办。
　　墨里却道：“人我是不认识，不过听你的口气是个很厉害的人吧。燕凛，你不用费心了，我让你想办法都是开玩笑的，没让你真的花钱找资源啊。”他拿起一块刚刚切好的番茄塞到燕凛嘴里，笑着道，“我去年也认识了一些人，董升还问我有没有空去他的新剧里客串呢，再说还有你拿给我的电影剧本，我有信心试镜成功。”
　　燕凛摇了摇头。墨里完全没有计划，当一天和尚撞一天钟，光吃去年走红之后名气的红利，只怕今年也就到头了。
　　娱乐圈就是这样现实且残酷，想要一直在大众心目中保持热度，真的不是那么简单的事。有些人因为种种原因没有作品缺少露面的机会，就算炒作丑闻也要维持曝光度，否则健忘的群众会很快将你忘到爪哇国去。
　　当然也是因为墨里的心思不在这个上面，他想的恐怕只是多赚点钱，好能够把墨家班撑起来。可即便如此，这点工作也是不够的。
　　“你别操心了，我没花钱，这位也不是花钱就能请来的。何玫是业内人人认可的金牌经纪人，现在开了一间工作室。她自己当老板，已经很多年不亲自带人了。我知道你不愿意进深空，我也不可能把你推到别的公司去。我和何姐约了个日子，带你跟她见个面。能不能让她重出江湖，还得看你的本事了。”
　　燕凛这样说，反而让墨里提起了一丝兴趣。
　　“真的？没花钱就好。”他可以调侃燕凛是他的金主，却不能真的让燕凛做些冤大头的事。像是国色芳华这样的节目还好，虽然燕凛的初衷是为他，却实实在在地做起一档不错的节目，做出了一番成绩，也让更多没有出头之路的地方传统文化有了进入大众视野的途径。
　　纯花钱给他砸资源的话就太坑了，谁的钱也不是大风刮来的。但是靠本事他还是有信心的。
　　燕凛呵呵笑了两声，抹了一把额头。他就算想拿钱砸人，他也得有钱啊……
　　说起来他身家不少，可都在项目里，这还是他跟燕深立了军令状能给他燕氏集团带来名利双收才得来的资金。要说他自己身上有多少钱，那真是闻者伤心见者流泪，金主的尊严在他这里真是颜面扫地了，一把心酸泪。
