第78章 
　　这个周日的一大早，燕凛就把墨里从床上挖出来，墨里迷迷糊糊地抱着被子，顶着一脑袋乱毛呆呆地看着燕凛。
　　“快点起来了阿狸，我上午约了造型团队。”燕凛拿着几件衣服扔到墨里头上，真是操不完的心。
　　墨里迷迷糊糊地去刷牙洗脸，穿上自己的羽绒服，大围巾大手套大墨镜大口罩戴了个全套。
　　燕凛给他摆弄了一下，捧着墨里的脸吧唧了一口：“行了，走吧！”
　　还是那辆低调的商务车，墨里在副驾上又睡了一觉，直到被摇醒，才起身跟在燕凛身后一摇一摆了出了地下车库，乘电梯上了二十层。
　　穿过铺着厚厚的地毯的走廊，走到两扇紧闭的玻璃门前，上面挂着一块堪称朴素的招牌，写着“JaggerSalon.”的英文店名。
　　一进入厚重的玻璃门内，墨里就被一股香风迎面熏了个跟头。
　　“啊嚏！”他揉着鼻子，总算清醒过来。
　　一个打扮得十分时髦的年轻男人走了过来，一头微长的发丝染成了泛着暗蓝的银色，衬得一张精致漂亮的脸蛋更加出众。
　　墨里眼中闪过一丝惊艳。
　　在长相方面他还从来没有被别人惊艳过，这个男人却让他眼前一亮。
　　“Welcome to my salon，dear lee!~~”男人笑着迎上前来，双手抱住燕凛。
　　墨里顿时眯起双眼，面色不善地打量着这个家伙。
　　其实他长得也没有那么好看，有点男生女相，穿得有点娘娘腔，脸上还化了妆。在头顶和四周明亮的灯光的照映下才显得有点特别。
　　都是化妆和造型和灯光的功劳。
　　燕凛推开男人，把墨里拉到前面：“杨先生，这位是你今天的客户。麻烦你帮他做一个合适的造型。”
　　杨先生对着燕凛抛了个魅眼：“叫人家eleven老师啦，叫什么杨先生，燕大少怎么突然这么见外。”
　　墨里看不下去了。当着他的面勾引他的男人，当他是吃素的吗？！
　　“做造型的就是我哦，麻烦你了杨建国先生。”墨里挡在燕凛身前，一双黑白分明的眼睛不悦地看着杨先生。
　　杨建国顿时一噎：“你怎么知道我的真名的？！”
　　墨里指着门前张贴的消防审查通知：“我眼神好。杨建国先生，好名字，很衬你。”
　　杨建国有点抓狂：“工作时间请喊英文名！”
　　墨里拉着他走向店里：“快点了杨建国先生，中午约了人见面呢。”
　　“叫我eleven老师……”杨建国还在无力地纠正。
　　杨建国的工作室专门面向明星艺人和公众人物，因此店里的空间不像普通的沙龙布置成一个开阔的空间，而是用精美的隔断隔开一个个私密空间。
　　他的手艺是圈内有名的鬼斧神工手，由他经手的造型至少能让艺人在镜头前美化三五成。杨建国也算恃才傲物，没有受雇于任何一个固定的顾客，而是自己开着工作室，想要找他做造型的明星很难请得动他上门，大多都得亲自到他的工作室来，再大牌的都有，因此很多人在他这里都有自己固定的位置。墨里一路走来，看到好几个令他乍舌的名字，甚至还看到了贴着李少天和罗绮云的名牌的房间。
　　杨建国带着他到了一个空着的房间里，墨里在化妆镜前坐定之后，已经不敢小看这个长得有点阴柔的男人了。
　　燕凛在后面的沙发里坐下，发出指示：“从头到脚都由你来打理。”
　　杨建国有些嫌弃地抓起墨里头顶几缕黑发。
　　“发质不错，发型太糟糕了，啧啧，谁给你做的啊，简直是集缺点之大成。拍下来都可以给学员当负面教材了。”
　　这还是第一个见到他的外貌不但没有惊艳，反而表示嫌弃的人类，墨里顿时觉得此人深不可测。
　　“外套太廉价。”
　　“眉型鼻子很不错，脸型完美……皮肤有点干，肯定没有好好地保湿护肤吧，年轻人啊，不要仗着自己年轻就乱来。”
　　“这是什么鞋子？天哪，我简直不敢相信，这个世界上居然还有这么辣眼睛的鞋子！Oh my god!上帝啊，请宽恕这个亵渎鞋子的设计师吧！”
　　墨里一脸黑线地从镜子里看着杨建国表演花容失色。真好，在戏精的事业道路上他居然碰到对手了。
　　杨建国拿起小巧的喷壶和梳子，一只手抬起墨里的下巴。
　　“来吧灰姑娘，仙女教母开始拯救你的美貌！”
　　虽然杨先生是个戏精，但是认真工作的样子还是相当有魅力的。
　　他动作利落地给墨里修了发型，做了一番脸部应急保养，从头到脚从里到外重新搭配一身新装。
　　墨里站在巨大的穿衣镜前，左右照了照，的确有一种焕然一新的感觉。如果说最大的不同，大概是更有星相了，更加地高高在上不易近人的形象。
　　杨建国站在一旁，眼中透露出几分激赏和满足。
　　“燕少，您的这位朋友，真是我从业以来最好的模特了。”不用他费心思考如何去修饰缺陷，只需要考虑怎样锦上添花，而他的每一分改动都能收到十二分的回报，每一个细节都能完全绽放它的完美。
　　这样的工作过程简直就是一种享受。
　　“谢了，记在燕深帐上吧。”燕凛起身道。
　　杨建国挑起修得十分纤秀的眉毛。
　　“大魔王知道你们这些弟弟都用他的钱泡美少年么？！”
　　燕凛拎着墨里的羽绒服大围巾走到墨里身边，又把他包了起来。
　　杨建国把两人送到门外，挥着手里的剪刀送别：“下次再来光顾啊客官。”
　　墨里嘴角一抽，拉着男朋友走得更快了。
　　两人等电梯的时候，从沙龙里又走出来两个人。
　　一个和墨里一样从头到脚包得十分严实的高挑男人在前面低着头疾步快走，一个风韵犹存却明显上了年纪的中年女子一路小跑着跟在他身后。
　　“阿颜，你走慢点。等我一下，有些东西落在店里了。”女人喊了一声。
　　前面的男人却像是没听到一样，径直走到电梯间。
　　他看到正在等电梯的燕凛和墨里两人，似乎愣了一下。
　　墨里感到他的视线，回头看了一眼。他觉得这人有点眼熟，却一时想不起来是谁。主要是包得太严实了，兴凭两个大墨镜一个黑口罩，谁能认得出来哪个是哪个？！
　　男人迟疑了一下，走到另一部电梯前。
　　跟在后面的女人也赶到了，她一眼看到燕凛，有些惊讶地打了个招呼。
　　“燕先生。”
　　燕凛也点了点头：“徐总好。”
　　被叫做徐总的女人笑了笑，收起刚刚跟在男人身后的急迫局促，显出几分上位者的姿态。
　　“真是巧了，在这里遇上。燕总一直说起你呢，说你忙得见不着人。工作哪有忙完的时候，有空多回去看看你爸爸，他那个人的脾气――”
　　徐总正说着，电梯到了。和她一起的年轻男人直接进了电梯，按了一下按键，隔着墨镜口罩都能感到他一脸冷漠的样子，完全没有等待同伴的意思。
　　徐总有些尴尬，看了看电梯里的男人又看向燕凛，燕凛很是善解人意地向她点头。
　　“我知道了。徐总赶时间吧？不耽误你了，我们等下一班电梯。”
　　徐总笑着告别，赶在电梯门关上之前走了进去。
　　直到电梯门合上的时候，墨里还能听到她在小声抱怨。
　　“唉呀，忘了回去拿东西了。算了，下回吧。”
　　从头到尾她身边的男人没有回应过什么。
　　下一班电梯也很快到了，两人走进去，墨里突然想起来什么，恍然道：“对了，那个人，不是林颜么。”
　　他的半个学生唉，他当然记得！
　　这些不肖的弟子，一个都没给他这个师父拜个年什么的。
　　“那个徐总，难道是网上说的，包养他的那位？”墨里疑惑地看向燕凛。
　　可是看她的样子，这包养包得也太辛苦了吧……
　　燕凛摇了摇头：“我们不用管别人的事。”
　　墨里懂事地闭上嘴巴。
　　所谓的绯闻八卦都是服务于不明真相的群众的，这个圈说大不大，圈里谁有点什么事只怕没几个人不知道的，只不过大家都心照不宣地视而不见。
　　那他和燕凛的事――还能瞒多久？还是，也早已经成了圈内公开的秘密了呢？墨里一时有些心乱如麻。
　　这点小插曲墨里很快忘到脑后。一个小时之后，燕凛开车带着他来到了一家十分幽静的会所里。
　　他跟着燕凛走进曲径通幽的院落，进了一间布置得古色古香的茶室，一个打扮得十分干练的女人已经坐在那里了。
　　“燕少，这就是你们的态度？第一次见面就让我一个女士等了你们十分钟？！”女人挑起弯得有些凌厉的眉毛，一双丹凤眼从燕凛瞟到墨里，X光一样的视线定格在墨里身上。
　　墨里顿时有一种如芒在背的感觉，他有些局促地动了动脚，强忍着没有让自己躲到燕凛身后去。
　　他有一种直觉，他要是敢躲开这个女人打量评估的视线，这一次的会面就白费了。
　　燕凛笑着走过去，指了指表盘：“十一点二十五分。何姐，我们约的是十二点吧。”
　　何妍收回打量墨里的目光，没好气地瞪了燕凛一眼。
　　“是啊，约到十二点你们两个居然十一点半就来了，现在的年轻人，一点时间观念都没有。”正话反话都让她一个人说了。
　　墨里默默地坐在小巧的茶桌一旁，他觉得他好像是棋逢对手了。
