第80章 
　　墨里明显想接，就算不为了挣钱，也为了和董升的交情。
　　他踏足娱乐圈之后，最先认识的圈内人就是国色节目的几个嘉宾，但是六个人有五个连萍水相逢都不算，女嘉宾不用说，节目里墨班主墨师父叫得亲热，出了节目就成陌路人了，刘沐沐在播出期间草了一把粉丝人设，现在早把那个人设抛到爪哇国去了。柳琦华和林颜两个人见了他也跟不认识似的，只有一个董升很是自来熟，虽然不经常联系，一联系起来反而很是熟络。
　　董升找他的时候，也说是想到他除了几个杂志就没有什么作品，眼前有个人设还不错相当符合他的气质的角色，问他有没有时间要不要来客串一下。
　　何玫想了想，却摇头道：“不行，我不同意。”
　　“为什么？”墨里眉头一皱，“不过就是一个客串的角色，并不需要很长时间。”
　　“你想接这个角色，难道不关注一下这部戏已经在S卫视播出了一部分？这个角色是补拍的。”何玫仿佛没有看到他的不满，只是敲着他递上来的剧本，淡淡地说道。
　　墨里根本不看电视剧，家里的电视常年被燕凛锁定新闻频道，其他空闲时间都用来复习功课了，他的确没看过这个剧。董升和他提过是救急补拍，具体的他也没有问。
　　“呃，补拍也没有什么吧――”
　　何玫没好气地撇了他一眼：“补拍还不是问题，但是这个角色本来是柳琦华演的，不知道他和剧组之间出了什么问题，拍好的戏分反而要全部删掉换人重拍。他的剧照都有了，你这个时候顶上去，吃力不讨好。所以，这个工作我们不接。”
　　何玫完全公事公办，没有商量的余地。就算是燕凛介绍来的，燕凛的面子也只到签合同为止，后面的事情，何玫x纲独断，相当霸道。
　　墨里有点郁闷，何玫继续道：“你不用觉得委屈，这都是为你好。燕少介绍你给我是看重你的意思，他想把你打造成国色芳华的长久招牌，能把你捧出来也是对他的助力。他那个国色芳华的节目办得非常有意义，我很欣赏。不只是哗众取宠，是真心想做一些有意义的事情，所以我对你的定位也不只是一个快餐式的娱乐明星，更加不能急功近利。你过去一年的工作虽然乏善可陈，但有一点做得很好，维持住了国色芳华节目给你的定位，现在更加不能掉链子了。”她把剧本推回墨里手中，“所以，乖乖听话就对了，墨大美人。”
　　墨里收回剧本，没想到工作没接成，却听到这位女强人对燕凛的超高评价。
　　不过墨里觉得何玫高估了燕凛在艺术方面的追求，如果不是为了他，燕凛本身应该是对商业更有兴趣。燕凛涉足演艺界的出发点是为了捧他，这一点毫无疑问，甚至为了他的职业方向还跟他家里闹了点不愉快。别人捧明星多半是砸钱拍戏带资进组什么的，他却做出了一档赞誉相当高的被各大主流媒体纷纷称赞的文化综艺。因为他的节目太成功太有诚意了，反而谁都不会多想他是为了某一个人。
　　不然以网上有些人三番两次爆料他和墨里的“亲密关系”，墨里还是他节目的第一个主题人物，但凡这档节目不是那么立意高大上而且人气相当高，只怕各种不堪的流言早就满天飞了。
　　至少到现在传言仍旧是小部分人的恶意娱乐，还没有人当成真的去相信。
　　所以这就是他大少爷为了“潜规则”一不小心做成了一番事业……连何玫这样的人都没看出猫腻来。
　　这大概就是学霸级选手的特点，就算是为了潜规则人家也要把本职工作做到极致……惹不起惹不起。
　　不管怎么样，他这个戏是接不成了，何玫都准备为燕大少爷的事业增光添色了，他难道还能拖自己男朋友的后腿？墨里只能给董升回了个消息，遗憾地拒绝了。
　　墨里觉得很抱歉，董升却安慰他道：“没事没事，墨班主，你不用道歉。唉，我本来还想怎么跟你说呢，我一开始没有打听清楚，后来听说了一些事情，就不希望你来了，又怕你多心。你自己决定不接了倒是好事。”
　　墨里很疑惑：“怎么了？发生什么事了？”就算是有柳琦华演了这个角色在先，现在他不演了要换人，也不至于这个角色就成了洪水猛兽了吧？
　　董升人长得很男子汉，也是个八卦的，听墨里问，就没忍住一腔八卦的热情。
　　“嗨，还不是圈里见怪不怪的那点桃色事情。柳琦华去年比较倒霉，好几个工作都莫名其妙地黄了，他经纪人渐渐对他也不上心了。他不知道怎么认识了这部戏的制片人，勾勾缠了一阵子就上了这个戏。虽然不是主角人设却非常好，是专门找编剧给他写的。没想到戏刚拍完要播他就跟制片人吹了另投高枝去了，拒说又混上几个好片子。我们这个制片人气不过，拼着删了重新找人演也不想让柳琦华占这个便宜。这个角色等于为柳琦华量身定制的，要是因为我的缘故找你来填坑，那成什么了？我真是险些干了坏事。该说抱歉的是我，墨班主。”
　　墨里听得两眼蚊香，柳琦华和制片人？这就是所谓的潜规则了啊……这种传说中的事却发生在他认识的人身上，墨里进圈这么久，仿佛到此时才突然感到一丝人间真实。
　　过去一年他和周飞简直像过家家一样，等着馅饼砸到嘴里，实际上这个名利场哪有那么多光明梦幻，残酷的竞争才是它的常态……
　　董升还在八卦：“要我说制片人也是小气，人家都跟了你几个月了，上个好角色能怎么了？非要删了重来，瞎折腾。”
　　墨里也为柳琦华感到可惜。他看过剧本，角色是真的很不错，一定能得观众喜爱，因为这种事就删了他的戏分，的确是……一言难尽。
　　“不多说了，你知道这件事就成了。”要不是墨里被他牵扯进来，他也不会对墨里说那么多，“你这次不来就对了。不过墨班主也该抓抓紧，人气不等人，赶紧接几个好角色是要紧事，要是有机会我也会帮你留意着的。”
　　董升说得十分大气，其实他自己也只是在师奶片里转悠，虽然不缺主角演，但是他认为的好机会，何玫多半是看不上的。
　　但是不管怎么样，墨里承他的情。
　　墨里感慨了一番柳琦华的遭遇，想当年他连个网红都不算，只是在天涯上刚刚有个楼的时候，柳琦华就已经是很名气的年轻艺人了，柳琦华的粉丝还在他的楼里闹乱了一把。后来在国色芳华节目里的相处，柳琦华也是相当有傲气主见的，才华也是有的，在墨里看来，至少比那个担着才子之名的创作歌手林颜要有才。
　　没想到兜兜转转这么些年，他竟然要靠潜规则才能拿到工作了。墨里心里不知道是个什么滋味。
　　要是他知道去年柳琦华黄掉的几个工作都是因为燕凛的手笔，而燕凛之所以生气却是因为柳琦华对他的流言攻击，恐怕更不知该如何面对了。
　　他的经纪人并没有给他留下太多感慨的时间，刚刚否定了董升带来的工作机会，何玫就把两份剧本摆在了他的面前。
　　“两个剧本，一个是林导的大型历史剧，一个是网络大IP改编的长篇仙侠剧。”何玫还算没有霸道到底，给了他选择的余地，“你在国色栏目的起点的确很好，现在你的形象非常正面，就算基本没有作品，给人的印象普遍都是高端大气上档次，可能和你的班主身份也有关系。这点很不错，给我省了不少力气。”
　　何玫不得不承认，这一届简直是她带得最容易的一届。就算是目前成绩最亮眼地位最高的某影后，当年为了她的资源，她这个经纪人没少动用人脉处处奉承赔笑，到了墨里这里，只消稍一接触，对方往往都愿意伸出橄榄枝，至少愿意给一个公平尝试的机会。
　　也不知道是谁给墨里的定位，高岭之花简直太特么棒了，最重要的是不只让观众信了，连业内也信才是最牛的。
　　“哪个片酬多点？”此时那个让人信服的高岭之花坐在她的对面，一个直球抛出了一个一点也不高冷的问题，何玫简直要忍不住没气质的白眼了。
　　“什么毛病，钻钱眼里可还行？！”何玫忍不住训斥，“你有这么缺钱么？”
　　能把这么个财迷塑造出一个高冷人设，国色的导演也是相当厉害了。或者明明是个财迷却硬是让人信服他是一朵高岭之花，这也是一种本事了。
　　墨里面以何玫的怒气，只能无奈地感慨。
　　“唉，一文钱难倒英雄汉啊。”
　　何玫敲了敲桌子：“别光想着钱了，八字还没一撇呢，想赚钱还得你继续努力。这两个剧本都很好，很适合你的定位。历史剧，格调够高，导演也是老牌历史剧导演，剧的质量有保证，只是你的年纪和资历是没办法担任主角的。IP剧，现在流行的双男主，其中有一个人设很适合你。这剧投资也很大，导演和班底很强，值得争取。这两个剧本你都仔细看一下，试镜都集中在这两周。不管哪一个拿下来，对你都有好处。”
