第81章 
　　墨里被何玫教育了一通，塞了一肚子“演员的自我修养”，最后拿着两个剧本，昏头胀脑地回了燕凛的住处。
　　燕凛还没下班。去年他仿佛还是个游手好闲的纨绔青年，每天要做的是就是想美人泡美人抱得美人归，今年却突然忙碌起来，每天早起西装笔挺地出门，晚上累成狗子一样地回家，晚间吃完饭还要一头钻进书房里，忙得像个青年才俊一样。
　　墨里平常窥屏到的粉丝所YY的宠溺系温柔攻完全没有影子――虽然大部分是在YY他和大师哥，燕凛偶尔也能露一小脸――这是没有办法的事，大师哥是明星，燕凛比不上他的名气。
　　不管粉丝YY的是谁吧，墨里身为粉丝故事里被千娇百宠的娇花大美人，在现实当中的境遇却让他感到相当的难过。
　　做饭的是他，洗碗的是他，打扫卫生的是他，他也没有随便刷的金卡，也没有天天抱着他欲求不满的温柔攻，也没有用身体换来的惊天大资源，也没有被人抱着事后（？）清理的待遇。
　　什么都没有！
　　墨里收拾完碗筷，擦干净厨房，扔下抹布就冲进了燕凛的书房。
　　坐在宽大的红木桌案后面的燕凛，衬衫挽到手肘，戴着银边眼镜眉头微皱，脸庞和镜片上映照出电脑屏幕的微光。
　　真是帅呆了。
　　墨里蹭过去，还没开口说话，却见燕凛突然一手捏着眉心，眼睛闭起，叹了一声：“唉，有点累，阿狸帮我揉揉额头。”
　　墨里：“……”到底谁才是娇花！
　　啪啪啪。
　　墨里把燕凛打了一顿，拿着自己的剧本窝在一旁的沙发里细看。
　　燕凛拨了拨被弄乱的头发，继续对着电脑里的文件图表运气。
　　燕深最近定了一个规矩，以后燕家的子弟必须自己创业，他作为大boss可以给予资金支持，成功或者失败都不要紧，但是想一事无成专心当纨绔啃老的他一概不养活。
　　第一个成功案例是他的亲弟弟，现在燕深的手伸到他这个堂弟头上来了。
　　他一定要尽快建立起自己的事业体系，否则燕深一定会翻脸不认人把他踢出大门，不管他制作的电视栏目和他的公司形成了多么良好的双赢局面，也不管他在墨县的投资以后会给他带来多少经济效益和名望效应。
　　燕深就是有这么无耻冷血六亲不认。
　　所以不但墨里一直为钱所困，燕凛这个妥妥的富N代贵公子目前也面临着窘迫的经济危机。
　　燕凛偷眼打量了墨里一眼，墨里穿着和他哥燕深情侣装的丝绸唐装睡衣，缩在柔软的沙发里，看着剧本的神情相当地苦大仇深。
　　他咬着细白的手指，一边锁骨袒露着，发丝如墨风情万种一点也看不出来是个财迷。
　　恩，自从跟墨里在一起之后，墨里没有跟他变得一样富，反而他和墨里变得一样穷了……
　　金主当到他这个份上也是没sei了。
　　墨里突然西子捧心状：“气死我了。”
　　“怎么了？”燕凛看向他手里的剧本。
　　剧本的封皮上写着简单的几个宋体字“末代风云”，墨里抓着书边快要揉成一团。
　　“末代史，上学的时候就不爱学。那么多银子宝物被外国人抢走了，气死我了！”墨里气得小脸通红，捶着沙发怒道。
　　“不看了！”任性地把剧本一把扔开。
　　燕凛起身捡起来，挑眉道：“不看剧本你准备怎么演。试镜不成你准备怎么拍戏挣钱？”
　　“这是你身为一个金主应该说的话吗？！”墨里瞪他一眼，说不尽的嗔怒风情，“你好意思吗？！”
　　经济危机中的金主顿时萎了。
　　墨里拿起另外一个剧本继续用功。这个主角光环闪瞎人眼的仙侠类剧本看得就比较舒心了，这就是爽文和现实的区别。
　　何玫让他争取的当然不是主角，而是主角前期的敌人后期的挚友，出身高贵，容颜绝代，和主角站在敌对阵营却一直侥幸从主角手下逃生，后来因为一些不可抗力的原因不得不和主角一起共闯险阵，渐渐发展出一段可歌可泣的忠贞友情。
　　墨里看得津津有味。
　　燕凛拿起另一部剧本翻了一下，何玫能看上的剧本当然水平不低，而且还有专业的历史指导专家，剧本里通过一些王朝末代小人物的视角，写尽了悲欢离合，国家苦难，既凄婉悲伤，又不乏家国天下的激励雄壮。
　　燕凛又看了一眼沉迷于YY爽文不可自拔的墨里，不由得对他的艺术审美感到深深的绝望。
　　何玫接手了墨里，是准备让墨里往专业演员，至少是专业明星的方向上奋斗的，但是墨里似乎志不在此，何玫又是个十分倔强的女人，只怕两人还有得磨。
　　不管是哪个剧本，何玫给墨里看中的角色都是出身高贵，俊美漂亮的公子哥类型。她虽有野心，对于墨里的事业定位还是十分保守的，墨里暂时还当不了实力派。
　　实力派演员当然好，有逼格也不缺工作，但是电视里也不能全是或灰头土脸或精明老辣的实力派，美人的存在也是十分必要的。何玫也不需要墨里发挥什么令人震惊的演艺实力，他现在只要当个高冷的美人就好。
　　墨里自己却还是很有艺术追求的。看完剧本之后，在家等试镜通知的空当里，他就开始了体验角色的专研之旅。
　　仙侠剧本里的角色比较平面，就是一个前期不谙世事有些残忍冷酷的美人，后期弃暗投明但是仍旧十分高冷的美人。
　　历史剧本里的角色就比较复杂了，他是一个出身富贵的小少爷小公子，家族没有没落时，他有些纨绔习性，整日混迹在红颜知已脂粉堆里，这样的的角色很容易油腻惹人厌嫌，沦为路人甲。家族败落之后，他历经世事冷暖，险此沦为乞丐，后来因为把自己家传的宝物献给敌人，谋得了一个看似体面的地位，内心残存的良心和羞耻心却使他日夜难安，直到他突然意识到这并不只是他一个家族的兴衰荣辱，这是关乎整个家国天下的危难，毅然投身于拯救国家，人物再一次得到升华。
　　墨里站在厨房里，举着菜刀对着砧板上的鱼运气，水槽里还放着一只脱了毛的鸡。
　　燕凛下班回来，外套都来不及脱，就走到仿佛静止的了墨里身边，疑惑地打量他。
　　“阿狸？怎么了？是不是哪里不舒服？”燕凛看着静止的墨里，有些慌张。
　　墨里眼睛一眨不眨地盯着死鱼眼，完全没有搭理燕凛的意思。
　　燕凛怕他是累着了，连忙想把他扶到客厅里歇一歇。墨里却一把推开他，挥着大刀就把鱼头剁了下来，场面一度十分血腥。
　　“呼――”墨里缓缓松了一口气，放下屠刀，黑曜石一样的眼睛一转看向燕凛，“一将功成万古枯！要成为人上之人，就必须踩着累累白骨筑成的阶梯。任何阻碍我大业的拦路石都必须从这个世上消失！我这双手，已经染满了无辜者的鲜血，再也回不到过去了。”
　　燕凛：“……所以，你就把它俩给铲除了？”他指着水槽里的鸡和砧板上的倒霉鱼。
　　“对，心狠手辣的枭雄，我的大业今天又进了一步。”
　　“……那记得把你的敌人剥皮抽骨，碎尸万段，加油加蒜，煮香一点。”
　　墨里怒道：“燕凛我看错你了，你居然比我还丧心病狂！”
　　“记得别加香菜，我不吃。”
　　“好的嘞。”
　　又一天，燕凛正在开着视频向燕深汇报工作，墨里突然闯了进来，吓得燕凛连忙拔电源，仿佛偷情被抓一样。天知道他只是怕被燕深发现他和墨里正在同居。
　　网线另一端的燕深：“？？？”
　　墨里眉头紧皱，递给燕凛一个空茶杯。
　　燕凛一脑门问号。
　　“拿着！”墨里一脸的不情愿。
　　燕凛伸手欲接，却见墨里漂亮的脸蛋上一阵扭曲，他连忙停手不动。
　　“阿狸，你要是喜欢就自己留着吧，咱家茶杯多的是，你想要还有。”
　　“让你拿着！这是我祖传千年的宝物，秦始皇用过的，你拿着!”
　　燕凛顿时get了，今天是要体验末代小公子的心理。
　　“对戏是吧，我帮你。”他也是看过剧本的，小少爷献宝的片段还有印象，想了想，按着剧本中人物的口吻说道：“哦呈上来让爷检查检查。查理德先生一直在寻访经年古物，越是历史悠久越能讨得大人欢心，你这物若真是秦时宝物――”
　　不等他念完台词，墨里就喷着火扑过来掐他。
　　“狗官，你敢拿我的东西送给外国人，我和你势不两立！”
　　燕凛连忙拦腰抱住：“你要谋杀亲夫啊。”
　　“你无耻!拿那多么世代相传的宝贝送给外国人，我的心都要碎了！”墨里一副西子捧心的样子，“那些强盗，谁也别想从我手里抢走我们国家的一针一线一个铜钱，全是我们的！”
　　燕凛一脸黑线。这还怎么演出身腐朽大家族的懦弱小少爷，这分明是党的卧底嘛。
　　在墨里兢兢业业鸡飞狗跳地体验角色中，终于迎来正式试镜的日子。
