第82章 
　　两个电视剧的试镜安排在隔天，头一天是历史剧，就在离家不远的一个酒店里。
　　墨里大清早起又去找杨建国做了个造型，就美美地被何玫接到了酒店。
　　何玫一身淡蓝色职业套装，头发盘得一丝不苟，一如继往地干练利落。在排队等待的间隙，她用挑剔的眼光把墨里从头到脚打量了一番。
　　一米八的身高，长身玉立盘靓条顺，皮肤细腻五官立体，无论怎么看，都俊美得无可挑剔。
　　墨里是这样评价自己的，何玫却一直用一种打量棒槌的眼光打量他。这个女人简直变态变态的，完全没有爱美之心，对着一个大帅哥都这么毫无春心。
　　何玫皱起眉头：“墨里，你到底有没有认真看剧本。你今天这副打扮是要来试镜谁？想抢女主角的剧本吗？！”
　　“不是你说要我放低姿态尊重主创人员尊重导演，不要因为自己是燕少的关系户就自命不凡吗？”墨班主相当无语，“我今天可是五点就起床去建国理发店洗剪吹了，够尊重了吧！”
　　何玫面无表情：“用力过头了。”
　　比起没卵用的燕凛关系户，人家女主角才是实实在在的硬关系户。她能被这种级别的正剧内定，可想而知背景有多硬。
　　墨里这个神级妖孽要是拍上这部戏，只怕女主角的风头都要被他抢光了。何玫的工作室一直很关注网络动态，没接触墨里的时候就知道他是个话题黑洞。但凡和他沾上点边，所有的讨论焦点就被他吸引走了。别人只能大量投放水军来抗衡他的自来水，不管那些自来水是粉是黑，总归次次让他出尽风头。
　　女主角有那么硬的关系，谁会乐意给别人当垫脚石？何玫担心墨里的试镜不会太顺。
　　“真是，以前都是担心艺人表现不好被刷下来，现在我却担心你表现得太好上不了戏。”何玫扶着额头，“什么世道。”
　　“何姐你放心，管他男主角女主角，我通通给你大杀四方，杀他个鸡犬不留！”墨里拍了拍何玫的肩膀，给她鼓励。
　　“我可谢谢你了，你别那么用力就好。”
　　“客气客气。对了，女主角是谁啊？”墨里问了一句。
　　“你不知道吗？还是你的熟人呢，宋闻啊。看你们在节目里关系还可以，都没联系了？”
　　墨里有些尴尬。圈里这些塑料友谊他一个也没维持住。连他的粉丝出了节目都断了联系，何况其他人。
　　何玫还在嘀咕：“不知道后台是谁，关系这么硬。”
　　宋闻基本是内定女主角了，当然她本身也是非常优秀的，不然向来要求很严的导演也不会轻易开这个口。但是能在这个导演手下攀上关系，足可见她背景的强大。
　　何玫还是提醒他一句：“你也知道你自己有多妖孽了，收着点，别太浪了。这剧可不讲究时下的卖腐，男女主角必须有绝对的地位，你要是被人觉得有威胁，直接通过金主把你撸下去也是可能的。咱们都是没背景的人，要小心点。”
　　顶着燕凛这个没卵用的二代男友，墨里想一想那种凄凉境遇，顿时悲愤异常。
　　“万恶的潜规则！万恶的有钱金主！对了何姐，她金主到底是谁？”还是忍不住内心的八卦。怎么人家比他家燕凛有用那么多呢？
　　何玫翻了个白眼：“我哪知道，我很忙的，没功夫打听别人的床帷秘事。”
　　两人正说着，当作试镜场所的会议室门开了，上一个试镜演员灰头土脸地走了出来。
　　招待小妹走向墨里：“墨先生是吗？让您久等了，请进吧。”
　　墨里起身理了理衣领。今天建国同志给他做了一个略显风流纨绔的造型，是配合他要试镜的小少爷角色的。
　　本就出众的长相稍一妆扮，就美得凌厉夺人，比平日里更显得不可近人了。他向招待小妹客气地一笑，见惯美色的小妹顿时就满脸羞红，都不敢直视他了。
　　墨里大步走向会议室，向来挺拔的背影自然地流露着一股凛然不可侵犯，高贵不可攀折的威严。这也不是他故意去张扬，从小众星捧月，长大又是一班之主，演着高傲的狐仙长大，特别的成长经历造就特别的气质，他的演技还不足以让他生动地演出一个低调委屈的人。
　　何玫只能祈求男女主角不要关注配角的选拔了，或者他们自己有绝对的自信可以压住配角的气场。不过她也觉得这些要求有些强人所难了。
　　墨里一进会议厅，先是看到一排坐在前方的主创人员，有导演，有编剧，有摄像，还有一个认识的人，宋闻。
　　果然是后台够硬，试镜就是走个过场，都能留下来看别人的试镜了。
　　宋闻看到他，眉头抬了抬，没说什么。
　　“墨里是吗？要试镜的角色是吕小少爷。开始吧。”导演开门见山，毫不拖泥带水。
　　墨里走到场地中央，一时有些懵。
　　开始吧？开始干什么？让他试镜难道不给他一个情景要求什么的？
　　导演说完话说低下头，其实说话的时候也没抬头，一直在看着手里的笔，连看都没看他一眼。
　　传说中的才华横溢的导演们果然都是些怪脾气。
　　墨里也不惯着他，一摊手道：“要我演什么？不出个题目什么的么？”
　　评委们顿时倒抽一口冷气，齐齐看向怪脾气的导演。
　　导演终于抬头了，是一个五十岁左右的大叔，此时导演脸上八字型的两道浓眉都抬成了一条直线。
　　“你来试镜，要我教你怎么演？那是你试镜还是我试镜？！”
　　这就不讲理了。墨里没吃过猪肉还没看过猪跑吗？他都看了那么多篇自己的同人文了，除了和另一个男主角酱酱酿酿的情节，试镜什么的正经情节也是看过的恩。
　　“不然我演一段吕少爷献宝吧？”没人出题，墨里干脆自作主张。
