第83章 
　　林信大导演看着会场中央那个漂亮的年轻人，面试了一上午都审美疲劳了，面前这个男孩还是让他眼前一亮。
　　他其实一直在为自己戏里的女主角被资方大佬内定而愤愤不平，所以对谁都没个好脸色，黑如锅底的脸一度把来试镜的孩子们吓得像一个个小鹌鹑。心里已经怯了，表演的效果就大打折扣，再加上编剧提出来的试镜片段有两段出自剧本前期，这个角色最嚣张纨绔的时候，小鹌鹑们演起嚣张公子来真是演得快要哭出来了。
　　这样的结果是他没想到的，他只是单纯胸闷而已。
　　毕竟女主角被内定，这对于他这样的名导演来说是不常有的事。业内地位摆在那里，一般的资方指使不动他，能指使得动他的大佬没那么闲。但是没有办法，这一次的大佬就是这么牛，而且就是有这么闲，给他包养的小情人砸下这么好的一个资源，连他也不得不弯下高贵的膝盖，屈服于资本和权势的力量。
　　甚至内定女主角还能参与配色的选拔，真是的，抱对了大腿就能这么为所欲为了吗？！幸好此女业务能力还行，不至于拖他的后腿。否则要是一个废柴花瓶，他宁愿甩手不拍了也不能砸自己的招牌。
　　其实他还真是冤枉他的女主角了，内定女主角宋闻有一个远大梦想，她不愿意成为燕深手上的又一只金丝雀，她希望能获得和燕深平等论交的地位。就算是因为燕深的关系给她开了便利之门，她还是希望能靠自己的本事成立一番事业。
　　虽然即便她拿到影后的地位，和燕深那样的男人也不能说是完全平等，但至少，她可以拥有更多的资本站在他的身边。
　　因此今天宋闻还真是抱着谦虚的心情来参加试镜的，但是现场的制片人想拍燕深大佬的马屁，知道这是大佬的小情人，怎么能当成一般的小明星看待，让她对几个配角的选人发表一下意见，也是抬举她的意思。
　　这一等就等来了墨里这个奇葩，宋闻的郁闷一点不比导演少。
　　有墨里在的地方还有别人发光发热的余地吗？宋闻看着场中央那个负手而立的家伙，别提多糟心了。她有一种非常不好的预感，无论是对于这部戏，还是对于她的感情――
　　不对，她怎么能诋毁燕先生的审美？燕先生比直尺还直，这个小妖精怎么可能影响到她的感情？！宋闻眼睛一闭甩了甩头，想把脑袋上那朵不祥的阴云甩到九霄云外去。
　　林大导演已经对墨里下达了指示。
　　“行吧，你就演吕少献宝那一段。”
　　墨里素手一翻，掌心里托着空气，只是被他的视线一撇，一团空气仿佛就化成了一个令人垂涎的宝物。
　　职业使然，他的动作和眼神间不由得带上了一丝戏曲的韵味，容颜俊俏体态风流，活脱脱一个娇生惯养的王侯公子。
　　他闭了闭双眼，再睁开时，已经带上一丝冷肃，嘴角却是笑着的，笑着向人出卖自家的传家宝。
　　“大人请看，此物就是我吕家传延数代的传家宝，价值连城。不知可能稍入得大人的眼？”
　　墨里早已把台词背得滚瓜滥熟，对着面前的空气就表演起来。
　　这个角色落魄后的片段，前来试镜的其他人也演过，让林导演来评价，中规中矩，不功不过。这个角色不算复杂，人物情感变化很明显，得意和落魄都很直白，表演起来没有什么难度。其他人演的落魄贵公子多少带着苦气或者畏缩，这都是最基本的人物解读，林导演对这个角色的演员本来也没有太多要求，规矩就够了。
　　只是眼前这位的表演却和别人都不一样，他也要低头，要献出传家宝，要出卖祖宗基业来换得苟延残喘，只是他的身上有落魄却不凄苦。他也要向他素来看不起的人卑躬屈膝，只是挺直的脊背还带着一丝格格不入的高傲，而这一丝高傲又是那么地可笑而不合实宜，因此显得尤其危险脆弱。
　　落魄的贵公子，别人演的是凄然的落魄，他在落魄时分却还放不下曾经的尊贵。
　　一直意兴阑珊的林导演眼中兴味浓郁起来。
　　一直观察着众人的宋闻女士一脸冷漠，她怎么一点也不意外呢。
　　这个小狐狸精就是有本事吸引所有人的眼球，她早就看透了。
　　林导演认真看完他表演这一段，然后重新恢复挺直的站姿，褪去戏中人的影子，脸上的笑容是属于一个大男孩的干净甜美。
　　咳咳，甜美什么的都是客观评价，绝非是他林导演对男色有什么想法。
　　编剧又拿出另两个试镜片段让他来演，一个是吕小公子张扬的出场，一个是与欢场女子的调情。
　　出场一段很简单，俊美的小公子随意张扬地喊出台词，就足够让人眼前一亮。
　　与欢场女子的调情一段，他们这位试镜者又有了和别人不一样的表演方法。让林导演来评价，前面的人演的是纨绔，这一位演出来的却是风流。
　　这就是演员的表演。同样的一段剧本，不一样的表演神态，动作，甚至念台词的语气重音，出来的效果就能大相径庭。
　　这不单单是指演技的好坏，这其中的关键却是演员本身赋予角色的灵魂。
　　公平地来说，别人的表演称不上错误，这一位的表演也称不上演技有多么逆天的好。甚至让林导演和编剧自己来说，他们对于吕公子这个角色的塑造，本来就是其他人所演出来的那样，第一阶段的纨绔，第二阶段的懦弱，再到第三阶段投身救国的升华。这种升华其实也是为了衬托主角的理念，是主角人格魅力影响的结果。单纯从这个角色来说，身为创作者并没有赋予他那么复杂的人物内在。
　　但是眼前的漂亮青年所演出的吕公子，却让林导演看到了另一种可能。
　　“墨里是吧？说说你对这个人物的理解吧。”林导演敲着桌子。
　　“理解？”墨里这些天来光准备表演了，没人告诉他还要现场做阅读理解题啊，一时有些懵在当场，眼睛眨了眨，脑瓜子里飞快地运转。
　　这个人物应该有什么理解？他们写的人物有多少深度自己没点B数吗？男女主角和几个主要配角倒是特别复杂有深度，值得说道说道，这个吕公子，三句话就能说完啊。
　　“前期是个游手好闲的纨绔，中期家道落魄之后显露出懦弱和自私，后期在主角的影响下转向坚定。”说三句话就三句话，一句话都不带多的。墨里就是这么干脆。
　　兴致勃勃的林导演被泼一头冷水，一时无语。
　　“就这样？！”难道就没有深度挖掘一下人物内涵，塑造一下人物的复杂性格吗？！你刚才演的可不是这样的啊！
　　“呃，不然还有什么呢？”墨里也很是无语。
　　莫非这个人物还有什么他看不出来的内涵，作者还有什么想要表达的中心思想被他落下了？不应该啊，他的语文没有那么差的啊！
　　林导演被他理直气壮的反问给问倒了。他概括得很完整，还真没有什么别的好补充了。
　　他终于看出来了，不是这个家伙对人物的理解有多么与众不同，他纯粹就是在相同的理解下演出了一个和别人稍有不同的一个吕公子。他的确在演一个纨绔，也的确在演一个卑躬屈膝献宝求生的落魄公子，但就是这点稍有不同，他就把这一个角色演进了人的心里。
　　这也是一种天份，所以同样一个角色，有人来演平平淡淡就过去了，有人却能红透半边天，让粉丝观众为之疯狂，这都是有道理的。
　　坐在一旁的副导演已经伸头过来，和他低语：“这个孩子不错。”
　　林导演点了点头，没有多说什么，只是看向墨里。
　　“行了，今天就到这里，你可以回去等消息了。”
　　墨里就向在场的众人鞠了一躬，转身出去了。
