第84章 
　　试镜完回去，仍旧是何玫开车把他送回家。到了小区门口，何玫从她的豪车里伸出头来打量了一下这个门禁森严，静谧美丽的高档小区，不经意地道：“整天一副很缺钱的样子，看你住的地方挺不错的啊。不是被哪个大佬包养了吧。”她斜睨着墨里，一脸的不怀好意。
　　要说当个大佬的金丝雀，可没人比眼前这家伙更合格了。漂亮会唱戏还会撒娇，一看就知道在床上是个小妖精，大佬必然乐趣多多。
　　墨里一副大义凛然的样子：“何姐你在说什么？！你可以侮辱我的经济状况，但你不能置疑我的人格。”
　　何玫白了这个戏精一眼。
　　“行了，回去吧！明天8点还在这里等我，接你去另一个试镜。”
　　墨里乖乖地目送何玫驱车远去，这才转身进了小区。
　　被大佬包养？完全没有的事。燕凛算大佬吗？墨里表示深深的怀疑。大佬应该霸气侧漏为所欲为才对，见过上有家长管头管脚再上头还有哥哥管着的大佬吗？
　　唔……燕凛还是个孩子呢。
　　墨里一路穿过小区里的林荫大道就到了燕凛楼下。他和燕凛住在一起的事没刻意瞒过谁也没有刻意宣扬过，但是因为燕凛是个保密主义者，他在这里的住处很少有人知道，所以就算他很直白地告知别人自己的住址，也没人能联想到燕凛身上去。
　　这样的现状，有一种暗流汹涌，汲汲可危的平静。不过墨里属于船到桥头自然直的人，只着眼于当下，以后的暗流汹涌以后再说。
　　何玫不愧是金牌经纪人，消息渠道很丰富，当天下午就打听到了墨里试镜的结果。
　　林导演对墨里的表演显然是很满意的，陪同选角的总编剧也直言十分中意墨里，如果没有意外，墨里拿下这个角色是十拿九稳的了。
　　第二天继续去试镜另一个剧，在试镜的会场居然还碰到了一个熟人。何玫带他到一处角落的沙发坐下，对面的两个男人一起抬头，一个跟何玫打了招呼，一个却直勾勾地盯着他看，视线火热烫人，让墨里想忽略掉都不成，
　　“何总，多日不见哪！听说你又亲自带新人了，我还不敢相信，原来是真的。”对面的中年男人笑容满面，十分热情地招呼着何玫，又朝墨里打量了两眼，“这就是把你请出山的那位戏班小班主？果然资质不错，是个好苗子。”
　　何玫也笑着客套：“刘总您过奖了，那就借您吉言了。”
　　“嗨别抬举我了，我算什么总啊，就是给老板打工的。”刘总十分谦虚十分热情，“还是何总厉害，我看何总工作室签的几个新人势头都不错，何总这眼光不得不服啊，比不了比不了。”
　　“草台班子混口饭吃而已，刘总最近跳槽到飞华公司俨然是开山元老那才真是前途无量。”
　　“呵呵呵……”
　　“呵呵呵呵。”
　　两个经纪人互相吹捧热火朝天，把两个未来大明星撂在一旁互相瞪眼。
　　人间真实再次上演，不够红连身边的经纪人的光环都压不住，真是悲了个催。
　　对面的柳绮华运足了气，冷笑了两声开口了。
　　“墨班主好啊。”
　　墨里很郁闷也很纳闷，他和柳绮华没有什么过节啊？难道是董升让他顶替那个他早就拍摄完毕的角色的事让柳绮华知道了？可是他最后不是也没演么。柳绮华怎么对他这副脸色？
　　这个逆徒。
　　“不想笑就别笑。”墨里道，“不知道的还以为你想刺杀我。”
　　柳绮华笑容一窒，嘴角真的有一丝扭曲了。半晌他哼笑了一声，垂下眼皮。还好最终维持住了风度，没有过分失态。
　　其实他和墨里之间，真的没有什么深仇大恨。甚至他也必须承认，墨里其实很讨人喜欢。漂亮，纯粹，没有一丝阴霾。如果再早十年相遇，或者再晚十年，在他的事业登上巅峰的时候，如果再遇到墨里，他一定会喜欢墨里这样的朋友。
　　只是偏偏相遇的时间不对，他和墨里成了竞争对手。
　　同样是名利场里摸爬滚打的艺人，凭什么墨里可以比别人轻松攀顶？无论是最初合作的综艺节目，还是共同拍摄的，观众的焦点永远在墨里身上，溢美之辞永远为他加冠。
　　凭什么别人就要成为他的垫脚石，成为映衬他光环的丑角？
　　他也不过是被权贵包养的玩物，凭什么永远一副自作清高的姿态？
　　无论他怎么努力都无法超越墨里，名为嫉妒的毒蛇，无时无刻不在啃噬煎熬着他的内心。那种痛苦，无法摆脱。
　　“多日不见了，墨班主准备彻底放弃艺术追求，转行当明星了？”柳绮华似笑非笑地刺了一句。
　　对了，还有那些碍眼的脑残粉丝拿他的班主身份将他捧得高高在上，仿佛别人都不配和他相提并论。
　　不过是自抬身价的伪饰牌坊，这样的人在娱乐圈里遍地都是。什么古艺传人，谁比谁高贵？
　　“可惜了你的那些戏迷了，他们知道班主你放弃戏班，反而成了和我们一样的演员艺人，不知道该有多失望。”柳绮华继续道。
　　墨里摆了摆手：“她们才不会失望。什么号称喜欢听戏追求传统都是假的，她们就是喜欢我的长相。”
　　再说他也不是放弃戏班，不过这些话用不着和柳绮华说了，交浅何必言深？
　　“……”
　　柳绮华真的不想跟他说话了。
　　门外有工作人员来叫人，刘姓经纪人起身道：“唉呀时间到了，绮华准备一下，马上到你上场了。何总，改天咱们再约个时间好好聊吧。”
　　“行，随时恭候大驾。刘总您忙吧。”何玫爽快地应道。
　　墨里抱臂默默摇头。你们聊什么了么？是互相吹捧吧？当经纪人也不容易啊，他看到何玫的脸皮都因为假笑开始颤抖了。
　　柳绮华跟在经纪人刘万山身后走向会议厅，刘万山转头看他，眉头皱起：“怎么了？你这副萎靡的样子给谁看。虽然张总说过角色给你，你也不能太差了给他丢脸。今天能来试镜的哪个没背景？也不是非你不可的。”
　　柳绮华打起精神，冲他笑了笑：“刘哥放心，我知道轻重。”
　　刘万山点了点头：“进去吧，我再找人聊聊。”
　　这部仙侠剧号称投资N个亿，是几个公司共同出资的，他们飞华影业的张总只是出品人之一。虽然张总打过招呼了，也不敢说就是万无一失。毕竟这个角色在原着当中就很有人气，说是配角比主角也不差什么，人设又好容易吸引粉丝，很多小鲜肉都盯得紧。
　　刘万山也有自己的人脉，从别的方向使把劲还是能做到的，再加上柳绮华资质的确不错，这个角色十有八九能拿到手。
　　柳绮华试镜的时间比别人都长了些，最后出来的时候脸上带着轻松的笑意，因为见到墨里带来的阴影已经暂时驱散了，显然试镜的过程还算愉快。
　　何玫看着刘万山带着柳绮华离开，纤细的眉头微微皱起。
　　她事先做过功课，知道这部剧的出品人之一就是柳绮华现在所在的飞华公司。这是一家新成立的影视公司，不惜花费巨额违约金赔给他的老东家深空影业将他挖到旗下，肯定不会亏待他的。
　　只怕墨里是白来一趟了。
　　这些事情不用向墨里说，到墨里上场时何玫只是叮嘱他好好演，其他的不用多想。
　　墨里从沙发上起身，一脸很忐忑的样子：“我本来没多想的，何姐你越这么说不是越让我多想么。到底出什么事了？光看你和那个刘总互相吹捧了，难道何姐您还吹出什么内幕来了？”
　　何玫狠狠地瞪了他一眼。
　　“别抖机灵了！快点过去吧。”
　　这是墨里的第二次试镜，比起昨天试镜的架式来，今天这一场就比较随意了，只有一个副导演坐在前面，旁边还有两个特别年轻的女孩子，介绍是编剧。
　　试镜的流程也简单明了，一人提出了一个片段表演，让墨里自己发挥。
　　第一个片段是副导演提出来的，身为魔尊护法的许清潭用计骗得男主苏时在他伤重时救他一命，复原之后再次隔阵对峙时的场景。
　　“苏时，我没有死，你是不是很高兴啊？！我还没来得及谢你那日纵虎归山，此刻我才有机会在此地取你的项上人头。苏时，别恨我，要怪就怪你自己太蠢，怎么会相信我堂堂魔尊护法会背叛主上，投入你的阵营呢。”
　　墨里一边演一边在心里吐槽，这个角色也是脸皮厚。男主救过他他恩将仇报就算了，反正坏人本来就是会恩将仇报的，却还要当着那么多手下、敌人、上司、敌人上司的面，高声宣扬自己被男主救过，再高调宣称“我恩将仇报我自豪”。脸皮这么厚这么无耻为什么会在书迷里有这么高的人气呢？
　　现在的书迷朋友果然是个迷。
　　不管怎么样，演就是了，他可是为了这个角色祸祸了不少鸡鸭鱼肉。
　　试镜过程还算顺利，墨里从评委脸上也看不出什么苗头，照例回去等通知。
