第85章 
　　何玫既然是业内推崇的金牌经纪人，自然有自己的人脉关系。当天下午，她就打听到了内部消息。
　　“试镜的副导演非常中意你，他是个原着粉，他认为你就是书里的许清潭走出了文字世界，一直对你赞不绝口。”何玫给墨里打电话。
　　墨里惊讶地张圆了嘴巴。
　　“这么厉害的吗？”他认真地回忆了一下试镜的时候见到的那个副导演，脑海里只有一张冷漠并且秃顶的脸。
　　完全看不出来是自己的粉丝啊……
　　从“副导演是许清潭的粉丝”到“副导演是自己的粉丝”这中间一系列复杂的推理过程都被墨里合理地舍去了，那都是不用在意的细节问题。
　　“但是――”何玫继续道。
　　墨里穿着和自己男朋友的大堂哥同款唐装式的情侣睡衣，捧着手机，在沙发里缩成一团，弱小，漂亮，又美丽。
　　“何姐，你前面把我捧那么高就是为了摔我这一下么。”墨里很被害妄想的样子。
　　何玫根本不搭理他，按着自己的节奏继续道：“有个问题，这部剧角色自带热度，所以争抢角色的关系户有点多，尤其你试镜的这个男二号，一定程度上比男主还有吸粉潜力，多少男演员抢破了头。副导演在演员选择上面也没有太多话语权。所以他再喜欢你也没有什么用。”
　　墨里听在耳朵里，实在郁闷。
　　“那什么有用呢？”
　　“努力，拼搏，不服输的精神。”何玫的声音从那头传来。
　　墨里抱紧自己的阿狸头大抱枕，不敢置信的揉了揉耳朵。恩？他们不是在说水很深的娱乐圈吗？突然变得这么核心主义价值观他有点不知所措啊。
　　多么恢弘的正能量，他居然会接受不良，难道他已经被这个光鲜亮丽的名利场带坏了？是怪他意志不坚定，还是要怪他吃燕凛口水吃多了呢？
　　恩，一定都是燕凛的错。
　　这个被资本主义思想腐蚀的美男子，怎么还没回家？说好的狂霸酷帅富二代呢？为什么变成了一个加班狗？刚认识的时候明明是那样高贵冷艳的豪门大少爷，再次见面的时候则是变成了一个冷帅酷的霸道总裁，大手一挥就给他量身定制了一档娱乐节目，至今还在热播。
　　然而在一起之后呢，他的男朋友既没了高冷豪门大少爷的feel也不再是一名一掷千金搏美人一笑的霸道总裁，而是变成了一条加班狗。他难道是什么时候换了一个男朋友吗？！
　　墨里强行cue了一把自己的男朋友，手机那头何玫呵呵冷笑了两声继续道。
　　“你信吗。”
　　“额……”
　　何玫不需要他的回答：“跟这些都没关系，论起试镜的结果，今天在场观看试镜的三位一致推崇你。不过现在还有另外两个人选在僵持，因为后台不相上下反而僵在这里了，谁也赢不了谁。你这边只有副导演一个筹码，不管谁赢了都跟咱们没关系了。呵，拼关系而已，当谁没有吗。”
　　墨里顿时一副自豪的样子。就是！后台，谁还没有个后台啊，也不看看他男朋友是谁！
　　何玫一副很轻蔑的样子：“我从一个小助理能混到今天这一步也不是白给的。你把自己收拾干净等着，我带你去争取一下。”
　　说着就挂了电话。
　　墨里很吃惊，什么叫把自己收拾干净等着？何玫是终于准备把他卖了吗？！
　　正在公司加班加点的燕凛忙碌得像个有为青年，仿佛忘了自己是个金屋藏娇的男人。
　　“燕经理，这是今天的报批文件，需要您的审查签字。”
　　“老大，我们的方案做好了，您看看什么时间尽快组织汇报一下。”
　　“墨县那边的项目出了点问题，负责人打电话过来，您有空的时候联系他一下吧。”
　　“燕经理――”
　　“燕……”
　　“燕经理，燕总找你，请您现在上去一趟。”
　　咔嚓，燕凛手里的签字笔划破了纸张，抬头看向面前笑意盈盈一席淡蓝色职业套妆的漂亮女性。这是燕深的四大美女秘书之一，除了干练精明的工作能力，长相也不容低估。
　　燕深一边厌恶婚姻一边喜欢被美女环绕，真是个变态。
　　燕凛可以腹诽，却不敢耽搁大哥的指示，当即把所有工作都推到一边，跟着淡香绕体的美女秘书一道进走总裁专用电梯，去见燕深。
　　“燕总，燕先生来了。”美女秘书进门通报，完成了自己的业余工作，就回头冲着燕凛甜甜地一笑，回到自己的办公桌后面继续干正事。
　　虽然是秘书，亲自下楼通知一个经理上来见老板可不在她的正事之内。
　　燕深看着进门的弟弟，两道英挺的眉头紧紧皱起。
　　“我的秘书怎么样。”
　　那副苦大愁深的样子，仿佛在问“你敢对朕的妃子有非分之想”。
　　燕凛无语，这个变态是怎么篡位成为他们老燕家的最大boss的？
　　“还行。”模棱两可的回答，漫不经心的神态，用眼睛的视线和嘴角的弧度充分表达了对该女子的不屑一顾同时又因为对方的身分而给予一定的尊重的客套态度。
　　完美，影帝级的表演。最近几天帮着墨里对戏，连他的演技也在日益精进。
　　但是燕深对他完美的表演仿佛并不满意。
　　“你还年轻，多注意欣赏一下身边美丽的女性是身心有益的，心旷则神怡，神怡则气清，气清则目明，不至于眼瞎到被一个乡巴佬迷住。”燕深一副怨气很深的样子。
　　“对了，你还是从英国留学回来的！你爸那个老糊涂，上哪留学不好上英国！”
　　“？？？”英国招你惹你了？再说他留学英国和他爸还真没什么关系。
　　燕凛觉得他话中有话，难道燕深知道了自己和墨里的事？！然而乡巴佬说的是谁？阿狸吗？！
　　就算出身小城，阿狸那经历过互联网天南海北最苛刻嘴毒的网友鉴定过的颜值和气质，谁敢说他是乡巴佬？！燕深是不是故意找茬？！
　　燕凛正在暗暗运气，燕深却已经略过了这个话题，仿佛就只是因为他的美女秘书而随意地提起，如果不是他对“乡巴佬”两个字那么怨念的话，燕凛几乎就信了。
　　“你们这些小的，哪个都不省心。真该把你们通通逐出燕氏门楣。”燕深搓着养生球，一脸冷酷无情的样子。
　　燕凛：“……”大堂哥你是不是一不小心说出了什么真心话？先篡了老一辈的位，再把弟弟们都逐出家门你就可以独占燕家产业了是么？！
　　“不要在心里骂我。”篡位的大堂哥头也不抬地道。
　　燕凛马上收敛心神，心无旁骛。
　　“燕总找我到底有什么事？我手里还有一堆工作要忙，今天不想加班太晚了。”
　　燕深也不跟他废话。
　　“后天有个酒局，在京都饭店，你准备准备跟我一起去。客户资料已经让秘书发到你的邮箱了。”
　　燕深现在的地位早就不需要应酬客户了，这一次也是因为对方来头大，和上一代还有点私人交情，说是应酬不如说是一个聚会，带上燕凛以后就可以把客户推给燕凛了，反正以燕凛的身份再大来头的客户也足以应付。
　　“知道了。这么点小事，您打个电话给我不就行了。”燕凛很是无语。
　　这两句话的事值当得动用一个秘书下去找他让他亲自上来一趟吗？
　　燕深懒得跟他解释，挥了挥手。
　　“kat，送燕经理下去。”自己继续咕噜咕噜搓养生球。
　　这一次又换了一个美女秘书，反正大堂哥的美女秘书就是有这么多。
　　墨里在家里抱着红阿狸独守侬房，何玫那边几个电话打出去，已经快速地安排起了一个酒局，然后一个电话追过来。
　　“后天，在京都饭店，打扮得帅气点，我们去见一个投资商，好不容易约到的，你给我打起精神来！”
