第86章 
　　燕凛带着满身的疲惫回到家，刚一打开门，一个修长的身影就以迅雷不及掩耳之势扑到了他的怀里，然后熟练地挂在了他的脖子上。
　　“嘤嘤嘤，呜呜呜。”墨大美人虽然哭得干打雷不下雨，看上去却伤心极了，惊得燕凛连忙扔掉外套公文包，揽住美人――摁在墙上狠狠地亲了一顿。
　　墨里捂着发热的嘴唇，一脸控诉。
　　“我正伤心呢，你怎么这么禽兽。”
　　燕凛一副很渣的样子，松着领带走到客厅中央，大爷样地往沙发上一躺。
　　“渴了，倒杯水来给我喝阿狸。”就像一个真正的大金主。
　　墨里穿着和一身高冷唐装风格不相符的大棉拖鞋腾腾腾地去倒了一杯水，又腾腾腾地走回来，在燕凛的身边坐下，当着燕凛的面喝了个精光。
　　“啊，爽。”
　　墨里在燕凛不满的视线下撂开水杯，抱起自己的红阿狸，清了清嗓子，哼起靡靡之音的小调来。
　　“手拿鼓儿敲起来，念着我的情郎啊口难开。一更啊里啊月牙正出来，问一问情哥哥你在啊不在~~~”
　　我们墨班主，大雅之音也能唱，小曲小调也能唱，就是这么地多才多艺。
　　墨里伸出纤白的脚点了点燕凛的腰侧，一脸无辜地问道：“在不在呀，问你呢。”
　　燕凛正准备拿着杯子去倒水，当即握住那只玉白色的脚丫子，还不等他开口说什么，墨里却是向他飞了一个眼神，继续唱他的靡靡之音。
　　“一摸摸上那玉足纤――”
　　恩，十八摸我们角儿也能唱，连他青梅竹马的李少天大师哥都没听过。
　　此处应有霸道总裁欲火焚身，引以为傲的自制力顿时失去控制，化身为狼的剧情。
　　可惜金主不解风情，竟然一脸冷漠地扔开他的脚丫子，去倒他那没滋没味的白开水。
　　墨里顿时就有些不满意了，燕凛居然把一杯水看得比他还重要，难道他在外面有了别的狐狸精？！
　　墨里是这么推理的，也是这么质问的。
　　他抱着他的红阿狸站在流理台边，看着像一名绅士一样倒出半杯名酒润喉的燕凛。
　　“怪不得你最近对我越来越冷漠，下班也不按时回家，我哭了也不安慰我，也不听我唱小曲儿，原来你在外面有了别的狐狸精。”
　　“别的？”燕凛抿了一口小酒，晃着酒杯挑高眉毛。原来自己知道自己是只小狐狸精啊，真是难得的自知之明。
　　“不要转移话题。”墨里腾腾腾地凑了过来，在他身前身后左左右右地又嗅又闻又观察。
　　“身上没有别人的香水味。”他分析道。
　　“SO？大侦探得出了什么结论？”燕凛饶有兴致地陪他闹。
　　“结论就是你那狐狸精自己穷得都买不起香水了，你居然不送人家一瓶。”
　　“……怎么你们狐狸一族都是以穷为基本人设么。”
　　墨里瞪他一眼：“不要企图茬开话题！不准干扰侦探的思路！身上没有长头发，也没有短头发，唔……”不由得陷入了深深的沉思。
　　燕凛小心地看着他：“怎么样了大侦探，这又得出了什么结论呢？”
　　“你不脱发，肾好。”
　　燕凛：“……谢谢你，为了你的终身性福，我一直都在努力保养。”
　　墨里踢了他一脚：“不要调戏侦探，你这个帅气的嫌疑犯！”
　　燕凛忍不住笑出声来，把墨里揽在怀里。
　　“好了好了，不玩了，过来让我抱抱阿狸。”
　　在燕深手下打拼可不容易，大堂哥本来就爱剥削他的亲弟弟，现在这份喜好转移到了他这个堂弟身上。
　　他也需要尽快立起来，至少让自己财务自由起来。墨里是因为在家里等得不耐烦了才来闹他，像只小猫咪，真是可爱极了。
　　此时乖乖地被他抱着，更像一只柔软的小猫。
　　墨里安静地呆在燕凛怀里，直到两人的肚子一起发出一阵尴尬的咕噜声。
　　墨里捂着肚子皱眉道：“宝宝别闹，让我和爸爸安静一会儿。”
　　燕凛：“……”显然因为他最近加班越来越多，墨里就越来越不高兴，越来越有小情绪，就开始越来越作妖了。
　　最终还是墨里做了晚饭，粥里还加了很多黑豆。
　　“来，给你补补肾。”墨里一副很贴心的样子。
　　燕凛：“……我谢谢你了，我的肾很好谢谢。”
　　吃完了饭刷完了碗洗完了澡，墨里正要溜回卧室，就被补了一晚上肾的燕少爷一把扛了起来，扛回自己的卧室里去了。
　　“啪……嗵……”床咚。
　　墨里作为作妖界一把好手，一到实际操作就开始怂了。
　　他缩在燕凛的手臂中间，双手合掌一脸讨好的笑。
　　“我错了，哥，我真的知道错了。你放过我吧。”
　　“我放过你，谁放过我。”燕凛目光灼灼，伸手去解墨里的唐装睡衣，说出了一句很有霸道总裁feel的台词。
　　这个扣子――恩……感觉像在扒大堂哥的衣裳……明天一定让墨里把这身恐怖的睡衣换掉！
　　墨里一副窘迫至极又不好意思拒绝的样子，干脆捂着眼睛红着脸装驼鸟。但总算，没再滑不溜手地想溜走。
　　万里长城，终于在燕少他告白成功的那一大步之后，再次成功地迈出了第1.5步。
　　同床共枕。
　　仔细算算，这一切的功劳仿佛是，加班？因为连日加班，所以墨里感到了被忽略，于是他要找存在感，要乖巧可爱，要温柔顺从。
　　一切就这么顺理成章地水到渠成了。
　　果然，为社会主义的建设贡献力量的男人，运气都不会太差。
　　第二天一大早，墨里头一次在别的男人的床上醒来，头毛凌乱地坐在床头抱着棉被一脸怅然若失的模样。
　　燕凛已经从卫生间里洗漱出来，看他这副模样，在他脸前打了两个响指笑道：“喂，小美人，回神了。”
　　“恩？”墨里回过神来，低头看看身上大大小小的草莓印。他没吃这猪肉也见过猪跑，燕凛这种法也太老司机了吧！
　　“你果然还是有别的狐狸精！”墨里抱着被子控诉。
　　燕凛无语：“你不都检查过了没有头发没有香水味了吗。”
　　“大变态，买不起香水就算了，你居然连秃顶的狐狸精都不放过！是我看错你了，遇人不淑。”
　　燕凛：“……”
　　墨里哼了两声，穿起脱鞋腾腾腾地跑进洗手间抓紧时间洗漱。听到外面燕凛准备出门的声音，咬着牙刷从洗水间里出来，目送燕凛往门外走去。
　　“今天上哪去？”
　　燕凛头也不回地道：“跟狐狸精吃饭去。”
　　“好，早去早回。”墨里口齿不清地叮嘱道。
　　燕凛摆了摆手，出门关门一气呵成。
　　正在老管家的服侍下吃早餐的燕深眉头一皱，端着枸杞养生茶，向管家说道：“燕臻不接我的电话，你亲自去请他一次，燕凛都来了，今天的饭局他必须到场。”
　　老管家低声应下，燕深继续吃早饭。
　　一大早耳朵发热，两个不省心的弟弟肯定都在背后骂他。这两个不肖的东西，就该通通逐出门楣。
