第87章 
　　墨里洗漱完毕，看看离约定的时间还早着，就赶去建国理发店找杨建国先生给他收拾。他自己当然是会化妆的，但是他化的妆更加偏向于戏曲妆容。那种“就像没化妆”的化妆效果，他还真的不太会。
　　他来到建国理发店，熟门熟路地在vip室巨大的化妆镜前坐下，看着镜子里面国色天香的大美人，向前来给他倒水端点心的实习kevin老师问道：“你们老板呢。”
　　实习kevin老师赶紧去找老板:“eleven老师，快，大美人客户又来了！”
　　衣着风骚体态风流，化着清新时尚的男士妆容的eleven老师，端着他刚刚磨制煮好的意式咖啡，配着黑巧克力，听着肖邦玛祖卡舞曲，听了kevin老师的话，顿时一脸苦恼。
　　“燕家养的这些小妖精们，都拿我当私人造型师使唤了！”
　　他翘着小拇指搁下自己价值不菲的杯子，踩着直线的猫步朝燕家少爷们专属的vip区走去。
　　刚一打开门，坐在化妆镜前的家伙就扭着脸扶着椅背招呼他。
　　“建国老师，您总算来了，快来快来！”
　　“叫我eleven老师。”eleven老师例行纠正称呼，早已不抱什么希望。
　　“叫什么eleven老师，土死了，建国老师多好听，大气。”墨里道。
　　专业造型师兼职时尚美妆博主eleven老师纠结地说不出话来。
　　墨里已经在椅子里正襟危坐起来。
　　“今天要去见投资商，经纪人让我收拾得精神点，麻烦建国老师了。”
　　建国老师打开化妆箱，捡出各色工具，闻言都惊讶得顾不上纠结称呼了。
　　“你还要去见投资商？！燕凛能同意？！”
　　墨里的思想并不单纯，听他的口气就知道他在想些什么东西，只斜睨了他一眼：“老师你的思想不要这么肮脏好么。”
　　“抱歉抱歉，职业病。”建国老师连忙道歉，拿起夹子把墨里额前的头发夹到后面，开始在那张堪称完美的脸上涂抹起来。
　　他也是闲吃萝卜淡操心，燕凛的小情人，哪里需要去应酬什么投资商。
　　稍微地化了淡妆，吹了吹头发，一个令人目眩神迷的漂亮青年就出现了。eleven不是第一次给墨里化妆造型了，还是被他的样子惊艳了一把。
　　造物主就是有这么偏心，有些人连头发丝的弧度都是他老人家精心设计过的，说的就是墨里这样的。
　　一个男孩子长这么好看，真是注定了要成为某些权势人物的禁脔（？）。建国老师感慨着，对于墨里不好好喊他eleven老师的怨念也消减了不少。
　　墨里对着镜子里左照右照，十分满意，向建国老师道：“谢谢了。帐就还记在燕先生帐上吧。”
　　这里说的燕先生当然不是燕凛，而是燕家所有年轻一代人的大堂哥燕深。墨里也不知道为什么燕凛不在建国老师这里开个户头，连燕凛自己在这里洗剪吹都是记大堂哥帐上，他还能说什么。
　　杨建国突然就不同情墨里了。
　　狐狸精，得瑟什么！
　　墨里在杨建国老师无限怨念的视线目送中潇洒离开，回到家没等多大会儿，何玫就开着她的豪车到了小区门口，连环call他快点出门。
　　何玫坐在车里打量着走过来的墨里，先被他的漂亮容貌闪了一下，面上露出一丝满意的微笑。
　　就冲着这漂亮夺目的小模样，不怕那些大老板不被迷了心窍。
　　她当然不会出卖自己的艺人，不过容貌本来就是一种武器，没有什么好讳言的，漂亮的人就是占便宜。不只对于演员，对于所有求职者来说一张漂亮的脸蛋都是加分项，甚至能起到决定性因素。
　　当初她的工作室招人的时候，几个闯过重重关卡到达她面前的面试者，她最终在简历亮眼的牛人之外，选中了一个最漂亮的。恩，这将是一个永远的秘密。
　　“上车。”何玫潇洒地一甩头，墨里刚刚坐下系好安全带，车子就一个漂移转弯，呼啸地飞驰而去。
　　……
　　千万级的豪车是如此牛，事业有成的司机姐姐是如此洒脱。然而，最终都被S市的交通教做车，教做人。
　　前往京都饭店的高速上发生一起连环碰撞事故，导致后面漫长的一段路都堵成一片停车场，何玫只能开着她的千万级香车，跟在一辆满身泥土一走一颠的老爷车后面，一步一步地往前蹭。
　　十五分钟过去。
　　二十分钟过去。
　　三十五分钟过去了。
　　……
　　一辆不知道怎么就上了高速路的外卖小哥的小绵羊咩咩地从车窗外悠然经过。
　　何玫一张俏丽的脸庞严肃而沉郁。
　　墨里定定地看着前面布满泥土一走一颠的老爷车屁股。
　　“啊哦，浪不起来了。”
　　“闭嘴。”
　　……
　　最终，在一个小时四十分钟之后，车子终于走过了原本半小时的车程，顺利到达京都饭店的大门。
　　何玫停好车，面沉如水地带着墨里匆匆往电梯间走，一边拿起了手机拨通电话。
　　他们比约定的时间晚点了整整四十分钟！
　　在堵车的时候也打过几个电话，但是根本没人接。何玫只能忐忑地发了信息，也没有得到回复，不知道约来的资方老板到底是个什么情况。
　　万一对方一气之下早就离开了，她也不用再想着这个角色了，铁定没戏。
　　手机刚刚拨通，一首响亮的老歌突然在不远处响了起来。
　　“长路漫漫任我闯，带一身胆色和热肠
　　找回自我和真情，停步处便是家乡
　　投入命运熊熊火，不管得失怎么量”
　　墨里和何玫都不由得往声音传来的方向看去，一个大腹便便的中年大叔一边撸着光光的脑门一边拿出手机接起电话。
　　铃声顿时停了，何玫的手机里传出说话的声音，和中年大叔的大嗓门形成了一段遥相呼映的和弦。
　　“小何啊？和墨班主等急了吧，真是相当地不好意思，路上有事耽搁了……”
　　“孙总？”何玫扬声喊了一声。
　　正带着司机匆匆向电梯间走去的孙总回过头来，顿时双眼一亮，收起手机走过来。
　　“何小姐！真是太巧了！我还怕你们等急了呢！”
　　何玫暗暗地松了一口气，连忙笑道：“那怎么会呢.看来真是巧了，您也被堵路上了啊。”
　　孙总走到近前，视线已经迫不急待地看向墨里。
　　墨里笑着和他打了个招呼。
　　“你好啊，孙总。”
　　孙总顿时激动得鼻孔喷气，激动得像个见到偶像的小粉丝。
　　“难为墨班主还记得孙某，孙某真是荣幸之至！”
　　墨里笑着道：“孙总真是太客气了。”
　　“不客气，不客气。我是说，能再次和墨班主合作，我相当期待哪！”孙总连连摆手道，态度之殷勤一点也不像个手握生杀大权的投资商大佬。
　　精明如何玫，此时也是满脑袋问号，一头的雾水。
　　孙总主动要求带路，前方开道，走向电梯间。
　　何玫带着墨里落在后面，转眼睛使眼色，看向前方孙总胖胖的背影。
　　“到底是怎么回事？！你认识孙总？！”
　　墨里道：“算认识吧，我们以前合作过，那个芬世的。”
　　何玫一窒：“你拍个，还是对方的老总亲自接待的？”
　　墨里相当理所当然地道：“是啊。”
　　何玫彻底无话可说了。他好不容易联系到的一个需要艰苦攻坚的资方大佬，居然是个自带干粮的脑残粉儿。这个经纪人当得，真是很没成就感啊。
　　孙总一边带路一边还在没话找路。
　　“你们也是堵在京云路上了？！”
　　何玫知道人家想搭讪的是自己偶像，很聪明地不开口，就让墨里自己应对。
　　墨里笑着点头：“对啊，据说是有两个傻鸟路怒症互别苗头，导致多车连环碰撞，高速上堵了整整一个小时。幸亏无人伤亡，只是车子受了点损伤。”
　　孙总：“……”
　　“呵呵。”孙总干笑了两声，“既然如此也不是什么大事，不值当得再给它关注。墨班主日后不需要再费心去看这种新闻了，免得不开心。”
　　何玫纳闷地看了孙总一眼，只见孙总一脸的心虚，闪烁其辞地茬开话题。联系一下他之前说的那些话，何玫稍一想就得出了结论。
　　他们都被堵在路上，孙总甚至没时间接她的电话，现在说起来又这么心虚。导致这起事故的不会就是他吧？！
　　那墨里还当着人家的面说始作俑者是“傻鸟”……
　　孙总带着墨里和何玫上了电梯，出来之后直接往包厢走去。
　　长长的走廊半道上，一扇门突然开启了。两道同样修长的身影从门里走了出来。
　　燕凛看着墨里，先是惊讶地一怔，视线不由得追着那个漂亮的身影。
　　燕深在后面拍了拍他的肩膀：“怎么了？！”他顺着燕凛的视线看去，看到了那抹长身玉立的背影，再看回燕凛脸上，挑了挑眉头。
　　“碰见熟人了？”他开口道。
　　燕凛早已回过神来，不再盯着墨里不放。此时被大堂哥随意地一问，却感到了一股浓浓的不怀好意，顿时脑中警铃大作。
