第88章 
　　燕深应该是没有见过墨里的，但是他曾经因为墨里和他的小道绯闻找过他的麻烦，难免他还记得墨里――燕凛不想冒这个风险。
　　“不认识。”燕凛摇头。
　　他是出来上洗手间的，不知道燕深跟出来干什么，这个变态。
　　“哥，您回去吧，我认识洗手间的路。”燕凛挪着脚步，企图利用身高优势挡住燕深的视线。
　　然而这种努力注定是徒劳无功的，他们燕家兄弟都是男模一样的身高，谁也没有比谁更有优势。
　　燕深摸着下巴还在望着那一群人远去的背影。一个干练漂亮的女人，带着一个小男孩，和一个大腹便便的秃顶老男人吃饭。
　　于潜规则一道中浸淫日久的燕大boss觉得自己get到了重点。
　　“呵。”
　　燕凛在忐忑不安的纠结中听到燕深发出一声意味不明的冷笑，顿时更添一些不妙的预感。他承认他一直忌惮燕深，事实上他们燕家人大概没有不怕他的，除了他的亲弟弟燕臻，那是惟一一个可以恃宠而娇的存在。
　　而他一个隔了房的堂弟，燕凛可不愿意赌燕深对他的感情能有多真有多深。
　　他对亲弟弟燕臻的事只会动用和风细雨的手段，摔了碰了都舍不得，对于他和墨里，燕深恐怕没那么有爱心。
　　一旦燕深不择手段起来，他和墨里之间会平生许多麻烦。
　　燕深此时已经收回视线，抬了抬眉毛：“总觉得在哪里见过。”
　　燕凛心里狠狠一跳。
　　“难道这就是我的缘份到了？”
　　“……”这一刻怒从心头起，燕凛差一点就恶向胆边生，恨不得当众掐死亲哥。
　　敢觊觎阿狸？！这是要彻底撕破他们之间虚伪的塑料兄弟情了！
　　“你的缘分不是已经被你金屋藏娇了么！”燕凛已经维持不住恭敬的表象，恶狠狠地道。
　　人家一个当红大明星，天天任他随叫随到，像个小媳妇一样，又漂亮又贤慧，这还不知足？！
　　“那只是我包养的小情人儿，不值一提。”燕深一副渣男的样子，摆着手不屑一顾，“随时可以打发了。这一位和那些庸脂俗粉不一样，我只用光是一道背影就足以让人回味悠长――”
　　“大堂哥！”燕凛扬声打断他的意淫，咬牙切齿，一字一顿，“我记得你喜欢女人的！”
　　墨里的漂亮无须多言，他也不介意别人欣赏墨里的美，可是燕深这满脑子黄色废料的意淫法，能忍就不是男人！
　　“我当然是喜欢女人的。”燕深扬起眉头，“这才是阴阳合和之道，你以为我说的是谁？！那个小明星吗？荒唐。”
　　燕凛一怔，燕深已经绕过他径直走向走廊另一端的洗手间，似乎对于刚才的事只是随便一提，并没有放在心上。
　　他看的居然是何玫，不是墨里。燕凛一边松了一口气一边还不无意外。
　　在墨里的身边，有人居然还能看到别的人。能顶住墨里的主角光怀，大堂哥果然深不可测……
　　燕凛默默地回了房间。他本来只是想避开这场应酬，也不是真的想去洗手间。
　　无聊的聚会还在进行中。燕凛回到房里，看到燕臻正正襟危坐地听取客户的人生大道理。
　　因为和燕家上一辈人的交情，客户一直以长辈自居，而且特能吹，吹起来就没完没了。
　　怪不得燕深坚持要把燕臻喊过来，也只有燕臻能胜任这种需要极大耐心的角色了。
　　燕凛现在却顾不得别的，心里还在想着墨里。不知道墨里来这里干什么，和燕深处在同一处屋檐下，总觉得有些不安心……
　　不远处的雅致包厢里，几人刚刚落座，何玫叫来服务生吩咐他们把自己一早点好的菜赶坚开始上。
　　再看他们请过来的资方金主，孙总坐在墨里身边，一脸兴奋，又有些拘谨，像个终于见到偶像的小学生。
　　“孙总，您请自便。”何玫笑着客套。
　　其实她想说孙总您放松些别紧张，但是考虑到孙总的身份，这话还是算了……
　　“我们今天只是随便聊聊，孙总您别紧张。”墨里也笑眯眯地开解孙总。
　　孙总连连点头，稍微活动了一下摆得僵硬的手脚，同时连连恭维。
　　“不愧是墨班主！呵呵呵~”
　　何玫对这副奇葩画面真是不忍直视，明星没有明得的样子，金主没有金主的样子。
　　墨里还要她这经纪人都多余，他还要靠谁啊？靠他一张漂亮的脸就足以横行业界了，连潜规则都省了，真正靠脸吃饭就行。
　　孙总还没有摆脱粉丝思维，摆正自己作为一个资方大佬足以让所有小明星笑脸相迎的地位。
　　他小心翼翼地和墨里搭话：“墨班主啊，网上传闻你以后要专心从事影视表演事业，不再唱戏了。这是真的么？说实话，那可就太可惜了。我收集了网络上有关墨班主唱戏的所有视频和音频，可是已经很久没有新素材了。如果墨班主从此退出戏剧界，那真是对戏剧界的一大损失。”
　　孙总是个资深戏迷，听说自己刚刚喜欢上的角儿竟然要转行抛弃他最喜爱的戏曲行业了，那种失落感堪比任何一个小粉丝听说自己高山仰止的爱豆谈恋爱了而且还找了一个low网红的歇斯底里。
　　墨里听了他的问题，却很不高兴地瞪圆了眼睛。
　　“谁说我要转行不唱戏了？！我还有一个墨家班要养着呢。”他这么辛辛苦苦找戏拍是为了什么？还不是为了维持墨家班的运作。
　　“那都是些谣言，我永远不可能放弃我的戏班的。”墨里斩钉截铁地道。
　　孙总顿时就高兴了起来，恩，爱豆根本没找那些妖艳贱货谈恋爱，爱豆还是他们那个高贵不可亵渎的单身狗！开心！
　　在这样宾主尽欢的和谐情境下，何玫原来准备的那些应酬套路当即全部抛到一边，酒菜一上，她就给三人倒满热热的茶水，举杯笑道：“感谢孙总在百忙之中还抽出宝贵的时间来赴约，今天我们不搞劝酒那些虚头巴脑的东西，我就以茶代酒，谢谢孙总对我们墨班主事业的支持！”
　　孙总也很给面子地举杯喝光，同时还在关注着偶像。
　　“是不应该喝酒。角儿们的嗓子都是最重要的，墨班主是天赐的好嗓音，一定要好好爱惜保护。以后也要麻烦何小姐对墨班主多加照顾了。”
　　“……呵呵，劳您费心了，这都是我应该做的。”
　　金牌经纪人何玫，从业生涯数十年，见惯了尔虞我诈钱色交易，乍一面对这么纯洁积极向上的宾主氛围，她都快不知道如何是好了……
　　孙总却怎么忍心让自己爱豆卑微地低下头颅向他祈求一个角色？光是想想他心都快碎了，自己就先一步说破了。
　　“何小姐是想要在我们公司投资的那部剧里给墨班主争取一个角色是么。”孙总道，得到了何玫肯定的回答，他就道：“我相信以墨班主的能力，拿下那个角色根本不在话下。”
　　墨里很不要脸地在一旁附和：“是这样的。”他试镜的时候那三个裁判根本看得移不开眼，如果那三个不是小杂鱼，而是有着决定性大权，那他一定十拿九稳了。
　　可是内部关系太复杂，他表现得再好也不如有一个好后台的人来得给力。
　　“我也知道这部戏内部有很多博弈。”孙总把靠后台争角色的事说得很是高大上，必须配得上爱豆的身份。
　　“我一定会全力以赴支持墨班主的，这一点何小姐可以放心。”
　　何小姐当然放心，她简直不能更放心了。早知道孙总是墨里的脑残粉，她还约什么饭局？拿出蛊惑粉的那一套，分分钟把孙总煽成指哪打哪的脑残粉。
　　虽然现在也差不多了。
　　这一餐饭吃得比预想当中顺利太多，何玫得到了孙总的承诺，粉丝见到了心爱的偶像，墨里听了一肚子最喜欢的夸奖恭维，每一个人都很高兴。
　　这种高兴一直延续到一行人吃完饭去车库取车的时候。
　　漫不经心之时的不期而遇，心照不宣的暧昧默契，这本是多么浪漫的情侣间的小惊喜。
　　如果不是两人身后各自跟着一堆人的话。
　　墨里和燕凛两人站在空旷的行车道边，大眼瞪小眼。
　　燕深这一回也终于没能逃过墨里的主角光环，早就忽视了一旁何玫的存在，看着墨里挑眉道：“阿凛，这位是谁？你的熟人？”
　　（“怎么回事？”）墨里用眼神询问。
　　（“我的大堂哥，那个变态控制狂。”）燕凛一脸低气压。
　　墨里顿时惊吓住了。
　　他和燕凛的关系还没见光，突然遇到对方的亲人，他有点慌张。
　　“你们两个，眉来眼去的干什么？”燕深脸上挂着明显的不满，已经走到两人中间站定。
　　都怪燕臻和那个乡下来的臭小子，他现在对弟弟们的感情生活必须保持全方位的监察控制，不管男的女的，凡是长相过得去的，都在防御范围。
　　燕深说着，已经挑剔地看向墨里，却冷不防被一张漂亮得有些过分的脸晃得眼前一花。
　　燕boss连忙后退两步，远离威胁，心中拉响了一级警报。
