第90章 
　　离孙总见面那天又过了好几天，何玫一直在关注着选角的动向，年代剧还没有消息，这一边和孙总也通过几次电话，每一次孙总都很热情，一直说着在争取，却一直没个结果。何玫不由得疑心这个孙总根本没把这件事放在心上。
　　这却是冤枉了孙总，他是墨里的头号戏迷，事关墨里，他当然全力以赴。只是人外有人天外有天，这个有着良好读者基础的网络小说改编剧，光是投资方就有好几家，他本来就是玩票性质地试一试水深水浅，并不是最大的东家，能说话的余地其实很小。孙总尽力给墨里活动，事情还没活动下来，已经有人私底下猜测孙总和墨里到底是什么关系，为什么对他这么上心了。
　　本来墨里的试镜表现就很好，如果没有那些后台咖，墨里选角成功是水到渠成的事。偏偏，和他抢夺这个角色的，就有来历非凡的大人物。
　　这部剧最大的出品方是一个新近成立的公司飞华传媒，一直力推柳琦华上位。尽管孙总竭力争取，最终胳膊扭不过大腿，他还是败下阵来。
　　孙总觉得自己夸下海口却没办成事，没好意思给何玫打电话，何玫却从别的渠道早就得知了消息。
　　搁下电话，何玫的脸色也有些不好看。
　　不只是为了墨里的缘故，更烦恼的应该她自己的事业。
　　从前她在燕周的手下当经纪部门经理的时候，在这个圈里不说呼风唤雨，也是走到哪里都受人追捧的人物。她向来不屑于让手下的艺人接受潜规则，只要艺人听话，乖乖努力，她自然有本事把他们送上高处。就算竞争对手有天大的后台，她的便宜也不是那么好占的，她的面子更不是那么好驳的。
　　高处的风光看久了，何玫早已习惯了手中的权利，地位的便利，她一度认为那都是她自己努力得来的。
　　她的努力当然占据着很大一部分原因，但是直到她信心满满地从深空影业离职，开始创立自己的帝国，挡在前头的阻碍却瞬间变得沉重起来。
　　开办工作室以来，她已经不再亲自带艺人了，这些阻碍的感觉还没有那么明显。
　　直到今天，何玫才不得不正视起来，她的能量其实没有那么大，从前的风光有一大半都是因为她踩在深空影业这艘巨舰的船头。如今她独自一人掌握着这个小小工作室的船舵，在这暗流涌动风雨如晦的大海上，实在如同无根的浮萍一般，飘摇无依。
　　船上坐着的几个小艺人，还就墨里那个最不上进的家伙最有资质。
　　何玫烦恼地捧着脑袋趴在办公桌上，谁来敲门都不见。
　　女强人的自尊心受到了打击，她需要一点时间来自我修复。
　　偏偏这个时候手机响了，来电人正是让她自尊受挫的源头，而这个时候除了伤自尊之外，仿佛还有一丝丝的心虚。毕竟她一直以来都以掌控力十足的女强人形象展示在墨里面前，墨里也对她抱以极大的信任，什么都听她的。
　　谁知出师不利，第一份正儿八经的工作她就没能拿下来，这让她多少有些不好面对墨里。
　　何玫咬了咬唇，接起电话，用恶劣的口气掩饰那一丝心虚：“喂？！什么事？！”
　　墨里一点也没客套，直接就问：“咱那个角色拿到了么。”
　　没有拿到。失败了。
　　无论哪一种答案，都让何玫感到深深的挫折。
　　“咳，这一次，遇到了一些麻烦――”何玫道。
　　“就是没拿到了？孙总怎么这么没用。”
　　“臭小子，你说什么呢？！”“没用”两个字戳中了何玫的痛处，她也没听清主语就发起火来。
　　墨里奇道：“我说的是孙总，何姐生什么气？何姐你什么时候和孙总这么好了？”
　　“你少乱说，现在外头传着是你和孙总有什么不可见人的交易呢。”何玫道，心里顿时更加苦恼起来。
　　这个孙总，事没办成倒是搅得妖风阵阵，还把墨里给拖累了。
　　何玫一副十足无情资本家的作风，疯狂埋怨任劳任怨出钱出力只是最终棋差一着没能成功，以致于不好意思面对墨里的忠实粉丝孙总。
　　“随便他们说吧。”墨里不在意地摆摆手。长年处于风暴阵眼，粉黑大战看久了墨里早就习惯了，以前看到一个差评就难受得吃不好饭睡不好觉，现在就算面对一大篇谣言抵毁，他也能就着水果当小说看。
　　“我只是来给你通知一个好消息，末代风云的角色定了。”
　　何玫一怔：“定了？那太好了。”
　　虽然是个小配角，但总算前进了一小步，离网红的水准又高了一些。
　　“可是你怎么知道的？”她都还没收到正式消息，剧组不先通知她这个经纪人，反而直接和艺人联系？！她这个经纪人难道就是个摆设么……
　　何玫身为金牌经纪人的自尊心，已经被戳成了一个筛子。
　　“不是，我有内部消息。”
　　内部消息当然就是燕凛了，因为是和大堂哥的女朋友一同参演，燕凛对这个剧就格外上了心。出品方和剧组经过多方的商讨博弈之后，最终导演把自己最心水的墨里拉拔了上来。本来他的身份地位就比较重要，这个角色又是个人设不怎么样的小配角，因此导演比较顺利就订下了自己想要的演员主角和男主角全都后台空降咖，他定个小配角总行了吧。
　　和何玫通知过后，没有发觉自己经纪人那颗被戳到千疮百孔的女强人自尊心，墨里挂了电话，就开始认真准备起他入圈以来第一部 真正意义上的影视作品了。 
　　拿到手的剧本比之前试镜的时候更完整，也更加精彩了。让墨里意外的是，他这个角色竟然多了许多戏分。
　　原来导演从选角开始心里就憋着一口气，再加上那天看了墨里的试镜之后，给他带来了一些灵感。导演和编剧组一起忙活了几天，调整了一下剧情的架构，同时给墨里这个小少爷角色加了不少戏分。原本一个脸谱化的背景板角色，顿时就血肉鲜明起来。
