第91章 
　　角色合同终于签了下来，墨里和何玫都吃了一记定心丸。
　　“你这个小网红，事业终于迈上正轨的第一步了。”何玫很欣慰。
　　墨里看着合同上的片酬，同样很欣慰：“终于又赚钱了。”
　　何玫无视了他见钱眼开的德性，嘱咐道：“这两天要去拍宣传照，可能还有一部分戏分要先拍，记得把剧本记熟，不要辜负了林导对你的厚爱。”
　　“您就放心吧。”墨里笑着应了。
　　在工作方面，他还从来没有掉过链子。
　　为了他得来不易的第一个角色，燕凛专门提前下班，准备开车带墨里出去庆祝一下。
　　虽然墨里没觉得哪里得来不易了，不过这种既得罪别人又扫燕凛的兴的话还是不说为好，难得加班狗愿意提前下班陪他，这样不是很好吗？
　　“今天骑摩托出去玩。”墨里在电话里提出要求。
　　正在收拾办公桌的燕凛一怔，笑道：“怎么想到摩托了。”
　　“怎么，你没有摩托车？”
　　燕凛摇着头：“那怎么会，在车库里停着呢。”
　　墨里听着很兴奋：“那就骑那个吧。要不然开你的跑车也行。反正别开你天天上班开的那辆老爷车。”
　　“那不是老爷车。”燕凛很郁闷。他又不是天天浪没够的纨绔，买一辆低调的车代步是他的优质品格，墨里居然嫌弃上了，这个虚荣的家伙。
　　“我说你，到底喜欢我的钱还是喜欢我的人。”燕凛一边质问，一边拎起公文包手臂上挂着外套朝办公室外走去。
　　墨里抠着漂亮的脚丫子，挑起漂亮的眉头：“哈？！燕凛，你居然能问出这种问题？！你把我当什么人了！你有没有钱让我喜欢，自己心里没点数吗？！”
　　“没有吗，只要我退一步，就有一大摊家业等我继承呢。”燕凛一边说着一边按了打卡机，打卡机甜美地报了一声“早退”。
　　“那你就无法拥有美丽的我了。”墨里立刻抱紧了无助可怜的自己。
　　燕凛顺着走廊走向电梯，闻言低笑出声，一道冷酷的声音却突然在身后响起。
　　“燕凛？这么早就下班？！”
　　燕凛后背一僵，转头看向身后，燕深一手插着裤袋正姿态潇洒地站在他身后不远处。
　　“大堂哥。”
　　墨里在电话那头顿时紧张起来：“谁来了？你老板？完了完了，下班早退就抓了！”
　　燕深走过来，挑着眉毛看着他的手机：“跟人有约？这是要私自早退？为什么不跟我请个假？”
　　燕凛深吸一口气，笑道：“正要上去请示boss。”
　　“你猜我会不会信。”
　　燕凛：“……大哥您下来干什么来了？”
　　“偶尔也要来看看你有没有真的在好好工作。”燕深撩着眼皮斜睨着他，一副鼻孔朝天的可恶模样，“事实证明，你果然没有好好工作。”
　　燕凛心里无比唾弃，这个控制狂大变态。你有这个闲功夫去管管你自己的亲弟弟好不好。他这么兢兢业业任劳任怨地给他当牛做马，真当他是廉价打工仔了？！
　　燕深视线移到他的手机上：“跟人有约？是谁？”
　　“一个朋友，最近他找到新工作，准备帮他庆祝一下。”燕凛笑道。
　　“哦？！什么工作？做哪一行的？什么学历？叫什么名字？男的女的？家住在哪里？家里是做什么的？”燕深一副刨根问底的模样。
　　“……大哥，我小时候交的朋友你也没这么细致地过问，现在您就更不用担心了。”
　　燕凛快要维持不住乖巧弟弟的模样了，这一段时间燕深越来越有控制欲了，早前听说他不愿意听从父命进燕氏工作就二话不说立刻拿出一笔创业基金支持他的好哥哥已经不见了，只剩下一个掌控欲越来越旺盛的超级控制狂。
　　燕深对来自堂弟的怨气丝毫不为所动，一脸的理所当然。
　　“正是因为以前管得太少，现在更要管得多些。不然你们这些初出茅庐的臭小子们，很容易就被拿灰头土脸当个性的’灰姑娘‘们迷惑了，自以为自己是能拯救纯洁少年的白马王子，实际上被人当凯子钓。”燕深越说越是怨气深重的样子。
　　燕凛真想立刻把墨里从电话里拽出来砸到大堂哥脸上，给他看看什么叫天生丽质冰肌玉骨。
　　灰头土脸？！不存在的！他这位是货真价实的国色天香风情万种好么？！尤物懂不懂？！红颜祸水懂不懂？！
　　就大堂哥撒天价包养的那些美女明星们给我阿狸提鞋都不配，我阿狸虽然穷但向来穷得有骨气从来不在乎他有没有钱，大堂哥那人傻钱多的德性还好意思说别人是凯子？！
　　蓝牙耳机里传来墨里愤愤不平的声援：“太过分了你这个大堂哥！凛哥，我们走，别理他！”
　　燕凛很听话地微微点头，向燕深道：“大哥多虑了，我现在就是一个靠工资吃饭的打工族，哪有什么钱让别人觊觎。我先走了。”
　　他绕过燕深，朝电梯走去，燕深没再拦着他，只是在身后道：“阿凛，只是一个忠告。别让我发现你在外面乱来，不然我让你连工资都赚不了。”
　　燕凛脚步一顿，电梯门在身前缓缓打开，他身姿挺直地走了进去，手心紧握着。
　　被威胁的感觉真的很不好，最可恶的是，他现在还无法对抗燕深的威胁。大概也没人能对抗燕深的威胁，即便是他父亲，也没有办法。
　　“凛哥别怕。”墨里很贴心地安慰着，“就算你大哥故意整你，还有我拍戏挣钱养家。”
　　“燕深要是知道了，你觉得你还有戏可拍么。”燕凛丝毫不抱希望，“燕深可没有看起来那么好说话。”
　　惟一能让他网开一面的只有燕臻，那还是因为燕臻死而复生一回，让燕深害怕了。他有什么筹码让燕深心软呢。
　　墨里也沉默了，自从老戏园被拆时度过了一段恍惚的日子以来，他再一次感到有些烦闷。
　　“车到山前必有路。”墨里甩了甩头，“想也没用的事就别想了。”
　　岂止是燕深，燕凛的父母又怎么可能同意独子和一个男人在一起？他的父亲也不会同意。深思起来都是烦心事，都是无解的难题。
　　“今朝有酒今朝醉！”墨里戴着头盔坐在后座上，紧紧搂着燕凛的腰，在风驰电掣的速度当中大叫了几声，就唱起久未经开腔的狐仙戏。
　　两人将车停在水库的边上，迎着凛冽的江风，望着远处的万家灯火。
　　穿着皮衣黑靴骑着酷炫的摩托的燕凛，总算恢复了几分当年初见的贵公子风采。
　　从年少时的相遇以来，燕凛转变了许多，也失去了很多。他本来可以继承家业，也可以得到燕深的资助做出一番事业，如今因为要和他在一起，无论是燕周还是燕深，都故意为难他。堂堂燕家少爷要为生计奔波，再是贵公子也潇洒不起来。
　　“我果然还是喜欢你这个样子。”墨里摸着燕凛的脸庞，笑着道，“小时候第一次见面就觉得，这个富二代怎么这么拽，拽得又挺帅。”
　　“小骗子。”燕凛也笑道，“你那时候满脑子都是你大师哥，眼睛里看得见谁。”
　　“我可没喜欢过他。”墨里表着忠贞，“阿狸从身到心的第一次，都是属于你的。相信我。”他把脸凑到燕凛胸前，微微地仰着脸庞，一脸乖巧模样，唇角噙着笑容，眼睛里盛满星辰。
　　“乖。”燕凛微笑着抚摸他的脸，轻轻地印下一吻。
　　墨里一把摁住燕凛，不让他离去，主动地加深了这个吻。
　　深夜时分，两人骑着摩托返回住所。不远的街口处停着一辆全黑的汽车，坐在驾驶座上的司机目送着他们进了小区大门，拿起手机拨通一个号码：“老板，是燕少的机车，带着的那个人，看不清楚。是男人。”
　　燕凛放下话筒，向后倚在宽厚的椅背上，修长的手指轻轻点着额头。
　　“又是这样。让人头疼的弟弟们啊……”
　　第二天是拍宣传照的日子。
　　墨里早早地到了片场，让化妆师给他化好妆，穿起戏服，瞬间化身一个风度翩翩的民国小少爷。
　　男女主角也到场了，宋闻有燕深当后台，却也足够敬业，虽然态度不亲切，工作上却无可挑剔。
　　男主角陈威是新近冒头的小鲜肉，也是属于后台空降的关系户，和宋闻两个人出了镜头就互相无话可说。宋闻看不上他一个男人还要吃软饭，事实上她如果不是真的喜欢燕深也不会和他保持现在的关系，她并不在意资源或者后台之类的东西，所以她自认为有资格鄙视那些为了资源出卖自己的男人女人。
　　陈威则是不敢碰大佬的女人，何况他自己也有约在身，被包养就要有被包养的觉悟，不在外头乱勾搭只是基本素养。
　　今天来到片场的演员，女主角是大佬的女人，能冷淡就冷淡些，免得传出什么男女主的绯闻。女配角是初出校园的小白花，更不能沾，免得被炒作。男配角――
　　陈威看着那个漂亮得不像话的男孩子，一举一动一颦一笑，都活脱脱是那个从戏里走出来的出身高贵游戏花丛的贵族少爷。他正在拍的形象都是不务正业的纨绔部分，却偏偏让人移不开眼。
　　他看剧本的时候还对这一段人物关系嗤之以鼻，男主角一个身怀家国大义的正直青年，就算因为生计给这个小少爷当过一段时间的家庭老师，又怎么会对这样一个不知上进，只会流连女色的纨绔有着割舍不断的情义呢？
　　如今那个文字中的吕小少爷神气活现地站在他面前，他才突然觉得，男主角如果不喜欢这样一个小少爷，才是真的没有道理。
　　等吕少爷的个人照拍完，墨里穿着戏服走到休息区，脸上热出一层薄汗，跟着他来的何玫却不知所踪。
　　墨里正要自己找人要点水喝，陈威上前道：“找水吗？给你，剧本准备的矿泉水。”说着递上一瓶没开封的水。
　　墨里接过来道了一声谢，就仰头一通灌。
　　陈威笑道：“吕少爷，自我介绍一下，我是董汉文，你的家庭教师。”
　　“男主角？”墨里抬了抬眉毛，“幸会幸会。”
　　“别抬举我了，我们以后就是同事了。”陈威抬手道，“墨班主风靡全网的时候，我还是个没人认识的小透明呢。以后请多指教。”
　　“客气客气，一起进步。”
　　两人进行了一番同事间的客套寒暄，几个镜头却对准了二人，拍了几张角度绝佳，造型和人物都十分养眼的照片。
　　在剧组用宣传照开始炒热度的那两天，这组照片也随着一起流传开来。
　　照片里一个温文挺拔的男青年和一个漂亮贵气的小少爷凑在一起，头挨着头低声交流着什么，两人的脸上都带着干净的微笑，在不远处摄影棚里的光影衬托下，整组照片都美得让人心醉。
　　照片的题目倒是中规中矩，“品一品这个剧组的颜值”，让人一看就是剧组的炒作，不至于毫无水花也不至于招人反感。
　　墨里这个网红的热度还是不容小觑的，又是作为出演的第一部 电视剧，甫一公开就引起一大波粉丝热议，连带着男主角陈威也被反复提及，网络热度急剧上升。 
