第92章 
　　末代风云一剧，也算未拍先热，有了一个良好的开端。
　　墨里对此已经习以为常，男主角陈威却是遇到了意外之喜。他大学毕业不久，刚刚进入这一行，工作不多，曝光不够，为了炒热度可谓使出了十八般武艺，但是只击起几朵小小的浪花。然而连这样微弱的热度也无法延续下去，浪花平静过后又只剩一潭死水。要不是抱了一条金大腿，养着水军给他造势，给观众造成了一个虚假的热度，他还没有资格扒上小鲜肉的门槛。
　　但是没想到，一个无意之举意然就得到了这样好的回响，陈威越发觉得墨里是个大福星了。原本只是出于友好的同事联谊，现在对墨里却明显殷勤起来。
　　以往墨里每天只给老家打上一通电话，偶尔会打给大学同学和周飞，这一周以来却和认识不久的陈威通了很多次电话。
　　燕凛渐渐不满起来：“阿狸，你少和那种人来往。都是些削尖脑袋蹭热度的人，和你交往没一点真心。”
　　墨里不在意，蹭热度什么的，又不是说别人蹭多了他就会减少了，粉丝都是花心狗，墙头多到砌迷宫，多爱一个对她们来说小意思。
　　“看你那小气样。”墨里哼了一声，燕凛气结。
　　墨里这个被蹭热度的丝毫不在意，却有人十分地郁闷。
　　宋闻这个女主角眼看着网络媒体上热度节节攀升的男主角和男配角，两个人手拉手相亲相爱，自己这个女主角已经完全被透明化了。
　　还有很多讨人嫌的粉到处刷“原来墨里拿的是女主剧本”“男主角已经遇到了真爱”“女主炮灰预定”，她怎么就一点也不意外呢。
　　剧还没拍，宋闻就可以想见以后自己这个女主角的悲惨境遇，最好的是被透明，最差的是被炮灰，成为墨里再上一层楼的垫脚石。
　　反正每次和墨里沾上边的事，谁也别想讨得好处，真是邪门的紧。她已经很明智地远离这个主角光环闪瞎狗眼的妖精了，但是这一次算是狭路相逢，她没处可避了。
　　这是燕深给她的礼物，她很中意这个剧本，很满意这个导演，很相信这个剧组的班底，总之哪里都好，她是不可能为了避开墨里就放弃这部剧的。
　　“小妖精，和我抢女主剧本，咱们走着瞧！老娘绝不当炮灰！”宋闻深吸一口气，斗起昂扬地投入了这一场将至的战斗。
　　一周以后，剧组寻了一处寺庙举行了隆重的开机仪式，这个圈子里迷信的怪力乱神向来有很广阔的生存土壤。
　　香案贡品摆齐，众多媒体到场，在剧组主创人员一起烧香祈福之后，又聚到案前摆出pose供媒体拍照，之后还有一个简短的采访时间。
　　因为墨里和陈威的网络热度，唯恐天下不乱的娱记们大多找他俩当突破口。宋闻这个向来端庄娴静中规中矩的小花在得到了几个同样中规中矩的问题之后，就被放置到一边，只能咬牙看着那两个狗男男对着镜头一通胡侃。
　　陈威这个男主角简直把对她的敬而远之写在了额头上，为了不让记者传出男女主角不合的不利传闻来，宋闻还得厚着脸皮坚持站在男主角旁边当背影板，偶尔还要插科打诨一句，显得自己这个女主角没有那么被排斥在外，假笑得脸上的肌肉都开始抽动了。
　　好不容易等到副导演过来宣布采访结束，宋闻马上跟经纪人回到保姆车里去了。
　　经纪人没有上车，宋闻一个人登上了封闭严密的车厢，几乎是有些委屈地合身扑到沉默地坐在车厢角落的男人身上。
　　“燕哥。”向来以端庄知性形象示人的宋大美女，只在这个男人的面前才会露出柔软女子的一面。
　　燕深一只手揽住扑到怀中的娇躯，脸上带着淡淡的笑意。
　　“越来越会撒娇了。”
　　“都是燕哥你宠出来了，你可要对我负责。”宋闻躺在燕深的怀里，半真半假地撒着娇。
　　燕深笑意不变，不置可否，只是透过深色的车窗玻璃看向不远处仍旧被记者包围的人。
　　这个男人从一段关系的开始就明确地表示不会对感情负责，也从来不掩饰自己的花心。燕深是一个渣得坦荡的男人，但是他在每一段感情当中总是忠贞不二的，也因此给了许多女人不切实际的幻想，连宋闻也不能免俗。但她或明或暗的试探从来得不到回应。
　　宋闻小心地掩藏好心底的失落，顺着他的视线朝外看去。
　　那个方向有一群拥挤在一起的人，宋闻一眼就识别出其中最与众不同的那一个――也许并不是他多么与众不同，是他给宋闻的心理阴影实在太大了――墨里。
　　宋闻原本就有些低落的心瞬间落到谷底，她甚至感到了一丝从莫名处吹来的凉风，吹得她遍体发冷，心中透凉。
　　墨里，墨里，你要抢走任何别的东西都无所谓，她从来不是小家子气的女人，但是燕深，燕深――
　　“燕哥，你在看什么。”宋闻故意挡在燕深面前，让自己的脸庞充满燕深的视野，“你难得主动送我工作，让人家好一阵开心。可别说你是别有企图啊，那样我会伤心而死的。”
　　“谁能舍得让宋大美人伤心。”燕深笑着揽紧她纤细的腰，视线也不再投向窗外。
　　宋闻趴在他的身上，唇角噙着一丝微笑，却无法将那笑意延伸到不安的眼底。
　　保姆车外不远处，墨里拉着陈威好不容易躲开记者的围追堵截，一头扎进当作临时休息室的寺庙厢房。
　　陈威明显乐在其中，脸上一直带着晕陶陶的笑容。
　　“原来这就是红的感觉……”他发出梦游一般的声音。
　　墨里嫌弃地推开他：“看你那点出息。”
　　陈威一把抱住墨里：“金大腿求抱！”
　　“乖，就喜欢你这么有眼色的孩子。”墨里满意地摸摸他的脑袋。
　　一只大手强硬地从两人中间插过，把墨里从陈威的熊抱里拎了出来。
　　墨里一回头，燕凛面无表情的俊脸就在眼前放大。
　　“燕凛，你来了！”他惊喜地喊了一声。
　　燕凛这个打工族加班狗居然会跑来接他下班！真是太阳从西边出来了，他都快忘记自己男朋友是个大少爷了。
　　真好，原来他的男朋友没被调包。
　　“再不来你就浪到别人怀里去了。”燕凛凑近他眼前恶狠狠地低声道。
　　“我不是，我没有，别胡说。”墨里瞪圆眼睛无辜地道。
　　“额，嗨，你好，我是墨里的朋友，我叫陈威。”蹭热度小能手慧眼识英才，从燕凛特意低调的打扮中一眼看穿他非富即贵的本质，当即又来套近乎了。
　　燕凛对陈威没有什么好脸色，只瞟了他一眼，连应都没应一声，拉起墨里就朝外走去。
　　陈威这样的人他见得多了，男的女的大的小的。家里开着最大的影视公司，他从小就没少受这些人的骚扰。
　　对墨里以外的人，燕凛还是那个本质高冷的燕家大少爷，并没有那么平易近人。
　　陈威伸出去的手无人搭理，只能尴尬地收回来，对着被拎走的墨里挥手告别。
　　“唉，真好啊。”陈威看着墨里远去的背影，满是羡慕地一叹。
　　至于到底羡慕墨里什么，三言两语也是难以说清的。
　　经纪人从门外进来，一脸懒得工作只等下班的死样子，声音毫无波纹地对他道：“收拾好了吗，张总来接你了，别让她久等。”
　　陈威连忙笑道：“唉！好了好了，早就收拾好了！张姐在哪里呢？”
　　“到地下车库去，别让记者拍到。”经纪人还是那副不阴不阳的死样子。
　　陈威也不在意，拎起自己的背包就朝外跑去，背影透着一股青春飞扬的气息，仿佛急着见到心上人的校园男孩。
　　经纪人脸上露出一抹讽笑，摇着头：“现在的小男孩越来越了不起了，为了能红对着那样的老女人也能谈情说爱……”
　　以前那个男明星就不行，自以为名气大了，翅膀硬了，喜欢青春靓丽的小女孩，连对金主虚与委蛇的表面功夫都不愿意做了。
　　车库里墨里兴奋地坐上酷炫的机车后座，乖巧地昂着脸让燕凛给他戴上头盔。
　　“燕凛你太帅了！我还以为你又要开着你的那辆老爷车来接我去买菜呢。”墨里兴奋地道。
　　燕凛咬了咬牙：“我谢谢你的夸奖。”就知道他喜欢拉风酷炫，才特意从公司回家换了车来接他的。
　　不远处的停车区传来一阵人声，墨里听出了陈威的声音，忍不住朝那里看去。
　　一个戴着墨镜帽子大围巾，穿着超大外套的男孩正搂着一个身着职业套装的女人高兴地说着什么。
　　那个风韵犹存的女人很有几分眼熟，墨里总觉得应该在哪里见过。
　　心绪如电，飞速地流转，一个人影从久远的记忆当中走了出来。
　　“啊，是她――”在eleven的店外头碰到过的那个张总，当时她还和林颜在一起……
　　两只手捧着他的头盔把他的脸庞扭正：“乱瞅什么。”
　　“陈威……是那个张总，你认识的――”墨里指着不远处。
　　燕凛按下他的手，又给他理了理头盔里弄乱的头发：“阿狸，圈里这些事看过就算，不用往心里去，也不用往外去说。”
　　墨里懵懵地点了点头。
　　他头一次直观地感受到所谓的潜规则，还是自己身边认识的人。
　　燕凛发动机车，一阵轰隆的油门声，车体飞速地启动远去。
