第93章 
　　开机仪式后没几天，众位演员就陆续进组拍戏了。
　　为了加快拍摄进度，剧组分成了AB两组，女主角宋闻在A组，墨里和陈威在B组。前期陈威这个进步学生和宋闻这个军阀大小姐还不认识，他先是给墨里这个纨绔小少爷当了几集的家庭教师，因此两人的戏分基本都集中在一起。
　　偶尔趁着机器和布景到位的时候，把男女主角两人的戏分尽量提前拍摄，在镜头前对女主角深情款款，眼睛里透露着遮掩不住的爱意的陈威，一出了镜头立刻离宋闻远远的，绝不留下任何私下交往的镜头给媒体小道有任何的发挥空间。
　　墨里都被他的精湛演技惊住了，这收放自如的演技，他真是自叹不如。
　　林大导演对陈威也很满意，虽然是后台咖，但居然能跟上他的节奏，也能满足他所有的要求，就算是他自己选的演员也不一定有这么好使，算是一个意外之喜。
　　“第20场， 镜2，第1次拍摄。Action.”咔哒一声，场记打板完毕。
　　吕小少爷顿时在镜头前鲜活起来。
　　他眨着形状饱满艳丽的双眼，又浓又密的睫毛在亮光的映衬下，如同镀上了一层银色的光辉，每一次眨动都仿佛扇碎了几缕银光。眼角一丝若有似无的红晕更添几分绮丽，他唇角噙笑，斜倚在方家大小姐的身上，笑道：“方姐姐，我对你的心天地为鉴，日月可表。你为什么不能信我一回呢。”
　　方大小姐轻轻地抚了抚他黑亮的发丝，温柔地一笑：“你的心我可不敢要，敢要你的心的人，莫不是当世的英雄，视死如归的勇士。我自问不是这样的英雄豪杰，消受不起你的一颗真心。”
　　“没意思。那你今天来我家里干什么？”吕小少爷表白遭拒，一丝失望或者低落也看不见，只是闲闲地直起身，摇着当世名画制就的折扇，翘起修长的腿，一副闲散不羁的纨绔模样。
　　“你的家庭教师呢，我在学问上有一些不能理解的难题，想要请教他。”
　　吕小少爷挑起眉头：“方大小姐，你特意跑来我家里就是为了找一个穷酸书生？！”
　　“他才不是穷酸书生――”
　　这是宋闻和墨里演的第一场对手戏，两人的状态都很好，导演对于在监视器里看到的拍摄成果很满意，没想到宋闻说得好好的台词突然就卡了壳，眼睛怔怔地望着一个方向，整个人的神情完全出戏了。
　　林导演着恼地减了一声：“宋闻，怎么回事！”
　　宋闻连忙回神道歉：“对不起导演，突然忘词了，我已经想起来了。对不起，我们再来一遍吧。”
　　林导演示意场记重新打板，没好气地道：“注意力集中！这么简单的戏分你们想拍几次？！”
　　墨里摆好pose，心下吐槽。这戏分叫简单？他靠在宋闻身上都快抽筋了好么。
　　林信对墨里没有提过什么高深的要求，他多少也了解了墨里的情况。如果说陈威属于演技精湛收放自如的那一类演员，墨里就是灵气逼人的类型。反正他演技达标不出戏，剩下的只要按着他自己理解的角色表演就好，只不过那副颜值气质自带加成效果太过显着，镜头下拍出来的每一幕都美得像幅画，因此林导演完全不担心墨里的演绎。
　　事实上吕小少爷就是他按照墨里的气质修改的，墨里只要穿起了戏服往那里一站，就是剧本中那个令人心折的风流公子了。
　　因此这一幕简单的戏里出了几次问题，都是出自经验丰富的宋闻。
　　先是台词出错，神情恍忽，后来连对墨里饰演的吕小少爷的态度都别扭起来，戏就越发拍不好了。
　　这一幕简单的戏又连拍了几回，越拍越差，林导演渐渐压制不住火气，喊了一声卡，就把宋闻叫到一旁，面色不善地训起话来。
　　对有后台的女主角他不能像对其他演员那样劈头盖脸地就骂，但是训一训话他还是有这个权利的。
　　“宋闻，你是怎么回事？！你也是个经验丰富的老演员了，怎么能犯这么低级的错误。还有，你看看你这是什么表情？！吕小少爷是你的青梅竹马，不是你的仇人！”
　　“对不起，导演，是我的错。”宋闻只能一遍又一遍地道歉，脸色低沉着，十分不好看。
　　墨里坐在一旁，从小助理手里接过水――何玫总算是给他配了一个助理，让他不至于一个光杆司令进组来拍戏。
　　他一边喝水一边看着不远处沉着脸听导演训话的宋闻，陈威凑过来道：“墨里，你是不是得罪宋闻了？”
　　“没有啊。”墨里莫名其妙地道。
　　陈威啧啧了两声：“你没看到她后面看你的眼神，要不是知道她男朋友是谁，我差点以为你抢了他男朋友呢。”
　　“她男朋友是谁？”墨里有些好奇。
　　“燕深啊，你居然不知道。”陈威低声道。
　　“噗。”墨里一口水喷了出来。
　　燕深，姓燕？！怎么这么耳熟呢……
　　如果没记错，燕深是燕凛的堂哥，那宋闻岂不就是他的堂嫂……
　　和堂嫂演青梅竹马――这下让他怎么演戏？！他也不会演了。
　　“燕深可是圈里有名的钻石王老五，是个女人就想攀上他。”陈威啧啧地八卦着，“谁都知道燕深是不婚主义者，都觉得自己有机会。等上位了又觉得能争取成为燕太太，结果一个个竹篮打水一场空，分手以后只能拿着燕深送的房产存款游艇名车包包黯然离去。”
　　墨里一头黑线：“你这么说我没听出来她们黯然离去的意思。”
　　真是的，交那么多女朋友随手就撒出去那么多钱，给自己的堂弟却连点工资都不舍得开，真是个抠门的堂哥。
　　墨里很为燕凛鸣不平。燕凛自从回国可是为燕深做了不少事的，国色天香的栏目是燕深的公司冠名的，在墨县投资的产业也是燕深名下企业的名义，如今还在给燕深公司做事，真是人善被人欺。有这样的家族领头人，还不如让燕凛上位。
　　墨里正自愤愤不平，脑补着一出又一出豪门争产大戏，陈威继续兴致勃勃地道：“当然是黯然了，你知道燕家子弟的长相都是什么水准吗？那可是一代代大美人的基因积累下来的高颜值基因，随便拎出一个来都可以出道了，燕深兄弟几个长得尤其帅，燕深又是燕家的大boss，有权有势有颜值，这样的男人，别说是他潜规则谁了，还指不定谁占谁的便宜呢。分手了以后好看的小哥哥就要留给别的女妖精了，这还不够黯然么。”
　　墨里忍不住代入了一下燕凛，顿时严肃地点头：“是够黯然的，简直暗无天日。”
　　要是有妖精敢打燕凛的主意，他一定把那妖精打回原型，让他后悔修炼成人。当年在老家墨县心情一不好就欧打小朋友的男人，可是丝毫没有道德底线的。
　　“两位没有听过一句老话么，背后莫论是非，要论是非就要常常看看背后么。”一道很有磁性的声音突然横插进来，吓了墨里和陈威一跳。
　　陈威一回头，看到一张含笑的脸，还有些茫然，丝毫没有想到这就是他刚才八卦的中心主角。
　　墨里却一眼认出燕深，顿时一阵紧张。
　　“大……大堂哥。”
　　称呼脱口而出的一瞬间，墨里就想把那几个字嚼吧嚼吧咽回去。
　　他和燕凛的事还没见光呢，这简直是不打自招啊……
　　“不要叫我大堂哥，我可消受不起这样的小堂弟。”燕深笑了笑，“墨里是么，你可是我燕家的节目捧出来的名角儿啊。”
　　“燕总过奖了。”墨里干巴巴地笑道。
　　“燕哥！”宋闻已经跑了过来，也不知道是导演训完了话还是金主面子大，因为燕深的现身，宋闻也免了导演的一顿教训。
　　“燕哥来探班的？我们去别处说话吧。”宋闻毫不避讳地挽起燕深的手，若有似无地瞟了墨里一眼。
　　燕深朝着墨里笑了笑，随着宋闻离开。墨里有些忧心忡忡地看着二人的背影。
　　不知道为什么，他总觉得燕深好像知道很多事情，他那副意味深长的笑容同样让人寒毛直坚。
　　墨里还有懵懂，宋闻心里的警钟已经越敲越响，几乎震耳欲聋了。
　　燕深出现在这里是她完全没有想到的，以前她工作的时候燕深可从来没有探过她的班。
　　今天燕深出现在她的视野当中的时候，她几乎无法把戏好好地演下去。
　　她也无法再自欺欺人，燕深今天的现身，他的全部注意力都在墨里身上，根本连看也没有看她一眼。
　　她最担心的事情，居然就这么荒唐地发生了。
　　燕深从来没有对任何男人有过兴趣，居然也会栽到墨里手下？！
　　她似乎可以理解柳绮华那种愤怒不平的心情了。
　　凭什么，单单是这样三个字，凭什么？什么墨里可以轻易得到他们苦苦追求的东西？！
　　她知道不应该，可是她几乎忍不住对墨里的愤怒怨憎，所以她连并不复杂的戏分场景都已经驾驭不了了。心里怀着那样的怨气，她如何对墨里演出情意甚笃的青梅竹马。
　　她懂得了柳绮华的心情，可是她不是柳绮华，她不会让自己陷入柳绮华那样的下场。
　　她知道这一切的症结并不在墨里身上。不是墨里的错，不是。
　　“燕哥，难得你来探我的班，我可太高兴了。”宋闻勉强地笑道。
　　燕深笑了笑：“这么容易高兴？那你高兴的事还多着呢。”
　　宋闻看着燕深温柔的脸庞，笑容几乎快要变成哭泣。
　　她绝对不愿意失去这个男人。
　　“燕哥，有一件事，我一直不知道应该怎么告诉你。”宋闻带着燕深来到自己的休息室，认真地看着燕深。
　　“我怀孕了。”
　　燕深脸上的笑容渐渐消失。
　　“你在开玩笑么。”他轻笑了一声。
　　宋闻认真地看着他：“燕哥，我不会拿这种事情开玩笑。”
　　“我以为我们有约在先。”燕深的神色冷淡下来。
　　宋闻咬紧了薄唇，暗暗地握紧手心：“燕哥，不管你信不信，我没有耍什么手段。这个孩子，我也很意外……”
　　她话未说完，燕深已经转身离去，身上带着前所未有的冷漠无情。
　　“燕哥……燕深！”宋闻追了过去，“燕深，你不能一走了之！”
　　“我以为你是个聪明的女人，不会让自己这么难看。”燕深冷冷地说道。
　　“燕深！这可是你第一个孩子！”宋闻怒道。
　　燕深头也不回地离去。“我讨厌被人威胁。”
