第95章 
　　燕深开车带着墨里来到一处清幽隐秘的建筑。这里外观看上去并没有什么高大上的，只是一堵稍显老旧的红墙围起的一座并不宽阔的庭院，但是处处透露着一股生人勿近的高冷气息。
　　出来接待的人也不像是服务生，领着他们进了院子一路走来，里面是和外表全然不同的低调奢华，处处美仑美奂，别有洞天。
　　墨里跟在燕深身边，鲜少地有些露怯。
　　这样对比起来，他家燕凛真是个接地气的好孩子……
　　燕深撇了他一眼，有些不屑的表情。
　　直到进了一间装修风格十分古雅别致的房间，墨里有些拘束地在燕深对面坐下，燕深低声和侍者说了几句，领他们进来的侍应生低声应着，离开房间的时候还不忘把门拉上。
　　封闭的空间里就只剩下他和燕深了。
　　和他料想的兴师问罪不同，燕深只是沉默地打量着他，又自己倒了一杯茶水慢慢啜了几口，看得墨里越发不自在起来。
　　“是很漂亮。”半晌燕深给出了一个评语。
　　墨里头一次没有因为别人的夸赞而沾沾自喜，燕深的身上有一种令人感到压抑的气势。他越是慢条斯理，越是让人紧张，墨里情愿他爽快一点，想怎么对付他就直说。
　　好在燕深也没有吓唬一个小明星的兴趣，他放下茶水，指尖在桌面上叩了两下，道：“你知道吧，燕凛是他父亲惟一的儿子。”
　　墨里一怔，下意识地迎向燕深的视线，那双眼睛里含着锐利的冷漠，刺得墨里几乎不敢与他对视。
　　这是一个他和燕凛一直逃避的话题。
　　生活不是乌托邦，王子和王子幸福快乐地生活在一起，这不是结局，只是一切的开始。
　　他和燕凛早晚都要面对这个现实的问题，没有任何一个长辈会对他们的关系送出祝福，未来阻碍重重。
　　“我也是独生子。”墨里咬了咬唇，勉强地直视着燕深的审视。
　　燕深嗤了一声，双手交叉在桌面上，像一个谈判专家。
　　“这不是我关心的问题。我是燕凛的长辈，不是你的什么人，所以对于你的立场和故事，抱歉，我不关心，也不想听。”
　　墨里的脸色微微涨红，他长这么大还从来没有人对他这样不客气。这个男人简直是……故意让人难堪。
　　“墨班主。”燕深换了一个称呼，“我这样称呼你可以吧，墨班主。听说你在家乡还养着一个惨淡经营的戏班子？有三四十个成员，还陆续有出走的旧人回归，但是每周的演出连温饱都无法保证，纯粹是墨班主拿钱养着这几十口人的生计，维持一整个剧团的运作。墨班主这才刚刚走红，靠你的积蓄，养活这么大一个戏班子，还是有些吃力吧。”
　　燕深将他调查得很清楚，墨里攥了攥手心：“燕总不是说不关心我的故事么？您查得这么细致，让我很惶恐啊。”
　　燕深没有理会他小小的反击，笑了笑，道：“墨班主不如说说你的打算。是继续在娱乐圈打拼，还是回家继承戏班。”
　　“我没有义务对燕总交待。”墨里这一路上被打压下去的气焰渐渐回温，挺了挺脊背面对燕深，“燕总不用和我绕圈子，您想说什么就直说吧。”
　　“爽快，我就喜欢墨班主这样的人。”燕深笑道，又将笑意渐渐敛起，神色变得有些冷漠，“我佩服墨班主的志气，也尊重你传承祖业的坚持，就算困难重重也没有放弃。相信墨班主也看出来了，燕凛虽然身为燕家人，其实他给不了你什么帮助。他给你的一切，都是我给他的。我作为一个家长的要求，想必墨班主也是知道的。只要你离开燕凛，我可以保证，提供给你所有你需要的支持。你的戏班，你的梦想，都可以由你掌握。”
　　果然还是脱不开那些庸俗的套路。只是比起一张随便填写的空白支票，燕深却更准确地抓住了他的要害。
　　“我是一个很好说话的人，但是如果墨班主一意孤行的话，事情就有些麻烦了。”燕深向后靠向椅背。
　　燕臻的那个土包子拿着他的钱还不听话的事情，也不是谁都能效访的。那个小子想要的只有燕臻，他是无欲则刚，燕深拿他没有办法，总不能毁了自己的亲弟弟。
　　眼前的这位，更美，更有野心。虽然他的野心在燕深看来不值一提。但是有野心是好事，有野心就有弱点。
　　毁掉一个普通人的追求，简直再容易不过了。
　　“燕总，我提醒您，这是一个法制社会。”墨里咬紧牙关，瞪着燕深，“你就算有钱也不能为所欲为的。”
　　“墨班主言重了，我是一个遵纪守法的商人，我比你更熟悉法律，更尊重法律，我怎么会为所欲为呢。”
　　墨里却丝毫没有放下心来。
　　燕深就是在赤裸裸地威胁他。如果不听他的话，墨里知道他有一万种手段合法地毁了他的一切努力。
　　“燕总为什么不想一想，我离开燕凛的话，他会有多难过。”墨里迎着燕深的审视努力昂首挺胸，不想在气势上被他压制。
　　“现在已经是2018年了，燕总的想法还停留在封建时代，未免有些可笑。”
　　“这些话，你可以留着对令尊说教。”燕深微微一笑，“我就是这样的传统保守，对于年轻人的离经叛道，我可是十分看不惯的。至于燕凛的心情，你离开他，他也许会伤心一阵子，但总不会去死。谁还没有一两段失败的初恋，人总要向前看的。离开你他以后可以结婚生子，还要继承家业，要忙的事情太多，墨班主也有自己的梦想。虽然这样说有些残忍，但是你们二人，谁离了谁都能继续生活，也许还能生活得更好。不是每一段恋情都需要一个结果的，比起两人抱成一团和世界对抗，再被生活中的困难搓磨生怨，潇洒一些，彼此留下一个美好的回忆，也是一种不错的结局。墨班主以为呢。”
　　墨里没有什么以为，他居然不知道该怎么回击了。
　　这是一场不对等的谈判，他拥有的太少，在乎的却太多。
　　燕深连燕凛的心情都不在乎，他还有什么筹码。
　　沉默的对峙中，侍应生敲门上菜来了。
　　墨里不发一言，看着一盘盘一看就价值不菲的精致菜肴被端上桌，燕深笑着招呼他：“墨班主不用拘束，来尝一尝这家私房菜馆的味道，外面难得一见的。”
　　“不用了，我要回去了。”墨里站起身来，“晚了燕凛会担心的。”
　　燕深抬了抬眉毛，也起身道：“我送你。”
　　“不用了，让燕凛误会就不好了。”墨里在谈判里被完全压制，也只能这样占个口头的便宜了。
　　“至于燕总的要求，我不答应。”
　　他看了一眼眼观鼻鼻观心地在布菜的侍应生，又昂起下巴看向燕深：“我不会和燕凛分开的，你有什么手段就尽管使出来吧。”
　　墨里潇洒地放完狠话，转身就走。
　　他的勇气只够支撑他完美地拒绝燕深，至于燕深听完以后的表情，他是不敢看的。
　　一只大手却攥住他的手腕，力道大得如同铁钳，让他无法前进一步。墨里像被蝎子蛰了一样，惊吓地甩动手臂。
　　“放开我！”他握着手腕退了两步，冷笑道，“燕总还想限制人身自由不成。”
　　燕深抬起手：“无意冒犯，只是有些事情还要让墨班主了解。”
　　他将侍应生打发出去，也不管墨里还在戒备地看着他，自己在桌边淡定坐下。
　　“我刚才说过，燕凛是他父亲现在惟一的儿子。”
　　“这并不是说，燕凛是独生子。”
　　墨里惊疑不定地看着他：“你什么意思？”
　　“燕凛有过一个哥哥。”燕深淡然地说起家族秘事来，“但是在他很小的时候，他被绑架失踪了，至今没能找回来。”
　　“是燕凛的过错，导致了他哥哥身陷险地，遭人绑架。我无意谴责那时候还年幼的燕凛，但是他的父母，显然不是这样想的。”
　　燕深看着墨里：“你觉得燕凛，应该为了你继续伤害他的长辈吗？”
　　……
　　墨里仿佛逃亡一般，离开了那间私家菜馆。
　　梦游一样地回到家，一开房门，就看到燕凛一脸焦急地冲了过来。他身上的白衬衫松垮垮地敞着领口，领带还没来得及解下，同样松散地挂在脖子上。
　　“你去哪里了？！”燕凛把墨里拉到客厅里，把他摁在倒沙发上坐下。
　　“何玫说你们剧组早就收工了，你这么晚不回来，电话也打不通。”燕凛难得对他板起脸色，手脚麻利地把他的口罩帽子墨镜围巾摘下来，就看到墨里比平常更白的脸色，向来的红润气色都不见了。
　　“这是怎么了？脸色这么难看。”燕凛捧起他的脸搓了搓，“怎么这么凉。阿狸，是不是剧组的人欺负你了？！”
　　他从何玫那里听说了宋闻对墨里的针对，忍不住皱起眉头。
　　宋闻是大堂哥的女友，就算是这样，她也没立场为难墨里。
　　“阿狸不用担心，我替你摆平。”
　　墨里抬手按住燕凛的手背，一双乌黑的眼睛转向他，从浓密的睫毛下面认真地看着他。
　　墨里一直以来都是活泼的，高傲的，燕凛还没有见过他这么沉静的神色，不由得更加担心了。
　　“阿狸，到底怎么了？怎么一句话都不说。”燕凛怕他是受了欺负，又怕他是累病了，两只手捧着墨里的脸庞，又低下头来用额头抵在他的额头上，感受着他的体温。
　　“燕凛，我有点累。”墨里乖巧地闭上眼睛，在燕凛脸上轻轻地磨蹭了两下。
　　燕凛被他蹭得心都要化了。
　　“乖，累就睡觉去。”
　　“一起。”墨里前所未有地粘人，片刻不离燕凛身边，直到躺在床上，还要紧紧抱着燕凛的腰。
　　燕凛几乎是受宠若惊了。墨里向来是嘴上的英雄，交往这么久亲密的次数屈指可数，每次还都像被摁住洗澡的猫一样不情不愿，这么乖巧的时候可不多见。
　　墨里还嫌给他的惊喜不够似的，不断地向他靠近，整个人都渐渐缩在他的怀里。
　　修长柔韧的身躯，仿佛天生为他而生，抱在怀里，每一处都那么妥帖。
　　“今天这是怎么了，怎么这么乖呢。”燕凛在他发顶亲吻着。
　　墨里其实也不知道怎么了，燕深的威胁让他心情沉重，但是现在，他顾不上去想别的，只是很心疼燕凛。
　　这样想也许对燕凛那个素未谋面的哥哥不公平，明明是燕凛的过错导致他的失踪，但是墨里顾不上他，只是心疼燕凛。
　　少时相见，燕凛和寻常富家子弟不同，也和普通人家的孩子完全不同的少年老成，明明是十几岁的少年，却比成年人更加沉稳老练。
　　燕凛独自一人出国多年的求学经历，燕凛回国之后也鲜少回家，甚至过年时也孑然一身的模样。
　　墨里觉得他都找到了缘由。
　　还有燕凛的父亲对他的过分严厉。燕凛违背了他的意愿，他就直接切断了燕凛的一切经济来源，没有恨铁不成钢的劝解，甚至没有争吵，只有立杆见影的手段。明明同在一座城市，他甚至很少给燕凛打电话。至于燕凛的母亲，更是对他不闻不问。
　　燕深说的，燕凛的母亲一直没有放弃寻找那个失踪的孩子。因为他生死不明，这件事永远没有结束。
　　燕凛幼时的过错，在他的父母那里，就永远没有翻篇的可能。
　　他们也许不是不爱这惟一的孩子，但是却又控制不住对他的怨恨。这样的感情，也许比单纯的恨更加伤人。
　　燕凛从小就那么懂事，毫无富家少爷的骄矜之气，连普通人家孩子的任性都没有。他是被迫着快速地长大的。
　　无论被父母如何对待，他都没有埋怨的立场，因为他犯了错，因为父母亲都在怨恨着他。
　　墨里只要想到这些，他就心疼得无以复加。
