第96章 
　　距离燕深的威胁已经过去了几天，墨里照常拍着戏。他本来以为燕深会从他的工作上动手脚，甚至已经做好了中途被踢的准备。没想到这几天一直风平浪静，导演的态度也没有什么明显变化。
　　越是这样，墨里却越是忐忑不安。他可不觉得燕深是个光打雷不下雨的人，他狠话都放出来了，没得到他的妥协，肯定不会善罢干休的。
　　他一直没动静，不是偃旗息鼓了，肯定是憋着坏呢。
　　但不管燕深要做什么，他永远不会离开燕凛的。
　　不能演戏，无所谓。没有资金维持戏班，无所谓。不能再登台唱戏，无所谓。
　　要他去伤燕凛的心，万万不能。
　　他还记得燕凛那些年给他只登录过一次的论坛帐号发送的信息，一直延续了好几年。如果不是后来他又心血来潮去登录了一回，那些信息永远只能以未阅的状态躺在信箱里，淹没在网络数据的洪流当中，永远无人知晓。
　　那时候他觉得这个人执着得有些变态，现在他却只有心疼，心疼燕凛的寂寞孤单。他不知道燕凛是怀着怎么样的心情，给那个可能永远不会再被他记起的帐号发消息。
　　墨里甚至不知道燕凛会这样执着地从少年时就爱着他，只见过少少的两面就一直挂念着他，到底是因为他的魅力，还是因为他自己的孤单。
　　因为太孤单了，所以要给自己制造一个牵挂。就算是永远不会回复的论坛帐号，就算是快十年都没见过的陌生人，也可以不计后果地全情投入。
　　不管是哪一种原因都无所谓了，因为他根本舍不得苛责燕凛。
　　陈威发现自己的新朋友这两天越发精神十足，漂亮的脸上更加容光焕发起来，他忍不住自己的好奇。
　　“墨里，你是不是遇上什么好事了啊？”
　　“好事？哪有什么好事。”正在抓紧复习下一场戏台词的墨里感到莫名其妙。
　　坏事倒是一堆，他已经把全身的弦都绷紧了，就等着燕深出招了。
　　他什么都不怕。
　　“没，看你干劲十足的，还以为你有什么意外的机遇呢。”
　　陈威是个爱打探的人，上学的时候就喜欢打探别人考试考多少，打探同学作业做了没，同事异常亢奋的精神状态自然又招惹了他的侦查因子。
　　“肯定还是有事，跟我说说呗。”陈威不顾自己后台空降的男主身份，缠墨里这个男二缠得紧。
　　“真没好事。”墨里嫌弃地把他扒拉开，“你别打扰我，我背台词呢。”
　　他干劲十足是为了对付燕深好么，有一个达摩克利斯之剑悬在头上，不打起精神来难道伸头等死么？那可不是他的作风。
　　陈威被推开，只能放弃：“哎，好吧好吧，你不说就算了。”
　　剧组里拍戏的进度还是正常的，连宋闻都调整过来了，虽然和墨里戏下基本零交流，但在戏里演起青梅竹马来已经十分顺畅了。每一次她在镜头前面一脸亲密地看着他，导演一喊卡马上就冷脸不理人，墨里都觉得头皮发麻。
　　别的不论，宋闻的演技真是好，不给她颁个影后都委屈他了。
　　墨里一直全副武装地等着燕深的出手，宋闻也在等着燕深，等着她腹中骨肉的亲生父亲给她们娘俩一个交代，一个结果。
　　这一等，却杳无音讯了。
　　宋闻从满腔热血等到心灰意冷，仍旧等不来那个男人的哪怕一次客套的问侯。
　　她丢掉所有矜持，主持发过去的信息，也石沉大海。
　　那个男人，就这样对她不闻不问起来。
　　激动的心情过去，宋闻开始被恐慌围绕。
　　燕深到底是为了给她一个教训所以冷着她，还是真的就准备这样和她分手？！
　　他连她肚子里的孩子都不顾的吗？这个男人――这个男人，真的就如此绝情？！
　　燕深不想见她，宋闻根本无法接触到他。她只能用尽一切方法，从燕深身边的人打探燕深的动向。
　　和她的寝食难安不同，她的怀孕在燕深那里根本没有一丝波澜。他照常运营他的公司，处理他的生意，余下的时间，他都在关注着一个人。
　　墨里。
　　果然又是墨里。
　　宋闻在片场看着墨里，在戏中和他演着亲密无间，互相关心的青梅竹马，她的工作无可挑剔，但谁都看不到，在她的胸膛里，她的心几乎已经被嫉妒，痛苦和悲伤撕扯成碎片，血肉模糊。
　　她在网上发过一个贴子，换一个职业，换一个背景，把燕深的事情讲述了一遍。她没有可以分享这件事的朋友，圈里的姐妹都是塑料精谊，当初就嫉妒她入了燕深的眼，成了燕深的女人，如今知道她被燕深甩了，她们表面关怀，心里指不定乐翻了天。
　　她不愿意去看那些人的虚伪嘴脸。
　　反而是在网络上，披上一层马甲，就会有来自全国各地的素昧谋面的网友――有些也许是仰慕着她的粉丝，或者是攻击谩骂她的黑子――但在她的贴子里，她们都成了她的知心朋友，成了她最亲密的闺密，完全地站在她的立场，替她出谋划策，和她同仇敌慨。
　　【楼主，你的男朋友真是太渣了，这样的男人你还留恋他干什么？就该扔了喂狗，你还恋恋不舍人，你自己是个包子就别怪狗惦记。】
　　【一个男人连自己的孩子都不想负责任，这种懦弱没担当的男人。楼主你到底喜欢他什么。】
　　……
　　宋闻趁着拍戏的间隙，握着手机躲进保姆车里看回贴。
　　回贴几乎都是谩骂燕深的，宋闻一条条地认真看着，却高兴不起来。
　　她想了想，点进回复框开始打字。
　　【他一点也不懦弱。他如果懦弱，这世上就没有真男人了。】
　　宋闻的回贴又惹来一波更猛烈的痛骂，不但骂燕深，连她也一起骂了。
　　包子总是惹人生气的，尤其是这样一个被人坑了还给人数钱的包子，网友们更加恨铁不成钢了。
　　然而宋闻知道她当然不是包子，她比大多数女人都冷硬得多，可是有些话不能说。
　　【他被狐狸精迷了心窍。】
　　宋闻打字的指尖用力得几乎刮破保护膜，嘴唇也被齿尖咬得生疼。
　　【否则，他即便不顾我，也不会不顾孩子。】
　　燕深是不婚主义者，可不是不要孩子。她早就听燕深说过，以后会找代孕，生好几个孩子。
　　真是可笑，当着女朋友的面说那样的话，也只有燕深能做得出来了。
　　小三狐狸精什么的，显然又是网友的一大G点，她的贴子热度越发高起来。
　　【天下的小三是一家，都是些小S货，男人还就吃她们那一套，真是犯J。】
　　【比起小三，难道不是渣男更加可恶吗？女人何苦为难女人。】
　　【楼主要是不想当包子，就别缩在这里当乌龟。有本事就闹到渣男和小三的公司单位去，让渣男和小三都身败名裂！】
　　……
　　身败名裂？
　　宋闻只是想象了一下，胸口的堵塞仿佛都一瞬间通畅了似的。她忍不住露出一抹笑容。
　　“呕――”
　　一股反胃的感觉涌上喉咙，宋闻捂住嘴拿过一只纸袋，吐了两口酸水，这才好受了一些。
　　“宝宝不要闹妈妈，妈妈一定会把你的爸爸带回家的。”宋闻摸着肚子，轻声地安慰道。
　　外面的助理又来喊她去拍下一场戏了，宋闻收起手机，理了理发丝，离开保姆车，朝摄影棚走去。
　　那个漂亮得有些过分的男人已经站在布景底下，正跟着导演熟悉走位，似乎感到她的视线，转头看向她，遥遥地向她点头致意。
　　宋闻定定地看着他，也忍不住微笑起来。
　　墨里这些天一直认真地拍戏，眼看着这个摄影棚里的戏分就要拍完了，下面要到S市郊的一座影视城里去拍其他的部分。
　　何玫突然找到他。他的经纪人除了一开始送他来了几次片场，后来给他派了助理，就不再亲自跟在他身边了。她突然打电话来，墨里竟有些心惊胆战。
　　“墨里，你是不是得罪什么人了？”
　　何玫有些疑惑的声音传来，墨里却觉得心里的一块石头落了地。
　　燕深总算是出手了，否则再这么悬下去，不用燕深出手，他自己的弦就快绷断了。
　　“我哪有得罪谁，我都在好好拍戏啊，何姐你知道的。”
　　就是因为知道墨里这些天有多乖巧，何玫才觉得奇怪。
　　“有人在故意压你的热度，真是奇怪了，到底是谁这么无聊。”
　　“就这样？”墨里不太确定地问道。
　　何玫翻了个白眼，也不管他看不看得到。
　　“你还想怎么样？这样就够我麻烦的了，你现在正是事业的正经起点，我都准备好了一系列的营销计划，突然一点热度都起不来，以后还怎么混。我问你，你真不知道是谁干的？你仔细想一想，到底有没有得罪过什么大佬。给我个参考范围，我也好心里有数。”
　　墨里哪敢让她知道是燕深，要是何玫知道和他作对的是个无情无义又能一手遮天的大佬，只怕要瞬间丧失斗志了。
　　“我真不知道呀，何姐，你也懂的，很多人就是爱莫名其妙使坏。你多费费心，我们一起度过难关嘛。”
　　“你不用撒娇，我不吃你那一套。”何玫笑道，“行了，你就放心吧，这点小手段还难不倒何姐。我只是问问你，你也不用担心，只管做好自己的本职工作就行。”
　　何玫不多废话，交待了几句就挂了电话。
　　墨里长吁一口气，居然有一种庆幸的感觉。
　　还好，燕深大概还是顾着燕凛的，话虽然放得狠，暂时还没有什么激烈的手段。
　　至于什么网络上的热度，墨里还真不在意。他已经网红了这么多年，早就习惯了随便发个什么视频就会被到处转发评论的热度。新鲜感已经过了，他自己都不太上网看自己的新闻评论了，燕深想压他热度就压吧，反正何玫能给他接到戏拍就行，配角他也不嫌，总有不怕权贵的导演愿意用他，愿意给他这碗饭吃。
　　蓝擎集团的顶楼，董事长办公室。
　　一个漂亮的女秘书敲门走进来，怀里抱着一摞文件拿给端坐在办公桌后面的男人审查，同时汇报道：“燕总，您交待给我的那件私事，碰上一些小麻烦。我对娱乐圈的套路没有了解透彻，被对方钻了空子。因此，您指明要打压的那个男艺人，暂时还没收到显着成效。我会立刻弥补过错的，一定不让对方再有机会脱身。”
　　燕深随意地点了点头，银边眼镜后的视线一直在文件上快速地巡视。
　　“我相信你的能力。对了，不要用太过火的手段，也别让人知道是燕家在打压他。”
　　漂亮的女秘书对老板的私事毫无好奇心，只是一一承应，转身踩着高跟鞋身姿婀娜地离开。
　　燕深的秘书，办事能力是毋庸置疑的。既要出手打压一个艺人，还不能让别人知道是谁在针对他，也不能影响他的正常工作，这么刁钻的要求，她完美地完成了boss给的额外工作，赚到一笔价值不菲的加班费。
　　只是被她针对的人就没有那么好过了。何玫调动了全部关系，想要弄清楚是哪方大神在针对她的艺人，最后也没查出个结果。
　　本来已经摆平谈妥了的平台也突然变卦，情愿赔她违约金也不愿意帮她推行艺人的营销方案。
　　别说合作营销了，连原本正常的热度也被各种人为压制，一些关于墨里的转发量大的微博也难逃黑手，墨里几乎快从网友面前消失了。
　　最可恨的是无论怎么质问，对方只有一个回答，系统错误，还摆出一副正在加紧抢修的态度来。
　　何玫被气得头疼。系统错误专门定向到墨里身上出错？这是明晃晃地鄙视她的智商呢，可是对方就像茅坑里的石头又臭又硬，她一点办法也没有。
　　她都快对自己的能力产生怀疑了，圈里人人都称她一声何老板，叫得她一度膨胀起来，如今就被抽醒了。
　　自从接手了墨里之后，她碰到的麻烦都很刁钻，爱到的打击越来越大了。
　　真是让人窝火极了。
　　就在何玫仍旧不死心地想要给墨里“解除封印”，墨里也兢兢业业地拍完了摄影棚的戏之后，剧组收拾收拾，准备转战市郊影视城了。
　　墨里轻装简行，和燕凛仔细汇报了一番，就跟着剧组踏上旅程。
　　比起墨里这个正主的淡定，作为经纪人的何玫却无法忍受有幕手黑手一直压制着墨里。
　　既然凭她的手段和人脉查不出是谁在捣乱，她就把这麻烦事交给更有本事的人。
　　于是，何玫把燕凛约了出来。
　　两人约在蓝擎广场里的一间咖啡馆里，燕凛是趁着午休时跑出来的，何玫也不多客套，开门见山地道：“有件事要麻烦你，墨里遇到点蹊跷事。”
　　燕凛顿时皱起眉头：“墨里？怎么回事？”
　　“我正是不知道事情的缘故呢，所以才说蹊跷。墨里最近事业刚刚走上正轨，有人似乎看不惯他，一直在后面打压他。”何玫打开手机浏览器，直接在搜索引擎里输入墨里的名字，转给燕凛看。
　　“你自己看看吧，有多夸张。”
　　燕凛接过手机，却见搜索界面上的结果显示里，第一页竟然没有一条是和墨里直接相关的。
　　有笔墨山水画，有墨汁，有关于路程的论文，就是没有墨里。
　　他皱着眉头向后翻了好几页，总算看到墨里的相关页面，看题目是几年前他唱狐仙戏的一个贴子。
　　但是点进去却是查无此贴，一个冷冰冰的404横在页面上方。
　　“看到了吧，这人做得有多绝，这是要彻底绝了墨里的演艺事业啊。”何玫无奈地道。
　　燕凛沉默地继续转到社交网络上。以前在社交网络上查询墨里的信息是他最喜欢干的，后来墨里总是被和李少天搭在一起提，他也懒得看那些粉丝的意淫，因此已经许久没有搜过了。
　　此时一搜，虽然能搜到关于墨里的发言，点进去却根本无法评论，有评论的也看不到内容，加载了两页就显示出错。
　　何玫冷笑一声道：“看到了吧，这就是人家说的系统错误，专门针对我们墨里的。”
　　燕凛面色沉肃着，放下了手机。
　　“曝光度是艺人的事业生命。”何玫收起手机， “这件事，我得承认超出我的能力范围了。墨里是燕少你推荐来的，所以我想麻烦你一下，找到幕后这个人，无论他对墨里有多不满意，没有这么玩的。”
　　燕凛点了点头：“我知道了，等我消息。”
　　燕凛查起来，自然是比何玫方便得多的。
　　即便他现在只是燕深公司一个中层经理打工仔，即便燕周表面对他不闻不问，他终究还是燕周惟一的儿子。燕周也没有第二个儿子来继承家业了，深空影视旗下的臣子们无论如何不会得罪这位板上订钉的太子。
　　燕凛想要利用深空影业的关系，也只是一句话的事。
　　公共关系部的经理替他办了事，自然也不敢瞒着真正的顶头上司，直接到燕周面前报备了。
　　燕周从手下的嘴里听说了很久没有联系的儿子的近况，神情却没有一丝波动，只是一片严肃。
　　“他找你们又是为谁？又是那个戏班班主？”
　　公关部经理也正觉得为难，他觉得重点并不是那个戏班班主：“是这样的，燕总，凛少说是帮朋友一把，查一查针对他的人。我查了一圈，最后查出来的却是――”
　　燕周看了他一眼：“谁？直说吧，不用故弄玄虚。”
　　“是那位燕总啊，燕总。”经理无奈地道，手指指向远方地平线的方向矗立着的那栋雄伟的蓝色大厦。
　　“我还没有告诉凛少，您看？”
　　本来以为是燕凛的私事，没想到直接升级成了他们燕家的家事。
　　公关经理可不会没眼色地在这里面使劲。
　　燕周眉头微蹙：“燕深？他凑什么热闹。”
　　他想了想，直接道：“既然是燕凛让你查的，直接告诉他。”
　　以为有了燕周的庇护就可以和他作对，燕凛还是太天真了。也该让他知道知道，燕深可不是那么好相与的人。
　　至于那个戏班的班主，燕周并不放在心上。
　　谁都知道燕凛是要继承深空影业的人，那些小明星巴结着他不放才是常态。
　　只要燕凛老实听话，他愿意捧谁都无所谓。
　　他自己就是影视界的大腕，对这些事情看得没那么重要。
　　从燕周那些绕了一圈，最终消息还是到了燕凛的手里。
　　一个他怎么也没想到的人，燕深。
　　居然是燕深在针对黑里，还做得那么绝。燕凛顿时就明白了，只有一种可能。
　　燕深知道了他和墨里的事。
　　燕凛坐在不算宽敞的办公室里，看着手机里短短的一条消息，沉默了半天，手边的工作全部抛到了一边。
