第97章 
　　这一天下班的时候，燕深离开办公室，从总裁专用电梯下到停车库，来到自己的车前。
　　他的司机在车门外恭敬站好，见他来了给他拉开车门，一面还面露无奈地道：“凛少爷在等您。”
　　燕深朝车里一看，燕凛正坐在后座上，朝他招了招手。
　　“大堂哥。”
　　燕深没搭理他，矮身坐进车里，对司机点了点头：“走吧，开回老宅。”
　　“您还有一个约……”司机提醒道。
　　“回老宅。”
　　司机不说话了，把车子开出车库，朝着燕家老宅的方向行进。
　　宽敞的后座里，燕深和燕凛各占着一边，一路上都互相沉默着。
　　燕深不得不承认，其实比起燕臻，这个年纪更小的弟弟，更加稳重，也更加像他。
　　当然，燕凛从那件事之后就一夜长大了，他是个没有青春期的家伙，一般人不能比。
　　两人之间的沉默一直持续到回到老宅的书房里，彼此分成主客落座。
　　燕深在管家的服侍下，换上一身沾满了和老宅如出一辙的古老气息的宽松绸制的唐装，又换部就班地烧水，泡茶。
　　燕凛并不着急，一直看着燕深兀自忙碌，直到一杯茶水端到他的面前，他才道了一声谢，接到手中。
　　燕深在他对面坐下，舒适地翘起二郎腿，终于发话了。
　　“难得你愿意跟我回老宅来，你们这些年轻人哪，都贪图新鲜方便，谁也不乐意守着这栋老屋子。说说吧，你有什么事。”
　　燕凛放下茶水，看着燕深：“堂哥不用装傻，你都知道的。”
　　燕深顿了一瞬，修长的手指捏着小巧的茶水，放在桌面上，笑了笑道：“我该知道什么？我还真的不知道。不如凛弟你给哥哥讲讲。”
　　“你不用对付墨里，症结不在他那里。”燕凛沉静地道，“事情都是由我而起，他不是关键。”
　　哐地一声震响，是燕凛将拿起的小茶壶扔在了桌面上。
　　他冷笑了一声：“好，很好，不愧是姓燕的，你们全是他码情圣，一个比一个痴情不悔。只有我一个是棒打鸳鸯的恶人。”
　　“堂哥也可以选择不作这个恶人。”燕凛道。
　　一本书擦着他的脸颊摔到了他身后的墙避上，发出咚地一声闷响。
　　脸颊上一麻之后，就是火辣辣的疼痛。
　　向来总是和气示人的燕深脸上满是暴怒前兆的危险平静。
　　他上一次真正发火，还是他把自己的父亲踢出董事会，把他和他的女人、私生子一起赶出燕氏大门的时候。
　　“燕凛，我要当真做个恶人，我就把你的事都告诉你老子爹，让他对付你！”燕深冷眼看着他，“你们一个两个都只要当情圣，有没有想过把你们培养成人，让你们自小就生活优渥高人一等的长辈们！”
　　燕凛垂下头，沉默不语。
　　燕深冷漠的声音还在耳边响起。
　　“你们不用觉得委屈，享了整个燕家带来的好处，却不愿意为它有丝毫妥协，只要人人都围着你们转。你们有什么资格觉得委屈？！”
　　燕深一口一个你们，不知道把对谁的怨气一并朝他迸发了。
　　“我没觉得委屈，也没有要你们全部围着我转。一个小小的墨里，这和燕家有什么关系？需要做什么妥协？”燕凛抬头看向燕深，脸颊上有一抹嫣红，“反而是你，大哥，你不能控制所有人的生活，你也不可能让所有人都听从你的意愿。”
　　“我的意愿？我的意愿，呵呵。”燕深冷笑一声，“行吧，我不管你，燕凛，你敢把这件事告诉你父母你爷爷么？！你们敢把这些事告诉他父亲么？！你们藏着瞒着又是为了什么？！你们也知道这些事情他码的见不得光？！”
　　燕凛在燕深的怒斥声中低下脸庞，抿着薄唇，握紧了手心。
　　“说话！”燕深冷冷道。
　　燕凛抬头看向他：“我不想辩解什么。我只希望大家看在我的面子上，不要为难他。大哥一定要对付墨里的话，我不会坐视不管的。”
　　燕深气得笑了起来：“你这是，要向我宣战？好好，燕凛，你有骨气。我等着你，没了燕家的支持，你准备靠什么替你那小情人讨回公道。”
　　“管家送客！”燕深起身离开书房，看也不再看燕凛一眼。
　　燕凛不等人来请他出去，自己起身朝外走去。
　　尽职的管家仍旧把他送出门外。
　　管家是从他小的时候就在老宅里管理一切事务的老管家，从他有记忆时起他就已经是这么老，这么多年过去，没有一丝改变。
　　老管家没有把他轰出去，反则带他到车库，给了他一辆车。
　　“这还是你父亲曾经开过的，他离开家之后就没人再动过，你就勉为代步吧。”老管家道。
　　“谢谢。”燕凛也不客气，从他手里接过车钥匙。
　　老管家后退一步，看着他坐进车里，站在一旁道：“凛少，你别怪燕总。他说得对，没有哪一家的长辈能接受这些事情。由他出手，总比由你父亲出手好得多。至少，他不会真正伤了你们。”
　　燕凛没有和他争辩，点头受教。
　　“我知道的。”
　　管家看着他开车离开，轻叹了一声，也向出口走去。
　　这个日暮沉沉的老宅子里，又只剩下他和燕深了。
　　回到客厅，燕深已经坐在书桌后面开始处理公务，过几天还要出国两趟，他其实真的没有太多时间用来棒打鸳鸯。
　　老管家走进去，道：“燕总，宋小姐一直到处托人联系您，闹得动静也有些大了点。您是不是见她一面。”
　　燕凛拿掉眼镜揉了揉眉心。
　　“差点把她忘了，出国前一起解决了吧。”
　　燕凛第二天就没再去燕深的公司。狠话已经说出去了，没有接着给燕深打工的道理。
　　家里也是不能回的，他手上惟一还有的项目只有国色天香这档栏目，是他一手一脚带起来的，总算还不至于沦落成为无业游民。但这也不是最稳妥的，如果燕深出手，夺走它不过是一挥手的事。
　　还有墨县的几个项目，由他开发，却都是以蓝擎公司的名义。
　　燕凛划拉了一下自己的实绩，不禁反思了一下，他是不是一直以来太大公无私了一直在为他人作嫁衣裳啊？
　　墨里晚上例行来电的时候，燕凛非常开明地把这些事都告诉了他，只是隐去了燕深出手打压他这一节，算是给燕家保留一丝美好形象。
　　不过都是白搭，他大概猜不到墨里比他还清楚。
　　“你终于明白过来了啊。”墨里捧着手机大感欣慰，“你可不是一直为他人作嫁衣裳，你大堂哥的嫁衣你都逢好几身了，他嫁几次都穿不完。”
　　“别拿大哥开玩笑。”他有点}得慌。
　　“行吧，不开玩笑。就说你当初来墨县搞强拆的时候，你不就是为你那个姑姑办事么。坏事都让你干了，坏人都让你做了，后来呢？你得到一分钱好处没？”
　　燕凛原本就是帮姑姑的忙，哪有什么好处。
　　“听说你另一个堂哥都有自己的产业了，只有你天天给大堂哥织毛衣。”墨里扼腕。
　　燕凛突然有点郁闷了。
　　怪不得燕深不去拿捏燕臻，不只是因为那是他的亲弟弟，燕臻本来就有和他抗衡的资本，他想拿捏也拿捏不了。
　　燕深原来是柿子单捡软的捏。
　　以前他对这些真的无所谓，燕家养育他，培养他，他为燕家鞠躬尽瘁，这是对等的，理所应当的。不管是为父亲做事，还是为燕深做事，他都无所谓。他不在乎钱，不在乎权势，不考虑其他。如果没有墨里，他一辈子就这样为燕家而活，也是可以的。
　　如今却连累了墨里为着他受人欺负，这都是他的过错。
　　他仍旧可以为燕家奉献一切，只有墨里是惟一的底线。
　　趁着手中还有一些能支配的筹码，他必须开始打算一下了。
　　电视剧的拍摄很快，三个月以后，全部素材拍摄完毕，就由后期团队接手工作了。
　　不久之后宣传也开始上线，一个又一个预告视频接连放出，墨里这个男二号也接到了宣传工作。
　　虽然不管他在网络上发什么仿佛都是发在了异空间，没几个活人能看到，墨里还是兢兢业业地配合着剧组的工作。
　　剧组给所有人都买了转发评论，别人的微博下面还有好些活粉，他的微博下面就是一群机器人在自说自话，墨里看多了觉得怪诡异的，干脆除了复制粘贴发送微博之外什么也不看了。
　　结果他差一点错过了一场好戏。
　　燕深这个人出手简单粗暴，说打压就一点曝光都不给他，好的坏的全部都看不见，就算有粉丝在网上发布一些怀疑的言论也很快就消失了，让大家的怀疑只能憋在心里，连个讨论的地方都没有。
　　因为这件事，周飞这个新上任的霸道总裁已经被墨县的粉丝们围追堵截了好几回。
　　他也觉得奇怪，每周例行给墨里打电话的时候就特别关心起来。
　　“阿狸，你在网上消失了你知不知道？！”
　　“闭上你的乌鸦嘴，你才消失了呢。”
　　周飞急道：“我说真的，连在论坛讨论你的贴都是秒沉，微博也很难找到你，到底怎么回事。”
　　“没事，我好好的呢。我刚拍完一部电视剧，片酬都拿到手了。能有什么事，你不要瞎操心。”墨里连对燕凛都没说，对周飞更没必要说了。
　　周飞现在却膨胀得不行，比起去年那个狐假虎威的半吊子经纪人，他现在体验了一把大权在握的快感，虽然周家只是墨县当地的一个地产企业，他却有种错觉，连燕家那个大公司在他面前都不在话下了。
　　“不行，我不信，肯定是有人欺负你了。你等着，我公司的业务马上要向S市扩张了，我来给你撑腰阿狸！”
　　墨里很无所谓地敷衍：“行吧行吧，祝你成功。”
　　“阿狸，那就给我一个爱的鼓――”
　　嘟――墨里挂了电话扔到一边，继续埋头苦读专业课本，还要整理论文。
　　答辩时间已经定了，就在下周三。墨里只能抓紧时间临时抱佛脚了。
　　他已经定了周末的车票，准备提前回到学校，作好万全准备。
　　自从那天打完电话以后，燕凛果然不再死心踏地地给燕深打工了，每天西装革履地出门，披星戴月地回家，有时候还带着一身的酒气，不知道跟人喝了多少。
　　有两次实在醉得厉害，墨里把他拖进浴室里帮他洗漱，听着燕凛迷迷糊糊地还在说着梦话，“X叔是看着我长大的，还请一定关照小侄的生意”什么的，墨里心疼得眼泪都快流出来了。
　　燕凛一个豪门大少，到底是为什么这么苦逼啊！
　　原来他不来电霸总金主的人设，这种隐忍小白花才戳他的软肋啊，这一下燕凛找准定位了，他被拴得死死得，永远也逃不出燕凛的手掌心了。
　　燕凛都为了自己的事业放弃傲骨拼死拼活了，他也不能拖后腿。就算燕深想让他当一个查无此人的透明，他难道就没有别的奋斗途径了？――虽然现在确实还没想到。再不济，他还有他的美貌呢。
　　总之，多想无益，还是先把答辩过了吧……
　　周末墨里独自返校，没让燕凛送。
　　回到阔别许久的学生宿舍，墨里突然有一种时光倒流交错的感觉。其实他也不过是离开了不到一年的时间。
　　寝室里的三个学霸，李南，陆宇，张大明，一如继往地在书桌前奋战，和一年前没什么分别。比起墨里这一年来的“波澜起伏”，这三人倒是一直觉得时间流转飞速，转瞬就过了。
　　看到全副武装的墨里时三人还一时没有认出来，直到墨里摘了帽子口罩，露出那张过分漂亮的脸，三人才齐齐恍然大悟。
　　“墨里，你居然回来了！”
　　“我要回来答辩的啊。”墨里笑着放下行李。
　　曾经被女同学拉郎配的陆宇拉着他在桌边坐下：“你不准备混娱乐圈了？因为你的缘故我们也经常关注那个圈，不是人呆的地儿。不混就不混了，哪里也不缺咱一碗饭吃。”
　　另两个齐齐点头，脸上还带着安慰的意思：“就是就是。”
　　墨里被他们的态度搞得一头雾水，初时的一丝陌生也瞬间消弥了，身边的气氛，仿佛他从来没有离开过一样地亲密自然起来。
　　只是这三位室友一直用一种可怜又安抚的眼光看着他，让墨里感到莫名其妙。
　　“你们听说了什么了吗？怎么都这么看我。”
　　“你自己还不知道？”陆宇一脸惊讶，“网上吵得这么欢――”他打开电脑网页转向墨里，墨里仔细看了一下，他这个从来没在营销上花过钱的小网红，这一次居然正儿八经上了一回热门话题。
　　只可惜内容不太友好。
　　“墨家班插足第三者”。
　　“这是什么鬼？！”墨里惊得下巴都合不起来了，他已经查无此人这么多天了，凡是带他名字的消息必然很快消失，这是哪位仁兄这么有材，直接挂他的墨家班，居然还挂成功了。
　　他点进话题，讨论组红红火火，没有发生被丢到异空间的诡异事件，只是他的名字仍旧无法出现在讨论内容中，所有人都用各种代号来代指他，you know who，keep silence，不能说的男人，还有一些奇怪的称呼，墨里也不知道怎么就能用来指代他了。
　　室友们在一旁一脸同情地看着他，显然是早就看过内容了。
　　说他插足宋闻的恋情当第三者的荒诞内容，最重要的是，宋闻还怀孕了，他勾引了新闻里的那个不具名男主角，让他连怀孕的女朋友都不顾了。
　　宋闻本来就是粉丝不少的女艺人，又会做人，圈中好友也有很多，加上怀孕还有天然的舆论优势，很多圈内人在社交网络上声援她，墨里不用细看都可以想象得到会有多少喷子喷他。
　　宋闻不是燕深的女人么，他当燕深的第三者？！想想都要鸡皮疙瘩掉一地了。那些意正言辞声援女主角的如果知道另一个男主角是燕深，怕不是后悔地吃电脑。燕深可不是什么大方的人，这下子他的记仇本上要多很多名字了。
　　墨里还有兴致腹诽燕深，迅速浏览完话题梗概就关上了网页，至于那些阴阳怪气的污言秽语，全部被他过滤了。
　　陆宇收起电脑，拍了拍还在发怔的墨里：“别想了，欢迎回来。”
　　这种被人一盆脏水泼到头上还无法澄清回击的境地，陆宇几人想想都要六月飞雪了，真不是人受的。演艺圈的残酷真不是他们能想象的。
　　但其实这类话题对墨里的打击并没有他们想象中的大，墨里是在腥风血雨中成长起来的，一颗心千锤百炼，早就不会因为网上的污蔑感到气愤。
　　他在想的是谁那么有闲心，别出心裁地绕过燕深的封锁网，也一定要把他挂到网上鞭笞一番。
　　思来想去，就算有人想攻击他，也不应该拖一个名气不错，名声也不错的女明星下水。会把宋闻的大名挂在话题里吸引人群，通篇都在引导对她的同情，除了宋闻之外，他想不出第二个人了。
　　可是，宋闻为什么要这样针对他？就算她借着一时的舆论之利占了上风，未婚先孕什么的，即使现在的人要讲究政治正确不会光明正大地谴责，中国人又有多少能接受一个这样的女明星？她的事业生涯也基本到头了。
　　这简直是自杀式袭击，杀敌一千自损两千，何况，宋闻到底为什么敌视他？
　　墨里真是百思不得其解。
　　但其实一脑门问号的人不只他一个。
　　绯闻里的不具名渣男主角坐在他的顶层豪华办公室里，看着秘书带来的新鲜绯闻，他也陷入了和墨里的同款百思不得其解中。
　　宋闻是疯了么？她是怎么把他和墨里牵扯到一起的？
　　难道这其中有什么深层次的阴谋？有人要暗算他？有人想篡他的位？！
　　在墨里集中精神准备答辩的时候，网上的娱乐八卦越演越烈。以前他虽然也经常处于暴风眼，但这次却尤为不同。
　　以前只是粉圈在自己的固定范围里摆龙门阵，看上去撕得再声势浩大，关心的人群也有限。这一次却不一样，这一次不但有宋闻这样一个颇有国民度的女明星牵扯其中，更有原配，小三，怀孕之类的撕逼热门元素，乃是广大人民群众最为喜闻乐见的题材，用粉丝的一句话说，这次墨里是黑出圈了……
　　从墨里还是一个默默无闻的美少年的时候就开始沉迷于他的美颜不可自拔的墨氏老粉们都觉得挺奇怪的，在她们看来，墨里作为一个娱乐圈人士，一直以来的表现简直太规矩了，从来不恶意炒作，从来不作妖（这一条存疑），老老实实唱戏，老老实实拍戏，平常连微博都基本不发，低调勤恳真诚待人，全为什么从他出道以来就一直腥风血雨不断？不是被这个黑就是被那个黑，就连走红的道路上也少不了一群激进的黑子。这是什么奇怪的体质？作为粉丝来说她们真的好心累啊。
