第98章 
　　燕凛最近忙着他的白手起家自主创业，没精力去关注网上的八卦，因此他还不知道自己的男朋友在他没注意的地方已经被某些人善作主张地配给了他那个无良的大魔王堂哥……
　　燕深把手里的核桃转向哗哗作响，食指抵着额头，俊挺的眉毛紧紧地皱着，神情严肃凝重。老板这副随时会爆发的活火山状态吓得四个美女秘书一起战战兢兢，在秘书室里打字的声音都刻意轻了许多。
　　不多时一个穿着邋遢形迹猥琐的男人拿着一只文件袋走进了燕深的办公室。
　　四个美女秘书面面相觑了一下，不约而同地一股脑拥到boss的办公室门板外面，一个叠着一个地趴在门板上，听起了墙角。
　　办公室内，燕深接过男人郑重其事地递上来的文件袋，撑开口子磕磕磕，从里面倒出来一张小小的纸片。
　　男人捡起纸片递给他，燕深一脸黑线。
　　“我付了那么多调查费，你就给我这么点调查成果？！”尽管他已经猜出来诬陷他和墨里的可能是宋闻，但是燕boss的被害妄想症爆发，怕是万一有人想篡他的位就不妙了，因此花大价钱聘请了业内有名的私家侦探，认真地查一查这件事的来龙去脉。
　　这位有名的私家侦探查了一圈下来，结论就是，没有人要篡他的位，的确是宋闻在搞事情。
　　私家侦探推了推占据了大半张脸的黑框眼镜，猥猥琐琐地道：“……确定自己被抛弃之后，这位宋小姐一度伤心欲绝，她是一个不那么看重物质的女子，对于收到的天价分手费，不但不觉得高兴，反而认为是一种屈辱。她认为孩子的父亲这种不负责任的行为，损害了他在她心目当中完美无暇的男神形象。靠着女人优秀的直觉，她察觉了自己孩子的父亲移情别恋的原因，因此她一时怒从心头起恶向胆边生，利用刚刚收到的天价分手费，为自己铺开了一条复仇之路。”
　　“……”连燕boss这种视钱财如粪土的男人，都开始觉得这笔调查费花得有点冤枉。
　　“你是她闺蜜？”
　　“……当然不是。”
　　“那这么多上帝视角的心理活动鬼告诉你的啊！”
　　“嘿嘿，我润色了一下调查结果，显得声情并茂一点。您买的是supervip服务。”不然他拿了那么多调查费，只出一句话结论显得客户太傻大户了，那是要恼羞成怒的。
　　燕boss深吸一口气，将私家侦探的调查结果团吧团吧――最后只剩一个小揪揪，狠狠地砸向了这个骗子。
　　“滚出去！”
　　正在听墙角的四位漂亮秘书突然被屁滚尿流夺门而出的私家侦探吓得花容失色，忙不迭地奔赴各自的办公桌，一秒钟正襟危坐，摆出一副两耳不闻窗外事的敬业模样。
　　boss怒气冲冲地从办公室里走了出了来。
　　“salina!联系宋闻，我有事找她！”
　　被点名的美女秘书一脸尴尬地道：“老板，我是lana。”
　　“随便吧。”燕boss一脸渣样的挥了挥手。
　　lana道：“额……老板为什么不自己联系宋小姐呢？”她其实并不想掺和大魔王boss的感情生活啊，嘤嘤……
　　燕深理所当然地道：“分手拉黑了。”
　　四个美女秘书纷纷汗颜。在燕氏工作这么多年，她们最大的收获就是在boss身上见识到了世界上多种多样的渣男模式，这一次是拔吊无情渣，人家可还怀着你的孩子呢，给点分手费就打发了？
　　好吧，boss给的分手费不是一点点，宋小姐想养大十个小金人都绰绰有余了。燕深这种无情的男人，似乎真的不会被自己不承认的私生子左右感情。
　　每一个女人在最初和燕深在一起的时候都会被明确这些要点，燕深从来不屑于欺瞒女人，渣得坦坦荡荡。
　　可惜历任的情人们永远学不会前任的教训，像宋闻这样飞蛾扑火的女人不是第一个，恐怕也不会是最后一个。不过宋闻的自杀式攻击竟然能让boss感到了一丝麻烦，她已经相当成功了。
　　lana替燕深联系到了宋闻，约好见面的时间地点，进去给老板汇报。
　　燕深已经恢复了平日的模样，面前摊开一份文件刷刷地翻阅着，手里拿着70万美元一只的瑞士钢笔，英俊的脸上带着几分深思一分不耐，还是那么迷人。
　　lana收拾好控制不住地嘣嘣乱跳的少女心，向boss汇报了联系的结果。
　　燕深无可无不可地点点头，挥手打发她出去。
　　美女秘书走出boss的办公室，有些惆怅又失望地松了一口气。
　　她们这一办公室的单身狗都是有原因的，曾经沧海难为水，见过了燕深这样的男人，她们很难不单身啊……然而无数例子向她们表明，这个男人太无情，太危险，千万不能靠近。
　　周三的一早，燕深来到和宋闻约好的私人会所，当着宋闻的面，让自己带来的专业人士把房间里的角角落落排查了一番，重点查找微型监控录制设备。
　　宋闻挺着微微显怀的肚子，面无表情地看着站在她面前的那个冷得让她发抖的男人。
　　“认真的？燕深，你非要这样对待自己孩子的母亲么？”
　　燕深拿着手下排查出来的针孔摄像头，又在房里安放了信号干扰器，这才风度翩翩地在对面沙发上坐了下来。
　　“不好意思，我从来不信任任何人。”他把摄像头放在台桌上，向宋闻微微一笑。
　　“宋小姐，我们开门见山，说说你的要求吧。一切都是可以商量的，何必这样自毁前途？”
　　宋闻再也忍不住红了眼眶。她用自己的名声和前途终于换来这个男人的一次回头，可这样的重逢，只会更令她心如刀绞。
　　一个人为什么可以转瞬无情到这种地步？他从前那些甜言蜜语，温柔体贴，难道都是演出来的么？！那燕深的演技真是比她合作过的所有男艺人都精湛，简直登峰造极。
　　她深吸了一口气：“我只希望我的孩子，出生的时候能有父亲陪在身边。”
　　燕深摇头：“对不起，这个做不到。”
　　“燕深！”宋闻握紧手心发起怒来，“你是知道我的，我真的不图你什么，我可以不要你的分手费，我也绝不会染指你的财产！”和燕深在一起这么久，她大概知道燕深的心结在哪里。在燕深年少的时候他的父亲为了自己的私生子副迫燕深兄弟太甚，所以他干脆把他的父亲踹了下去，自己掌握了整个燕氏，那时候他还没成年。他现在甚至还留着他的私生子兄弟苟延残喘，还要让他的父亲亲眼看着这个自小疼爱看重的儿子有多么龌龊无用不值一提，要他一辈子为他最爱的私生子当奶爸和保姆，永远有擦不完的屁股管不完的烦心事，成全他要当一个好父亲的心愿。
　　燕深从不隐瞒，他不愿意成为一个丈夫，更不想成为一个父亲。
　　“我想要的我可以自己去赚，我们还像以前那样在一起，不行吗？燕哥，这个孩子不会成为我们的累赘，他会是我们的礼物。”宋闻扑到燕深的身边，泪眼朦胧地看着他。
　　燕深看着她，叹了一口气，却是无情地后退了一步。
　　孩子不是累赘，感情才是。
　　他不怕别人爱他的钱，因为他有用不完的钱，但是向他索要感情的，可太要命了。
　　宋闻彻底地心如死灰，她不再毫无尊严地扑到燕深的脚边，只是扶着沙发站起身来。
　　“我知道，你是为了他。燕总玩腻了百依百顺的女人，开始寻求更加香艳的刺激了。”宋闻嘲讽地笑着。
　　燕深眉头微皱。
　　“宋闻，这件事和他无关。你知道的，你那点小伎俩也只能趁我不注意的时候搅起一丝风浪，想再钻空子可就没有那么容易了。我给你一个机会，说出你的要求，我们来做一笔交易，你得到你想要的，也不用再拿前途开玩笑。我也得到我想要的，皆大欢喜。”
　　“可我不会欢喜!欢喜的是你们这两个狗男男吧！”宋闻感到自己的怒火已达顶点，燕深嘴里说出的那个“他”，充满了不可言传的粘腻暧昧，让她嫉恨难平，气血翻涌。
　　燕深当初没有逼迫她去打胎，她还抱有一丝希望，现在她怀疑燕深是不是想让她气到流产？
　　“我不会让你们如愿的！”宋闻觉得自己的表情一定很狰狞，无所谓了，反正她在燕深眼中是甜美还是狰狞都没有什么区别了。
　　燕深的注意力早就被墨里牢牢地吸引住了，他还能看得到谁？
　　燕深觉得很头疼，宋闻的固执出乎意料。
　　其实宋闻散播的绯闻对于他来说没有一丝杀伤力，宋闻甚至没敢在绯闻里提及他的名字，就算业内很多知情人士可以通过宋闻的身份猜出他来，但是敢在他面前说三道四的人还没出生。
　　他本来也不在乎私人风评，不然他就不会渣得这么坦荡荡了。
　　所以这一切不是为他自己，还真的是为了墨里。确切地说，由于墨里是燕凛的人――暂时是，他不能任由这种桃色传闻四处流传，这简直是太涩琴了，道德沦丧。
　　可是他越是替墨里说话，宋闻就越认定了他和墨里有一腿。
　　真是操了蛋了，他对男人没有兴趣好么！
　　“我不喜欢男人！”燕深最后被逼得发表了直男宣言。
　　宋闻却是冷冷一笑：“对，你不喜欢男人，你只是喜欢他。”
　　燕深真是败给她了。少看点脑残言情小说行吗？
　　在谈话方向滑向一个不可知的深渊之前，燕深及时止住了这场无意义的会面。
　　“既然宋小姐无意做交易，今天的会面就此结束吧。”燕深起身把他带来的专业人士叫了进来，把刚才搜查现场的时候拆掉的台灯壁灯电视机都组装回去。
　　两套针孔摄像头被专业人士客气地递到宋闻手里，宋闻转手扔到一边，拿起拎皮头也不回地走了。
　　在那次失败的会面之后，燕深当然不会什么都不做。封杀墨里仍在进行，只不过这一次扩大了屏蔽关键词，所有可能指代墨里的新闻消息，统统封锁。
　　对于宋闻和他的那些若有似无的传言，他倒是没有管。
　　宋闻在业内这么多年也不是白混的，她有自己的人脉和手段，还懂得一些术业有专攻的绯闻之道。因此无论燕深封锁得多么严密，她总能找到一些空子，把墨里那些“丑事”散播出去。
　　如果说第一次散播绯闻有逼迫燕深和她见面的因素，现在她已经是纯粹意难平，只为和燕深对着干。你不是不想让你的心肝宝贝出现在人前么？我偏要让他被公开处刑！
　　墨里就这样在两个和他没什么大关系的人的手段博弈当中，迎来了他的正式答辩。
　　答辩安排在本系的综合楼里，在等待进场的时间里，墨里感到了无数道暗搓搓的视线洗礼，还有他走到哪里哪里鸦雀无声的特殊待遇。
　　一个一脸紧张的小胖子一直跟着他，墨里好奇地问道：“你跟着我干什么？！”
　　你可不要爱上我，我不喜欢胖子。
　　小胖子紧张地回答：“你身边清净，大家在你跟前都不说话，我能再背会儿书。”
　　墨里：“……”滚吧，书呆子！
　　本科时曾经一起做实验的学姐在去实验室的路上看到了墨里，想了想，还是一脸复杂地来到墨里跟前。
　　“墨里学弟。”
　　“啊，原来是学姐。”墨里把学姐的名字忘了，只能呵呵地打马虎眼。
　　好在学姐没注意，欲言又止了半天，最后拍了拍墨里的肩膀：“学弟，好好答辩，祝你顺利毕业。哎，你长得这么好看去混娱乐圈，总能赚到一碗饭，就算比不了一线大明星也比我们这些工科狗赚得多得多了，千万别想不开跟那些猥琐秃顶的大老板浪费你的青春。”
　　哎，又是这个绯闻。
　　“他倒是不猥琐也不秃。”墨里道。他已经懒得分辨他和燕深没一毛钱关系了，说了也只会得到几句不信任的敷衍。
　　“很帅？”学姐的颜控基因开始发作。
　　“帅。”墨里诚实地点头，燕家的基因都不错，当然，燕凛是最帅的。
　　“额，再帅和你在一起了还和女人牵扯不清，也是个渣男。学弟一定要注意远离渣男。”学姐最后欲言又止地走了。
　　欲言又止的还有答辩的老师，老师们倒是没空关注网络绯闻，但是拜无处不在地窃窃私语所赐，所有老师都知道自己院有一个很漂亮的男孩子和一个大老板有暧昧，被大老板怀孕的明星女朋友在网络上口诛笔伐。
　　他们这些做科研的老学究们，真的受不了这种刺激好么。
　　在老师们欲言又止的含蓄当中，墨里还算顺利地完成了自己的答辩，老师提出的问题也都完美地解答了，虽然有些老师总是提些X染色体、Y染色体和基因传承之类的别有所指的题目，但他自认为答得还不错。
　　总算老师们没有戴着有色眼镜打分，他的答辩最终顺利过关。
　　墨里也终于松了一口气，有时间到网上看一看事情发酵得怎么样了。
　　不出意外地，他仍然被网络封杀当中，所以关于他的那些传闻在网上基本看不到水花，只有一些小论坛的角角落落会有些八卦之心不死的网友扎根讨论互相洗脑，不过传不出来就掀不起什么风浪，墨里就不再关注。
　　现在网络上惟一能找到他的踪影的地方只有电视剧末代风云的宣传稿里，燕深好歹没有丧心病狂到为了封杀他连人家电视剧一起封杀。
　　墨里懒得去想他接下来还要怎么对付他，好久没和燕凛认真通个话了，他决定给男朋友打个电话报个喜先。
　　只是这一次男朋友好久没接电话，墨里看着手机皱起眉头。
　　“难道又出去应酬了？”
　　酒过三巡的酒桌上，一群暴发户品味的大老板戴着金链子抽着大雪茄，一个个吞云吐雾，满堂高声谈笑。
　　燕凛端着酒杯，微笑地应付着不断来敬酒的生意伙伴。
　　这些合作对象和燕氏历来的合作方完全不是一个风格，燕氏和它的合作者属于精英一族，无论何时都是优雅的，谈起钱和生意来要使用格调高雅的专有名词，应酬要有名酒名媛的上流舞会。
　　这里，却是截然相反的两个世界。坐在吵闹的饭馆包间里，喝着酒抽着烟，天南海北地胡侃，高谈阔论地互相恭维，一点也不优雅，一点也没有格调。
　　燕凛需要的正是这样的合作伙伴。只有这些人，反而不会被燕氏轻易影响。他需要自己的基业，需要他自己一手一脚地打拼起来，就算和燕氏这样的庞然大物比起来不值一提，也是他可以完全掌控的事业。
　　“燕老弟啊，哥哥敬你一杯，多亏了燕老弟的能耐，连X局的关系户都能挤出去，咱们这次的大工程，稳了！来，哥哥的敬意都在酒里！”一杯酒递到他面前，晃出半杯来，燕凛伸手接了，仰头喝干，亮了亮杯底。
　　“老哥的敬意我可是都领了。”燕凛笑道。
　　“好，燕老弟给面儿！”
　　酒桌上一片哄闹声，有人半是吹嘘地叫道：“说起来我上次去他们燕氏组织的那个产品发布会，我的天哪，又是走红毯，又是搞什么自助酒会，不知道的还以为是什么大明星表演，还在红毯上让咱们签名拍照，整得人浑身不得劲，矫情，太矫情啦。我哪受得了这个！”
　　“咱这不就有个燕氏么，燕老弟真是燕家的远房亲戚？”
　　燕凛笑着摇了摇头。
　　有人道：“说起那个燕家，你们看过燕家老大的八卦没有？啧啧，有钱人就是玩得开，女人玩腻了换男人，合着全人类都是他的狩猎对象，这艳福，哈哈。”
　　“你可拉倒吧，还全人类，你这德性的肯定不在人家的选择范围里，管你男人女人。你看过人家那小明星长什么样了么？”
　　“长什么模样？我还真没看过。”
　　“叫墨里，自己搜去。啧，这样的长相放在古代都是红颜祸水，放在现在也没几个男人女人比得上，给我我也要，哈哈。”
　　“谁？”燕凛怀疑自己听错了。
　　“叫墨里，怎么，燕老弟认识？”
　　燕凛嘴角扯出一抹僵硬的笑容。
　　认识，何止认识。
　　燕深，你真敢打阿狸的主意，就等着兄弟阋墙吧。
