第99章 
　　酒局散了，燕凛总算还保持着几分清醒，没再像以前一样醉成晕头鸭子。其他人还要去KTV唱歌，燕凛婉拒了，找了代驾开车回家。
　　他坐在后座上闭目养神，正开着车，代驾小哥的手机铃声突然响了起来。
　　“我听见雨滴落在青青草地――”
　　燕凛眉头微微皱起。
　　代驾小哥察颜观色，知道雇主醉酒头晕，可能不喜欢噪音，赶忙把电话挂断。
　　没过一会儿铃声又响了起来。
　　“我听见雨滴落在青青草地――”
　　小哥连忙继续挂断。
　　几秒钟后。
　　“我听见雨滴落在青青草地――”
　　燕凛额角忍不住暴出几根青筋。
　　他现在极其讨厌一切和绿草地有关的东西。
　　代驾被雇主的黑脸吓得战战兢兢，干脆直接把手机静音了。燕凛维持着一副低气压的暗黑心情，总算回到住处。
　　刚把外套脱了，手机就响了起来，接起一看，是墨里打来的视频通话。
　　视频一接通，一张让人心率加速的美颜就出现在屏幕上，燕凛忍不住抬手捂住突然间砰砰乱跳的心。
　　唔，阿狸真是……恃美行凶。
　　“凛哥，你又喝酒了？”墨里猛地往镜头前凑近，皱了皱鼻子，仿佛他能闻到燕凛身上的酒味似的。
　　燕凛躺到沙发上，从喉咙里吁了一口气，笑道：“没事，没喝太多。现在公司业务上了轨道，应酬不像以前那样重了。”
　　墨里叹了一口气，指尖点着手机屏幕：“你故意让我心疼吧，来来，给你亲亲抱抱举高高。”
　　学霸室友从身后经过，被他矫情中透着做作的甜腻语气激起一身鸡皮疙瘩。
　　真是，这些谈恋爱的异端们时刻都要散发着令人作呕的恋爱酸臭味，为什么要挤占他们这些普通单身狗的生存空间？！
　　燕凛可不觉得墨里矫情做作，对于墨里的隔空么么哒很是受用，险些把今天给他添堵的事忘到了脑后。
　　好在他及时恢复清醒，把那件事又记了起来。
　　“对了阿狸，网上那些绯闻是怎么回事？怎么会把你和燕深扯到一起去的？！”燕凛臊眉耷眼地打探内情。
　　由不得他不醋，以前他不认识墨里的时候网上总把墨里和李少天配成一对，这也就算了。后来他明明把墨里追到手了，网上那些无知的家伙还是要把墨里和李少天凑一堆，完全无视他这个正主，他批了马甲带节奏都没带起。
　　如果只是因为他姓燕把他忽略过去了，如今却直接跨过他把墨里和燕深扯到一起又怎么说，这些脑残黑粉还有完没完了？！
　　“我也不知道啊。”墨里十分无辜，“我这些天都在好好学习答辩的，估计是你大哥搞的鬼。我等下打电话质问他――”
　　燕凛顿时酒气上涌，像个真正的醉汉一样嚷了起来。
　　“你还能打他电话？！你有他电话？！你们还互相留过电话？！”
　　墨里一惊，虽然不明所以，但是一丝莫名的求生欲使他选择了一个稳妥的回答。
　　“额，我当然没有，但是你有啊。把他手机号给我，我打电话过去骂他！”
　　“免了。”燕凛打断他，气哼哼地扯松了勒得难受的领带，“我会亲自和燕深聊一聊的，至于你，你答辩结束了吧？哪天回来，我去接你。”
　　墨里已经买好了回程的机票，同时坚持不让燕凛来接，燕凛也只能作罢。
　　他最后还不忘再次强调对墨里的禁足令。
　　“别忘了我的话，一定要离燕深远远的！他不是个好人。”
　　墨里连连点头，一脸乖巧，总算让燕凛心满意足。
　　挂了电话，墨里很快收拾好行李，同学霸室友们依依不舍地告了别，就全副武装地出发了。
　　本来他不打算这么早回S市，但是《末代风云》要开始宣传了，他这个重要配角是不能缺席的。
　　剧组很体贴，没把他和宋闻排到一起。宋闻由于那则涉及到她的绯闻，最近的日子十分不好过，她已经很久没有出现在公众面前了。
　　时隔日久的再一次出现，所有人都把目光放在了她的肚子上。
　　纤腰楚楚，一片平坦，哪里像是有了好几个月身孕的样子。
　　绯闻里说的怀着孩子硬杠小三的女明星呢？！大家都有点懵，不约而同地聚到了宋闻身边。
　　男主角陈威走到墨里身边，看着前方被记者包围还游刃有余的宋闻，不由得有些酸。
　　“厉害的女人，把剧的宣传变成她的个人采访了。”
　　前些天的态势，他也觉得宋闻大概要彻底凉掉了，没想到人家不仅没凉还更上一层楼了。陈威有点酸，和墨里道：“信不信她对媒体就说什么都没有发生，全是别人造谣。肯定是她自己放的消息买的水军，不然谁那么好心替她鸣不平。”
　　墨里看了他一眼，吐槽兴起的陈威才突然想起来，绯闻里的反派小三可是墨里。
　　他马上闭嘴，冲着墨里一拱手，一脸乖觉讨饶。墨里顾不上理他，被记者包围的宋闻正在回答着各种各样无聊的提问，间或还能想起他来，一双美目动不动就投射两股犀利的视线过来，让人如芒刺在背。
　　“我出去一下。”墨里有点受不了宋闻莫名其妙的针对和显而易见的愤恨，转身悄悄地退出了会场。
　　剧组选了一个星级酒店来当做新剧发布会的地点，墨里从会议大厅出来，按着指示牌开始找洗手间，很快找到一间装修得金壁辉煌的男用洗手间。
　　他慢慢地走了进去，想着要不要干脆在这里把剩下的时间消磨掉？反正他是不太想回发布会了，氛围实在是太奇怪了，所有人对待他和宋闻的方式仿佛他真的插足了宋闻的感情，你还不好解释，毕竟没有人说过什么，连宋闻都在替他澄清绯闻，可惜听众已经有了自己的判断，对于当事人的陈述也只是礼节性地感叹一下。
　　“唉，憋屈。”墨里走到洗手台，接了一把冷水在脸上拍了拍，感慨地自语道。
　　一道高大的身影从里间走出来，在离墨里两个龙头远的地方站定，挽袖摘表，对着感应水龙头哗哗地冲水。
　　墨里心不在焉地往隔壁同伴的地方瞅了一眼，对方也正在镜子里瞅着他，两人的视线就这样在镜子里不期而遇了。
　　墨里一怔，对方显然也有些惊讶，英挺的眉毛微微一抬。
　　“呵，墨里。”
　　“燕深！你为什么在这里？！”
