第100章 
　　这是一场不期而遇。
　　在一个五星级奢华装修的男用洗手间里，近期最热门绯闻话题的两大男主角就这样面对面地相遇了。
　　燕深微微眯起双眼，无数阴谋论开始飞速发酵。
　　巧合？作为一个跨国企业的掌舵人，他从来不相信巧合。
　　S市是一个非常大的城市，无论是从地理意义上，还是从文学修饰意义上。你可能会在大街上与无数陌生人擦肩而过，但是想和一个熟人不期而遇，可能性微小到可以忽略不计。
　　何况还是他最近的绯闻对象，还是他威胁过的弟弟的情人，还是他前女友认定的绿茶第三者。
　　这三个身份叠加之下，通过概率论的精密计算，他和墨里意外碰上的可能性，无限趋近于零。
　　如果这不是一场意外的巧合，墨里出现在他面前，这其中潜伏着什么样的大阴谋？
　　虽然暂时看不出这个陷阱的意图，但是果然，还是有人想篡他的位吧？！
　　十几岁就通过阴谋篡位上台的燕大boss，能在多方势力的觊觎之下苟住这么多年，把整个燕氏集团一手牢牢掌握，全靠非同一般的洞察力和无处不在的被害妄想症。
　　思绪飞转，阴谋论争相迭涌，一切只在转瞬之间。
　　墨里觉得压力很大，无论是对面肆无忌惮打量他的眼神，还是这个让人尴尬的偶遇场所。
　　他情愿回去听宋闻的指桑骂槐，好过和燕深在洗手间里大眼瞪小眼，真是……太尴尬了。
　　“额……真巧啊燕先生，呵呵，您忙吧，我有事我先走了。”墨里转身想溜，却被一只大手捏住了手腕。
　　真细，还有点软和，丝毫没有一般男人的粗糙坚硬。这是阅遍红妆的渣boss的客观评价。
　　燕深啧了一声：“你跑什么，我又不会吃了你。”
　　墨里苦着脸停住脚步。
　　“你为什么会在这里。”燕深问道，“燕凛呢。”
　　“今天是新剧宣传的媒体采访，就在不远处的大厅里。”墨里有问必答，“燕凛工作去了。”
　　燕深哼了一声：“工作？他那也叫工作。”放着好好的燕家大少不做，整天和一群泥腿子农民工打交道。
　　还不是为了脱离你的魔掌，墨里也只敢在心里嘀咕两声。
　　燕深还在捏着他的手腕，像拎着一只小鸡似的，墨里完全找不到开溜的机会。
　　“燕先生，我们是不是先出去比较好，有什么话到外面聊。”墨里无奈地道。
　　洗手间装修得再豪华，它也是洗手间哪……
　　不等燕深回答，几道白闪闪的光突然在这个还算宽敞的空间里闪了几下。
　　墨里脸色一白，经常被各种镜头追着拍，他当然知道那白色的闪光是什么，看看他们现在的造型 ――和绯闻对象站在洗手间里，还是这么一副惹人遐想的姿势，墨里都可以想象那些八卦新闻的看图说话图文并茂了，
　　燕深眉头一皱，扔下他追了出去，墨里慢了一步，也跟着跑到了大厅里，但是偷拍的家伙已经飞速地离开酒店，跳上出租车跑了。
　　燕深面色严肃，打了电话找人处理，只是没能第一时间抓住人，已经是失了先机。如果对方是求财的狗仔，那倒没有什么好担心的，坐等他上门漫天要价就是了。但是刚才那家伙明显业余水准，一点也不像收钱办事的专业狗仔，估计就是个闲磕牙的路人。得益于网络和自媒体的飞速发展，就算是个路人也能在网上即时掀起涛天巨浪。
　　燕深不知道那个业余狗仔的照片拍得有多清楚，他只能让公关团队随时关注，尽快删贴。
　　墨里趁着燕深打电话的时候连忙溜了，偷偷地溜回了会场。
　　宋闻的采访已经告一段落，正在经纪人和助理的陪同下坐在角落里休息。看到墨里进来，她还遥遥地点了点头，比之前爱搭不理的态度好多了。
　　墨里一直理解不了女人的心，尤其不懂把他当情敌看的宋闻。
　　但是他觉得还是离宋闻远一点为好，万一刚才被拍的照片被人传到网上传播开来的话，宋闻恐怕会暴走。
　　惹不起惹不起啊。
　　现在正在接受采访的是剧组的主创人员，墨里百无聊赖，却也不敢再到处乱走，省得又被人偷拍生事，就在场内找了个不起眼的角落坐了下来。
　　等了许久，组织者把他和几个配角演员叫过去接受采访，几家媒体拥过来将他们围起，敷衍地问了几个问题，墨里也敷衍地回答了记者提问，他们的部分就草草地结束了。
　　媒体的关注点仍旧在男女主角和导演身上，对他们这些配角演员就有些不屑一顾了。
　　在以前墨里还是能得到更多关注的，但不知道是因为网上的那个绯闻还是因为他被燕深封杀的缘故，现在的媒体们对他的态度都有一些微妙，反正是不像以前那样热情了。
　　在他刚刚开始走红的时候，即便网络上有一些不友好的声音，但是他现实中所遇的圈内人士无不热情友善，将他捧得高高的，那样的待遇偶尔也会造成一种错觉，仿佛他比别的艺人更特别，更让人喜爱。
　　但是时间长了，那些客气的吹捧褪去之后，他要面对的是更冰冷的现实。他不但不比别人特别，甚至在大部分圈内人的眼中，可能只是三线的水准。否则他不会竞争不过柳绮华，也不至于在末代风云里演了个配角就让经纪人受宠若惊。
　　墨里已经习惯了这种落差，但是看到那些敷衍完了工作各自散去的媒体记者，心里还是有些凉飕飕的。
　　也不知道他们是因为那则绯闻里他第三者插足的身份，还是因为他最近明显被大佬封杀的待遇，才对他这么冷淡。
　　人情冷暖世态炎凉，在这个圈子里比别的地方更残酷啊……
　　墨里一边感慨着一边四处寻找这次记者会的组织人员，准备打个招呼就退场。尴尬地晾在这里不如早点回家给燕凛做饭。
　　陈威突然突然小跑了几步过来找他，把自己的手机往他怀里一塞。
　　“墨里，你快看看！你怎么那么不小心，被人偷拍了！”
　　墨里一顿，一股不好的预感涌上心头。不会吧，不至于那么快吧――
　　他拿起手机一看，丝毫不意外地看到了一组以洗手间为背景的图片，正在微博上疯狂流传。
　　墨里捂着眼睛低叹了一声。燕深是干什么吃的？居然就这样让照片流传开了。而且这速度也太快了，偷拍的人是拍完就发到网上得瑟了么？因为有太多娱乐博主自己发了图博，还有各路粉黑路人到处刷图。吃瓜群众似乎对于原配第三者的戏码特别有热情，事态发酵得太快，即便是燕深的资本力量也很难在第一时间把所有图文相关全部封禁。
　　“墨里插足宋闻恋情，疑似渣男主角现身！”
　　还是这样看热闹不怕事大的标题。燕深常年万花丛中过片叶不沾身，这一次也终于被一脚踹进水沟里了。
　　“我得走了。”墨里把手机还给陈威，也不准备跟谁请假告别了，拿起自己的背包就准备开溜。
　　不远处的两道视线已经热得烫人了，再不走他怕宋闻会直接化身喷火龙来跟他决斗……
　　啪嚓。
　　70万美元的钢笔就这样被燕深折断了。他将钢笔一扔，抱起双臂，对坐在副驾座上战战兢兢的助理冷冷地吩咐：“不管花多少钱，尽快把这些图从全网删除！”
　　“知，知道了，我尽量。”助理擦着冷汗应承。
　　资本力量vs人民群众的八卦热情，谁能赢得最终的胜利？他明明是名校名专业硕士出身，真的不想卷入这种无意义的娱乐圈大战中去啊，嘤……
　　“我要的不是尽量。明天一早还不能把这件事平息，你就卷铺盖滚蛋。”
　　渣boss不讲道理地下达了最终命令，弱小无助的助理只能全盘照接。为了boss在男用洗手间里和一同上厕所的男人聊了会儿天，今晚又不知道需要多少人不眠不休的奋战了……
