第101章 
　　“阿狸！起来！醒醒！”
　　半夜时分墨里睡得迷迷糊糊正是香甜，一道隐含着怒气的声音不断地在耳边骚扰，他不耐烦地挥了挥手，口齿不清地道：“干什么啊，我要睡觉。”
　　墨里一边咕哝着一边往被子里面钻，燕凛怒气冲冲地把他挖出来，扶着他坐正身体，捧着墨里的脸狠狠揉了两下。
　　“再不醒我QJ你啊！”
　　墨里吓得一个激零清醒过来，模糊的视野里坐在他温暖床边的燕凛西服凌乱，领带松松垮垮地挂在脖子上，带着一身深夜的凉气，还有一丝丝酒味，正一脸扭曲地看着他。
　　墨里抱着被子睡眼惺忪：“凛哥你自重。以前你是那么地温文而雅，端庄矜持，不要让贫穷剥夺了你的节操。”
　　“你少扯别的，我问你，你和燕深传绯闻就算了，怎么还被人拍到了？！你们在洗手间里干什么！他还拉着你的手！”
　　燕凛被酒精麻痹的大脑此刻充满了嫉妒和不甘，吃醋的男人已经毫无理性可言。
　　“唉，你看到了啊。”墨里捂着眼睛不愿意面对，“都是偷拍的，这可不是我的错。”
　　“……”燕凛深深地吸了几口气，勉强压制住波涛汹涌的醋海生波。
　　想他连日以来被燕深和燕周联手压制，不得不白手起家，起早贪黑，和从前云泥之别的人称兄道地，把酒当水一样的胡喝海灌，为的是什么？难道是为了眼睁睁地看着燕深借着钱势特权调戏他的人，挖他的墙角吗？
　　燕深，欺人太甚！
　　今晚喝的那几大瓶酒水此时全部化为熊熊烈火，把男人的醋海煮得沸腾翻滚，完全没有平息的迹象。
　　燕凛黑着脸坐在床边，抬手扯开自己的领带，目光不善地盯着墨里。
　　“你们到底在卫生间里干什么？狗仔只会偷拍，也没拿着你的手塞到燕深手里！”
　　墨里咽了咽口水，抱着被子捂住脸。
　　唉，醉汉什么的好可怕！燕凛一副一言不和就要霸王硬上弓的模样，真是……还挺帅的呢。
　　“藏起来也没用，出来说话！”燕凛不依不饶地把墨里从被子里挖出来。
　　“唉呀你好烦，上卫生间还能干什么，人有三急不行啊！”
　　醉汉却明显不满意这个答案，无理取闹就是这样的，只是这无理取闹的理由却难以出口。
　　虽然都姓燕，但燕深有钱有势，大权在握，高高在上。以前燕凛并不觉得他和燕深有多么明显的差距――同样的生长环境，同样的生活阶层，沾亲带故的关系，模糊了他们之间的界限。
　　可燕深只是稍微一动手指，就能让他陷入如此困窘的境地。他并不留恋燕氏带来的特权，他也可以从底层开始奋斗，但是燕深和墨里的那一组图片还是让燕凛的自尊备受打击。
　　自从无聊的网络绯闻四处流行开始，墨里被和不同的人各种凑成一对，偏偏只有他被所有粉丝有意无意地排除在外，如今李少天的影响总算有些淡了，却又蹦出来一个燕深。
　　燕凛真是讨厌极了墨里所有的CP对象！讨厌墨里所有的CP粉！还好意思自称显微镜女孩，他这么大一个真男朋友都没看见，分明是些老花镜女孩。
　　“哼，你等着，我找人删贴。”燕凛酒气上涌，大着舌头去翻手机。
　　“你能删贴？”墨里从被子里钻出来凑到燕凛身边，一脸兴奋，“太好了！快点删掉!千万不能过夜，我怕到了明天事情发酵起来，让我老家的人看到就不好了。最重要的是不能让我爸看到！！燕深还说他能处理，这都多久了，网上还是扑天盖地的消息！真是靠不住。”
　　燕凛轻蔑一笑，捧着手机咕噜咕噜翻通讯录。
　　“找到了吗，找到了吗？”墨里在一旁催得团团转，“天亮之前一定要处理好啊！”
　　燕凛翻着翻着就停了下来。
　　对了，他忘记了，燕周已经切断了他所有的经济来源和公司权限，那些人他一个也指挥不动。
　　“怎么了？怎么了？”墨里看着他的手机，“怎么停了，找到人了吗？”
　　尴尬，羞恼，在心上人面前丢了面子。
　　这些本属于青春期的情绪，在自小早熟的燕凛身上，似乎是姗姗地来了。
　　他放下手机，沉默地低头坐着。
　　“凛哥？你怎么了？”墨里完全把握不住醉汉的情绪变化，刚才还很亢奋突然又消沉下去，真是比女人还难伺候。
　　“找不到电话就算了。反正燕深也在加班加点地控制舆论，相信他的手段就是了。燕深自己的形象还要不要了？他肯定会管的，本来也用不着我们做什么。”原来连墨里也觉得他是可有可无的存在……
　　噗，扎心的声音。
　　燕凛捂着胸口，感到心在滴血。
　　“我去洗澡了。”燕凛一脸失落地从床边起身，走向浴室。
　　墨里靠在床头上拿起手机接着翻，能删贴的联系人没有翻到，却看到了好些短信和微信。
　　从信息纪录上看，燕凛这些时日真是一刻也不得闲。项目伊始千头万绪，所有人都在仰仗他来解决问题。有些人不知道是不是横惯了，或者是还不清楚燕凛的身份，给燕凛的消息极度不客气，极度不友好，燕凛的回复却一向礼貌又得体。
　　墨里气哼哼地继续翻，看着看着就半躺下睡着了。
　　燕凛从浴室出来，酒味散了不少，情绪也扔到了一边，吹干了头发走过来爬上床，把墨里抱在怀里。
　　柔软的发丝就凑到脸颊边上，燕凛轻柔地在那柔软的发顶摩梭了两下，眼神微深。
　　燕深――如果燕深敢打墨里的主意，说不好他们真的要上演一出兄弟阋墙了。虽然燕深这些年都在女人堆里混，但是燕凛是不会相信大堂哥的节操的。
