第102章 
　　第二天燕凛没去上班，给自己放了一个假，在家里陪着墨里。作为一个每天忙到脚打后脑勺的创业期的小老板，这实在是有点难得。
　　墨里忙里忙外地打扫，做饭，洗水果，切水果，燕凛像个大爷一样坐在客厅里看电视，光脚翘在茶几上，手边放着墨里准备的果盘。
　　墨里忙着忙着，不由得悲从中来。他和燕凛，一个当红（？）明星和一个富贵（？）二代，本来应该是多么腥风血雨又浪漫飘遥的爱情关系，怎么才在一起还没一年就变成了天底下最庸俗的那种丈夫和妻子？
　　如果他到论坛上818，姐妹们肯定劝他在生孩子之前赶紧抛弃这个婚后就当甩手掌柜的渣男！
　　墨里一边拖地一边腹诽不已，坐在客厅里的燕大少淡淡地把视线投过来。
　　“不要在那边偷偷说我坏话。”
　　哼，想想都不行了呢。墨里撇了撇嘴。
　　好吧，他并不是那种逆来顺受的妻子，今天这么乖也是因为燕凛生气了，因为和燕深的那些绯闻。
　　墨里觉得那几张图片没有一毛钱暧昧，至少他就看不出来哪里不对。两个男人在男洗手间里偶遇了这算哪门子桃色绯闻？！又不是进了女厕所！
　　可是从燕凛知道之后就一直黑如锅底的脸色来看，似乎那些图还是有点问题的……
　　他现在就比较担心那些图片的发酵效应，网友看图说话的功力可比燕凛强多了。燕凛生气可能多半还是嫉妒堂兄的成分，毕竟作为同辈兄弟他最近混得实在有点惨兮兮的，燕深却一直是个人生赢家。
　　但要是被那些闲出屁的网友添油加醋地传播，会变成什么样25禁的桃色绯闻都是有可能的。
　　这和大师哥的CP还不一样，那个基本没人当真，这个却沾惹上了一些相当人间真实的字眼，金主，包养，第三者插足什么的，简直戳暴网友的G点了。
　　临近晌午的时候周飞突然打电话过来，墨里一拿起手机就听到周飞气得吱哇乱叫的声音。
　　“阿狸！你是怎么回事！你知不知道那个男人是谁？！你怎么招惹上他的！气死我了！果然不能让你一个人在那里呆着，你等着，我马上飞过来找你！”
　　“滚吧你，不要来给我添乱。”墨里对着手机叫道。
　　燕凛淡淡地撇了他一眼，墨里连忙回给燕凛一个乖巧的笑容。
　　“是周飞。”马上坦白交待。
　　“哼。”燕凛意味不明地哼了一声，相当地傲娇。
　　真是，生气的人了不起。
　　“公放。”燕凛得寸进尺地提出一个要求。
　　墨里脸色一黑：“滚，得瑟过头了你！”
　　燕凛马上转过头，一脸平静地盯着电视屏幕，仿佛刚才提要求的人不是他。
　　周飞继续吱哇乱叫：“阿狸，你在跟谁说话？！为什么不理我！”
　　“是燕凛啦，你怎么那么烦！你不要过来，记得去我家里看看，不要让那些师兄弟把这些网上的乱七八糟的传闻说给我爸知道。”
　　墨里可以不在乎外界对他的评价，可是不希望这些破事让父亲担心。周飞的重点却显然不在他关心的事情上，沉默了一瞬又大呼小叫起来。
　　“阿狸，你怎么净跟姓燕的牵扯不清！”
　　“燕凛你不是早就知道的么，你还在人家里住过呢！”
　　“可是那会儿我不知道你会和姓燕的闹绯闻啊！知人知面不知心哪，谁知道那些阴险的富二代心里在想什么？！阿狸，听我的，咱不住他家里了！哥有钱，哥给你买套房子自己住！”
　　周飞仿佛突然后知后觉地察觉了燕凛的威胁，恨不得立刻飞到S市把墨里打包带走。
　　墨里翻了个白眼：“说得好像你不是个二代似的，你也不是什么好东西。”
　　“阿狸你怎么能这么说？！我可是你的青梅竹马，和外面的野男人能一样吗！”
　　墨里懒得听他胡吹乱侃：“反正你记得我说的话，没事了吧，没事就挂了。”
　　“喂喂，不准挂！差点把正事忘了！”周飞叫道，“我说你知不知道那个男人是谁？！现在网上都说你是燕氏大boss和宋闻之间的第三者狐狸精，我找人删贴居然没什么用，删一拨冒一拨，背后有人在故意炒作，你是不是得罪了什么人了阿狸。”
　　墨里眉头一皱，不由自主地想起了宋闻。
　　多大仇啊……他都看不明白宋闻是想搞臭他还是想搞臭燕深了，要是后者的话，宋小姐也算得一条好汉，敢对燕深下手。可是被拿来当矛的他就太难受了，宋闻多半也没想让他好受。
　　郁闷的还不只是墨里一个人。
　　燕深作为一个常年潇洒游走于美女明星之间而一直没有姓名的神秘大佬，头一次被推到了镁光灯齐聚的台前，接受普罗大众的检阅谩骂。
　　他到底不是娱乐圈的人，术业有专攻，日常日理万机的燕氏集团大老板，以及他的得力手下们，长处在于运营一个庞大的集团公司，处理各种复杂的企业事务，实在是没有时间仔细研究娱乐圈的炒作圈套，以致于在宋闻的狡兔三窟之下棋差一招，被她把这件绯闻闹得满城风雨。
　　现在再删贴已经意义不大了，如同当年的X照门一样，就算删光锁光，该知道的都已经知道了，除非他把上网的光缆剪断，不然真是没有办法阻止那些群情激愤的八婆在网上四处散播谣言。
　　燕深坐在他宽大的老板椅上，难得在上班时间不务正业地浏览网页，看着那些添油加醋的谣言和谩骂，详细得仿佛听过他和墨里的床角，一边咕噜咕噜地转着核桃。这个时候连枸杞养生茶都不顶用了。
　　“燕总，这不过是小事，您何必苦恼。”助理捧上一摞待签的文件，扶了扶眼镜劝道，“不过是无伤大雅的花边绯闻，既没有影响蓝擎的股票也没有影响您的个人信誉，网上那些不负责任的言论您实在不必放在心上。网民都是健忘的，改天再出来一个热点新闻，他们马上就会忘记今天的义愤填膺，把一腔怒火发泄向别处的。”
　　反正在女明星的江湖当中他们老板的信誉早就是负值了，不过这也没耽误各大美女飞蛾扑火不是么？网上骂一骂再正常不过了，boss以前是没关注过所以不知道，像他这样年纪轻轻就登上高位的企业家，长得又相当俊美，在网上的腥风血雨程度不下于娱乐明星，该骂的早就骂过了，又不是今天才有。
　　助理认为老板的在意和郁闷实在是有点多余。
　　燕深拿起他另一支70万美元的钢笔，在手上转了两圈，道：“算了，给我约墨里出来。”
　　助理睿智的双眼微微瞪大……作为boss的贴身助理他太了解了，这分明是老板每一段恋情的标准开头。
