第103章 
　　因为燕深和墨里的绯闻闹得沸沸扬扬，他对墨里的封杀也半途而废了。
　　反正封也封不住，何必多此一举，他的钱也不是大风刮来的，他也是懂得勤俭节约的男人。
　　承接了这个事务的网络公司也因此没能收到尾款，不由得对燕深怨念深重。于是网络上又开始流传起另一个隐秘的真相，原来前一阵子墨里在网络上的迷之消失，幕后黑手正是燕深。
　　网友们顿时充分发挥起八卦群众无与伦比的创造力，将这个碎片化的娱乐圈绯闻补完成了一个有血有肉，有笑有泪，起承转合样样不缺的超级狗血八点档剧情。
　　在这个故事当中，身为蓝擎集团只手遮天的boss级大佬的燕深，原本是一个游戏花丛却从不轻易付出真心的情场浪子，在一次偶然的场合中，见到了墨里这个有着惊才绝艳之姿的美少年，大佬那颗冰封几十年的心顿时如枯木逢春，全部身心都为之倾倒，百炼钢也化成了绕指柔。于是大佬奋起直追，誓要抱得美人归。但墨大美人出身传统之家，无法接受这番惊世骇俗的感情，对于大佬只能避而不见。大佬被心上人屡次拒绝，终于黑化，动用权势将美人逼到走投无路，最后只能忍泪屈从……
　　至于另一个女主角宋闻，在社会版面是绝对的主角，占据道德高点的原配，引领着一切骂渣男打小三的风向标。但在娱乐版面却沦为了男男绯闻的背景板……
　　“天哪，好可怜啊。”墨里把网友们的脑洞看完，顿时对于那个故事中的自己抱以无限同情，“燕深真是太过分，怎么能这样对我呢。”
　　“入戏太深了你！”燕凛坐在一旁，沉着脸色抱起双臂，一脸的风雨欲来，“算了，我去书房了！”
　　说完起身就走，把墨里关在了门板外面。
　　“燕凛，你搞什么神秘啊。”墨里在外面拍着门板，“开门，让我进去。”
　　燕凛一脸严肃地开了电脑，打开浏览器，找到了刚才墨里看的论坛。
　　注册，登录，顺利地登上论坛。
　　他看了看那个回复数几千楼的贴子，深吸了一口气，点进回复栏，噼里啪啦地开始打字。
　　【boomboom:一群聒噪无知的鸭子，XJBYY。呵呵，你们知道什么。】
　　墨里扒着门板听了片刻，又拍了两下：“燕凛，我知道你没在工作，快点开门！”
　　燕凛却忙着网上撕逼无心搭理门板外头自己历尽艰辛才追到手的白月光红玫瑰。
　　【boomboom:墨里和燕深没有一毛钱关系！你们不要造谣了！】
　　墨里实在是敲不开门，只能放弃了。
　　“燕凛！你不开门算了，我下午有工作，一会儿何姐来接我，我先走了啊。”
　　“路上小心，早点回来。”敷衍的回答从门板里面传来，让墨里气得牙根痒痒。
　　自从他和燕深的绯闻在网上搞大之后，燕凛就恃怒而飘，变得傲娇起来了，整个人飘得不行。
　　真是的，去年是谁像个忠犬一样地追着他的。墨里回卧室拎起收拾好的包，又看了一眼房门紧闭的书房。
　　“哼，回来再收拾你。”
　　燕凛还在网上力战各方八卦群众，几乎把所有仇恨值都拉到了自己身上。
　　【boomboom:你们知道什么？你们什么都不知道，YY的都是些什么垃圾玩意儿。墨里看得上燕深那个人渣？别搞笑了！燕深和宋闻的事和墨里也没有任何关系！那都是燕深自己的烂桃花，他的前女友都可以排一女子足球队了！】
　　“啊嚏。”燕深摸了摸鼻尖，不太舒服地吸了吸鼻子。
　　“最近一定是太多人在背后说我，让我一直不太舒服。”
　　坐在副驾上的助理递上保温杯。
　　“您想多了，老板。”以前也没少被人说，光他知道的就有一个以上的老板前女友到泰国买小鬼诅咒他的，也没见老板什么时候不舒服过。
　　“啊嚏！”燕深愤怒地道，“肯定有人在背后骂我！他最好祈祷不要让我知道他是谁！”
　　“老板，你看，墨班主的车来了。”助理连忙提醒燕深朝外看。
　　本来燕深让助理把墨里约到自己的大楼，具体谈一下怎样应对绯闻的事。但是墨里避他如蛇蝎，根本不愿意见他。燕深让助理打听了墨里的行程，干脆过来堵人。
　　反正助理对于老板的操作已经看不懂了。
　　老板从来没有为了任何一任女朋友耽误过工作，这一次却是他篡位之后头一次翘班。
　　处理绯闻什么的，需要和绯闻对象面对面吗？当初一言不和就封杀人家的时候也没有事先约个饭打个招呼啊。您想怎么处理直接出手就是了，这一次搞得这么“民主”让他觉得好心慌。
　　“把他带过来。”老板又下指令，助理只能照办。
　　墨里刚下了车，就觉得眼前一花，只觉得一股阴风袭来，身体的本能带着他后退两步，抵住车子，抬头看清来人。
　　一个戴着银边眼镜斯斯文文的男人站在他面前，态度称得上友好。
　　“墨班主，我们老板有请。”
　　墨里顺着他手指的方向看去，就看到燕深从车窗里露出来的半边脸颊，另半边被掩藏起神秘的阴影里，让人看不真切。
　　“不用了吧。”墨里后退了一步。他实在是不想再和燕深有过多牵扯。
　　“墨班主，不会耽误您太多时间的。”助理继续强请。
　　何玫停好车，走到墨里身边，精致的眉头微微蹙起。
　　“我去看看。”她拍了拍墨里的肩膀，径直走向燕深的车子。
　　“燕先生，您是特意来找墨里的？最近网上的绯闻您一定都知道，我想这个时候你们不适合见面吧。”更别说跑到人家的工作场合来堵人，何玫都快怀疑号称钢铁直男的燕深是不是弯了？！
　　“没办法，你那位小朋友胆子实在太小，我只能出此下策了。”燕深笑了笑，“能让他过来一趟吗？关于网上那些乱七八糟的绯闻，我也很苦恼啊，早一点解决对我们都有好处。”
