第104章 
　　墨里是被燕深那个看起来斯斯文文实际上力大无穷的助理强硬地拖到燕深的车前的。
　　何玫十分不满意，隐忍着怒气，向四周看了看：“燕先生，你不觉得你多此一举了吗？！”
　　一路上都在努力和助理搏斗挣扎的墨里，眼见着离车越来越近了，突然停止了反抗，不但变得顺从无比，甚至一个箭步主动钻进了燕深的车里。
　　燕深挑眉看了看他，墨里趴在后座下面，努力不让自己的任何一个部位出现在车窗里。何玫十分无语，也不知道该夸他机智好还是该说他太没有节操，这个时候也只能尽职尽责地替墨里遮掩。
　　把艺人送上大佬的车里，床上，她自从入行以来就没干过这种龌龊事！眼下这真是晚节不保了。
　　墨里趴在后座上咬牙切齿，冲着燕深低吼道：“燕先生，我和你没有什么交情吧？！你又来找我干什么！”
　　“怎么，墨班主以为自己很无辜？”燕深冷哼一声，“绯闻本就是墨班主那个圈的范畴，术业有专攻，不如墨班主来出一份力吧。”
　　说得好像自己很清白似的，要不是他自己渣男招惹了性情刚烈的宋闻，他至于陪着他传什么洗手间偶遇的绯闻吗？
　　“好吧，那我就出个主意。”墨里咬了咬牙，只希望这个冤魂不散的男人别再老来找他了。
　　“既然没有第一时间把事态控制住，现在最好的办法就是冷处理，时间久了网友自然就忘记了。所以您别再来找我了，我们以后也不要再见面了，我们就当两个陌生的人吧！”
　　“呵？难道墨班主以为我是特意来找你的？你也未免太高看自己了。”
　　助理无语望天。难道不是吗？没毛病啊，就是你放着正经工作不做，让六位大美女秘书忙得快哭出来，自己却出来约见美人，约不出来就来堵门。这还不够特意吗？
　　墨里咬了咬牙，也不和他争辩。
　　“既然这样我们就此别过吧，再也不见！”
　　燕深却突然一笑：“慢着，想蒙混过关？绯闻的事不算什么，你和燕凛的关系才是大事。想避开燕家和燕凛清清净净地在一起？我告诉你，做梦。”
　　“那燕先生就继续封杀我，继续给燕凛找麻烦吧！”墨里翻了个白眼，一副死猪不怕开水烫的架式，豪迈地向敌人放了话就起身开门下车。
　　一只脚刚刚踏上地面，一道高大的身影突然挡在身前。
　　墨里吓了一跳，没来得及收回的手就被人拉了起来。
　　“怎能劳动佳人呢，还是在下来代劳吧。”燕深笑得一脸可恶，颇为绅士地牵起墨里的手，掌心的力道却让他无法甩开。
　　墨里仿佛幻听到一阵快门声响起的声音，他又急又怒地想要挣脱燕深，燕深的钳制却显然比他的助理更加有力，任他如何挣扎，根本纹丝不动。
　　“燕深你搞什么？！”墨里怒目看着他，低声吼道，“你还嫌网上的闲话少吗？！”
　　燕深挑起眉头：“原来你也会怕。那好，离开燕凛，一切好说。”
　　不用他花几百万，不用他签大头支票，简简单单就可以搞定弟弟们惊世骇俗的情人，真是多亏了网上的八婆们。
　　“你休想！”墨里怒道。
　　“行吧，随便你。我看墨班主是希望我送你进你们的活动会场了。”燕深不由分说地牵起墨里，动作既体贴又绅士，墨里却感到一股巨大的力道把自己拽起来，他不由自主地被燕深裹胁在身边，一同朝不远处的建筑走去。
　　在不远处警戒的何玫完全没意想到这一出，她只能看到燕深既绅士又亲密地揽着墨里，正在朝远处走去。
　　何玫有些凌乱了，燕深真的会对墨里感兴趣？这年头钢铁直男都把持不住了吗？！
　　她拎起包追上前去，却被燕深尽职尽责的助理挡在了身后。
　　助理斯文地一笑：“何小姐，不要紧张，这个时候不适合打扰老板哦。”
　　正被挟持着的墨里完全猜不透燕深，突然破罐子破摔只是为了让他离开燕凛？这个大哥做得真是……太糟心了，对弟弟们的控制欲也太大了点！
　　“你这个变态控制狂。”墨里骂道。
　　燕深听了却微微一笑，毫不在意。
　　墨里无奈了。也是，他连和男人传绯闻都完全没在怕的，被人骂几句实在不痛不痒。
　　现在该怎么办？真被燕深送到会场，之前的绯闻就彻底洗不清了。他现在和燕深翻脸打一架还来不来得及？能不能从娱乐头条转到社会新闻头条去？！
　　他情愿上社会新闻法制日报，也不想和燕深再次冲击娱乐头条！
　　墨里暗暗运气，准备全力一击，给社会新闻版面制造一个大新闻。
　　“疑因经纪纠纷，某墨姓男子将蓝擎集团董事长燕某打成重伤。”
　　够不够社会？！
　　墨里拼尽全力地一拳头挥出去――却没能达到预期的效果。
　　燕深这个转着养生球喝着养生茶的准老年人，居然还是个隐藏的高手。
　　他一只手轻轻巧巧地化解了墨里的攻击，还能以一副亲密的态势裹着墨里继续前行。
　　“墨班主要小心一点，上一个想偷袭我的人已经死了。”燕深低下头，在他耳旁一脸温柔地说着恐吓的话。
　　墨里彻底没有办法了。
　　“燕先生，放过我吧。”他泫然欲泣地求饶，“我不要和你传绯闻。”
　　未来很长一段时间内，他还要靠着公众人物的身份来赚钱养戏班。燕深如果只是封杀他，他还有自信能找到愿意用他的导演和公司。可是如果和燕深陷入这种不光彩的绯闻里，只怕他真的要丢掉全部工作了。
　　没有工作就没法赚钱，没有钱他靠什么养活那些被他召唤回来的师兄弟们？
　　“很简单，离开燕凛。离开燕凛，我保证你以后在娱乐圈里顺风顺水，大红大紫。”燕深微笑地提出条件。
　　“做个人吧燕先生。”墨里泪盈于睫，向燕深竖起中指。
　　燕深脸一黑，冷哼一声。
　　“不见棺材不落泪，我看你能嘴硬到什么时候。”
　　两人穿过一扇小门，人群熙攘的大厅就在前方，燕深仍旧紧紧地抓着他，挣脱不得，墨里真的哭出来了。
