第105章 
　　何玫看着被燕深拉扯着走向酒店大堂的墨里，自己却被燕深的助理拦着脱身不得，急得出了一脑门的香汗。
　　今天的活动是墨里之前代言的饮料的站台，本来也不是一定要参加的。孙总大之前的试镜当中没有帮上墨里的忙，一直很想补偿一下偶像，因此这次活动基本上就是专门为了墨里才办的。不然人家一个畅销了几十年的超市饮料，实在没有必要搞这种噱头。何玫也觉得墨里需要曝光度，墨里又看中了厂家出的不菲的费用，两人一拍即合。
　　要是一早知道会碰上最近的绯闻对象燕深，她就是绑也要把墨里绑在家里，绝对不让他出门。
　　但是现在，说什么都有点晚了。
　　何玫有些头疼地捂着额头，不敢去想象今日过后的情形。不，按照现在的网络传播速度，根本不需要等到明天，只怕十分钟以后她就可以在网上看到水花了。
　　如果燕深真的包养了墨里倒好了，这也是一条金大腿，不怕他不给资源。可是何玫知道不是，燕深不知道出于什么原因一直和墨里作对，封杀恐吓无所不用其极。要是在偶像剧里这就是欢喜冤家的标准相遇，可惜在他们的现实当中这不是偶像剧，这是恐怖片。
　　何玫已经准备打电话向燕凛报备了。
　　不远处的墨里突然惊呼了一声，吓得何玫手机差点掉到地上。
　　她连忙推开挡在身前的助理朝前方看去，只见墨里一脚踹到燕深小腿上，燕深疼得龇牙咧嘴地弯了腰，墨里却还是没能摆脱他的禁锢。
　　墨里接连挣了好几下，一边朝不远处挥手。
　　“大师哥！大师哥，救我！”
　　何玫这才看到从另一个停车场的入口处又涌进来一群人，被人群簇拥在中央的是一个穿着时髦的高瘦青年，宽大的墨镜和帽子遮住大半张脸，她仔细一看才发现，竟然是李少天。
　　李少天转头向墨里的方向看来，墨里更加激动地对燕深又踢又挣，想要甩脱他。
　　燕深眉头紧皱，看着向他们二人走来的李少天，不悦地道：“看不出来，你的相好还不少啊，我们家凛凛真是吃亏了。”
　　早就说这些灰姑娘都不是省油的灯，可惜弟弟们一个两个都不带眼识人，做大哥的很心累啊。
　　“那是我师哥，你这个龌龊的人！”墨里怒道。
　　燕深轻哼了一声：“是吗，师哥师妹，青梅竹马两小无猜啊，不是更好。”
　　墨里没功夫和燕深争吵，眼巴巴地看着李少天走到近前。
　　“大师哥，好久不见！快点救救我！”墨里一副可怜相地求救。
　　没记错的话上一次分别的时候他和李少天是闹得不欢而散的，不过无所谓，墨里从来不拘泥于这些小节，该求救的时候还有什么好矜持的。
　　李少天摘下墨镜，关切地看了墨里一眼，又看向燕深。
　　“燕先生，这是在做什么？我师弟年纪小不懂事，有哪里得罪你的地方，还请你海涵，不要和他一般见识。”
　　燕深根本不知道李少天是哪一号人物，看样子又是个小明星，只是面色不善地道：“滚。”
　　李少天顿时也沉了脸色。他现在不比往日，人气火热，而且靠着才华吃饭总是有些傲气傲骨的，走到哪里都不是忍气吞声的角色。因为有了身份有了重量，连各大公司的老板也对他客客气气，不会像对一般艺人一样颐指气使。
　　像燕深这样不留情面的，他已经许久没有碰到了。
　　墨里还在眼巴巴地看着他，没注意到他受的气，还在请求：“师哥，你不要和他多废话，你就和我一起走好了。”
　　既然挣不脱，那就再加一位好了。左手CP对象，右手绯闻金主，要比脸皮厚，墨里自问鲜有敌手！
　　说着他朝李少天伸出手，一副邀请的架式。
　　李少天一头雾水，燕深顿时黑了脸。
　　他是想制造和墨里的绯闻，再带个李少天成什么样子？不是为难人家狗仔媒体吗，这绯闻要怎么编？！
　　李少天还没过来拉住他的手，墨里已经拖着燕深走过去，一手挎起一个。三个人身后跟着一串面面相觑的保镖工作人员，沿着僻静的走廊大步向外走去。
　　作为李少天的工作人员，因为主将李少天的气质――没红先拽，红了更拽的作风――这一群人平常也是眼高于顶的存在，面对同行甚至一般的投资商业内老板也是分毫不怵的。可是此时却都变成了安静的鹌鹑，没有一个敢出来护主的。
　　对方可是那个男人……不能反抗啊，不然会死的吧！
　　燕深却相当怨念着，自己竟然会被这么一个小艺人绑架。终日打雁结果被雁反咬一口，现在他竟然有着骑虎难下的为难。
　　他一点也不想和墨里李少天二人同时登上娱乐新闻，除了娱乐大众没有一毛钱作用。可是这个时候也不是甩开的好时机，否则他身为棒打鸳鸯的反派boss的尊严还要不要？
　　在一群人各怀心思的纵容之下，这样一个怪异的组合沉默地走向了台前――
　　正在展台等着墨里的资深戏迷孙总看到自己的偶像兼产品代言人一拖二大步向他走来的时候，整个人都陷入了石化状态，光闪闪的地中海头顶上最后几根坚强的发丝也迎风飘落了。
　　这一天，墨里和燕深两败俱伤，李少天打了个酱油，燕凛在网络上和墨里的黑粉boomboom，最大的赢家成了孙总和他的饮料。
　　孙总后来时常感慨万千地和同行讲起，所以说，做人还是要与人为善。当他的同行们都在耻笑他对一个唱戏的小艺人太过真情实感，又送电影又送代言，没能替他争到角色还满怀愧疚，专门组织了一个展台活动给他送代言费送媒体报道――当他们在耻笑这些的时候，会想到自己的小偶像居然那样给力，左手拖着当红歌手，右手拖着――讲到这里，孙总总是觉得肝颤颤――右手拖着那个他不能说出姓名的男人，一齐来替他的饮料站台！也因此，他那一款多年维持着同一档销量的饮料，居然再一次跨上一个新台阶，几乎把竞争对手挤到无处容身。
　　那些耻笑他的同行，能想到这样的happyending吗？！
　　最大赢家孙总志得意满地摸着锃亮的脑门，但是燕凛却在网上看着墨里一脸阳光灿烂地一拖两个黑脸美男子的新闻图片，整个人陷入了沉默。
　　他默默地退出了boomboom的帐号，翻出银行卡查了查余额，抬着眼睛想了想自己能用的资源，恍然回首，他竟然被燕深落下了那么远!
　　现在，甚至连李少天都比他有钱有势。
　　当年那个在他面前弯腰赔笑奉承的戏班大弟子，却和他如今白手起家辛苦应酬的影子重叠在了一起。
　　这个浮躁的社会，真的对朴素奋斗太不友好了啊……
