第108章 
　　这里是S市郊区的一栋花园别墅，燕凛开着车缓缓驶进地下停车场，把车停在车库里，直接乘电梯上了二楼。
　　燕芳穿着一身利索的粉红色运动服，青春活力得就像一个20出头的小姑娘，一看到燕凛就亲热地扑了过来，捧着燕凛的脸叭叭叭地亲了好几下。
　　“你个小没良心的，毕业回国那么久，终于想到过来看看姑姑了！”
　　燕凛举起双手挡在胸前，把脸撇到一边。
　　“不是，我是来看爷爷的。”
　　燕芳嘟起红唇，捏着燕凛的耳朵不放。
　　“你这个不肖子，哄哄姑姑怎么了？越来越像你那个讨厌的老爹了！”
　　“好了阿芳，你也有点做人长辈的样。”燕老爷子让保姆掺着走下楼来，自己拄着拐杖走到沙发边坐下。
　　“凛儿，过来坐下。”
　　燕凛总算摆脱了燕芳的魔爪，走到燕老爷子身旁，把带来的礼物搁在他面前的矮几上。
　　“爷爷，给您买了些有降血压功效的水果，让姑姑削给你吃。”
　　燕芳是大龄未婚女中年，叛逆的时候整天不着家，现在倒是愿意陪着老父亲住在一起。至于燕周和燕昆两个儿子，平常也想不起来过来看看老人，想过来的时候也会被燕老爷子骂出去。
　　也就只有燕凛能享受到亲亲热热的祖孙情，连燕深和燕臻在这里都不受待见。
　　燕深不用说，整个燕家也没人敢拿他当后辈，燕臻却是因为找了个男孩子处对象，燕老爷子实在是受不了这个。但是燕深这个亲哥和燕昆这个亲爹都不管，他妈甚至还推波助澜，还能怎么办，干脆眼不见为净。
　　因此燕凛也不跟爷爷客气，开门见山地道：“有几个世叔世伯，还需要爷爷你帮我牵个线，我和他们向来没有什么交情，只能麻烦爷爷了。”
　　燕凛想把燕周拉下马也不是那么容易的，只有燕老爷子和燕芳的支持远远不够。
　　燕芳坐在一旁兴奋地道：“阿凛，你真准备把你爸开除出公司？！好孩子，有志气！姑姑用全部身家支持你！”
　　燕凛无奈地笑道：“我怎么可能把创始人开除。”
　　他现在的行动实在称不上正直，但也是因为燕周太过独断专横。燕周早已把他未来的道路逐一安排，从学业，到工作，到未来的婚姻，燕周不允许他有一丝偏离，否则就以雷霆之势给予惩罚。
　　他不想和燕周为敌，但是必须要得到足以和燕周对抗的能力。之前还可以借助燕深的助力，但现在燕深不是助力，成为阻碍了。
　　“那换个说法，让你爸提前退休。”燕芳显得比他还热心。
　　燕老爷子道：“帮你牵线介绍可以，但是你想好怎么说服他们了吗？我的面子虽然还有一些，还不至于让他们反水背叛你爸。”
　　燕凛微微一笑：“爷爷放心，我有分寸。”
　　“对了――”燕芳突然想起什么似的，拿过自己的手机划拉了几下，举到燕凛眼前，“阿凛你天天跟燕深在一起，知不知道他那些烂桃花？！他真的玩腻女人，和小男孩在一起了？！”
　　“现在的孩子是怎么了，成何体统！”燕老爷子瞪着眼睛啐了一口。
　　燕深和墨里手牵手的照片猝不及防地出现在眼前，燕凛禁不住瞳孔一缩。虽然看过了，墨里也解释过了，但是猛然间再一次看见，燕凛差点维持不住温和淡雅的形象。
　　“这都是八卦小报乱写的，姑姑怎么也信这些。”燕凛笑得十分勉强。
　　果然啊，除了燕周，干脆连燕深也一起拉下马吧……
　　所有阻碍他和墨里的人，统统都踩在脚底下吧……
　　“是吗，我怎么觉得――”燕芳把手机举到脸前仔细打量，柳眉蹙起，“我怎么觉得这个小男孩，这么眼熟啊。”
　　燕凛垂下眼睫默不作声。
　　“我肯定在哪里见过。”燕芳笃定地道。
　　“行了行了，别说了。”燕老爷子见不得这么大逆不道的事，只想耳不听清净，“网上乱传的东西能信吗？现在的人都太不正经了，什么都能往那方面的关系上扯，两个男孩子，成体体统，伤风败俗，不准再说了！”
　　燕凛默默地握紧了拳头。
　　果然，还是连燕老爷子一起拉下马吧……
　　哦对了，他已经被叔叔燕昆拉下马了。
　　“不是不是啊，我说的不是燕深的事。这个小男孩长这么好看，我肯定见过的！阿凛，你帮我想想！”
　　墨县拆迁的时候她一直躲在旅馆里当咸鱼，就算见过墨里也只是偶尔一撇，当然想不起来了。
　　“其实要我说，长得这么漂亮的小男孩也不比女人差啊！现在都可以代孕，也不用担心孩子的问题。”
　　燕凛抬头看向姑姑，燕芳整个人都散发着新时代女性的知性光芒。
　　“这个小男孩不只长得漂亮，看面相就是个专情的好孩子，眼神透亮干净，代表心思纯正，没那么多弯弯绕绕。这娶回家多好，又乖又听话又漂亮，唉呀，艳福不浅艳福不浅。”
　　燕老爷子气得连连拍桌：“憋说了！荒唐，荒唐至极！”
　　燕凛一脸欣赏地看着燕芳，善解人意，冰雪聪明，这就是他的姑姑，燕家的女儿。
　　“我支持燕深把这个小男孩娶回家！”燕芳一锤定音。
　　燕凛：“……”
　　果然，还是让姑姑的公司也破产吧。
　　燕凛开车回去的路上接到墨里的电话：“燕凛，你在哪儿？现在有空吗？”
　　密封的车厢里回响着墨里清脆甜美的声音，光是听着这可爱的声音，就让燕凛心宽气和，陶醉醺醺了。
　　“有空，刚从爷爷家出来。你在哪？”
　　“那正好，来接我吧。我在XX影视园B区5号楼。”墨里报了一个地址，“今天过来这边拍一个综艺节目，何姐有急事我就让她先走了。”
　　燕凛及时地换了导航。
　　“马上到，找个地方等我。”
　　“知道啦，阿狸爱你么么哒。MUAMUA！”
　　燕凛轻笑起来。
　　“哦？我没听清，阿狸爱谁？”
　　墨里正在对着手机撒娇得起劲，没想到燕凛淡淡地一个反问，就撩得他心里一动。
　　前段时间燕凛忙于工作一点情趣都没了，连上床都是例行公事自己爽完就算，犹如结婚三十年的无趣夫妻。
　　他那小公司一倒闭，突然连撩人都学会了？！
