第109章 
　　墨里抱着手机脸红红，仿佛又回到了纯纯的恋爱时期。被男朋友撩了呢，于是小爱娇小矫情地抠了抠手机边沿。
　　燕凛的车载通话公放到最大，整个车厢里适时地响起一阵令人牙酸的咯吱咯吱的声音。
　　燕凛：“……”我刚刚说错话了么？
　　“阿狸，别挠话筒。”
　　“啊？哦！”墨里连忙放开手指，正襟危坐，“对不起，我不是故意的。”
　　燕凛转着方向盘，转向通往墨里位置的主路，一边笑道：“小笨蛋，不用这么正式地道歉啊。”
　　“燕凛。”墨里感动得简直眼泪汪汪，“原来你还会跟说谈情说爱的啊。”
　　“什么话。”燕凛禁不住一脸黑线。
　　他好不容易追到手的白月光初恋情人，他不和墨里谈情说爱跟谁谈去。为了墨里他四舍五入约等于和世界为敌了。
　　“不是的吗？那前些日子你无趣得就像结婚三十年的老男人。”
　　“……我没有那么老吧。”燕凛一阵紧张，对着手机镜面飞速地照了两眼。
　　难道是因为白手起家创业太劳累，让他过早衰老了？！
　　墨里连忙打补丁：“当然不是，长得还是那么地帅。”
　　“我的意思是你就是作风油腻。”
　　燕凛：“……”谢谢啊他并没有感到好受多少。
　　墨里历数起燕凛的数宗罪。
　　“天天在外面和胡朋狗友吃饭喝酒，每天喝得醉醺回家。回家就躺沙发上睡着，都得我伺候你。谈恋爱的时候可不是这样的！”
　　燕凛：“……”
　　“臭袜子脱在地板上，都得我洗！”
　　“早晨也没有早安吻了，晚上也没有晚安吻了，很久不和我说说甜言蜜语了。”
　　燕凛感到额头出了几道冷汗。
　　“和我上床都是例行公事――”
　　燕凛就知道墨里这个戏精又演上了，忍不住吼他：“我什么时候和你上过床了？！”
　　白月光追到手到现在还是天边的白月光，他连个味儿都还没尝着一口！
　　他也想例行公事，要求不多不需要太多姿势，先把18cm的距离缩小三分之二就可以。
　　就连这个卑微的愿望都不让他实现，墨里还好意思来数落他。
　　“谁不让你上床了，你不天天抱着我睡么！”
　　“那还有18cm的间距呢。”燕凛冷哼一声。
　　墨里一愣：“啥，什么意思？”
　　恩，为什么是18cm？明明是抱在怀里睡的啊，怎么会有18cm呢？
　　“你污蔑我，我没有离你那么远。”
　　燕凛呵地一笑，充满鄙夷。
　　“小阿狸啊，你还是太嫩了。那是因为有很多风景你还没有见识过，有的宝贝很你还没有尝试过。等哪天我教会你长大成人，你就懂了。”
　　墨里：“？？？”
　　为什么他觉自己被调戏了？！
　　“你，请你自重！”
　　墨里仗着自己有一间单独的化妆间，关着门对着手机和男朋友矫柔造作。
　　身后突然传来一阵开门声，墨里吓得声音都恢复了正常。
　　“谁？”
　　“怎么了阿狸？”燕凛疑惑地问道，就听到电话那头传来另一个人略显遥远的声音。
　　“阿狸？你怎么在这里？”
　　燕凛眉头皱起。
　　会管墨里叫阿狸的人并不多，来人是谁？
　　他正想听个清楚，墨里却连个招呼都不打就把电话挂了。
　　燕凛：“……”
　　脚下狠狠一踩油门，接连换道超车，燕凛驾着他的低调黑色奥迪一路往目的的飞驰而去。
　　整个S市里会叫墨里阿狸的人，真的不多。
　　很不幸的，除了他自己，他哪一个都不喜欢。
　　“阿狸？你怎么在这里？”
　　李少天走进化妆间，取下墨镜，有些意外地看着墨里。
　　“啊，师哥。”墨里连忙起身打招呼，态度礼貌又客气。
　　跟在李少天身后走进来的经纪人方琳也看到了墨里，顿时脸色一片狐疑。
　　不能怪她多想，前几天墨里还拉着李少天又炒了一把CP绯闻，好不容易才淡化下去的两个人的CP又火起来了，她还要费心解绑，真的很麻烦。
　　李少天现在蒸蒸日上如日中天，人气和形象都一片大好，任何CP对象都要坚决杜绝。
　　不能让所谓的男男CP把李少天带低了水准，也不能让任何人来吸李少天的血。
　　“墨先生，这个化妆间是我们的合作方专门提供给少天使用的，你是不是走错地方了？”方琳挡在李少天前头，似乎生怕李少天和墨里离得太近，哪里再怼出来一个长焦镜头给他们拍下来看图说话。
　　墨里也看出方琳的戒备，不过这是他自己的原因，上次的确是拖着大师哥解围来着。虽然因为有燕深的存在三个人又光明正大的最终并没有造成什么特别不良的传闻和后果，但是人家经纪人紧张一点也是应该的。
　　“抱歉啊，我不知道你们要用。我是在这里等人的。”墨里笑着解释，“师哥要工作了吗？那我出去再找个地方好了。”
　　墨里笑着向李少天点了点头，拿起桌上的背包准备撤退。
　　方琳从头到尾也没敢放松警惕。
　　墨里维持着客气的笑容走到门边，还不忘回头挥手，刚一转回身就忍不住吁了一口气。
　　真是……有点尴尬。
　　和方琳没有关系，方琳那明目张胆的戒备反而和从前没有什么两样，甚至有一种诡异的亲切。
　　尴尬的是和李少天。
　　这是他的大师哥，是他从小一起长大的朋友，兄长，亲人，他们曾经是世上最亲密的人。现在这样带点客套的交往，明明已经有些生疏了还要伪装熟识，真是尴尬得要上天。
　　墨里拧开门把手，准备离开这个尴尬的空间。
　　李少天却突然出声道：“阿狸，你等人就在这里等吧。外面人员杂乱，你出去让他们认出来也不太好。”
　　墨里本来想说不用，但是李少天话里强调的重点又提醒了他。
　　外头人员杂乱，不只是工作人员，让人看到他和李少天进出同一间化妆室，似乎也不太好。他们俩的CP对李少天的发展已经是一种阻碍。
　　“好的吧，那我就在房里等吧。”墨里很是善解人意，抱着背包在角落里坐下。
