第110章 
　　墨里坐在角落里，摆弄着手机。
　　现在不能给燕凛打电话了，只好自己刷打开许久没有打开的微博，准备在燕凛到来之前打发一下时间。
　　一打开软件就提示更新，果然是太久没有开过微博了啊。
　　等到更新完毕，登录微博，把评论私信和转发全部屏蔽，墨里在搜索栏里输入“阿狸”两个字，开始自恋搜索。
　　为什么搜阿狸不搜墨里呢？因为会叫他阿狸的人显然只会是喜欢他的人。用阿狸当关键字搜出来的都是好话，看着开心哪。
　　至于那些骂他的话，反正他看不到，就等于不存在的。
　　美滋滋。
　　搜索界面出来了，第一页全是他的美图，拉下去粗略一扫，页面上的微博用的小表情都是花痴舔屏，看得人很舒畅。
　　墨里心情愉悦地从第一条微博开始往下看，没想到第一条就是和他的师哥李少天有关。
　　【我们小阿狸终于又和师哥同框了，我的CP有生之年[泪汪汪]】
　　下面配了一个九宫格，全是他和李少天的同框照，偶尔还会有燕深的衣角入镜，显然粉丝把他毫不留情地裁去了。
　　【抱住大大，念念不忘必有回响[泪水]】
　　【之前到处都传他俩闹翻了，我还以为这对CP彻底凉了。人家这不是好好的吗。】
　　【站在一起就很般配。】
　　【人家是师兄弟，被YY太过了才会避嫌，私底下肯定关系好的啦。】
　　……
　　额……
　　墨里偷眼看了李少天一眼，方琳正招呼造型师过来给他打理。
　　本来就已经很久没见面的人，渐渐变成让他更加陌生的形象。
　　墨里才发现他对于工作中的李少天的确了解甚少。就算是在他们的关系还亲密的时候，他也没有关注过李少天作为歌手的模样。
　　在造型师的巧手下，原本面容冷淡得有些不近人情的男人，渐渐变得亲切柔和，又不失高高在上的疏离感。
　　李少天似乎往他这里撇了一眼，墨里也适时地收回视线，继续盯着手机屏幕。
　　粉丝们还在热火朝天地讨论着他和李少天的关系，各种长篇大论或者局部特写的眼神手指在页面上交替出现，透过表情动作深入分析着两人的真实内心，极力论证二人的关系仍旧如胶似漆。
　　粉丝们真是一种奇怪的生物，喜欢偶像还不算，连偶像的交友和感情也要操心，看到自己喜欢的两个人关系好，比自己谈恋爱还要开心。
　　至于那些真心希望他和李少天成为伴侣的，额……还是不要谈论了，燕凛会生气的。
　　所以真是抱歉了，墨里默默地叹了一口气，你们都分析错了，他和李少天并没有私下来往，关系也不再像以前那么好。
　　吵过几次架，一次比一次生疏，以后大概会慢慢变得互不往来吧。这是墨里想象当中的他和李少天的未来。
　　真是奇怪，一起长大的那些年，吵架的次数不知凡几，但是并没有影响感情。
　　最近的几次吵架却是元气大伤，但是在争吵之前也并不觉得和以往的争执有什么不同，甚至连生疏都是很久之后才察觉的。
　　到底那些各执一词的争论是哪里不一样呢？有些越吵越亲热，而有些却把曾经以为坚不可摧的少年情谊摧折得千疮百孔。
　　墨里对着手机感慨万千，连房间里的另外两个人是什么时候出去的都不知道，现在只剩他和李少天共处一室。
　　“阿狸。”李少天的声音把他惊了一下，墨里飞速地回头，李少天正站在他身后，面带微笑地递给他一瓶水。
　　“捧着手机不抬头，看什么这么入迷？天气太热，喝点水吧。”李少天的态度很自然，仿佛还和以往一样。
　　“谢谢师哥。”墨里连忙接过来，一迭声地道谢。
　　李少天笑了笑，回到化妆镜前的凳子前坐下。
　　墨里吁了一口气，看了一眼时间，刚过去十多分钟。
　　燕凛还没到，他还不能走。
　　啊……真是尴尬啊，空气里弥漫着尴尬的气氛，说不说话都尴尬。
　　以前师兄弟也曾沉默相处，但是那时候很自然，谁也不打扰谁，各做各的事，只有舒适和坦然。
　　而现在，李少天似乎也觉得沉默的空气有些压抑，开始没话打话地闲聊。
　　“阿狸刚才也在录节目？”
　　“啊？对，当一个客串嘉宾，还唱了几句词，不知道电视上播出的时候会不会剪掉。”
　　“是吗？那我一定要守着电视，欣赏一下阿狸唱戏的英姿。”
　　“呵呵，那我们期待电视台剪下留情吧。”
　　“有正常审美的人都不会舍得剪掉阿狸的镜头，他们要是剪掉就是工作能力堪忧了。”
　　……
　　天哪，神来救救他吧，这对话还能更加虚伪做作一点吗？！
　　燕凛，快点来带他回家！嘤！
　　李少天也不再继续这个话题，生硬地转向其他方面。
　　“听说阿狸也在准备方导电影的试镜？准备得怎么样了？”
　　墨里从何玫那里听说过李少天也在准备试镜，不过他们形象不同定位不同，瞄准的角色也不同，他们之间没有竞争关系。
　　“恩，我一直在看剧本，很好看的武侠故事。”墨里点了点头。
　　李少天一笑：“我准备争取电影里的盟主之子一角，阿狸呢？”
　　“恩，我准备的角色是你的叔叔。”
　　李少天笑了起来：“阿狸，你故意占师哥便宜是不是。”
　　墨里也跟着笑了起来。
　　“我最近一直在研读剧本，如果有什么想要交流的，随时可以找我。”李少天很认真地道。
　　墨里也很认真的点头答应。不过他觉得二人心照不宣，见面时师哥师弟叫得亲热，约定着多多联系，出了这间房间就全部化作身后的浮云。
　　这是成年人的世界，很多事情都是随口说说，不需要有太多一诺千金。
　　李少天的电话突然响了起来，暂时打断了二人这场尴尬的对话。
　　墨里想要避个嫌什么的，不准备旁听人家的隐私，李少天却示意他不必介意，一般接起了电话。
　　“绮云，我已经到了。――恩，知道。不用担心。――好。”
　　李少天的回答很简短，很快就挂了电话。
　　墨里也只好向他笑了笑。
　　绮云大概就是罗绮云了，他们两个真的在一起了？
　　墨里有些八卦的心思，但是不好开口问。
　　李少天向来和罗绮云走得很近，二人合作了不少音乐作品，事业彼此提携。外界也都在猜测二人的关系，但是他们只向外界宣称是朋友，交往也是光明正大，反而让人不好太过意淫。
　　除了墨里和李少天的CP粉，更多人是希望他们两个在一起的，金童玉女伯牙子期，还有雪中送炭的伯乐之缘，是许多感情博主炖鸡汤煽情时最爱举的例子。
　　李少天放下手机，又笑着看向墨里。
　　墨里好想扶额。
　　师哥你就不能低头刷刷手机什么的吗？放过我也放过你自己吧，别再没话找话了行咩！
　　“对了，你的经纪人和助理呢？你在等谁来接你？”
　　李少天状似不经意地问了出来，视线却专注地锁定了墨里。
