第111章 
　　李少天发了问，便不再出声，微笑着摆出一副洗耳恭听的姿态。
　　这是希望得到答案的态度。
　　“是，一个朋友。”墨里回避不了，只能强笑着回答。
　　不知道为什么，他不想在李少天面前谈论自己和燕凛的事。
　　他和燕凛曾经在墨家班相遇，墨里不知道这个大师哥有没有猜到他和燕凛的关系。
　　别人可能想不到别处去，像父亲鲁伯他们根本不知道世上还有男人喜欢男人这回事。但是李少天身处21世纪的娱乐圈，这是一个同性是真爱异性是兄弟的奇异圈子，李少天不可能不知道。
　　墨里还没有做好把感情隐私暴露给别人知道的准备。
　　“朋友啊。”李少天笑了，态度带着一丝漫不经心，似乎只是不经意地问了一个问题，“阿狸交了很多新朋友，我都不认识了。”
　　“哈哈，你的新朋友我也不认识啊。”
　　李少天淡了笑意，只余唇角一丝微翘的弧度。
　　我不认识你的朋友，你也不认识我的朋友。两个人在一起，说话有了掂量，不再随心所欲。愤怒有了克制，不再肆意表达。这就是曾经密不可分的甜腻亲密渐渐消磨之后的模样。
　　墨里是一个很自我中心的人，对于他认为会包容他的人，向来高傲蛮横，不介意肆无忌惮地撒娇，毫无顾忌地索取，也会没有一丝保留地敞开自己，让人轻易便能触到他最深最柔软的内心。
　　墨里的撒娇和索取又很容易应付，只要足够温柔耐心地对待他，不用满足他的要求也无所谓。
　　真正想到便必须去做，想要便一定要得到的是李少天，而不是看似刁蛮的墨里。
　　这么多年以来，他也曾对师弟的没有分寸感到困扰。
　　但他是师父教导养大的，师父教给他吃饭的本事，他不能对师父的儿子，墨家班未来的继承人，表达出不耐烦的情绪。这是不被允许的，是不道德的，是会被人指责的。他不能做那样的事。
　　他任小师弟予取予求，在整个墨家班里，他和作为继承人的小师弟平分天下，在下面的师弟和外面的观众面前，他这个入室弟子似乎比未来的小班主更有份量。
　　毕竟他比墨里稳重，墨里甚至任性地不愿意承担起戏班的责任。
　　直到后来，他看到了更加广阔的世界。
　　在那个五光十色美丽纷繁的世界面前，曾经如同一颗坚不可摧的大船，载着墨家班所有的师兄弟们乘风破浪一往无前的戏班，是那样得微不足道，就像一个老旧腐朽的独木舟，随时都会被一个小小的风浪翻覆。
　　李少天自认为站得足够高远，看得足够清楚，应付起来也游刃有余。至今为止，他是成功的。他的才华得到了无数观众和业内的认可，名利不过是成功的附加品，他有足够的资本恃才傲物。
　　只是不知道什么时候，竟然和墨里陌路到了这个地步。
　　李少天看着坐在角落里的墨里，他捧着手机，仿佛专心，但是低垂的眼睫却动得厉害。
　　他看着墨里长大，对他的每一个神情都了如指掌。他自己知不知道这副装模作样的姿态在他面前就是一场蹩脚的表演？
　　李少天笑了笑，没有揭穿坐立不安的师弟。
　　门外突然响起的说话声打破了室内的沉默，有人在门板外头道：“306室，306室，啊，在这里，您请进。……”
　　说着外面就响起了一阵敲门声。
　　墨里猛地抬头，燕凛终于来了？！谢天谢地，老公来带他回家了！
　　他连忙起身，手忙脚乱地收好手机拎起背包，连向李少天告别都顾不上就冲到了门边。
　　“燕――”墨里冲到门边，正好外面的人推门进来，他正准备扑向来人，却对上了一双有些陌生的惊诧的眼睛，连忙顿住脚步，停在了原地。
　　“你是……”来人也有些惊诧地看着他，“墨里？你怎么在这里？”她说着，一边关上门走了进来。
　　墨里在心里哀号一声。原来来的不是他男朋友，是别人的女朋友。
　　燕凛到底在干嘛？！他也太慢了吧，这要是在警匪剧里他就只赶得及给自己收尸！
　　“绮云，你怎么过来了？”李少天迎上前来。
　　来人正是李少天的慧眼伯乐和红颜知已，罗绮云。
　　这位不愧是大众女神，即便墨里向来自诩美貌，再看罗绮云也依然觉得她美艳不可方物，纤细的身体挺得笔直，仿佛蕴藏着无限活力。
　　“还问我，你今天要用的手写曲谱落在我那里了，我不放心别人，就亲自给你送来了。”罗绮云笑着拿出东西交给李少天。
　　“所以你给我打电话的时候就在路上了？”李少天从罗绮云手上接过曲谱，翻开来看了看，摇头道，“这东西也没那么重要，大不了这个环节删掉，也不影响什么。麻烦你跑这一趟。”
　　“没占多少时间。我反正闲着。”罗绮云说着看向了默默退回角落里的墨里。
　　“墨班主会出现在这里，倒是出乎我的意料。”罗绮云微笑着向他打了招呼，落落大方，高贵典雅，无论从哪个角度来看都无懈可击，满满的都是女神范儿。
　　“罗女神好。我在等人，和师哥偶遇而已。”墨里也笑道。
　　“我感觉好像撞破了一个秘密。”罗绮云掩唇笑了起来。
　　似乎看出墨里的不解，女神善解人意地解释道：“你们两个在网上的CP粉可是很厉害的，要是不小心让人看到你们两位同处一室，再拍下来发到网上，不知道粉丝们会脑补出多少缠绵悱恻的故事，热门话题预定啊。但是我知道背后的故事是这样简单，要是说出真相一定会被粉丝围攻的。”说着又笑了起来。
　　墨里眨了眨眼。这套路怎么这么熟悉呢？满满都是上一次他为了摆脱燕深的阴谋拖着李少天“炒”cp的即视感。
　　虽然因为燕深的存在没有造成什么不良绯闻，师哥这边的人对那件事应该都是不高兴的。
　　他大概是心里有鬼，看谁都像在骂他。恩……笑不出来。
　　李少天嗤道：“都是闲的。”
　　哇，不靠粉丝吃饭的人牛气了呗。
　　墨里思量着现在离开的话会不会有什么不好的新闻传出来。本来他和李少天共处一室，出去了万一让粉丝或者记者拍到不好，现在罗绮云也来了那就没有什么发挥空间了。
　　罗绮云熟不拘礼地在李少天身旁坐下，替他把关节目的流程，李少天很认真地听着她的意见。
　　墨里拿起背包，也不准备打扰他俩，偷偷溜出去好了。
　　手机在这个时候却响了起来，是燕凛的专属铃声。
　　墨里眼睛一亮，连忙接了起来。
　　“喂，燕凛，你到了”
　　李少天停止了和罗绮云的交谈，看向墨里。
　　墨里正在和燕凛约定到哪里见，一边背起包准备出门。
　　李少天走了过来，罗绮云唤了一声，也跟着起身。
　　“阿狸，我送你，外面工人正在拆舞台，到处都乱糟糟的，还有点危险。我来过这里几回，对这里熟一些。你要去哪里？我带你去。”
　　墨里和燕凛约好了在地下停车场见，早就归心似箭，连连摆手：“不用了，我找到电梯就好了，师哥你忙吧，我先走了。”
　　李少天这一次却不是客套，拦在墨里身前：“这边电梯也不好找，得从演播大厅后门出去，到后面的写字楼里才能乘电梯到地下。阿狸认识路吗？”
　　“呃……”他真的不认识。
　　不过一个这么高大上的演播大厅，乘个电梯有那么麻烦么？李少天不是在忽悠他吧？
　　罗绮云也走了过来：“那我也陪你们走一遭吧。三个人一起行动好一些，就算被拍到照片也不怕那些无良媒体看图说话。”
　　李少天点了点头，显然是默认了。
　　墨里便不再坚持。
　　他也是看不明白了，师哥是真心担心他想送他，还是想趁机和罗绮云三个人一起出去，把上一次被他拖累的名声找回来。
　　如果真的有别的目的，他反倒不好坚持拒绝了。
　　“那好吧，我们一起走。”
　　三人一起走出化妆间，外面果然人来人往，到处是忙碌的工人，正在拆的是墨里先前参加的节目舞台，
　　三人走在人群中，就像鹤立鸡群一样显眼，让人想不注意都难。
　　不出意外摄像机快门声此起彼伏，罗绮云一直带着得体的微笑，既不唐突又不失亲密地走在李少天身边。
　　三人一起乘电梯到了地下，电梯门一开，燕凛就迫不急待地出现在门外，一把拉住刚刚踏出门外的墨里。
　　“阿狸，你怎么这么慢？我怕你是被人缠住了，正准备上去找你。”
　　“我慢还是你慢。”墨里瞪了他一眼，用气声顶了他一句。
　　“你嘀咕什么呢。”燕凛摘下自己的墨镜挂在墨里耳朵上，把一张俊俏的脸蛋遮去了大半。
　　跟在墨里身后的李少天也慢慢踏出电梯，看到这一幕，不由得微微皱眉。
　　“阿狸，原来你等的人是燕先生。”
　　燕凛这才刚刚注意到后面还有两个不请自来的不速之客，不禁抬了抬眉毛，看向墨里。
　　墨里双手合起，一脸乖巧地解释：“是偶遇，是偶遇啦。”
