第112章 
　　“偶遇啊？”燕凛看了李少天一眼，又看向墨里，似笑非笑地重复了一句。
　　“恩，师哥今天也来这里录节目，你说巧不巧？”墨里一脸乖巧地认真解释，“结果还分到同一间化妆室，大概这里就没有别的化妆室了，刚建起来的地方配套太不完善了。”
　　燕凛没再说什么，笑着揉了揉墨里的头发，还算礼貌地向李少天点了点头，把手上拿着的帽子也扣在墨里头上。
　　“走吧。”
　　墨里回头向李少天摆手：“师哥，罗女神，再见了！你们加油！”
　　“再见。”罗绮云笑着应了，李少天却一直看着燕凛和墨里上车，微蹙的眉头一直没有舒展。
　　罗绮云拉了拉他的衣袖，笑着道：“行了，人家都走远了，还看？该回去好好工作了。”
　　李少天收回视线，垂下的睫毛盖住若有所思的眼神。
　　“回去吧。”他率先走向电梯间，罗绮云连忙跟上。
　　“少天，你在想什么？今天这档节目的主持人可是业内有名的挖掘机，稍有不甚就会被他挖出隐私来。你可要打起精神来应对啊。”
　　罗绮云在电梯里还在对李少天耳提面命，作为一个颇具地位的当红艺人，这样细致的叮嘱实在是十足操心了。
　　李少天笑了笑：“我知道的，你不用担心，我知道怎么应付。说起来让粉丝知道他们的女神给我做经纪人的工作，不知道要怎么骂我呢。”
　　罗绮云抬手把耳边几缕调皮的发丝挂到耳后，用她那张美貌出众的脸嗔了李少天一眼，端的是美人如画风情万种。
　　“你还怕粉丝骂你？你不知道业内多少人羡慕你，不靠粉丝吃饭不用处处谨小慎微，生怕触了粉丝雷区被踩到脚底。”
　　“粉丝哪有那么大能量。会被人踩到脚底的十个有九个是自己作死。”李少天嗤了一声，脸上是显而易见的不屑。
　　“那你那位过分漂亮的小师弟呢？他算不算作？”罗绮云笑着看向李少天，“前段时间和燕深牵扯不清，还把你也拉下水，如今看来，网络小报也没冤枉他，他的确和燕家关系不浅啊。刚才来接他的是燕深那个从英国留学回来的堂弟吧，深空的燕董的独生子。最近圈里都在传，深空集团这两年可能要大换血呢。”
　　李少天没有回答。二人从车库回到演播大厅，此时离化妆间只有一步之遥，李少天皱眉看向四周忙碌往来的工作人员，紧赶了几步推开房门，站在门边看着罗绮云。
　　罗绮云摇了摇头，步履从容地走进化妆间，等到李少天关上门板走到化妆镜前坐下，她才在一旁的桌子边靠了身子，翘起唇角笑了笑，道：“怎么？怕我影响你的小师弟的名誉啊，平常不是挺潇洒磊落的，你这副鬼鬼祟祟的模样可太新鲜了，我还没见识过呢。”
　　“不是。”李少天简短地否认了，便垂着眼睫若有所思，罗绮云在他生硬的语调中撇了撇嘴角。
　　好吧，既然李少天介意，她不提了就是。
　　“我也没有你说得那么光明磊落。”半晌，李少天突然叹了一声道。
　　不知道是不是感受到了罗绮云的一丝不悦，向来目中无人的李少天，也会在适当的时候调节气氛，让佳人不那么尴尬和不舒坦。
　　这本来也是他极为拿手的本事，他的整个少年时期，都是在想方设法地哄着小师弟开心的过程中度过的。
　　不是在哄师弟开心，就是在思索怎样哄师弟开心。
　　被墨老班主收归入室弟子，和墨里养在一起之后，他就开始了漫长的琢磨师弟的心思的少年时光。
　　最初从遍地泥泞牛粪的贫穷乡村，被墨老班主接到县城里之后，他就仿佛一只没有见过世面的从芦苇丛中爬出来的鹌鹑，突然被雄鹰所展示的万里蓝天震撼到无以复加。
　　原来外面的世界是那样广阔精彩，他也想要占领一席之地，他绝不能一辈子困在乡野的灶台间，永远为身边的柴火够不够下一次用而伤脑筋。
　　强烈的生存欲望，不怕辛苦地努力打拼，李少天成了墨家班当之无愧的大师哥。
　　并且他还发现了了整个墨家班的瑰宝和命门所在，他的小师弟。
　　他甚至不用讨好师傅，只要师弟开心了，师傅就开心了。师父开心了，他的日子就会更加自由，他就会有更好的机会去实现真正的理想。
　　横跨十年的少年相伴，解析师弟的喜怒哀乐，哄师弟开心已经成了他的人生大事之一。他所有的察颜观色的本事都是被师弟训练出来的。
　　只是除了墨里，再没有第二个人能让他多废心思。
　　如今罗绮云全心全意地帮他，他应当更加温柔细致地对待她。
　　“我如果够磊落的话，也不至于要春节回到墨家班想办法洗清我身上的负面新闻。”李少天叹了一声，“所以，我真的不是什么正人君子。”
　　这是墨里的批语。那一次的吵架，似乎是墨里最后一次在他面前肆意发脾气，冲他发火，大吵大闹。
　　再见面时，李少天就知道，他曾经年少时所做的一切努力，都已经烟消云散了。
　　他用十几年的少年时光和墨里相伴两小无猜，和墨里建立起来的深厚情谊，居然就在这些不大不小的琐事中，渐渐消磨得只余碎渣。
　　如此飞快地消逝，李少天都有一些猝不及防的仓促之感。
　　“那算是很严重的事么，不过就是回去和老朋友们秀一秀恩爱，堵一堵那些无聊长舌鬼的嘴。”罗绮云很是不解，“你似乎当成很大件事在看待，我真是不懂你们戏班子的套路。那种事，会比戏班的少班主和有钱的金主不清不楚地混在一起，更值得在意么？”
　　“绮云，没影的事，不要乱说。”李少天沉了脸色。
　　罗绮云摇了摇头：“你放心，对着你我才说的。燕深且不说，只是你师弟和燕凛的关系，怎么可能是正常的朋友，你难道看不出来？他们可没藏着掩着。”
　　李少天没有回答，只是那原本俊朗阳乐的面色，变得更加沉郁起来。
