第113章 
　　封闭的车厢里，轻柔的音乐回响，燕凛修长的手指点着乐曲的节奏轻敲着方向盘的边缘，漂亮的线条从指尖沿着手腕，顺着挽起衣的小臂，一直延伸到洁白挺括的衬衣布料下。
　　墨里百无聊赖地看着窗外飞速后退的景色，渐渐地迷糊起来。
　　不知过了多久，墨里半梦半醒中感觉到音乐似乎停了，一道阴影覆盖过来，他不由得在睡梦中皱起眉头。
　　鼻息间的空气突然变得稀薄，缺氧的肺部也开始变得不适，好像被一团水包围着，那团水还长了一双大手用力地钳制着他，不让他稍有挣扎。
　　“唔……”
　　墨里艰难地睁开眼睛，模糊的视野里是放大的一张俊脸，浅色的眼眸里带着几分酸意，还有几分矫情。
　　墨里眨了眨眼睛，红润的嘴唇动了动，小声地叫道：“师哥……”
　　“墨里！你叫我什么？！”燕凛一下子黑了脸，手指握着喀喀作响，捏着墨里的下巴逼近过来。
　　“疼疼，你松手。”墨里一把拍开他，捧着自己漂亮的脸躲藏起来，免受狼爪荼毒。
　　吃醋的男人惹不起，溜了溜了。
　　燕凛却直接把车门锁死，危险地逼近过来，把墨里堵在副驾的角落里，眯起双眼唤着墨里的大名。
　　“墨里――”
　　这分明是气极了的样子。
　　墨里紧张地咽了咽口水，他还没见过这样的燕凛呢。
　　他后悔了，他好端端地为什么要作死呢？！
　　“凛哥你听我说，我逗你玩的！”墨里捂着脸解释。
　　“逗我玩？”
　　燕凛气得笑了起来，只是咬牙切齿地有些狰狞，他显然不是不接受这个解释的。
　　他本来就看李少天不顺眼，光是和墨里青梅竹马这一条，就足够让燕少diss他到死。
　　要知道，李少天和墨里师哥师弟情深意重的时候，他燕凛还只是一个只能在网上给心上人的论坛帐号不停地发私信，而且好几年都没有人搭理的暗，恋，狗。
　　这种不平和遗憾是无法弥补的，就算他拥有墨里的未来，但墨里那恣意飞扬的少年时期，是他永远无法企及的了。
　　他在墨里的少年时光里，只留下一个反派的可憎面目。
　　而李少天，正是那个拥有着墨里整个少年时光的男人。
　　恩――好像哪里不对？
　　不管怎么样，燕凛厌烦李少天，嫉妒李少天和墨里的一切往来。
　　同是墨里少年玩伴的周飞就激不起他的醋意，这大概也是一种直觉。李少天和墨里之间的过往和交情，让燕凛嫉妒，让燕凛警惕。
　　燕凛一厢情愿地判断，李少天对墨里，绝对不只是师兄弟那么简单。只是李少天自己不知道，或许他知道但是装作不知道，墨里更是懵懂，燕凛当然不会好心点醒他。
　　然而嫉妒不平是控制不了的，墨里还来火上浇油。
　　“阿狸，我再给你一个机会解释。”燕凛阴恻恻地说道。
　　自知闯祸的墨里欲哭无泪，举起双手道歉：“凛哥，我错了，我不该拿这个开玩笑。”
　　燕凛却还不满意，看他那副要吃人的表情就知道。
　　“唔……”
　　墨里不懂向来疼爱他宠溺他的燕凛为什么突然变得那么苛刻。因为他不知道燕凛矫情着他的过去(？)，这个时候无论他说什么都不能平复燕凛的愤怒。
　　意难平意难平，那么容易摆平就不叫意难平了。
　　可怜巴巴不行，墨里也亮出爪子。
　　“燕凛！你到底想怎么样？！”
　　“不想怎么样，看你的诚意。”
　　哇好拽啊！追到人就不珍惜了呗？！
　　“我都道歉了，你还抓着不放，我看你是为难我墨里。”
　　“想我原谅你，可以。只要你拿一样东西来换。”
　　“什么？！”墨里看到取悦男朋友的可能，眼睛一亮。
　　“你的初夜。”霸道邪魅地挑起下巴。
　　“………”
　　我S×%()！！！
　　“你好雷啊！！！”墨里推开燕凛，使劲扒拉车门，“我要下车，放我下车！”
　　燕凛支着额头靠在椅背上，姿态相当慵懒魅惑，斜着眼睛看着自己的猎物徒劳挣扎。
　　不一刻又将累得气喘吁吁的美人按在座椅里一顿狂吻。
　　墨里有些不安，他感觉得到，燕凛的亲吻中，比往常多了一些什么，陌生又火热，进击而渴求，让他不敢深思。
　　燕凛从来都是温文尔雅的，柔和如清风细雨。
　　出身可谓不凡，却一向没有同龄人中寻常可见的跳脱跋扈。
　　他一贯沉稳宽容，让墨里几乎忘了燕凛也不过二十出头，还处于应该争强好胜的大龄少年阶段。
　　当这潭温柔的湖水开始泛起波澜时，竟让人有些难以招架。
　　此时一通电话拯救了他。
　　当然，也有可能是陷他于两难之境的魔鬼来电。
　　如果是李少天打来的话，燕凛真的会吃人。他的眼神就是这么说的。
　　墨里几乎是战战兢兢地拿出手机，在燕凛苛刻的视线下翻过来，谢天谢地，来电人不是李少天！
　　墨里在燕凛的默许下接了电话。
　　“喂，陈威……”
　　这是他上部戏的男主角，是墨里在圈里不多的称得上朋友的人。陈威是个相当自来熟的人，尤其是和墨里，电视剧都快播完了，他还是会打给墨里约他聚会。墨里十次有八次不应，剩下两次实在盛情难却才去赴个约。就算是这样陈威也不介意，还是和墨里熟识起来。
　　不过也没熟到一一张口就借钱吧？！
　　不等墨里说完，那边就噼啪叽喳地跟他叙起旧来，末了才道：“阿狸，我今天给你打电话，其实有一件重要的事想跟你说。”
　　陈威站在布置精美的舞台中央，举着话筒对着开了免提的手机从容而谈。
　　站在他身侧的是无声微笑的主持人，台下是配合地不发出声音的观众。
　　没错，这是一档综艺节目。靠着金主抬轿主演了末代风云以后，他这个男主也小爆了一把，尤其是女主角不遗余力地theone男配角，闹得整个网络媒体风风火火，带热了剧却没给她自己增加什么人气。
　　他应个男主角就安静如鸡地默默涨粉，现在也算初露头角，通告也多了起来。
　　这个综艺环节是要给一个圈内朋友打电话借钱，看朋友的反应做出好笑的综艺效果。
　　他入行没多久，圈内朋友少得可怜，大牌攀不上，小透明又没有什么综艺价值。节目组和经纪人一起筛选，好不容易给他安排了一个适当的“朋友”，是同公司的艺人，半透不红的老透明。节目组觉得还算有话题，经纪公司考虑到还值得一带，就这样拍板定下，对过台本流程，一切都安排妥当。万万没想到那个家伙不争气，突然闹出劈腿丑闻，还赶到了录制当天被前女友踢爆。陈威再有奉献精神，这个时候也不敢沾他了。
　　然而节目还是要录的，不能因为他一个人撤改整个流。陈威扒拉了一圈通讯录，目光就锁定了墨里。
　　这个红到发黑，黑到自然红的腥风血雨传导体。
　　公平地说，虽然墨里被某些人说成是“没什么作品只会炒作话题”的花瓶小鲜肉，然而认真扒拉起来，墨里本身并没有实打实的黑点，出演过的几个角色演技也是可圈可点，和老戏骨的对戏也丝毫不逊色，还有出众的戏曲才艺。
　　就算最近被宋闻实名diss，但是并没有确切的证据能证明他和燕深有什么不纯洁的关系。
　　何况凭燕深那副出众的长相和不凡的履历，还有传言中不幸福的童年经历导致对感情的极度不信任这种男主角buff，和他传绯闻根本也称不上是丑闻。
　　综合考虑，就他了！
　　电话接通之后，陈威也有些紧张。
　　他没和墨里没对过台本，希望以墨里的聪明狡猾千万别出什么喽子才好――
　　“……阿狸，我就不跟你客套了。我最近手头有些紧，急用钱，那个，想找你借点。”
　　墨里狐疑地看了看手机，又不解地看向燕凛，摊开双手传达自己的疑惑。
　　燕凛扭头轻哼一声，不置可否。
　　墨里不解地道：“陈威，你喝多了？我有几个钱你没点数吗。”
　　旁边的主持人双双忍笑，台下观众的表情也显示出效果不错，很有梗。
　　陈威咬了咬牙，不由地放低了声音：“阿狸，你就当我们的友情在经受一次大庭广众的考验――”
　　主持人连忙打手势挤眉弄眼，装模作样地阻止他给对方提示。
　　这其实是做给观众看的，但陈威也不能真的明说，只希望墨里足够聪明，领会到他的中心思想。
　　那头传来一阵不明的杂音，之后墨里的声音才又响起。
　　“行吧，你要多少。”
　　这么痛快吗？陈威简直有些不敢置信。
　　比起其他嘉宾对过台本的表演，不明就里的墨里这么痛快地愿意借钱，他真的被感动了。
　　“这……我要多少？”陈威还真没考虑过要多少，有点卡壳，“你能借我多少。”
　　“随便你错，只要我有。”
　　陈威几乎要痛哭流涕了。
　　“我自己留个两百块就好。”墨里继续道。
　　陈威觉得自己简直不是人，为什么要挑墨里来参加这个环节。
　　他看到此时观众席上已经有人默默无声地鼓起掌来。他和墨里之间的友情，简直比天还高，比海还深，比小雪花还纯洁――
