第114章 
　　“阿狸――”陈威几乎热泪盈眶，眼睛都红了起来，他找到镜头的方向，以完美无懈可击的角度眨了眨自己漂亮的眼睛，“患难方见真情，我真不知道怎么感谢你了。”
　　“不用谢我，我还留着两百块钱呢。”墨里满不在乎地说道。
　　他越是强调两百块，陈威就越是觉得感动。
　　天哪~这是一种什么样的精神啊！这个世界上，怎么会有如此人美心善，毫不利已一心为人的仙子。墨里的粉丝都说他是狐仙在世，真不是吹的。
　　得友如此，夫复何求。
　　陈威瞬间陷入了深深的自我感动当中。
　　在感动的间隙，他突然想到了什么，连忙暂时收起感情，对着电话问了一句。
　　不是他小人之心，以墨里的贫穷程度，这么寒碜的梗是真的有可能发生的。
　　观众们和主持人明显已经憋到了极点。
　　“怎么可能，除了寄回戏班的费用还有几十万在卡里，你要我马上转给你。”
　　电话里继续传出墨里清脆动听的声音。
　　陈威咬住下唇，放心地任自己沉迷于感动的情绪，红了眼眶。
　　“我留了两百块。”
　　“你要是敢不还我钱，两百块可以从淘宝请个神棍钉你小人。”
　　陈威：“……”
　　“我刚刚查过评价，很灵的。拿了我的钱不还的人，天涯海角我都不会放过他的。”
　　陈威：“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈――”主持人突然爆发出一阵夸张的大笑，随着主持人的解禁，观众们也尽情地笑了起来，陈威面色相当复杂。
　　他承认很有梗，可是他怎么一点也笑不出来呢？
　　“墨里墨班主吗？我们这里是星期五有戏的节目现场，刚才只是我们的一个节目环节，并不是陈威要借钱跑路，所以你可以不用查打小人的店铺了。”主持人走过来对着电话笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　观众还在大笑，陈威捂着脸不忍直视。
　　墨里到底是故意的还是天生耿直？他真的分不清了。
　　“是吗。我就知道。”墨里的声音相当从容而且充满自信。
　　陈威已经不敢相信他了。
　　“阿狸，我好受伤啊。”他对着电话半真半假地诉苦。
　　墨里笑道：“是吗，是不借钱更让你受伤，还是借了钱之后催债更让你受伤？”
　　陈威真的陷入了思考。
　　主持人笑着作总结发言：“啊，没想到我们这个整盅环节居然还能拔高到一个哲学思考的高度。感谢墨里的参与。陈威还有没有什么要同好朋友说的？”
　　镜头已经知机地推了过来，陈威找好自己最帅的角度，对着镜头道：“阿狸，留着你的两百块吧，等我回去找你吃饭，你请客！”
　　电话在一阵哄闹声中挂断了，墨里吁了一口气扔开手机，漂亮的脸上顿时皱成一团。
　　“起开，别闹我了。我打电话的时候你干嘛起哄，幸亏我手快捂住话筒，那边居然在录节目，陈威这个坑货，也不提前打个招呼。”
　　他和陈威通话的时候，燕凛就在一旁像个缺乏关注的问题儿童，没有一刻安静呆着，不是玩他的袖子就是摸他的手，还要时不时地来一句“挂了吧，大概是个骗子”，“有什么好聊的，回家做饭了”，真是很会找麻烦。
　　燕凛不搭理墨里的抱怨，理了理白衬衫的衣袖，打开车门。
　　“回家。”
　　陈威录制的综艺节目很快播出，在后期各种插科打诨的剪辑编导效果下，这一段笑料十足，并没有陈威担心中的尴尬。他总算放下心来。
　　借着电视剧刚刚播完的热度，以及综艺节目本身的观众基础，这一期的收视率还算拿得出手，陈威的经纪公司发了几篇通稿好好地吹了一通，墨里的经纪人何玫也趁机买了几条热搜，帮他狠狠刷了一把存在感。
　　墨里和陈威的那一段，也被两人的粉丝单独截了下来，各种转发。
　　这本来是最基本的操作，但是过了两天之后，一条原本微不足道的微博，不知道以什么为契机，突然被转发上了热门。
　　【难道只有我一个人听出来了，墨里那边还有一个神秘男子的声音……就在三分16秒的地方！那么明显的一句“跟我回家”！你们听听看啊！！】
　　何玫看到这条微博的时候它已经被抡了几万条，转发里全是名侦探和听声辨人的高手，有人@李少天有人点名燕深。无辜躺枪的李少天的粉丝必然跟进开撕，吵吵嚷嚷好不热闹。
　　她马上急吼吼地转给墨里，隔着手机屏幕都能感受到她劈头盖脸的狂暴怒浪。
　　【你是怎么回事！！才消停多久你又给我出妖蛾子！你简直是我带过最差的一个艺人！！你就算要闹绯闻，给我来个异性好不好！】
　　墨里回了她一个微笑脸，点开视频看了一遍。那天燕凛一直在骚扰他，他以为是真的出了纰漏，把燕凛的声音也录进去了。
　　但是他按着博主指出来的时间段仔细去听，到底也没有听到燕凛的声音，更没有他们信誓旦旦斩钉截铁地说听得很清楚的“回家”两个字。
　　直到有人用编辑软件把那段声音分解出来，降噪处理放大细节，墨里才模模糊糊听到了燕凛的声音。
　　那也是因为他和燕凛实在太熟，而且那天燕凛说的话他都还记得，他才能确认燕凛的声音和说话内容。
　　可是这些网友一开始是怎么发现的！
　　“有毒吧这些人！”墨里扔开手机嚎叫了一声。
　　他不想炒什么CP，也不想和李少天燕深捆得那么紧，这次分明全是网友搞事，一群人转来转去把他转上热门，反过来说他炒作，真是喵喵喵。
　　李少天的粉丝涌入他的微博各种呵呵求放过，墨里也想说求放过，谁写了你们心爱的爱豆你们找谁去哪！他从头到尾都没说半个字好吗。
　　墨里点开很久不用的微博，难得发了一条。
　　【我没有，我不是，别找我。】
　　然后就关了微博老老实实看剧本去了。
　　吵吧闹吧，反正也不能把他怎么样！
　　一直抱着手机不撒手的陈威在首页看到这一条的时候，就有些不忍直视地捂住了眼睛。
　　他已经可以预见到接下来的形势，必然是推向新高。
　　他这个原本的主角――至少是主角之一，就这样被观众们遗忘在了犄角旮旯。
　　怪不得行内最近流传着一个传说，也不知道从谁那里传出来的，告诫众艺人不要随便和墨里合作，因为他可以把合作伙伴的风头都抢光，最后成全他自己的流量。这就是个采阳补阳的狐狸精！
　　问题是陈威知道，这根本不是墨里的炒作手段，打给墨里完全是他临时起意，墨里根本不占据主动权。
　　等于是他一手把墨里送上了头条，真是让人，意难平啊！
　　“阿威。”
　　陈威正捧着手机唉声叹气的时候，一道温和的声音突然在身后响起。
　　他连忙转身看向来人：“静茵，你来了。”
　　徐静茵徐总是他的金主，他向来伺候周道。这个周道不是说他对她毕恭毕敬，而是他真的把这个风情犹在的半老徐娘当成自己的女朋友来相处。
　　女人需要的不是高高在上，是男人真切的呵护，即便是在事业上独当一面说一不二的徐静茵，也不会喜欢自己包养的“男朋友”把她当成金主或者上司对待。陈威向来明白这一点。
　　徐静茵递给他一杯咖啡，看向他的手机。
　　“在看娱乐新闻？”她一双明亮的眼睛撇向他，“嫉妒墨里？”
　　同样在娱乐产业插了一脚的徐静茵对于陈威的工作中发生的事情并不陌生，陈威捧着咖啡连连摇头。
　　徐静茵笑了笑：“你不用否认，嫉妒比自己优秀的人是人之常情，没有什么道德的。”
　　“因为嫉妒去做损人不利已的事才是不道德。不但不道德，而且很愚蠢。”
　　徐静茵仿佛想起了什么，唇角露出一抹讽笑。
　　陈威是知道徐总之前的“男朋友”的，那个曾经红极一时的演员和歌手林颜。
　　圈里人都知道徐总对林颜有多喜欢，她对他从来不是包养的态度，完全把自己当成了林颜的妻子，为他铺路架桥，为他洗手作羹汤。林颜对待徐静茵的态度却十分傲慢，这也是圈里人经常嚼舌的奇葩事件了。
　　林颜和李少天不对付，徐静茵为他多次出手打压李少天，这都不是秘密。
　　后来发生了什么，陈威不了解，只是现在，他成了徐静茵的男朋友，林颜也跳了槽，他的工作似乎没受什么影响，显然徐静茵并没有因为分手去打压他。
　　“静茵，我是什么人你难道还不了解。”陈威揽住徐静茵单薄的肩膀，露出一贯阳光的笑容，没有一丝阴霾。
　　“我承认我是嫉妒阿狸的热度体质，但是我还不至于丧心病狂地因为这点小事就连这个朋友都不要了。”
　　“朋友吗？”徐静茵看了他一眼，笑了笑道，“你如果能在圈里交到真心的朋友，那也算是你的本事了。”
　　“那你就拭目以待吧。”陈威挑起眉毛拍了拍胸膛。
