第115章 
　　网络上有句流传很久的话叫有图有真相，墨里的这件事里，因为某个不知名的音频分析专家网友，他这个锤子堪称坚挺了。
　　正如何玫所说，墨里从出道起就总是和同性不清不楚（？），牵扯到的还都是有头有脸的大人物，名气不够大身份不够份量的想攀还攀不上呢，比如青梅竹马的周飞，比如想蹭热度求捆绑的某位透明二代。
　　也因此，这件放在别的男艺人身上无关紧要的一件小事，放在墨里身上就十足轰动了。
　　不是他本人有多么红到发紫，实在是那个神秘男子的身份让千万观众网友魂牵梦萦。
　　比如口口声声求放过的李少天的粉丝，面上无论如何都要撑住场子，坚称自己爱豆早已和那只小狐狸精划清界限，你过你的独木桥我走我的阳关道。
　　但是私心里对着处理过的音频反复倾听暗自思量的时候，总觉得是自己爱豆的可能性……那是相当之高啊。
　　不管两人粉丝平常如何撕得一地鸡毛，看对方偶像百般不顺眼，但是李少天和墨里一起长大的情分谁也无法抹消。
　　真要是有什么粉丝不知道的私下来往那也是很寻常的事。
　　每每想到这种可能，粉丝就恨不得抓着偶像和其团队的脖子咆哮猛摇――能不能长点心？！能不能不和炒CP的拉踩狗走那么近？！一群废物真是让广大粉丝伤透了脑筋啊！
　　在事业心高涨的粉丝们痛心疾首的时候，令她们恨铁不成钢的偶像同样很不开心，花了一下午的时间做着和粉丝同样的事。
　　虽然粉黑都怀疑神秘男子是他，可是李少天自己知道不是。他不但不是那个和墨里形容亲密的神秘男子，他和师弟之间连某些粉丝YY的私下交往都没有。
　　李少天强迫症一样地把那短短的音频反复听，他甚至幻听出了网友都没听出的内容。
　　电话里那个神秘男子仿佛在说，挂了吧，老公重要还是狐朋狗友重要？！
　　在他对墨家班用了一些小手段之后，墨里决意不再接受他的资助，连他的房子也不愿意再住。是燕凛收留了他，这件事李少天是知道的，只不过当时还有那个周飞和墨里一起搬了过去，他并没有多想。
　　可是过年之后周飞留在了墨县，现在只有墨里一个人和燕凛独处。
　　那个男人，多半就是燕凛了。
　　李少天靠在椅背上沉思了许久，拿起手机又犹豫了半晌，终是给墨里发了一条信息。
　　“阿狸，我有些事，想要和你谈谈。”
　　无论如何，他不能看着师弟踏上那条邪路。
　　信息到达的时候墨里没空翻看，他正努力地背着台词。
　　这可是燕凛好不容易给他找来的资源！一部电影！
　　何玫也说班底很不错，他不能辜负了燕凛这个可怜金主的第一个馈赠啊。
　　想一想，没钱又没人的燕凛，同时被业内最大的娱乐集团boss和国内最大的跨国集团boss联手diss，他在这个捧高踩低的圈子里，要经历过怎么样令闻者伤心见者流泪的艰辛努力，要陪多少个脑满肠肥为富不仁的大老板喝酒吃饭，才能给他扒拉来一个剧本？！
　　啊，想想都觉得可怜，他怎么能不努力呢。
　　刚刚在书房里和老爹的几个老部下阴谋密谈了一番篡位事业的燕大少，走出房门的时候就发现墨里一边背着台词一边满脸怜悯地看着他书房的方向。
　　“……”
　　燕凛忍不住回头看了一眼房门，疑心是否哪里被做了手脚。
　　“凛哥，你忙完了吗。快，过来坐。”墨里热情地招呼着他，殷勤地跑过去拉过燕凛，让他坐到舒服的沙发上，又亲自去冰箱里端了切好的果盘放在燕凛手边。
　　乖巧得让燕凛觉得有些惊悚。
　　“凛哥你瞧，你给我的剧本，我有在好好地背台词呢。”
　　燕凛看了一眼剧本的标题，依稀记得是他通过表哥陈湛拿来的剧本。
　　“好，导演对演员的要求很高，你认真一些有好处。”
　　燕凛说着拿出手机，先去墨里微博看了看。
　　作为“网恋”了好几年的人来说，燕凛一度只能在网上关注着墨里的一举一动，即便现在人就在身边，这个习惯却是保留了下来。
　　只是每一次看完之后，都很难开心起来。
　　墨里发的微博果然激起不小的波澜，李少天的粉丝觉得他在挑衅，觉得他在贬低自己的偶像。燕深的粉丝――没错燕深自从被宋闻实名diss以来也有粉丝了，而且声势还不小，一般的小流量还比不过他呢――燕深的粉丝觉得墨里蹭他们偶像的霸道总裁光环自抬身价，还有一群形形色色的CP粉大狂欢，简直乱成一锅粥。
　　这个时候陈威还要横插一脚，直接在微博上转发墨里。
　　【神秘男子是什么？作为一个能让墨小狐狸抛洒全部身家无怨无悔的男人，我说什么了吗[微笑]】
　　就这样，没有节操的网友居然还拉起了墨里和陈威的CP。
　　燕凛越看越阴沉，整个人陷入一片低气压的笼罩之下，这片低气压还泛着一层淡淡的绿色。
　　墨里有那么多绯闻CP，他这个正主却始终没有姓名，这些网友为什么这么蠢？！他也开通过一个微博，还实名认证了，他的微博里全是墨里相关，这要是放在李少天身上绝对要疯，连一个小小的陈威转发墨里都有人硬是给凑成一对大喊好萌好萌。然而，至今，都没有人看他一眼。
　　燕凛神情阴沉，靠人不如靠自己，他的篡位大计还是应该加快进度。
　　可惜，深空影视的股东大会里最有份量的那几位因为是和父亲几十年的交情，攻克难度高了数倍，即便有爷爷作担保也难以I动。
　　除非父亲燕周自己做出一些失民心的事。
　　这也不是不可运作的。
　　顶着数万网友合力为燕大少栽种出的一片青青大草原，他开始一步一步滑向更加罪恶的深渊。
　　“……喂，燕凛！”墨里趴在他耳边的声音把阴谋编织中的燕凛叫回了神，视线撇向他。
　　“怎么了。”
　　墨里没有回答，先是眯起双眼把他打量了一番，拖长了声音恩了一声。
　　“恩――？你在想什么？我这么出众的男人在你面前，你居然走神？！燕凛，你变了。”他缓缓地摇头。
　　燕凛没搭理他的矫情劲，继续问道：“叫我干什么。”
　　“你果然变了，对我这么冷淡，信不信我让你马上尝到失去一个大美人的心痛滋味！”
　　墨里喋喋地抱怨着，没耽误他把手机递给燕凛。
　　叫燕凛就是为了微信里收到的一条信息。
　　李少天要找他谈谈，墨里觉得有必要让燕凛事先知情。燕凛对他师哥向来有点意见，墨里不能不注意一下。
　　师哥和男朋友哪个重要，他分得很清楚。
　　果然一直云淡风轻的燕凛马上就变了脸色：“不许去。”
　　如果是平常的见面不去也就不去了，不过李少天的口气有点严肃，墨里了解他，他向来不会无的放矢。李少天这个态度，他还不得不重视起来。
　　“让你知情一下的，谁让你指手划脚了。”墨里拿回手机。
　　燕凛脸色黑成一片：“我说不许去！不准你见他！”
　　“幼稚。”墨里不屑一顾地拿起剧本，不再搭理燕凛。
　　燕凛却直接抽走他的剧本。
　　“阿狸！你哪都不准去，更不准私下里见李少天！”
　　不管李少天多么道貌岸然，都掩盖不了他对墨里的非份之想。不管他有没有意识到，正常的师兄弟没有他那样的，燕凛向来相信自己的直觉，这一次也不例外。
