第116章 
　　因为燕凛的强烈反对，墨里对李少天的信息最终当没看见，没有搭理他。
　　李少天大概会觉得失落，也许不会，燕凛顾不上他。比起李少天的心情，他更加关心的当然是燕凛。
　　音频事件被网友闹得沸沸扬扬，没几天又被新的热门话题代替。
　　现在的热点更新得太快，每一天都有新报道，每一天都有不同明星的八卦小道。你方唱罢我登场，互联网上绝对不会寂寞，每一天都热热闹闹。
　　但也由此导致了网友们的忘性也比以前大得多了似的。
　　小文青们喜欢说，从前路太远，写信太慢，一生只够爱一个人。
　　同样的，从前的重磅新闻是真很重，白纸铅字印刷而成的真正意义上的头版头条，足以被长久热议。
　　但在现在这个碎片化信息爆炸的时代，太多的140字信息和10秒视频充斥在众人眼前，让人目不暇接，头脑疲惫，注意力无法长久地集中在一处。
　　于是，一件新闻爆发得容易，沉寂得更容易。一个名人红起来容易，糊起来更容易。
　　三天之后，墨里那件事已经基本热度散尽。后起之浪迫不急待挤占显眼的位置，比如某位唱作俱佳的歌手演员与正筹备新电影的某名导在工作室相谈甚欢，比如某位美女明星在经历一系列怀孕，劈腿，分手，堕胎的真真假假的新闻之后，于近日突然传出婚讯。
　　男演员可能还要观众费心猜一猜，女演员的马赛克打了等于没打，这么能折腾的女明星际除了宋闻没有第二人。
　　据宋闻身边的工作人员透露，宋大美女就快要步入婚姻的殿堂了，但是新郎对象却是个迷。
　　于是热心的网友又开始给宋闻到处拉郎配，凡是合作过的男演员都拿出来YY了一番，其中呼声最高的就是蓝擎集团的董事长燕深boss。
　　不过燕深现在人在国外，就算他在国内，等闲人也够不着他，没有办法像对公众人物一样对他围追堵截，围观群众总觉得少了点趣味。
　　墨里看到宋闻的消息时，却稍稍松了一口气。
　　宋大小姐如果真的消停结婚了就太好了，不管是和燕深还是和谁，只要别再一门心思盯着他就好。
　　他是个有男朋友的人，因为宋闻的缘故却整天把他和男朋友的堂哥扯在一起，这真是成何体统。
　　墨里稍稍关注了一下宋闻，就仍旧把注意力集中在工作上。
　　手里的剧本已经翻过好几遍，他想争取的那个角色的台词也都烂熟于心。
　　这一次仍旧不是主角。
　　作为经纪人的何玫头一次对墨里过分漂亮的容貌产生了不满。
　　男演员长得太好看，也会失去很多宝贵的机会。倾国倾城的男主角不是没有，只是大多都是玛丽苏偶像剧的抬轿工。稍微有点追求的男艺人，还是应该往正经的影视作品上努把力。
　　正儿八经的影视艺术作品里，还真没有几个男主角是精致美人的。墨里这样的长相条件，搁在身边赏心悦目，放出去却只能演一些小配角，这让何玫非常苦恼。
　　难道让他去混阿宝色偶像剧？如果要混的话，她可以让墨里一年到头呆到影视城从一个剧混到另一个剧不用出来。
　　但是作为一个曾经的金牌经纪人，何玫接受不了自己这么放低水准，她过不去心里那道坎。
　　还是想办法把墨里整糙一点？这个主意似乎靠谱多了。
　　没过多久，何玫收到方导的剧组发来的试镜通知，又是统一安排在一家酒店里，试镜的角色从男一到男N，排了一长串。
　　这一次连男主角也是要通过试镜选拔的。圈里人都知道方大导演恃才傲物，不接受资本指手划脚，不接受任何角色的内定。他不排斥投资人向他推荐新人，但是用不用得他说了算。如果遇到资质好的或者让他满意的，当场就能拍板定下。看不上的话，谁说话都不好使。
　　何玫把墨里叫到办公室，关心了一下他准备得如何了，又安排好当日的行程。
　　正事说完，何玫打量了墨里半晌，叹了一声：“可惜了。”
　　墨里不解：“可惜什么？”
　　“男主角人设非常之好，可惜你长得太好，演不了。不只这个演不了，大部分好电影都演不了。”
　　“……”墨里一时不知道是该为何玫说他演不了男主角而恼火，还是为夸他长得太好而高兴。
　　何玫打量着墨里，那吹弹可破的光滑皮肤，自带眼线的明亮眼睛，挺直的鼻梁配上精致的鼻尖，无一处不是恰到好处。连头发都又黑又密，让何玫这样的脱发女子实在无法克制自己的嫉妒。
　　幸好墨里眉毛长得十分英气，斜飞入鬓，一双薄唇在不笑时也显出几分凌厉，让整张脸更偏向男性化的美丽。
　　要是再长得阴柔，戏路就更窄了。
　　何玫皱起眉头，显露出几分不满意，看得墨里越发忐忑起来。
　　“我看你应该把皮肤晒黑一点，整糙一点，把自己练得壮一点。干脆先把胡子留起来，整得沧桑一些。”
　　她看过剧本，忍不住把墨里往男主角的形象上靠拢。
　　天生丽质怕什么，变糙汉还不容易。反正墨里底子在，再糙也是帅哥。
　　墨里听了却大惊失色，捧着脸道：“谁也别想动我的绝世美颜！”
　　“……你的绝世美颜影响了你攀登艺术巅峰啊。”
　　“那就先在艺术的山腰上转一转，我只要当个安静的美少年。”
　　何玫无语了。
　　“你能不能不这么咸鱼！你一个大男人这么在乎皮相干什么？！能不能有点追求!”
　　墨里连连摇头。别的不说，一个肌肉糙汉和燕凛在一起，多么辣眼睛啊！就算为了自己的美学标准，他也要坚决严守底线！
　　一直到试镜的那一天，墨里想到何玫的评价，忍不住往男主组撇了一眼。
　　这一撇却看到了一个熟人，不等他躲开，那人已经看见了他，径直朝他走来。
　　墨里有些尴尬地搓了搓脸，李少天已经走到了他面前。
　　“阿狸，为什么不回我的微信。”
　　墨里还想装糊涂：“啊？什么微信？我没有看到啊，可能是网不好吧――”
　　“别找借口了，我知道你已经看过微信了。”
　　“你怎么知道的。”墨里被李少天天戳穿了谎话，更尴尬了。
　　“没看过的信息是可以撤回的。不管之前的事了，今天工作结束先别走，我有正经事找你，阿狸，你总不至于一直躲着师哥吧？你还认我这个师哥的话，就听我一回话，试镜结束我等你。”
　　李少天极少用这种斩钉截铁的态度面对他，这一次却十分强硬，没给墨里拒绝的机会，转身就朝自己的位置走去。
