第117章 
　　墨里看着李少天果断的背影，众目睽睽之下，他不好做多余的事情。
　　刚才李少天过来找他已经吸引了几道目光，虽然都是圈内人不至于到处乱说，他也不能太张扬。
　　何玫已经急急地走了过来一把抓住他，把他扯到角落里，给他打理了一下头发衣裳。
　　“我可拜托你了，别跟李少天走得那么近了，还嫌不够乱的啊。剧本再熟悉一下，等一下下千万别在导演跟前掉链子。”
　　“导演也来了？”
　　“当然，别看方导名气大地位高，在工作上面可是一丝不苟的。而且别跟他来虚的，应承的话也少说，就当不认识他，好好演你的戏就好。”
　　墨里对这位方宪华方大导演可是如雷贯耳，他年纪不算大，国内外的大奖已经拿到手软，中国的观众大概没有不认识他的。比起他们这些昙花一现的流量，人家的国民度才是货真价实的金刚钻。
　　没有这点实力，怎么有底气无视投资人呢。
　　没想到这样的人物都来亲自把关了，墨里也有些紧张起来，掏出剧本准备再熟悉熟悉。
　　何玫还有话要嘱咐他。
　　“对了，还有一件事你务必记着，千万别在方导跟前跟李少天行为过密。点头之交就够了，不要师哥师哥叫那么亲热。”
　　墨里本来也没打算和李少天亲亲热热，只是何玫这么郑重其事，让他又有些疑惑起来。
　　“为什么？我和师哥的关系有什么见不得人的。”
　　“刚嘱咐过你，你还说。”何玫瞪了他一眼，“你这个小傻子，我听燕凛说你和李少天过年的时候吵了一架，因为他利用你们墨家班的老人家替他背书，帮他洗白。难道你不知道李少天为什么要这么做？”
　　墨里还真没有深思过其中缘由。
　　“他为什么这么做？”
　　“就是因为要上方导的戏。”何玫朝大门紧团的会议室指了指，声音放低了一些，拉着墨里在角落里嘀嘀咕咕，“方导有点精神洁癖，之前李少天和你们墨家班的事被闹到网上，李少天被人指责忘恩负义，背弃师门。方导对这方面很敏感，他就有一个背叛师门的同门门，对李少天就不太喜欢。因为有资方推荐了他，方导私下里对他颇有微辞，评价不太客气。李少天这才回墨家班做了一场戏，要在方导跟前挽回声誉。”
　　墨里恍惚地点了点头，也说不清心里是什么滋味。
　　师哥向来目的性极强，他想象当中那个纯粹对他好，对戏班负责的大师哥，大概从来没有存在过。他早就知道这个事实，这个时候再听说些什么事，心里也只觉得“果然如此”，再要生气失望，似乎也没有那么多力气可使了。
　　但是心里还是有点空落落的。
　　“好了，我不耽误你了，你赶紧再看看剧本。这是今天要试镜的部分。”何玫把几页纸塞到墨里手里。
　　墨里收起心思，专注地翻看起自己的台词。
　　这是一部带了一点玄幻性质的武侠片。如今武侠势微，这两年几个有名的导演试水武侠都折戟而归。
　　看惯了飞来飞去的仙家修士妖邪魔物，武侠那些一拳一脚的招式往来已经刺激不了观众的神经。
　　感动于千年万年的时间跨度带来的爱恨情仇，武侠的精神内核就太过短暂无趣。一百年太短，连一层修为都不够突破，还能够做什么？
　　打得再精彩也不过是两个普通人，跳得再高也不多十米八米，又有什么意思。
　　曾经让无数观众为之痴迷沉醉的武侠世界，不知何时已被抛弃在故纸堆和旧时光中，偶尔被人念旧地提起来，却也激不起一丝波澜。
　　在这样的形势下方导还敢尝试武侠，墨里也是挺佩服他的。
　　他觉得方导和他很像，他也在坚守着无人问津的旧戏文，企图让世人再一次认识它的华章艺美。
　　只不过方导任性玩情怀，找得到大投资商砸钱给他玩，他只有自己苦哈哈地搬砖赚钱……
　　不过即便是任性的大导演也不敢完全无视市场，剧本里虽然没有仙魔妖，但是打斗场面比传统武侠惊爆得多，萧大侠的降龙十八掌在这个武力值体系中大约都排不上号，成片多半是一部特效大片，首先要满足观众挑剔的眼睛。
　　墨里的角色是男主角的师弟。这对师兄弟的师门青铜城是一个以制作精妙武器屹立江湖数百年的门派，无数奇兵利刃出自青铜城，每一任城主必定要制造一柄名动江湖的绝世武器，这已是数百年间形成的规矩。
　　每一任城主的更迭都被整个江湖武林注视，因为这不但是青铜城的大事，也是整个江湖的大事，这意味着老城主将在退位那一日祭出自己一生的心血凝结，一柄震撼世间的神兵。
　　影片的开始，青铜城主为锻造出世所瞩目的一柄绝世武器，呕心沥血数十年，终致病体沉疴，昏倒在炉前。
　　为了治愈年迈的师父，师兄弟二人听从神医嘱咐，出外寻找神医所需的奇材异草。
　　这奇材异草除了采自深山险涧的药材，还有几件刁钻之物，要上一代神兵寒露的剑身，要武林名门传世的异宝，还有一件最匪夷所思，要天下第一美人的泪水。
　　墨里忍不住吐槽，这大概就是为了给男主角强行增加感情戏搞的噱头，不过放在这个神神叼叼的中二世界里倒也没有比别的东西更中二一点。
　　去深山采草的事情自然是他这个男配角的戏分，去江湖上腥风血雨搞事情的就是他的主角师兄的事了。
　　整个江湖的目光都聚焦在青铜城，只因为传言这一代城主所锻造的武器将超越此前的所有神兵。
　　为了这件世不二出的绝世武器，江湖人也不能眼看着这样一个德高望重的老城主死在神兵出炉之前。
　　为了治好城主的病，所需的那三件奇物自然是要送到青铜城主手上的。然而慷他人之慨容易，奇材异宝真正的拥有者却不那么想了。
　　寒露的主人，自认拥有异宝的几大门派，还有数个自认美貌无双的女人，开始了一段理不清缘由数不出对错的纠缠。
　　今天试镜的这一场，只是师兄弟二人拜别师父，出城下山的戏分。
