第119章 
　　会议室里的空气仿佛凝固了一般，让墨里感到有些憋闷。
　　和燕凛在一起这么久，他还没有认真思考过两人的关系被亲朋好友知道以后该怎么办。
　　也许是他所处的这个圈子的氛围，长久以来看着网络似真似假风风火火地传播着各种不同的配对，无论同性还是异性，反倒有种一视同仁的错觉。他几乎快忘记正常的生活里，这本该是多么不正常的一件事。
　　李少天看着他的眼神，让墨里有些不敢面对。
　　“我……”他挠了挠脸颊，在李少天意义不明的视线下，干脆拉下脸来，态度恶劣地呛声，“关你什么事？！什么燕深燕浅的，你也来给我找麻烦。”
　　“所以是燕凛了？”李少天冷声道。
　　“……”
　　要不要嗅觉这么敏锐啊。
　　其实否定一句很简单，以他胡搅蛮缠的功力，李少天向来是拿他没办法的。
　　只要说一句“不是”，他就可以摆脱李少天的纠缠。
　　只是，那句“不是”，他竟有些说不出口。
　　仿佛只要说了，他和燕凛之间的关系就会蒙上一层阴影。也许是因为太过珍惜，所以不愿意用谎言来玷污它。
　　“不想跟你说了，你没正经事我就走了！”墨里起身埋头往外冲，却被李少天一把抓住。
　　“站住。阿狸，这么大的事，今天你别想蒙混过关！”
　　“放开我！”墨里对着李少天又踢又踹，使劲往门边挣，李少天一时有些狼狈。
　　跟到门外的何玫听到里面的动静，有些担心地扑到门边，侧着耳朵听了片刻。
　　这是在干什么？不会闹出什么刑事案件吧？
　　她敲了敲门，还没等她开口，李少天隐含着怒气的声音就穿过门板扑到她脸上。
　　“别敲了，没事！这是我们师兄弟的家事！”
　　屋里，被捂住嘴巴的墨里在李少天手上狠狠地啃了一口，一双亮如繁星的眼睛凶恶地瞪着他。
　　以墨里平常能把大骨头啃得咯吱响咬成渣的咬合力，李少天竟然忍住了，咬紧牙关不吭一声，只是黑着一张脸看着墨里。
　　墨里和他僵持了片刻，实在是斗不过发狠的李少天，只能讪讪地松开有些发酸的嘴巴。
　　“算你狠。”墨里对着人家手上被他咬出一圈红肿牙印的可怖痕迹，恨恨地呛了一句。
　　“出气了？可以好好说话了么。”李少天捂着手，面色沉沉地看着他。
　　他极少拿出师兄的威严来，从小到大都把墨里捧在掌心里偏着护着，这样的李少天在墨里眼中，有一些陌生。
　　“是燕凛，是不是？”问题又回到了那一个。
　　“是！”墨里不再回避，干脆昂着头理直气壮。
　　李少天的眼睛里仿佛透出一丝伤痛。
　　“阿狸！你知不知道你在干什么？！”
　　“我当然知道，我在谈恋爱啊。”
　　“荒唐，你简直不知所谓！”李少天的愤怒在墨里的果断承认之后，犹如隐忍良久的火山一般蓄势喷发了。
　　“在这个圈子里久了，你是分不清网络和现实了？！你以为网上那些人总把你和一些男人凑成一双一对，这个世界就真有那么光怪陆离了？！阿狸，你根本不是那种人，别被那些胡言乱语蛊惑了！”
　　李少天此时前所未地痛恨那些胡乱起哄的网友粉丝和媒体。
　　墨里还太年轻，太容易受到外界影响。他和墨里一起长大，墨里是什么样子他很清楚，他根本不是天生喜欢男人的！如果不是受到那些不良影响，他怎么可能想到和一个男人谈什么恋爱！
　　“我受什么蛊惑了，我就是喜欢燕凛啊。”墨里拍着桌子反驳，“我喜欢谁我自己不知道吗？我不喜欢谁神仙也蛊惑不了我。不然我怎么不喜欢你，我怎么不喜欢周飞呢。我就是喜欢燕凛，我很确定，我喜欢他！管他男人女人，我只喜欢他！”
　　那一声声的“喜欢”，仿佛一桶桶烈火烹油，浇在他越发猛烈的怒火中央。又仿佛是一把把萃了毒的尖刀，狠狠地割在李少天的心上。
　　是怒是痛还是恨，他已然分不清了。
　　他从小严密地保护在羽翼之下的小师弟，在他的面前恬不知耻高声呼喝着他爱另一个男人。
　　因为墨里自小长得漂亮，他厌恶那些粘在师弟身上的各色目光，自小就不让他暴露在那些贪婪无耻的目光之下。
　　如今，他这样保护着的小师弟，却在他的眼皮子底下，利用着他的愧疚，堂而皇之地和一个男人同居了。
　　李少天瞪着的双眼被怒火冲出血丝，额角仿佛也绷出青筋，表情几乎变得狰狞起来。
　　墨里看着这样的李少天，心底蓦然涌起一丝惧怕。
　　他没想到，师哥竟然会气成这样。
　　他才自以为看清楚了李少天的为人，看出来他并不是公正谦和的大师兄，他是一个目的性明确，为达目的可以坚忍无前的人，并且不会为情所缚。他抛弃墨家班的时候，利用自己的师父和长辈的时候，毫无犹豫，墨里一直觉得李少天的心里对墨家班和他们应该是比较疏离的，可能还没有他和他的经纪人亲密，毕竟他们是有着同一个目标的。
　　可是此时的李少天，有点过于感性了。
　　“阿狸，师哥问你，过年的时候你和我争吵，说我对不起墨家班，说我让你失望，就是为了让我失去约束你的立场？你让我愧疚，让我管不了你了，你就可以自由自在地搬去燕凛的家里，你就可以和他双宿双栖了？！”
　　李少天的声音比起他可怖的神情来说，有些太过冷静。
　　墨里想也不想地直觉摇头：“没有，我不是！”
　　他有一种直觉，他但凡敢点头，甚至有一丝犹疑，都会化成一道火星，瞬间引爆李少天的怒火……
　　何况，他那时候就是对李少天万分失望，心寒于李少天对墨家班的薄情，又有燕凛愿意提供住处，他和周飞才会搬到燕凛家里的。
　　但是李少天却显然不信。
　　“你吵我闹我，让我愧疚，然后堂而皇之地利用我的愧疚。阿狸啊阿狸，你可真懂得摆布师哥的心。”他冷笑着，手指连连点着墨里。
　　“你真的想多了，师哥。我，我可以走了吗？”
　　墨里真想夺门而出，可是又有些一忌惮李少天。
　　“走？你想去哪儿？回燕凛的家？我不许。”
　　“你凭什么不许？！”墨里着急起来，“我要回家！你凭什么审我？！”
　　“就凭我是你师哥！”李少天一把扯住想要离开的墨里，重重地将他甩在椅子里。
　　“你今天哪都不许去！以后不准再见那个姓燕的！”李少天一手掏出手机，一手点着墨里，“乖乖地听话，我让人把车开过来，跟师哥回去！”
　　墨里顾不得被椅子咯得生疼的后背，也忙从怀里掏出手机。
　　李少天会打电话，他也会打。
　　他找到燕凛，手一划就要拨出去。
　　虽然燕凛除了一开始欺负墨家班的时候还有点威势的样子，后来一直被各方面吊打，好像没什么卵用，但是这个时候墨里还是只想得到燕凛。
　　号码还没拨出去就被李少天一把抢了过去，墨里跳过去想抢回手机。
　　“还给我！师哥，你别太过分了！”
　　李少天看着屏幕上的“老公”两个字，这简简单单的两个字，仿佛一瞬间展开成无数不知廉耻的亲密，不堪入目的画面――他心中的愤恨几乎要滴下血来。
　　燕凛把阿狸拐去那么久，无论他想做什么，早不知道做了几百几千遍了。
　　他觉察得太晚了。
　　一股无力和焦躁越发蔓延，李少天看着急切地抢夺手机的师弟，看着手机上那恬不知耻的称呼，有一瞬间，暴戾几乎占满了他整颗心。
　　“阿狸。”他伸出手，仍旧是冷静克制的，只是那手指的力道重逾铁钳。
　　“我不准你再见燕凛，跟我回去。阿狸，别这么不懂事，想想你父亲，想想鲁伯，想想你的师兄弟，他们加在一起，还比不上一个燕凛吗。”
　　急欲挣开的墨里突然顿住，他听出了李少天话里的威胁。
　　“不准你告诉我爸！”墨里怒道。
　　他还没想好怎么面对墨县的长辈们，即便要告知他们，也必须由他想办法缓缓地向他们表明，尽力求取他们的同意和祝福。
　　绝不是让带着偏见的李少天回去告状一样揭发他。
　　李少天一笑，声音温和地道：“那阿狸就乖乖听师哥的话。”
　　他一边说着，一边拉开了紧闭的房门。
　　同时却一道力道从门外推门进来，李少天还没有看清楚站在门外的人影，那道影子已经一脚迈进房里，挥起一拳，狠狠地击到他的脸颊上。
