第120章 
　　李少天一个踉跄，跌倒在地。墨里趁机挣脱他，没有一点点的犹豫和迟疑，甚至没有给他一个眼神，就一声欢呼扑向来人。
　　“凛哥！你来了！”
　　什么？老公？还当着他的面就这样喊上了？李少天感到自己所余不多的理智已经在瞬间被烧成了一片灰烬。
　　“阿狸，你怎么这么寡廉鲜耻！”他扶着桌子站了起来，抹着被打得一片麻热的半边脸，指着躲在燕凛身后的墨里，“你给我过来！”
　　墨里连连摇头，过去他就是个傻子，大师哥怕是疯掉了。
　　他和燕凛清清白白，谈着小清新的恋爱，怎么就寡廉鲜耻了。
　　燕凛脸上一片霜雪，声音也是冷的：“李少天，你确定要在这里闹？”
　　“燕凛，你这个禽兽，畜生！你装什么人模狗样！”李少天猛地推开大门，把守在门外的何玫吓了一跳。
　　“好啊，闹啊，闹到天下大白！看看是我李少天倒霉，还是你姓燕的万劫不复！燕凛，你算什么？你有什么啊？！你以为你姓燕就高人一等？整个圈里谁不知道，深空集团的太子爷不过徒有其表！不但插手不了集团业务，连公司底下有点资历的老员工都不如啊。燕凛，你就混成这样，你爹妈都不待见你，你靠什么骗了我的师弟？就靠你那张吃软饭的脸么？！”
　　在门外听了个囫囵的何玫，顿时震惊地看向墨里。
　　这个不省心的家伙，和这个男人传绯闻，和那个男人拉郎配，搞到最后，竟然真的和男人在一起了？！而且不是李少天，不是燕深，竟然是一直没有姓名的燕凛？！
　　不是她嗅觉不够敏锐，她就是太敏锐，看出墨里分明还是只童子鸡，她才从来没往那方面想过。就墨里那副长相，哪个金主包了他用来摆着只看不干啊？！还能让他一直这么懵懂迷糊着。
　　可是这事就是这么发生了，何玫恨恨地瞪了一眼这几个不按套路出牌的男人，一跺脚彩着高跟鞋到走廊外头给他们望风去了。
　　燕凛眼眸微深，一言不发，墨里却听不下去了。
　　“李少天！你住嘴！你根本什么都不知道！你才什么都不是！你才不遭人待见，整个墨家班都不待见你！”他躲在燕凛身后怒道。
　　燕凛和他父母之间的隔阂，燕深都告诉他了。这是燕凛心头一道永远无法愈合的旧伤疤。李少天不该用这件事来攻击燕凛，就算他不知情，也不可原谅。
　　李少天看向墨里，眼神中的伤痛毫不遮掩。
　　“阿狸，你说我，什么都不是？”他指着自己，似悲似笑，“整个墨家班都不待见我？！哈哈，阿狸，你终于说出口了啊，这就是你的真心话？！”
　　墨里看着李少天，有些后悔自己的口不择言。
　　他心疼燕凛，心疼他被李少天揭了伤疤，心疼他不被自己的父母原谅，心疼他自幼逼迫自己长大，不敢任性，不敢当个孩子。
　　所以他急着维护燕凛。以前没有人在意他的感受，以后永远有他站在他的身后。
　　恩……他现在的确就站在燕凛身后。
　　李少天向前一步，似乎想走近墨里。燕凛跨出去，高大的身材拦在两人中间。
　　“李少天，别让自己太难看。”燕凛道，“在你对墨家班做出那些事之后，你觉得他们应该怎么看待你？你不会觉得自己还是墨家班人人仰仗的大师兄吧。”
　　严格算来，李少天没有对墨家班做什么伤天害理的事情。生活不是戏剧，没有那么多苦大仇深的转折。但就是那一次次轻慢的对待，漠然的利用，漫不经心的轻视，足以将十几年的深厚感情一朝磨平，再见面只有陌生和疏远。
　　面上亲热而心中冷漠，真的很伤人。
　　“滚开。”李少天瞪着发红的双眼，攥紧的拳头将关节握得咯咯作响。
　　“阿狸今天必须跟我走。”
　　墨里有些紧张，李少天被愤怒冲垮了理智，似乎不达目的不愿罢休，可是他们真在这里打起来又能有什么好结果？
　　燕凛没有理会越发剑拔弩张的气氛，只是微微转头听了片刻，看向李少天。
　　“你的经纪人马上就来了，还有今天在楼上试镜艺人的方导团队。李少天，你确定要在这里闹起来。”
　　随着他的话音落下，走廊远处已经隐隐传来一阵脚步声和轻微的人声喧闹。
　　李少天的愤怒随着他的动作一起定格了。
　　他看着墨里，墨里也回望着他，他们的视线当中交织着同样的复杂。
　　“师哥，不要闹了，好吗。这个机会对我也很重要。”墨里出声恳求。
　　李少天没有说话。燕凛不再看他，握起墨里的手。
　　“我们走吧。”
　　墨里回头看了李少天一眼，他定定地站在原地，眼睁睁地看着燕凛带他离开。他仍旧是愤怒的，只是不知拉回他理智的，是墨里的恳求，还是渐渐行近的人声。
　　墨里直到坐到燕凛的车里，还有些呆呆怔怔。燕凛给他系好安全带，开车离开酒店车库。
　　车窗外突然明亮起来的天光让墨里恍然回神，他扭头看向燕凛：“你怎么来了？”还来得那么及时。
　　“我本来就要来接你的。”燕凛语声温和，像怕惊到他似的。
　　他终究担心李少天的态度会伤到墨里。
　　墨里却似乎没有放在心上，拍了拍胸口道：“还好还好，好在你很闲。吓死我了，师哥疯了。”
　　燕凛：“……”
　　他很闲吗？他在墨里眼里就这形象？这比李少天还能扎他的心啊……
　　“很快就不会了。”
　　“什么？”墨里没听明白燕凛没头没尾的一句话。
　　燕凛却闭嘴不说了。
　　“很快就不会什么啊？”
　　“没什么。”
　　“分明有的，你要么别说，要么说完。话说一半最讨厌了！”
　　“……”
　　啪。
　　方琳把包甩到桌子上，前所未有地对李少天冷下了脸。
　　李少天一脸颓然地坐在沙发里，并没将她放在眼里。
　　方琳坐到他的对面，掏出香烟和打火机，烦躁地点燃狠狠抽了几口，吐出几簇烟雾，才强自镇静了下来。
　　“少天啊少天，你让我说你什么好。为了能上方导的电影，你知道我为你费了多大的功夫么？！你要是不想要这个机会就直说！”
　　她夹着香烟的手指点着李少天，被李少天一把拍开。
　　“不要用手指着我。”
　　“好，好，你厉害，大明星，你就会跟我这个打工的甩脸色。我说少天，你能不能有点出息？！是，墨家是养大了你，可你该尽的赡养义务你也尽了啊，这些年你给你那师父寄了多少钱回去？够他怡养天年了吧。墨里那个亲生儿子给的钱有你给的多吗？！你不欠墨家什么，能不能不要一听到姓墨的你就先矮了半头！好不容易洗清了一脑门污名，你就别再和墨里牵扯不清了行吗！你还嫌他带来的麻烦不够多吗？！”
　　方琳说了半晌，口水都说干了，李少天只是一脸漠然地靠在沙发里，望着半空出神。她苦口婆心了半晌，算是白费功夫。
　　“算了，我是管不了你。这次要再因为和墨家的那些妖蛾子被方导退货，老娘也不管了！爱谁谁！反正前途是你的不是我的！”
　　直到最终的试镜结果出来，李少天和墨里赫然在列，分别饰演电影里的师兄师弟二人，方琳也不知道是该高兴还是该烦恼了。
　　她知道，这下李少天和墨里是彻底撕扯不开了。
　　果不其然，方大导演最新武侠电影《末世代》的角色演员表刚一公开，粉丝们就疯狂了。平常夹着尾巴的师哥师弟CP粉这下子纷纷跳出来扬眉吐气，再加上两人各自的粉丝撕成一地鸡毛，每天不同的相关话题轮番热门，电影甚至还没有正式开始宣传，吵吵嚷嚷好不热闹。
　　电影的宣传部门对这样的热度自然是喜闻乐见的，只是有精神洁癖的方大导演看不惯这些歪门斜道。
　　“世风日下，不可理喻。就是因为这样的浮躁风气，现在的人才不再把心思放在作品本身！”方导一脸鄙夷，“这届观众不行，垃圾电影人都是观众惯出来的！”
　　坐在一旁听训话的剧组人员纷纷抹着额头的汗水。
　　龟龟，这话真是太不讲究了，要是被传出去会造成什么样严重的后果，方导难道不清楚吗？
　　好在下面方导转了话题。
　　“不是那两个演员在搞这些乱七八糟的营销吧。”他问道，“同性丑闻这种东西，我们这个项目是绝对不需要的！”
　　“不是不是，绝对不是他们搞的，以人格担保。”管演员的副导演连连摇头，“两个演员都挺老实的，不是那种浮夸不踏实乱炒作的人。”
　　“哼，那就好。”
　　电影的工作有条不紊地进行着，定妆，拍剧照，进组拍摄，在导演雷励风行的安排之下，一切都进展迅速。
　　剧组进驻影视城，墨里和李少天同在一个剧组里拍戏，住在同一个酒店，因为二人分别分在了不同的摄制小组，墨里又有意躲着李少天，因此电影拍了十多天了，二人还没有见过面。
