第121章 
　　末世代第三十二场第一次，开始。”
　　啪得一声打板响过，墨里从摆好的静止架式猛地向上一跃，腰上绑系的钢丝也同时发力，将他飞速地向上拉去。
　　呼呼的风声从脸旁吹过，飘逸的衣衫随风扬起，身形修长的青年一手持剑，在半空中柔韧地翻转了几圈，手中长剑不断刺出，仿佛与一个看不见的东西连过数招，随手双脚踏在绿色的墙面上借力弹起，飘然落在十几米之外的断崖布景上。
　　“卡。好，拍得不错。”方导满意地连连点头。
　　墨里做到了他提出来的一切要求，这一场打戏无论力度，美感，飘逸，面面俱到，不用上特效就已经达到十分漂亮的视觉效果，这让方导很是满意。
　　事实上这次选出来的两个男演员他都挺满意，一开始还怕是娇气的小鲜肉吃不了苦头，没想到两人不只文戏上不错，连武戏也完全达到了他要求的美感与力度兼具的水准。虽然现场有替身，但是替身毕竟没有本尊好拍，而且说实话替身在长相和身材上也实在差强人意。两个男演员可以亲自做到武指要求的动作，甚至有超出预料的视觉效果，这实在是一种惊喜。
　　“很好，小墨，做得不错。”他对走过来看拍摄效果的墨里不吝夸赞。
　　“是吗？还好啦，这个没有什么难度。”墨里向来不禁夸，就算何玫耳提面命过了让他在前辈面前一定谦虚，这样才能得到更多提携，他还是没忍住得瑟了一下。
　　有道德洁癖的方导在不涉及原则的地方还是相当和蔼可亲的，对于墨里的洋洋自得也不去打击他，甚至还觉得有点可爱。
　　他呵呵一笑：“年轻人有这样的自信挺好。小墨啊，今天你的戏分结束了，你先回酒店休息吧。明天我们两组合并开始拍师兄弟一起的戏分。”
　　这就是说要正式和李少天一起拍戏了，这下躲是躲不过去了。
　　墨里心里有点慌，他现在有点害怕李少天。不为别的，只因为李少天在他和燕凛的事情上似乎格外不可理喻。墨里可以不在乎他生气，但他害怕两人话不投机，万一见面之后争论到拱火，李少天一怒之下再向父亲告他的状……
　　啊……想想都可怕！
　　回酒店的路上墨里自己闷头思量，越想越吓着自己，顿时就想找个依靠。
　　这个时候不找燕凛找谁？马上一通电话就拨了过去。反正他现在也没工作，是个闲人，墨里打扰他没负担。
　　向来接电话很准时的燕凛这一次却慢了好些，电话嘟嘟嘟响了好多声，马上快要自动挂断了，燕凛那边才接通了电话。
　　自我感觉等了半个世纪那么长的墨里首先发难了：“凛哥，你在干什么？接个电话要这么久呢？”
　　“有点事。怎么了阿狸？拍摄还顺利吗？”
　　墨里顿时得瑟：“顺利呀，十分顺利。方导对我的表演十分满意，呵呵。”
　　“那就好，方导是个影响力很大的人物，为人又正派，入了他的眼，他愿意提携一把，可以省力很多。”
　　“恩恩。”墨里连连点头受教，“恩？不对，我不是要跟你说方导的。”
　　“那你想说什么？”
　　“凛哥，你能不能来影视城一下？明天就来。”墨里可怜巴巴地请求。
　　“怎么了？出什么事了吗？”燕凛一直淡然的声线顿时多了一丝紧张。
　　“那倒没有，就是，明天我要和师哥一起拍戏了。你不来看看我吗？”
　　“……阿狸，你是在找借口撒娇吗？”
　　墨里顿时有一种被戳穿的恼羞成怒，对着手机喷开了：“燕凛！你在胡说什么呢！你是看不起我吗？我墨里撒娇，还用找借口吗？！”
　　燕凛轻笑了一声，笑声撩得墨里心头一动，却听他道：“阿狸，不用担心，你只是和李少天一起工作，私下里躲着他就是。公开场合他不会为难你的，毕竟，他对前途看得比你重要。”
　　这分明是找借口推诿不想来的。
　　墨里狐疑起来：“什么意思？你不想来？你不是很闲的么，让你来探个班你都不来？！我们都半个多月没见过面了！”
　　电话那头沉默了一瞬，燕凛的声音含着歉意：“对不起啊阿狸，我最近有一些忙。”
　　“忙啥？你不是连工作都没的么。”
　　“……阿狸，咱能不提这个了么。”这实在是很伤他身为一个男人的自尊心啊。
　　话说回来，也不知道是丢了工作没有收入比较伤，还是他把墨里追到手那么久居然什么都没做过更伤。
　　总之，生活不易啊……
　　“哦哦。”墨里倒是相当知错就改，“那就不说了呗。凛哥，你到底有什么事？为什么不能来看我。”
　　“……”他在忙着篡位啊，现在已经到了紧要关头了。燕周最近因为一些事伤了老朋友们的心，过了这个村就没这个店，他正在抓紧时间趁虚而入。
　　只是这些事情，好做不好说啊。
　　“我在……找工作吧。”燕凛叹了一声。
　　“这回可是你自己说的不是我说的啊！”
　　“行了，是我说的。”燕凛没好气地道。
　　“可是这么多天不见面，你都不想我的吗？燕凛，你变了！”
　　“是吗，变就变吧，你要习惯。”燕凛慢悠悠地回道，手里也不耽误一分地整理着桌面上散乱的文件。
　　墨里瞪大了眼睛，因为燕凛那副无所谓的口气，这实在是――太伤他作为一个绝顶美貌之人的自尊心了。
　　“燕凛，你――你怎么能这么说！”
　　燕凛的声音依旧没有波澜：“反正我在你的嘴里已经变了几百次了，不差这一次。”
　　……
　　墨里煲着电话粥，车已经停在了酒店门口。
　　他捧着手机边说话边往酒店里走，迎面碰上两个人从酒店里出来，有两道视线直直地盯在他的身上，让他想忽视都难。
