第123章 
　　喝过了一轮，墨里就坚决不再喝了，李少天就替他喝了大半。
　　张飞华某种方面来说是一个十分豪爽的暴发户，有酒万事足，李少天这样喝酒痛快的人自然就入了他的法眼，很快就称兄道弟起来。
　　柳绮华端着饮料坐在一旁，冷眼看着墨里矫揉造作，趁着几人再次碰杯的空隙，他皮笑肉不笑地对墨里开口了。
　　“这里又没有摄像头，二位已经开始把绯闻模式都排演上了么？师哥替师弟挡酒，啧，好梗，可是咱这里可没有爆料人替你们往外宣传啊。”
　　反正没有摄像头，他说些酸话也无所畏惧。
　　墨里很不高兴，他现在极其讨厌和李少天牵扯到一起。
　　还不等他说话，张飞华已经一只大手扇到柳绮华脑袋上，差点把他摁到酒里，一点对待小情儿的柔性蜜意都没有。
　　柳绮华捂着脑袋，脸涨得通红地看着张飞华，又一脸屈辱地看向墨里。
　　张飞华不耐烦地说：“我们这喝酒喝得正高兴，你逼逼些什么鸡毛蒜皮呢？你又装金贵不愿意喝酒，好好闭嘴吃你的菜。”
　　“你！”柳绮华猛地站了起来。
　　虽然为了资源跟了张飞华这个暴发户，私底下怎么折辱他无所谓，但是当着别人的面还这样糟蹋他，尤其是当着墨里的面，柳绮华的自尊心无法接受。
　　张飞华瞪圆眼睛看他：“怎么着？你什么你？！你想造反？！小娘皮，给我坐下！”
　　受了刺激的自尊让柳绮华突然胆大包天起来，他甩开张飞华的拉扯，又恨恨地瞪了墨里一眼，转身就走。
　　“嘿，真是反了你了！敢给老子脸色看，看我回去怎么治你！”张飞华冲着门板怒吼。
　　墨里一脸懵懂，也不知道是真的还是装的，李少天只能出来打圆场。
　　张飞华还算给面子，李少天说了两句好话，他也就坡下驴，不再管柳绮华的事，两人继续聊起明天要拍的戏来。
　　李少天一边应付张飞华，还一边不忘记殷勤关注小师弟。
　　自从争吵那天以后墨里就一直躲着他，本想趁着今晚的机会好好沟通一下的，没想到墨里现在狡猾多了，滑不沾手的，还有张飞华这个资方大佬要应对。李少天疲于应付，到了酒席散了的时候，墨里直接把喝醉了的张飞华推给他，自己一溜烦地跑了。
　　两人的关系，却不知道何年何月才能修复起来了。
　　第二天一早，墨里起了个大早，早早地来到影棚化妆换衣服。刚把自己意梁茫方导就让人来找他去参加媒体访问。
　　今天是人员较齐的一天，就有媒体过来探班访问。做事一板一眼的方导对于媒体向来是很宽和的，他认为那也是记者的一种工作，能配合的绝不含糊。既然说是媒体探班访问，他就把男女主角配角能数得上名字的演员都叫了过去，规模堪比一场小型发布会了。
　　作为男一号的李少天自然处在最显眼的位置，接受各大媒体长枪短炮的闪光灯洗礼。
　　墨里到的时候，李少天已经捧了一堆话筒正对着围成一堆的记者侃侃而谈。他不想和李少天一起面对媒体，本想溜去找方导的，谁知道李少天一直就关注着他的踪迹，越过一大堆记者还是把视线锁定了他，直接出声嘱他。
　　“墨里，师弟，快到这里来。”李少天招呼着，一大群长枪短炮马上掉转方向，齐刷刷地对准了他。
　　墨里这下想溜都溜不了了。
　　他只想冷处理李少天，这家伙偏偏要当着别人的面、要在大庭广众之下互动他，他也不能不理。
　　之前是谁对他们的CP视若洪水猛兽的？现在老拉着他不放干什么？
　　李少天的粉丝比他的多多了，要是再在网上看到别人骂他倒贴蹭李少天人气的说法，他一定逼着李少天真身替他骂回去，不然以后别老来跟他拉拉扯扯。
　　好处都他占着，骂名都他担着，哪有那么好的事。
　　墨里在李少天期盼的眼神当中不情不愿地走了过去，李少天一把将他拉近身边，记者群当中立刻发出了几声压抑着激动的小声尖叫。
　　看样子这个群体里也有他们的CP粉啊。
　　两人站定，记者们立刻怼着话筒继续提问。
　　“少天，墨班主，自从二位成名以来，网上一直流传着你们二人师兄弟自小一起长大情谊深厚的故事，让许多粉丝十分津津乐道。二位的合作也一直让粉丝们望穿秋水殷殷期盼，我想如今许多粉丝一定有一种梦想成真的激动。”
　　李少天微笑着抛出得体的应对：“那太谢谢粉丝朋友们了，我们师兄弟二人一定不会让大家失望的。我只能说，这部电影最终呈现出来的效果一定超出大家的想象。”
　　这似撩非撩的回答，让记者群里的CP狗又有些沸腾了。
　　墨里却皱起了眉头。
　　李少天是在炒CP。
　　这种模棱两可，怎么解读都可以的话，正是炒CP的法门之一。
　　把话说得暧昧不明，留下无数遐想的空间，会让粉丝更加疯狂地想去印证脑补是真。
　　这样一来，热度不就再攀新高了么？而且还不用担炒CP的罪名――
　　墨里现在真是不惮以最大的恶意揣摩师兄李少天了。
　　记者从李少天那里得到了答案，又转向墨里。
　　墨里一万个不愿意和李少天再有CP传闻，对于记者过问两人关系的问题能避就避，反倒是李少天，经常几句话就撩得记者粉丝兴奋不已。
　　这最后要还是他被李少天的粉丝骂，那他真是冤死了。
　　墨里整场采访心不在焉，好在李少天很会活跃气氛，没让场面陷入尴尬。
　　一个女记者把话筒塞到墨里手上：“两位好，以下是最后一个问题，二位觉得方导严格吗？听说方导经常把演员骂哭，这都成了他的片场特征了。二位对于方导怎么看待，我们这个剧组平常的工作状态真的有那么高压么？”
　　“这个问题，我想我们兄弟俩是最有资格回答的。”李少天看了一眼墨里，脸色很是温柔，只可惜墨里一直没转头，这一幕是看不到了。
　　“你们说的没错，方导是很严厉，然而他的严厉正是我们演员的一剂强心针――”
　　李少天官腔十足地把方导夸了一遍，记者耐心听完了，又转向墨里。
　　“那么墨里墨先生又什么样的趣事来跟我们粉丝们分享一下呢，在这个剧组里和方导合作之后，又有什么样的新体验呢。”
　　墨里捧着一手的话筒，就等着最后一个问题问完了好赶紧走人，
　　“趣事啊，趣事有很多，我们剧组总体来说就是一个成王败寇积极向上的大家庭，每天发生的趣事简直数不胜数。”
　　记者、李少天：“……”
　　记者及时打破尴尬的冷场赶紧接上下一个问题：“听闻方导的下一个电影项目已经在筹备当中，题材更是拿奖热门，网上传闻命定的男一号将会在二位当中产生，对于这方面，二位可否透露一些内幕消息呢？”
　　李少天皱起眉头，显然也发现这是挑拨二人粉丝相斗的一种手段，也不知道是谁在背后搞这些阴险的事。
　　“没有的事，方导从来没有提过下一个电影项目。目前我们就只有这么一部正在拍摄的作品，希望大家多多关注。”
　　记者马上转向墨里：“少天没有听过，难道下一个大饼真的是属于墨班主您的？”
　　墨里先是紧拧着眉头，而后干脆吊尔郎当地点头承认了。
　　“对，你们说得都对，是我的。”
　　李少天惊讶地看向他。
　　记者们顿时一副嗅到惊天大消息的激动模样，纷纷催促着墨里赶紧说说细节。
　　“细节有，当然有！很细啊。我演男一号，恩恩，对，一点没错。”
　　“电影名啊？名字就叫黑寡妇啊，讲的是一个小媳妇嫁人，还没嫁呢丈夫就死了，她就守了望门寡。方导钦点的我演来男一号，小寡妇的丈夫，就是我。”
　　记者、李少天：“……”
　　“各位还有问题吗？”墨里笑眯眯地问道，“没事我们今天的采访就到这里吧？”
　　说完就把话筒都堆给李少天，自己麻利地溜走了。
