第124章 
　　“小寡妇？！”方导抽着自己的烟斗，摸着头发半白的脑袋，似笑非笑地看着坐在对面小板凳上的墨里。
　　糊弄记者很勇武的墨里此时就拘谨起来了，毕竟他拿来糊弄的不只是自己的事，把方导也编排进去了。
　　“额，方导，正常人都知道我在开玩笑吧，没有人会当真的。”
　　“是吗。”方导斜着眼睛看着他，也不知道是不是在生气。
　　“你都已经给我定好下一部戏的题材了，怎么能不当真呢。当真，比真金还真。小寡妇这题材，挺好，挺好。”
　　墨里规规矩矩地坐着小板凳，一脸纠结。
　　“呵呵，方导您真幽默。”
　　“谁跟你开玩笑了。”方导把眼一瞪，“你就等着吧，我下一部电影就让你当主角。”
　　“真演小寡妇的丈夫啊？”墨里把两道漂亮的眉毛快扭成一团。
　　“演什么小寡妇的丈夫，直接让你演小寡妇。行了，走开我这儿！”
　　墨里欲哭无泪地拎着折叠小板凳离开了导演的临时休息室。
　　副导演走进来，方导继续咂吧着烟斗吞云吐雾。
　　“方导您真是的，欺负人家小演员干什么，看把人孩子吓得。”
　　方导眯着眼睛哼了一声：“让他乱说，连我都编排上了，真是胆大包天。没见过张嘴就敢调侃我的新人，太不知道天高地厚了。”
　　“是吗，我怎么觉得您老挺乐在其中呢。”
　　方导真不高兴了是会直接让人滚蛋的，哪有心思把人叫到跟前恐吓一番。
　　说起来这回的两个男主角男配角是挺不错的，颜值高又能吃苦，演技也不错，方导就喜欢这样的新人。
　　毕竟拍的是仙气飘逸的武侠作品，只要有得选，比起长相差着一层的实力派，方导当然喜欢天生丽质同时还愿意吃苦实力不俗的小鲜肉。
　　再比起八面玲珑的男主角李少天，墨里这种随性而为的反而更合方导脾气。
　　这人就这么怪，对他毕恭毕敬的他习以为常，敢拿他随性调侃的倒入了他的眼。当然，也不是谁都能拿这个怪老头开玩笑的，不然死都不知道怎么死。
　　墨里偏偏哪里都恰到好处，真是个擅长算计的心机boy。
　　副导演感慨着，不出所料，方导是准备捧一捧墨里了。
　　“给我滚。”方导瞪了他一眼。
　　“好好，我这就滚。下一场戏的布景道具已经准备好了，就等您了。”
　　这一场戏是师兄弟二人向师父辞行的戏。
　　刚才还在他跟前老老实实受训的墨里已经扮上了剧中角色的衣饰假发，堪称速度飞快，一脸神采飞扬地站在场边，俨然已是戏中养尊处优的名门弟子。
　　这就是天生长得漂亮的好处了，墨里基本不用化妆，戴上假发换了衣服就可以上场，素颜照样美得光彩照人，站在一旁侯场的女主角已经默默地去找自己的化妆师，说什么也要把一脸粉底洗掉，换一种小清新裸妆风格。
　　同样扮好的李少天走到墨里身边，低头在他耳边小声地说着什么，墨里明显地后退了两步拉开距离，李少天僵立了片刻，便安静地站在一旁，不再找墨里说话。
　　方导抬了抬眉毛，似乎嗅到一丝暗流涌动。
　　好在两个演员没有把戏外的情绪带到戏里，一开拍两人就亲密无间地站在了一起，眉目之间尽显两小无猜的情义。
　　这两个演员向来不用他担心，方导的重点便放到了带资进组内定演了青铜城城主的投资商本人张飞华身上……
　　总体而言，简直是一场灾难。
　　好在最终呈现出来的效果不差，方导调教演员的功力又进一层。
　　戏拍得相当顺利，如果没有李少天时不时的骚扰，还有柳绮华无处不在的暗中观察和敌视，那就更好了。
　　墨里真是败给柳绮华了，如果真看他那么不顺眼，就别看他成不。又要看，又要做出一脸厌恶的样子，真是何苦来哉。
　　张飞华这个暴发户对跟过来的柳绮华也不懂什么怜香惜玉的情调，经常当着人前对他呼来喝去，不像是包了只金丝雀，倒像是找了个小跟班，导致剧组里的八卦人士们都开始怀疑起柳绮华这个三线小明星被张飞华包养的传闻到底是不是真的了。
　　以讹传讹也是有的，也许人家就是在演艺事业之外再开辟第二事业呢？以后演不动了可以在公司里当个养老员工什么的，这都是有可能的。
　　演艺圈嘛，什么事都有可能发生。
　　但是柳绮华却不这么想，他只觉得丢脸。
　　跟了张飞华，的确有了一些资源，没想到他最想要的却不给他。不但不给他反而自己上位了，砸了大价钱自己在电影里演了个角色，柳绮华知道的时候差点破口大骂。
　　就没见过这么不靠谱的金主。
　　既然实在演不了方导的戏，他干脆跟来剧组，有机会和方导的团队认识一下也好，多一个朋友多一条门路。
　　这本来是很上进的想法。
　　坏就坏在，他又见到了墨里。
　　那个不费吹灰之力就得到了他想要的一切的家伙。
　　明明得到了一切，名气，粉丝，流量，资源，甚至连金主都比他的帅气，有这么多好处，就该躲起来偷着乐去，他却偏偏端着一副做作的姿态，仿佛他得到的这一切都是别人硬塞到他手里的，仿佛他就是世上绝无仅有旷古绝今的一朵大白莲。
　　嫉恨犹如日益疯长的藤蔓，遮盖住了他积极上进的初衷，蒙蔽了他的双眼，眼睛里只看得到那个得了便宜还卖乖的小贱人。
　　剧组里流传出去的几张剧照又给墨里吸引了很多粉丝，他的数据已经一骑绝尘。曾经被他踩在脚下的小透明，现在已经让他拍马难及了。
　　尤其那些可恶的粉丝，夸着墨里还要把他拉出来踩一脚，就因为他们两人路线相近，都是传统曲艺起家，永远要被放在一起对比。
　　墨里那些黑点通通洗得刷刷白，在粉丝的嘴里成了一个出淤泥而不染的高贵传统艺术家。
　　被当作负面案例对照组垫脚石的那些人，却通常都有他的身影。
　　粉丝如此，圈里人也是如此。
　　号称有道德洁癖的方导，因为他和张飞华的流言向来对他不屑一顾，嗤之以鼻，但对墨里却处处关爱有加。
　　墨里又是什么好东西？
　　他和燕凛的那些事，瞒得了一时，真以为可以瞒一辈子？！
　　上一次他上网揭发这两人的关系是出于一时冲动，完全没有任何准备，这才被打压得措手不及，事件也没有大面积地发酵开来。
　　要是再来一次呢？
　　上天难道会一直站在墨里那边，让他继续瞒天过海，端着无辜的脸孔继续伪装清白，欺骗世人吗。
