第125章 
　　一石激起千层浪。
　　墨里觉得自己就是波浪里随波翻滚的小浮萍，起起沉沉，身不由已。
　　他从来不炒作，不买执搜，老老实实地当个小演员，挣点高额片酬，就已经心满意足了。
　　为什么网友们总是不放过他，非要送他上热搜呢？
　　真的很苦恼。
　　何玫一大早打电话过来，这一次她已经十分淡定了。
　　“八卦看了？”
　　“昂。”
　　“这次换燕凛了。”
　　“昂。”
　　何玫深吸一口气，呵呵冷笑两声：“你是准备把燕家的青年才俊嫖个遍么？”
　　“昂……不是，我哪有。”墨里好生冤枉，“我根本不怎么认识燕深，那就是个大变态。”
　　何玫没理会他的叫屈，却听出一丝话外之音来。
　　“你什么意思？燕深是假的，难道燕凛是真的？”
　　墨里：“……我可没这么说。”
　　然而疑心已生，就不是那么容易平息的了。
　　何玫回想了一下她和墨里认识的经过，一开始就是燕凛找上她，开出优厚的条件，吸引她重操旧业，再次走上一线岗位，带了墨里这个新人。
　　“墨里！你给我说实话！”何玫忍无可忍地发飙了。
　　本来墨里这个腥风血雨的体质就不好带。一味黑时犹有骨，十分红处便成灰。这条道墨里走得颤颤巍巍，他比别人红得容易，也比别人是非缠身，从黑到红从红到黑都只有一张纸的距离。何玫尽量让他走正道，不走捷径，希望他稳扎稳打，拿作品说话，不希望他是惊鸿一现的昙花。
　　可是战战兢兢走了半天，要是从一开始就是某种交易的结果，那她累那心干什么？！
　　“何姐，我向您保证，绝对不是你想的那样。”墨里指天发誓。
　　他和燕凛绝对不是庸俗的金钱关系，他们是纯纯的初恋啊！苍天可鉴！
　　“你知道我想的是什么样？”何玫冷冷地道，“你跟我老实交待，你和燕凛到底是怎么回事？！”
　　墨里朝四周望了一眼，化妆室里熙熙攘攘，人员忙碌，怎么看也不是交待恋情的好地方吧。
　　“你找个僻静的地方，今天一定要给我一个交待。”
　　墨里小声道：“僻静的地方我怕隔墙有耳啊，我给你发微信吧。”说完直接挂了。
　　何玫无语地捏着手机等了半天，才等来他的交待。
　　“何姐你问燕凛吧。”
　　何玫面无表情地收起手机。
　　问？还用问么，这么暧昧的字里行间，他和燕凛是清白的就有鬼了！
　　这种事情么直觉比言语可靠，比如某男明星和他的经纪人的眉来眼去，比如某男明星和某女明星头碰头地同喝一碗汤。
　　燕凛和墨里在她跟前秀了那么多回，她早该发觉的。
　　何玫打开网页又翻看了几页最新消息，热度还在爆炸式发散。
　　现在她最担心的是方导也被裹胁其中。虽然不是直接相关，但是墨里毕竟演着他的戏，网友讨论的时候难免把他也带出场。
　　这个对道德方面洁癖到变态的大导演，也不知道他会有什么反应。
　　但是现在要处理这件事，关键点却不在她这边了。
　　燕凛作为深空娱乐公司的惟一继承人，又没有燕深那么难以靠近，八卦记者一定会想办法对他围追堵截的。
　　现在的重点在于，燕凛会怎么回应？
　　在确定燕凛的态度之前，她有一百零一种手段也不能施展。
　　何玫思索着关了网页，拿起手机打给燕凛。
　　电话很快接通，何玫开门见山：“燕先生，网上的新闻你看了么？”
　　没想到燕凛完全不知情：“什么新闻？”
　　“……你和墨里的绯闻！”
　　“和墨里？我吗？！”
　　不知道是不是自己的错觉，何玫觉得燕凛的声音仿佛……有一丝兴奋。
　　“……燕先生，你能先告诉我你在高兴些什么么。”
　　只能对面的燕凛轻笑了两声，仿佛很是愉悦：“不，我只是没有想到，有点意外。”
　　没有想到啊，在墨里那些天马行空的绯闻对象里，他居然也有有姓名的一天。嘿！
　　何玫深吸了一口气，决定不和啃老的富二代计较这些小事。
　　“我给你打电话就想确认一件事，燕先生准备怎么处理这个绯闻？”
　　“处理？有什么好处理的。这点程度的绯闻就随它去吧――不好意思，你还有其他事么？我正忙着。”
　　何玫可是清楚地知道，燕凛现在根本就是个失业青年，在家啃老，他能有什么好忙的？
　　既然正主都不担心绯闻，她就不去皇帝不急太监急了。
　　“……行吧，您接着忙，再见！”
　　燕凛挂了电话，回到饭厅包间，向里面坐着的两个头发半白的男人笑了笑：“李叔，马叔，让您久待了。一点私事。”
　　其中一个男人点了点头：“没有关系，坐吧。”
　　俨然一副长辈作派。
　　实际上他二人在燕凛面前还真的有资格以长辈自居，都是和燕周一起创下深空影业这偌大产业的元老级人物，现如今不但是燕周的得力心腹，也是公司的两大股东。
　　燕凛想篡老父亲的位，没有他二人的支持，那就是白费功夫。
　　本来这两人绝对不是他能翘得动的，就算有老爷子的面子也没用。
　　他们对燕周即便不谈忠心耿耿，却也是利益一致的，没理由为了燕凛得罪正值壮年的燕周。
　　“两位叔叔，咱们先吃菜，正事容后再谈，省得坏了心情。”燕凛笑着相让。
　　“哼，你倒是乖巧。不像你那个见色忘义的爸爸，多大的年纪了。还玩小年轻的真爱游戏。真是个老不休。”
　　燕凛只笑不言，即便已经在谋划篡位了，也不去随意褒贬长辈。
　　两个老人见状，倒也暗暗称道。
　　恩，是个狠人。燕周那个老棒槌也不知道怎么生出这样的儿子，还见天夸自己儿子懂事早熟，从来不给家长找麻烦。
　　恩，他是不找小麻烦，上来直接扔核弹。等到燕周被阴到脸前头的时候，真不知道他作何感想哪？！
　　两人吃菜喝酒，和燕凛觥筹交错，饭桌上倒也一片和气。
　　如果两人知道燕周近几个月那一系列触动了他们的利益的昏聩举动都是出自燕凛的谋划，又不知道他们还有没有兴致和这个小辈坐而论道了？
