第126章 
　　“第九十八场戏，第三次，开始。”
　　打板过后，墨里按照定好的路线，在两台摄像机的跟随下，飞快地扑向站在不远处的李少天。
　　两人一扑一扶，视线对上，还没开始说台词，方导就暴躁地喊了起来：“停，停！不要拍了！”
　　他推开凳子走了过来，指着李少天劈头盖脸地骂了起来。
　　“你到底是怎么回事？这么简单的一场戏怎么就过不去了？是觉得粉丝多人气高跟我磨洋功来了我跟你说我不吃这套！不想演直说，我趁早换人！”
　　李少天沉着脸色，显然也被骂出火来。
　　他本来也不是什么好脾气的人，只是混圈日久学会了圆滑，平常方导说话不过脑，有时候说些不好听的出来，他也能忍下，还能笑脸相迎。
　　只是这一早上为着这一场简单的戏，连拍了好几遍不说，还被当众骂了个狗血淋头，一点情面不讲，李少天就难免有些忍不下去了。
　　不过是一场师兄弟久别重逢反目相斗的戏，剧本里写得也很简单。
　　二人为替恩师寻材问药，离开自小长大的青铜城，兵分两路，各自去收集师父交待的药材和器物。
　　师弟历尽艰辛寻到的宝珠，却是师兄的友人续命之物。师兄深明大义，欲救友人，师弟却只为师父着想，不愿意交出宝珠。师兄弟二人甫一重逢便大打出手。
　　这一场戏是师弟想要夺回被师兄骗去的宝珠，扑过去，讲台词，开打，就这么简单，李少天不明白这个脾气古怪的导演到底想要拍出什么样惊天地动鬼神的效果出来，屡次不给过。
　　“怎么，你还不服气是不是？”方导看着他沉郁的脸色，更加气不打一处来。
　　“不会演戏就滚去当你的偶像去，我这留不下你这尊大佛！”
　　墨里眼看着再说下去似乎不能善了了，不好再置身事外，也不管和李少天的龃龉，连忙拉了拉他的衣袖，示意他向导演服个软。
　　李少天看了他一眼，这是进组以来墨里难得在镜头外主动和他交流，还给了他一个好脸色，几乎让他受宠若惊了。连心头的闷气似乎都消散了不少。
　　他叹了一口气，放低态度，真诚请教。
　　“对不起方导，我的状态不太好，您多包涵。有什么不符合您的要求的，还望您给点一下，不然我领会不到您要求的标准。”
　　“这么简单的戏，还要我来讲，我挑您这大明星干嘛，我干脆去学校里找个学生从头教得了，人家还便宜呢！”
　　方导脾气一上来，说话就口没遮拦，李少天险些又被他气翻脸，在墨里的百般挤眉弄眼下，终究还是忍下气，乖乖当个逆来顺受的好学生。
　　方导见他态度好，耽误一早上时间的怒火也消散了不少，拿起剧本向李少天讲解起来。
　　“注意人物情感阶段！这里师兄正气恼师弟的自私，不认同他为了自家师父就枉顾江湖道义的做法，心里是有气的！师弟扑过去也是要打架的，你扶他干什么？抱他干什么？！你要演什么背背山剧情，不要乱加戏！”
　　“不要扶他，打他！狠狠打！”
　　方导把显示器戳得啪啪响，李少天沉默地看着屏幕上的回放。
　　他知道这里的情节，他当然没有要去抱墨里，只是没想到拍出来的动作和他自以为的表演全然不同。
　　屏幕里演的不是司空和明月两师兄弟，是他和墨里。十多年的日夜相处，他对于墨里的保护已经深深地植根在他的每一寸神经当中，稍一不注意，那些下意识的动作就跑了出来。墨里扑向他，他只会稳稳地接住他，抱住他，这已经成为他的本能。
　　要演好这一场戏，他要克服的不是演技的不足，而是他的本能。
　　“对不起，导演，我知道哪里出问题了。”李少天道歉的态度很真诚，足以把方导仅余的怒火全部熄灭。
　　“行了，知道错了就行，下面一把过。场景道具重新布置一下！你们俩一边等着去。”
　　方导把李少天和墨里推到一边，又觉得屏幕里的场景不符合他的要求了，招呼着工作人员重新调整。
　　墨里到场边蹲下，掏出手机开始刷微博。
　　在佛系上网了好几个月之后，最近他又恢复了这个爱好。这两天微博实在是太热闹，把他的网瘾又勾起来了。
　　这一次他的绯闻总算不是李少天不是燕深，是燕凛！太难得了，这是终于找准正主了啊！不知道为什么，墨里居然有一种老怀欣慰的感觉。
　　这些个听风就是雨的ZZ网友，总算也有聪明起来的一天。
　　或者应该感谢那个幕后爆料的营销号？谁那么好给他和燕凛编织这么罗曼蒂克缠绵悱恻的爱情故事呢？
　　正躲在网络后头等着看事态发展，顺便在合适的时候煽风点火的柳某人突然感觉背后有一丝凉凉的。
　　这一次的爆料炒作他学乖了，没有一上来就用一些恶意的言辞。
　　太恶意的内容，他说着是爽快了，可是对于燕家那些人来说，一根手指头就能把所有言论压制下去，连点水花都翻不起来。
　　这一次他学会了循序渐进。
　　先用一些暧昧粉红的爆料引起网友的热议，等到热度扩散得差不多时，再把真正的干货放进来，打那对狗男男一个措手不及！
　　“你说你有这些歪门邪道的本事你还当什么演员当什么明星啊，开水军公司去得了。”
　　张飞华搂着小情人坐在宽大的懒人椅中，看着他在网络上搞风搞雨。
　　张飞华是柳绮华找来的又一重保障，以免姓燕的太过小心，不等网络上讨论起来就果断出手封杀，那他又要折戟而归了。
　　张飞华这个暴发户再不济，总能和燕凛打个拉锯战，给他的爆料争取一些存活时间。
　　现在看来是他多虑了，墨里的金主果然没有在意网上这些无关痛痒的粉色八卦。
　　“别整天端着个手机看个没完，我包你养你是天天看你刷微博的么？”张飞华抽过他的手机扔了老远，拎着一脸屈辱的柳绮华，在一旁工作人员暧昧的眼神交接中，施施然地进了他的豪华大保姆车。
　　尽管何玫有些担心网上的这些流言万一发酵得太广，会影响方导对墨里的看法，墨里却挺喜欢看网友YY他和燕凛的。因为怕刷微博的时候误点赞，他在何玫的严厉要求下换了小号来刷。
　　大概因为是和燕凛，所以怎么样羞耻的YY，墨里都觉得挺甜的。
　　【天哪，是燕凛！！搜了他的照片，他比燕深还帅！】
　　――是啊是啊，燕凛就是这么地帅气！
　　【说比燕深帅的你什么审美。燕深那种手握重权的成熟男士的气场，燕凛这种小白脸怎么比。】
　　――你才小白脸，这种人真实讨厌！
　　【考古归来，燕凛明明早就出现在墨狐狸的身边了！还去墨县看过他！还转过墨里的微博实名打call！这可是实打实的暧昧！墨狐狸的绯闻老公那么多，居然一直没有这一位，这不科学！】
　　――就是，这届网友水平太差！
　　【不管是在哪个CP里啦，墨墨都是受宠的就对了捧脸】
　　――不不，让燕深和李少天滚球，我只要燕凛宠我就够了n(*RQ*)n
　　墨里正刷得起劲，身后响起的声音吓得他差点把手机扔飞出去。
　　“阿狸，你在看什么？笑得这么开心。”
