第127章 
　　墨里有点做贼心虚，收起手机回头看向来人，见是李少天，这才松了一口气。
　　他还怕是别人来窥他的手机，又不知道要传出些什么样的官司。在这圈里呆久了都有点被害妄想症了。
　　不管怎么样，李少天总不至于炒他的绯闻去。
　　墨里对李少天摆出一副恶声恶气的嘴脸：“干什么？！”
　　李少天有一瞬间的心塞，顿了片刻，才道：“我来看看你，没什么事。”
　　“没事你看什么看？！有什么好看的！你怪无聊的！”
　　李少天被墨里一顿乱喷，十分无奈。
　　“阿狸――”
　　“两个男主角呢？各就各位了！开拍了！”拍摄场地那边传来方导一迭声的呼唤，连个名字都懒得叫，直接以男主角代替了。
　　墨里都可以想象得到，“两个男主角”什么的传出去，他和师哥的粉丝又能就番位问题撕出一地鸡毛。
　　不是他不愿意和师哥亲近，恶婆婆和精神女友太多，惹不起惹不起。
　　墨里也不搭理李少天，绕过他就跑向方导。
　　李少天苦笑了一下，也只能先顾着工作。
　　师弟和燕凛的事情，他还没有想好要怎么处理。网上那些风风火火的传言，也尚未查清楚源头。
　　他有点怀疑是燕凛故布迷阵，想要把墨里彻底拴在身边。
　　可是看墨里一副等不及胳膊肘往外拐的模样，燕凛似乎也没有必要这么做……
　　可恨方琳对和墨里相关的事情消极怠工，让她去查好几天也没查出个头绪来。
　　李少天现在对不愿意亲近他的小师弟，有点束手无策的力不从心。
　　但无论如何，他不会看着墨里走向那条歧路。
　　为着这条和自己不相干的绯闻若怅然若失的不只李少天，在S市的民政局大厅里，穿着一身粉白套装，一副宽大的墨镜遮住大半张脸，打扮得十分低调的宋闻，正对着手机发怔。
　　她今天是来领证的。
　　不是演戏，不是炒作，她是真的要结婚了。
　　在得知燕深和墨里的“奸情”之后，在燕深无情地抛弃了她之后，她那一通狂风暴雨的骚操作，在出了一口恶气的同时，终于是把自己作糊了。
　　经纪人还在兢兢业业地替她联系通告和上镜机会，前段时间甚至放下身段到一个网剧里客串了一把，虽然剧方很给面子地把她定会特别演出，但是圈里人都知道，她原本顺风顺水的演艺事业这一下是糊到谷底了。
　　不过宋闻完全不后悔。
　　虽然她无法对燕深那个负心汉造成有效的伤害，但是她已经倾尽所能地把那个渣男拉下水了。燕深从此以后别想继续高高在上地当他的金融界高冷男神企业家青年才俊，娱乐八卦版的头条才是他的归属！
　　如今她已经处于半退圈的状态，有工作就去做一做，没工作就闲在家里修身养性，反正她已经赚到了足够多的钱，宋闻对这样的生话还是挺满意的。
　　直到遇上一个不讨厌的圈外异性，对她展开了一段偶像剧般的追求，宋闻也觉得是时候忘掉燕深，将过去几年那些空中楼阁的生活抛之脑后，是时候安定下来了。
　　就在这当口，又让她看到了那个墨狐狸精的消息。
　　这一次是燕凛――又是姓燕的。
　　她本来不认识燕凛，是和燕深在一起的时候，他有一段时间经常念叼着这个名字，因此她才会觉得熟悉。
　　燕深那时候一起念叼的，除了燕凛，还有墨里。
　　那时候她只觉得燕深要抛弃她，要移情别恋了，所以她破斧沉舟，以极大的魄力，轰轰烈烈地在网络媒体上大闹了一声。
　　可是现在，一个可怕的猜想突然裹胁了她。
　　宋闻还没有想清楚其中的关节，胸膛里跳动的心脏已经忽悠地轻了一下，一股难受的感觉顿时冲击了她的神经。
　　宋闻捂住胸口，脸色有点白。理智还没有思考清楚，悔恨不及的可怕感觉已经先一步袭卷了她。
　　难道――万一，燕深说的都是真的――
　　万一他和墨里，从来就没有什么暧昧。
　　那她作天作地地作了一这一场，把燕深作跑了，最后还把自己作糊了，她到底图了个啥？！
　　“燕凛啊，你别嫌马叔嗦，我正好代表你的几位叔叔们关心你一句，最近网上关于你的绯闻，是真的么。”
　　燕凛常年包下的酒店雅间里，坐在他对面的老人西装革履，抽着自制的烟斗，打量着坐在对面淡定微笑的青年。
　　“说实话，我和你父亲也是几十年的老兄弟了。你想要提前接手公司，是有点不孝。可是你父亲也不像话，你回国这么久，竟然一直不让你接触公司业务。他就你这一个儿子，难不成还指望临老入花丛，再生一个继承人出来。”
　　他看了燕凛一眼，淡笑不语的青年虽然年轻，却有着与年龄不相符的沉稳，足以令人信任。
　　“这一次也是你父亲太过糊涂，一意孤行，公司虽然姓燕，却也不是他一个人的玩具。”
　　燕周虽然有妻有子，但是妻子常年旅居国外，他和离了婚也没有两样。
　　身处这个充满诱惑的圈子，燕周也不是坐怀不乱的圣人，身边从来没有断了情人。这在身边人看来都很正常，连燕凛都没有当回事。
　　他对这个家庭有亏欠，造成今天这个局面的，也许正是他的原因，燕凛没有立场责怪父亲和母亲当中的任何一人。
　　但如今燕周年纪一大把，儿子都这么大了，又开始玩起了真爱游戏。
　　燕凛虽然不在乎，他的老朋友们却不能不在乎了。因为燕周用与他们利益攸关的公司来证明自己的真爱，那就让人无法忍受了。
　　深空公司从前年开始投资主导的几部电影全部是燕周为自己的小情人量身打造的，那小演员如果能撑起来也无所谓，但这几部电影全部惨遭滑铁卢，尤其是前两个月上映的那部都市言情电影，真爱小花担纲主演，票房口碑双双惨败，深空影视的股价也大受影响。
　　眼看资产迅速缩水，老股东们纷纷坐不住了。
　　燕周一意孤行，无人能劝，是个刚愎自用的老顽固，太子这时候秘密联络，众人的重心已经纷纷偏向沉稳温和的燕凛。
　　“本来嘛，你们年轻人贪新鲜，这个圈子又是荤素不忌，我也不是顽固不化的老东西。你要玩玩可以，但是千万别像你爸，玩到公私不分，把公司都赔进去，这我们可是不答应的。”
　　燕凛安静地听完，带着无懈可击的微笑适时表态：“马叔请放心，我分得清轻重。”
　　老人满意地点了点头，磕了磕烟斗起身。
　　“行吧，今天就谈到这里，我也该回去了。其他几个老家伙不用你操心，我去跟他们谈。”
　　比起顽固不化的燕周，愿意听从摆布的燕凛明显更合众意。
　　几人早已有了共识，到这一步也不过端着架子拿捏燕凛一下，省得他上位之后像他父亲一样不拿他们当回事。
　　“那就谢谢马叔了。我送您。”燕凛起身道。
　　马叔也不推辞，满意地点了点头，两人一起下了车库，刚出电梯，原本应该静寂无人的车库却抖然被一群喧闹拥挤的人群占据了主干道。
　　此起彼伏的闪光灯在昏暗的地库里频频亮起，燕凛眯起双眼，抬手遮了一下眼睛。
　　他扭头看向身边的老人，马叔一脸淡然，似乎对这样的场面并不奇怪。
　　他的行程向来保秘，也没有那么多记者把眼睛盯在他这个圈外人身上，这一次来了这么多人，燕凛有一种被算计了的感觉。
　　“请问燕先生，最近网络上疯传的关于您和某个小鲜肉的绯闻，是否确有其事？！”
　　“听说您正在谋划与燕董争权，深空影视公司是不是会有一次大的人事变动？”
　　“燕先生，我是S市早报的记者，请问――”
　　“燕先生――”
　　四周拥挤的人群并非都是娱乐圈的记者，一些社会新闻甚至财经报刊也在其中。燕凛眯起双眼，看向身旁的老人。
　　他唤作马叔的老人一派淡然，似乎对于阴了燕凛一回的事实也无意遮掩。
　　“小燕哪，不要回避记者朋友们的问题。”马叔十分友善地提醒燕凛。
　　燕凛勾起唇角笑了笑，转头面向记者。
　　“那都是些无中生有的事。”
　　记者穷追猛打：“请问燕先生，哪一件是无中生有？您和墨里的感情，还是您和燕董的分歧？”
　　“都是无中生有，无稽之谈。各位记者朋友请让一让，这位老人身体不大好，请不要围追堵截，以免造成危险。”
　　燕凛护送着马叔朝前走，却被老人瞪了一眼。
　　这不肖的孩子，这是咒他呢？
　　直到两人突破重围上了车，司机发动汽车麻利地闯出重围，马叔叹了一口气，转向燕凛道：“燕凛你别觉得是我们逼你，我们这些老家伙只想安安稳稳赚些养老金，可禁不住你们父子俩乱折腾。不管台面下怎么玩，公司一定不能陷入任何丑闻。”
　　因为燕周为捧小情人的一意孤行，本来借着蓝擎集团同宗的名声，定位十分高大上的深影集团，最近在网络上已经陷入一片群嘲，公司形象走下神坛，股价也跌得很不好看。
　　如果他们把燕凛推上去，燕凛却折腾出个更疯狂的，那他们忙活个屁。
　　“马叔放心。”燕凛淡淡笑着，十分稳重可靠。
　　“看过天后跌宕起伏的感情生活，我们再来品味一段不一样的烟火――异性之间如此累心，不如退回纯纯的友谊。追星girl们高举CP大旗，高呼真爱无罪颜值万岁。在颜值面前，年龄不是问题，性别不是障碍。两位花样美男，一个霸道总裁一个倾国倾城，为你哭为你笑为你对抗全世界，简直撩爆少女心有木有。面对这一段在网络上被炒得风生水起的美丽绯闻，我们的男主角是怎么回应的呢？！”
　　“都是无中生有，无稽之谈。”
　　剪辑流畅的视频里，燕凛处在闪光灯的中心，俊美的面孔噙着淡然疏离的微笑，对记者的追问予以斩钉截铁的否定。
　　墨里捧着手机坐在化妆镜前，耳朵里塞着耳机，把这个短小的采访视频重复看了几遍，最后还觉得不够，干脆设为循环播放，耳机里传来燕凛淡然的否认，放空的眼神望着镜中呆怔的自己，墨里一连听了六十八遍，心里最终泛起一丝淡淡的伤感。
　　好你个燕凛，我还没否认呢，你先否认了！过分了！
