第128章 
　　墨里还在为燕凛的公开否认心生烦恼。
　　他很明白，他们的事不能公开，至少现在不能。就算问到他的头上他也不会承认的。
　　但他也不会否认。他有一万种方法耍赖糊弄过去，这对公众来说没有什么不同。他们只想看看八卦打发时间，真真假假谁在乎。
　　亲眼看到燕凛的冷淡无情，墨里还是觉得有点淡淡的伤心。
　　向来对他殷勤有加的家伙突然换上另外一副面具，还真是让人不习惯。
　　墨里直接发了微信讨伐燕凛，写了洋洋洒洒的一大篇表达自己的不满。
　　结果直到他一天的戏分拍完了回到酒店，燕凛居然没有回复！
　　没有回复！
　　墨里感到自己的小心脏上腾地燃起了一股无名怒火。
　　鲁迅曾经说过，他主动找你的频率代表他喜欢你的程度，他回复你消息的速度代表他在乎你的深度。
　　燕凛这些天来没有主动联系他就算了，现在居然，连他的撒娇――不，是他表达不满的信息都不回复了。
　　墨里这一下是真的伤心了。
　　不但伤心，还伤了自尊。
　　打了一大篇满以为可以得到他殷勤的立刻回复，结果却如石沉大海，激不起对方一点反应。
　　“可恶的燕凛！”墨里有一种拉黑他的冲动。
　　他的这种委屈，没谈过恋爱的单身狗一定不懂。
　　墨里躺到床上，手指按到燕凛的名字上，咬牙切齿地，连连点了几下――
　　直接给燕凛打了个视频电话过去。
　　门外的走廊里适时地传来不知道是哪个剧组人员的手机铃声。
　　“爱情让人受尽委屈――”
　　这就是属于他此时此刻的BGM，墨里盘着腿一脸不悦地看着响个不停无人接听的手机，视频里那张俊美无双的脸庞充满了郁闷。
　　音乐挂断，燕凛没接。
　　墨里呆呆地举着手机，看着渐渐变黑的屏幕，直接石化了。
　　燕凛竟然真的不理他？
　　墨里一瞬间给燕凛找了无数借口。
　　燕凛那么喜欢他，怎么可能不理他？可能他在洗澡，可能他手机丢了，可能他忙于工作根本没看见――
　　通通去他的吧！哪有那么多巧合？！
　　燕凛就是――无视了他！
　　墨里顿时气炸了，只是那气愤汹涌而来，又汹涌而去，没留下一丝痕迹。后面跟着的，是无穷无尽的委屈和不解。
　　他现在来不及生气，他只觉得无比委屈。
　　燕凛对着媒体否认他们的感情，他并非不能理解，他只是想听一听燕凛的软意诱哄，冲淡一下他谈起他们的感情时那副无情甚至有些嘲讽的模样。
　　可是燕凛为什么不理他了？这到底是为什么？！
　　墨里带着满腹不解一夜辗转难眠，第二天坐到化妆间被化妆师一阵埋怨。
　　本来墨里是最好打理的，可是一夜不睡也显出几分憔悴，化妆师一边往他脸上拍粉一边碎碎念：“不要仗着天生丽质就这么不当回事，最讨厌你们这些不注重皮肤保养的直男了。”
　　直男？谁直了？他是有老公的人！墨里迷迷糊糊了瞪了他一眼。
　　化妆师刚刚把他的黑眼圈遮上，还没修饰修饰，艺人导演就一脸急色地闯了进来，拉起墨里就走。
　　“你还磨蹭什么，方导找你！快点跟我过去！”
　　墨里顶着一张白惨惨的脸被副导演拉到方导面前，方导原本一脸阴沉，看到他先吓了一跳。
　　“怎么搞的这是？！你已经知道了？”
　　“知道什么？”墨里一头雾水。
　　方导拿起桌上的PAD递到他手里，脸色阴沉地吧嗒了两口烟斗。
　　“你自己看吧。”
　　【来源可靠，绝对真实！火箭爆红小鲜肉墨某某的成名之路！长得好看就可以为所欲为么？！】
　　这一篇借着大V之后深夜放出的所谓的爆料，才到清晨已经转发近十万。不同于之前不痛不痒的花边新闻，这里洋洋洒洒一大篇，图文并茂，看似证据十分翔实，立场也很中立，连墨里刚出道时在那个古早论坛里的粉丝贴子都被截图贴了出来。
　　截出来的都是他的粉丝当时对柳绮华的不屑和对所谓护楼大神的崇拜。
　　这里自然不会把柳绮华一方企图借着踩他一脚上位的前因写出来，全然断章取义，看上去却又有理有据，有图有真相。
　　如果墨里不是当事人，他都要被说服了。
　　后面更是似有若无地牵出了一堆人，从帮了他许多的戏迷孙总，到一直牵扯不清的李少天，到宋闻真身爆料的燕深，还有最近刚刚进入大众视里的燕凛。
　　这篇所谓的真实爆料，隐藏在客观理智中立的表象下的阴险，不禁让墨里心生颤抖。
　　虽然对这篇爆料的来源和后果仍旧懵懂，墨里却已经本能地感到了一阵凉意。
　　这和之前的每一次都不同，这一次不是玩笑，是真的有人要置他于死地。
　　他茫然地看向方导，方导打量他的视线竟然带着一丝审视。
　　墨里不禁苦笑。连相处不错的方导都对他起了怀疑，他不敢想象网络上的舆论。
　　“方导，我不是那样的人。”他放下PAD，郑重地解释道。
　　“我也希望你不是。”方导看了他良久，状似被惫地摆了摆手，“我没有别的意思，只是让你对这件事心里有点谱。你先回去好好准备，今天的戏分很重。”
　　墨里只能退出来，不管有道德洁癖的方导信不信他，戏已经拍到这个地步，方导总不至于换掉他。只是以后还能不能合作愉快，墨里就不那么确定了。
　　副导演送他出来，踯躅了半晌还是出言安慰：“方导是因为以前吃过识人不清的亏，不是完全针对你的。你不用放在心上，不要有什么心理负担。”
　　墨里笑了笑：“我知道。”
　　比起方导的态度，他更想知道燕凛为什么一直没有搭理他。
　　网络上风云变换，他用自己的手机随便扫了一眼，便被那扑面而来的恶意淹没了。
　　他的微博已经沦陷，粉丝的发声微不足道，完全抵御不了唾骂讨伐的大军。甚至还有很多粉丝相接了那篇爆料，圈着他长篇大论地表示对他很失望。
　　这种真情流露的叛变比那些痛快谩骂的贴子更加令他手足无措。
　　墨里占着长相好看的福利，自小到大都被人捧着宠着，从来没有跌得这么重，从来没有被那么多爱着他的人倒打一耙。
　　仿佛一夜之间天都变了，他从备受宠爱的天之骄子，变成了人人唾弃的小人。
　　网络上，墨里那原本为数不少的粉丝显然难抵吃瓜群众或者是来源不明白水军的愤怒，微小的解释和抵抗的声音淹没在谩骂的洪流当中。
　　墨里不敢再看，索性卸载了软件，缩起脖子当鸵鸟。
　　而直到现在，他甚至还完全不知道自己是怎么落到这个境地的。
　　不只他觉得茫然，甚至始作俑者都对此始料不及。
　　柳绮华看着网上对墨里扑天盖地的讨伐和谩骂，这其中当然有他买的水军――可那只是一小部分。
　　其他那些义愤填膺满嘴喷脏的人，他真的不知道从哪里来的。甚至他都分不清楚那些是水军还是吃瓜群众。
　　他本来的计划只是要曝光墨里和燕凛。阴差阴错地，他知道的真相远比外界要多。
　　他知道墨里从一开始就跟了燕凛，中间那些捕风捉影的各色金主都是假的。
　　网络上这篇真假掺半的爆料显然要把墨里往死里踩。
　　“这家伙这是得罪了什么了不得的大人物了？”柳绮华不由得啧啧称叹，他转头看向一旁抠脚的金主张总，“不是您出手的吧。”
　　“你可拉倒吧，我范得着为你这个小贱人费这么大手笔。”张总把抠下来的脚皮弹向柳绮华，柳绮华一脸厌恶地避开。
　　“你还敢避？！你给我过来！给老子剪脚指甲！”张飞华把腿一伸，踢了柳绮华一脚。
　　柳绮华只能不情不愿地关了电脑，凑过去给他捧臭脚剪指甲。
　　“你那点小动作也省省吧，不用再接着搞了，省得惹一身骚。”张总懒洋洋地告诫柳绮华。
　　柳绮华只能听话地点头。
　　这次要搞墨里的人显然势力大得多，还借了他前头放料的势头，一举要把墨里搞臭。他也不敢随便掺合了。
　　墨里不敢去看网络上的舆论，像只鸵鸟一样把头埋在沙子里自欺欺人。
　　网友的忘性是很大的，连社会新闻最多都只有七天的热度，他这点无足轻重的私德八卦又能热闹到几时。
　　但是显然，幕后之人并不准备轻易放过他。
　　刚到下午，又有一篇稿件发出来，这一次直指他现在正在拍摄的方导的电影。
　　这是多少演员艺人都希望得到的机会，偏偏是他夺得最终胜利，这一次不用幕后黑手怎么煽风点火，之前败北的艺人粉丝已经充分发挥了主观能动性，联合起来手撕墨里，甚至连方导都波及了。
　　一直高高在上端坐神坛的方大导演在各方粉丝试探着寻找手撕方向的过程中，渐渐被拉下神坛，还被起了一些滑稽轻浮的外号。
　　墨里没看具体舆论，但是下午方导的脸色明显比早晨更阴沉了。
　　这个向来有道德洁癖的大导演，这是被他连累得几乎晚节不保了。
　　这一天对墨里来说，是前所未有的煎熬。
　　燕凛突然不理他，一向看好他的方导似乎也迁怒于他，墨里有满心的委屈无处诉说，强行扛到晚上收工，在来自四面八方的异样眼光中躲回酒店，再一次给燕凛打电话。
　　“接啊，混蛋，到底怎么了？！为什么不理我！”
　　墨里咬着手指在房间里走来走去，电话铃声响了许久自动止息之后，他的心里也凉了半截。
　　咬着嘴唇用颤抖的手指再拨回去，那边传来了已关机的提示。
　　“混蛋燕凛！”墨里扔了手机捧着脑袋坐到沙发里。
　　来电铃音突然响了起来，他连忙捡起手机，屏幕上跳跃的是何玫的名字。
　　墨里顿时一阵失望，扔开手机，任它响到停止，再响再停，也懒得去接听。
　　铃声停止，不一会儿又传来微信消息的声音。
　　门外传来一阵说话和脚步声，墨里总觉得那些人仿佛都在谈论着他的人品和绯闻。
　　不同于之前的调侃，这一次是带着恶意的。
　　墨里突然有些害怕了。
　　流言可畏，他以前还认为娱乐圈名利场的流言也不过如此，还为自己的豁达大度沾沾自喜，原来那些都是小打小闹。
　　真正要置他于死地的流言，真的可以击垮他。
　　“燕凛……”他捧起手机，想要再打给燕凛。
　　他大概是被流言搞到有点神经衰弱，还有轻微的被害妄想，他已经开始考虑到燕凛是不是受到什么人身限制的可能了。
　　不等他拨出去，门外突然响起敲门声。
　　李少天有些焦急的声音从门外传来。
　　“阿狸！是我，开门！”
　　以前他虽然也企图修复与墨里的关系，却也会注意两人在公开场合的接触尺度。
　　上一次在地下车库与师弟偶遇尚且不敢暴露在人前，更别说这种夜色下敲师弟的门的举动。
　　墨里如今丑闻缠身，李少天也牵扯其中。如果被有心人传了出去，李少天多半也摘不清楚。
　　墨里把门板开了一条缝隙，露出一张憔悴的脸庞。
　　他穿着宽大的旧T恤，仍旧纤细又漂亮。只是向来黑白分明的眼睛里布满了红血丝，微微上挑的眼角还有一些红肿，李少天的心里蓦地一疼。
　　他是理性超越一切的人，曾经也把墨里和事业放在天平的两端仔细衡量。只是那时候，墨里依旧嚣张高傲，他从没有这么可怜无助。
　　当墨里受到了伤害，他的理性已经荡然无存。
　　也许是宠爱墨里太久了，从他年少时起，这种宠爱就贯穿了他的整个人生。这已经成为刻入他心脏深处的习惯，他改不了了。
　　“阿狸开门，让师哥进去，我有话跟你说。”李少天柔声轻哄着。
　　墨里看了看四周，周围似乎隐藏着一些探秘的视线，兴奋地注视着他和李少天。
　　他犹豫了片刻，到底是不敢开门让李少天进来。
　　明明是一起长大的师兄弟，竟然走到这步田地，说个话都要谨防被人发散，简直有一种黑色的幽默。
　　只是墨里此时笑不出来。
　　“不用了，我没事，你回去吧，省得又被人拍了说不清。”
　　墨里说着想要关门，李少天却抵住了门板，难得地强势起来。
　　自从年初利用戏班老人为自己正名，李少天一直觉得对墨家有所亏欠，这还是他头一次摆起师哥的架子。
　　“阿狸听话，不用管那些人怎么说，师哥真的有正经事找你。”
　　墨里眼看着越来越多的眼睛窥向他们，只好开门让李少天进来。
　　李少天正要关门，却被墨里大大地敞开。
　　“光明正大一点，省得有人再说闲话。”墨里解释道。
　　李少天打量着犹如惊弓之鸟的墨里，心里恨不得把那个传播恶毒谣言的幕后黑手剁碎了喂狗。
　　“阿狸，你不用怕，我明天会替你辟谣。不，我现在就可以发微博。”
　　李少天拿出手机，墨里却连忙推开他。
　　“不用，不用，你什么都不用说，还嫌现在不够乱啊。”
　　墨里两条纤秀的眉毛皱成一团，说不出的苦恼。
　　“这件事本来就和你没关系，你不过是受了无妄之灾。你就别淌这个浑水了。”
　　墨里虽然忐忑，却是前所未有的乖巧懂事。
　　没有撒娇求他保护，没有耍赖求他背锅。李少天却觉得十分失落，墨里真的和他生份了。
　　他也是犯贱。
　　“阿狸。”李少天无奈地唤了一声，“我知道今年发生了很多事，我也让你失望过。但是我是你的师哥，这永远不会改变。不管我有多自私，做过对不起多少他人的事，但我对你从来没有变过。阿狸，我希望你可以像往常那样信任师哥，依赖师哥。”
　　墨里眼睛一眨不眨地看着他，认真地听着。
　　“师哥……”听到最后，他喃喃地唤了一声。
　　他当然希望有人可以信任和依赖，在这世界天翻地覆的时候。
　　“少天，你怎么在这里！让我好找!”方琳突然出现在门，她没有贸然进来，只在门边站着，先对墨里客气地笑了笑，举着手机冲着李少天，“罗小姐的来电。打你的电话你一直没接，消息也不回，她就打到我这里来了。你是怎么回事？”
　　李少天这才掏出手机看了一眼，带着歉意地道：“不好意思，工作的时候静音了，忘记调回来。”
　　“跟我道什么歉，跟罗小姐说吧。”方琳把手机交给李少天。
　　李少天接过方琳的手机，回头看向墨里。
　　墨里又是一脸警惕的模样，干脆将他推出房门。
　　“你们有事就去别处说，别在我这儿呆着，还嫌我的绯闻不够多啊。”
　　“阿狸――”李少天无奈地被他推到门外，眼睁睁地看着门板在他面前合上。
　　方琳耸了耸肩：“我这次可什么都没干，你不用瞪我，看起来你的小师弟还没原谅你啊。”
　　李少天看了一眼紧闭的门板，这里已经被越来越多的眼睛注视着，他不好再呆下去。
　　“走吧。”
　　他皱起眉头，转身离开。手机里传来罗绮文焦急的声音。
　　“少天？是你吗？方琳，快让少天接电话。”
　　“是我。真的不好意思，白天的时候手机调成静音了。”李少天小声地讲着电话，沿着走廊走回自己的房间。
　　墨里靠着门板背后，怔怔地掏出手机按亮屏幕，燕凛依然没有半点动静。
　　他猜不到燕凛怎么了，却看出来罗绮文是真的喜欢李少天。喜欢到即便对方一直不接电话不回消息，还愿意放下身段不停主动联系的程度。
　　这是师哥的幸福。
　　墨里相信李少天的表白，不管李少天是多么自私冷漠的人，他对自己始终是不一样的。
　　一直以来因为他利用墨家班的事而模亘在心头的那根刺突然就淡去了。
　　墨里低头看了一眼手机，有些忧心忡忡地小声道：“燕凛啊燕凛，你到底怎么了？”
　　深空影视昂扬高耸的大楼顶层，燕周一脸恼怒地把一只手机扔了出来，手机落在厚厚的地毯上，没有发出一丝声音。
　　燕凛淡漠地看着燕周，等他发难。
　　“好啊，燕凛，你好得很！”燕周恨恨地对着燕凛指指点点。
　　“我叱咤风云大半辈子，多少敌手合作伙伴都被我降治得服服贴贴，没想到啊没想到，老子这是晚节不保，差点栽在你这个小兔崽子手里！我让你跟着燕深，你还真把他的精华学了个十成十，来篡你老子的位？！我告诉你，老子一天不死，这位子一天轮不到你来坐！”
　　“不是栽在我的手里。”燕凛出声道。
　　“你说什么？”燕周不耐烦地眯起眼睛。
　　“董事会对您的不满由来已久。”燕凛起身捡起自己的手机，从桌子上抽出一张纸巾，把上面的指纹和灰痕仔细地擦了个干净。
　　“您独断专行，刚愎自用，近一年的决策连连出错，导致公司利益受损，这才给了我可乘之机。”
　　“我预料到您会反击，没想到您竟然用了最下三滥的手段。”燕凛收好手机，一脸嘲讽地看向燕周，“父亲，您真是老了啊。”
　　燕周顿时火冒三丈。
　　“燕凛！你敢这样跟我说话？别以为你是老子惟一的儿子，老子就不敢废了你！”
　　以往，惟一的儿子这几个字几乎是一个咒语，牢牢地套住燕凛。让燕凛从小就善于观察大人的神色，领会到家长的意图，从来不敢违背父母的任何意愿。
　　直到现在，这几个字依然让燕凛有一刻的动容。
　　只是他很好地隐瞒了自己的情绪，在燕周面前，他的表现无懈可击。
　　“偷手机这样的手段都用了出来，还能让我怎样评价您、”燕凛淡笑着面对燕周的怒火。
　　开弓没有回头箭，从他迈出第一步开始，就已经注定了和燕周之间的父子之情无法善了。
　　如今，他已经取得了深空公司大部分股东的支持。燕周再迟钝也终于有所察觉了，燕凛只是没想到，燕周竟然悄无声息地就偷走了他的手机。
　　这手段让他始料未及，竟然让底线都不要了的燕周得手了。
　　好在手机有远程锁定功能，燕周偷了手机也没办法解开，除了扔到地上以示愤怒，也没有别的用处了。
　　“我就想见识一下，是哪个狐狸精煽动了我的乖儿子，让你连赶老子下台这么大不孝的事都敢做了。”燕周冷哼了一声，“没想到，你比你老子还有能耐。玩男人？！还一掷千金为蓝颜？！亏你干得出来！”
　　燕周很愤怒，他气的是燕凛敢挑战他的权威，对于燕凛和男人在一起的事似乎并没怎么放在心上。
　　毕竟他自己就养着小情人，这点爱好无伤大雅，还是燕凛的突然篡位更让他出离愤怒。
　　“网上的谣言是您放的？”燕凛问道。
　　燕周误打误撞地挑墨里下手，不得不说，真的踩中了他的痛脚。
