第131章 
　　墨里回到酒店，靠在窗边发呆了一会儿，这个时候他无比羡慕那些会抽烟的人了。
　　如果他会抽烟，现在就可以点上一支，在烟雾缭绕里排遣一个人的孤独和失意，还能显出几分潇洒。
　　可惜他不会，因此只能带着几分淡淡的狼狈开始收拾东西。
　　来的时候行李箱是燕凛帮他收拾的，井井有条容量很大，墨里一通乱塞，发现东西还有一多半没塞进去箱子就已经满了。
　　“……”
　　燕凛是人肉压缩包吗？这多么多东西怎么看一个箱子都塞不下啊。
　　他只能认命地一件一件拿出来重新规划。
　　李少天忧心忡忡地来找墨里的时候，他正拿着手机一通狂搜“怎样打包行李箱”“行李箱小容积大容量的秘密”条目。
　　生活就是这么冷酷而现实，根本没有足够的时间留给自怜和伤感。
　　“阿狸。”李少天进了房间，看到墨里床上地下摊开的一片狼藉，似乎从中看到了自己向来高傲的小师弟失落苦闷的内心。
　　墨里顺风顺水地长到这么大，大概从来没有遭遇过这样的挫折和冷待。
　　“阿狸，你别收拾了，我去向方导解释。”他拉住墨里的手，夺开他的手机。
　　“……”抢他手机干嘛？他本来也没在收拾啊。
　　“还给我。”墨里抢回自己的手机，“不要你多管闲事。”
　　“阿狸――”李少天无奈地唤了一声。
　　墨里懒得理他，他可记得很清楚，这一次的网络暴力事件，首当其冲的全是李少天和墨家班之间的那些陈年旧事。
　　要不是他之前太能搞事，也不至于有这么多针对墨家班的攻击。
　　墨里不指望他出面澄清，连他自己都在沉默是金，但这不妨碍他现在讨厌李少天。
　　“阿狸，我正在调查幕后黑手，不知道是谁这么大手笔地针对你，一定有什么原因。”
　　找到根源才能对症下药，李少天不希望墨里误会他什么都没有做。
　　“阿狸，你相信师哥一回，我一定帮你洗清那些污蔑。”
　　墨里想也不想地道：“我洗清了，你不就黑了吗？”
　　不管这一次是谁干的，都把他和李少天两个人彻底放在了对立面上。以前李少天对于和墨家班之间的事还可以捣浆糊，不清不楚地蒙混过关，留给看客观众一个薛定谔的师徒关系。
　　这一次，李少天如果真心替他反转舆论，那些关于他背叛墨家班甚至利用长辈老人的事，一定会被重新提起，辨个分明。
　　“该是怎么样，就是怎么样吧。”李少天笑了笑，似乎并不放在心上。
　　“是啊，该是怎么样就是怎么样。”墨里在床边坐下，把玩着手机好半晌，也不知道是向李少天说还是向自己说，长叹了一声，“突然觉得混这个圈好没意思。”
　　娱乐圈，真是一点也不娱乐。
　　他没有经历过小透明渴切盼红的焦虑阶段，想必那时段更加难熬。
　　他几乎是没入圈就先红，稀里糊涂踏进来之后就一路高歌，顺风顺水，事业上全然不需要他费心，他只要任性地红着就够了。
　　虽然至今还没演过主角，但他进入这个圈子才一年的时间，在燕凛和经纪人的精挑细选之下，他参演的作品全都是正儿八红的大制作，那些请他担主的狗血剧小投资网络剧通通没有到他眼前。
　　虽然经济拮据，墨里已经十分感恩。过去的粉粉黑黑他都可以抱着玩乐的心态，原本以为是自己大度，直到这一次，墨里才知道，不是他比别人更加通透，是他还没有直面真正的恶意。
　　就连柳绮华和宋闻的手段，在此刻看来都是小打小闹。
　　宋闻是误会他插手她的感情，柳绮华是因为和他路线相同资源竞争，每一个人做事都事出有因，这一次又是因为什么？
　　如果没有天大的利益，简直对不起这些针对他的雷霆手段。
　　“你爱查就查吧，我觉得你查不出什么来。”墨里兴致缺缺地对李少天道。
　　李少天再厉害也只是一个艺人，加上一个罗绮云，只怕也够不上幕后之人的能量。
　　墨里有一些隐隐的感觉，这件事应该和燕凛脱不开关系。不然那家伙不会专门跟他示弱，作出一副弱不禁风的小样来惹他怜惜。
　　李少天在墨里身边坐下，默然片刻又道：“你准备去哪里，我送你。”
　　“好啊。”
　　墨里答应得这么爽快，已经做好被拒绝准备的李少天竟然有些受宠若惊。
　　“送我回S市就好了。”
　　如果是以前，墨里就让燕凛来接他了。
　　可是现在，燕凛连和他联系都少了，也不知道在忙些什么，墨里直觉地不想找他。
　　他也不想找何玫，那个可怜的女人自从接手了他之后一天安生日子都没过过，真是作孽。最重要的是他怕何玫盘问他被赶走的细节，他现在一点也不想面对这件事。
　　李少天回去向经纪人方琳交待了一声，罗绮云也还在剧组没有离开，他也要告知一声。
　　方琳瞪大了眼睛高声道：“你疯了吗？！你到底知不知道现在你和墨里是什么状况？！你还嫌网上不够热闹是不是？要是让人拍到你送他，你以为你能善了？！”
　　“他是我师弟。”李少天沉声道。
　　“你真拿他当师弟？你是拿他当――当祖宗吧！”方琳气到口不择言，但是看了一眼旁边一脸担忧的罗绮云，她还是没敢戳破李少天对墨里的那点不清不楚。
　　她很确定李少天很直。他要是不直的话，就凭他和墨里一起长大的情分，墨里早该成他的囊中之物了。
　　李少天向来对于圈里那些暧昧不清的男男关系十分厌恶，虽然他从来不说，但是他的排斥身边人都看得到，他甚至因为一个化妆师是gay就找借口辞退了他。
　　他对罗绮云这样优雅漂亮的女人也是有好感的，就是这么直的一个钢铁直男，每次一面对他的小师弟就好像变了个人。
　　墨里那张顶级漂亮的脸是很有迷惑性，难道非要他脱光了站在李少天面前才能提醒他他师弟除了脸长得好看一些，其他都和别的臭男人一样？！
　　“少天，你最好冷静一下好好想想，现在针对墨里的网络舆论太疯狂了，虽然因为有人要踩他的缘故把你之前的事全部洗白，但是你敢沾他一下，那些水军的反扑得有一半落在你头上！”
　　罗绮云看着李少天无动无衷的模样，只好上前拉住方琳。
　　“好了，方琳，你就别说了，少天知道自己在做什么。”
　　“他知道个锤子，绮云，就是因为你次次都帮他，让他在圈子里过得太轻松，他才飘得不知道自己有几斤几两重了。这一次不比从前，你也不可能大得过幕后人的能量。”
　　罗绮云依旧担心地看着李少天。
　　李少天只是向她点了点头：“你好好照顾自己，早点离开剧组也好。”
　　“你既然怕拖累绮云，就消停点别找事不行吗。”方琳很心累地道。
　　李少天没再多说，拿起车钥匙就离开了房间。
　　S市的一处私人会所的包厢里，燕凛正被几个长辈团团围在中央，在股东大会即将召开的前夕，他拉拢来的几位大将似乎相处得也不太愉悦。
　　“燕凛，今天大家伙都在，叔伯们也不是逼你什么，但是有些话得说在前头。董事会之所以不满意燕周，是因为他拿公司当儿戏，把情人捧得太高，全然不顾公司和众股东的利益。你是我们这些老头子看着长大的，自小就稳重可靠，比你那个不靠谱的爹强得多。我们推举你就是信重你的意思，但是你一定得给一个明确的表态，网上传的那些污糟事，你是沾也不能沾的！不然我们何必把你爸爸拉下马，换你上去？！”
　　几个股东虽然年纪大了，但既然是一家娱乐公司的重要股东，对于网络上的圈里风向自然十分关注。
　　众人都知道有一个手段高超的小明星，傍不上燕深又来攀附燕凛，燕深那只千年老妖自然不会上小妖精的当，他向来是遍阅繁花不沾片叶的人渣，燕凛却一直态度模糊，这让经历过燕周拿整个公司捧情人的股东们无论如何放不下心来。
　　搞下去一个大情圣，再捧上一个小情圣，他们图什么？
　　燕周那个好歹还是个正常的异性恋。
　　燕凛坐在众人环绕的中央，西装笔挺，神态闲适。来自四方的威逼似乎并没有给他造成什么压力，他翘起一条修长的腿，一只手轻晃着杯中的红酒，俊雅的眉目淡淡的，和一惯以来的谦逊模样大相径庭。
　　他这副态度，却让几个股东更加不安起来。众人面面相觑，最终都看向其中一个颇有威势的男人。
　　就是他牵头游说，拉拢了几个早对燕周不满的元老，共同扶持太子上位。
　　“燕凛，我知道最近这件事说得太多，你们年轻人可能不乐意听。但是这不只是你一个人的私事，这是涉及到众人利益和整个公司的大事，你可不能在这个时候任性。”
　　“马叔，我明白众位叔伯的担忧。”燕凛放下酒杯，翘起的腿也收了回来，尊重的态度无可挑剔。
　　他挑了挑眉头：“只是事到如今，我表态或者不表态，对于诸位而言，又有什么不同呢。”
　　马叔拧了拧眉：“你什么意思？”
　　“恕我直言，不管诸位有多少正当理由，你们在我父亲那里，已经是挂了名的背叛者。”燕凛站起身来，高挑的身形在房间中央的地毯上投下浓重的黑影。
　　他话音未落，房内几人脸色已经沉了下去。
　　叛徒，总归是一个不好听的名号。
　　燕凛环视一周，笑了笑道：“我父亲的脾气诸位应该比我更了解。单是对我，他已经恨不得置我于死地，又何况是背叛了他的昔日兄弟？希望几位叔伯看清现在的形势，如今你们除了一条道走到黑，已经无路回头了。诸位又何必把目光放在一些绯闻琐事上，不如想一想几天后的股东大会怎么样更圆满地召开，更体面地落幕。我可以保证，诸位的资产在我的手上一定越发壮大，有钱赚钱不好吗？叔伯们年纪大了，何必劳神其他。”
　　他说着拿起外套，微微点头，道：“小侄还有些事，就先告辞了。”
　　燕凛兀自离开，房内陷入了一片凝重的沉默。
　　半晌后才有人连连顿足：“老马啊老马，这就是你说的小少爷年轻面皮薄好摆布？你管这叫好摆布？！他这分明是吃准了咱们上了贼船，有恃无恐了！且看日后他羽毛丰满了翅膀硬了，还不知道是个什么狠角色呢！”
