第132章 
　　燕凛回到家，刚推开密码锁的滑盖，门已经从里面打开了。
　　不等他惊讶，一个身影已经重重地扑进他的怀里。
　　燕凛下意识地接住，温软的身躯就抱了个满怀。
　　“阿狸？”燕凛很是意外，“你不是还在拍戏？怎么这个时候回来了？”
　　墨里积郁满腔的委屈终于找到了出口，抱着燕凛眼眶都红了起来。
　　“燕凛，我，我被导演赶出来了。”
　　燕凛沉默了片刻，关上门板拉着墨里走进客厅。
　　“让你受委屈了阿狸，但是――”
　　“但是？”墨里趴在燕凛怀里眯起了双眼。
　　“不用太久了。”燕凛抚摸着他的头发轻声道。
　　墨里敏锐地从他的话语里悟出了一丝真相。
　　这些天他一直在琢磨这场针对他的网络阴谋，他早就怀疑是因为燕凛的缘故，他不过是顺带的。
　　毕竟这样大手笔的网络公关，专门针对他也有点太抬举他了。
　　墨里自恋归自恋，也很有自知之明，他的红只是借着网络发达的便利，瞧着锣鼓喧天热热闹闹，实际上远没有那么重要的份量。
　　他抓着燕凛的耳朵恶狠狠地质问：“好啊，果然是你搞事？！燕凛，你给我老实交代，你这些天到底干什么去了？!我就知道，你不但躲着不联系我，好不容易打个电话你还跟我撒娇。你给我从实招来，你到底招惹了哪路神仙？！”
　　燕凛把自己的耳朵从墨里的手里拯救出来，默默地推开他，在沙发上郑重坐下，一脸不知是愧疚还是凝重的表情。
　　“是有一些事。”在墨里的紧迫逼视下，燕凛只好选择坦白，“咳，我把燕总的位子给抢了。”
　　他省略了数月的暗中谋划，觥筹交错之间的利益交织，唇枪舌剑的相持对抗，用一种云淡风轻的方式把结果告知墨里，但这似乎仍旧对墨里造成了巨大的冲击。
　　“你，你什么了？！”墨里瞪大了本就圆润的眼睛，一脸的不敢置信。
　　“我是说，下周公司召开股东大会变更公司高层架构，深空影业就到我们手上了。”
　　“深空影业，到我们手上？”墨里晕乎乎地看着燕凛，仿佛变成了一只复读机。
　　昨天，他还是个被剧组和导演随意呼喝的草根小可怜，明天，他就变成行业龙头的大boss……的漂亮小情人，翻身做主人了？
　　不怪他不信，毕竟自从认识燕凛以来，燕凛大部分时间是一个无业啃老富二代，忧郁软饭小白脸（？），而他的那位老父亲，燕董事长，作为叱咤风云多年的影业巨鳄，墨里即便没有特地关注过他，也对燕周强硬铁血的作风有所耳闻，圈子里提起他都是一副又羡又怕的态度。身边这种氛围直接影响了墨里对自己的便宜老丈人的认知，他一直觉得燕周燕董事长无情冷血又可怕，比起燕凛这个软萌小年轻，燕董一直高高在上。
　　结果燕凛突然告诉他，他马上要把那个暴君拉下马了，墨里只觉得很是魔幻。
　　“我是说，我让我爸提前退休了。”
　　燕凛脸红地换了一种不那么反派的说法，他不希望阿狸觉得他卑鄙。
　　“所以你爸就针对我？”墨里指着自己的鼻子，仍旧处在惊疑当中。
　　“不是，你拉他下马，他针对我干什么？！”
　　“……”燕凛。
　　这怎么解释？他是燕周亲儿子，他已经被断了经济来源，现在没钱没势没有破绽，燕周还能怎样针对他？总不能找人打他。
　　“还是不对！”
　　墨里灵光一闪，突然意识到一个很重大的问题。
　　“那些爆料、那些爆料说我和你――”
　　那些图文并茂的爆料，除去断章取义春秋笔法的部分，基本还原了他了燕凛的交往过程。
　　如果这场公关出自燕周之手，那岂不是说，燕周对他和燕凛的关系，全都知道了？！
　　墨里陷入了深深的震惊和恐慌当中。
　　这比他突然被全网黑还让他手足无措，等于他还完全没有做任何准备，就这么突然丑媳妇要见公婆了？！
　　不对，他才不丑！
　　不对，那都不是重点！
　　“你爸知道咱俩的事了？！”墨里感觉好慌。
　　“可我还没做好准备跟你见家长啊！”
　　燕凛：“……”
　　他阿狸果然脑回路清奇。
　　但似乎也不能说人家重点错。
　　“没事，他以为你是我包养的小情人。”
　　“这叫没事？这事更严重了好吗？！”墨里把自己摔进沙发，抓起抱枕捂在脸上，发出一声闷闷的惨呼，“都还没见家长就给人家印象这么差，我俩的婚事要黄了燕凛！”
　　燕凛无奈地夺过他的抱枕，免得他把自己闷死。
　　“阿狸，你多虑了。事到如今，那种没用老头子的想法还重要么。他马上就要被我踩在脚下了。”
　　啊，他不会遭雷劈吧……
　　但是怎么，这么爽呢？
　　果然不在压仰中消亡，就在压抑中变态。
　　当了二十多年听话乖巧小儿子的燕凛，在叛逆的歪路上越走越远。
　　墨里顶着一头揉乱的头发坐起来，郁闷地看着燕凛。
　　“……你和燕深不愧是亲兄弟啊。”
　　都是脑后有反骨的不孝子。
　　燕深小时候是什么样子，墨里无从想象。不过燕凛从小就乖巧无比，居然说把老父亲踹下台就把老父亲一脚踢开，老父亲大概觉得自己仿佛换了一个儿子。
　　“是堂兄弟。”燕凛纠正道。
　　墨里顿时抓狂：“那是重点吗？！再说明明是你搞事，怎么从头到尾只有我遭殃啊！”
　　看燕凛这穿得人模狗样的，过得比之前还滋润吧！
　　网络暴力全都冲着他来了，要不是他从小就脸皮厚，现在都要闹抑郁了。
　　“谁让咱俩是这样的关系，你只好代为受过了。”燕凛很渣地道。
　　“什么叫我只好代为受过？我们有什么关系？！”
　　“你说呢？”燕凛凉凉地反问，视线不明地把墨里从头到脚扫视了一圈。
　　就算至今没有负20的接触，他也是墨里的男朋友，可以合法耍流氓的那种。
　　“……滚吧你…
　　他比墨里有自知之明多了。比起娱乐圈里那些和记者狗仔粉丝媒体斗智斗勇的情侣们，他和墨里几乎算得上光明正大。
　　不过是大众的目光都放在李少天和燕深身上，反而把他们两人的关系隐藏了起来。
　　大众对他的认知只是一个普通的富二代公子哥，就算长得好，可是燕家向来不缺少长得好看的孩子，网友对他的兴趣远远不如燕深那个独领风骚的家伙。
　　但是对于刻意关注着他的燕周，他几乎是透明的。虽然他的理解产生了偏差，但这不影响他把墨里作为报复他不听话的儿子的重要一环。
　　燕凛还没有大权在握，他现在还拼不过气急败坏的燕周，墨里遭受这无妄之灾，都是因为他的无能。
　　燕凛靠在墨里身上，被挫败和愧疚缠绕。
　　墨里仍然有点焦虑：“那现在怎么办？你爸爸怎么可能接受你找一个男朋友。”
　　“他当然不接受，你不是被他网络暴力着吗。”
　　“对了，我差点忘了。”墨里才从丑媳妇要见公婆的焦虑里回过神来，想到了一个更加现实的问题。
　　“你爸怎么这样？！”这完全不是一个普通的父亲得知儿子和男生谈恋爱的反应啊！燕深那时候直接来找他谈判，让他离开燕凛，反而比燕周还像一个操心的老父亲。
　　找水军黑他，还把燕深和李少天都扯进来，燕凛爸爸简直比资深粉丝还懂，这一点都不纯朴一点都不老父亲。
　　“你不用搭理他，他蹦哒不了多久了。”燕凛安慰着墨里的不安。
　　等他有了和燕周平等对话的权利，他当然会把墨里带到长辈面前的。
　　每一个人都有着自己的想法，从小到大都没有人愿意听他说话。他只能强迫他们坐下来，生平头一次认真地听他述说一回。
　　“到下周之前，你就不要上网看那些无聊的骂战了。”燕凛摸了摸墨里乌黑的发顶。
　　燕周为了向董事会证明他是个更不靠谱的继任者，一定还有更加激烈的手段。
　　墨里那点花边新闻暂时对他的影响不大，燕凛不知道燕周会怎么继续“黑”他，干脆眼不见为净。
　　燕周也许想得到，只是不愿意承认，不管他如何贬低自己这个继承人，不管他有多不堪扶持，那些已经背叛了的董事都只能继续支持他。
　　他的行为更像暴怒之下的报复，不需要理智，只想要发泄。
　　墨里啃着手指尖沉默了片刻：“下周之前？下周一切就可以恢复原状了吗？”
　　“当然。”燕凛亲了亲他的头顶，“所有关于你的那些荒唐谣言都会一一抹去。以后你想做什么就做什么，再也不会有任何人挡在你的前面。”
　　墨里干笑了两声：“干嘛？你篡位之后要拿你家公司给我当垫脚石啊。”
　　“不，阿狸，我们可以互相成就。”燕凛摇了摇头，温声纠正他。
　　深空影视在别人眼里是庞然巨物，在燕凛的眼中它更像是一件高级的玩具，还不如二堂哥的一家工厂来得实在。
　　虚浮的快餐文化，空洞的娱乐笑闹，戴着面具的一张张精致面孔，每一场狂欢之后空虚的狼藉，除了让操盘手盆满钵满，精神的愉悦也只浮于表面。
　　深空影视成立这么多年，有几个艺人能够步入艺术的殿堂，有几首歌曲能够家喻户晓流传十年以上？又有几部影视在赚钱之外，还能稍微有些艺术上的追求？燕凛原本就对这些没有什么兴趣，如果不是为了墨里，他不会涉足这个领域。
