第133章 
　　燕凛给墨里提了醒，后面几周可能会受到来自燕周的加倍报复。
　　墨里做好了准备，甚至有一些紧张。再怎么样，被黑都不是一件愉快的事。
　　方导一直没有联系他，李少天倒是打过几次电话，因为查不到幕后黑手，李少天有一些焦躁。
　　墨里反而对他有些抱歉起来。始作俑者是燕凛，却让李少天替他担心，他又不能把真相告诉他。墨里觉得有些对不起师哥。
　　“师哥，我没事，你不用再查了。”墨里劝他，“你别影响自己的拍摄，小心方导对你有意见。”
　　李少天却前所未有地执拗起来。
　　“阿狸，你相信我，师哥可以帮你。”
　　“你怎么这么固执啊，说了不要你管我。”墨里不耐烦起来，那可是来自龙头老大的报复，李少天又能干什么。
　　李少天沉默了一瞬，才又沉沉地开口：“阿狸，你不要我管，想让谁管你？燕凛吗？”
　　“我谁都不要你们管！”墨里愤怒起来，“管好你自己吧，我不是谁的挂件，我的事我自己解决！”
　　墨里说完就狠狠挂了电话。
　　燕凛不在家，他打完电话就只能搂着膝盖靠在沙发里发呆，无所事事。
　　他知道自己是有些迁怒了。他气的是谁？墨里自己也说不清，似乎是自己，似乎是打压他的燕周，又似乎是不声不响就做了件大事的燕凛。
　　现在的燕凛和之前并没有什么不同，墨里却感到了一丝若有似无的陌生。
　　他一直都知道燕凛是个富贵人家的小少爷，却是头一次鲜明地感觉到两个人完全不同的人生阶层。
　　在墨县老宅拆迁的时候，在燕凛制作那档综艺节目的时候，燕凛有一定的话语权，却还没有那种高不可攀的感觉。
　　后来他被燕周惩罚，更是一无所有。
　　现在，墨里却感觉到了他的高高在上。
　　原来只要他想，连深空影业这种业内仰望的庞然巨物他也可以握在手心。他和燕周的战争，是他无法企及的。
　　这是燕凛中规中矩的人生，那个陪着他苦哈哈熬日子的燕凛才是昙花一现。
　　墨里觉得自己有些矫情，却是无法克制地认真伤感起来。
　　以后怎么办呢？真的要当一只被燕凛养在笼子里的金丝雀吗？
　　他努力工作，赚钱，养着墨家班，然后燕凛养着他。本质上就是燕凛养着他和他的墨家班。
　　那他成什么了？陪燕凛睡觉，被他养着，他们甚至连结婚证都没法领。
　　也不怪燕凛的爸爸讨厌他。
　　墨里独自一人窝在沙发里，停不下来哀怨的胡思乱想。
　　燕凛今天很晚才回来。
　　墨里听到门声，赶忙去开门。迎面闻到一股浓烈的酒味，还夹着一丝刺鼻的香水味。
　　墨里鼻子敏感，从来不用这些化学药水，燕凛也从来不用。
　　墨里把他扶进客厅，漂亮的长眉揪成一团。
　　“你干什么去了？喝这么多，臭死了。”
　　燕凛双眼微饧，笑得一脸桃花春意，双手揽住墨里往怀里带。
　　“阿狸，没事，我没醉。”
　　他声音清明，要不是笑得太浪，墨里就信了他了。
　　墨里挣开他，燕凛却不像从前那么绅士了，借着撒酒疯的劲头，揽着墨里不放，甚至还碰一点不高兴。
　　“怎么了。我是你男，男人，抱一下怎么了？到现在，你都不让我碰。我就抱一下，你还敢躲。”
　　墨里被他摁在怀里，挣也挣不开，还要听他的昏话。
　　“阿狸，好好想想，以后想演什么戏？想演什么，哥哥给你开。”
　　墨里被他捂在怀里，越发郁闷起来。
　　果然绅士都是假相，男人一有钱就变成大猪蹄子了。
　　“来，阿狸，让哥亲亲。”
　　燕凛抬起他的下巴摩娑了两下，就用力地堵了上去。
　　这个亲吻和以往都不同，上来就带着浓烈的下流的情欲，借着得意和酒意，迅速地发酵。
　　墨里被燕凛紧紧地里在怀里，红润的双唇被蹂躏得一片红肿，当作睡衣穿的宽大T恤也被撩起来，两只冰凉的大手探进来，没有章法地到处乱摸。
　　燕凛借着酒意褪去了不符年龄的稳重，一副春风得意的模样。
