第1章 本公司不招保安！
　　七月，蓉都。
　　城西最繁华的一条大街上，一个年轻男子下了出租车，拎起包裹，吹着口哨走进了附近的一座大厦。
　　前台站着几个接待小妹。
　　统一的着装、统一的笑容，甚至连个头都差不多。
　　找谁呢？
　　其实这个问题很简单。
　　花小楼迅速扫描一眼，便冲着那个长得最美、笑容也最甜的妹子问：“请问……”
　　哪知，刚一张口，妹子的笑容却瞬间凝固，语气冰冷地打断了他的话
　　“对不起，本公司的保安招聘已经结束了，请你去别的公司试一试。”
　　晕！？
　　这女人冷着个臭脸是几个意思？亏得自己刚才还在暗自赞叹她的笑容最甜美，那知变化这么快？
　　愣了片刻，花小楼不由皱起眉头，不服气地问：“喂，这位妹子，我的样子看起来很像来应聘保安的？”
　　闻言，对方的眼光再一次落到他的身上：鸟巢发型、半新不旧的迷彩服、蓝布鞋、红白相间的编织大口袋……
　　最终，不由讥讽地反问一句：“难道不像吗？”
　　“好吧，懒的和你争辩……”
　　跟这般势利的女人有啥好见识的？得用事实说话。
　　于是，花小楼不以为然地笑了笑：“言归正传，我还真不是来应聘的，而是找人！”
　　小妹皱了下眉，下意识问：“找谁？”
　　“找我未来的老婆，林雨柔！”
　　此话一出，语惊四座！
　　几个前台妹子面色怪异看了过去，脑海中不约而同浮现出一个念头：此人一定是个神经病！
　　林雨柔是谁啊？那可是她们公司的老总，商界奇女子。同时，也是蓉都出了名的大美女，追求者如过江之鲫。
　　其中不乏家世显赫的公子哥儿……可惜，从来都没有听说过有谁能够获取她的芳心。
　　而这小子居然说林总是他未来的老婆，这难道不是天大的笑话？
　　“先生，你再无理取闹的话，我就叫保安了！”
　　另一个妹子说话更是不奉情：“想装逼的话，麻烦你换个地方！”
　　这番尖酸刻薄的话，令花小楼不由摇了摇头，然后慢腾腾掏出手机
　　“雨柔，我在楼下大厅……对，只不过，你公司里的小妹只注重衣衫，却无视了我的颜值……不如，你亲自下来一趟？”
　　听到他这番话，几个前台妹子忍不住相视一笑，眼中纷纷露出嘲弄的笑意。
　　言下之意：装，继续装！
　　但令她们万万没有想到的是……没过多久，公司高层专用的电梯门便缓缓打开，随之，一个体态高挑、气质出众的女子踩着优雅的步子走了出来。
　　无论从颜值、身段还是气质来讲，绝对称得上千里挑一的女神级存在。
　　“林总！”
　　“林总好！”
　　一看到她走过来，几个前台妹子赶紧打着招呼。同时，脸色也无比的精采，心中惊疑不定……林总不会真的是亲自下楼来接这个吊丝吧？
　　“嘿嘿，老婆……”
　　在众人无法置信的眼神中，花小楼缓缓上得前去，轻轻搂住了林总的腰。
　　“别闹！”
　　林大美女脸色一红，飞快地挣开。然后，却又在众人呆若木鸡的眼神中，一把拉过他的手，快步走向电梯。
　　卧槽！？
　　这个世界到底怎么了？
　　看着二人的背影，大厅中所有人都无比凌乱这画风……太特么不搭调了吧？
　　刚进办公室，林雨柔态度大变，一把拎住花小楼的耳朵，凶巴巴道：“臭小子，你跑来捣什么乱？当着公司里的人你胡乱叫些什么？啊？”
　　“哎哟……轻点，痛，痛！”
　　“废话，不痛我揪你做什么？”
　　语气虽凶狠，但最终林雨柔还是松开手，却又捏着粉拳捶了过去，一副委委屈屈的模样。
　　“你个没良心的，如果我记得没错的话，你有两年没露面了吧？再不来，看我以后还理你不……”
　　“嘿嘿，这不是来了么？”
　　花小楼下意识闻了闻她身上淡雅的，犹如兰花般的熟悉幽香，似乎又勾起了儿时的回忆。
　　“你还敢跟我嬉皮笑脸？打死你个无赖的家伙！”
　　林美人的粉拳又忍不住捶了过去……
　　如果让公司的员工看到这一幕，一定会大跌眼镜。平日里冷艳清高的林总，林大美人，居然也有如此风情万种的一面？
　　太让人震惊了！
　　但他们哪里知道，花小楼与林雨柔之间，完全称得上是青梅竹马。
　　因为某些特殊原因，两家的关系一直走得很近。从记事开始，花小楼就一直生活在林家，直到十三岁才离开。
　　那时候，花小楼相当顽皮，所经之处，鸡飞狗跳，让人颇为头疼。
　　尽管如此，仅仅大他三岁的林雨柔却处处护着他。有好吃的、好玩的，总是第一个想到他。
　　而花小楼也不止一次说，雨柔，以后长大了我就娶你当老婆！
　　那时年幼无知，林雨柔懵懵懂懂地点头。
　　没曾想，长大以后这家伙居然旧事重提，说什么男子汉大丈夫，就算是小时候说过的话也一定要算……
　　只是，林雨柔却一直不肯答应。
　　因为她的心里有个结。
　　什么结？
　　虽然她并不比花小楼大多少，但却总是将他当成小不点……这么多年过去，心里依旧转不过弯来。
　　而在花小楼的想法里，大家从小一起长大，就叫青梅竹马，这长大了，更得在一起。
　　总之，他早就当林雨柔当成了自己内定的未婚妻。
　　嬉闹了几句后，林雨柔突然推开花小楼，神情有些担忧道：“臭小子，这两年又受了不少伤吧？”
　　“受伤？”
　　闻言，花小楼愣了下，接着哼哼道：“嗯哼，小柔你也太小看我了，以我的实力，怎么可能会受伤？”
　　但林雨柔哪里肯相信他的话？
　　凶巴巴道：“别骗人了，我还不知道你？赶紧的，别给本小姐磨磨蹭蹭。”
　　在她的霸气威胁之下，花小楼只能苦着脸，将上衣缓缓脱下来。
　　这一刻，林雨柔的泪水便止不住地疯涌而出……因为，呈现在她面前的身体，可谓触目惊心！
　　虽然早有思想准备，但那纵横交错、新旧交替的刀伤、枪伤……各种伤痕依然令她心如刀割。
　　“小楼，这，这些年，你，你到底经历了什么？”
