第2章 以颜值服人！
　　看着林雨柔梨花带雨的模样，花小楼不由柔柔地伸手擦着她脸上的泪。
　　“雨柔，我的命硬，阎王不敢收。再说了，我还没有和你成亲，怎么舍得死？”
　　“呸，你就没个正经的时候么？”
　　林雨柔没好气地瞪了他一眼，然后脸色突变，惊呼道：“小楼，你的玉佩呢？”
　　“不见了！”
　　“什么？怎么会不见了？那可是你家传的玉佩，你，你怎么能弄丢？”
　　闻言，花小楼不由苦笑。
　　“这个……我也不想的。只是，很多时候我连自己是死是活都不知道……”
　　他的话，让林雨柔想起他特殊的身份，不由长长叹了口气，无力地摆手道：“罢了，以后有机会咱们再设法寻找。”
　　这时，花小楼皱了下眉：“对了雨柔，自打玉佩不见之后，我发现了一些诡异的事。”
　　“诡异的事？”
　　“没错！我总感觉自己的体内多了一些什么。最奇怪的是，有时候还会隐隐听到有个女人在对我说话。
　　她的声音很特别，有一股说不出意味的妩媚。但，说的什么却听不清，声音似乎很遥远，又似乎就在脑海里盘旋。”
　　听完后，林雨柔先是一愣，继而神情变得紧张起来。
　　“小楼，你……你是不是脑袋受过伤？”
　　“早就猜到你会这么说。雨柔，你很清楚我的经历与身份，而且我很确定，这绝对不是幻听与幻觉！”
　　既然不是幻觉，那又是怎么回事？
　　沉吟了一会，林雨柔不由眼睛一亮：“对了，上次听一个商界朋友说，东大街有个姓陈的大师比较灵验。这样，我马上联系一下。”
　　花小楼一惊：“啊？你不会是认为我中邪了吧？”
　　“本来我是不信这些的，但是，既然你遇上如此诡异的事，怎么也要试一试！”
　　“可……”
　　花小楼还欲争辩，林美人却不容置疑地摆了摆手：“行了，你不要多说，就这么定了！”
　　接下来，她便匆匆打了一通电话。
　　在朋友的帮助下，顺利地与陈大师约定明天上午见面。
　　“行了，今天你好好休息一下，调整好状态，明天我带你去找陈大师。”
　　“唉，雨柔，你怎么能信这些江湖神棍？他们……”
　　话还没说完，林雨柔便沉着脸喝道：“你非要惹我生气是不？我还不是为了你好？”
　　“那你让我抱一个……”
　　“滚！”
　　……
　　下班后，林雨柔下意识瞟了一眼花小楼的穿着，越想越生气。
　　这家伙，分明就是故意的！
　　而花小楼似乎看出她的不满，狡辩说他一向以颜值服人……
　　然后，又拒绝了林美人带他去买衣服的要求，借口说累了，想早点回去休息。
　　无奈之下，林雨柔只能带着这家伙随便吃了点东西，便开车回家。
　　一坐下来，花小楼便痴迷地看着她。
　　只是，他的眼神却无由地让林雨柔想起小时候的事，忍不住脱下拖鞋扔了过去：“臭小子，看什么看？信不信本小姐揍你？”
　　小时候，她就发现这家伙不止一次偷看她……结果被抓了现行，这小子居然振振有词，说什么他不是偷看，而是怕别人偷看，所以帮她把风。
　　这鬼话，谁会信？
　　“咳，小柔，你凶什么啊？我只是单纯在欣赏你的美丽好不好？”
　　“臭小子，你要是敢像以前那样胡闹，我保证会把你赶出去！”
　　“那个……你先忙，我去收拾东西！”
　　一听这话，花小楼只能摆出一副正经的模样，慢慢走向房间。
　　正所谓欲速则不达，这都住到一起了，急啥呀？慢慢来，总有一天会得到美人儿的芳心。
　　……
　　夜深人静，花小楼躺在舒适的大床上却久久无法入睡。
　　他的脑海中，不由自主浮现出一些血腥的画面。
　　当时，他身中数弹，只能眼睁睁看着几个战友陷入重围，被乱枪扫射，一个接一个倒在血泊之中。
　　而他们的对手，一个臭名昭着的组织头领在众多手下的簇拥下慢慢走下山坡，阴冷地笑道：“传说中威名赫赫的华夏龙影也不过如此！比废物好不到哪里去！”
　　这句话，花小楼永远都不会忘记因为，他正是“龙影”成员。
　　龙影，乃是华夏军方组建的一个神秘而又特殊的组织，其成员皆从特种部队千挑万选，并进行为期一年的高强度训练。
　　训练结束，还得经过严格考核，综合成绩达标，方才有资格正式加入组织。
　　而花小楼却是个特例！
　　他于十三岁便破格加入……这，却是因为他父亲的缘故。
　　他的父亲，以及林雨柔的父亲，曾经都是组织中的精英队员，立功无数。只可惜，二人在一次联手执行秘密任务时却不幸牺牲。
　　他们死的很蹊跷，至今都没有找到答案……至少，花小楼不知道。
　　父亲一死，花小楼便成了孤儿。
　　他的爷爷奶奶去世的早，而母亲……刚生下儿子一年便离婚去了国外，至今都没有联系过。
　　“小家伙，你想替父亲报仇吗？”
　　当时，年仅十三岁的花小楼似乎一夜之间变得成熟。他咬着牙，重重点头道：“想！”
　　“那你能吃苦吗？”
　　“能！”
　　“好，跟我走！”
　　就这样，他被父亲的顶头上司带到龙影，成了组织里有史以来最小的队员。
　　不过，入队后一直都在进行各种各样的特训。直到十八岁那年，才正式执行第一个任务。
　　正所谓厚积薄发。
　　短短两年时间，他便展现出惊人的实力与天赋，多次获上峰嘉奖，并破格荣获“虎牙”称号。
　　这，可谓是一种无上的荣耀。
　　因为在组织中，能够拥有称号的人并不多！
　　有称号的，大多都是一些精英成员。要么，就是有着令人折服的实力与功劳。
　　可惜，就在花小楼一步步踏向辉煌的时候，却遭遇了最惨重的打击他与几个队员一起去岛国执行一项重大任务，结果，竟然中了对手的圈套，全队陷入重围，被对方反伏击。
　　亲密的战友相继牺牲。
　　所幸的是，就在花小楼即将被对手射杀之时，组织中一个传奇人物及时赶到……否则，他现在哪里还有机会见到林大美女？
