第3章 得妻如此，夫复何求？
　　“公子，公子……”
　　就在花小楼思绪飘游之时，脑海里却再次隐隐响起那道糯软娇媚的女子声音。
　　这声音，自家传玉佩丢失之后便开始出现。至今，已经困扰了他一年。
　　只可惜，除了“公子”二字，根本听不清所说的内容，简直要把人给逼疯。
　　如果他只是普通人，或许会认为这可能是幻觉。然而，并不是……
　　一怒之下，他不由喝道：“靠，你到底是人是鬼？有种就出来，哥保证不打死你！”
　　折腾了一会，声音终于慢慢消失。
　　而花小楼也迷迷糊糊进入梦乡……
　　第二天起床后，发现林雨柔正系着围裙在厨房里忙碌着。
　　一套宽松的家居服，令她看起来更像一个小妻子般。所以，花小楼心里一动，忍不住上前伸手搂住她的腰
　　“能得如此娇妻，小楼夫复何求？”
　　这酸溜溜的话顿令林大美女羞恼不已，凶巴巴挥动煎铲道：“臭小子，信不信我把你煎成肉饼？”
　　“嘿嘿，不信！”
　　“站住！有种别跑！”
　　……
　　吃完早餐，二人按照约定前往陈大师处。
　　没走多远，花小楼便没话找话：“雨柔，以你的身价与身份来说，开宝马五系会不会显得太低调？”
　　“低什么调？请你记住，我只是集团的一个股东而已……”
　　“据我所知，你这个股东每年的工资、奖金加分红已经过亿，典型的富婆。”
　　“你个没良心的家伙，以为我不会花钱吗？我赚的钱大部份都是给你存的。这样，你才有机会风风光光娶个豪门媳妇！”
　　啥？
　　听到这番话，花小楼不由一惊……继尔，鼻子有些酸酸的。
　　“雨柔，你真没有必要这样做。我是个大男人，会自己想办法赚钱的……”
　　这前半句听起来，显得很懂事，让林大美女不胜欣慰。
　　只是后半句……
　　“再说了，你早晚还不是得嫁给我？到时人财兼收……”
　　一听此话，林大美女差点没忍住开车撞向护栏，与这无耻的家伙同归于尽！
　　好在，最终有惊无险来到城东一幢幽静的小院这里，正是在圈内小有名气的陈大师所居之处。
　　据林雨柔的朋友说，要不是她与陈大师交情好，想要这么快约见根本不可能。
　　因为陈大师的业务相当繁忙，寻常人至少要提前十天预约。
　　“陈大师，久仰大名！”
　　一见面，林雨柔难得地露出一副谦和的笑容打着招呼。
　　这倒不是因为对方的身份与名气，而是为了身后这个让人不省心的家伙。
　　“呵呵，林总客气。久闻林总乃是咱们蓉都有才有貌的商界奇女子，今日一见，果然是眼前一亮，令人无比惊艳……”
　　说话间，陈大师伸出肥胖的手掌想要与林大美女握个手。
　　结果，花小楼却一窜而上，皮笑肉不笑地抢先抓住了那只肥手……草，想摸我未来老婆的手？没门！
　　这下，陈大师的笑容不由开始凝固起来，淡淡道：“你就是花小楼吧？听说，你的脑子有毛病？”
　　正常情况下，对待自己的客户他是不会这样说的。
　　不过花小楼的动作令他有些羞怒，所以故意损了一句。
　　而这句话一出口，不要说花小楼，就连林雨柔的脸色也为之一沉。不过，考虑到自己是来求人的，只能忍了下来。
　　她忍，但花小楼可不想忍。
　　他摇晃着陈大师的手掌，暗自用力，并微笑道：“没错，我这脑子的确有些毛病，有暴力倾向……”
　　顿时，一股冷汗从陈大师的额头滚滚而下，面色随之变得乌紫。
　　“小楼！”
　　见状，林大美女赶紧用威胁的语气喝了一声，这才令花小楼不甘地松了手。
　　没等陈大师开口，她又冲着对方笑了笑：“陈大师，不好意思，他不是故意的。有时候，他的行为的确容易失控。”
　　“哼！”
　　陈大师吃了个暗亏，又不便发作，只能哼了一声，冷冷道：“行了，随我来吧，不要浪费时间，我下午还有客户！”
　　如此态度，令一向清高气傲的林雨柔差点掉头而去。
　　“雨柔，咱们过去吧！”
　　不曾想，这一次花小楼却显得特别乖，主动冲着她轻喝一声。
　　罢了，为了这家伙，忍了！
　　林雨柔暗叹一声，跟着陈大师走进西侧一间宽敞的屋子里。
　　一进去，她便开口道：“陈大师，我这侄子说，他不时会隐隐听到脑海中一个女子在跟他说话，我有些担心……”
　　没错，她对陈大师介绍说花小楼是她侄儿……其实，这只是小时候的一个戏称，她却还没有忘记。
　　对此，花小楼颇有些无奈，但一时难以纠正过来，只能听之任之。
　　“行了，我昨天就听说了！”
　　没等她说完，陈大师却有些不耐地摆了摆手：“这只有两种可能，一是他的脑子出了……状况，要么，就是中了邪！”
　　其实，林雨柔以前对于中邪一说压根就不会信。
　　但此事涉及到花小楼，她自然芳心大乱，脸色青白地急急问道：“那，那大师有没有办法治好？”
　　“那得看你这个大侄子配不配合！”
　　“配合，一定配合！”
　　没等林美人的眼神瞟过来，花小楼便脆生生应了一句。
　　只是，心里是怎么想的就不得而知了……
　　接下来，他按照陈大师的吩咐斜躺下来，然后神情怪异地看着这胖家伙拿着一个钟摆在他面前晃来晃去
　　“大师，你这是做啥？”
　　“催眠！催眠后，更利于我查找你的病根！”
　　“哦……”
　　过了许久，陈大师终于发现这小子露出一副昏昏欲睡的模样，嘴角不由泛起一丝阴笑。
　　要说本事，他自然是有一点，否则也不会混得风声水起。催眠术，便是他的一个拿手好戏。
　　起先花小楼令他吃了暗亏，伤了他的颜面，现在自然想要报复一番。
　　“好了，你现在什么都不用想，只需要认真回答我的问题……你叫什么名字？”
　　“花小楼！”
　　“今年多大？”
　　“二十岁。”
　　“之前，是做什么的？”
　　“当兵！”
　　看样子，这小子的思维已被自己控制，这下，陈大师终于别有用心地问了下一个问题
　　“好，现在你说下自己做过一些什么坏事？或者，有没有什么非份之想？”
　　之前，他就看出花小楼与林雨柔之间的神态较为亲昵，所以便趁着这个机会试探。
　　要是这小子心中有什么邪念当面讲出来……哈哈哈，那将是一件多么刺激的事？
　　一想到这种可能性，陈大师的眼神不由变得无比期待，呼吸也有些急促起来。
　　毕竟，这既满足了他畸形的心理，又狠狠地复仇了对方，何乐而不为？
　　……
