第4章 长得帅是哥的错？
　　正当陈大师满怀期待之时，却没发现林雨柔的眼中却露出一丝愠怒之色。
　　她是何等聪慧的女子？一听提问便猜到这家伙没安什么好心。
　　不过，却没有吱声，眼中的神色一阵变幻，变成了淡淡的讥讽。
　　毕竟她对花小楼的经历很清楚。而且，她的父亲以前也是龙影成员，对于他们所受的训练多少了解一些。
　　如果这区区催眠术便能控制花小楼的话，数年的特训岂不是白费？
　　不出所料，花小楼的回答令陈大师的脸色变得无比精彩……
　　“大师，我做过的坏事太多了。年少时，因为长得太帅，风靡了万千少女。但，我却狠心地拒绝了她们疯狂的求爱。成年后，帅得更是一发不可收拾……
　　可惜，落花有意，小楼无情，惹无数美女黯然落泪。至于非份之想嘛……当然有！我梦想有一天左手搂着嫦娥仙子、右手牵着白雪公主……”
　　“噗！”
　　明知不是笑的时机，但林大美女偏偏忍俊不住这家伙是猴子请来的逗逼么？
　　“够了！”
　　恼羞成怒之下，陈大师失态地大喝一声：“看样子你是真中了邪。现在，本大师正式开坛作法，看看到底是何方小鬼作祟！”
　　不久，陈大师华丽变身换了一身道袍，手执桃木剑，开始跳起了大神之舞……
　　折腾了差不多一个小时，他才装模作样道：“好了，小鬼已除，林总，看在你是熟人介绍的份上，就给二十万吧！”
　　一听报价，花小楼有些傻眼……这家伙，黑的有些离谱了吧？
　　要真是有本事倒也罢了，可这跟个大妈似的跳了个广场舞，就要收二十万？
　　所以，没等林雨柔开口，他便挺身而出
　　但并没有喝骂对方，反而露出一种春光灿烂的笑容：“才二十万，不贵不贵！”
　　说话间，还上前颇为亲热地拍了拍陈大师的肩。
　　“啊！”
　　屋里顿时传出一声杀猪般的惨叫。
　　只见那陈大师大汗淋漓，半边脸不停抽搐。重要的是，痛倒也罢了，他还感觉到右半身彻底失去知觉，无法动弹。
　　“哎呀，陈大师……”
　　见状，花小楼故作惊讶，大呼小叫道：“你这是有病啊，而且病得不轻，要我帮我治疗不？”
　　惊魂之下，陈大师下意识点了点头。
　　“啊！”
　　屋里再次传出一声杀猪般的惨叫……不过，叫完之后，陈大师的病真的好了。
　　到了此刻，他如何不知就是这家伙动了手脚。
　　所以抬手指向花小楼，颤抖着声音道：“你，你……”
　　“哈哈哈，雨柔，你看看，陈大师感动得话都说不出来了。其实吧，我这是要收费的，大家熟人了，就收你二十万吧！”
　　正当陈大师准备破口怒骂时，花小楼的眼中突然透出一道冷光，竟令他无由地打了个寒颤……
　　他从来没有见过如此冷冽的眼神。
　　仿佛一把尖刀直透灵魂，吓得他赶紧住口。
　　而花小楼则再次变脸，笑嘻嘻道：“好了，看样子陈大师没有意见。既如此，咱们就两清了！告辞！”
　　说完，拉起呆若木鸡的林雨柔扬长而去。
　　等他们一走，陈大师一屁股坐到椅子上喘着粗气奇耻大辱、奇耻大辱啊！
　　出道二十余年，何时受过这等鸟气？还特么赖帐？
　　传扬出去，让他的脸面往哪里搁？
　　待气息稍稍平复后，他便面色狰狞掏出手机，拔通了一个号码
　　“喂，顺子，帮我办件事……对，收拾一个叫花小楼的家伙……大致情况就是这样。记住，一定要弄残他，而且不能让人抓住把柄……”
　　“放心吧大师，一定给你办得妥妥的！”
　　挂断电话后，陈大师不由冷笑：臭小子，敢跟老子作对，不废了你陈某也就枉混这么多年江湖了！
　　……
　　上车后，林雨柔却显得忧心患患。
　　“小楼，陈大师入行多年，三教九流的朋友应该不少，我怕他会对你不利。”
　　闻言，花小楼满不在乎道：“放心吧，你不要忘了我是做什么的，会怕那些个小瘪三？”
　　“行了，先不说这个……”
　　林雨柔叹了口气：“有一点我倒是没想明白，你为什么突然选择退役？不会是犯了什么错吧？”
　　来之前，花小楼在电话中对她说过自己退役了，她很吃惊，心情也颇为复杂。
　　她很清楚花小楼加入龙隐是为了什么：一是继承父业，二是追查杀害父亲的凶手……当然，其中也包含了她的父仇。
　　但现在大仇未报却突然退役，理由是说他累了。
　　这样的鬼话她怎么肯信？
　　不过，另一方面她又有些欣慰。至少，以后不用日日夜夜担心他的安危，还能时常陪在他的身边。
　　“雨柔，我能犯什么错？是真的有些心累……”
　　说到这里，花小楼迅速扯开话题：“对了，过几天我还得去探望方队长的女儿，她就住在蓉都。”
　　“方队长的女儿？”
　　“对！”
　　这时，花小楼的脸色变得有些悲怆。
　　“他牺牲了，我亲眼看到他不甘地倒下。以前，队长曾说过，他最放心不下的就是自己的女儿……
　　他救过我的命，而且待我如同父亲一般。所以无论如何，我都要去替他完成一些心愿……”
　　听到此话，林雨柔不由凝重道：“不错，做人的确应该这样。到时你去看看，如果她们家有什么困难你就告诉我，我会全力相助。”
　　“嗯！”
　　“好了……”
　　这时，林雨柔又忍不住看了看花小楼的衣着：“时间还早，我先带你去买两套衣服，然后去吃午饭。”
　　这次花小楼倒是没再拒绝。
　　因为他知道，再拒绝的话美人儿多半要暴走……咳，反正不用自己掏腰包。
　　不久后，二人来到了蓉都专营奢侈品牌的一条大街。
　　“好了，就这家吧！”
　　林雨柔轻声道了一句，便迈步走进店中。
　　而花小楼一开始并没有注意，直到看清“Versace”的商标之后才醒过神来。
　　Versace，通常译作“范思哲”，源自意大利的奢侈男装品牌。
　　哎哟我去，雨柔怎么能给自己买如此名贵的衣服？
　　一穿上这身衣服，还不得配上名表？名车？
　　还有，那些个导购妹子什么眼神？似乎把哥当成了小白脸？
