第5章 乡村小鲜肉！
　　对于穿着，花小楼倒不算太讲究，所以无视了四周投来的异样眼神。
　　并冲着林雨柔一本正经道：“雨柔，再华贵的衣服也难掩我出众的气质。所以，咱们还是换一家，随便买两身普通的吧？”
　　闻言，林雨柔暗自咬牙这家伙一天不装逼会死么？
　　可以说，这是他打小就养成的习性。别人装逼或许还讲究一点套路，可这小子装逼完全不按常理出牌，肆无忌惮，常令人猝不及防。
　　“咳，要不就在这里凑合买吧……”
　　看到她眼神不对，花小楼赶紧干咳一声，乖乖转身跑去挑选。
　　也只有在林雨柔面前他才会露出如此温顺的一面。在对手眼中，他可不是这样……要么笑里藏刀、要么冷血无情。
　　就在他转身之际，外面却走进来一个耻高气扬的年轻男子，右手搂着一个浓妆艳抹的妖艳女郎。
　　一看到这个男子进店，林雨柔下意识皱了皱眉头，并急急转身……很明显，她认识此人，但不想打招呼。
　　但却晚了一步。
　　“哟！”
　　男子眼睛一亮，神情有些讶然道：“这不是林总吗？”
　　无奈，林雨柔只得回头冲着对方淡淡打了个招呼：“原来是秦少，怎么，来买衣服？”
　　此人的名字其实不叫秦少，不过因为他父亲乃是城西税务分局的局长，实权人物。自然，这家伙就沾了父亲的光，被不少人称为秦少。
　　曾经，他也疯狂地追求过林雨柔……只可惜，这种不学无术的浪荡子怎么可能入得了林大美女的眼？
　　这时，秦风已经顾不上身边的妖艳女郎，径自松手走到林雨柔面前，眯眼道：“林总，你怎么会到男装店来？我记得，你似乎没有男朋友吧？”
　　听到这话，林雨柔不由沉下脸来：“秦少，你一个大男人也会如此八卦？”
　　她不想刻意得罪这家伙，但不代表会去讨好对方。如果不是因为他父亲的关系，话都懒得跟他讲。
　　“呵呵，这怎么能叫八卦？你可是蓉都出了名的美女老总，一举一动都有人关注……”
　　这时，听到二人对话的花小楼走了过来。
　　他的手中拎着一件衣服，故意冲着林雨柔露齿一笑：“宝贝儿，你看这件衣服怎么样？”
　　宝贝儿？
　　这一刻，秦风仿佛听到了世界上最好笑的字眼。
　　他的神情急剧变化着……震惊、疑惑、嫉妒、不甘……最终，演变成疯狂的大笑。
　　“哈哈哈！”
　　看着花小楼的一身装扮，他不由抬手指了指，又冲着林雨柔道：“林总，这就是你的男朋友？哈哈哈，你是不是山珍海味吃多了，所以想换换乡下野葱？”
　　如此羞辱之语，林雨柔如何能忍？
　　正待反驳，花小楼却拍了拍她的腰，抢先道：“呵呵，这位禽兽说话真是有水平。其实，你是想说我这模样像极了乡村小鲜肉对吧？”
　　“噗！”
　　“哈哈哈！”
　　“太有意思了……乡村小鲜肉。”
　　这句话，不要说秦风，连店里的导购小姐，包括店中几个顾客也忍不住爆笑出声。
　　不过笑了几声之后，秦风似乎回过神来，不由脸色一变，冲着花小楼恶狠狠道：“小子，你刚才叫我什么？”
　　“你不是叫秦少么？”
　　闻言，秦风眨了眨眼：难道是自己听错了？
　　于是他不再理会花小楼，目光又瞟向林雨柔，语气无比的尖酸：“我说林总，你玩心再重，也不至于找这么一个脑子有问题的民工吧？”
　　“禽兽，你说谁脑子有问题？”这一次，花小楼吐词相当清楚。
　　这下可就捅了马蜂窝。
　　早就妒火攻心的秦风面色狰狞，高声喝骂道：“草，你个小比玩意儿……”
　　“砰！”
　　没等他骂完，花小楼抬手就是一拳，直接命中这家伙的鼻子，顿见血花飞溅。
　　“秦少！”
　　看到秦风血流满面，跟随而来的妖艳女郎不由惊呼一声，风一般冲了过来……
　　“你，你敢打老子？”
　　此刻，秦风已经痛得麻木了，盯着花小楼愣愣地喝问。
　　“砰！”
　　回应他的却是一记无影脚，直接将他踹翻在地。
　　这就是花小楼的个性该装逼的时候装，该出手的时候就出手……懒的跟你废话！
　　一时间，店中哄乱一团。那个妖艳女郎则脸色青白，飞快地掏出手机报警。
　　“小楼，你……”
　　事情已经发生，林雨柔真心不知道该说些什么……花小楼的确是冲动了一些，可秦风那家伙的确也是欠揍。
　　罢了，只能想方设法摆平此事……
　　“没事的，又不是咱们主动挑事！”
　　花小楼倒是一副坦然的神态。
　　警察来的挺快，几分钟就冲了进来。
　　“怎么回事？”
　　“警察同志，就是这家伙，他动手打人。你们看，他把秦少打成什么样……”
　　有警察在场，妖艳女郎顿时来劲，指着花小楼愤愤地告状。
　　说起来，秦风此刻的模样的确有些恐怖。
　　满脸都是血，而且衣服上也浸了不少，仿佛车祸现场，看得三个警察都为之皱眉。
　　“要不，先叫个救护车？”
　　对于警察的提议，秦风却冷冷回应道：“不用，我自己去医院！你们赶紧把他抓走……对了，你们是城东分局的吧？”
　　“没错！”其中一个警察下意识点头。
　　“那就好，回头我会去找你们局长，让他主持公道……”
　　秦风颇有些傲然地道了一句，然后看向花小楼：“小子，你有种，居然敢打本少爷，咱们走着瞧！”
　　说完，捂着还在流血的鼻子走向门外。
　　他一走，三个警察不由对视了一眼虽然他们并不认识秦风，但听语气，应该与局长认识。
　　所以脸色越发冰冷，快步走到花小楼身边。
　　“走，跟我们回局里！”
　　居中的瘦个儿一边吆喝，一边掏出手铐。
　　“！”
　　林雨柔生怕花小楼做出过激的动作，赶紧上前喝道：“这不是他的错，你们带他回去问话可以，但不能铐他！”
　　领头的警察愣了片刻，终于认出她来：“呀，原来是江陵集团的林总……”
　　“没错，是我。这件事说起来双方都有责任……”
　　“好吧，既然是林总求情，那就不铐他。走吧，随我们回局里。”
　　这时，林雨柔不由拉着花小楼的手柔声道：“小楼，咱们走吧，去录个口供。放心，我不会让你受委屈的。”
　　……
