第6章 冰山美女总裁
　　另一边，那妖艳女郎开着车向着医院飞奔，而秦风则坐在一边打电话。
　　“爸，我被人打了……”
　　“什么？是哪个混蛋？”
　　“那小子不知是林雨柔什么人。现在，已经被带往城东分局。爸，你快给刘叔打个电话……”
　　他所说的刘叔，正是城东警察分局的局长。
　　“哼！林雨柔么？放心，她虽有点人脉，但这次爸一定会让她下不了台！”
　　不久后，花小楼一行抵达了城东分局。
　　很明显，这里的警察已经得到局长的授意，沉着脸，直接将花小楼带进了审讯室。
　　不过，暂时没有审他。
　　办公室中，刘局长正在接电话。
　　“刘叔，是我，小风，我爸给你打过电话了吧？对，正在处理伤口，等伤口处理完毕我就过来……”
　　没等他说完，刘局长却意味深长道：“你现在伤的很重，正在医院抢救……鼻梁骨断裂、头部受到重创，疑有淤血……”
　　听到这里，秦风先是愣神，继而狂喜。
　　这分明是在提示他啊！按照这样的结果，那小子可就不仅仅是拘留那么简单了，很可能还要坐牢！
　　那时，清高自傲的林雨柔被逼无奈，必然会来求他……
　　一想到林大美女抛却矜持，在他面前强颜欢笑的娇态，秦风的心顿时激动得“砰砰”狂跳。
　　“好了小风，你就安心在医院休养，你爸正赶过来处理此事！”
　　“太好了，多谢刘叔！”
　　……
　　分局大厅中。
　　一个黑着脸，状若包公模样的警察冷冰冰拒绝了林雨柔要求保释花小楼的请求。
　　“凭什么？你们可以去现场调监控来看，一看便知到底是谁惹起的争端。”
　　“我只问你一句，伤者动过手没有？”
　　“这……这倒没有！”
　　其实，林雨柔心里很清楚，秦风并不是不想动手，而是来不及动手便被打倒了。
　　“这就对了！打人犯法，必须依法接受严惩！”
　　一听这语气，林雨柔心知已经没有争论下去的必要。这事，想要通过正常渠道解决基本无望，秦风那小子绝对动用了关系，想要狠狠报复。
　　既如此，她也只能动用自己的人脉总之，绝不能让小楼受到一丝委屈！
　　双方的博弈就此展开帷幕。
　　最终，谁会胜出？
　　“老刘，这次你一定要全力助我。先稳住林雨柔，她很可能找律师来。但你放心，医院那边，以及服装店的监控录像，我都已经找人善后……
　　总之，要把一切不利的证据指向那个胆敢打我儿子的家伙！”
　　“呵呵，不愧是秦局，堪称面面俱到。放心吧，关在我的地盘上，谁也保不走那小子！”
　　另一边，林雨柔走到门外无人之外，拔通了闺蜜的电话。
　　“千雪，在忙吗？”
　　电话中，传来了一道悦耳的女声：“林大美女，据说你今天翘班，是去陪男朋友？”
　　“是谁在背后乱嚼舌根子？”
　　“哼，在我面前你还装？昨天公司发生的事我可全都听说了。”
　　“别提了……”林大美女粉脸一红，咬牙道：“那正是我常跟你提起的大侄子花小楼。”
　　“啊？居然是他？还真是没有想到，你这大侄子有够坏的……”
　　电话另一端的美女忍不住露出了一丝难得的笑意。
　　尽管只是微微一笑，却堪称倾城，不知会让多少男人为之癫狂。
　　她叫纳兰千雪，江陵集团美女总裁！
　　一直以来，她给人的印象都是典型的冰山美女：冷艳、矜贵、高傲，令人不敢轻易接近。
　　哪怕是作为闺蜜的林雨柔，也没见过几次她的笑容。
　　大学时代，她俩是校友。而且同系、同班……是公认的两大女神，也是当之无愧的校花，令无数男生疯狂追求。
　　只可惜，无一人得偿所愿。
　　或许是惺惺相惜，一来二去，两大校花成了闺蜜。
　　二人皆属于从小学开始就跳级的学霸存在，同龄人还在埋头苦学，她俩却已经以优异成绩毕业。
　　毕业后，在纳兰千雪的盛情相邀下，林雨柔正式加盟江陵集团。而江陵集团属于家族式企业，由纳兰千雪的爷爷创建。
　　如今，已经成为蓉都顶尖的大集团之一，资产过千亿。
　　不过，林雨柔执掌的分公司名义上属于江陵集团，但却相对独立，经营的理念也完全不同，走创新路线。
　　她所持有的股份，也仅限于分公司。就算是这样，收入也令无数人咋舌。
　　“好了千雪，说正事。刚才，我带这小子去买衣服，结果却遇上了秦风……”
　　电话中，林雨柔简洁讲了下事件经过，最后又道：“现在，秦风那家伙肯定会动用关系报复小楼，所以，你得帮我这个忙。事成之后，把我家小楼介绍给你当男朋友……”
　　“别……好东西你自己留着享用！”
　　不待林雨柔反驳，纳兰千雪迅速扯开话题：“行了，先不说了，我马上打电话找人！”
　　……
　　不久后，秦风的父亲匆匆赶到了城东警察分局。
　　一进大厅，他便看到了坐在一边摆弄手机的林雨柔，但并没有招呼，只是冷冷一笑，然后走向局长办公室。
　　“老刘，带我去见识一下那个小子到底有多蛮横！”
　　“走吧！”
　　在警员的带领下，二人来到了审讯室。
　　“小子，是谁借你的胆子，居然敢把我儿子打成重伤？”
　　一看到花小楼，秦局长便来了个下马威，并且故意把儿子的伤势说成重伤。
　　结果，花小楼却牛比哄哄道：“你哪位？不管你是谁，在我的私人律师来到之前，我是不会回答任何问题的。”
　　“你……”
　　如此嚣张的态度气得秦局长脸色铁青，并冲着两个警员怒喝：“你们搞什么名堂？为什么没有铐他？”
　　“这……”
　　两个警员不由为难地看向刘局长。
　　“铐起来！”
　　随着局长一声喝令，其中一个警员迅速掏出手铐，气势汹汹走向花小楼。
　　“咔！”
　　令在场之人目瞪眼呆的是，最终被铐的却是那个警员。
　　愣了片刻，另一个警员醒过神来，赶紧上前打开手铐，并与同事一左一右想要强行按住胆大包天的花小楼。
　　“咚、咚！”
　　谁知，花小楼却轻轻抬手，也没见怎么用力便将二人推倒在地。
　　“警告你们不要乱来！”
　　本该由警方说的话，却被花小楼给喝出口来，气得刘局脸色乌紫，手下意识摸向腰间的佩枪……
　　他真要掏枪的话，事情可就闹大了。
　　以花小楼的个性，多半会夺下他的佩枪……如此一来，事情可就真的闹大发了！
　　……
