第7章 看谁更牛叉
　　“我在仰望，月亮之上……”
　　正当事件一触即发之际，审讯室里突然响起一阵欢快的电话铃声。
　　这时，刘局长不由迟疑了片刻，最终还是没有掏枪，改为掏手机……
　　一看来电，便猜到多半是说情的电话。
　　“呵呵，王区长百忙之中来电，有何指示？”
　　“老刘啊，相信你已经猜到了原因。没办法，我也是受人之托。总之，你秉公办理，不能放过一个坏人，但也不能冤枉好人……”
　　语气虽然含含糊糊，但刘局长可是个老油子，自然能听出对方的意思：以和为贵，大事化小，小事化了。
　　正常情况下，他一定会买帐。
　　但此刻，却没打算放过花小楼。一来，他与老秦关系不错，无论如何都要替对方出口气。二来，这小子太嚣张了，让他有些下不了台。
　　挂断电话后，他先拍了拍老秦的肩以示宽慰，然后冲着花小楼冷笑：“小子，进了这里，你就老老实实交待罪行，不要指望谁能保你出去。”
　　谁知，花小楼却诡异地笑了。
　　“要么，咱俩打个赌如何？不出一个小时，你就得乖乖放人！”
　　一听此话，两位局长先是一愣，接着怒极而笑。
　　“好，很好！今天，我倒要看看，你能狂妄到什么地步。你们两个马上把他铐起来，再敢反抗，就以袭警罪……”
　　“伤不起，伤不起……”
　　谁知，刘局长正在下命令时，老秦的电话又响了。
　　一看来电，二人不约而同对视一眼，眉头也跟着皱了起来。
　　“呵呵，周老……”
　　接通电话后，老秦便匆匆走向门外。
　　而刘局长迟疑了一会，也随之跟了出去。
　　“小秦啊，听说你儿子与人发生了一点小冲突？”
　　“周老，这哪里是小冲突啊？那小子下手太狠了，小风现在还在医院观察治疗……”
　　“小秦，纳兰家的丫头亲自给我打电话，让我出面调和……总之，我希望此事到此为止，不要让我为难！”
　　“啪！”
　　待对方挂断电话后，秦局长竟然羞怒得直接摔了手机。
　　“可恶，纳兰千雪竟然出面了……”
　　“重点是，周老怎么说？”站在一旁的刘局长铁青着脸问。
　　“他让我不要再追究那小子的责任，说到此为止！我，我……”
　　说到这里，老秦忍不住紧捏双拳，青筋直跳，一脸的不甘之色。
　　闻言，刘局长愣了好大一会，这才恶狠狠道：“不行，你可以放弃，但这小子得罪我了，我不能放过他！”
　　“别！”
　　虽然心有怨毒，但老秦还是急急摆手：“周老虽然退位多年，但影响力依然不小，你千万不要蛮干。”
　　其实，这只是其中一点。
　　他知道自己的儿子是个什么样的人。之所以发生争斗，肯定是这小子主动挑起的事端。
　　要是图一时之快报复，到时激怒周老，找人彻查的话，搞不好把自己也牵连进去。
　　当然，刘局长也清楚这些。
　　所以听到老秦所劝，发热的头脑开始慢慢冷静下来。
　　“妈的，便宜这小子了！”
　　“唉，想不到这林雨柔的能量也不小，能请动纳兰家的大小姐……”
　　纳兰千雪，那可是出了名的高冷，从不接受媒体采访，也不亲自参加市里任何活动。多少豪门公子为博其一笑，可谓花样翻新，手段尽出。
　　只可惜，连单独见上一面都难！
　　除了经营家族集团外，她似乎对什么都不感兴趣……因此，刘、秦两位局长才不会想到她会插手此事。
　　“老秦，此事你自己看着办，我还有事，先走一步！”
　　到了此刻，刘局哪里还有脸面进审讯室？只能找了一个借口羞恨而去。
　　至于花小楼，依然悠悠然坐在椅子上，吹着口哨，完全没有一丝疑犯的觉悟。
　　这副神态，看起来像是装逼，其实是一种源自骨子里的自信。
　　他相信林雨柔的能量。
　　既然说了不让他受委屈，就一定会想办法找人保他。
　　退一万步说，就算有什么意外，他只要打通一个特殊的号码，同样能够轻松离开。
　　表面上，他从组织里退役了。包括在小姨面前，花小楼也是这样说的。其实，严格意义上讲，他并没有退。
　　而是转为暗组成员，只接受一个人的指挥。
　　而这个人正是在他陷入重围时及时出现，并救他一命的传奇人物，代号：龙潜！
　　组织名为“龙影”，能以“龙”为称号的，组织里只有三个人，代表着巅峰与传奇。
　　目前，花小楼只与龙潜单线联系，别人都不知道他的真实身份。
　　龙潜曾说，他们几个人之所以会被对手反伏击，多半是内部有人泄露了小队行动计划。如果真是这样，他呆在组织里并不安全。
　　故此，才做出这样的决定。一来，是对他的一种保护；二来，便于他暗查一些特殊的事件真相……
　　这，就是花小楼回归都市的原因。
　　……
　　审讯室外，老秦迟疑了一会，最终咬了咬牙，阴冷着脸色离开分局。
　　此行，可谓是虎头蛇尾。
　　气势汹汹而来，满以为要将打伤自己儿子的凶手好生整治一番。结果，却灰溜溜而去……
　　市医院。
　　秦风正躺在病床上，不顾那妖艳女郎愤愤的眼神，顾自调戏着替他量体温的护士妹妹。
　　“小护士，我浑身都在发骚，你摸摸……”
　　“叮咚！”
　　就在这时，手机铃声响了。
　　拿起来一看，却是父亲的备用号码打来的。
　　“爸，怎么样了？有没有狠狠揍那小子？”一接通，秦风便迫不及待问道。
　　“别提了，事情有变化……”
　　“什么？有这样的事？”
　　听到父亲讲了原因之后，秦风先是失声惊呼，继而一脸狰狞道：“爸，咱们总不能就这样算了吧？这传出去多丢脸？”
　　“你以为老子愿意？行了，你先回家再说！”
　　“啪！”
　　病房中，突然响起了一声巨大声响，吓得护士妹妹尖叫一声。
　　原来，秦风在羞怒之下，与他父亲如出一辙，气得把手机给摔了……
　　怎么会这样？
　　怎么会这样？
　　怎么会这样？
　　这顿打白挨了？病白装了？脸白丢了？
　　一时间，秦风不仅对花小楼恨之入骨，连带着把林雨柔也记恨上了。
　　“不行，老子不服气！走着瞧，本少爷一定不会放过你们这对狗男女！”
　　……
