第8章 人家名叫妲己！
　　正所谓几家欢乐几家愁。
　　秦风父子俩气得几欲吐血，而花小楼却在车上嬉皮笑脸，撩着林大美女。
　　“女侠救命之恩，小子无以为报，唯有以身相许……”
　　“许你个头！”
　　没等他说完，林雨柔便红着脸娇嗔：“臭小子，我可告诉你，这次我可是厚着脸求了一个朋友，你才能顺利放出来。这样吧，明天我请她吃个饭，你也一起去当面感谢一下。”
　　听到此话，花小楼不由苦着脸道：“不是吧？你知道我最烦这些应酬……再说了，我说话一向惊天动地的，要是一不小心把你朋友给得罪了，岂不弄巧成拙？”
　　这时，林雨柔脸上露出一丝说不出意味的表情。
　　“你确定，真的不去？”
　　“男子汉大丈夫，说不去就不去！”
　　“唉，真是没办法。本想带你去见识一下当年与本小姐并称校花的大美女……”
　　校花？大美女？
　　这样的字眼瞬间刺激了某人神经，嘴角隐隐泛着口水，神态却一本正经：“雨柔，做人理当知恩图报，所以，我怎么可能不去当面感谢一下？”
　　“哟嗬？”
　　林雨柔不由露出一丝讥讽的笑意：“不怕应酬了？不当男子汉了？”
　　“人在江湖，身不由己……再说了，你这么漂亮，外面狼又多，我不得时刻保护你？”
　　“你这脸皮，真是没谁了！”
　　“过奖过奖！”
　　接下来，二人随意找个地方吃了午饭，然后继续买衣服。
　　不过这次花小楼坚决不同意买奢侈品牌。无奈，林雨柔只得顺着他的意思，去商场给他买了几套休闲服饰。
　　“好了，你自己打车回家，我还得去公司处理一些事。”
　　“行，那我回家休息一会！”
　　不久后，花小楼回到了林美人的居所。
　　闻着屋子里淡淡的馨香，心里涌出一种莫名的幸福与期待。
　　终于，又回家了！
　　房子他倒是有两套：乡下一套，城里有一套。不过，对他来说，那不是家，只是单纯的房屋。
　　从小，他就已经习惯呆在林雨柔身边。她在哪里，哪里就是他的家。
　　“咦，不行啊……”
　　突然间，他似乎灵光一闪，喃喃自语：“这妞到现在还没纠正过来，老是介绍说我是她的侄子……这样下去，她肯定就有心理障碍。”
　　外面的人如何想，花小楼可以不用理，但林美人的感受他必须要在乎。
　　二人明明无一丝一毫血缘，她却搞的跟亲的一样……难怪，这些年来她一直不肯接受自己的追求。
　　估计是潜意识有些走火入魔，弄假成真。
　　沉吟了一会，花小楼决定开始攻坚她的心理，要打破她多年来，不切实际的幻想。
　　要让她清醒地认识到，他并不是她的侄子，而是要娶她的男人。
　　好，以后直接叫得亲热一点，就叫小柔、小小柔、小柔柔……
　　“公子……公子……”
　　笑声未息，脑海中又莫名传来那道奇怪的声音。
　　“公子你妹！”
　　美妙的幻想被突然打断，令花小楼不由羞恼地喝骂出声。
　　什么玩意儿嘛？除了这两个字，说的其它内容全都听不清，这不是折腾人么？
　　“嘻嘻，公子，你不要生气……”
　　卧槽！？
　　见鬼了？
　　瞬间，花小楼犹如迅捷的猎豹，一个前扑，两个侧翻，便将自己的身体掩在沙发之后……这是长久训练的结果。
　　一旦有未知的危险，便能以常人远远不及的速度做出反应。
　　因为，这声音太清晰了，简直就像是有人附在他的耳边说话一般。而且，那说话的调调简直……要不要这么媚啊？
　　“公子，你不用怕，我不会害你的。”
　　“草，你，你……谁啊你？不要装神弄鬼了，赶紧出来！”
　　所幸花小楼经历特殊，又受过专业的训练。否则，如此诡异的情形，恐怕早就吓得晕了过去。
　　屋子里明明没有人，但却能清清楚楚听到那无比娇软的女子声音。
　　“公子，我，我现在还无法现身……”
　　“意思是说，你是鬼？”花小楼胆气一壮，下意识喝问。
　　“人家才不是鬼……”
　　擦，求求你不要这样说话……这一撒娇，花小楼顿感浑身血液沸腾，甚至还流了少许鼻血。
　　“人家是九尾狐妖，名叫妲己……”
　　“扑通！”
　　可怜的花小楼一屁股坐到地上，双目无神，喃喃自语：“小姨，完蛋了，我真的得妄想症了。”
　　“公子，人家说的都是真的……你还记不记得你丢失的玉佩？”
　　玉佩？
　　一提起玉佩，花小楼终于恢复了一些神智，急急喝问：“你知道我的玉佩掉在哪里了？”
　　“它没丢，而是隐藏在你体内了……”
　　讲真话，此时花小楼差一点就打电话通知120，将自己拉去脑科彻底检查。
　　不过随着这自称妲己的狐妖一番解释，他的脸色变得越来越精采……
　　原来，他家传的玉佩来历相当不简单，看起来像是一块古玉，实则上，却是源自洪荒时代的一个神奇掌门令！
　　其名曰：桃花门。
　　创派者自号“桃花夫人”，真实身份不明，但拥有通天彻地之力。
　　门中弟子个个天赋出众，且全都是绝世美女！
　　在洪荒时代，天地格局还未完全成形。人与神、妖、魔、仙……万族并存，一片混乱。
　　诸神之战、妖魔之战、种族之战……令天崩地裂、星辰破碎！
　　连年的大战并没有摧毁相对弱小的人类，反倒在绝境中迅速崛起，涌现出无数修炼有成的大能者。
　　这些修炼之人，便是后世所流传的修仙者。
　　后来，天地终于开始发生变化，七界格局初步形成。而这时候，也同时爆发了最为知名的一场混战：封神之战！
　　此战前所未有的惨烈！
　　陨落了无数大能，以及传承已久的门派……桃花门，正是在此战中湮没于历史的尘埃。
　　“你，你说的这些……全是真的？”
　　花小楼仿佛听天书一般听完这段故事，然后傻愣愣问了一句。
　　“人家怎么敢骗你？从现在开始，公子就是桃花门新继掌门人！”
　　此话犹如一道惊雷，震得花小楼双目呆痴：“啥啥？我，我是掌门人？别逗了，我只是一个凡人而已。”
　　“公子，此掌门令非寻常之物，它自有灵性。你想一想，自封神之战结束后，它沉寂了多少年？经手过多少人？”
　　“重要的是，本门自创建以来，从未有过男弟子的先例，更不要说掌门……”
　　“如今，它却选择了你，足以证明你拥有独特的天赋，能够让桃花门重归辉煌！”
　　……
