第9章 极品装逼利器
　　另一边，秦家父子俩正坐在客厅里发泄着心中的羞怒。
　　“你个不成器的东西，让老子丢这么大个脸！”
　　“爸……”秦风颇为委屈道：“都怪那小子太嚣张了，我只不过骂了几句，他却二话不说，直接就给了我一拳。”
　　“那种山野村夫，值得你去较劲？”
　　“爸，咱们不说这些了……总之这个仇必须要报，否则我以后在朋友面前抬不起头。”
　　一听此话，老秦火气更大：“你特么还有脸？老子的脸又该往哪里放？行了，下来后我会找人查一查这小子的底细，不可能就这样放过他！”
　　不久后，老秦离开家去单位继续上班，而秦风则阴沉着脸摸出电话讲了一通……
　　挂断电话后，他的眼中不由露出一丝野兽般的凶光。
　　以这家伙的个性，如何咽得下这口气？所以，他不仅要找人收拾花小楼，还得想法子得到林雨柔。
　　那妞不是清高自傲么？本少爷就给你下药……然后拍照！
　　此计可谓恶毒，而且疯狂！
　　在他想来，一旦得逞，以林雨柔的身份必然不敢大闹，只能忍气吞声。
　　到时，再敲她一笔钱……人财两得，简直妙不可言！
　　……
　　再说花小楼。
　　经过妲己一通解释，他已经开始慢慢接受现实。
　　此妲己并非传说中的那个祸国殃民的千年狐精……当年，封神大战波及甚广，括桃花门也深受其害。
　　现任掌门一怒之下，收了一只狐妖，令其变成大弟子妲己的模样，去世间蛊惑纣王。
　　其目的，是想以乱止乱，尽早结束大战。只可惜，大战的确提前结束，但桃花门依然未能保住……
　　原来，妲己妹子还是清白之身？
　　花小楼惊喜不已，浮想联翩……虽然他不知道妲己到底长什么模样，但仅仅一个替身便能将纣王迷得死去活来，可想而知，长得有多么惊艳？
　　不过，此刻他依然还是有一些疑问。所以，忍不住问：“妲己，为什么以前我一直听不清你说话？”
　　“那是因为掌门令的能量不足，无法顺畅与公子交流。如今，它的能量已经在开始缓缓复苏……”
　　卧槽！？
　　花小楼脸色突变
　　敢情这掌门令寄生于自己体内是为了获取能量？所以，妲己妹子才得以与自己正常交流？
　　想到这里，他不由急急问道：“那它会不会乱吸一通，把我给吸成人干？”
　　“噗！”
　　闻言，妲己娇笑不已。
　　“公子，你放心好了，它是有灵性的，会根据你的身体状况判断。所以，公子想要让它更快恢复力量，就要努力变得强大！”
　　“它强大了，对我有什么好处？”
　　“好处太多了……它不仅是掌门令，更是一件神奇的法宝，内部自成空间。当它恢复到一定程度时，公子你就可以随意出入。”
　　这不就是传说中的乾坤世界么？
　　花小楼忍不住想起电视里看过的神话大片，那些个神仙拿着个葫芦一晃，不要说人，就连山川河流也能收进去。
　　擦，这简直就是极品装逼利器！
　　看谁不顺眼，“咻”一声收进去暴打一通，然后再放出来，想一想那会是什么表情？
　　看到个美女“咻”一声收进去，然后……咳！
　　想到妙处，花小楼不由流着口水道：“嘿嘿，妲己妹妹，那你说公子我大概什么时间能够随意出入？”
　　听得出来，妲己的声音充满幽怨：““人家倒是巴不得公子现在就能进来，一个人在里面孤孤单单……”
　　要人老命啊！
　　如此娇媚的调调，顿让花掌门再次不争气地流了些许鼻血。
　　这妖精难道是在暗示什么？
　　“公子，其实你不知道，人家现在只是一道魂魄。当年，门派遭遇前所未有的劫难，所有弟子，包括掌门在内都未能幸免。
　　所幸的是，掌门在临终前耗尽心血，用无上秘法将我的残魂封印在掌门令中，并说，如果有一天此令遇上有缘之人，我必须全力协助新掌门，让桃花门重现辉煌！”
　　听到此话，花小楼有些淡淡的失落与怜悯。
　　想不到，这桃花门的下场会如此凄惨，而妲己妹子，居然只是一缕魂魄……自己接任这个掌门，会有前途吗？
　　“对了！”
　　突然，他的眼睛一亮：“妲己，门派有没有留下什么仙丹？最好能让本公子一夜成仙！”
　　令他失望的是，妲己苦笑道：“公子，世上根本就没有能让凡人一日成仙的丹药。这些，无非是民间百姓美好的愿望。想要成仙，必须一步一步修炼。”
　　修炼？
　　也不错啊，电视里，那些修仙者不一样上天入地，牛比哄哄么？
　　哪知，妲己却说，他的体质现在远远没有达到修仙的要求，必须要先打好基础。
　　说白了，要先洗髓伐毛，彻底清除体内污物，并打通经脉，达到一种相对的空灵境界，方才可以修行本门心法。
　　“晕死，这么麻烦你让本公子怎么办？”
　　“公子别急，稍后我会传你一套吐纳之法。此法虽非修仙法诀，但依然神奇无比，能让公子迅速成长……”
　　说完之后，她果然念了一段晦涩难懂的口诀。
　　好在花小楼有过习武的基础，再加上她细细解说，总算明白了个七七八八。
　　“公子，修炼此吐纳术，还需配合一些天地灵药，年份越长，效果越好，切记！”
　　交待了一番之后，她的声音开始变得虚弱起来。想来，是因为掌门令的能量消耗太多。
　　所以，花小楼体贴道：“好了妲己，讲了这么多你也累了，先休息吧，让我自己慢慢消化一下。”
　　“嗯，多谢公子。希望公子能够早日修炼有成，也好替妲己重塑新的身体。”
　　重塑新的身体？
　　如此重要的大事，光想一想，便让花掌门充满了一种前所未有的成就感……
　　接下来，花小楼将刚才的经历细细疏理了一遍，然后迫不及待盘腿而坐，眼观鼻、鼻观心，开始尝试着修炼吐纳术。
　　一开始，完全摸不到魂头，连最基本的吸气、呼气都有些紊乱。
　　经过差不多一个小时的反复摸索，以及细细品味口诀之后，终于开始进入状态。
　　……
