第10章 要去相亲？
　　“小楼，我回来啦！”
　　回到家，林雨柔一边换拖鞋，一边像个小妻子般娇喝了一声。
　　她很喜欢这种感觉。
　　自从毕业之后，她的确赚了不少钱。但，却并没有住豪宅，开名车。
　　一来，是想替花小楼存些钱。二来，她喜欢独居，太大的房子会显得格外冷清。
　　不过，却喜欢花小楼住在家里，让她有一种回归小时候的温馨之感。
　　“嘿嘿，小柔柔……”
　　随着她的喝声，花小楼嬉皮笑脸迎了上来。
　　小柔柔？
　　这个称呼让林大美女愣了愣，继而一咬银牙，凶巴巴道：“臭小子，你又在闹哪样？”
　　臭小子振振有词：“我哪里有闹？你的名字不就叫雨柔么？我叫小柔柔显得更亲热。”
　　“你……”
　　林雨柔本欲喝斥，但刚刚启开珠唇，却又似发现什么新大陆般，睛神为之一亮。
　　“咦，奇怪……感觉你今天与往常有所不同……”
　　哪里不同？
　　她说不出那种感觉……似乎，这家伙的眼神变得更加自信，飘逸。
　　然而，花小楼接下来的表现顿令她羞恼不已，瞬间无视了这些细微的变化。
　　“是吗？是不是感觉我越长越帅，有些动心了？”
　　“滚！”
　　但花小楼今天铁了心要有所收获，所以哪里肯乖乖滚开？反倒一步一步逼近，脸上还露出股自以为迷人，实则像极了大灰狼般的笑容。
　　“小柔，你为什么总是不肯面对现实？你一定在暗恋我对不对？只是，不好意思说出口……”
　　“你……你……”
　　这一刻，林雨柔的脸色无比精彩：羞恼、慌乱、惊惧、茫然……兼而有之。
　　在花小楼的逼视下，她下意识一步一步退着，直到退到墙边。
　　壁咚！
　　此时，花小楼做出了一个电视里常见的经典镜头，双手撑到墙上圈住了一脸羞红的林大美女，并居高临下，缓缓低头……
　　“啊！”
　　终于，林大美女醒过神来，双手猛地前撑
　　说起来，她自幼受父亲影响，一直都在坚持习武。虽然比不上专业人士，但应付寻常的三五个人还真不在话下。
　　只可惜，哪里是花小楼的对手？
　　他轻轻一避，并顺势捉住了她的手，微笑道：“小柔柔，你别误会，我并不会乱来……只是想要让你知道我的心意。
　　从小，我就认定了你是我的女人。可是，你总是违心地拒绝我……”
　　没等他说完，林雨柔不由冲口道：“别说了，我，我是你的小，小姨……”
　　其实提到这个称呼时，她自己也有些心虚。
　　小时候无非就是图个好玩才这样自称的，而花小楼年幼不懂事，被她一蒙骗，真就叫上了。
　　现在长大了，这家伙哪有这么好骗？
　　“你还好意思说，咱俩有血缘吗？什么都不是，所以，我一定要娶……”
　　这时，他发现林美人泪如泉涌，不由慌了神。
　　“好好好，我不闹了，这事以后再说。”
　　“没有以后，总之我绝不会答应……”她的心结，始终没有打开。
　　经此一闹，屋里的气氛变得有些沉闷起来。
　　花小楼坐在沙发上，寻思着自己是不是太过心急了？毕竟，自己几年没与她好好交流……嗯，还是徐徐图之。
　　而林雨柔却在想，这家伙多半是缺少爱情的滋润，所以成天缠着自己……嗯，该给他介绍个对象了。
　　但心里涌起这个念头时，心里却不知怎么掠过一丝淡淡的失落。
　　其实，她是真的有些矛盾。或许是从小一起长大，太熟悉了。虽然小时候她自称小姨，其实，一直将花小楼当成亲生的弟弟看待。
　　罢了，不想那么多了，明天赶紧把这家伙卖了，希望他能把握机会……
　　……
　　第二天下午，林雨柔早早回家，逼着花小楼去理了个发，又细心地替他整理衣衫，然后开车前往临近市郊的一家花园式酒店。
　　“小柔柔……”
　　“别叫的这么恶心！”
　　“好吧小柔，咱们不就是去请人吃个饭，你把我打扮得如此帅气做什么？”
　　林大美女不由狠狠瞪了他一眼：“少嬉皮笑脸的，告诉你，纳兰千雪可不是普通人，个性清高自傲，别给人留下个坏印象，丢我的脸。”
　　“啊？我怎么感觉你有一种把我带去相亲的意思？”
　　哟嗬？这家伙的第六感真够敏锐的。
　　说起来，林雨柔还真有这个意思……虽说纳家千雪乃是世家千金，一般要讲究个门当户对。而花小楼一穷二白，但缘份这种事谁说的清？
　　再说了，这几年她存了不少钱，完全可以支持花小楼办公司创业。
　　心里有这么个意思，但她却故意激道：“你倒是想的美，纳兰千雪是什么人？会看上你？”
　　不出所料，这家伙上当了。
　　“哎呀，我哪里差了？玉树临风，身手又好，正是万千美女梦寐以求的花样男子。遥想当年，万花丛中过，片叶不沾身……”
　　“噗！”
　　林大美女忍不住乐了：“在别人面前装就行了，别在本小姐面前装……也不知，是谁小时候尿了床，还强词夺理，说天气太潮……”
　　某人瞬间被击中要害。
　　脸上的肌肉颤动了几下，然后若无其事看向窗外：“今天的天气……哈哈哈！”
　　心里却暗自庆幸：还好，这妞不知道自己小时候偷看她嘘嘘的事……
　　一个小时后，花小楼随着她走进了一间别具风韵的包间。
　　包间位于人工湖上，是一个独立的小岛。四面全是透明的玻璃，拉开窗帘便能欣赏中西合壁的雅致美景。
　　如此氛围，配上美酒、美人……想一想，就有些迷醉。
　　欣赏了一会，花小楼忍不住问：“小柔，你的闺蜜啥时间到？”
　　对于小柔这个称呼，林雨柔勉强接受……至少比小柔柔正常一点。
　　她抬腕看了看表，应道：“快了，千雪一向比较守时。”
　　果然，没过几分钟，一个法国美妞迈着轻盈的步子领着另一个美人儿走了进来……
　　“千雪！”
　　一见来人，林雨柔微笑着起身打招呼。
　　而花小楼则愣愣地看着，内心里蠢蠢欲动……
　　擦，小柔果然没有骗自己，这纳兰千雪还真的是个难得一见的极品美妞。
　　一袭黑色长裙，令她看起来显得无比的飘逸而又高冷。体形高挑，曲线迷人，相比小姨来说略为火辣。
　　当然，火辣只是指身材。整个人的气质却是一种古典、清冷、与高贵。
　　不愧为世家大小姐，一举一动都是如此优雅，充满了大家闺秀的风范，令人为之痴迷。
　　……
