第11章 做人要低调
　　在花小楼打量纳兰千雪时，对方也下意识瞟了他一眼，然后暗自皱了下眉。
　　虽然稍纵即逝，但这细微的动作并没有瞒过林雨柔的眼神，心中不由“格登”一声，急急瞟向花小楼，果然发现这家伙一副色眯眯的模样……
　　可恶，真丢人！
　　林大美女暗自咬牙，却又不得不强作笑脸提醒道：“小楼，愣着做什么？贵客到了也不知道打招呼？”
　　“呃……”
　　这下，花小楼终于回神，忙着起身走了过来，并早早抬起右手。
　　“呵呵，早就听闻我家小柔说兰总貌若天仙、气质非凡。今日一见，果然名不虚传，堪称羞花闭月、沉鱼落雁，我见犹怜……”
　　这一刻，林雨柔恨不能找块胶布把他的嘴封上，然后大喝：我不认识他，我真的不认识他！
　　而花小楼在麻溜地说完一番恭维之语后，抬起的手却僵在半空……
　　因为，纳兰千雪并没有伸手相握，只是冲着他淡淡点了点头，便径自坐了下来。
　　“小楼，我忘了告诉你……”
　　林雨柔生怕这家伙说出惊人之语，赶紧解释：“千雪不喜欢与人握手，所以你不必介意，过来坐下吧。”
　　“原来如此！”
　　花小楼倒没有生气……男人嘛，要心胸宽广，与一个美女计较有什么意思？
　　要征服才有味道。
　　“好了，咱们先点菜吧！”
　　这时，林雨柔迅速转移话题，并用流利的英语招呼站在一边的法国妞递菜单。
　　表现的机会来了！
　　花小楼怎么可能会放过这绝好的装逼机会，当即冲着那身材火爆的法国小妞优雅一笑：“小姐，我点一份圣雅克扇贝、一份鹅肝，再来一瓶波尔多干红……”
　　说到这里，他又看向二女问道：“我点的是他们主推的特色，你们要不要也照着来一份？”
　　而此刻，两位美女却愣愣地盯着他，仿佛在看外星人一般……
　　因为他刚才冲着那法国妞点菜时，说的可是纯正的法语。这一点，就连林雨柔也没有想到。
　　他要是说英语的话，倒没什么好奇怪的。毕竟，会英语的人太多了。但如此流利的法语……这小子是怎么办到的？
　　对于二位美女震惊的眼神，花小楼早就料到了……而这，也正是他需要的效果！
　　嗯，总之装逼的目的达到了！
　　“嗯，就照着他说的来一份！”
　　愣了片刻，纳兰千雪终回过神来，用英语冲着侍者吩咐道。
　　等这法国妞一离开，林雨柔不由疑惑地看向花小楼问：“咦，我以前怎么不知道你还会说法语？”
　　“小柔，你不是常告诫我说做人要低调吗？所以，我才不会告诉你们，其实我会说五六种外语……”
　　这番话一出口，就连一向清冷的纳兰千雪都忍不住有一种想笑的冲动。
　　这家伙到底是有多逗？
　　不过想归想，对于花小楼的看法倒是多少有些改观……至少，算不上不学无术。
　　而林雨柔则暗自揉了揉胸口，有些哭笑不得：“好吧，我收回我说的话！”
　　等到菜品上桌之后，纳兰千雪再一次惊讶地发现，这小子不管是吃菜还是品酒的动作竟然十分熟练，且有一种说不出意味的风度。
　　仿佛绅士一般。
　　这与他耍宝以及起先表现出来的神态判若两人……这到底是怎么回事？
　　尽管心中有疑惑，但一向矜持的她却没有开口询问。
　　而林雨柔似乎猜到她的心思，或者说，是想替花小楼增加印象分，所以主动问道：“小楼，你真的会说几种外语？”
　　“必须的……”
　　花小楼自得地一笑，然后分别用英语、德语、西班牙语说了一段赞美的话，直听得二位美女大眼瞪小眼。
　　英语，她们俩自然一听就懂，这小子说的相当麻溜，而且发音相当纯正。
　　至于德语、西班牙语……虽然听不太懂，但凭感觉应该不是乱蒙的。
　　“你，你到底是如何办到的？”
　　愣了一会，林雨柔不由讶然问道。
　　“嘿嘿，小柔，你又不是不知道，我打小就聪明，什么东西一学就会！”
　　“这倒也是……”
　　林雨柔不由叹了一声，看着纳兰千雪道：“这家伙小的时候，虽然调皮了一点，但学什么会什么。只可惜，十三岁那年，他父亲却……
　　罢了，不提这些伤心事。总之，要不是早早辍学，他肯定能进国内最好的大学深造。”
　　“小柔，你这么夸我，我会骄傲的！”
　　“你不会骄傲，你只会装……咳咳……”
　　还好及时刹车，差一点就揭了这家伙的老底。
　　接下来，花小楼充分发挥自己的特长，讲起了各种笑语、趣闻……当然，没忘记把自己大大吹捧了一番。
　　只可惜，纳兰千雪的表情几乎没有变化，只是不时与林雨柔小声聊上几句。
　　“对了千雪，我想再拜托你一件事……”
　　吃个差不多时，林雨柔不露声色地开始实施自己的计划。
　　“哦？你说！”
　　“是这样，小楼退役回家暂时没什么事，所以我想让他跟着你学些管理方面的知识。等他学到经验，我就投资一间公司让他创业。”
　　“啊？”
　　这个决定，花小楼事先并不知道，所以有些诧异。
　　而纳兰千雪显然也没有料到会是这样的请求，不由愣了一会，然后皱眉道：“雨柔，你自己就是一个优秀的管理人才，怎么会让他跟着我学？”
　　“不行，这小子跟我太熟了，我管不住他。再说了，你管理整个江陵集团，眼光自然比我高远一些……”
　　换成别人，纳兰千雪根本想都不会想，直接就拒绝。
　　但林雨柔与她关系不一样……既是闺蜜，又是最得力的一员干将，她有些为难。
　　沉吟了一会，她轻叹道：“这样吧雨柔，我考虑几天再答复你。”
　　“行！”
　　这个结果，林雨柔早就猜到了。
　　其实她也没抱多大希望，只是想试一试，争取让二人多一点接触。同时，也隐晦地透露花小楼并非一无所有。
　　至少，她可以帮助他创业。
　　不曾想，她的一番好意花小楼却不领情。
　　“小柔，怎么你都没事先和我说？我现在暂时没有兴趣开公司什么的。再说了，就算创业我也不能花你的钱……”
　　“你……”
　　林大美女差点没气晕过去。
　　这家伙，为啥就这么不懂事？
