第12章 三分装逼、三分自信
　　其实，并不是花小楼不懂事。
　　当着另外一个大美女的面，他岂能失了男子汉的尊严？
　　不管怎么说，小柔出钱，他来创业，这……真不是一件什么光荣的事。
　　做人可以装逼，但不能没有底线！
　　虽然以前他曾对林雨柔说过什么“人财两得”，但那不过是戏言而已。美人，他当然要，财，可以自己赚！
　　重要的是，他现在是谁？
　　上古桃花门新任掌门，未来的神秘修仙者，随身带个媚得不像人的妲己……如此牛比哄哄的身份，赚钱还不容易？
　　那个神马陈大师，典型的神棍一个。结果怎样？人家随便糊弄一下就敢开口索要二十万……
　　一旦自己有所小成，抓个鬼、炼个丹、撩个妹……那还不是小意思？
　　“小柔，我是男人，赚钱的事交给我。以后，我会让你做全世界最幸福的女人……之一。总之，想怎样，就怎样！”
　　此番话，三分装逼、三分自信，还有三分是说给纳兰千雪听的。
　　言下之意：小妞，不要太骄傲，哥也是胸怀大志之人！
　　这番话一出口，林雨柔不由抚额低头，暗自后悔带这家伙前来。
　　而纳兰千雪则眯了眯眼，淡淡道：“你认为创业是一件很简单的事？”
　　“很难吗？”
　　没想到，花小楼却不服气地反问道。
　　“试过才知道！”
　　说完，纳兰千雪端起酒杯轻轻晃了一下，然后颇为优雅地抿了一口。
　　“那就试试！”
　　花小楼也端起酒杯，冲着冷美人露出一丝颇为自负的笑意。
　　……
　　“臭小子，你今天简直把我的脸都丢光了！”
　　回家的路上，林雨柔忍不住愤愤道：“本来，还想着你能在千雪面前留个好印象，以后也好给你们牵个线，你倒好，全搞砸了！”
　　“啊？”
　　听到此话，花小楼讶然：“敢情，你还真是拉我去相亲的？”
　　“有何不可？虽说她是千金大小姐，且才貌双全……但，万一出现奇迹呢？”
　　“有道理！”
　　花小楼附和着点头：“虽说她冷若冰霜、清高自傲，但也很可能为爱痴狂，与你结成一对好姐妹……嗯，我不会介意的！”
　　嗯！？
　　林大美女愣了片刻，然后瞬间回神，气得满脸羞红，抡起粉拳就捶过来：“无耻、混蛋，我打死你……”
　　只是，某人不以为耻，反倒顺势捏住那温软的小手嘻道：“你舍得吗？”
　　“你，你放开！”
　　“注意，红灯红灯。”
　　一路欢腾。
　　回到家里，花小楼厚着脸皮哄了好半天，并保证以后一定听话，林大美女这才饶过他。
　　“小柔柔，来，我给你按摩按摩，保证让你第二天上班精神十足！”
　　“不许叫我小柔！”
　　“呃……好吧小柔，你坐沙发上别动！”
　　没待小柔反对，花小楼迅速伸出双手按在她的肩头，使出浑身解数轻揉慢捏。
　　那种带着丝丝灼烧之感的酥麻，让本欲拒绝的林大美女不由闭上眼睛，用最舒适的姿势斜靠在沙发上，轻声道：“算你小子有点良心！”
　　也不知是花小楼手法太好，还是她有些困了。总之，没过多久，她便有些昏昏欲睡。
　　而这时候，早就心存不良的花小楼趁机窜到前面蹲了下来，然后一把抓住她的右脚……
　　这下，她终于清醒过来。
　　“喂，你，你做什么？”
　　又惊又羞的林大美女一边喝问，一边蹬腿。
　　不过，花小楼却没有说话，而是捏着脚心，用手指顶了下穴道，然后顺势而上，在那圆润的小腿上推拿。
　　“喂！”
　　林雨柔又蹬了一下。
　　“咳！”
　　这时，花小楼才抬起头来，先干咳一声，然后一本正经道：“肩头按完了，这不是想着帮你揉揉小腿么？这是缓解疲劳的最好方法。”
　　“揉你个头！”
　　羞恼之下，林雨柔极力挣开，然后站起身来慌慌跑向房间。
　　看着她匆匆而去的背影，花小楼嘿嘿直笑：“小柔，慢些跑，别把拖鞋跑丢了。”
　　耳边传来美人儿凶巴巴的声音：“臭小子，看我下来怎么收拾你！”
　　入夜。
　　林雨柔躺在床上，脸色一丝红晕未褪。
　　对于花小楼此次回来的表现，她不得不开始正视。
　　这家伙，似乎越来越过份了……以前，多少还守点规矩，可现在，简直就是肆无忌惮。
　　看似没个正经，可细细一思量，这家伙貌似玩真的。
　　到底怎么办？
　　答应他？不，绝对不行……可他这样成天缠着，也不是办法啊？
　　越想，心越乱。
　　其实有时候她自己都说不清对花小楼是什么样的感觉。
　　总之，只要他不在身边，就会时常思念他，回忆以前的点点滴滴。
　　那一段童年时光，总会令她涌出一股温馨的感觉。
　　这到底是不是爱情？
　　就算是，可我……我怎么能和他成为恋人？不行，得断了他的念头……要不，随便找个男朋友？
　　这样的话，他就会死心了吧？
　　林大美女思绪杂乱，一夜无眠。而花小楼，同样也是。
　　不过，他倒不是在胡思乱想，而是盘腿而坐，认真地修炼着那套古老的吐纳之法。
　　昨天他就已经摸到门路，并开始感受到这套法诀的神奇之处。
　　一直修炼到天色拂晓，他不仅没有一丝困意，精神反倒从未有过的清爽，仿佛有使不完的劲。
　　心里一激动，便忍不住尝试着与妲己沟通：“妲己妹妹，能听到我说话不？”
　　“公子，有什么疑问吗？”
　　脑海里又响起妲己糯软、娇媚、勾魂的声音。
　　“你可不可以具体说下，哪些灵药能够助我快速成长？”
　　“嗯，以你现在的情况来说，服用世间常见的人参、首乌、雪莲、灵芝此类的都行。不过，至少要百年份以上。千年份的更好，但要减量，因为其药效太强……”
　　听到此话，花小楼有些傻眼。
　　要说这些玩意儿，除了雪莲稀罕一点，人参、首乌、灵芝到处都能买到。
　　但百年份、千年份是什么鬼？
　　现在的人参、灵芝等物几乎全是人工栽培，价格也便宜。但百年份……这是另一个概念。
　　据他所知，百年份的人参价格贵的离谱。特别是品相好的，动不动上百万！
　　千年份的……咳，先放一边。
　　……
