第13章 买车！
　　看样子，真得想办法赚钱了。
　　听完妲己所说，花小楼不由暗自感慨……否则的话，连一株好点的百年人参都买不起，以后还修什么仙？
　　从古至今，有这么穷的修仙者吗？唉，可怜，自己堂堂一个掌门人，却要为钱发愁。
　　可是，到底要做什么来钱最快？这个真得好好思量一番。
　　“小柔，昨晚没睡好？”
　　早餐时，花小楼看着精神明显欠佳的林雨柔明知故问道。
　　其实他已经猜到原因……多半就是因为昨天发生的事，让她不得不重新开始考虑二人的关系。
　　其实，花小楼需要的就是她这个态度。
　　他很清楚，林雨柔对他是有感情的。只是，从小一起长大，她的感情或许还停留在以前，一直把自己当成小孩子一般。
　　这个弯，必须得让他转过来。也有可能，是她的心理有障碍……如果是这样，那就是一种心理上的疾病，得治。
　　而自己，就免费来做这个心理医生。
　　“少废话，赶紧吃，一会带你去选辆车。”他的问话，招来了林大美女一个白眼。
　　“选车？”
　　“对，既然你已经退役了，出行、交际什么的总得有辆自己的车。说吧，想要什么车？”
　　这下，花小楼不由有些为难起来。
　　他的确需要一辆车。可是，这些年并没有存下多少钱，总不能买完车就一穷二白吧？
　　现在小柔要给自己买车，到底要还是不要？
　　“行了，你别考虑了，你性子野，就买辆悍马吧。”
　　看着她不容置疑的神态，花小楼无奈道：“好吧，就悍马。不过小柔，这钱就算是我借的……”
　　林大美女娇哼一声：“哼，从小到大，你欠我的还得清吗？”
　　“嘿嘿，当然还不清。所以，我只能用一辈子的时间来偿还！”
　　又来了……林雨柔恶狠狠瞪了这小子一眼，偏过头去，干脆不再理这无赖的家伙。
　　吃完饭，将屋子收拾了一下，她便带着花小楼来到一家悍马专营店。
　　正好，这里在搞促销活动，请了不少车模在展厅助威。
　　为了配合悍马的个性，这些个美女车模皆打扮的十分狂野、吸引着不少男同胞的眼球……花小楼自然也不例外。
　　“小楼，我去下洗手间，你自己先看着。”
　　“行，你去吧，我随便看看。”
　　待林雨柔一离开，花小楼便不由自主地东张西望，很快便发现了中意的目标。
　　“这车不错！”
　　他径直走到一辆黑色的新款悍马车前，围着车转了一圈，神情十分满意。
　　只有这样高大而彪悍的汽车，才够霸气。
　　车边，站着一个身材高挑的车模，正斜靠在车边，摆着各种造型让人拍照。当然，也在吸引着潜在的顾客。
　　看到花小楼对此车似乎有些呆痴入迷的眼神，这美女更是甜甜一笑，迈动小碎步走向他。
　　虽然花小楼的穿着并不像富家公子，但这年头喜欢装比的某二代特别多，她自然不会因此而轻视对方。
　　她站在这里的目的是为什么？赚钱！
　　除了活跃展厅气氛，替车商拉人气之外，煽动顾客买车还有格外的提成。
　　走过去后，她便巧笑倩兮道：“这位帅哥眼光不错，这是上市不久的新款悍马，动力澎湃、线条狂野、整体霸气……拥有它，会令你充分体验到驰骋的乐趣。”
　　“嗯，你说的没错！”
　　花小楼一本正经道：“的确是台好车，不过，你们搞活动，到底能够优惠多少？”
　　闻言，车模不由笑了笑：“这样吧，你先上来，我给你再介绍一下，包括内饰什么的。”
　　“行吧，先看看！”
　　于是，美女当即拉开车门，盛情邀请花小楼上了车，并指着车里的内饰介绍起来。
　　“帅哥，你看这些内饰，全都是精心打磨，用材极为精良。还有仪表盘，也充满了现代感。它采用了悍马公司目前最先进的增压发动机。
　　包括音响、按摩座椅、巡航系统都十分的人性化……”
　　她的声音细细的，柔柔的，不停地介绍着。虽然，有许多故弄玄虚与浮夸之处，但是这年头……全都是这样。
　　一个比一个吹的响，人们早就习以为常了。
　　所以，花小楼也懒的去反驳，静静地听着。毕竟，就算不买，听她的声音，也是享受嘛。
　　等介绍个差不多了，他才点了点头：“嗯，经你这么一说，我才发现此车比想像中还要好，相信一定会让人满意的。”
　　“既然帅哥特别喜欢这台车，那我带你去签单好不好？”
　　闻言，花小楼不由沉吟起来：“这个……”
　　眼看这笔单大有希望，那个车模更是极力地煽动起来：“对了，如果你现在签单的话还有许多优惠，不仅会送全年的保险，还将享受店里的许多VIP服务。”
　　“行吧！”
　　本来花小楼就喜欢这台悍马，加上这美女也不容易，从旁不厌其烦讲了好半天，那就买吧！
　　“太好了！”
　　这下，那个车模惊喜不已。毕竟，卖出一台，她可以提成不少的。
　　“对了，帅哥，可不可以留个联系方式？以后，有什么活动，我提前通知你。就算你不买，也可以推荐朋友来嘛！”
　　“行！”
　　花小楼也不知出于什么心理，留下了自己的电话号码。
　　刚刚下车，便发现林雨柔已经走了出来，正在展厅里东张西望。
　　“好了，咱们过去签单！”
　　花小楼大手一挥，带着车模一起走向林雨柔。
　　“小柔，我已经选好车了，就是这辆……”
　　“啊？”
　　林雨柔有些呆痴，因为花小楼的手指向的是他身边那个车模。
　　“呃……是那辆，黑色的悍马。”
　　花小楼不好意思地笑了笑，手指指向起先看的那辆黑色悍马。
　　“哦……”
　　闻言，林美人点了点头，下意识走了过去，围着车转了一圈：“嗯，这车还行，那就定这款吧！”
　　“太好了，看来二位的眼光颇有默契，请随我到办公室签单吧？”
　　听到林雨柔所说，美女车模欣喜不已……如此爽快的顾客简直是可遇而不可求，要是一个月能多遇上几个，可就太好了……
