第14章 被人盯上了！
　　不久后，购车合同顺利签定，包牌送保险，总价一百多万。
　　这个价位的车虽不能算奢侈，但对普通人来说，已经算是豪车。重要的是，车型霸气、拉风，典型的硬汉风格。
　　待刷完卡、办完交接手续，花小楼便迫不及待道：“小柔，你先回公司，我先去飙下车……”
　　“飙什么车？这车只是临牌，你可别胡来，给我乖乖回家呆着去。”
　　回家呆着？
　　花小楼才不肯依。
　　他干咳了一声，陪着笑道：“不是飙车，是试车。新车到手，我总得试试对不对？放心吧，我开车一向很稳！”
　　“懒的理你！”
　　林雨柔白了他一眼，转身而去，留下一缕余香。
　　等她一走，花小楼心花怒放走到那自称馨儿的车模身边，低声道：“馨儿，走，试车去。”
　　这是馨儿起先答应他的，说买完车后，陪着他一起去兜风……不，是试车。
　　毕竟，新车也不能保证没有毛病对不对？
　　“这……我与车商签了合约的，现在没到点还不能离开，要不等下午好不好？”
　　一听此话，花小楼满腔热情顿告消失，有些不满道：“我说馨儿，你不会是买了车，就找借口放我的鸽子吧？”
　　“怎么可能？说好的陪你兜风的……帅哥，不要急嘛，人家下午尽量早一点给你打电话好不好？”
　　无奈之下，花小楼只能点头：“好吧，我等你……”
　　这时，远处有三个男子远远地盯着花小楼，并小声交谈着。
　　“顺子哥，没错，这小子就是花小楼，刚才我看购车合同上就是他的名字。”
　　“太好了，通知兄弟们，盯紧他，找机会下手！”
　　那个身着黑色短袖，被称作顺子哥的男子不由眼冒凶光喝了一句。
　　原来，此人正是陈大师找来对付花小楼的混混，人称顺子。
　　这家伙自小学过一些武术，为人嚣张而又蛮横。
　　以前因为打架被关了几年，放出来后不思悔改，反倒收了一帮小弟，四处收保护费，或是替人收帐、教训人，倒也闯出小小名气。
　　之所以发现花小楼，纯属巧合。
　　他们三个来此，本是闻讯前来欣赏这里的美女车模。无意中，却发现林雨柔也在这里……
　　再一看与她站一起的花小楼，便猜测多半就是陈大师指定报复的目标。
　　为了稳妥起见，在花小楼签合同之时，其中一个小弟借故向工作人员咨询，却趁机偷瞄到他的名字。
　　在手下小弟打电话通知人手之时，顺子突然想起一事，不由走到无人之处打了个电话。
　　“阿汤，别说哥不照顾你。我发现了花小楼那个家伙，正在派人盯他。你不是也要收拾他么？咱们正好一起行动……”
　　“哦？他在哪？”
　　电话中传来一个男子惊喜的声音。
　　“我们在东亭路悍马汽车专卖店，不过那小子已经准备离开，不知道去哪。”
　　“顺子哥，多谢多谢，我马上通知小弟配合你们……”
　　这些阴谋，花小楼自然不知道，正一脸期待走向新车，并想着去哪里混下时间，等下午后与美女车模一起飙车。
　　这个叫阿汤的，同样也是一个街头混混的小头头。
　　他是受秦风所托收拾花小楼。昨天，与顺子一起喝酒，无意中说到此事，结果方才知道，这小子居然同时得罪了陈大师与秦少。
　　这正在想方设法查对方底细，没曾想却有人雪中送炭，如何不惊喜？
　　……
　　开着崭新的悍马，花小楼可谓春风得意。
　　其实在以前执行任务时，他开过不少类型的豪车，包括直升机都是小菜一碟。
　　但现在感觉不一样，这是属于自己的车……虽然钱是林雨柔出的，但不是说过以后要还么？
　　因为没有正式上牌，他倒开的不快。
　　一路欣赏着街边的清凉美女，并不时吹口哨调戏一下，感觉整个人萌萌哒……
　　没开多久，他便将车停到一处浴足中心，迈步走了进去。
　　“先生，请问几位？”
　　刚一上楼，便有一个笑容甜美的妹子迎了上来。
　　“一位！”
　　这次，花小楼倒没有调戏这个妹子，跟着她进了包房，然后吩咐道：“麻烦来杯水，再来点小吃。”
　　他懒的再去吃午饭，干脆就在这里解决，并消磨时间。
　　外面，一个染着黄毛的家伙开始打电话：“顺子哥，那小子进了天池浴足中心。”
　　“继续盯着，但不要进去惊动他，在外面守着车，以免他怀疑。”
　　“明白！”
　　包房中，花小楼对于技师的手法严重鄙视。不过，他此来是打发时间的，倒也没去计较，一边吃东西、一边看电视。
　　待时间一到，他便挥了挥手道：“好了，我就在这里休息，你先去忙吧。”
　　“好的，需要什么你可以叫服务台！”
　　技师微笑着说了一句，便掩门而去。
　　电视里正放着一部不知所谓的肥皂剧，花小楼看了一会，便无趣地闭上眼睛，开始回想以前看过的一些动作片……
　　正所谓，温故而知新，多复习功课准没错。
　　其实，他也知道馨儿主动提出陪他去兜风，随便试车，是别有用心的。能买得起这辆车，便证明有点财力。
　　她肯定有点想法。
　　而花小楼反正闲着没事，自然乐得陪着她去玩下心跳。
　　一直熬到下午四点左右，馨儿终于打电话来了
　　“帅哥……”
　　声音娇柔，令人心里一荡。
　　花小楼精神一振，嘿嘿笑道：“嘿嘿，你可算打电话来了！”
　　“人家答应过你的嘛……你现在在哪里？方便来接我吗？”
　　花小楼下意识问道：“你在展场吗？”
　　“没，我在回酒店的路上。准备先洗个澡，换个衣服，站了一天，浑身都是汗。”
　　这么一说，花小楼不由暗咽口水，当即点头：“行，你说下地点，我马上开车来接你！”
　　挂断电话，他便匆匆跑去前台结帐，然后下楼启动悍马，向着酒店方向开去……
　　“顺子哥，那小子又开车走了！”
　　“给我盯紧了，要是跟丢了老子饶不了你们！”
　　“放心吧顺子哥，阿汤哥那边也有人盯着，不会跟丢的。”
　　……
