第15章 上门挑事！
　　不久后，花小楼便感觉到有人在盯梢自己的行踪。
　　毕竟，他可是受过特训的龙影成员，其观察力与敏锐的感觉岂是常人能比拟？
　　“一帮子菜鸟……”
　　他不屑地笑了笑，懒的去理会。
　　一猜就知道，要么是陈大师找的混混，要么就是秦风那个家伙。
　　对他来说，目前最重要的事莫过于去飙车。所以，只要这些家伙没有动手，他就没有必要去浪费时间。
　　“馨儿，上车！”
　　车到酒店门口，发现馨儿果然站在外面。身着黑色超短裙，扎着马尾，拎着小包顾盼生姿，引得不少路人纷纷侧目。
　　“嘻嘻，你还跑得挺快！”
　　馨儿笑嘻嘻上前拉开车门坐到了副驾驶座。
　　“必须的，我可是个老司机了……”花小楼幽默地回了一句。
　　哪知，馨儿却捂嘴娇笑：“是吗？没看出来！”
　　……
　　开了不远，花小楼又问：“对了，咱们先吃点什么？”
　　馨儿倒没有趁机提出吃大餐什么的，想了想，回道：“要不，吃火锅？”
　　“行，那就火锅！”
　　两杯扎啤，一盆鸳鸯火锅，二人吃得不亦乐乎，气氛相当融洽。
　　吃完火锅，花小楼又提议去KTV喝歌……嗯，反正他已经跟林雨柔讲过，说什么无意中遇到一个战友，所以要晚些回家。
　　“顺子哥，那小子进月亮湾KTV了，咱们到底要不要动手？”
　　“不急，先等到天黑。对了，我得马上给彪哥打个电话，月亮湾KTV是他的地盘，到时别引出什么误会……”
　　包房中，灯光昏暗。
　　花小楼点了几首歌，让馨儿陪着唱。一边唱，一边喝着啤酒，气氛很是热烈。
　　不久后，他就有些不老实了……
　　当然，馨儿也不是什么正经人。入了这行，吃的都是青春饭。用不了几年，又是一批新人窜出来。
　　正如歌的所唱的那样，由来只有新人笑，有谁听到旧人哭？
　　所以，她一直都想找一个小金主依靠。而花小楼，虽然她还不了解底细，但想来应该不差，这才主动相约。
　　这小子，分明就是个菜鸟，非要冒充老司机。
　　很快，久经沙场的馨儿一双慧眼便看穿了花小楼的底细。
　　如此一来，她不由有些雀跃。
　　只要自己略施手段，一定能把这个菜鸟迷得神魂颠倒，争取这次能够成功地钓个小金主，然后退隐，过上幸福的日子。
　　有此想法，便一个劲地劝酒，而且温柔万千，相当投入地扮演了一个初恋女朋友的角色，倒还真是让花小楼有些飘飘然。
　　妖精啊，妖精！
　　感觉到这女人的百般热情，以及点到为止，恰到好处的动作，花小楼浑身的血液开始沸腾，犹如脱缰的野马。
　　有那么一刻，他还真的险些进入一种恋爱的感觉。
　　“坐着别动，我喂你吃块水果！”
　　馨儿用葱白的手指捏起一片水果递到花小楼嘴里，然后，也不知是有意还是无意，缩回手，含情脉脉地吮着手指。
　　这动作更是要命，让花小楼猛咽口水。
　　“还要吗？”
　　看着他的神态，馨儿娇声问。
　　“要，要！”花小楼急急点头。
　　于是，馨儿又捏起一片水果递到他嘴边，另一只手还调皮地在他身上画着圈圈。
　　“砰！”
　　就在这柔情蜜意的当口，一个喝得醉熏熏的中年男子却重重地推开门闯了进来。
　　“谁啊你？出去！”
　　被人突然破坏气氛，馨儿自然不爽，转头冷声喝了一句。
　　而花小楼显然也十分恼怒。不过，却没有说话，只是淡淡扫了对方一眼，然后若无其事端起酒杯喝了一口。
　　“小，小妞，你凶，凶个屁。老，老子走错包间而已……”
　　说话间，他的一双贼眼却死死盯着馨儿，并没有离开的意思。
　　这时，花小楼终于开口：“滚出去！”
　　男子当即大怒，一边喝骂，一边向着二人走了过来：“草，你特么谁啊？敢对大爷如此说话？”
　　“砰！”
　　没等到他走到面前，花小楼随手拎起一个酒瓶砸了过去，正中额头，一时血光飞溅……
　　“啊！”
　　看到那中年男子血流满面栽倒在地，馨儿不由吓得尖叫起来。
　　“草，欢哥被人打了！”
　　“弄死他！”
　　尖叫声中，混杂着一阵纷乱的怒骂。紧接着，便有七八个手持木棍的男子冲了进来……如此速度，明显是早就候在门外。
　　而此刻，花小楼也猜到，这伙人肯定就是盯梢自己，伺机下手的那群混混。
　　“你们，你们到底是谁？”
　　看到如此情形，馨儿吓得躲到沙后背后，并慌慌地拿出手机报警。
　　但已经没有人顾得上回应她。
　　几个男子凶神恶煞，分散将花小楼围在中间，并挥舞着木棍恶狠狠砸了过来……
　　“砰！”
　　随着一声巨响，包房中的茶几瞬间被砸得粉碎。只是，这并不是他们的目标……要砸的本来是花小楼，可是人呢？
　　“哥在这里！”
　　身后传来一道讥讽的冷笑。
　　没等几人转身，花小楼身形一动，拳肘交加，仅仅十几秒钟的时间便结束了战斗。
　　而冲进来的所有混混，全都痛楚地在地上翻滚，哀嚎……
　　这小子如此能打？
　　如此惊人的场景，令馨儿呆若木鸡，有些难以置信。
　　“你报警了？”花小楼皱眉看着她手里握着的电话问。
　　“我……我怕……”
　　“行了，乖乖坐着吧，等警察来！”
　　说完，他走到一个混混跟前，踩着他的胸冷冷问道：“说，谁派你们来的？”
　　此刻，那个混混一头冷汗，已经痛得有些麻木。
　　本想嘴硬不说，可感受到胸膛传来的压力，只能抽了口冷气应道：“是，是顺，顺子哥……”
　　“小黑，你，你特么不，不想活了是不？”
　　听到这小子说出顺子哥的名号，另一个混混不由怒骂起来。
　　“呵呵，不错，够义气，哥真的很欣赏你！”
　　花小楼忍不住抚掌而笑，然后走到那人身边，脚一抬，直接踩到他的腿骨上。
　　“啊……别，别踩了，我，我说，还，还有阿，阿汤哥……”
　　结果，这家伙瞬间就怂了。
　　“很好，那你再讲一讲，是谁找他们俩对付我的？”
　　“是陈，陈大师，还，还有秦少……”
