第16章 又是你小子！
　　正在询问时，包间里又冲进来几个男子。看装束，应该是这里看守场子的保安。
　　“怎么回事？”
　　刚冲进来，其中一个保安便恶狠狠喝了一句。
　　继而发现地下颇有些血腥的场景，不由脸色大变……
　　“你，你们不许乱来，我，我已经报，报警了！”
　　馨儿生怕再发生打斗，所以壮着胆子威胁了一句。
　　不久后，一小队警察赶到……
　　“又是你？”
　　看到花小楼悠然地坐在沙发上，其中一个警员失声惊呼。
　　上次，正是他与同事带花小楼去的分局，没想到这么快，这小子又犯事了。
　　而另一个领队模样的警员则皱了皱眉，先吩咐手下验伤，然后瞟向花小楼问：“这是怎么回事？谁动手打的他们？”
　　没等花小楼开口，馨儿抢着回道：“是他们拿着凶器进来打人，他只是自卫。”
　　“是你报的警？”
　　“没错，是我报的……”
　　这时，验伤的警员走到领队身边，低声道：“队长，看起来很严重，估计全都骨折了。”
　　“警察同志，这女人胡说八道。是这小子先动手打欢哥，我们气愤不过，才冲进来的……”
　　一个伤势稍轻的混混不服气地喝了起来。
　　“行了，小吴，先叫救护车，把伤者拉去医院。你们俩……”领队的手指向花小楼二人：“跟我们回分局。”
　　在队长喝令之时，起先发出惊呼的那个警员急急走到门外，拨通了局长的电话。
　　“刘局，花小楼那小子又犯事了……”
　　听到后下汇报完情况，刘宗有些震惊：“什么？他一个人打倒了七八个手持凶器的混混？”
　　“没错，而且打得很惨，估计全都骨折了。”
　　“我知道了！”
　　挂断电话，刘宗沉吟了一会，又给秦风的父亲拨了过去
　　“老秦，花小楼那小子刚才打伤了几个混混。这些人，是不是你找的？”
　　“啊？我没有啊……草，难道是我家那个混帐小子背着我叫的人？”
　　“你赶紧问问情况，我这边才好应对！”
　　“行，我马上问！”
　　一问之下，秦风这小子一开始还不肯承认，最后听说花小楼屁事没有，反倒还把几个混混全打趴……这下，他才有些慌神。
　　“爸，是我找阿汤做的。哪知道，这家伙如此不靠谱！”
　　“你个王八羔子，真是成事不足，败事有余……”
　　当下里，老秦气得在电话里大骂了一通，又急急给刘宗回电讲明情况。
　　“还真是小风叫的人？这下有点麻烦……”
　　“别啊老刘，下来后我会狠狠教训那混帐小子。你那边，无论如何也要想想办法，不能让他们咬出小风……”
　　另一边，花小楼一上车便拨通了林雨柔的电话。
　　“小姨，你先不要生气。”
　　“不就是你说要晚点回家么？我生什么气？”
　　“咳，是这样……又得麻烦你跑一趟城东分局……”
　　“臭小子，你，你……”
　　不等小姨发飙，花小楼便当机立断挂了电话。
　　到了城东分局，刘宗亲自上阵，沉着脸对花小楼与馨儿进行讯问。
　　“为什么动手打人？”
　　花小楼却一言不发，仰头看着天花板，仿佛上面有什么好看的东西。
　　“他，他是自卫……”
　　无奈，馨儿只得弱弱地替他回了一声。
　　“没有问你！”
　　“刘局，你凶她做啥？她是报警的人。”花小楼终于吱声。
　　“对对对，我看到他们手持木棍冲进来，就，就吓得报了警。”
　　这时，刘宗的目光在馨儿的身上停留片刻，突然喝问道：“你是做什么的？为什么和他单独呆在包房？”
　　“我，我是职业模特……”
　　没等她说完，花小楼却冷声打断：“刘局，你是不是管的太宽了？我约个妹子唱歌，难不成还要到你这里备案？”
　　“哼，我有理由怀疑你们在进行非法勾当！”
　　这句牵强的理由顿时惹恼了花小楼。
　　上次，他让对方丢了不小的脸，没曾想现在却想借机报复？
　　还有一点，就是想转移重点，替秦风那小子开脱幕后指使之恶行。
　　本想拍案而起怒斥对方，但一看对方不经意掠过的狡黠眼神，顿时明白这家伙正巴不得自己闹腾。
　　一闹腾，有理也得变成没理。
　　所以，他不由乐呵呵地笑了：“刘局，你也说了，怀疑！当然，我也可以理解成胡乱猜疑。堂堂一个局长，在没有任何证据的情况下，对我进行诬蔑，小心我投诉你！”
　　“砰！”
　　如此张狂的态度，令刘宗重重拍了下桌子：“花小楼，我劝你还是老实一点，不要指望这次还能轻松出去。”
　　没错，这一次他已经下定决心，无论是谁说情都不轻易饶过这小子。上次就丢了脸，这次又撞到枪口上，不好好收拾一番难泄心头之恨。
　　交待你妹！
　　花小楼懒的理他，干脆闭目养神。
　　僵持了一会，林雨柔匆匆赶到……
　　一看到她出现，花小楼便厚着脸皮笑：“嘿嘿，小柔，真是不好意思，又麻烦你跑一趟。”
　　哪知，林雨柔却狠狠瞪了他一眼，犀利的眼神又落到馨儿身上……这不就是白天那个车模？这臭小子说什么去试车，敢情是跑去与这妖精鬼混？
　　而刘宗则趁机落井下石。
　　“林总，你来得正好。花小楼在KTV包房与人发生冲突，致数人重伤。据我的手下讲，事发后他与这妖艳女子坐在沙发上，神态颇为亲昵……”
　　卧槽！？
　　这番话顿令花小楼的内心里有些崩溃。
　　看着林雨柔暗自捏拳的羞愤模样，赶紧张口解释：“小柔，你别……”
　　“够了！”
　　刚开口，便被林雨柔怒声打断，指着馨儿喝问：“她是你的战友？”
　　“呃……这个……”
　　此战友非彼战友，花小楼无比尴尬，一时间竟不知如何辩解。
　　“你告诉我说，遇到了一个战友，要叙叙旧。结果，就是带着这个女人去KTV？还打伤人？”
　　“林总，我，我们只是去唱歌……”
　　“不要解释了！”
　　林雨柔摆了摆手，神情有些痛楚地看着花小楼道：“你呆在这里好好反省！”
　　说完，强忍泪水转身而去。
　　“喂，小柔，我……”
　　“呵呵，花小楼，我要是你，现在就该老老实实交待。连林总都被你气跑了，你还指望谁来保你？”
　　……
