第17章 花小楼，你还敢跟我嚣张？
　　市医院。
　　顺子、阿汤二人脸色铁青站在楼梯口，地上扔了不少烟头。
　　“妈的，想不到那小子如此能打，早知道多派几个兄弟。”
　　“顺子哥，现在说这些也没啥用。现在最紧要的是，咱们得好好想想如何善后。”
　　现在，他俩的手下都被打伤躺在医院，还有两个警察守着，并不时询问事件经过。如果一不小心说漏了嘴，到时可就有麻烦了。
　　顺子心烦意乱地抽了口烟，叹道：“光凭咱俩怎么善后？依我看，还是分头通知一下陈大师，还有秦少，让他们想想……”
　　刚说到这里，阿汤的电话突然响了起来。
　　“是秦少打来的！”
　　一看来电，阿汤不由苦笑一声，然后接通电话。
　　从语气中就能听出，秦风极度的不爽：“阿汤，我说你们到底是怎么办事的？办砸了也就罢了，怎么还把警方也扯了进来？”
　　“秦少，这个……仓促之下，我们没有摸清对方底细，那小子真的太能打了！至于警方介入，是因为跟他在一起的小妞报了警。”
　　“不用解释了，现在，你必须要让你的手下管好自己的嘴。还有，伤势装的越重越好。医院这边，我爸正在想办法……”
　　“秦少你放心，他们绝对不会出卖你！”
　　待阿汤挂断电话，顺子也陪着笑给陈大师通了个电话
　　“大师，发生了一点小小意外。今天，按你老人家所托，我派了几个兄弟去对付花小楼，结果，却反被他所伤。”
　　“什么？有这样的事？”
　　电话中，传来陈大师震惊而又愤怒的咆哮声。
　　“咳……我真的没料到那小子的身手那么强，现在的情况是这样……”
　　听顺子讲了事件经过，陈大师先是责备了几句，接着又道：“行了，事已至此，只能先想法子补救。下来后，再狠狠收拾那小子！”
　　“是是是，下次我们一定吸取教训，出其不意偷袭他！”
　　……
　　城东分局。
　　“连林总都被你气跑了，你还指望谁来保你？”
　　说这句话时，刘局长的脸色显得无比的得意而又解恨。
　　反之，花小楼则一脸懊恼他感觉自己今天最失败的，就是通知林雨柔到分局。或者说，低估了她的愤怒。
　　其实，他完全可以凭借自己的能力离开这里……只是，不想轻易掀开自己的底牌。
　　但从现在的情况看，不想掀也得掀。
　　所以，他冲着有些得意忘形的刘宗笑了笑：“刘局，且不说我没有犯错。就算犯了什么错，也轮不到你来审讯！”
　　“砰！”
　　刘宗的笑容一下子僵在脸上，猛地一拍桌子：“花小楼，你还敢跟我嚣张？”
　　“错，这不是嚣张，是讲道理！”
　　说完，花小楼变戏法般摸出一个小本本扔到桌上。
　　这，是一个特殊的证件。
　　是龙潜专门替他用来掩饰身份之用。上面的身份并不属于龙影，而是另外一个特种部队。
　　“这……”
　　当刘宗下意识取过证件翻看时，不由脸色大变。
　　而花小楼则淡淡道：“你要是怀疑，大可以拿出去找人鉴别。”
　　“看好他俩！”
　　惊疑之下，刘宗只能冲着手下喝了一声，便急匆匆走了出去。
　　很快，他便来到了档案室。
　　“小李，你帮我查一查这个证件是不是真的。”
　　“咦，这与普通的军官证不大一样……看起来，应该属于某特种部队。刘局，咱们没有权限查，只能通过军方……”
　　“那你调下他的档案看看。”
　　“好的！”
　　档案，倒是顺利调了出来，不过让人讶然的是：里面只有花小楼十三岁之前的档案，之后全是空白……
　　这只有两种可能：一是他们没有权限查看之后的档案，其二就是之后的经历被刻意隐瞒。
　　无论是哪种结果，都说明了花小楼绝对不是普通百姓。
　　走出档案室，刘宗再次瞟了一眼花小楼的证件，脸色数般变幻，最终走进办公室拨了老秦的号码
　　“老秦，我已经初步确定，花小楼这小子属于某特种部队的中尉军官。”
　　“什么？你是不是弄错了？”
　　“我也希望是我弄错了，但他的档案连我也看不全，这足以证明他的特殊身份。”
　　听到此话，老秦愣了半天，这才喃喃道：“难怪，这家伙如此能打……那现在，该怎么办？”
　　“等我过去试探下他的态度再说。”
　　很快，刘宗又走进屋里，将证件推到花小楼面前，冷冷道：“证件应该没有问题，但你也不能因此而随意出手伤人吧？”
　　“刘局，我相信你的心里比谁都清楚那些人是谁的手下。而他们跑来对付我，是谁指使的？你知道吗？”
　　“我，我怎么会知道？”刘宗有些心虚地回了一句。
　　“呵呵，不知道就最好……”
　　花小楼意味深长地笑了笑：“总之，我会用自己的方法去调查。现在，我们可以走了吧？”
　　“让他们走！”
　　尽管心里百般不甘，但刘宗还能有什么理由留人？只能咬牙喝了一声，然后抢先一步离开。
　　走出分局后，花小楼便冲着馨儿道：“好了，你自己打车回酒店，我还得去KTV开我的车。”
　　“那，那咱们改天联系？”
　　“不必了，已经够乱了！”
　　花小楼哪里还有心情飙车？只想赶紧回家去哄林大美女……
　　一个小时后。
　　他轻手轻脚打开入户门，然后小心地探头看了看，没看到林美人的身影。继而，又来到她的房间门口，却隐隐听到里面有说话的声音
　　“臭小子，你为什么这么讨厌？”
　　“竟敢骗本小姐……还，还约了个狐狸精去鬼混，打不死你！”
　　“说，你以后还敢不敢骗我？还敢不敢跟不三不四的女人来往？”
　　“不说话是不？”
　　擦，神马情况？
　　这一刻，花小楼仿佛撞鬼了一般。
　　明明自己站在这里，她这是在跟谁说话？难道，这屋里还有一个花小楼？或者说，自己产生了幻觉？
　　“砰！”
　　一个失神，他脚一歪，身体直接将门撞开，然后便看到了无比欢乐的一幕
　　林雨柔坐在床边，双眼红肿，手里捏着一只毛绒狗熊……不过，这只可怜的毛绒狗熊已经被她虐待得奄奄一息。
　　那一刻，二人大眼瞪小眼……
