第18章 约法三章！
　　片刻后，林大美女羞怒地尖叫一声，将手里的毛毛熊猛地扔了过来，然后将脸藏进枕头里娇喝：“你出去，你出去。”
　　“嘿嘿！”
　　某不良掌门岂肯放过调戏美人儿的机会，厚着脸皮上前笑道：“没想到，我家小柔还有如此可爱的一面……嗯，经过你的一番教育，这只毛毛熊它认错了吗？”
　　一提这荏，林大美女顿时气不打一处。
　　她翻身而起，张牙舞爪扑了过来：“臭小子，你还敢取笑我？说，怎么溜回来了？”
　　真是羊入狼口！
　　花小楼趁机搂住她，陶醉地闻着那迷人的幽香。
　　“小柔，我可不是溜的，而是正大光明离开的。”
　　“放开我……”
　　林大美女羞恼地挣扎着：“不要碰我，你身上有股子臭味。”
　　臭吗？
　　不服之下，花小楼下意识撩起衣服闻了闻，疑惑道：“哪里臭了？”
　　“就臭，有股骚狐狸的味道！”
　　这话令花小楼愣了片刻，随之恍然……敢情，这美妞吃醋了？
　　念头一起，他乐不可支地笑了起来：“哈哈哈，原来是我家的小柔柔吃醋了。其实，我那只是……”
　　“放开我！”
　　这时，林大美女更是又气又羞，拼命地推着：“你越来越过份了，成天胡乱称呼，看我怎么收拾你！”
　　“嘶！”
　　房间里突然发出一声帛裂声……原来，她这一挣，竟然把睡衣给崩开了。
　　“咕噜！”
　　“啊！”
　　几乎同一时间，屋里响起了某人咽口水的声音，以及林大美女的尖叫。
　　她慌慌地抓起枕头挡在胸前，闭着眼睛大喝：“臭小子，你给我出去！”
　　但现在正是关键的时刻，花小楼怎么乖乖离开？
　　他迅速擦了下口水，小声道：“小柔，别闹了，要是让人听见还以为你被人非礼了。”
　　说完，还十分“体贴”地将床上的薄被披到美人身上。
　　有了遮拦，林雨柔总算安稳了一些，睁开眼，咬着牙，怒视着花小楼：“为什么和人打架？为什么会跟那个妖精在一起？”
　　她现在已经没有心情去计较称呼的问题，只想问个水落石出。
　　而花小楼知道，其实她的重点是后一个问题。所以，念头急转了一会，这才陪笑着回道：“其实，我去KTV是等战友。结果，他临时有事来不了。然后，无意中看到白天那个车模……”
　　“编，继续编！”
　　这番鬼话林雨柔能信？盯着他冷冷一笑。
　　没辙了！
　　花小楼心一横，牙一咬，摆出一副无赖相：“好吧，我承认是我约的她。你知道我的经历，不是训练，就是面对生死。
　　我的精神一直都崩的紧紧的，也需要适当的放松。这么多年来，我对女人一无所知，更不知爱情是何物……”
　　“所以，你现在退役了，就想找个妖精来放纵一下？”
　　“呃……不是放纵。只是想，想感受一下……小柔，我发誓，真的没和她……那啥。”
　　“无耻！”
　　听到这番话，林雨柔表情虽然冷冰冰的，但心里却舒了口气。
　　其实她多少能够理解花小楼面临的压力。可以说，真不是一般人能够承受的。看样子，这小子真的长大了，需要爱情的滋润，更需要一个女人来管束他的野性。
　　“对了小柔，那帮被我揍的混混，是陈大师、秦风找来的，想要报复我。”
　　果然，这张同情牌成功转移了林大美女的注意力，露出一副紧张的神态惊呼：“居然是他俩？有证据吗？”
　　“有个混混亲口说的。”
　　“那可不行，他随时都能反口，咱们必须要找到确凿证据才行！”
　　“这个我会想办法……”
　　议论了一会，林雨柔忍不住又提起之前的话题。
　　她脸色凝重道：“小楼，以后不许再跟不三不四的女人来往，我会尽快给你物色一个女朋友，免得你成天吊儿郎当。”
　　“你这不是舍近求远么？你要是答应当我女朋友，又何至于发生今天的事？”
　　“你……”
　　见这小子居然倒打一耙，林雨柔气得银牙直咬。
　　没等她开口回绝，花小楼却眼珠一转，嬉皮笑脸道：“这样吧，如果你还是放不开的话，那回家之后，就先扮演一下我的临时女朋友怎么样？”
　　咦？这貌似是个折衷的办法。
　　听到花小楼的建议，林雨柔不由沉吟起来。
　　关键是，就算她拒绝，这小子肯定还是会缠着不放。成天小柔、小柔柔的叫着，还不时强行拥抱她。
　　与其这样，还不如变个方式，就依他所说，在家客串一下女朋友的身份。这样，也能让他多少收心。
　　等以后给他找到合适的女朋友，这家伙一陷入热恋，问题不就解决了？
　　“小柔，这有什么好犹豫的？只是客串一下，我又不会出去宣传……”
　　“好吧！”
　　终于，林雨柔心情复杂地点了点头：“不过，答应你可以，但得约法三章！”
　　“啊？还要约法三章？”
　　“不错，你要是不同意，咱们就拉倒！”
　　“行行行，你说，怎么约？”
　　“第一……”林雨柔晃动着葱白的手指：“不许再乱叫什么小柔柔，难听死了！”
　　“没问题！”花小楼当即爽快应承。
　　“第二，不许胡思乱想，就算在家也得给我规规矩矩，不许动手动脚。”
　　“这个……好吧，不动手动脚，动嘴行吧？比如打个KISS啥的！”
　　闻言，林大美女圆瞪美眸：“你想都别想。第三，一旦你找到了女朋友，咱俩必须恢复正常的关系，你不许再成天缠着我……”
　　“好吧，都答应你！”
　　表面上，花小楼做出为难的模样，其实心里却乐开了花。
　　万事开头难，只要迈出了艰难的第一步，这以后还由得着她？总之，一步一步攻克她的心理障碍，早晚有一天，定让她心甘情愿成为自己的女人。
　　“臭小子，答应的这么爽快，我这心里怎么总感觉不踏实？”
　　其实，这一刻林大美女的心里的确有些慌慌的，后悔一时冲动答应了这个荒唐的提议。
　　但后悔有用吗？
　　她很了解这家伙的脸皮，就算现在反悔，他依然会死缠不放！
　　……
