第19章 独上兰舟
　　“臭小子，看我明天怎么收拾你！”
　　不久后，屋里中传来了林大美女羞怒的嗔骂声。而罪魁祸首花小楼则嘻嘻哈哈，一脸得意地冲了出来，跑向自己的房间。
　　原来，一时激动，他竟然趁着对方一分神，飞快地亲了她一下。
　　虽然只是吻了下粉脸，但这也算是个重大突破！
　　美人芳心，看你到底能撑到几时……
　　入夜。
　　花小楼照例盘腿坐在床上修炼吐纳之法。
　　奇怪的是，他明明没有服用过灵药之类，但却感觉体内的能量源源不绝，仿佛一眼清泉汩汩而流，滋润着四肢百骸。
　　难道，是因为爱情的力量？
　　虽然谈的是临时女朋友，可对花小楼来说，也算了结一个多年的夙愿。或许，正是如此才激发了潜力？
　　就在他思绪飘游之际，脑海中突然传出一段优美的弦律，并伴随着妲己妹子那别具韵味的娇柔吟唱声
　　“红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。
　　花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　要人老命啊！
　　听到这乐曲声，花小楼整个人都痴迷了。
　　这不是人称”千古第一才女”，大词人李清照的《一剪梅》么？
　　怎么狐精妹子会吟唱？
　　而且还唱的如此婉转、如此幽怨、如此醉人……堪称天籁！从小到大，从来没有听到过如此优美的弦律与歌声。
　　这要录下来放到网上，绝对会令无数宅男为之疯狂！
　　“妲己妹妹，你今天的精神似乎不错？”醒神之后，花小楼忍不住轻喝了一句。
　　“对不起，打扰公子了……”
　　妲己歉意道：“不知怎么回事，今天掌门令的能量强了许多，难道公子服用了什么灵药？”
　　原来如此！
　　这时，花小楼方才想起自己体内的异状。掌门令吸收了能量，妲己妹子的精神自然也就随之恢复。
　　“灵药倒是没服用过，我也说不清是怎么回事。”
　　“好吧，总之这不是什么坏事。”
　　“妲己妹妹，你刚才吟唱的曲子……”
　　没等他说完，妲己主动解释道：“这是很多年前，一个女子写下的诗词。她叫李清照，曾经也是掌门令的主人。”
　　“啊？”
　　此话顿令花小楼呆若木鸡。
　　自己居然跟绝代美女大词人扯上关系了？她不会曾经是桃花门弟子吧？
　　仿佛猜到了他的心思，妲己幽幽叹了一声，继续解释：“公子，掌门令曾经流落过不少人的手，但除了你之外，它一直没有认主。
　　在别人眼中，它只是一块精美的古玉。当年，李清照时常佩戴着它，故此，我记下了她作的许多诗词。
　　刚才这首是我最喜欢的，所以谱成曲子，一时兴起便弹奏出来，却忘了公子正在修炼……”
　　“哈哈，没事没事，曲美、声音更美，公子特别喜欢。对了，妲己妹妹，你也不用太伤感，公子不会让你独上兰舟……”
　　“多谢公子！”
　　妲己下意识谢了一声，继而愣了愣。公子貌似话里有话？他的重点恐怕是“独上兰舟”的上一句？
　　不等她细想，花小楼却又一本正经道：“对了妲己妹妹，这吐纳之术大概修炼到什么程度，方能让公子开始正式修仙？”
　　“嗯，此吐纳术共有九重境。每精进一重，都能给公子带来莫大的益处。一旦修炼到九重大圆满，便达到了修仙的要求。”
　　“九重？这有点坑爹啊……公子现在连第一重都没有练成。”
　　“公子莫急，修炼除了天赋、毅力之外，还需要一定的机缘。总之，我相信公子几年之内，定然能够修炼到大圆满。”
　　美人一顶高帽子扣下来，顿让花小楼眉开眼笑，乐呵呵道：“承你吉言，到时，公子不会亏待你……对了，你喜欢穿什么样的内衣？”
　　如此跳跃的思维，让妲己妹妹颇为无语。
　　沉寂了一会，这才有些无奈地开口劝导：“公子，你还是抓紧时间把心法的第一重练成。那时，我再传你一些小小术法……”
　　术法？
　　花小楼眼睛一亮，急问：“是不是就是抓鬼捉妖那种？”
　　“那就要看你抓的是什么妖、什么鬼，太强大的肯定不行！除了这些，还有助于你发挥出更强大的实力。”
　　“话说，这世上真有鬼？”
　　刚刚问完，他就后悔了……这个问题简直问得太白痴了，基本上相当于问妲己：这世上真有狐妖？
　　果然，脑海中传来妲己妹妹的嘻笑：“公子，你既已入行，各种妖魔鬼怪早晚都会遇上。其实，这个世界远比你想像的要复杂的多。”
　　“呃……那你能不能给公子好好说道说道？”
　　“公子，要不改天吧？与公子聊了这么久，人家精神有些疲乏了。”
　　这撒娇般的语气，当即令花掌门心痛不已：“行，别累着了。妲己妹妹，既然你已经是公子的人了，以后本公子一定会努力修炼，争取早日替你重塑身体，也好出来见识一下外面的新世界。”
　　哥是掌门，妲己是桃花门人，那不就是我的人？总之，哥又没说你是我的女人……
　　“多谢公子，妲己感激不尽！”
　　接下来，他继续闭目修炼。直到听到林雨柔做早餐的动静，这才一跃而起，匆匆穿衣、洗漱……
　　说起来，林雨柔真的是个难得一见的贤惠女子。
　　拥有常人难及的美貌、身段、才华以及数亿家财，却丝毫不张扬。洗衣、做饭、打扫卫生……犹如居家的小妻子。
　　这一点，也是花小楼痴迷她的一个原因。
　　当然，并不是说他只喜欢居家的女人。只是，林雨柔从小就挺照顾他，让他习惯了她的存在。
　　和她在一起，就会产生一种家的温馨。
　　“小柔，谢谢你！”
　　看到她系着围裙在厨房忙碌，花小楼不由走上前去，从背后搂住她的腰喃喃道。
　　“臭……”
　　林雨柔下意识想要喝斥，但却突然顿住。
　　因为她反应过来，这家伙居然说了一声谢谢。
　　这难得的乖巧，令她莫名的感动，同时也忆起儿时的情形……那是一段，难忘的时光。
　　其实这一刻，花小楼是发自内心的感慨。
　　这个世上，除了小柔之外，还有谁如此牵挂着他？替他做早餐？
　　这么好的女人，难道能眼睁睁看着她嫁给别人？
　　不可能！
　　所以，必须要娶了她！
　　……
