第20章 搬起石头砸自己的脚？
　　讲真话，林大美女的感动与温馨记忆并没有持续太久……因为某人太过不解风情。
　　在这样一个阳光明媚的早晨，充满罗漫蒂克的氛围，美人芳心暗动，花小楼的一只手却从腰间悄然滑落……
　　如此一来，林雨柔顿时醒过神来。
　　“臭小子，我一定要把你扔到锅里煎了！”
　　“小柔，你冷静一点，误会，真是误会，我的手只是不小心滑了一下……”
　　这样的鬼话，谁信？
　　所以，林大美女拎着煎铲，光着小脚丫满屋子追着。
　　结果一不小心……摔倒了！
　　把脚给扭了，痛得眼泪汪汪，呜呜咽咽数落着：“臭小子，你就知道欺负我，我是上辈子欠你的是不？”
　　这下，花小楼不跑了。
　　他急急走上前来，一把将美人儿抱了起来，轻轻放到沙发上。
　　“对不起小柔，我，我只是想要体验一下恋人的感觉。你忍忍，我去拿药酒。”
　　“不用你管！”
　　美人儿赌气道。
　　“你可是我女朋友，我不管你，谁管？”
　　闻言，林雨柔下意识想要反驳，可嘴一张，却又想起昨晚的约定……眼神更加委屈。
　　难道这就是人们常说的搬起石头砸自己的脚？
　　很快，花小楼便从房间里拿出一个小小的瓶子。
　　这里面装的正是龙影组织特制的跌打药酒，效果相当神奇，但蕴含剧毒，可外用，绝对不能吞服。
　　林雨柔以前见过这种跌打酒，也知道它的特性，所以顾不上再去责怪花小楼，神情略略紧张道：“你小心点，可别洒出来。”
　　“放心吧，这玩意儿我用的多了去！”
　　花小楼自嘲地笑了笑，揭开瓶盖倒了几滴在手心里，然后合拢双掌来回搓动。
　　一直搓到手心发烫，这才伸手抓过那只有些红肿的小脚丫……
　　说起来，这女人的脚也算得上是一个相对隐私的地方。特别是古代，更是能与女人的贞洁相提并论。
　　正是因为如此，才会涌现出一大批恋足大叔。
　　花小楼虽然不在此列，但奈何抓在手中的玉足太精致了，犹如羊脂美玉雕刻而成的艺术品，令人有些爱不释手。
　　“发什么愣？”
　　这时，林大美女不由脸色红烫地嗔了一句，并下意识想要缩回小脚丫。
　　花小楼却轻轻一拉，正色道：“我是在查看伤情，别乱动……”
　　说完，手掌贴到脚背，稍稍用力揉捏起来。
　　“痛、痛、痛！”
　　一股强烈的灼烧感传来，令美人儿不由抽了口冷气，连声呼痛。
　　“忍一忍，很快就不痛了！”
　　果然，不到一分钟那种灼烧感便开始减弱，取而代之的是一种温热而又酥麻的感觉，仿佛有丝丝电流掠过。
　　“嗯……”
　　这种感觉，令美人儿不受控制地嘤咛一声。
　　“嘿嘿，舒服吧？”
　　听到这娇软的声音，花小楼抬起头来，意味深长地一笑。
　　“哪来的这么多废话？”
　　林大美女咬牙瞪了一眼，又迅速转移话题：“对了，从今天开始，你得随我去公司学习一些经营管理方面的经验，不能老这么闲耍着。”
　　“不是吧小柔？我这才刚回来两天，你总得让我好好休养段时间吧？”
　　“周末有两天假，足够你休息了。”
　　“不是……我，我上次不是跟你说过，要去探望方队长的父母还有女儿么？对，今天就要去。”
　　这个理由，林雨柔还真的没有办法阻拦。
　　她知道方队长与花小楼的关系，可谓亦师亦友，或者说，如父如兄。而今，方队长不幸牺牲，是该去探望一下他的亲人。
　　“好吧！不过我警告你，要是再敢趁机溜去鬼混，我可饶不了你！”
　　“嘿嘿……”
　　花小楼不怀好意的眼神上下一瞟：“家里有这么一个漂亮的女朋友，我还能去胡混？”
　　“少来，对于一个有前科的人，我只能给你差评！”
　　……
　　不久后，林雨柔站起身来尝试着走了几步。
　　别说，除了脚背稍稍泛红外，还真是没有一丝扭伤过的感觉。
　　“行了，我换衣服上班了，有事打电话。”
　　“知道啦宝贝儿！”
　　林大美女差点再次跌倒……不行了，要么我找个男朋友，要么给这小子找个女朋友。总之，必须尽快结束这荒唐的约定。
　　等她一走，花小楼也随之开车奔向方队长的家。
　　对于方队长的家境，他多少了解一些：条件不算好，父母亲以及女儿都住在旧城区的一个老小区里。
　　而妻子，早就离婚了。
　　这些年来，队长的收入大多存了起来，想着过两年给女儿买套新的商品房……谁知，房还没买，人就去了！
　　来到小区，花小楼发现这里的的环境真有些杂乱：道路太窄，自行车、电瓶车、汽车混杂摆放，地上还扔着不少的垃圾。
　　难怪队长想给女儿买套新房……
　　“403，就是这里了！”
　　敲开门后，一个满头银发的大爷疑惑道：“你找谁？”
　　“呵呵，方大爷，我叫花小楼，是方队长的战友。”
　　“你就是花小楼？快进来，方平以前经常提起你……”
　　一进屋，方大爷便大喝道：“老伴，咱儿子的战友花小楼来了，你快倒杯水。”
　　“啊？来了来了……”
　　陪着二位老人聊了一会，花小楼下意识问：“对了，方小诗最近怎么样？上次听队长提起过，说女儿今年高考。”
　　一提起孙女，大娘脸色一冷，愤愤道：“小诗早就被那个坏女人抢走了！”
　　花小楼不由讶然：“啊？坏女人？怎么回事？”
　　经过一番解释，他总算明白了原因。
　　原来，坏女人指的就是方小诗的母亲。婚后，方队长难得回一次家，这女人不甘寂寞，经常满身酒气夜归，说什么应酬多。
　　后来，更是夜不归宿，打扮越来越妖娆。
　　得知这些事后，方队长自然要质问她。结果，二人大吵一架，女人终于承认自己在外有男人，并提出离婚。
　　自此，方队长对女儿严加管教，不允许她跟母亲往来。
　　“只是，这混小子哪里知道，那个坏女人经常偷偷给小诗零花钱，买东西什么的，彻底收买了小诗的心。
　　听闻他牺牲之后，更是不知用什么方法，让小诗住到她那里，难得回来一次……”
　　讲到这些伤心事，大娘的眼泪止不住地流，令人心酸不已。
　　……
