第21章 大叔，你真帅！
　　不久后，花小楼辞别二位老人，阴沉着脸离开小区。
　　队长生前最放心不下的就是女儿方小诗，不想让她与作风不正派的前妻住在一起。所以，花小楼无论如何也要替队长完成遗愿。
　　他准备先找到方小诗规劝一番，再会一会她的母亲，警告这女人一番。
　　车开到小巷口时，却被迫停了下来前面，正好有一辆宝马轿跑想要拐进来。
　　“嘀嘀！”
　　花小楼轻轻按了下喇嘛，示意对方退开。毕竟，他要倒车的话，要退数十米才能错车，而对方的车只需倒两三米他就能拐出去。
　　“嘀嘀、嘀嘀！”
　　不曾想，对方居然示威般按了两下……还闪了下大灯，意思很明显，你倒我不倒！
　　如此嚣张的态度顿时惹恼了花小楼。
　　一挂倒档，迅速退开几米……
　　“哼，还不是乖乖给老娘让道？”
　　看到对方倒车，宝马车上的妖艳女子不由得意地哼了一声。
　　谁知就在此时，巷中却传来一声野兽般的轰鸣，伴随着一阵黑烟……
　　天啊，这个疯子是要开车撞过来？
　　这一刻，妖艳女子吓得花容失色，眼睁睁看着悍马庞大的体形碾压而来……这尼玛要是撞上，老娘不得香消玉陨？
　　“吱！”
　　就在她惊魂失魄之际，耳边却传来一声刺耳的刹车声，并闻到浓浓的焦臭味。
　　仿佛电影中的特技镜头，悍马在即将撞上宝马的那一瞬间，却以不可思议的甩尾飘移动作开出小巷，车尾拦住了宝马去路。
　　路过的行人傻愣愣地看着，以为发生了车祸。
　　而妖艳女郎更是差点没吓尿……卧槽！？老娘没挂？车也没撞？
　　这个疯子到底是怎么办到的？
　　确定不是梦？或是拍飙车大片？
　　而此刻，她眼中的“疯子”却不急了，解开安全带，慢悠悠掏出一根烟点上……你想拐进去？老子偏不让！
　　其实他平时极少抽烟。毕竟，以他的职业来说，抽烟是一件极度危险的事，容易被对手发现。
　　这回归都市，才偶尔抽一根消遣，随便摆摆造型……比如，此刻。
　　呆了一会，妖艳女子终于醒过神来，不由下车走了过来
　　“喂……”
　　来到车前，她刚喝了一声，花小楼却侧头喷了个烟圈，还坏坏地抬起中指伸到圈中。
　　他早就看到对方是个女人，而且装扮得像个风尘女子一般。
　　现在看的更清楚，堪称惊心动魄：头发马杀鸡……呃，好像是杀马特？身着的背心简直跟没穿似的，又紧又短，露出整片小腹。
　　再配上低腰超级短裤……差不多就是身着三点泳装，就这装束上大街？简直没谁了。
　　不过话说，这身段的确称得上火辣，而且青春逼人，充满了独特的活力。
　　只可惜，那浓浓的香水味，以及猩红的唇、五彩斑斓的眼影与状若熊猫的眼线却大煞风景。
　　“喂什么喂？”
　　花小楼又喷了口烟圈，拽拽道：“你混哪里的？叫你们老大来见我！”
　　没曾想，那女子却无视了他的问话，嘻嘻一笑：“嘻嘻，大叔，你飙车的动作真帅！”
　　大叔！？
　　这个称呼差点没让花小楼吐血。
　　尼玛哥才二十岁，正是青春年少时……他怎么就成了大叔？
　　“我飙你妹啊？麻烦你，贵庚？”
　　“嘻嘻，大叔别生气嘛。老娘……人家刚满十八岁，叫你大叔不是因为现在流行么？”
　　十八？
　　卧槽！？她这样子真的才十八岁？
　　还有，流行大叔又是神马情况？
　　看到花小楼一脸不相信的神态，女子啊了一声，然后匆匆跑到车里取过小包，从里面掏出自己的身份证
　　“大叔，你看嘛，人家真的才十八，刚刚高中毕业，九月份上大学……”
　　当花小楼下意识瞟向身份证时，神情当即一呆。接着，便有了一种掐死这丫头的冲动。
　　尼玛，方小诗？
　　这个马杀鸡……呃，杀马特居然就是方队长的女儿方小诗？
　　这副装扮要是队长泉下有知，估计会气得从地底下爬出来……
　　“嘻嘻，大叔现在相信了吧？人家在高中时还是校花哟！”
　　方小诗哪知花小楼此刻的心情，见他一脸懵逼，还颇为得意地自夸一句，又道：“大叔，咱们如此有缘，不如你收了我吧？”
　　闻言，花小楼猛捶额头，羞愤欲绝队长，你家这只女妖精太凶残了，刚一见面就要我收了她。
　　兄弟……做不到啊！
　　“死丫头，你在胡说八道什么？”
　　“大叔……你，你凶人家做啥？”
　　方小诗委委屈屈：“人家只是想让你收我做徒弟。以前，从来没有亲眼见过你这么会飙车的，要是我学会了，到时在朋友、同学面前一飙，老娘吓不死他们？嘻嘻嘻。”
　　“嘻你个头！再敢自称老娘，哥一巴掌把你拍到街中间去。”
　　严厉的语气，令方小诗调皮地吐了吐舌头：“好嘛，人家不敢了。大叔，你收了我好不好？”
　　花小楼无力地扔掉烟头……
　　我特么招谁惹谁了？怎么能遇上如此奇葩的一个丫头？这甩还真没办法甩脱，毕竟是队长的亲生女儿。
　　看样子，这丫头多半就是受其母亲影响才会变成这样。
　　不行，得拯救她、调教她，让这只迷途的羔羊走上正道……这一瞬间，花小楼的眼中露出一股子圣洁的光辉，仿佛天使降临。
　　“好吧丫头，我可以收了你……咳，收你做徒弟。但是你必须要乖乖配合，否则一拍两散！”
　　“哇！”
　　此话犹如天籁，令方小诗双眼直冒星星：“大叔，你真的太帅了。放心吧，人家一定逆来顺受，就算你打我、骂我、甚至羞辱我……”
　　“打住！”
　　花小楼暗自呻吟着开门下车，然后掏出电话
　　“喂，交警队吗？我是XX小区的业主，对。我们出入小区的巷口不知是谁停了辆车堵在这里，麻烦你们派个拖车拖走……哦，我叫雷锋，不谢！”
　　擦？
　　这是神马情况？
　　花小诗目瞪眼呆地看着“疯子”大叔。
　　“看什么看？我懒得去找停车场……别愣着，上车！”
　　“啊？上，上我的车？”
　　“这不是废话吗？你都听到我打电话叫交警拖我的车了。”
　　没曾想，花小诗突然羞答答起来。
　　她绞着手指，声音弱弱道：“可是大叔，咱们好像还不熟。你，你就这样约人家……”
　　约？
　　约你妹！
　　……
