第22章 美女长官的传奇
　　几分钟后。
　　方小诗坐在副驾驶座上，一脸激动而又期盼地看着正在开车的花小楼。
　　“大叔，咱们是不是现在就去飙车？”
　　花小楼皱了皱眉，没有正面回答，而是反问：“这车是谁的？”
　　“我的呀！这是妈妈买给人家的生日礼物，说庆贺人家成年了。”
　　嗯？这么说那个女人还算有钱？不然，也不会给女儿买接近百万的跑车。
　　不管如何，得先摸一摸对方的底细。还有，暂时不告诉方小诗自己的身份，不然这丫头起了逆反心理，会影响自己的调教计划。
　　“大叔，咱们到底去哪呀？”
　　“商场！”
　　“啊？去，去商场做什么？”
　　“当然是给你买衣服！”
　　一听，方小诗下意识将双手环在胸前，可怜巴巴道：“大叔，你，你不会，不会对人家有什么不良的想法吧？人家还小……”
　　“小？”
　　花小楼气不打一处：“你去照下镜子，跟个三十岁的风尘女郎似的。还有，你根本就不认识我，就这样随便上了我的车，就不怕遇上坏人？”
　　“大叔，这……这好像是我的车！”
　　“……不管是谁的车，总之你这防范意识太差。这年头，满街都是不良大叔……”
　　“哼，怎么跟我爸一个语气。”
　　不久后，花小楼强行揪着心不甘、情不愿的方小诗迈进一间百货商场。
　　没走多远，方小诗的神情变得有些惊恐起来因为她发现，大叔带着她走向的地方居然是卫生间。
　　天啊……自己真的遇上了不良大叔？
　　不，应该说是变态大叔。
　　这里可是商场啊，人来人往……他居然丧心病狂想在这里？
　　有了这个想法，她便开始挣扎起来：“大叔，我不买衣服了，我想回家。”
　　“就算回家，也得先把你这一张鬼脸给我洗了。”
　　洗脸？
　　原来他带自己来卫生间只是洗脸……吓死本宝宝了！
　　方小诗不由拍了拍胸口，相当配合地来到洗手盆前开始洗脸。
　　“嘻嘻，现在可以了吧？”
　　当她洗完之后，展颜一笑，花小楼的心啊……顿时不争气地“扑通、扑通”乱跳。
　　这哪里还是先前的杀马特？
　　完全就是一个美得让人暗咽口水，青春逼人，无敌可爱的美少女！
　　“咕噜……咳、咳……这才对嘛。嗯，再把这身内衣换了，就更完美了。”
　　“大叔讨厌，人家穿的才不是内衣。”
　　花小楼一瞪眼：“还想不想飙车了？”
　　这下，方小诗顿时一扁嘴：“好嘛，大叔说它是内衣，它就是内衣。”
　　“这不得了，穿着个内衣在街上晃悠，像话吗？赶紧跟我走，重新买一套换上。”
　　最终，这套“内衣”被花小楼扔进了垃圾桶，取而代之的是一套淡粉的连衣短裙。
　　合体的剪裁，完美地衬托出方小诗优美的曲线。这丫头虽然年龄不大，但已经具备了红颜祸水的资质。
　　五官精美、肤色白腻、竹笋尖尖、纤腰一握。小屁股又挺又翘，让人真想拍一拍……双腿修长而笔直，隐隐散发着象牙般的光泽。
　　难怪这丫头起先骄傲地说自己是高中部校花。就凭这娇俏模样，踏入大学校门依然是校花的存在。
　　一想到这朵未来校花将由自己亲手调教，花掌门顿感责任重大！
　　“大叔，其实人家以前也不是那样打扮。只不过是高考完了，想要放纵一下，所以就……就跟了下潮流……”
　　或许是知道花小楼不喜欢自己起先的装扮，所以离开商场时，花小诗忍不住解释了一句。
　　“潮流不是乱跟的，你还是个学生，应该将心思用到学习上。好了，你先回家，我还有事！”
　　“啊？”
　　听到这话，方小诗顿有一种上当的感觉：“大叔，不是说好教人家飙车的吗？你，你这就走了？”
　　“今天没空，改天吧！你回去把速度与激情系列好好温习一遍，学点基本的理论。”
　　“还有，把微信号加上，我要随时检查你的穿着打扮。要是再敢乱扮一通，就别指望飙车了！”
　　这通话顿让方小诗暗自哀叹：这哪里是找师傅？分明是找了个亲爸！
　　等方小诗一走，花小楼便走到无人之处，迅速拨通了一个特殊的号码。接通后，他却没有说话，而是继续拔了另外一组数字。
　　其实，起先拔的号码只是切换了一个秘密网络，可以防止监听。最后拔的，才是龙潜的专用联系号码。
　　“虎牙，这才几天，你就查到线索了？”
　　电话里，传来了一道悦耳的女声。
　　不过，声音虽然动听，但却蕴含着一种无形的威严，令人不敢妄生非份之念。
　　因为，她是龙潜！
　　一个传奇的存在，组织里公认的三大高手之一。
　　据说，当年曾有五个一流的狙击手从不同方位开枪，意图暗杀她。结果，她却凭着鬼魅般的身法与速度避开子弹，反将对方挨个击杀。
　　还有人说，她曾一人独闯金三角，捣毁了一个拥有数百武装份子的窝点……
　　她的年龄也是个迷。
　　花小楼加入组织七年，直到离开，她依然没有一丝变化，看起来就像是二十多岁的御姐。
　　一个冷艳、飘逸的传奇绝美御姐……
　　“长官，查线索哪有这么快？今天找你是想拜托你一件事。”
　　“嗯？私事？”
　　“算是吧……此事与方队长有关。今天我看到了她的女儿，有些令人失望。我想，这或许是受她母亲的影响。”
　　“你是需要她母亲的资料对吧？”
　　不愧是传奇人物，一猜就猜中花小楼的心思。
　　“既然此事涉及到方平，于情于理，我都应该帮这个忙。资料，我会尽快传给你，还有没有别的事？”
　　“没别的事了，谢谢长官！”
　　“对了，随便告诉你一声，关于你父亲的死因，我这里已经发现疑点，或者说是线索。不过现在不是很确定，等确定之后我会通知你！”
　　一听此话，花小楼无比激动，正想询问一下，但龙潜却已经挂断了电话。
　　虽然没有获知答案，但花小楼的心中依然燃起了极大的希望。
　　他了解龙潜的性格，没有几分把握是不可能告诉他这些话的。既然这么说了，相信她已经查到了什么。
　　当年，他的父亲，以及林雨柔的父亲被宣布为任务失败，被对手杀害。
　　这种说法看似没有疑点……毕竟，这本身就是一个高危的职业，随时都有可能牺牲。
　　但，直到现在，都没有查清对手是谁。甚至，连二人的尸骨也没有任何下落。
　　这，难免有些令人生疑……
