第23章 哥不想装逼，奈何你们逼我
　　不得不说，美女长官的办事效率相当速度。
　　花小楼刚刚交了两百块钱的罚款，将车从交警队开出来，就接到了传来的资料。
　　女人的名字叫丁琪，资料很详细，除了一些基本的档案之外，还有她的诸多经历，甚至是辛秘……比如，她以前背着丈夫与谁来往。
　　还有，离婚之后，凭借着女人的优势与高明的交际手段迅速发家，拥有了自己的公司。
　　果然不是一个简单的女人。
　　一边翻看资料，花小楼一边感叹。
　　从照片上看，这女人长得颇为妖娆，身段也不赖。
　　虽然常与男人勾搭，却没有沦为小蜜、二奶之类，极为聪明地调动一切资源，助她踏上成功的“女强人”之路。
　　典型的心机婊！
　　翻到最后时，花小楼突然发现了一个熟悉的字眼：江陵集团！
　　这不就是纳兰千雪家的集团么？
　　再细细一看，丁琪所开的是一家传媒公司。其中业务量最大的就是江陵集团，占据了公司三成左右的收入。
　　“太好了！”
　　看到这里，花小楼不由欣喜地自语一声。
　　因为他突然有了一个妙招……此招虽不至于将丁琪逼入绝境，但也能让她阵脚大乱。
　　到时，自己再来摊牌，逼迫她不许让方小诗住在她家。要见面，偶尔在外看一看就行……
　　从资料上看，这个女人野心勃勃，对于金钱相当看重。在公司的发展与女儿之间，相信她会做出正确的选择。
　　如此一来，还能让方小诗看清母亲的另一面，可谓是一举两得！
　　打定主意后，花小楼立即拔通了林雨柔的电话：“小柔柔……”
　　“请注意你的称呼，谢谢！”
　　电话中传来林大美女冰冷冷的声音。
　　“嘿嘿，好吧小柔，你能不能说下纳兰千雪的手机号？”
　　“啥？”
　　听到此话，林雨柔不由愣了。
　　这小子又在闹哪样？
　　没错，她的确想过把纳兰千雪介绍给花小楼认识，期望能够出现奇迹，二人能擦出爱的花火。
　　但结果很明显，这小子搞砸了……
　　“小楼，你要她的电话做啥？”
　　“小柔，看你这记性。你不是让我们俩相亲了么？相完了，我总得和她约会吧？”
　　林大美女的手机差点停到地上。
　　这家伙疯了，居然要去约纳兰千雪？她是谁都能约的么？
　　好吧，陪你疯！不就一个号码么？最多到时千雪问起来，自己打死不认帐……
　　一听林雨柔说完号码，花小楼便迅速挂断，驱车向着江陵集团的总部飞奔。
　　这时林大美女开始隐隐感觉不对……为什么这小子现在才想起来要纳兰千雪的号码？不会又惹了事，不敢跟自己说？
　　过了几分钟，她终于忍不住拨通了电话
　　“千雪，在忙啥呢？”
　　“正在开会商论一个企划案，怎么？有事吗？”
　　“哦，没，没事……对了，你，你刚才有没有接到过什么奇怪的电话？”
　　“没有啊……倒是你，才显得有些奇怪。”
　　“你说什么？听不清……喂、喂、信号不好……”
　　林大美女将手机扔到办公桌上，也不挂断，装模作样的喝着。
　　另一边，花小楼充分展现了自己高超的车技，半小时不到便抵达江陵集团的总部大厦。
　　停好车后，他便大步走了进去。
　　“美女，麻烦带下路，我要去见你们兰总。”
　　“不好意思先生，请问你有预约吗？”
　　要见兰总的人多了去，特别是男人。只是，几乎没有如愿的。前台妹子心里很清楚这一点，但不可能说出来，只是礼节性地笑了笑。
　　没想到，花小楼也笑了：“美女，预约只是针对于普通人，对我不管用。”
　　“哦？那么请问先生你如何不普通呢？”
　　前台妹子依然笑语盈盈，但眼中的神色却有一丝淡淡的讥讽。
　　来此求见兰总的豪门公子多了去，她见识的多了去。所以，还真想听一听这家伙是何惊人的身份，如何能够说出如此有底气的话。
　　她的心思，花小楼自然能够猜到。
　　但神态依然云淡风轻：“其实吧，在别人眼中我就是一个普通人。但对于千雪来说，却是她生命中最重要的男人。
　　如果你听不懂的话，我可以翻译一下。意思就是说，我是她的男朋友！”
　　“噗！”
　　站在一边的另外几个前台妹子实在是忍不住笑出声来。包括正与花小楼对话的那个妹子，显然也忍得十分辛苦……
　　哥不想装逼，奈何总有人逼我！
　　见到几个妹子的神态，以及四周的人投来的异常眼神，花小楼慢腾腾掏出手机，按下了小姨所说的号码。
　　正在开会的纳兰千雪不由皱了皱眉，拿起手机看了看，是个不熟悉的号码，便直接挂断了。
　　其实，她这个号码只有家人以及闺蜜知道，外面的人联系她，都是通过秘书转接。刚才的来电，有可能是打错的。
　　“咦？挂了？”
　　楼下，花小楼有些尴尬地自语了一声。
　　“先生，如果没有什么重要的事，麻烦你去客户休息区好吗？那里有负责登记预约的。”
　　“小妞，我今天还就非要见你们兰总！”
　　一听此话，当即便有几个保安眼神不善地向着他走了过来……
　　“小子，这里可不是你闹事的地方，放规矩一点！”
　　其中一个肤色黝黑的保安挥舞着橡胶棍，恶狠狠喝了一句。
　　“你哪只眼睛看到我闹事了？”
　　“草，你特么还敢耍横是不？”
　　另外一个保安不由喝骂一句，并伸手推了过来……
　　“砰！”
　　结果，却被花小楼一脚踹飞。
　　紧接着，另外几个正欲动手的保安也被他迅速打翻在地。
　　打斗的动静让大厅中变得一片哄乱。站在远处的保安，以及门口值守的也随之冲了过来……
　　就在这时，花小楼的手机却接通了。
　　原来，他又重拨了一次。而纳兰千雪犹豫了一会，终于还是接了起来。
　　“喂，你是谁？”
　　花小楼故意按了免提，所以在场的人都能听到电话里传出的声音。
　　“嘿嘿，千雪，我是花小楼。”
　　“花，花小楼？”
　　纳兰千雪愣了片刻，下意识问：“你，你怎么知道我的号码？”
　　问完了这才反应过来，肯定是林雨柔告诉这家伙的。难怪，她刚才问自己有没有接到奇怪的电话……可恶！
