第24章 请问你跟林总是什么关系？
　　“千雪，我如何得知你的号码不重要……重要的是，我就在你们集团大厅，帮你教训了几个不长眼的保安。
　　另外，还有十几个正向着我冲过来，你再不赶紧发话就要出大事了……”
　　花小楼所讲的话，令在场的人有些惊疑不定。那些冲过来的保安，也暂时没有动手，想要听听下文。
　　万一这小子真的是给兰总打电话，那他们一动手可就犯下了大错。
　　听到这番话，纳兰千雪顾不上细究，当即喝道：“王助理，你马上去大厅看一看发生了什么事。”
　　然后又冲着电话喝道：“花小楼，你不要乱来，我已经派人下来了。”
　　这下，几个前台妹子傻眼了。
　　围上来的保安更不敢乱动……因为他们终于听出来，这的确就是兰总的声音。
　　挂断电话，花小楼瞟向几个前台妹子：“愣什么神？赶紧叫120把这几个保安弄去医院。下来后，我会向千雪建议开除他们。这样的人，只会损毁集团形象。”
　　“呃……”
　　前台妹子哪敢多说，只能下意识点头。
　　“叮！”
　　电梯门开了，一个戴着眼镜，身着黑色套裙的女子走了过来……
　　卧槽！？
　　一看到对方，花小楼的眼神不由自主集中了一个焦点……没办法，目标太大，令人无法忽视。
　　此刻，花小楼无由地升起一个念头：她就一点都不担心把小西装给撑破？或者说，她故意选小一号的？
　　然后还搞笑地伸手比划了一下……
　　他的眼神，自然瞒不过王助理。
　　不过，她对这样异样的眼神差不多已经麻木了。别人想大大不了，她却为自己的大胸而苦恼。
　　因为这严重影响了她的工作。
　　当初刚毕业时，这本该傲人的资本却令她招来了不少女同事的妒恨。这倒也罢了，问题是，还招来了男同事、上司、老板的骚扰。
　　换了好几家公司，最终应聘到江陵集团。
　　面试的时候，纳兰千雪依例问她为何离开以前的公司。她直言不讳道出自己的苦恼……最后说自己只想好好工作，不想因此影响自己的发展。
　　这句话，让纳兰千雪当场决定录用她。
　　“你就是花小楼？”
　　“哈哈，没错，就是我！”
　　花小楼笑嘻嘻应了一声，并不由分说握住了对方的手……嗯，挺软和。
　　“我是总裁办王助理，兰总让我下来问下，这里到底是怎么回事？”
　　王助理不露声色将小手抽了回来，淡淡问道。
　　“是这样的，我要见千雪，他们却说我闹事，嘴里还不干不净地骂。如此素质的保安，简直就是丢集团的脸。”
　　“你，你要见兰总？”
　　“没错，我找她有要紧事！”
　　王助理沉吟了一会，这才道：“那你稍等，我问问。”
　　“不用麻烦，我直接打给她，你来说！”
　　花小楼霸气地喝了一声，然后再次打通了纳兰千雪的电话。
　　“千雪，王助理已经处理完毕，现在她想带我上来见你，需要向你汇报一声……”
　　一听此话，王助理急了，不顾一切抢下手机道：“兰总，不是我想带他上来，是他自己说的。”
　　“行了，你带他上来，到顶楼会客室等着，我开完会过去。”
　　“好的兰总。”
　　挂断电话后，王助理将手机还给花小楼，并冲着前台吩咐：“通知保安部下来善后。”
　　然后又看向花小楼：“跟我来吧！”
　　这家伙到底是什么来头？
　　走向电梯时，王助理不由暗自思量，一口一个千雪，听起来和兰总似乎挺熟。可是，以前从未见过，也没听起过他的名字……
　　“那个，王助理，你平时都喜欢吃什么？比如木瓜什么的？”
　　进了电梯，花小楼的眼光又忍不住瞟向那惊人的山峰，别有用心地问道。
　　“我不吃木瓜。”
　　“西瓜呢？”花掌门不死心。
　　王助理不由恼怒地盯过去：“我的饮食很正常，跟普通人没有什么区别。”
　　“嘿嘿，美女，你别误会。其实呢，我是帮别人打听的……对，林雨柔，你一定认识。她呢，总嫌自己胸不够大，成天在网上找偏方乱吃一通。
　　我担心她吃坏身体，所以好心帮着打听一下，望你能够理解。”
　　小柔，对不起，我真不是故意的。反正，王助理也不可能找你对证……再说了，万一真有偏方呢？
　　办公室中，林大美女无由地打了个喷嚏。
　　“哪个王八蛋在背后说我坏话？”她不由小声咕噜了一句。
　　然后又有些心虚……不会是千雪吧？对不起啊千雪，我不是故意骂你的……
　　而电梯中，王助理差点没晕倒。
　　天啊，这小子到底是何方妖孽？怎么听起来跟林总也很熟？而且熟到关心她胸围的地步？
　　再说了，林总很小吗？虽然跟自己没得比，但相对来说，也算超越大多数女人，足以自傲了。
　　好奇之下，她忽略了二人谈论的话题，忍不住问：“请问你跟林总是什么关系？”
　　“她是……”
　　花小楼本想说是我女朋友。可想一想还是改口道：“是我表姐。”
　　原来是这样！
　　这下，王助理总算理顺了：林总是他表姐，而兰总跟林总是闺蜜，所以这小子认识兰总就不奇怪了。
　　“王助理，你是不是有什么独到的按摩手法？要不教教我，我再回去把表姐教会……”
　　这一刻，王助理真的希望电梯突然坠落，与这家伙同归于尽！
　　“喝水！”
　　将花小楼带到会客厅后，王助理愤愤不平地倒了杯水放到茶几上，然后转身就走，不想再理这家伙。
　　“嘿嘿，走慢些，摔着了可疼！”
　　看着那曼妙的背影，花小楼忍不住调侃了一句。同时，开始思考小姨上次所说的，让他到纳兰千雪身边学习管理的话。
　　大约半个小时后，纳兰千雪绝美的身影终于姗姗而来。
　　一看到她，花小楼顿时抛开了所有杂念，再次惊叹她的美貌与优雅的气韵。
　　不得不承认，这个女人很有气场。
　　一出现，便能影响四周的氛围，成为众人瞩目的焦点。
　　她的冷艳，能让绝大多数男人自惭形秽，不敢轻意接近。而优秀的男人，则会不由自主生出一股征服的念头。
　　而我，花小楼，就是敢于征服这个傲娇妞的优秀男人！
　　……
