第25章 丧心病狂！
　　“你找我到底有什么事？”
　　一坐下，纳兰千雪便开门见山，真奔主题。
　　会客厅比较大，二人面对面坐着，隔了数米之遥……这样的距离对花小楼来说，显然不便于交流。
　　故此，他起身走了过来，不客气地坐到了美人身旁。
　　如此无礼的动作，令纳兰千雪有些羞怒。
　　不过她并没有喝斥，只是皱了皱眉，然后不露声色地移开一个位置。
　　我见犹怜！
　　某不良掌门丝毫不以为耻，竟然步步紧逼，随之移动……可谓丧心病狂！
　　正当纳兰千雪欲起身逐客之际，他却迅速掏出手机递了过去：“千雪，你别误会，我只是想让你看一些资料。”
　　资料？
　　这倒是让兰美人愣了愣，下意识瞟了过去……
　　“你给我看这个是何用意？我并不认识这个女人。”
　　花小楼有些讶然：“啊？你们集团不是和琪琪传媒有着不少业务往来么？你居然不认识她？”
　　“集团的策划有专人负责，和谁合作我不管，只需要看结果。”
　　霸气！
　　花小楼不由暗赞一声。
　　又道：“好吧，其它的你可以不管，但这一次你必须要管……算是我拜托你！”
　　“理由！”
　　没曾想，兰美人只冷冷回了两个字，还真是够冷够酷。
　　“你先听我讲个故事。有这么一个男人，他为组织、为国家，奉献了青春与热血，立功无数。可是，他的妻子却不甘寂寞，背着他四处勾搭男人。
　　后来他们离婚了，他不想让自己的女儿步入后尘，所以严加管教……今年，他的女儿即将迈入大学的校门，可惜，他却已经长眠。
　　当我看到她的女儿时，发现她已经沾上了不少社会恶习。我敢肯定，这是受其母亲影响……”
　　听到这里，聪明的纳兰千雪已然明白一切。
　　“所以，你想帮他的女儿？而那位母亲，就是琪琪传媒的老总对不对？”
　　“和聪明人讲话就是省心！”
　　这时，纳兰千雪眯了眯眼，淡淡道：“我以为你是一个只会夸夸其谈的人，没想到，也有热血、正义的一面。”
　　本以为这家伙会得意洋洋，没想到却一脸凝重，语气深沉。
　　“千雪，看一个人不能只看表面。我遇到过不少对手，面上嘻嘻哈哈，转身就能给你一枪……
　　十三岁，就有人教导我，必须要善于伪装，永远都不能让对手猜透你的表情，不能猜到你下一步会做什么。
　　一旦输了，输掉的很可能就是自己的生命。而我们的生命，只有一次！”
　　这番话，令纳兰千雪久久无语。
　　难道，这才是他真实的一面？他的玩世不恭，只是一种伪装？
　　奇怪了……关心这些做啥？他是什么样的人，与本小姐有什么关系？
　　最终，她终于点头：“好吧，我被你说服了。你有什么打算？难道是想让我停止与对方的合作？”
　　“不不不，我倒有个想法……”
　　“你不用凑过来，我能听见！”
　　不久后，花小楼心满意足地离开。
　　而纳兰千雪则回到办公室，先吩咐助理去把与琪琪传媒的相关业务文件送过来，然后又给林雨柔打了个电话。
　　“雨柔，我刚才接到了一个奇怪的电话。”
　　“啊？奇，奇怪的……电话？”
　　“没错。说是打错了！”
　　这下，林大美女不由拍了拍胸口，开心道：“那就好，那就好！”
　　但刚刚开心了几秒钟，就惊得差点把手机掉到桌上。
　　“不过，那个人却说自己叫花小楼……”
　　“天啊？怎么会有这么巧的事？喂，喂……听不清，信号不好……”
　　就在她故伎重演之际，话筒里却传来了纳兰千雪的威胁：“你别装，再装我就找人把你的号码喷到大街上，再写上办证两个字。”
　　这么狠？
　　林大美女慌了神，赶紧道：“别啊，千雪，我错了还不行吗？都是那小子，他说什么要约你……我，我就想着支持他一下……”
　　这句话，直接将兰美女气得挂断了电话要约你俩约好了，别扯上本小姐！
　　而林雨柔则愣了一会，不由咬牙切齿：“可恶，臭小子，看我今天回家怎么收拾你！”
　　悲催的某人哪知大祸临头，开着车，哼着小曲，心情大好地买了一些水果、熟食，准备回家和林美人喝上一杯。
　　对付不同的女人，就得采取不同的手段。
　　像小柔这种看似凶巴巴，实则温柔娴慧的女子，就得哄、得浪漫、得有情调……总有一天，会把她哄得主动投怀送抱。
　　而纳兰千雪，身为世家大小姐，又掌管着集团大权，难免清高、自负。再加上绝色的容貌，眼界自然高得让人仰望。
　　对付这样的傲骄女人，仅靠装逼哪能行？
　　得时而深沉、时而放荡、时而从容、时而沧桑……总之，要让她捉摸不透，要在她的心里形成一团迷雾。
　　当她忍不住想要揭开迷雾之时，就能掌握主动，一步一步，捕捉她的芳心！
　　嘿嘿，小柔、千雪……你们是逃不出哥的掌心的！
　　回到家，花小楼换上背心、短裤，还削了一些花式水果摆在茶几上，只等美人儿回家一起享受。
　　等待之际，不由打开电视看本地新闻。
　　“现在，我们的记者在现场看到，这辆奔驰撞倒了自行车之后，车主的态度十分蛮横。据目击者说，这辆奔驰是故意撞的，原因是自行车没有及时给他让道……”
　　“拍什么拍？草，老子弄不死你……”
　　就在主持人讲解之际，一个年轻男子却喝骂着冲过来。镜头一阵乱晃，待画面再现时，那个男子已经被不少气愤的路人扭开。
　　“放开我，你们这帮傻比……”
　　“小伙子，不要太过份了。你开车走人行道也就罢了，凭什么还撞人？”
　　“老子喜欢走哪里就走哪里，这路是你们这帮穷逼修的？”
　　这时，电视里传出主持人的叹声：“对于这位奔驰车主的言行，在场的大部份群众极端愤慨。作为一个主持人，我无权问责，只能表示谴责……”
　　“谴责你马拉戈壁，小子，老子记住你了，走着瞧……”
　　对着镜头还敢如此嚣张？
　　看到这里时，花小楼不由热血贲张，拍案而起：“马拉戈壁！不要让哥碰到你。到时，哥整不死你！”
　　……
