第26章 榴莲惹的祸
　　还好，电视里很快便切换了，而且全是美女，一个个抛着抛着媚眼挺着胸。
　　“弹、弹、弹，比你弹！”
　　“做女人……挺好！”
　　“想知道我的秘密吗？今晚，不见不散！”
　　你妹的，这年头怎么感觉看个就像个肉摊一样？花掌门一边咕噜，一边继续欣赏……
　　终于，门轻响一声，令人期待的时刻到了。
　　“宝贝儿，今晚是个浪漫的……晕，你手里拎的是啥？”
　　显然，这个东西有点重，怕是有二十来斤。
　　就算林大美女练过武，也显得有些娇喘息息，小脸晕红。
　　一进屋，她就赶紧扔到地上，然后弯腰换鞋。
　　听到花小楼惊呼，她没好气瞪了一眼：“你自己不会看？”
　　这玩意儿浑身是刺，看着令人毛骨悚然，还散发着一股子难以形容的臭味
　　“天啊，你，你居然买榴莲？”
　　不可一世的花掌门赶紧捂住鼻子，一脸惊恐地后退，仿佛见鬼一般。
　　见状，林大美女得意地笑了……总算这番辛苦没白费，这小子打小最怕吃榴莲。不对，是看到、闻到都会有反应。
　　人人都有弱点，花掌门也不例外。
　　“晕，小柔，我求你了，你快把这玩意儿弄出去好不好？这满屋子的臭气，会把我臭晕的。”
　　“晕了正好！到时，我就把你和榴莲一块下锅炖了！”
　　看到美人儿一脸“凶残”的表情，花小楼欲哭无泪：“我又没惹你，你这么狠是为啥？”
　　“你还敢问？你害我在千雪面前丢了个大脸，她差点把我的手机号喷到街上，写上办证两个字……”
　　“噗！”
　　明知不该笑，花小楼却忍不住笑了。
　　这下，林大美女更是羞怒：“你还挺得意是吧？好，你把这只榴莲全吃了，否则，就搬出去住……”
　　全吃了？
　　这会死人的！
　　所以花小楼悲怆大呼：“小柔，你怎么能如此心狠？我又没去骚扰千雪，只不过就是打伤了几个保安……”
　　“啥？你，你还打伤了集团的保安？不行，我再去买两个……”
　　闹腾了一会，直到花小楼讲出事情的前因后果，林雨柔终于将榴莲拎到门外。
　　“好吧，既然是这样，那就原谅你一次。对了，你这样做，确定能够让丁琪放弃女儿？”
　　花小楼颇为自信道：“以她的性格，放弃的可能性很大。再说了，方小诗那边，我也会尽力想办法，让她彻底认清自己母亲的真面目。”
　　“唉！”
　　林雨柔却叹了口气：“话虽如此，但这些年，丁琪给了她相对优越的生活，让她回到爷爷奶奶身边，恐怕有点难。
　　这样吧，给两位老人换套新房，钱，我全额支付……也算是我对方队长的一点敬意。”
　　这话令花小楼有些感动。
　　“其实，二位老人家是习惯了老小区，舍不得邻居们。以前，方队长存了一笔钱，再加上抚恤金足够买套大房子。”
　　“我能理解老人家的恋旧心情。但是小楼，你得去劝劝，让他们考虑一下孙女的未来。方队长存下的钱以及抚恤金千万别动，给小诗留着。房子，我来买……”
　　商议完毕，花小楼的心便开始活络起来。
　　“小柔！”
　　一边唤着，一边伸手搂住了那纤细的腰身。
　　“臭……”
　　当她下意识喝骂时，花小楼却道：“咱们可是说好的，回家后就是恋人。恋人总得有恋人的觉悟，不奢求打个KISS啥的，抱一抱总行吧？”
　　“那……那先说好，除了腰，你要是敢乱碰其它地方，我就天天买榴莲回来！”
　　不得不说，这个威胁比任何方法都管用。
　　一双魔爪正在下滑的某人，当即僵了下，然后乖乖放到美人腰间，讨好地捏起一块水果：“来，尝尝我买的水果。”
　　这个亲昵的动作让林大美女脸色羞红，犹豫了一会，终于张开小口……
　　结果，咬了一半那家伙便飞快缩手，将余下的一半塞到自己嘴里，然后嘿嘿直笑：“香，真香！”
　　“你个混蛋！”
　　羞恼不已的林雨柔抡起粉拳捶了过去……不过，心里却莫名泛起了一丝甜蜜，以及一种说不出意味的感觉。
　　仿佛是，初恋的感觉！
　　榴莲就摆在大门外，所以花掌门倒不敢过于肆无忌惮。调戏了一会，便取出熟食，倒了两杯酒与小柔享受着温馨的二人世界。
　　吃了一会，林雨柔突然想起一事。
　　便问：“对了，你今天去见千雪，感觉怎么样？”
　　“感觉萌萌哒……她很热情，非要挨着我坐。”
　　这种鬼话，林雨柔能信？
　　所以脸色一冷：“臭小子，你别胡来，她不是普通的女子。你真要把她得罪了，小姨夹在中间很难办。”
　　“哪能啊？这样吧小柔，咱们马上验证一下，看她接不接我的电话。”
　　别说，林大美女还真想试一试，看看闺蜜到底是什么态度。
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　电话接通后，响了差不多半分钟，兰美人终于接听了。
　　“你又有什么事？”
　　“嘿嘿，千雪，不知你那边办得怎么样了？”
　　“你这么急做啥？资料我还没有看完，明天中午时分给你答复。”
　　“多谢多谢。事成后，我请你吃饭……”说到这里，心里确实有些没底，赶紧补上一句：“当然，我会带上小柔一起。”
　　“到时再说，就这样，我挂了！”
　　电话一直开着免提，林大美女屏息听着。
　　听完后，不由眨了眨眼，冲着花小楼喝道：“行啊小子，她没有当场拒绝你，就证明有机会。不过话说，带上我是啥意思？很委屈？”
　　“哪能？能有机会陪二位大美女吃饭，是小楼的荣幸！”
　　“油腔滑调！”
　　……
　　第二天一早，花小楼便开车来到方队长家，找到了二位老人。
　　经过他一番劝导，两位老人家也感觉颇有道理。毕竟，小诗才十八岁，让她跟着住在杂乱的老小区，的确有些不妥。
　　但也不可能让她一个人住。
　　所以最终同意买一套新房，他俩搬过去陪着孙女。
　　“方平留下的钱，加上我们老俩口攒下的，差不多有三百来万，足够买房和装修，明天我们就……”
　　“别！”
　　花小楼摆了摆手：“这钱，你们留着应急，新房，由我来搞定！”
　　……
