第27章 还有法律吗？
　　花小楼的话，令二位老人震惊了许久，终于回过神来。
　　“不行，这可不行！”
　　方大爷脸色涨红，拼命摆手：“我们怎么可能让你掏钱买房子？你还年轻，以后用钱的地方多了去。”
　　“就是，你能如此关心小诗，我们已经够感激了……”
　　大娘也由衷道了一句。
　　不过，花小楼主意已定，耐心劝慰着：“两位老人家，其实钱是由我小姨出的。她有钱，不在乎这么点。重要的是，她的父亲跟我们是一个组的，已经牺牲几年了。她念情……”
　　经过一番解说与劝导，两位老人终于勉为其难点了头。
　　其实他们知道，这主要还是为了小诗。毕竟她还年轻，给她营造一个良好的环境，更利于成长。
　　临走时，花小楼再三叮嘱，千万不要告诉方小诗实情，先瞒着她，免得生出什么逆反心理。
　　这一点，二位老人自然理解。
　　走出小区后，花小楼便给方小诗打了个电话：“丫头，现在有空没？大……哥带你飙车去！”
　　他的挣扎根本无用。
　　一听此话，方小诗当即尖叫：“大叔，你真好！”
　　大叔你妹啊！
　　不久后，他开车到达方小诗指定的地点。
　　“大叔，嘻嘻，你开车真快！”
　　“废话，大叔是老司机……”
　　然后，花小楼不由暗自思量，这开车真快到底是褒义还是贬义？
　　“大叔，人家今天的打扮怎么样？满意吧？”
　　短袖体恤、牛仔短裤、休闲板鞋……逼人的青春气息扑面而来，混杂着一股少女幽幽的体香。
　　嗯，满意，九分满意。
　　差一分，是怕这丫头太骄傲！
　　“赶紧上车！”
　　花小楼不由在她的粉脸上捏了下。
　　“嘻嘻，人家要开你的车！”
　　“等会出城让你开，今天咱们去郊外好好飙一飙！”
　　“哇？去郊外？”
　　一听这话，丫头眼睛一亮，然后故意抱着胸口弱弱道：“大叔不会把人家带到什么小树林，然后坏坏道，你叫啊，叫破喉咙也没人理你……”
　　“噗！”
　　花小楼一口老血喷出……
　　这丫头难道是猴子请来的？对了，她这么就如此没有一点戒备之心？这才第二次见面，搞得大家很熟悉似的。
　　于是，拍了拍额头问：“丫头，我真的有点奇怪，你到底是怎么长大的？”
　　哪知这丫头挺聪明，瞬间就猜到他的意思。
　　“大叔，我明白，你是想说我没有防范意识对吧？其实并不是这样。不知为什么，第一眼看到你，我就感觉你很亲切，就像，就像……老爸一样！”
　　老爸？
　　这一刻，花小楼掐死她的心都有了。
　　哥有这么老？就大她两岁而已，搞得像大二十岁一样。
　　没等他翻脸，方小诗的眼圈却慢慢变红，声音有些哽咽道：“大叔，我爸爸已经不在了，他是个军人。而你的身上，似乎与他有着相同的气息。
　　所以小诗相信，相信你是个好人，不会害小诗对不对？”
　　这番话说得花小楼鼻子直发酸，差一点就点头。
　　最终，却故意露出凶狠的模样：“大叔真的不是什么好人，你还敢不敢上车？”
　　“嘻嘻！”
　　丫头的脸，六月的天，说变就变。
　　刚才还眼圈红红，转瞬间就灿烂一笑：“怎么不敢？就算大叔不是好人，小诗也不怕！”
　　“轰！”
　　悍马发出一声怒吼，如利箭般冲进了车流。
　　过了两条街，花小楼发现前方路口亮起了黄灯，便开始减缓速度，让车慢慢滑行。
　　就在这时，一辆黑色的奔驰越野从左侧强行变道，横插在花小楼车前。要不是他反应快，多半就撞上了。
　　“草，什么玩意儿！”
　　刹车后，花小楼忍不住喝骂一句，紧接着眼睛一下瞪得老大这车型、车牌有点眼熟？
　　一回想，尼玛，这不就是昨天在新闻里看到的那辆嚣张奔驰？
　　真是现世报，来得快！
　　这下，花小楼哪里还忍得住？直接踩了下油门
　　“砰！”
　　追尾了！
　　“大、大、大叔，你，你不用这样发泄吧？”
　　不明就里的方小诗还以为花小楼是气不过对方别他的车，所以故意去撞。
　　“小诗，那是个混蛋，大叔今天就让你看看，什么叫正义与嚣张！快，准备手机录像！”
　　“啊？’
　　丫头先是一愣，接着热血一涌，还真的把手机掏出来……
　　而这时，前方的奔驰车上下来了一个性感女郎，边走边骂：“哪个混帐王八蛋？不会开车就滚回家吃奶！”
　　随之，一个年轻男子也开门走了过来。
　　“麻痹，谁啊这是，敢撞老子的车？”
　　果然，正是昨天在电视里看到的嚣张无比的车主。
　　花小楼一跃而下。
　　“臭小子，你特么没长眼睛？会开车不？”
　　一看他下车，那个性感女郎当即伸手骂骂咧咧。
　　哪知，花小楼连话都懒得跟她讲，直接一巴掌扇翻在地……他不喜欢打女人，但犯贱的女人不在此列。
　　“我草，你特么敢打我马子？”嚣张车主不敢置信地瞪大双眼。
　　“老子不仅打她，还要揍你！”
　　说完，花小楼身形一闪，不待对方回神便捏住他的脖子提到半空。
　　如此精彩的场面顿时吸引了不少围观之人……悍马对决奔驰，有点意思！
　　而这一刻，那个年轻男子哪里还嚣张得起来？像个小鸡般被人拎起，满脸涨红，双腿不停地蹬着，嘴里含混不清，不知在嘶吼些什么。
　　而花小楼则冲着人群大声喝道：“不知大家昨天看了本地新闻没有？这家伙，就是昨天新闻里曝光的那个无法无天，走人行道还故意开车撞向自行车的杂碎。
　　他凭什么如此张狂？刚才，还强行别我的车。这种人，欠揍！”
　　“对，欠揍！”
　　“打死他！”
　　“没错，我昨天看过新闻，就是这家伙，故意撞人，被拍了还跑去威胁主持人。”
　　“这种败类，简直就是浪费粮食，依我看，该抓去枪毙！”
　　一时间，群情激愤。
　　而那个性感女郎好不容易爬起来，捂着红肿的脸冲向花小楼……结果，却不知被谁拌了一下，直接摔了个狗啃泥，弄得满嘴血。
　　见这家伙脸色开始变得乌紫，花小楼终于将他放到地上，冷冷道：“杂碎，开个破奔驰很了不起？就敢骂所有人穷逼？”
　　“啪，还有王法吗？”
　　“啪，还有法律吗？”
　　“啪，还有公理吗？”
　　……
