第28章 英雄，约不？
　　花小楼骂一句，扇一个耳光，直将那家伙扇成猪头。
　　这还不算……完了一脚踢飞，然后在一众围观之人呆痴的眼神中，连出三拳
　　第一拳：砸碎了后窗玻璃。
　　第二拳：砸碎了前挡风玻璃。
　　第三拳：直接将引擎盖砸了一个大坑。
　　没错！
　　就是这么嚣张！
　　就是如此霸气！
　　别以为花掌门只会装逼，还会牛逼！
　　天啊，这小子到底何方神圣？
　　此刻，几乎所有围观之人都不由自主开始猜测他的身份。
　　包括方小诗在内，已经不知道用什么语言来形容自己的狂热与崇拜。
　　原来，大叔除了会飙车，还有如此狂野与粗暴的一面。太有男人味了，完美，简直完美！
　　而花小楼发泄完毕，这才冲着倒在地上的男子喝道：“杂碎，记住了，哥叫花小楼。虽然不是什么好人，但也有一腔热血。
　　以后，像你这号人，哥只要遇上，见一个打一个，绝不手软！”
　　“好！”
　　此话一出，顿时掌声如雷。
　　“太牛叉了！”
　　“英雄，约不？姐爱上你了！”
　　“我也是！”
　　“滚一边去，你一个臭男人跟老娘争？”
　　而花小楼则露出迷人的一笑，抱拳道：“改天约、改天约！”
　　然后拖着还在录像的方小诗上了车，以刁钻的角度窜出车流，留下迷一股的背影。
　　“大，大叔，你就这样大摇大摆走了？”
　　“事了拂衣去，深藏功与名！”
　　方小诗抚额：“大叔，现在不是吟诗的时机。你，你就不怕有人找你麻烦？”
　　“怕啥？我自己就是一个大麻烦！”
　　“嘻嘻……好像是哦？”
　　一边说，她一边开始上传刚才录的影像。
　　“晕，丫头你还真给放网上去了？”
　　方小诗眨了眨眼：“大叔，不是你让录的么？再说了，就算我不传，你那么拉风的场面，现场不知有多少人疯拍。”
　　“呃……好吧！”
　　果然，短短时间，悍马对决奔驰的视频便开始在网上疯传。
　　视频并不止一个，有多种版本。但点击量最大的，正是方小诗上传的标题为《大叔暴打不良某二代》的版本。
　　因为，她这段视频是最完整的。
　　……
　　另一边，交警赶到现场时，却只看到一辆被砸坏的奔驰，双方当事人全都不见了。
　　无奈之下，只能先将奔驰拖走。
　　而此刻，被打的那个男子，以及那个性感女郎已经在去医院的路上。
　　“爸，我被人打了，车也被砸了！”
　　“什么？谁如此大胆？”
　　“不认识，不过他自己说叫花小楼……”
　　“花，花小楼？”
　　听到这个名字，电话另一端的人失声惊呼。
　　巧了，此人正是陈大师。
　　而这个年轻男子，是他以前包养的一个女子所生，也是最为宠爱的小儿子。
　　真是旧仇未报，再添新恨！
　　“特么的，又是这小子，老子绝不会放过你！”
　　“爸？你，你认识他？”
　　“回头再说，总之，这个仇必须要十倍百倍地还回来！”
　　挂断电话之后，陈大师在屋里来回踱着，思虑着这一次到底该找谁出面收拾花小楼。
　　上次，他低估了对方的实力，所以随便找了个混混小头目。
　　结果便宜没好货，混混终究是混混，办不成大事。
　　现在，他已经得知了花小楼的一些底细……疑是特种军人，连刘局长都奈何不了。
　　所以这一次必须要谨慎。
　　既要神不知、鬼不觉，实力又要能够压制这小子。看来，得找个真正的高手出面才行。
　　他在江湖上摸爬滚打多年，三教九流的人自然认识不少，找此类高手倒也相对容易。只是，要找一个靠得住的，不会出卖自己的，就得好生想想。
　　另一边，秦风睡了个大懒觉，刚刚起床便接到一个电话。
　　“秦少，我是阿汤。”
　　“什么事？”
　　秦风有些不耐烦。毕竟，这家伙把事情办砸了，他能有好语气？
　　“好事，天大的好事。你快上网看看，花小楼那小子把陈大师的小儿子暴打一顿，还砸了他的车……”
　　“卧槽！真的假的？”
　　听到阿汤所说，秦风当即挂了电话，然后上网搜索。很快，便搜到了相关的视频。
　　看完之后，他不由大喜过望：“好，太好了，花小楼，这次看你怎么死！”
　　他很清楚陈大师的能量，也清楚他对小儿子相当溺爱。花小楼竟然当众殴打陈滔，让他一张老脸往哪里搁？
　　好歹，陈大师在蓉都也算小有名气。
　　心里一激动，秦风饭都顾不上吃，匆匆驱车奔赴陈家。
　　“大师，大师……”
　　人一到，他便开始大呼小叫。
　　“嗯？是你啊秦风，找我有事？”
　　“大师，咱们进去说。”
　　到屋里坐下后，秦风又道：“大师，我在网上看到视频，滔弟竟然被花小楼那小子给打了，所以急急赶过来。”
　　闻言，陈大师下意识捏了捏拳。
　　“哼，花小楼，这小子自以为是。他真的以为凭着他的身份与林雨柔的关系，就能在蓉都嚣张？”
　　“没错！他无非就是一个外来的愣头青，根本不知蓉都的水有多深。大师，你也知道我跟他之间有过节，所以想与你联手……”
　　没等他说完，陈大师却摇了摇头：“用不着，我自己会处理！”
　　对普通人来说，秦风或许有些能量。但，却入不了他的法眼。
　　但秦风却不甘心，继续道：“大师，我知道你有能力对付那小子。不过，多个人，终究多份力量。
　　我有个想法，你可以听一听。如果感觉还行，咱们就一起联手对付如何？”
　　“是吗？”
　　陈大师矜持地喝了口茶：“那你先说来听听看。”
　　“我的想法是……”
　　一肚子坏水的秦风压低声音将自己的计划和盘托出。
　　听完后，陈大师皱了皱眉：“你这计划怕是风险极大，一旦出了仳漏，那可是要坐牢的！”
　　“不会，不会！我了解林雨柔的性格，她是一个清高自负的女人，对名声极为爱惜。只要我抓到她，就有一百种方法控制她，让她不敢报警！
　　再说了，就算出了仳漏，抓她的人是我对不对？不会牵连到大师。”
　　“这个……”
　　沉吟了一会，陈大师终于点了点头。
　　“行吧，那就试一试你的方法。我这边先找人，你那边安排好之后就通知我。切记，一定不能走漏风声。
　　“明白！”
　　暗流汹涌、山雨欲来！
