第29章 你摊上大事了！
　　不久后，陈大师出现在一处不起眼的院落中。
　　从外面看，这就是一个陈旧的老宅，但所处的位置却让人眼红东侧是繁华的大街、南边是生活广场、西北两面则是市政公园，可谓闹中取静。
　　走进院中，还能发现里面栽种着一些蔬果，石桌石凳，颇具田园风格。
　　旁人只以为院子的主人是个退休老头，但陈大师却清楚，此人曾经是个冷血杀手，真名叫范勇。
　　年轻时，范勇怀着发财梦，与几个朋友去国外淘金。结果，金没淘到，却沦为难民。
　　也算他运气好，遇上了一个身怀异术的同胞。出于同情，那人不仅传授了一套拳术，还教会他一些异术。
　　有了本事，范通自然不甘贫穷，踏上了杀手之路……
　　十余年前，宣布金盆洗手。其实，业内人都知道，他并不是真的金盆洗手，偶尔，还是会接个活。
　　“哟，陈大师，稀客稀客！”
　　穿着一身粗布衫，正在浇菜的范勇看到陈大师进来，不由放下桶来，热情地打着招呼。
　　仅从外表看，这真的就是一个老实巴交的农民，谁会想到他会是杀人不眨眼的杀手？
　　“呵呵，范兄真是好雅致，别人拈花惹草，你却料理蔬果。”
　　“哈哈哈，大师，这么说就没意思了。来，这边坐！”
　　客套了几句之后，陈大师开门见山道：“范兄，这次找你，是想请你出山对付一个小家伙。”
　　一听这话，范勇不由皱了皱眉。
　　“老陈，不是为兄不帮你，你知道我都退休十余年了……”
　　退休个屁！
　　陈大师暗骂一声，这家伙分明就是想讨个高价。
　　但就算是高价，他也得咬牙接受。毕竟，他知道范勇的实力，号称从未失手。重要的是，这家伙虽然黑了一点，但从不出卖雇主。
　　这，正是他需要的。
　　既要对付花小楼，又不能让别人抓住他的把柄。
　　“范兄，多年的交情，咱们就别拐弯磨角了，开个价吧！”
　　“看你说的……好吧，就当兄弟帮你个忙，你先说下对方的情况。”
　　闻言，陈大师不由掏出手机，打开了那段视频。
　　“就是这家伙，你看一下，实力应该还是不错的……”
　　看完之后，范勇不由道：“不错，这小子虽然年轻，但功底扎实，一看就是行伍出身。而且，神态嚣张，多半有些背景……”
　　在他嘴里，花小楼似乎成了一个不可战胜的存在。
　　但陈大师却知道，这不过是他故意抬高对手，以便提高身价。
　　于是，他又介绍了一下自己所掌握的花小楼的资料，然后道：“范兄，明人不说暗话，这小子的大概资料就是这样，你开个价码。”
　　“这个……”
　　范勇故作为难，沉吟了好一会儿，终于伸出三根手指：“看在多年的兄弟情份上，你就给这个数吧！”
　　这当然不会是三十万。所以，陈大师脸上的肌肉忍不住抖了几下，咬牙道：“行，就三百万。不过，一定要做得干净利落。我不要他的命，只需要废了他的双手！”
　　三百万对他来说，虽不算小数目，但为了出口气，为了挽回脸面，这钱，不能省！
　　“没问题，你说废哪里，咱们就废哪里！”
　　“要动手时我会通知你，估计就这几天……”
　　商议完毕，陈大师谢绝了对方邀请他喝酒的好意，辞别而去。
　　……
　　城郊。
　　一段几乎废弃的公路边。
　　“大叔，想不到学个漂移这么难，人家学不会啦！”
　　看着方小诗扭着身子撒娇，花小楼不由坏坏地在那挺翘的小屁股上拍了一下
　　惊人的弹！
　　“你这才学多久？就想放弃了？”
　　“呀，大叔好讨厌，打人家屁股，哼！”
　　“哼什么？不听话就要挨打！”
　　“可是人家真的没有天份嘛……嘻嘻，以后人家就看着大叔飙车就好。大叔，咱们去草地上躺一会，随便，你再讲讲自己的故事给人家听好不好？”
　　“不好！”
　　“好嘛、好嘛、就好嘛！”
　　不得不说，这丫头简直太嗲、太缠人了。这么抓着手臂一扭、一摇，顿让某人大感吃不消。
　　祸水啊！
　　这丫头就是个祸水！
　　没办法，最终花小楼还是被她拉着坐到草地上，正准备讲一些小时候的趣事，电话却响了起来。
　　“英雄，约不？”
　　刚一接通，里面便传来林大美女酸溜溜的声音。
　　卧槽！？
　　这调调……花小楼的嘴角隐隐泛出口水。
　　不过眼神却有些慌乱看样子，美妞已经看到视频，跑来兴师问罪了。
　　“嘿嘿嘿，小柔啊，你不是在上班么？怎么了？想提前下班与我约会？”
　　“约你个头！”
　　电话中的语气瞬间变得羞愤起来：“花小楼，我告诉你，你摊上大事了！”
　　“啊？多大个事？”
　　“你知不知道你打的是谁？那是陈大师的儿子。本来，你就已经得罪他了，这下可好，你把他儿子当众打了一通，还砸了车……”
　　“，那小子居然是陈大师的儿子？”
　　花小楼有些讶然，然后又满不在乎道：“管他是谁，就算早知道我还是要打！”
　　“你……气死我了！我早就给你说过，陈大师不简单。这次，他绝对会疯狂报复。行了，你在哪里疯？马下给我回家！”
　　挂断电话，方小诗眨巴着水汪汪的大眼问：“大叔，这个女人是谁啊？你女朋友？”
　　“算是吧！”
　　“是就是，不是就不是，怎么能说算是？她漂亮不？”
　　而花小楼却懒的回答这些没有营养的问题，急急翻身起来，并走向停车之处。
　　“赶紧上车，我得尽快回家，否则又得遭受榴莲之苦。”
　　听到这话，方小诗迷惑地眨眼，不明白榴莲跟尽快回家能扯上什么关系。
　　一路上，花小楼将车开得飞快，引得方小诗不时害怕而又兴奋地尖叫一声。
　　差不多一个小时后，他匆匆开门进屋。
　　没想到，林大美女已经先他一步，正坐在沙发上气哼哼地瞪着他。
　　“说，到底怎么回事？”
　　“咳，小柔，别生气……”
　　花小楼嬉皮笑脸坐到她身边，并讨好地伸出双拳轻轻捶着迷人玉肩。
　　“是这样的，昨天我看了一则本市新闻。你不知道，那小子简直太变态……然后，今天刚好遇见，他还故意别我的车……”
　　……
