第30章 林美女被抓
　　说起来，林雨柔自幼受父亲影响，也称得上是个满腔热血的女子。
　　听到花小楼这么一解释，不由脱口娇喝：“好，打得好！”
　　林美人的态度，顿令花小楼得意起来：“看吧，那小子天生就欠揍！”
　　“好，且不说他了。现在，你来解释一下，为什么我听到有个娇滴滴的声音不时尖叫大叔好帅？”
　　“呃……”
　　花小楼不由抹了抹汗，尴尬道：“是小诗那丫头，说什么这年头流行大叔！”
　　“噗！”
　　这话顿把林美人逗乐了，笑得花枝乱颤。
　　看得某不良掌门差点用手去托住……万一掉下来呢？岂不心疼死了？
　　“小柔。”
　　最终，他只能搂住那温软纤腰，努力凑近闻着那迷人的幽香。
　　“放心吧，陈大师不过就是个神棍，我会想办法对付他的！”
　　……
　　此刻，神棍正在与秦风联系。
　　“小风，我这边已经谈好了，说好就这几天动手。所以，你抓紧时间搞定。”
　　“太好了，大师！”
　　秦风有些激动：“正准备向你汇报，我这里已经办妥了。明天一早，我们就会行动。”
　　“这么快？”
　　陈大师不由吃了一惊。
　　“事不宜迟……总之，这次一定要让花小楼这家伙彻底玩儿完！”
　　第二天早上，林雨柔吃过早餐，便去换衣服上班。
　　临走前叮嘱道：“小楼，今天我就让人去看房子，给方家选一套合适的。你呢，就老实呆在家里，不许再出去惹事。”
　　“知道啦宝贝。”
　　“哼，别叫得这么恶心！”
　　林美女凶巴巴地挥舞了一下粉拳，这才关门而去。
　　等她一走，花小楼便斜躺在沙发上，开始思考应对丁琪之事。
　　昨天，纳兰千雪已经主动打了电话，同意配合他的计划。但这个计划并不是停止与丁琪的合作，而是由花小楼出面考察她的公司，并决定以后是否继续合作。
　　如此一来，他就算是大权在握。
　　考察的结果全在他一念之间……那时，丁琪为了保住大蛋糕，还不得拼命讨好他？巴结他？
　　拿捏到她的弱点，再来谈判方小诗的事，那就相对容易多了。
　　另一边。
　　林雨柔将车开出小区，拐了个弯，正想驶向中间的车道，没曾想却有一个身着交警服的人示意她靠边停车。
　　“小姐，麻烦你驾照、行驶证！”
　　虽然对方行了礼，态度也算颇有礼貌，但林雨柔却有些不高兴。
　　“搞什么啊？怎么查车都查到大街上来了？快一点，我还要上班。”
　　“不好意思小姐，我们也是例行公事。”
　　接过驾照与行驶证，那个交警看了看，脸色不由沉了下来：“小姐，你这行驶证有点问题，请你下车，我要上网验证一下。”
　　“晕，怎么可能有问题？我刚审不久的车。”
　　“有没有问题，不是你说了算，请下车！”
　　无奈之下，林雨柔只得阴沉着脸，拎着包下车，并跟着交警走向停在几米开外的警车。
　　车上还有两个男子，但却身着便装。
　　“小王，你看看这行证驶。”
　　“嗯！”
　　那个叫小王的男子接了过去，装模作样打开笔记本敲了几下，然后脸色一变：“这是假的！”
　　“还真是假的？那不好意思，小姐，你得跟我们走一趟。”
　　说完，那个交警竟然一把抓住林雨柔，并将她向着后座猛推。
　　“放开我，你们暴力执法，我要告你们！”
　　“给我老实点！”
　　坐在后排的男子猛地探过身子，将一块毛巾蒙到她的脸上。
　　一股难闻的气味袭来，顿让林雨柔的神智变得有些迷糊起来……
　　待她醒来之后，却发现自己呆在一间陌生的屋子里。窗外，隐隐可见一些树影，想来应该是郊外。
　　到了此刻，她如何还不明白，自己居然被人绑架了？
　　那个交警，包括警车在内，全是假的。
　　“哈哈哈，林大美女，你终于醒了！”
　　这时，坐在桌边的一个年轻男子不由得意地笑了起来。
　　“是你？秦风？”
　　“没错，正是本少爷！”
　　“秦风，我警告你赶紧放了我。不然，你的罪行更重，你父亲根本保不了你！”
　　听到此话，秦风不由讥讽一笑：“林雨柔，我不需要谁来保我。因为，我根本就没罪。”
　　“你胆敢绑架我，还敢说自己没罪？”
　　“不不不，你弄错了，我不是绑架你，只是想找你和我拍拍照，拍拍视频什么的。想一想还真是激动，能和林大美女合作，拍一些让人脸红心跳的视频，该是一件多么刺激的事？”
　　“你敢！”
　　这番话让林雨柔惊魂而又羞怒。
　　如果真的是那样，还不如杀了她算了。
　　“我为什么不敢？”
　　秦风面色狰狞道：“本少爷知道，你一向清高自负，极为珍视自己的声誉。到时，本少爷灌你服下一些特殊的药，让你像条狗似的向本少爷跪下，再拍下来……”
　　如此羞辱的话，当即让林雨柔血气翻涌，差点吐血。
　　“你个混蛋，王八蛋，不得好死！”
　　边喝着，边冲向对方想要拼命其实，正常情况下，三五个秦风也不是她的对手。毕竟，她从小就练过。
　　只可惜，刚奔了两步便觉浑身酸软，不受控制地扑倒在地。
　　“美人儿，我劝你还是省点力气。让我想想，该怎么样来戏耍你呢？没事，我手机里有不少片子，到时可以让你一边学习，一边实践。”
　　而此时，林雨柔却慢慢开始平静下来。
　　她的脸色变得从未有过的冰冷，眼中蕴含着浓浓的杀机。同一刻，也在不停地调息着呼吸与体力。
　　“王八蛋，我告诉你，你休想得逞。小楼一定会来救我，而且，他会杀了你！”
　　不提还好，一提花小楼的名字，秦风更来气。
　　他忍不住上得前去，一把揪住林雨柔的头发，恶狠狠道：“你以为我只是抓你？告诉你，你别指望那个小杂碎来救你。现在，他恐怕自身都难保，哈哈哈！”
　　没错，花小楼现在的确陷入了危机。
　　林雨柔走了没多久，他就接到她打来的电话。
　　“喂，小柔，刚出门就想我了？”
　　谁知，电话中传出的却是一个陌生男子的声音：“花小楼，你家小柔现在在我们手里，想要救她，就乖乖听指挥。还有，别想着报警，否则，她会没命！”
　　……
