第31章 拳法对异术
　　雨柔居然被人绑架了？
　　那一刻，花小楼的杀气令屋里的空气陡降了几度。
　　一股强大的气势喷薄而出，仿佛山野间蛰伏的凶兽。没错，他的代号就是“虎牙”，猛虎之牙！
　　怎么会这么巧？
　　他的脑海中不由浮现出陈大师肥胖的身影……不用说，就是这个老杂碎的报复行为。
　　怎么办？
　　报警肯定不行，他不能拿小柔的安危来赌。想了想，他决定先联系龙潜。
　　“长官，林雨柔出事了……”
　　听他讲完，龙潜语气急促道：“事不宜迟，你马上行动，我会安排人手配合！”
　　“是，长官！”
　　此刻的花小楼，哪里还有一丝平日里装逼的模样？整个人彻底进入备战状态，行动如风。
　　“嗡！”
　　悍马发着愤怒的嘶吼，在车流中飞快穿行，惊得不少司机纷纷喝骂。
　　红灯、绿灯已经变得没有任何意义，一路冲撞而去……
　　不到一小时，车便开到了一处相对荒僻的郊外。
　　远处，有一片起伏的坡地，坡上栽种着密密的杉树。而这片树林，就是对方约定的地点。
　　看样子，对方是精心策划过的。
　　四周地势平坦，而对方站在坡地上，视野开阔，可以看清花小楼到底是否按照要求一个人赴约。
　　虽然还不知对方到底有多少人手，但正所谓艺高人胆大。重要的是，林雨柔是他生命中最重要的一个女人，他又怎么可能退缩？
　　下车后，花小楼连车都顾不上锁，便向着树林飞奔而去。
　　速度虽快，但他却绷紧了神经，感应着周围的动静，以防及时做出应对。但直到进入树林，对方都没有任何动作。
　　突然，他有了一种被人盯上的感觉。
　　就仿佛一条毒蛇隐在暗处。
　　敏锐的感官，令花小楼不由自主抬起头来，瞟向左前方的一颗杉树。
　　“别装神弄鬼了，下来吧！”
　　随着他的喝音，一道黑影还真的从树顶上飘然而下
　　“呵呵，小家伙果然不简单，居然能够发现老夫。”
　　此人正是范勇。
　　不过他现在却蒙着面巾。
　　一般来说，他出任务会以两种装扮出现：第一种是必杀的人，那他就没有必要蒙面。
　　第二种就是陈大师这种有特别要求的，不需要杀掉对方。那么，他自然就得掩盖自己的真容。
　　“老夫？老匹夫吧？”
　　花小楼看着对方冷冷讥讽。
　　“大胆！”
　　闻言，范勇不由怒喝一声，杀机顿起。
　　“人呢？我劝你们最好赶紧放人，否则……”
　　没等他说完，范勇却冷笑一声：“要见人，先过了老夫这关！”
　　“死！”
　　巨大的震怒，令花小楼气势迸发，如猛虎下山，一挥拳重重奔袭而去。
　　而范勇有心测试一下这小子到底有多强的力量，所以并不闪避，以拳对拳，直接硬碰。
　　“砰！”
　　林中，响起了一声沉闷的声响。
　　双方实力的硬拼，令花小楼脸色一变，身形不受控制退了两步。
　　但范勇明显落了下风，不仅多退了两步，嘴角还浸出了一丝血迹……
　　见状，花小楼不由眯了眯眼：“老匹夫，拳怕少壮，看样子你没有办法阻挡我！”
　　“小杂碎，你找死！”
　　这一刻，范勇的眼神开始狂暴起来。
　　出道以来，他遇到过不少的高手。但像花小楼这般年轻，却拥有如此强大力量的，却是第一次见识。
　　如果让这小子成长几年，怕是再难收拾。
　　所以，他不可抑制地生出了杀念！
　　虽然在单纯的力量比试上，他输了。但是，他能够成名，主要依靠的却不是力量，而是……异术。
　　在江湖上，除了传统的道术之外，其它三教九流，五花八门的术法，大多数人都称为异术。
　　其流派数不胜数，正、邪皆有。
　　而范勇所学的，乃是南派的一种亦正亦邪之法，类似于控制术。
　　一旦施展，配合特制的药粉，能够令对手陷入短暂的失神。甚至，有时候还能控制对手的思维。
　　杀念一起，他便先喝骂一声，然后缓缓踱步……
　　表面上是在蓄势，实则上是在走位，占据上风。步子一到位，他便抬掌一挥，弹出了特制的药粉。
　　而另一只手掌曲起，捏出一个奇怪的姿势，口中念念有词。
　　此招，可谓屡试不爽。唯一失败的一次，是遇上一个游方道人。他眼谗对方的行头，想要出手抢夺，结果却不敌对方道法，狼狈而逃。
　　“装神弄鬼！”
　　看到对手的动作，花小楼忍不住喝了一声，身形一闪猛冲而去。
　　但刚刚冲到对方面前，头却诡异有些晕沉，出拳的动作也随之变得缓慢而无力。
　　虽然仅仅是一个眨眼的时间，但对范勇来说，时间已经足够……他等待的就是这个时机！
　　“咚！”
　　他的右拳，狠狠地击在花小楼胸口。
　　并随着他疾退的身形，连续勾出几拳，拳拳到肉，直将花小楼打得吐血不止。
　　毕竟，他做杀手多年，所有的招式都没有多余的。只有一个目的，那就是打倒，或是杀死对手。
　　换作寻常人，这几拳已经足以致命。
　　但花小楼不一样。他的肌肉强度远远超过普通人，甚至连不少习武之人都比不上。
　　所以，连中几拳，也只是吐血，并没有倒下。
　　当他终于稳住身形之后，心中的憋屈与羞怒可想而知。到了此刻，他如何不知中了对方的诡异之术？
　　如果真是实力不如人，他无话可说。
　　但，对方却施以江湖之术对付，这一点他还真没有多少经验。毕竟，以前的对手，要么拳脚，要么就是刀、枪之类。
　　比的是速度、反应、力量！
　　“小子，不狂了？”
　　而这个时候，范勇却不急了。因为，他感觉自己已经稳操胜券。
　　所以，顿下身形，一脸讥讽地看着脸色青白，衣衫浸满血迹的对手嘲讽。
　　“老匹夫，用下三流的手段算什么本事？有种，跟老子痛痛快快打一场！”
　　“哈哈哈，小子，不得不说，你还是太年轻了。自古便有一句老话，成者为王，败者为寇。凡是能够杀人的，都是好招，不是吗？”
　　“你少给老子得意！”
　　花小楼的眼中突然闪出一丝疯狂的光泽。
　　身形猛地一闪，气势竟然变得更为威猛。但最夸张的却是他的速度，竟然让范勇捉摸不到他的轨迹。
　　“砰！”
　　未等范勇回过神来，腰部便重重被击，身体直接弹飞。
　　……
