第32章 酷酷的小妞
　　且说花小楼一拳得手，正欲趁胜追击之时，范勇却强忍伤痛，再次施展诡术。
　　毕竟这是他的看家本领，几乎称得上得心应手。否则，怎么可能在江湖厮混这么多年？
　　而花小楼多年特训，在力量、速度、反应各方面的确强过范勇。奈何，对于江湖之术偏偏接触的少，几乎不懂应对之法。
　　自然就吃了大亏！
　　“小杂碎，老夫今天一定取你狗命！”
　　看到花小楼再次中招，范勇强忍伤痛，恶狠狠喝了一句，然后掏出一把淬了剧毒的短刀猛刺而来……
　　此刻，花小楼有些晕沉，只能下意识挪开几步。
　　但范勇却穷追不舍，继续挥刀刺向他的心脏要害……这一刀要是刺中，哪里还有命在？
　　万分危急之际，空中突然传来一声轻啸。
　　“铛！”
　　一枝小小的暗器直接击中范勇手中的短刀，令刀锋一偏，从花小楼肋下衣衫穿过。
　　“咻！”
　　随之又是一枝暗器袭来，目标却是范勇的身体。
　　如此一来，范勇哪里还顾得上攻击？只能奋力挥刀一劈，直接将暗器击飞。但，他手中的刀却被震为两段。
　　手臂也被震得一片麻木！
　　这下，他还如何不明白又来了一个高手？
　　尽管百般不甘，但眼下里的形势对他显然不利，只能怒骂一声，便掉头而奔……
　　花小楼终于醒神。
　　先是下意识望了一眼对手奔逃的背影，然后掉头喝道：“娟子，你躲着做什么？”
　　娟子，是他在龙影的队友。虽然没有看到人影，但一看这暗器手法，便猜到了对方的身份。
　　随着他的喝音，一个身着牛仔休闲装的姣美女子慢慢从树后走了出来。
　　她眼神有些复杂地看着花小楼，咬了咬嘴唇，却没有说话。
　　见状，花小楼不由摇头苦笑：“说句话很难么？”
　　“要不是长官下令，我根本就不想再看到你。”
　　“好吧，我也没想到你会出现在这里。”
　　娟子冷冷道：“你运气好，我正好在蓉都有个任务……”
　　“什么任务？”花小楼下意识问了一句。
　　谁知，这一问，娟子的情绪似乎有些失控：“你没资格知道，你已经不再是我的队友，不再是曾经的虎牙！”
　　喝完，美丽的双眸中却浸满了泪水。
　　她比花小楼大两岁，但进入组织却比他晚。可以说，一直以来花小楼就是她学习、崇拜的对象。
　　他的年龄并不大，但不管是天份、实力，还是顽强拼搏的精神，都令她深深佩服。
　　万万没想到，这家伙却因为一次惨痛的失败，最终选择了退役，离开了他的战友、离开了热血的战场！
　　这一点，让娟子想不通。继而，往昔的崇拜，转变成为失望、痛惜与悲哀。
　　花小楼自然明白她的心理变化，但他却不想解释真正原因，也不可能解释。毕竟，他转为暗组的事属于绝密。
　　就算是最心爱的女人，他也不能说。除非，时机成熟时。
　　所以只能苦笑：“娟子，我知道你并不理解我退役的事，我有我的难处……”
　　“你不必向我解释，曾经的，已经远逝。而现在，你最要紧的事，是去解救人质！”
　　一提这事，花小楼的心便紧缩起来。
　　“可恶，那个老家伙已经逃了，我该去哪里找小柔？”
　　“我看你是被花花世界迷了眼，忘了自己曾经是谁，难道你不会在这四周搜索一下？”
　　这妞一出现，便句句是刺。
　　但花小楼偏偏不敢反驳。再说了，刚才还出手救了他一命。
　　“行，咱俩分头搜索一下，必须要快。时间长了，我担心小姨会出事。”
　　事情紧急，娟子倒没有再和他抬杠，点了点头便飞快地向着林外奔去。
　　而花小楼则选择了另一个方向，全速奔行。
　　……
　　“禽兽，你不得好死！”
　　另一边，不知被对方下了什么药的林雨柔浑身酸软，只能羞愤地骂着。
　　而秦风则坐在椅子上，拿着手机摄像。
　　“哈哈哈，美人儿，你骂吧，难得看到你生气的模样，倒也别有一番韵味。本少爷录下来，以后慢慢欣赏。”
　　其实，他小腹中的那团火早就在熊熊燃烧，狠不能扑将上去，与梦中的女神疯狂地激情一番。
　　但，陈大师打过招呼，说要等范勇那边得手才能进行下一步计划。所以，秦风只能强忍着，先行挑逗一番……
　　不久后，期盼已久的电话铃终于响了起来。
　　他迫不及待接通，声音颤抖道：“大师，可以行动了？”
　　“什么都不要问，马上带人离开，快！”
　　“啊？”
　　惊愣之下，他正想再问一句，但对方已经挂了电话。
　　这下，他终于明白：事情又特么搞砸了！
　　不是说找了个什么老牌杀手？马拉戈壁，这样也对付不了那小子？还是说那个杀手只是徒有虚名？
　　而林雨柔虽然没有听到电话内容，但看到秦风的神情，已然明白事情有了转机。
　　其实，换作其她女人遭遇这种情况，恐怕早就精神崩溃了。但她，远比普通女人坚强。
　　“王八蛋，我早就说了，你不会得逞的。小楼不是普通人，他绝对不会放过你！”
　　“去尼玛的小楼！”
　　羞怒之下，秦风不由上前踹了林雨柔一脚，然后飞快地打开门喝道：“别特么愣着了，赶紧把这个女人弄走，离开这里，速度！”
　　“啊？秦少，咱们费了这么多心思，这就离开了？”
　　“少废话，赶紧的！”
　　听到这语气，另外三个男子也猜到事情坏了，不敢再多话，急急冲进屋里架起喝骂不止的林雨柔冲向外面。
　　“快，快上车！”
　　而这个时候，花小楼与娟子几乎同时出现在远处的不同方向。
　　“小柔！”
　　远远地，花小楼便听到了林雨柔的喝骂声，不由激动地大喝了一声。
　　不管怎么说，总算找到人了，那么，就有希望将她救走。
　　“小楼、小楼！”
　　这一刻，林雨柔泪如雨下，拼尽全力呼唤着。
　　“草！”
　　一看花小楼出现，秦风又怕又怒：“这小子真特么阴魂不散，赶紧上车，快！”
　　看到林雨柔被强行推上车，花小楼更是爆发出前所未有的速度，并大骂道：“秦风，你个杂碎别想跑！”
　　“你特么有种就来追！”
　　“嗡！”
　　随着双方的喝骂，那辆冒牌警车发出一声巨大轰鸣，卷起飞扬的尘土疾速而去。
　　……
