第33章 一拳打爆！
　　此刻，秦风已经顾不上去想后果，只想赶紧离开这里再说。
　　只可惜，他只注意到花小楼，却没注意到另一个女子的身影。
　　正是娟子。
　　她刚一奔出来，便已经料到对方要跑，所以马上切换方向，看样子是想去拦截汽车。
　　“秦少，快看那妞，她正向咱们冲过来。”
　　“草，别管她，她要是敢拦车就直接撞死她！”
　　可以说，秦风已经彻底疯狂。只要不落到花小楼手里，他根本不会去计较一切后果。
　　但是另外三个男子却有些心虚。
　　“秦少，这，这要出了人命，事情可就闹大了！”
　　“大你玛个头！”
　　秦风怒喝道：“都什么时刻了？被那小子追上，你们的下场更惨。”
　　“呃……好吧！”
　　而这时候，娟子已然冲了出来。
　　“撞，给老子撞过去！”
　　秦风仿佛一只野兽般，面容狰狞地大喝着。
　　而林雨柔则尖声道：“你们不许胡来，出了人命你们都得偿命！”
　　她的威胁并没有任何效果，车速不减，看样子还真想撞死敢拦在前方的娟子。
　　见状，娟子却没有露出一丝畏惧，反而冷冷地笑了笑。
　　“玛德，这妞不怕死？”
　　开车的男子有些胆寒，踩着油门的脚不停地颤抖着。
　　“那就成全她！”秦风恶狠狠喝道。
　　话音刚落，他却看到女子迅速抬手，抛出了一道黑影
　　准确地说，娟子是连续发出两枝暗器。
　　“砰！”
　　第一枝，直接将前挡风玻璃击出一个洞。没等车上的人回神，第二枝接踵而来，直接命中那开车男子的额头。
　　暗器透入脑骨，焉有命存？
　　此番惊变，吓得秦风等人惊魂失魄。
　　而这时，汽车失去控制，车头一偏，冲进了路侧的草丛。草丛中有不少石块与灌木，车颠簸了一阵，便开始侧翻……
　　“晕，你在做什么？”
　　急速奔近的花小楼吓得大喝起来。
　　如果对付的是仅仅是秦风，这种方法固然最佳。但是，车上还有他心爱的女人呀，这要是出了事，后果可就难说了。
　　“那你告诉我，还有什么办法不让他们逃走？”
　　“我……”
　　这下，花小楼无言以对。
　　因为娟子的动作，可以说是唯一可以阻止对方逃走的办法。一旦迟疑，让秦风逃走，小姨恐怕真的会惨遭毒手。
　　因为那小子已经暴露，必然会疯狂而又不择手段。
　　顾不上再与娟子争论，花小楼急急奔向草从……
　　没曾想，这时候秦风却爬了出来，脸上有些血迹，但并不严重。
　　而且，他的手里还抓着林雨柔，并掏出一把小刀，满脸的疯狂之色。
　　“花小楼，你特么不让老子活，老子也不会让你好过。”
　　“放开她！”
　　见状，花小楼怒声大喝。
　　“给老子站住，再敢上前一步，我就扎穿她的脖子！哈哈哈，你一定很心痛吧？你们这对狗男女，别以为老子看不出来你俩勾勾搭搭的，呸！”
　　一听此话，娟子当即眼神怪怪地看向花小楼……
　　但花小楼此刻根本没有心情去计较什么关系的问题，他只想救出自己的小柔。
　　看到她不屈的神情，以及脖子上浸出的丝丝血迹，心如刀割！
　　“秦风，老子警告你，你要是再不放手，我花小楼发誓，一定会让你死无全尸！”
　　“哈哈哈，我好怕啊。一怕，这手就要抖，小杂碎，你再说狠话，当心我控制不住把刀子扎进这美人儿的喉咙中。”
　　“小楼，不要理他，他是个疯子，变态！”
　　这时，林雨柔开始挣扎，并大喝怒喝着。这一挣扎，锋利的刀又划破了肌肤，血不断地渗出来。
　　可是花小楼能不理吗？
　　他不敢冒险，如果他不顾一切冲上去，那小子一发疯真的把刀扎进去……后果不敢想像！
　　所以他只能紧紧捏拳，冲着她道：“别怕，你不会有事的，这杂碎跑不了！”
　　“妈的，好痛！”
　　车里两个男子相继爬了出来，然后恶狠狠瞪向娟子。
　　“臭婆娘，你竟然杀了冬子，老子不会饶过你的！”
　　娟子冷冷瞟了一眼，这两个家伙竟然不由自主打了个寒颤……这眼神，似乎让他们看到了尸山血海，寒意直透灵魂。
　　“姓秦的，你放开她，我可以让你们离开。至少，今天之内哥不会杀你！”
　　“呸！”
　　秦风怎肯上当？
　　他现在已经彻底失去理智，将手中的刀比划了一下，恶狠狠道：“给你们俩一分钟时间消失，否则，别怪老子的刀子无情。最多，大家同归于尽！”
　　他眼中露出的疯狂之色，还真是让花小楼的心为之一缩。
　　正所谓关心则乱！
　　如果林雨柔不是他心爱的女人，他有很大的把握救出人质。然而，他不敢冒险。
　　哪怕有九成的把握，他依然不敢动手！
　　这种感觉真的很憋屈……但是，就这样转身离开，也不可能。不可能眼睁睁看着小柔被对方控制。
　　二十年来，这是他最纠结的一刻！
　　而林雨柔显然理解他此刻的心情与无奈。
　　所以她的眼中闪出一丝绝决，拼命地克服着体内的虚弱之感，大喝一声：“小楼，不要放过他，绝对不能放过他！”
　　发出喝声之际，她竭尽所能，右肘猛地一拐。
　　“啊！”
　　受此一击，秦风不由发出一声闷哼，身形也为之一晃。
　　机会来了！
　　时机稍纵一逝，花小楼顾不上多想，仿佛一只愤怒的猎豹，带着一丝残影猛地奔袭。同时，手中扔出一把早就捏出汗的匕首。
　　同一时间，娟子也动了。
　　她连续扔出三把暗器。一把对准了秦风，另外两把攻击的自然是另外两个男子。
　　“噗、噗、噗！”
　　场中响起了几声轻响，他俩的攻击全部奏效，精准地命中了目标。
　　“去死！”
　　在秦风的惨叫声中，花小楼挥出了愤怒的一拳。
　　“砰！”
　　仿佛一拳砸在西瓜上，当即血花四溅。
　　一拳，直接接那杂碎打得面目全非，整张脸软软地塌了下去，牙齿也崩出一大半……
　　可以想像，这一拳有多么愤怒、多么的强悍！
　　而另外两个男子连嚎都没嚎一声，便仰面倒在了草丛之中。
　　“小柔，你没事吧，撑住！”
　　解决了对手，花小楼第一时间便扶住了林雨柔，用手按着她流血的伤口。
　　“我，我没事！”
　　说完之后，林美女紧绷的精神却为之一松，晕了过去。
　　……
