第34章 这是男人之间的对决！
　　“你赶紧送她去医院，这里我来善后！”
　　听到这话，花小楼不由感激道：“娟子，大恩不言谢！以后有机会，我一定……”
　　“没有以后！”
　　哪知，娟子却并不买帐：“我只是奉命行事，离开此地，你我便形同陌路，根本不再是一个世界的人。”
　　这妞为啥这么酷？这么犟？
　　花小楼无奈地摇了摇头，抱着林雨柔飞快地离开。
　　等他一走，娟子便打通电话汇报：“长官，人质已经顺利解救。不过，现场需要善后。”
　　“嗯，你在原地待命……”
　　龙潜简短吩咐了两句便挂了电话。
　　不久后，两辆省厅的车低调到达现场。车一停，车上便迅速下来了六七个人。
　　“你好，我们是省厅的……”
　　“嗯，这里就交给你们处理了。记住，这伙人假冒警察实施抢劫，被你们发现之后追捕至此作困兽之斗。警告无效之下，你们只能将之击毙！”
　　“是是是，记住了！”
　　“再见！”
　　娟子微微点了点头，便转身飞速而去。
　　等她一走，一个警员忍不住惊叹道：“队长，这谁啊？太牛气了吧？这些人到底……”
　　没等手下说完，队长当即抬手，脸色有些凝重：“别多问，她怎么说，咱们怎么办。小刘、小何，马上验伤、拍照……”
　　这一验，便让那个叫小何的差点没吐出来。
　　他加入警队的时间并不久，哪里见过如此惨烈的场面？
　　……
　　另一边，花小楼已经入了城，但车速不减，风驰电闪般向着医院狂奔。
　　他去的是一家部队医院。
　　刚一到，便急急大喝：“医生，快、急诊！”
　　“请问……”
　　没等医生问完，花小楼便迅速掏出自己的那个小本本晃了晃。
　　这下，那个医生倒没再犹豫，马上开始呼叫护士，将林雨柔送到了急诊室。
　　不久后，医生走了出来。
　　“她没什么大碍……还有，我们在她的血液中检测出一种特殊药物。”
　　其实，这一点花小楼早就猜到了。否则，以小柔的实力，怎么可能会被秦风那小子制住？
　　“应该是一种令人瘫软的药物吧？”
　　“没错，我们正在给她输液，中和血液中的药物。过几个小时，她应该就能清醒过来。”
　　“多谢你了，医生！”花小楼感激地点了点头。
　　“不客气！”
　　下午三点多时，林雨柔终于幽幽醒了过来。
　　一睁眼，便看到花小楼坐在床边，拉着自己的手静静地凝望着。
　　这一刻，她的心中涌起了丝丝感动、温馨与幸福。
　　“小楼，谢谢你！我就知道，你一定会来的！”
　　“傻妞，咱俩还说什么谢？”
　　对于傻妞这个称呼，林大美女明显不喜欢，所以脸色有些晕红地嗔道：“臭小子，我就不能对你好，稍一好点你就开始不正经。”
　　“呼！”
　　这次，花小楼却出奇地没有继续调戏，而是长长吐了口气，眼中闪烁着一股浓浓的杀机。
　　“小柔，秦风那个杂碎，包括他的同党全都被击毙了……”
　　虽然早就猜到了事情的结果，但林雨柔依然有些不安。
　　“小楼，事情不会闹大吧？还有，我不想把这件事闹得满城风雨。”
　　“放心吧，处理这种事，娟子还是信得过的。但是，这并没有完。秦风虽然死了，但他只是其中的一个主谋。
　　陈大师，还有那个差点杀了我的老匹夫……这些人，我都得一个一个揪出来！”
　　闻言，林大美女心为之一缩。
　　如果真是这样的话，事情恐怕会一发不可收拾。毕竟，在她的想法里，花小楼已经退役，不能再因为她的事而招来太多的强敌。
　　所以，她便用一种劝慰的语气道：“小楼，既然秦风已经死了，你就收手吧。相信经过此次事件，陈大师等人必有所顾忌，不敢再轻举妄动。”
　　“不！”
　　花小楼却摇了摇头：“小柔，有些人的仇恨并不是你想像的那般容易消除。我敢肯定，姓陈的神棍绝不会罢手……而我，同样不会罢手。
　　他们现在不敢轻举妄动，但以后呢？如果这样的事件再来一次……我真的不敢想像那种后果！”
　　经他这么一说，林雨柔也不免心有余悸。
　　当时，她陷入极端的羞怒倒没有去深思。现在一想，假如秦风真的得手……那样，她真的生不如死！
　　“好，既如此，那就拼吧！”
　　她咬了咬牙，终于露出了一丝不屈的神情：“小楼，下来后我会动用所有人脉来查出你说的那个杀手……”
　　没等她说完，花小楼不由轻轻捂住她的樱唇，凝重道：“小柔，你好好休息。这，是男人之间的对决！”
　　……
　　陈大师居所。
　　“什么？秦风他们全死了？省厅出面了？到底什么情况？”
　　“据说，是他们假冒警察抢劫，被省厅追捕并击毙……”
　　这种结论陈大师怎么可能会信？秦风一行人在做什么，他比谁都清楚。抢劫？那不是开国际玩笑么？
　　他开始感觉到事情有些不妙！
　　所以，刚挂电话便立即又拨通了另一个号码
　　“呵呵，段处长，我老陈……是这样的，听说你们省厅刚刚击毙了几个抢劫的罪犯，里面有个叫秦风的……”
　　刚说到这里，便被对方打断：“老陈，别多问了，这件事颇为诡异，连我都没法知道内情。我只能透露一点，他们并不是中枪，而是被暗器射杀，其中一个更是被人直接一拳爆头！”
　　这番话，令陈大师呆了许久。
　　然后，手中的电话被无辜地摔成几块。
　　“可恶，到底是谁坏了我的大事？”
　　上午，范勇失手之后，就及时给他联系，说是有人暗中出手救了花小楼，令他火冒三丈。
　　没想到，秦风等人却没有逃脱。
　　他认定是花小楼出的手，可现在怎么就成了省厅的案子？这小子的能量有这么大？
　　沉吟了一会，他忍不住抓起座机，打通了秦局长的电话。
　　“老秦，告诉你一个不幸的消息……”
　　听他说完噩耗，秦局长差点没晕过去。
　　“你说什么？小风他，他，他死了？抢劫？”
　　“他去做什么，你我二人心里有数。但现在这个结果，只能说明，有个神秘人在帮助姓花的小子。”
　　“不行，我马上去一趟省厅！”
　　……
