第35章 敲了一记警钟！
　　挂断电话后，惊怒不已的秦局长当即抓过公文包，匆匆走向办公室门口。
　　哪知，还没迈出去，却被两个中年男子给拦了下来
　　“秦局长，麻烦你跟我们到纪委去一趟！”
　　纪委？
　　一听这个字眼，秦局长当即打了个寒颤，接着便双腿一软，瘫向地上……
　　他自己做了些什么事，收受了多少贿赂，心里比谁都清楚。这一去，恐怕得把牢底坐穿了。
　　怎么会这样？
　　怎么会这么巧？上午儿子刚出事，下午又轮到自己？
　　难道这就是人们常说的人在作，天在看么？
　　没过多久，这个消息便在小范围传播开来……
　　“喂，你听说没？秦局被纪委带走了。”
　　“真的？太好了，终于盼到这天了！”
　　“我掐指一算，他恐怕是再难出来了。”
　　“对了，听说他儿子秦风也出事了……哎呀，真是报应啊！”
　　而这个消息，也不知通过谁的口，传达到陈大师耳中。
　　这下子，他终于有些慌了。如果说秦风的死，只是对他有所震慑之外，那么秦局长被抓，更是给他敲了一记警钟！
　　天下间哪有这么巧合的事？
　　不用猜都知道，花小楼，或者说，是花小楼身后的神秘人出手了。
　　而且能量不容小视！
　　在屋里来回踱了几圈，他终于忍不住开始联系范勇。
　　“范兄，咱们要小心一些，那小子已经开始展开反击。”
　　“慌什么？以你在蓉都的人脉，会怕区区一个愣头青？再说了，此事与我无关，他根本不知道我是谁。对了，从现在开始，暂时不要与我联系！”
　　挂断电话，陈大师忍不住喝骂了几声，又拨通了儿子陈滔的手机。
　　“你小子马上给我滚回来！”
　　在外，陈滔不可一世。可是，对父亲还是有几分惧怕。一听这语气不对，赶紧匆匆回家。
　　“爸，是不是因为秦风的事？”
　　“废话！秦风已经作死了，他父亲也紧跟着作进去了……”
　　“什么？”
　　没等父亲说完，陈滔不由失声惊呼。
　　秦风的事，他倒是听说了，可是秦局被抓的事，却令他相当意外。
　　“我给你说，从目前的情势来看，那小子已经在动用人脉开始展开反击。所以，从今天起你不许出门，咱们必须想法子应对，不能栽了跟斗。”
　　一听此话，陈滔脸色青白，急急道：“爸，你可一定要想法子，那小子太凶残了。我可不想像秦风那样，死得不明不白。”
　　此番神态，全没了平日里的飞扬跋扈。
　　他是真的怕了。
　　回想起当时花小楼揍他的嚣张与霸气，再想一想连父亲请的高手都未能治住他，反而连连出手，扳倒了秦风父子俩。
　　如果下一步再轮到他……
　　“吵什么？秦风能跟你比？别忘了你爹是谁！”
　　说是这么说，但陈大师的心里还是有些没底，因为他根本不知道花小楼的真正背景。
　　未知的，才是最可怕的！
　　沉吟了好一会儿，他终于咬了咬牙：“如今之计，咱们只能先退一步。然后寻找时机，再来狠狠收拾这家伙！”
　　“退一步？怎么退？”陈滔疑惑道。
　　“上次纳兰家说动周老保他，那么这次，我就直接找周老来调和此事。以周老的声望，那小子敢不买帐？”
　　“可，可是这样一来，岂不等于咱们主动承认设计收拾他？”
　　“你特么傻不傻？你以为人人都像你一样只知花天酒地？就算咱们死不认帐，你以为姓花的心里会没数？猜都能猜到幕后的一切！”
　　父亲的一通责骂，陈滔虽然唯唯诺诺，但心里却相当不服。
　　心里怕归怕，但对花小楼的恨意更深，暗自咬牙发誓，终于一天要让这小子死无葬身之地！
　　决定拜访周老之后，陈大师当即开始清理珍藏品……毕竟，对方不是普通人，不出点血能行？
　　最终，取了几幅珍贵的古玩字画，肉痛地卷了起来，带上陈滔驱车前往。
　　“周老，陈仲清求见！”
　　“哦？”
　　周老已经吃过晚饭，正在院中打太极拳，听到汇报后不由抬了下眉，然后收了拳淡淡道：“让他进来吧！”
　　“是！”
　　很快，陈家父子二人走进院来。
　　“周老，这么晚来前来打扰，真是不好意思！”
　　在别人面前，陈大师架子十足，一副高人模样。但在周老面前，倒是不敢造次。
　　说起来，他这是第一次前来拜访。以前，只是与周老一起吃过饭，见过几次。
　　“见过周老！”陈滔也随之跟着父亲施了一礼。
　　“不必多礼。这说晚也不晚，天还没黑呢！”
　　一坐下，陈大师便将字画放到桌上，谄媚地笑道：“周老，这是我精心挑选的几幅字画，还请你老没事多多观摩。”
　　他很聪明，不说送，但意思大家都懂。
　　周老下意识瞟了一眼，虽然看不到里面的内容，但从纸张便能看出，必然是几幅古字画。
　　“仲清，这俗话说无事不登三宝殿，你这唱的是哪一出？”
　　这语气，居高临下，同时也有一种长辈教训晚辈的调调。只是，陈大师是上门求人的，自然得强颜欢笑。
　　重要的是，在他面前，对方完全有资格这么说。
　　“周老！”
　　他下意识站起身来揖了一礼：“我不知道你听说今天发生的事没有。秦与良被纪委带走，而他的儿子秦风，据说是假冒警察去抢劫，被当场击毙。”
　　“哦？”
　　闻言，周老微微扬眉。
　　“与良的事，我倒是听人提了下，至于什么秦风……哎，现在的年轻人，怎么尽会做一些荒唐事？”
　　此话一出，陈滔的脸色不免开始变幻。
　　聊了几句，陈大师终于忍不住道明来意：“周老，其实我此番前来，是有事要拜托你！”
　　“何事？”
　　“这一切，得从一个叫花小楼的小子说起。花小楼，你应该有点印象吧？上次，你曾经打电话保过他。当时，他与秦与良的儿子秦风发生冲突……”
　　这么一说，周老便想起来了。
　　“哦，对，是有这么回事！怎么，听你这语气，你起先讲的事，难道会与花小楼有关？”
　　“关系太大了！”
　　紧接着，陈大师便开始讲起自己第一次与花小楼见面的经历。
　　当然，在他嘴里，自然是尽情抹黑，说花小楼如何没有礼貌、如何不敬长辈、如何嚣张跋扈……
　　听得周老一直皱眉。
　　而这，也正是陈大师需要的效果。
　　……
