第36章 我这堂堂掌门冤不冤啊？
　　入夜时分。
　　输了两瓶液后，林雨柔自觉精神恢复了许多，坚持要离开医院回家。
　　对此，花小楼倒也没有坚持，顺从地将她带回家中。
　　“小楼，我，我就在沙发上休息一晚。”
　　听到此话，花小楼顿时明白，这妞的心理还有阴影，害怕独处。所以，会意地点了点头：“行吧，我陪着你！”
　　这话让林美女脸色有些红润。不过，她知道在这样的情况下，花小楼不可能欺负她。
　　所以，嗯了一声，便和衣躺在沙发上，闭上眼睛，将手枕在头上。
　　“这样不行，时间长了你的手会麻。”
　　见状，花小楼抽出她的手，将一个软软的抱枕塞到头下。
　　“谢谢！”
　　“又来了，在家，你就是我的宝贝女友，别再说什么谢字。”
　　这下子，美人儿的芳心不由一阵紊乱，然后羞羞地扭过身，努力地平复心情。
　　没过多久，她突然听到花小楼离开的脚步声。
　　“小楼，别走！”
　　不知为什么，此刻的她显得特别柔弱，不知觉脱口叫了一声，全然没有了平日里的矜持。
　　听到呼唤，花小楼扭过头来，心疼道：“我没走，只是去找毛巾来给擦擦脸。”
　　想不到，这家伙还蛮细心的，林雨柔不由暗叹一声。
　　擦完脸，花小楼又体贴地替她脱下鞋袜，并脱下自己的衣服搭在她身上。
　　“小柔，好好睡一觉。明天一早醒来，就把这些事全忘了！”
　　“嗯！”
　　或许是真的心累，十分钟不到，林雨柔便沉沉睡去。而眼角，却浸着一滴泪珠。
　　“唉！”
　　花小楼伸手轻轻擦去她的泪痕，然后盘腿坐到地上，开始尝试着与妲己沟通。
　　今天的遭遇，令他深深地意识到自己的不足。
　　空有力量，却无法发挥到极致，受制于对方的异术。要不是娟子及时赶到，后果不堪设想。
　　他一败，秦风会对小柔做些什么？用脚指头都能猜到……现在想起来，不免有些后怕。
　　身为上古传承而下的桃花派掌门，这简直就是一种羞辱嘛！
　　所以，必须得让狐精妹子想想办法。
　　“公子……”
　　被唤醒之后，妲己有些娇弱地唤了一声。
　　“妲己妹妹，你说我这堂堂掌门冤不冤啊？”
　　“啊？公子怎么了？”
　　“今天，我遇到了一个对手。他的力量本不如我，但却会一些江湖术法，令我瞬间失神。要不是有人及时出手解救，你就等着守寡吧！”
　　这“守寡”二字一出口，妲己妹子羞得不知嗔了一句什么，这才庆幸道：“还好公子没事。这样吧，我给你说个配方，可以用来浸泡身体，让你以最快的速度修炼到第一重。
　　如此，就能学习一些基本的道法。下次再遇上，就不会束手无策了。”
　　一听此话，花小楼忍不住哼了一声：“有这么好的方法你为什么不早说？”
　　“人家的精神状态又不是很好，一时没想起来嘛……”
　　娇滴滴的声音，简直妩媚入骨，令花小楼顿生疼爱之心，哪里忍心去责备求全？
　　“好好好，是公子错怪你了。好妹妹，你快说下配方。”
　　“嗯，这个药方除了比较常见的舒筋草、艾叶、鱼腥草……之外，最重要的就是百年份以上的老山参，枯血藤，最后以苦茶为引……”
　　听完药方及用法、用量后，花小楼有些愣神。
　　其它的原材料倒还好，就除了百年老山参稍微有点难度。可是枯血藤是神马玩意儿？
　　根本就没有听说过。
　　疑惑之下，便问：“其它的我都知道，可是枯血藤到底是什么东西？”
　　“这是一种比较特殊的山藤，比较少见。你先试试看能不能找到，不行的话，再想法子用其它东西替代。不过，效果肯定没有枯血藤好。”
　　“行吧，那就试试！”
　　不管怎么说，这总算是有了一点希望。
　　一旦将吐纳之法修炼到第一重，那么他就可以学习一些道法。学会之后，必将去收拾那个老匹夫！
　　“公子，还有事吗？”
　　“对了……”
　　这时，花小楼心中一动，忍不住道：“妲己，我还想和你商议一件事。”
　　“公子但说无妨！”
　　“今天，不仅是我，我最心爱的一个女人也险遭危难。所以，我想把吐纳之术传给她，让她……”
　　哪知，还没说完妲己却道：“公子，没用的。这套吐纳术虽非修仙之法，但源自上古，并非人人可练。”
　　花小楼皱了皱眉：“哦？那你当初为什么认定本公子可以？”
　　“你是掌门令选中的人，天赋岂是常人能比？这样吧，我可以另外告诉你一段口诀，你传给她。
　　不过公子，妲己要提醒你，本门的存在是个极大的隐秘。一旦泄露，很容易招来强敌。”
　　“放心吧！”花小楼一脸自信：“她与我的关系非同一般，不可能透露。”
　　“嗯，既如此，我劝公子可以将她收入桃花门下……”
　　听到这里，花小楼又惊又喜，急急道：“我可以收门徒了？”
　　“公子乃是掌门，她又与你关系密切，自然可以入门。不过公子，本门收弟子一向谨慎。一，只收女弟子，二，只收天赋出众者……”
　　“三，只收美女！”花小楼忍不住调侃一句。
　　“嘻嘻，这就看公子你自己的意思了……”
　　这不废话么？哥是掌门，要收肯定只收美女。成天莺莺燕燕，暗香盈盈，看着养眼，心情舒爽对不对？
　　要是招个凤姐之流，岂不大煞风景？
　　继续聊了几句后，妲己的精神明显开始虚弱，声音变得有些飘忽。
　　如此一来，花掌门自然有些心疼，便停止了交谈。同时，心里越发的渴望强大力量。
　　否则，连与狐妖妹子聊个天都没法持久，还指望个啥？
　　目前来说，唯一快捷的方法就是配制那个淬体的药液，尽快将吐纳术修炼到第一重境界。
　　当然，还有小姨，也得教她把妲己所述的另一套心法尽快学会。
　　他又不可能时时在她身边，万一下次又有人对她下手，也好歹有点自保之力。
　　不知不觉，天色已明。
　　林大美女终于幽幽醒来。一睁眼，便看到花小楼坐在地上，双手平摊在腿上，仿佛入定的道人一般。
　　这家伙，在练什么奇怪的功法？
