第37章 妖精附体？
　　“小柔，偷看我做啥？”
　　“去你的，从小看到大，你还有啥好看的？”林大美女忍不住嗔了一句。
　　没曾想，此话一出，花小楼却坏坏一笑。
　　看到这笑容，林雨柔便知这家伙铁定狗嘴里吐不出象牙。
　　果然，下一句便是：“话是这么说，可你看到的只是表面。有些东西，你可没看过……”
　　“懒的理你！”
　　林雨柔不由白了他一眼，然后起身揉了揉额头，准备去洗个澡，然后上班。
　　这时，手机铃声响了起来。
　　“雨柔，你没事吧？”
　　刚一接通，话筒里便传来纳兰千雪焦急的声音。
　　“没，当然没事！”
　　“你还敢瞒我？我刚刚才听说了你的事……不行，你在家等着，我马上过来。”
　　“别……”
　　没等她拒绝，纳兰千雪却已经挂了电话。
　　“怎么了？”花小楼见她脸色不对，疑惑问了一句。
　　“是千雪……”林雨柔不由苦笑：“她不知在哪里听说我出了事，说马上过来。”
　　“哦。她得知这件事并不奇怪。”
　　花小楼轻轻叹了一声：“毕竟，此事说大不大，说小也不小，应该早就在小圈子里传开。”
　　闻言，林美女脸色不由一变。
　　自己被绑架之事，她本不想让任何人知道。反正秦风与他的同党已经死了，那就低调地遮掩过去。
　　可现在，既然纳兰千雪已经听说，相信不少人也知道。这，这可如何是好？
　　虽然自己并没有被那家伙怎么样，但外面的人可不一定那样认为……
　　从她的脸色中，花小楼便猜到了这妞在担心什么。
　　这也可以理解，毕竟他知道林雨柔从小到大就十分要强而且自负，极为珍惜自己的名声。
　　出了这样的事，难免有些担心外人说三道四。
　　所以，他语长心长劝导：“小柔，你别去胡思乱想。外人如何想、如何说是他们的事。只要没有当着你的面说，又何必理会？”
　　“话是这样说，可……”
　　“没什么可不可，你是林雨柔，你有自己的生活方式、有自己的圈子。最重要的是，你有我！”
　　你有我！
　　这三个字，从小到大花小楼曾经说过几次。但，这一次却是林雨柔最感动、最在意的一次。
　　她忍不住想起自己被秦风用刀威胁之时，花小楼的眼神，是多么的悲怒而又心痛。
　　平日里，这家伙总没个正形，老喜欢装逼。
　　但真正到了关键时刻，却全然变了一个人。敢爱敢恨、敢冲敢撞，典型的一个热血男儿汉。
　　如果不是因为特殊的原因，她哪里会有一丝犹豫？早就投入了他宽厚的怀抱。
　　可，可自己终究没有打开心结，总感觉有一道坎没迈过去。
　　“呼！”
　　她不由长长吐了口气，脸上出现了一丝笑意。
　　“没错，我是林雨柔，不惧怕任何风雨！”
　　“这才对嘛……”
　　说到这里，花小楼沉吟了一会，终于开始试探她的态度。
　　“小柔，你相信这个世界上，有鬼神吗？”
　　“嗯？什么意思？你是指秦风父子俩的报应吗？”
　　“不不不，此事与他俩无关。我想告诉你的是一件相当诡异的事……或者说，是一个神话！”
　　见他不像开玩样的样子，林雨柔的脸色开始凝重起来。
　　“小楼，你到底怎么了？记得上次，你就对我说过一些奇怪的事。你，你不会真的是中邪？”
　　虽然她不太相信这种离奇的说法，但关心则乱。涉及到花小楼，她就采取了宁可信其有，不可信其无的理念。
　　“中什么邪，是妖精附体！”
　　林美女皱眉惊呼一声：“什么？你……你可别和我胡乱开玩笑。”
　　“我真没开玩笑！”
　　此刻，花小楼的神情从未有过的认真，缓缓解释：“这一切，要从我丢失的家传玉佩说起。”
　　“玉佩？你，你上次不是说丢了？”
　　“没错，我以为丢了。结果，它不是丢了，而是入到我的体内。”
　　对于林雨柔来说，这番话简直如同天方夜谭。她不信，但又了解这家伙的性格，如此认真的表情，不大像是说谎。
　　“你还记得上次我跟你说过，脑子里总有一个女子在跟我说话？”
　　“记得啊，所以不就带你去陈大师那里……”
　　说到这里，林雨柔的脸色不由变得黯然起来。要不是因为这样，又何至于得罪那老家伙？
　　从而，招来了他疯狂的报复。
　　“小柔，你听清楚了，我所讲的百分百是真实的。一开始我也以为是幻觉，但后来才知道，这一切真的太离奇……”
　　然后，他便开始缓缓讲解玉佩的来历。
　　妲己、桃花门、封神之战、修仙……这些神话传说中的字眼，让林雨柔彻底呆痴。
　　如果这些都是真的，那就能够解释这家伙的变化了。
　　前两天，她就开始感觉到花小楼的细微变化。主要是气势、气韵方面，给人一种轻灵飘逸之感。
　　敢情，是因为修炼了什么古老的吐纳术？
　　“你信也好，不信也罢，总之事情就是这样。而且，妃己另外传了一段口诀让你修炼……”
　　“我？我也可以修炼？”
　　“当然，你是我的宝贝，嘿嘿，所以本掌门决定收了你！”
　　林美女忍不住瞪了他一眼。……这家伙又开始没正经了。
　　“别瞪，我的意思是说，收你入桃花门。如此一来，你以后便能修炼本门心法，踏上修仙之路！”
　　此话，顿令林大美女双眼放光，有些跃跃欲试。
　　修仙，那岂不是说可以青春永葆？还能飞来飞去当个仙女？可，可怎么总感觉这有些像白日梦？
　　“小楼，我觉得，咱们还是应该去医院好好检查一下……”
　　此话顿让花小楼翻了个白眼：“我知道你还是有些不敢接受这样离奇的事。不过，等晚上我教会你那套心法后，你就什么都明白了。”
　　“那你先念给我听听看？”
　　“行啊，你听好了……气蕴于腭、吸日月精华、纳于紫府、转膻中、淬内腑……”
　　口诀并不长，只有百余字。
　　不过，一向自认绝顶聪明的林大美女却仿佛听天书一般，云里雾里，眼神一片茫然。
　　这种结果，花小楼早就猜到。
　　不过他并不担心，一开始他听妃己传授吐纳术时也差不多是这种表情。
　　到时好好给她解释一通，便好领悟的多了……
