第38章 龙潜于潭
　　“叮咚！”
　　听到门铃响，林雨柔当即起身，小声道：“肯定是千雪到了！”
　　果然，门一打开，便看到了那道高挑而又令人惊艳的身影。
　　“快，进来说！”
　　林雨柔一把将她拉了进来，然后关上门。
　　这一刻，纳兰千雪的脸色有些气愤。
　　“你，你还把我当闺蜜不？这么重大的事，你居然敢瞒我？”
　　见势不妙，林美女赶紧摆出一副可怜状：“千雪，不是想瞒你，而是一时惊怕，刚到家就睡了。”
　　这么一说，纳兰千雪倒也理解，不由拉着她的手上下看了看，然后呼了口气：“所幸你没事，否则，我真的……”
　　“都亏了我们家小楼，他及时赶到。”
　　令花小楼没有想到的是，这时候纳兰千雪竟然走了过来，主动伸出手来：“谢谢你救了雨柔！”
　　卧槽！？
　　这美妞儿终于开窍了？认识到哥的强大了？
　　激动之下，花小楼赶紧抬手抓住了那只无比温软滑腻的玉手……爽，这手感简直无法挑剔。
　　不过，心里虽然不舍，但却稍触即分。
　　这好不容易加了点印象分，他可不想因为贪图一时之快破坏自己的英雄形象。
　　待日后……慢慢征服了这妞，握手算什么？
　　嗯，还得想法子把她忽悠到桃花门下。那时，自己可是掌门人……嘤嘤嘤！
　　仅仅一两秒的时间，他的脑海里便转了无数念头。
　　但面上却一本正经：“千雪，你的心意我领了，但谢就不必。小柔是你的闺蜜没错，但却也是我家的小柔，就算是闯龙潭虎穴我也理应救她，不能让她受委屈。”
　　这堂皇之语，虽让林雨柔感动。
　　但是，心里还是不由暗自呻吟一声……花小楼的表演哪能瞒过她的火眼金睛？
　　这家伙，分明就是在千雪面前隐形装逼。
　　或许纳兰千雪也看出这一点，但并没有表露出来，只是淡淡道：“不错，雨柔能有你这样的大侄子，可喜可贺！”
　　啥意思啊？
　　这句话到底是恭维？暗讽？还是随口一说？
　　花小楼不由暗叹，这妞还真是难以捉摸。从她的表情上，几乎难以揣摸心思。
　　“行啦千雪，别光顾着说话，来，坐下喝杯水！”
　　“嗯！”
　　纳兰千雪点了点头，径自坐了下来，然后又道出一句惊人之语：“今天一大早，我家里来了位特殊客人，周老！”
　　“周老？”
　　林雨柔不由讶然惊呼。
　　其实，这并不算一件多么特别的事。毕竟，周老虽然颇有声望与能量，但纳兰家同样也不弱。
　　好歹，也是蓉都乃至于全省顶尖的家族式集团。
　　但一大早便跑去，而且时机也太巧了吧？难道与自己的事有关？
　　果然，接下来纳兰千雪又道：“没错，他来找我爷爷，商谈了一件大事……陈大师委托他出面调和，想与你们和谈！”
　　“不可能！”
　　花小楼当即拍案而起。
　　“我就知道你会这么说！”
　　没想到，对于他的态度纳兰千雪似乎了然于胸。
　　而这一刻，花小楼却无视了她的美貌与身份，语气冰冷道：“千雪，如果你是来当说客的，那我只能对你表示失望！”
　　“小楼，别这么说话！”
　　毕竟是多年的闺蜜，林雨柔赶紧侧头喝了一句。
　　“没事！”
　　没曾想，纳兰千雪却摆了摆手，眯眼看向了花小楼：“不得不承认，我对你的看法正在慢慢改变。
　　以前，我认为你是一个不务实的人。而现在，我纠正这一点。”
　　“呵呵，兰总这么一说，我还真是有些受宠若惊！”
　　语气隐隐有一种嘲讽。而且，纳兰千雪还捕捉到一个细节，他叫的是兰总而不是千雪。
　　虽然她对这个称呼不置可否，但由此可见，这家伙真的有些生气了。
　　换作他人，她哪里会理会对方的感受？
　　但此刻，却忍不住解释：“你可能误会了一些什么。我来此，只是向你们通报一声，并非当什么说客。”
　　“行了千雪，别理这家伙，他就是爱钻牛角尖。不过，我倒是有些好奇，这姓陈的到底是玩什么花样？”
　　“这不挺简单么？只有两种可能。一，他怕了，怕步入秦家父子后尘。二，缓兵之计。”
　　“好一个缓兵之计！”
　　这时，花小楼不由抚掌喝了一声。
　　然后又冲着纳兰千雪抱了抱拳：“对不起，我可能是真的误会你了。你刚才所说的缓兵之计，我认为有极大可能。”
　　“嗯，你能意识到这一点，我倍感荣幸！”
　　真是现世报还得快，瞬间，兰美人便不露声色还了他一句。
　　“咳……那个，千雪，你爷爷是什么态度？”
　　花小楼直接忽略了无关紧要的细节，问话直指要点。
　　“他还能怎么说？毕竟周老与他打了多年交道，算是老朋友了。所以，只能应承说尽量周旋此事。
　　不过，等周老走后，爷爷便与我商议，说姓陈的老家伙多半没有诚意……”
　　其实，周老为什么要去纳兰家，花小楼倒是能猜到原因。
　　他知道林雨柔与纳兰千雪关系不一般，所以才会走这一步棋，想让自己与小姨妥协。
　　“千雪，这件事你觉得该如何处理？”
　　这时，林雨柔忍不住问了一句。
　　纳兰千雪沉吟了一会，这才回道：“据我所知，陈大师父子俩均不是善与之辈，且十分要面子。
　　这次之所以提出和谈，极大的可能是一时惊怕，不得不如此。但，一旦以后有机会，恐怕……”
　　“恐怕还是会下手对吧？”
　　花小楼冷冷地笑了笑：“这样吧，答应他们和谈！”
　　“啊？”
　　一听此话，林雨柔不由惊疑地看了过去。因为，她感觉这不大像是花小楼的性格。
　　“呵呵，他们可以采用缓兵之计，我们为什么不可以？趁着这次谈判，我要先狠狠敲他一笔。等时机成熟，照样翻脸！”
　　原来如此！
　　这下子，林雨柔终于明白这小子为何会如此爽快地同意。
　　而纳兰千雪也若有所思地点头：“这样也可。不过，就算你以后想动手，也得小心一些。毕竟，姓陈的有不少江湖朋友，千万别埋下隐患。”
　　“没事的千雪，我已经说过了，等时机成熟。到了那时，我自然有能力大干一场！”
　　自信之色，溢于言表。
　　龙潜于潭，不发威，则风平浪静。
　　一旦发威，必将风云变色！
　　……
