第39章 吃吃饭，打打脸
　　商议完毕，花小楼忍不住叹道：“那个周老莫名其妙跑来趟什么混水？本来，我还挺感激他上次出面保我，结果……”
　　“这很正常！”
　　不等他感叹完，纳兰千雪接过话来：“人老了，总得找点存在感。而且我敢肯定，姓陈的必然花了不小的代价请他。”
　　“代价？”花小楼冷冷一笑：“我一定要让那个老神棍鸡飞蛋打！”
　　“嗯！”
　　纳兰千雪下意识点了点头，眼光却瞟向林雨柔道：“雨柔，不要怕。不管姓陈的有多大能量，我都会全力助你！”
　　此话，让林美女十分感动。
　　不愧是好闺蜜，危急时方见人心！
　　当晚，花小楼便耐心地给她讲解心法要领。他一句一句地念，并细心解释字意，以及其中原理。
　　而林雨柔本就是个聪慧女子，加上多少有些基础，倒也学的快。
　　差不多半夜时分，她就慢慢摸到了一些门道，与花小楼一起盘腿坐在客厅中，凝神闭息，感受着古老法诀的奇妙……
　　不知不觉，天色已明！
　　“呼！”
　　花小楼吐了口浊气，并缓缓睁开眼睛。
　　一看，美妞精神奕奕，饱满的胸部有节奏地一起一伏。看样子，已经开始领悟到心法的精要之处。
　　嗯，让她继续吧，自己也该表现一下厨艺了！
　　说起来，花小楼其实难得下厨。不过以前经常在野外训练，倒也在队友那里学会了不少烹饪之术。
　　当然，大多属于野外生存的技巧……比如烧烤。
　　但这大清晨的总不能烧烤吧？那就煎几个鸡蛋吧！
　　这个不难，几分钟就搞定！
　　然后，又冲了两杯奶粉放到茶几上，静静地等待着美妞醒来。
　　这种感觉，其实挺温馨……
　　大约半个小时后，林雨柔终于站起身来，一脸的惊喜。
　　“太好了小楼，我从来都没有感觉到如此清爽，如此精神。想不到，这世上还有如此神奇的功法。一晚上没睡，居然更精神！”
　　“呵呵，这真的没啥！”
　　某人自得一笑，又忍不住开始装逼：“以后修炼到一定高度，不要说睡觉，连饭都不用吃了！”
　　“臭小子，你诅咒我？”林美女不由咬牙喝道。
　　“哪有？”
　　“死了，就啥都不用吃了！”
　　晕，原来这妞理解到一边去了。
　　无奈之下，花小楼只能解释：“我是说真的。你应该知道，在道家有一种说法叫辟谷……”
　　“对啊！”
　　这下，林美女又激动起来：“如果真能达到这种程度，那就差不多相当于成仙了！”
　　“好啦，那是以后的事，现在，麻烦美女来品尝一下我替你精心炮制的早餐。”
　　鸡蛋、牛奶……这能算精心炮制？
　　不过林美女依然很感动。吃什么不重要，重要的是这小子的心思与关爱。
　　刚刚吃完早饭，纳兰千雪的电话又到了不过这次却是打给花小楼的。
　　“花小楼，周老又过来了！”
　　“啥？他到底收了陈大师多少好处？跑得这么勤快？”
　　“这些咱们管不着……他过来说，如果可以的话，今天下午约你在香竹居吃个饭。言下之意，就是做和事佬，从中调和。”
　　沉吟了一会，花小楼不由淡淡一笑：“千雪，你觉得我该不该去？”
　　“你如果聪明的话，一定会去！”
　　挂断电话，花小楼看着林雨柔摇了摇头：“你这个闺蜜简直像个妖精，太会猜人心思了。罢了，我看下午还是去一趟吧。”
　　“嗯！”
　　林雨柔点了点头。
　　然后又有些不放心道：“小楼，这次去你可千万要沉住气。你也说了，要先缓一缓，再寻找适当的机会反击。”
　　“我知道！“
　　花小楼捏了捏拳，眼中出现一道杀机：“等我学会道法，就先去收拾那个杀手……还有那什么顺子、阿汤的混混。
　　我要一步一步，让姓陈的神棍陷入绝望，让他身败名裂，生，不如死！”
　　……
　　约的是五点，但花小楼却故意耍大牌，让周老以及陈大师父子足足等了一个多小时。
　　一进包间，花小楼便发现周老的脸色异样的阴沉。
　　而坐在他身边的一个中年男子，也用冷厉的眼光盯着他。至于陈大师父子，则故作泰然之色。
　　毕竟，他们今天是来和谈的，再怒也得强忍！
　　如此冷肃的气氛，花小楼却丝毫不在意，打着哈哈道：“不好意思，不好意思，路上堵车……”
　　这，是一个最扯淡、最万能的理由。
　　对啊，哥就是塞车，有本事你们叫警车给我开道啊！
　　“年轻人，既知道堵车，就应该早点出发嘛……”
　　大事为重，所以周老最终不痒不痛说了一句。
　　“是是是，下次咱不开车了，用走的！”
　　“行了，不说这些了……”周老摆了摆手，又低声吩咐身边的中年男子：“去，让他们上菜。”
　　“是！”
　　中年男子站起身来，有些不甘心地冲着花小楼冷哼一声，这才走出门去。
　　这时，陈大师脸色变幻了一番，然后露出一副难看的笑容冲着花小楼道：“小兄弟，正所谓不打不相识。犬子的确有些骄纵，得罪了你……说实话，我已经狠狠教训过他了，让这小子以后低调做人。”
　　“是么？”
　　花小楼讥讽地摇了摇头：“大师，你说的这些根本就是不值一提的小事。今天约我过来，应该还有更重要的事吧？”
　　没等陈大师开口，周老迅速接过话头：“小楼，我今天之所以过来，正是为了此事。正所谓冤家宜解不宜结，江湖路，低头不见抬头见。所以，大家不如把酒言欢如何？”
　　“周老，上次我被带到城东分局，你出面替我求过情，我可以敬你一杯。但是，他们俩就免了。”
　　一听此话，陈大师父子齐齐变色。
　　这小子简直太狂妄、太自大了！言下之意岂不是说，他们父子根本不配与他喝酒？
　　神马玩意儿！
　　要不是秦风父子连续出事，陈大师岂肯低头？
　　而且花小楼与纳兰千雪猜的没错，他并不是真的认输。可以说，他在江湖上混，全靠脸面与名声。
　　要论真材实料，真不杂滴……
　　这脸面与名声一毁，以后怕是难混了。所以，这顿饭不过就是权宜之计，脸，早晚他得捞回来！
　　同一时刻，周老也脸色一变，眼神有些羞怒。
　　虽然花小楼说了，可以敬他一杯。但是语气听起来，却有些居高临下的意味。
　　敬酒就敬酒，为啥非说什么可以敬一杯？
　　他能听出，这绝对不是口误，而是故意这么说的……
