第40章 下猛药
　　心里一怒，周老的脸色再次阴沉起来。
　　他冷冷看着花小楼喝道：“年轻人有点冲劲本是好事，但要冲过头了，就不大讨人喜。甚至，出大问题！”
　　“是吗？”
　　花小楼乐呵呵笑了起来：“感谢周老提醒，幸亏我不是喜欢冲过头的人。”
　　听到此话，陈滔不由暗自捏拳，恨不能上前掐死这家伙。
　　而周老则眯了眯眼，然后轻轻敲了敲桌子：“好了，不说这些没用的。今天让你们双方在此碰面，就是想要解决问题。
　　说起来，仲清固然做的不对，但是花小楼，你下手的确也太狠。这样吧仲清，你先拿一个态度出来。”
　　“是，周老！”
　　陈大师赶紧应了一声，又眼神复杂地看向花小楼：“我承认，是找过人对付你。但，秦风绑架的事与我无关，我根本不知情！”
　　反正秦风已经死了，死无对证，陈大师自然不会认帐。
　　“哦？这么说，是那小子丧心病狂，自寻死路？但就算是这样，你找个杀手来杀我，难道能简单算了？”
　　“你说吧，想让我怎么样！”
　　“我当然想让你偿命……”
　　此话一出，陈大师父子当场怒喝起来
　　“花小楼，你别太份。要不是你当街打本少爷，我爸会如此生气？”
　　“年轻人，劝你说话冷静一些，我陈某可不是那么好欺负的！”
　　“呵，威胁我？”花小楼不屑地笑了。
　　“砰！”
　　这时，周老忍不住重重拍了拍桌子：“都给我住口。花小楼，你到底想怎样？连我的面子都不给？”
　　“岂敢！”
　　花小楼淡淡道：“我只是气愤不过，随口一说。”
　　“既如此，你就开个条件，大家好好协商。”
　　条件，其实花小楼早就想好了。他现在最需要的就是百年野参，好用来熬制药液，淬练体质尽快提升实力。
　　那样，才更有底气。
　　“好吧，我的条件其实很简单，不要钱，就要十株百年野山参。陈大师，这不过份吧？”
　　不过份？
　　草泥媒的，这简直就是狮子大张口。
　　他的话，不仅令陈大师悲愤莫名，就连周老也有些愣神……这胃口是不是太大了一点？
　　十株百年野山参，按照现在的行情，没有上千万根本不可能。重要的是，你就算拿着一千万，还不一定有货卖给你。
　　这，可不是萝卜，满大街都是。
　　“姓花的，你这态度像是来和谈的？”
　　醒神后，陈大师不由咬牙喝问。
　　“我的态度怎么了？我的命难道只值十株山参？”
　　“这是两码事……总之，十株绝对不可能。这东西，你拿着钱也不一定能收到！”
　　这时，包间的打开，几个服务员端着酒菜走了进来。
　　几人暂停争执，等着菜上齐之后，便将服务员叫了出去，继续起先的话题。
　　“花小楼，你知不知道百年野山参有多难找？就算是我，这么多年也没见过几株。你一开口就是十株，真以为它是菜市场上的货色？”
　　“呵呵，周老，听你这么一说，我也感觉是多了一点。这样吧，一口价，五株，不能再少了。”
　　“不行，最多两株！”
　　陈大师咬着牙，心痛无比地还了个价。
　　就算是两株，那最少也是二百多万……他的钱，难道是抢来的？就算是骗，也得花一番心思对不对？
　　但这已经是花小楼的底线了。
　　本来，他就想着要狠敲这老神棍一笔，再加上急用百年野参修炼，又怎么可能再让步？
　　所以他不由站起身来，冲着周老拱了拱手：“周老，多谢你的好意，我还有事，先走一步！”
　　说完之后，还真的大步走向门边。
　　“站住！”
　　没等周老开口，那个中年男子却震怒无比大吼一声。
　　花小楼转过身来，冷冷道：“怎么，你还想强留我不成？”
　　“小伍，坐下！”
　　这时，周老不由威严发声。
　　待那中年男子坐下之后，他强压心中怒火，缓缓道：“行，就依你所说，五株！”
　　一听此话，陈大师急了：“周老，我，我真没那么多存货啊……”
　　“没存货就想办法。我那里还珍藏了一株，你可以先拿来应急。”
　　“哈哈哈，周老就是周老，讲道理、够大气！”
　　得偿所愿，花小楼不由嘻嘻哈哈坐了下来，端起酒杯道：“来，周老，我敬你老人家一杯。”
　　“对不起，这几天胃不舒服，不能喝酒！”
　　羞恼之下，周老当场谢绝了花小楼的敬酒。
　　这么多年来，他一直受人尊敬。哪怕是退休了，依然门庭若市，来者一口一声周老的叫着，令他飘飘然。
　　不曾想，今天却在一个小家伙面前大失颜面。
　　虽然双方最终达成和解，但他总有一丝被逼迫的意味，差一点就下不了台。
　　“好了，此事就这么定了，小伍，咱们走！”
　　“哼！”
　　临走前，那个中年男子冲着花小楼冷哼一声，眼中的威胁之色，毫不掩饰。
　　从气势上看，这家伙应该是个保镖。而且，实力貌似不弱。
　　但，这又如何？
　　花小楼根本就没将他放在眼中。
　　“行了，你自己慢慢吃，帐我会去结！”
　　周老一走，陈大师更没心情留下，拉过儿子怒气冲冲而去。
　　刚走到门口，却听到花小楼慢悠悠道：“大师，记住，别想着用假货来充数。五株百年份野山参，明天下午我就要。”
　　“靠，你当买萝卜呢？”
　　“那是你的事，总之，明天天黑之前我必须要拿到。否则，你就留着自己享用。”
　　陈滔张了张嘴，本想喝骂一声，可一想起这家伙的残暴手段，便不由自主打了个寒颤，没再敢吭声。
　　陈大师则寒着脸，眼睛有些猩红道：“好，好，我答应你。不过，奉劝你一句，做人不要太张狂。夜路走多了，总有遇到鬼的时候。”
　　“多谢你好心提醒。别说，我还就真的想见识一下，这世上，到底有些什么鬼！”
　　等这父子俩一走，花小楼却悠然自得，独自享受着一桌子的美食。
　　反正有人付帐，不吃也是浪费。
　　结果还没吃完，纳兰千雪竟然打电话过来了：“我说，你到底下的什么猛药？先是周老怒气冲冲离开，继而陈家父子羞怒而去……”
