第41章 冰山美人
　　回去的路上，那叫小伍的中年男子气愤不过，看着周老问：“周老，那小子着实太嚣张了。你老……就真的能咽下这口气？”
　　“哼，以我的身份，去与一个小家伙较劲岂不让人笑话？”
　　听这语气，再一看周老意味深长的眼神，小伍顿有所悟，然后下意识捏了下手掌关节。
　　“周老，我知道怎么做了。”
　　另一边，陈滔发疯般地捶着方向盘
　　“爸，那小子分明就是在敲诈。五株百年份野山参，少说也值七八百万。你，你还真的打算给他？”
　　“不然能怎么样？”
　　陈大师怒喝一声：“提起这事我就来气，要不是你小子惹出的事，我能去找姓范的？”
　　“我……这都过去了，总之，我真的不甘心。这事一传开，以后你的声望必然受损，我也没啥面子见朋友……”
　　“见尼玛个头，你还敢提面子？老子的面子全都丢光了……”
　　说到这里，陈大师深深地吸了口气，却又诡异地笑了。
　　“好，其实今天虽然丢了脸，但丢脸的可不只是我们父子。周老，同样也被那小子气得不轻。这接下来，可就有好戏看了……”
　　这么一说，陈滔也有些激动。
　　因为他清楚周老的能量，如果真的动了怒，想要收拾花小楼，那小子恐怕就真的在蓉都混不下去了。
　　……
　　“你到底下的什么猛药？”
　　听到电话里美人儿所问，花小楼颇为自得。
　　先是慢条斯理喝了口酒，拿捏了一下姿态，这才嘿嘿道：“我说千雪，你这消息也太灵通了吧？而且我发现，你越来越关心我了……”
　　“嘟嘟嘟！”
　　回应他的却是一阵忙音。
　　晕，这妞太拽了吧？直接就挂电话？还让不让人好好调戏了？
　　本想反打回去，想了想却又放下手机……不行，越是这种时候，越要拿捏住。
　　得充分保持一种神秘感！
　　果然，不到五分钟，电话又响了起来。
　　刚一接通，花小楼还没顾得上说话，纳兰千雪便冷冷道：“我爷爷说想和你聊聊，就这样！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　又是忙音。
　　哟，这妞真生气了？
　　不过纳兰家的老爷子又是神马情况？聊聊？
　　想了许久，最终花小楼还是决定过去一趟，听听老爷子到底说些什么。
　　吃饱喝足，潇洒离开。
　　不到一小时，便到了纳兰千雪家的门外。
　　这是一幢规模较大的院落，里面耸立着十来幢别墅，全是纳兰家的产业。
　　门外，有几个高大威武的黑衣壮汉守门，真不愧是大家族，仅这派头，就少有人能比。
　　“请问，你是花小楼吧？”
　　一看到他的车，便有人主动上前询问。看样子，是已经有人打过招呼了。
　　“没错，我是。那个，你们家老爷子说，有点事想和我聊……”
　　“对，老爷子吩咐过，请随我来！”
　　在那个壮汉的带领下，花小楼停好车，并随着他来到了位于西北角的一幢别墅内。
　　这幢别墅自带花园，花园虽不算大，但假山、喷泉、凉亭、小径一应俱全，一看就是名家精心设计。
　　错落有致，层次分明，令人心旷神怡。
　　不过，最令人心旷神怡的，是凉亭中站着的那个美女纳兰千雪。
　　她正抬眼看向花小楼，仿佛冰山一般……
　　够傲！
　　不过也能理解，毕竟这妞不仅是美女总裁，还是世家大小姐，有那个资本。
　　亭中，坐着一个须发皆白，精神奕奕的老者。想必，就是家主纳兰与风。
　　这老头，在蓉都称得上一个传奇。
　　纳兰家，据说在蓉都已经扎根三百余年，世代经商。不过，因为特殊原因，在纳兰与风爷爷那一代，家道开始中落。
　　为了生存，只能不时变卖家产、店铺。最后，只余瓦房三间勉强渡日。
　　而纳兰与风成年之后，不甘贫穷，发誓要找回纳兰家曾经的辉煌。而他，似乎天生就是经商的料。
　　经过多年打拼，终将落难的亲友全部带上致富之路，创建了江陵集团，并发展成为蓉都一流的家族式企业。
　　几年前，又力排众议，直接将集团大权交给了自己最疼爱的孙女。
　　事实证明，他的决断并没有错。纳兰千雪虽然年轻，但却继承了爷爷的天赋，在商界混得风生水起……
　　“哈哈！”
　　人未到，花小楼便先打了个哈哈：“千雪，这一定就是老爷子吧？真是闻名不如见面，老爷子一看便是高人！”
　　闻言，纳兰千雪不由皱了皱眉这家伙，什么时间又学会了拍马屁？
　　而花小楼却从她的眼神中猜测到她的心思，继续道：“我可真不是恭维，老爷子红光满面、气息内敛……分明就是个内家高手！”
　　“哈哈哈，有趣，小伙子，来，坐！”
　　听到这番话，纳兰与风不由爽朗而笑，并指向旁边的椅子。
　　“多谢老爷子。”
　　“千雪，愣着做啥？还不赶紧给小楼倒杯茶？”
　　在集团里，纳兰千雪是霸气总裁。甚至在家里，就算是那些叔辈也客客气气。可是在爷爷面前，她就只能是个小丫头。
　　所以，委委屈屈应了一声，然后心不甘，情不愿地拎过茶壶……
　　“这怎么好意思？还是让我自己来吧？”
　　趁此机会，花小楼故作客气地去接茶壶……如此一来，就难免会触碰到那温软的小手。
　　但纳兰千雪知道这家伙脸皮厚，所以飞快地退了一步，然后咬牙道：“不用，还是让我来！”
　　有情况！
　　老爷子何等人也？
　　仅看了这么十几秒，便隐隐感觉到一丝淡淡的……说不清是什么味。
　　总之，不太寻常。
　　不过他懒得去深思，年轻人嘛，得有自己的小天地，随缘就好。
　　“小伙子，看来你也不简单。年轻时，我经常在外跑商，为了自保，便学了一套太极拳。这些年可一直没拉下，每天都得练上一会。”
　　“难怪！”花小楼恍然点了点头。
　　能够持之以恒将一套拳法不间断练上数十年，可见，老爷子的成功并非偶然。
　　随意聊了几句后，纳兰与风便忍不住问起了傍晚的事。
　　“唉，看样子，你们谈的并不算开心。陈仲清那边倒没啥，我倒是担心周老那里……总之，你得小心为上。”
　　……
