第42章 枯血藤
　　看得出来，纳兰与风的关切是发自内心的。
　　所以花小楼不由拱了拱手：“老爷子，多谢你的提醒，我会注意的……“
　　说到这里，又嘿嘿道：“记得千雪说过，你跟周老是老朋友？”
　　“呵呵，这个无需介怀，不过就是江湖朋友，大家相互利用人脉罢了。”
　　这么一说，花小楼对于老爷子更是有了好感。
　　耿直、爽快、平易近人！
　　不过，他叫自己来，总不会就是随便问几句？自己跟他又不熟……
　　疑惑之下，花小楼忍不住道：“老爷子，恕我冒昧问一句，你老想来也挺忙的，怎么会想起找我聊天？”
　　“哈哈哈！”
　　听到此问，老爷子不由乐呵呵笑了起来。
　　“你小子，鬼精鬼精的。好吧，讲真话，我比较欣赏你。自信、热血、有男人的阳刚之气……这，不免让我想起年轻的时候。想一想，还真是怀念以前的时光。”
　　真的假的？
　　原来哥竟然还有这么多优点？
　　这下，花掌门更是挺直了腰，并颇有些骄傲地瞟了纳兰千雪一眼……结果，被无视。
　　“咳！”
　　他不由干咳一声：“老爷子，你真是太了解了我了……不过，你是如何判断出我的优点的？”
　　“这就要从你拳打陈家那个二世祖说起……记得那天，千雪破天荒地拿视频给我看，还随口夸赞了两句。
　　你知道吗？从小到大，我还是第一次听到这丫头夸奖别的男人，所以……”
　　没等老爷子说完，纳兰千雪竟然脸色羞红，一把抓住爷爷的手臂嗔道：“爷爷，你能不提这些么？”
　　“哈哈哈，好，不提，不提！”
　　而花小楼则眼神异样瞟了过去……没想到，这美妞当面摆出一副冰山样，背地里，却偷偷夸自己。
　　有点意思！
　　还有，老爷子没事提这个做啥？
　　综合他刚才所说的话……难道是看中自己了？想把孙女给卖了？
　　想归想，他可不好意思问。总之，看起来有戏！有老爷子暗中支持，想要搞定这傲骄妞，更是事半功倍！
　　又聊了一会，花小楼无意中问道：“对了老爷子，不知你听说过枯血藤没有？”
　　“枯血藤？”
　　纳兰与风不由愣了愣。看样子，多半是不知道。
　　果然，他随之摇了摇头：“这应该是一种特殊的药材吧？没听说过。怎么，你有用处？”
　　“是啊，急用。只可惜，这玩意貌似不太好找。”
　　“嗯……”
　　老爷子沉吟了片刻，轻轻敲了敲桌子，然后眼睛一亮：“对了，有个人多半知道。”
　　“哦？谁？”
　　“是我一个老友，他潜心向道多年，没事还炼个丹什么的，对于各类药草知之甚多。这样，我带你过去问问。”
　　说完，他便站起身来。
　　“啊？”
　　这阵势让花小楼有些吃惊，不会是现在去吧？这天都马上黑了。
　　同一时刻，纳兰千雪也皱了皱眉：“爷爷，你准备现在去？改天不行么？”
　　“择日不如撞日。再说了，这个时段正是他最悠闲的时候，换个时间去，要么不在，要么就在忙别的。”
　　既然老爷子都如此热心，花小楼自然不会拒绝。
　　不久后，他便坐着纳兰与风的老爷车到达了一处位于城中的小小道观。
　　“这位老友乃半路出道，一会，你可称他为张道长。”
　　“好的！”花小楼点了点头。
　　来到道观后面的一个小院落时，果然发现一个青袍道人坐在大树下，微闭双眼养神。
　　听到动静，便睁开眼来。
　　“呵呵，原来是与风老弟……这位小兄弟是？”
　　“张道长，我叫花小楼，今天是特意跟随老爷子前来拜访你的。”
　　“哦，来来，坐，坐！”
　　三人围坐在石桌旁，相互客套了几句后，纳兰与风便开门见山问道：“老哥，不知你有没有一种药材，叫枯血藤？”
　　“枯血藤？”
　　一听此问，张道长不由讶然：“你问这个做啥？这可是剧毒药材，不小心沾上，皮肉立马溃乱……”
　　这一点，妲己提醒过花小楼，让他小心。
　　虽是剧毒，但效果出奇的好。而且，搭配她所说的药方，便能中和其毒性，达到淬炼体质之效。
　　现在他听到张道长一语道出其特性，不由大喜过望。
　　“太好了，其实这是我需用的，老爷子只是替我问问。”
　　“你用？你用来做啥？”
　　“我……”
　　花小楼迟疑片刻，终究还是没有说出真正的用途。毕竟，这是他的一个秘密。
　　“这是有人告诉了我一个偏方，其中就必须要用枯血藤。道长，不知你这里有没有？我真的急用。”
　　闻言，张道长眯眼看了他好一会儿，这才抚须道：“既然你是与风老弟介绍过来的，贫道就说实话，正好有一点存货。
　　不过，这玩意儿相当稀少，而且采集的过程很危险，稍不注意，就会沾上毒液……”
　　这是借机索要高价的节奏？
　　这番话，让花小楼忍不住涌出此念。但，就算是高价，他也得咬牙接受。错过这村，就没那店。
　　“道长，你，你开个价吧！”
　　“呵呵，小兄弟，你似乎误会贫道的意思了。我和与风可是多年的朋友，这么点东西，就不提钱了。不过……你也得帮我一个忙！”
　　一听，花小楼顿感这个忙多半不是很简单。
　　先听一听再说。
　　“道长，你说吧，只要我能办到的，绝不皱眉！”
　　“放心吧，贫道一眼就能看出你身手矫捷，非一般人能比。所以，这件事对你来说，算不得多难。”
　　没等花小楼开口，纳兰与风先道：“老哥，到底是什么事？你先说来听听？总之，不要太难为年轻人。”
　　“不会不会！”
　　张道长乐呵呵地笑了笑：“最近，我在炼一味丹药，需要两条铁线蛇为引。可这城里还真是找不到，所以小兄弟可否去雾顶山跑一趟？替我抓两条成年的铁线蛇。”
　　雾顶山，位于蓉都以北，距离市区约一百多公里，倒也不算远。
　　而铁线蛇，属于一种比较稀少的蛇类，背上有一条黑线，毒性相当烈。一旦被咬，几乎没有救活的可能。
　　但花小楼却不怕。
　　毕竟以他的经历来说，都不知遭遇过多少种蛇类。
　　所以，当即点头：“没问题……不过道长，你确定那里有铁线蛇？”
　　“呵呵，说起来，这方圆数百里地，也只有雾顶山才有铁线蛇出没。”
　　“行，那我就这两天去抓！”
　　……
