第43章 价值两百万的洗澡水
　　听到花小楼一口应承，张道长先是满意地笑了笑，又摆手道：“倒不用那么急。枯血藤我可以先给你，铁线蛇嘛，半个月没啥问题吧？”
　　“没问题、没问题！”
　　激动之下，花小楼点头不迭。
　　如此一来，岂不是明天就能泡制药液了？爽，简直太爽了！
　　不久后，张道长还真的进屋取出一个长长的小木盒，脸色凝重递给花小楼。
　　“用这玩意儿可要小心，别沾到肌肤，最好戴上橡胶手套啥的稳妥一点。”
　　“行，多谢道长！”
　　最重要的两种材料，算是备齐了，这下，花小楼的心里自然踏实了许多。
　　回到家，发现林大美女正坐在沙发上，眼中满满的全是关切与疑问。
　　“嘿嘿，宝贝儿……”
　　他不由嬉皮笑脸坐了下来，不由分说搂住她。
　　对于宝贝儿这个称呼，林雨柔已经有些麻木了。这家伙，无论如何去纠正都没用。说不定，还会冒出更肉麻的。
　　所以，只能选择无视。
　　“你快讲讲到底怎么回事？谈判的结果，还有你怎么跑到千雪家里去了？”
　　“谈判的结果嘛，倒没啥特别的。总之，那个神棍认栽了。至于到千雪家嘛……这可是纳兰家的老爷子邀请的。”
　　一听此话，林雨柔有些难以置信。
　　她知道纳兰老爷子看似随和，其实为人极为高傲，对一般人连见都懒得见，更不要邀请到家里。
　　“真的是他请你去的？”
　　“不信？”花小楼不由摸出手机：“你可以马上给千雪打电话问！”
　　“行行行，看把你得意的。对了，你说要敲姓陈的一笔，到底敲了多少钱？在小姨面前，可别藏私。”
　　“哈哈，我给你说，我还真就一分钱没要……”
　　这家伙转性了？
　　林雨柔明显有些不相信。
　　果然，下一刻便听到了震惊的话。
　　“钱没要，但是我却威胁他，明天必须交出五株百年份以上的老山参。否则，一拍两散！”
　　……
　　第二天上午，花小楼开车去市区的中药铺转悠，买齐了其它的几种原材料。
　　刚一吃过午饭，便径自来到陈大师家中。
　　一看到他的身影，陈大师便如见了杀父仇人一般……如果眼光能够杀人，恐怕花小楼够死十次了。
　　对此，花小楼却懒的理会。
　　瞪又什么用？还不是得交东西。
　　“陈大师，我是来取人参的，你准备好了吧？”
　　“哼！”
　　尽管心中相当的肉痛与不甘，但已经谈好的事，陈大师也不能反悔，怒气冲冲指了下：“五株，全是百年份的，足够吃到你喷血！”
　　“哈哈，大师果然痛快！”
　　有了人参，花小楼也顾不上与他争执，跑过去打开盒子仔细检查。
　　对于药材，他说不上精通，不过百年份的野山参倒是见过几次。翻来复去检查了几遍，又闻了闻，感觉没啥问题，这才欢天喜地收了起来。
　　“好，交易完成，再见！”
　　“不送！”
　　陈大师冷冷喝了一句。
　　匆匆忙忙回到家，花小楼便开始忙碌起来。
　　熬制药液的方法，妲己已经交待过。按理，是应该用专门的器具炼制。
　　不过，那种玩意儿他怎么可能有？所以，只能就地取材电饭锅、平底锅、料理机、电磁炉……
　　美名其曰：与时俱进！
　　忙活了差不多三个小时，总算成功熬出一小盆浓浓的稠液。
　　当然，这一小盆肯定无法用来浸泡身体，还得用水稀释。
　　一开始，他本想在街上买个大桶。后来灵光一闪：小柔睡的房间里，不是有个浴缸么？
　　那还买什么桶？那个浴缸同时泡两个人绰绰有余……
　　“咱老百姓今儿个真高兴！”
　　花小楼一边哼着歌，一边往浴缸里放水，并将这珍贵的药浴勾兑进去。
　　这一缸水，细细一算，竟然值两百万……啧啧，这澡泡的也太奢侈了一点。
　　他敲了陈大师五株百年野参，这次用了一株。而枯血藤，差不多可以泡制七八次。估算下来，一次的成本大约就是二百来万。
　　“咦，你在搞什么？这屋里怎么全是一股子中药味？”
　　刚刚放好水，林大美女就回家了。一回来，便皱着琼鼻讶然惊呼。
　　“嘿嘿，小人给娘娘请安！”
　　花小楼不怀好意地走了过来，接过她手中的小包。
　　这下，林美女的眼神不由警惕起来：“臭小子，你又在玩什么花样？娘娘是什么鬼？”
　　“今天，你就是娘娘。我已经替你放好了特制的洗澡水……”
　　一听，林雨柔当即羞恼地喝斥起来：“别耍宝了，你到底在熬什么药？”
　　这下，花小楼终于正经起来。
　　“小柔，我是说真的。水真的放好了，满满一浴缸，价值两百万……”
　　林雨柔不由抚额。
　　“你别不信，这是我专门熬来淬炼咱俩体质的。里面加了一株百年山参，还有其它的药材，你算算，是不是价值百万以上？”
　　这件事，他还真没透露过。现在突然提起，不由让林雨柔有些呆痴。
　　泡一次，两百万？
　　……她突然抓住了其中的重点：咱俩？
　　意思是说，这一缸水要两个人泡？
　　想通了这点，她当即尖声喝道：“不行！要泡你泡，我绝对不和你一起！”
　　不一起？
　　那自己的一番心思岂不是白费了？
　　所以，花小楼义正词严、苦口婆心、连劝带哄：“小柔，你不泡，就等于白白扔了一百万……相当于扔了一辆宝马，你不心疼？”
　　“扔就扔，反正不是花我的钱！”
　　“好吧，我知道你是放不开骨子里的封建思想。你想想，人家杨过与姑姑小龙女，为了练成那什么神功，不一样脱衣服练功？
　　现在，咱们同样也是为了修炼，你必须要抛开一切杂念，将它视作一项神圣、庄严、积极向上的……”
　　“你别说了，我不同意！”
　　结果，美人儿依然不为所动，不等他说完便摇头拒绝。
　　一计不成，只能再生一计！
　　无奈之下，花小楼又道：“小柔，你不要忘了曾经的经历。一个秦风倒下，还有千千万万个秦风站起来。如果你不尽快提升实力，万一这以后……
　　罢了，我真的不敢去回想往事。这样吧，如果你实在放不开，咱们就穿着泳装，就当泡温泉行了吧？”
　　……
