第44章 药液有毒？
　　别说，经花小楼这么一说，林雨柔还真的咬了咬嘴唇，低头沉吟起来。
　　对啊，自己可以穿套泳装出去啊。
　　如果是这样的话，就没什么了。就当泡温泉，或是在海边游泳不就好了？
　　不过，得严厉监督这小子，必须要让他穿泳裤。
　　这样的话，还能勉强接受。
　　毕竟，花小楼说的对，这药液可是价值二百万。如果不泡的话，可真的就浪费了。重要的是，她也是个追求上进的女人。
　　如果能够通过浸泡药液，淬炼自身的体质，增加修为的话，倒是值得一试。
　　见到她低头不语，花小楼倒也没催，给她一点思考的时间。
　　他相信，凭着自己的三寸不烂之舌，这妞迟早都会点头。
　　果然，没等多久，林雨柔终于脸色晕红，声音有些艰涩道：“行吧……不过先说好，你，你必须要穿泳裤，否则，一切免谈！”
　　“哈哈，没问题，就当咱们冲浪好了！”
　　诡计得逞，花小楼乐不可支，急不可耐，冲进房间换装去了。
　　不到两分钟，他就穿了一条泳裤跑出来，心里无比的愉快。
　　发达了！
　　此刻，花掌门可谓异样的激动，连脸色都格外的红润。
　　这可谓是天赐良机……否则，有什么借口与林美人一起共浴？
　　虽然大家穿了泳装，可并不是在河边、海边，而是在家里、在浴缸里。光想一想这种调调，心就有些醉了……
　　“小柔，还没换好？”
　　在门外等了差不多十分钟，这妞居然还紧紧闭门，花小楼有些着急了。
　　“急什么，我，我还在考虑……”
　　晕！这妞居然又在打退堂鼓？
　　不行！
　　绝对不行！
　　好不容易找到如此绝佳的机会，哪能功亏一篑？
　　所以，花小楼不由着急道：“小柔，打铁得趁热……不是，那药液得趁热泡，效果才会发挥到极致。一会凉了，药效就大打折扣。”
　　“真的？”
　　“我敢骗你吗？”
　　“好吧！”林雨柔有些无奈地应了一声。
　　随着一阵轻盈的脚步声，门终于打开……原来，这妞已经换好了，只是不大好意思开门罢了。
　　不过，人是出来了，身上却披着一件厚厚的浴袍，让花小楼好不失望。
　　“就这一次，下不为例！”
　　美人儿匆匆喝了一句，也没细看花小楼，便赶紧冲进浴室……然后，飞快地脱下浴泡，将自己的身体浸泡到药液中。
　　“咝！”
　　没曾想，这水看起来不算烫，可一经浸泡，却有一种难言的灼烧感传递开来，令她不由皱眉吸了口气。
　　见状，花小楼不由笑道：“急什么呀？我又不会吃了你！”
　　“哼！”
　　由于药液有些浑浊，而林雨柔又尽量地缩低身子，所以，花小楼瞪大双眼，也只能是雾里看花，只能隐隐看到，里面穿的应该是一套黑色的内衣。
　　就算如此，如此场景与氛围也令花小楼十分的满足与激动。
　　毕竟，这是他一直以来，最喜欢的女人。也是他发誓，这辈子必须要娶的未来媳妇。
　　现在有机会这样近距离地观察她，当然十分享受。
　　“扑通！”
　　一使坏，他不由故意重重跌坐到浴缸里，激得水花四溅，也激得林美女羞恼不已地嗔了起来。
　　“臭小子，你捣什么乱？药水都溅我脸上了。”
　　好在药液已经中和了毒性，否则这下有麻烦了。
　　调戏归调戏，但正事更要紧。感受到丝丝缕缕奇异的力量浸入体内，花小楼不由收敛歪心思，正色道：“小柔，不要斜躺着，坐起来运行心法，全力吸收药液中的力量。”
　　“啊？还，还要运行心法？”
　　“当然！这样，才能充分吸收药效，达到淬体之效！”
　　见他的神情一本正经，林雨柔犹豫了片刻，终于羞红着脸坐直了身子……
　　“咕噜！”
　　尽管已经极力调整心态，但花掌门依然被眼前的美景吸引得咽了下口水。
　　简直太美了！
　　尽管穿着泳装，但依然还是让他看的呆痴。光洁的玉肩上面凝着一些水珠，加上那羞答答的模样，更是风情万千，让人难以自抑。
　　“看什么看？赶紧闭眼练功！”林美女娇羞地喝斥。
　　“咳，是是是，练功，练功！”
　　花小楼好不容易才克制住心中不安份的念头，进入一种微妙的状态。
　　但好景不长，大约半小时后，花小楼感觉浑身开始发烫，心跳加速，一团火苗犹如星火燎原，一发不可收拾。
　　先是丹田，继而传遍全身，令他的呼吸都变得粗重。
　　难受！
　　太难受了！
　　这一刻，他竟然无由地产生了一种化为草原之狼的感觉。
　　这，这到底是怎么回事？
　　终于，花小楼隐隐感觉有些不对。就算他自制能力再差，也感知到现在的状态有些异常……有种失控感。
　　难道，是药效的原因？
　　他下意识瞟向林雨柔，结果发现，这妞的反应居然跟自己差不多……脸色异样的红晕，呼吸有些急促。
　　这下子，他终于确定……一定是药液产生的负面效果。可是，妲己当初为什么没有讲？
　　这可是会要人命的。
　　一时间，他真的很想冲到掌门令，把妲己抓出来教训一通。
　　要是早点说清楚的话，自己有个准备。可现在怎么办？林雨柔也出现了状况，等她清醒之后，一定会以为是自己故意的。
　　浑身是嘴都解释不清……
　　而这股子念头也只是闪现了几下，接下来，无边无际的渴望，令他的神智有些迷失起来……脑子一片晕沉。
　　“小柔，我，我，我好像快要失控了！”
　　“别，坚持住……”
　　其实，林雨柔也感觉有些不对。
　　但她还没有反应过来，以为这是药液本来的原因。
　　而且相对来说，她的克制力要强一些。所以还算比较清醒，一听到花小楼的声音，便赶紧大喝了一声。
　　“可是，我怕真的控制不住……”
　　“小楼，你，你给我清醒一点，这，这药液有问题，一定，一定有问题……”
　　林雨柔再次大喝了一声。
　　她知道，这并非花小楼故意如此，而是药液产生了一种奇特的效果，让人有些丧失理智。
　　“好吧！”
　　花小楼无奈地应了一声，紧闭双眼，脸上的肌肉不停抽搐，似乎在拼命克制。
