第45章 辛苦公子了
　　也不知过了多久，花小楼终于有些清醒过来。
　　刚才，他忍不住与妲己沟通了一下，结果才发现，这药液果然有问题。
　　倒不是配方出了问题，而是经过妲己通过他的身体凝神感应后，终于发现，竟然是药液中多出一味药材。正是如此，所以药液便发生了一种异变。
　　经过她的解释，花小楼细细回想，终于回想起来，这一定是那个一边聊微信，一边抓药的那个妹子把药抓混了。
　　当时，那个妹子刚开始抓药，手机便不停地发出鸣音。
　　于是，她拿起手机，单手捏住，飞快地打着字，这边却又没停手，将药抓到一起……
　　其动作相当之娴熟，可见经常这样干。
　　当时花小楼也没有在意，也没去过多注意她的动作，而是在打量药店的另外一些药材。
　　多半就是这样阴差阳错，让那个妹子把药材给抓混了。
　　这一混抓可不打紧，差点闹出大问题。回头，一定找这个不负责任的妹子算帐去。
　　说完了原因之后，妲己娇笑道：“公子，总的来说，这种变化对药液本身的效果并没有多大的影响。只是，辛苦公子了，嘻嘻……”
　　她的笑声，听起来似乎有些幸灾乐祸的样子。
　　花小楼一听，表情复杂，咬牙回道：“不辛苦、不辛苦！”
　　的确，一开始是忍的有些辛苦。可是后来……他发现，经过这么一来，吸纳的力量似乎更多了一些。
　　但是，他可不敢再去尝试第二次。
　　要是真的出了问题，后果可就难说了……
　　他倒是清醒过来，可是睁眼看去，林雨柔似乎还在忍。
　　从她的状态来看，就跟自己起先差不多。
　　在这样的状态之下，只要他稍稍努力，不用费多大心思，便能得偿如愿，将她彻底变成自己的女人。
　　而这一点，也正是他从小到大，就一直期盼、渴望、梦想的事。
　　然而……
　　他很清楚林雨柔的个性。
　　一直以来，她就是一个自尊、自爱的女子，骨子里十分的传统。
　　而且十分固执。
　　要不是因为这样的性格，又怎么会脑子转不弯？一直不敢接受自己的心意？
　　以她这样的个性，如果真的在这种情况下失守，待清醒之后，绝对会以为是他故意在药液里做手脚，怎么可能会原谅他？
　　愤怒之下，一切的解释都将无用。
　　退一万步讲，就算真的相信他是无心之举，是药店把药抓混了，同样也不会原谅他。
　　最大的可能就是，彻底死心、绝望、麻木。哪怕是不赶走他，从此后也会心如死灰，与他形同陌路。
　　这才是最可怕的后果！
　　所以，花小楼哪里敢趁虚而入？
　　只能极力收敛心神，然后飞快地伸出手指，点在林雨柔的眉心处，并竭尽全力释放出微弱的气流，透入她的体内，助她抵抗药效中的异常力量。
　　这一点，也是妲己刚才告诉他的。说他已经修炼出少许内气，所以可以利用内气来疗伤，化毒。
　　别说，还真是有效果。
　　内气虽然微弱，却如山间的一缕清风，让林雨柔感受到一股清凉的气息在体内流淌，精神不由一振。
　　“小柔，赶紧运转心法！”
　　这时，耳边传来了花小楼的喝声。
　　如此一来，她顾不上多想，赶紧坐直身体，借着这股清凉的气息，默念着口诀，一遍又一遍地运转着心法。
　　别说，这一运转心法，身体的不适之感顿时轻松了许多。
　　仿佛有一道清泉在体内流淌，所经之处，一片清凉，如沐春风。
　　这也越发令她意识到这修炼的奇妙……
　　唉！
　　这时，花小楼却有些失落地暗叹一声。
　　明明有机会的，却错过了……要说一点都不后悔是假的。
　　以后再想找这样的机会，恐怕没这个可能了。
　　大约过了十分钟，他感觉到林雨柔的呼吸开始平稳起来，体温也恢复正常，这才松开手指，凝神屏息，全力吐纳，吸收着药效。
　　经历了刚才的异状，药液中的异样对他几乎没有影响，只有丝丝缕缕灼烧之感。
　　这倒是正常的现象。
　　毕竟，这是特殊的配方，属于一种古老的淬体之法。而这种灼烧感，乃是药效入体，在进行类似洗髓的功用……
　　不知不觉，天色拂晓。
　　“啊！”
　　突然间，花不楼的耳边传来了一声惊慌的尖叫，以及一阵哗啦啦的水声。
　　他急急睁开眼睛，并下意识做出攻击之态。
　　结果却发现，并没有人闯入，而是林雨柔慌慌张张跳出浴缸的身影……
　　“你，你在做啥？”
　　疑惑之下，他忍不住问了一句。
　　“臭小子，你，你……”
　　此刻，林雨柔的神情异样的复杂。有些羞红、有些惊慌、有些气愤、有些茫然。
　　“我，我怎么了？”花小楼有些心虚。
　　她总不会是责怪自己放过一次大好机会吧？
　　“回头再找你算帐！”
　　说完，她捂着脸一溜烟冲了出去。
　　这什么跟什么？
　　一脸无辜的花小楼呆呆地坐在浴缸里，百思不得其解。
　　这妞到底想说些什么？我，我又对她怎么样，为什么她的反应如此强烈？
　　难道是她误会什么了？
　　不行，必须去和她解释清楚。如果她真的误会这是自己故意弄的手段，那就不好玩了。
　　他扯过浴室的浴巾围上，然后冲了出去。
　　还好，门没有关严。
　　刚推开门，林雨柔却咬牙喝道：“你给我过来！”
　　“呃……小柔，你别误会，这个，这个纯属意外！”
　　虽然林雨柔相信这是意外，但现在清醒了，一回想起当时的情形，依然后怕不已。
　　当时的情形，的确太危险了。
　　所以，依然凶巴巴道：“我不信，一定是你故意的！”
　　“汗，我，我真的没有……你想想，当时还是我用内气帮你驱除那种异常的。”
　　听他这么一说，林雨柔再认真回想了一下，的确是这样。
　　还好，这个家伙没有趁机乱来。要是乱来的话，在当时的情况下，或许自己真的无法控制。
　　那样的话，以后大家真的没有办法坦然相处了。
　　庆幸！
　　万分庆幸……
