第46章 给你个差评
　　经过花小楼的一番解释，林雨柔总算明白了药液异常的缘由。
　　羞忿之下，忍不住喝骂：“臭小子，你就没个靠谱的时候，配个药液也出错……不对，你一定是故意的！”
　　“娘娘，小的冤枉啊！”
　　“差评、绝对差评！懒的理你，你出去，我要换衣服上班！”
　　“娘娘，今天好像是周末！”
　　经他一提醒，林雨柔才反应过来，的确是周末。
　　不过，就算这样她也不想呆在家里……经历了昨天晚上的事，她的心情有些乱，想出去走走。
　　“周末又怎么样？本宫去加班不行啊？”
　　“呃……好吧！”
　　花小楼也能理解她此刻的心情，的确需要一个人冷静一下。
　　等她一走，他不由面带回味的微笑，靠在沙发上自我陶醉了一会，这才起身继续熬制药液。
　　不过，这一次学乖了，仔仔细细，将里面多余的药材挑了出来。
　　熬完之后，又忍不住开始与妲己交流。
　　“妲己妹妹，发现你这两天精神好多了。”
　　“嘻嘻，这当然是因为公子的力量在变强，所以掌门令的能量就相应充沛了一些。”
　　经她这么一说，花小楼回忆了一下，的确感觉到体内偶尔会有漏气之感。这，一定就是掌门令在偷偷吸他的力量。
　　这家伙……好吧，应该说，这是一件双方受益的事。
　　“妲己，经过昨天的淬炼，我感觉这药液的效果相当好，说不定就这两三天就能将吐纳术修炼到一重。
　　现在本公子闲着无事，你能不能提前把那什么道法讲一讲？让我先预习一番。”
　　妲己沉吟了一小会，不由道：“好吧，那我现在就给你。”
　　“给我？你怎么给我？”花小楼疑惑道。
　　下一刻，他就明白过来……脑海中，突然莫名地窜出一本古老的线装书。
　　当然，这并不是实体，而是虚影。不过，却比捧在手中看得更加的清晰。
　　“呀，这太神奇了！”
　　他不由惊叹一声。
　　妲己笑道：“其实这不算神奇，毕竟掌门令与公子有着紧密的联系。而这本书，就在里面，我只不过施展了少许力量，便让公子可以自由翻阅它。”
　　“妙，妙不可言！”
　　大喜之下，花小楼便迫不及待地开始翻阅这本古书。
　　当然，是用意念控制，比起用手来翻可轻松惬意太多……
　　“咦，这上面好像不只是道法啊？”
　　随意翻了几页后，他不由自语了一声。
　　“没错，这是本门收藏的一本古籍，应该是某个修道之人整理的笔录。上面，记载着几种道术，以及一些简单的丹药配方与炼制方法，还有一些药草的介绍。
　　虽然这些都是相对粗浅的内容，但对公子来说，却是最基本的入门之术。”
　　“好吧，我知道！”
　　花小楼不由苦笑了一声。
　　其实，他仅仅翻了几篇，便发现这上面所载的内容颇为深奥。但是，对于一个修仙之人来说，这些内容或许不值一提。
　　“公子，你现在粗略看看即可。最重要的，还是要先修炼吐纳术。”
　　“嗯，我先大略翻一遍……”
　　这一翻，竟然便到了下午。
　　里面的知识对于花小楼来说，完全就是一个全新的、未知的世界，充满了神秘与新鲜。
　　不仅有丹药、药草、道法，还介绍了一些江湖上常见的异术及应对之法。
　　“好！太好了！”
　　虽然看的不甚太懂，但他已经初步感受到其中的魅力。
　　一旦融会贯通，相信自己的实力将会发生一个飞跃。到时，武道双修，遇神杀神、见鬼抓鬼……嘤嘤嘤！
　　“呀？都快五点了？”
　　醒神之后，他看了下时间，才发现自己简直太忘我，从上午一直沉迷到现在。
　　这时，手机铃声突然响了起来。
　　“哼，臭小子，你想吃榴莲吗？”
　　“啊？别啊……”
　　花小楼顿时脸色一变，哀呼道：“亲爱的小阿姨，求你了，千万别买那玩意儿！”
　　这小阿姨，正是二人小时候的戏称。一听之下，备感亲切，让林雨柔不由心潮起伏。
　　这家伙，怕的时候就叫小阿姨，还要加上一声亲爱的，真是肉麻。一旦放开，就叫什么雨柔、小柔、小柔柔……可恶！
　　“警告你，我还真就买了。要是你今天再敢玩花样，我就去拎上来！”
　　“我哪敢啊？你赶紧把那玩意儿扔了……”
　　挂断电话，林大美女得意地笑了笑，将搭在榴莲上的小手移开，并指向香瓜：“这个给我称两个，还有西柚……”
　　称完了，坏坏地用那种完全不透明的袋子装起来，然后付帐离开。
　　“哈哈，小阿姨，你回来了？来，我帮你……你……”
　　听到门响，花掌门一跃而起，满面春风跑去迎接林大美女。
　　结果看到她手中拎着的不明物体，神情顿时紧张起来。
　　“喂，你拎的是，是啥玩意儿？”
　　“就是那玩意儿！”
　　林雨柔故意含糊其词，吓吓这可恶的小子。
　　刚才，她可是听得清清楚楚，这小子叫的是小阿姨。这说明，他在怕……嘻嘻，这方法太管用了。
　　这家伙天不怕、地不怕，要不是抓住他这个罕见的弱点，还真是拿他没辙。
　　“切，小柔柔你太调皮了！”
　　结果，花小楼只是愣了片刻，脸色顿时变得嚣张起来，而且，称呼也变成了小柔柔。
　　真是失败！
　　林大美女有些后悔没真的买个榴莲回来。这小子，一定是闻到了气味。
　　“少嬉皮笑脸，做饭没有？”
　　“咳……要不叫外卖？”
　　最终，林雨柔只能亲自动手，弄了一大盘水果沙拉。
　　反正她是美女，吃水果养颜又美容，晚饭吃不吃都无所谓。
　　而花小楼也不讲究……要知道，他以前特训时，两三天不吃东西，不也过来了？
　　吃完水果，看了一小会电视，他便心情荡漾起身道：“小柔，我去放洗澡水……”
　　“放你个头！”
　　“别啊，昨天只是一个意外，今天我可是认真熬了，绝对不会出现问题。”
　　说完，不等美人儿回绝，便一溜烟冲向浴室……
　　而此刻，林雨柔则无比纠结地咬着唇，绞着手指，考虑到底要不要再尝试一下？
　　今天白天，她去逛了一天商场，走了不少路。换作以前，一到家便不想动。可现在，却感觉精神十足。
　　这，难道是因为同时修炼了心法，以及泡了药液的原因？
