第47章 本小姐对你严重不信任！
　　纠结了半天，林大美女最终还是迈进浴室。
　　不过这次显得挺小心，伸手在药液中试探了至少十来分钟，才开始浸泡。
　　在这个时间段，花小楼显得特别乖巧，微闭双眼看似在运转心法。其实，心里却在暗自偷笑……有点意思。
　　有过昨天的经历，林美女终究有些放不开，不时睁眼瞟向花小楼。
　　“咳，我说小柔，你能不能上心一点？这可是价值二百万的一缸水，别浪费！”
　　“少来，本小姐对你严重不信任！”
　　“我的人品有这么差？”
　　“是谁在三岁那年，偷我穿过的……”
　　我去，这又扯到小时候了？
　　心虚之下，不良掌门赶紧义正词严喝道：“林雨柔同志，如果你想加入桃花门，成就不老的传说，最好用心修炼！”
　　“噗！”
　　这副语气顿把美人儿逗乐了。
　　“敢情你还记得这些糗事，罢了，懒的和你说……还有，眼睛不要东瞄西瞟。”
　　“咳……”
　　……
　　这是平静的一晚。
　　虽然一开始花小楼有些想入非非，毕竟此情此景太过美丽。不过，一旦沉迷在心法的世界，慢慢就进入了微妙的忘我之境。
　　天色已明。
　　“呼！这方法真是管用，精神从来没有像现在这样好过！”
　　听到林雨柔的感叹声，花小楼顿时得意回应：“必须的！而且这只是开始，以后你更会受用无穷。”
　　这次，林美女终于没认为他在装逼，而是认真问：“小楼，咱们以后真的可以修仙，飞来飞去？”
　　“关于这一点，我问过妲己。她说，民间流传的一些神话，其实有不少是真实存在过的。比如女娲、比如盘古，以及许许多多我们熟知的神仙。
　　她说远古时期，并没有什么七界一说。那时，天地混乱，人、妖、魔、仙都生活在一片宏大无比的大陆。
　　只是后来连年的大战，才导致天地分裂，形成不同的位面。大致上，就是我们平常所说的七界。”
　　七界的传说，一直在民间广为传播。
　　不管信或不信，它的影响力可谓相当深远。通常，七界所指的便是：神界（佛界）、仙界、人间界、阴界、魔界、妖界，修罗界。
　　这只是一个大的划分。
　　根据一些奇趣异志所载，其实七界还细分了许多位面。比如人间界，便不止一处。
　　这，倒是有些类似于科学界的推测。许多专家认为，地球并不是人类生存的唯一，外太空，必然还有人类存在。
　　而诸如道、佛这类的流派，根本就不会在意什么宇宙、太空的说法。通常，会用位面、空间来泛指别的世界。
　　最明显的就是源自古代的一种说法：下界！
　　何为下界？
　　下界，通常指的就是人间界、阴界。而上界，则是指仙界之类。
　　这就是位面的等阶不同。
　　“唉，说实话，换作其他人说这些话，本小姐根本就不会相信。”
　　“别说你不信，我一开始也不信。可是，妲己她真的就在我的身体里面……说出去，人家一定会把我抓到精神病院。”
　　闻言，林雨柔眼神闪烁了几下。
　　然后咬了咬嘴唇，有些不怀好意问：“那你是什么样的感觉？一个名满天下，娇媚无双的狐精与你合体……”
　　“打住！”
　　没等美妞说完，花小楼当即面红耳涨喝了一声。
　　这不是冤枉人么？
　　一直以来，只闻狐美人其声，香味都闻不到一丢丢……还合体？
　　要真是有那机会就爽了！
　　“切，一副心虚样！”
　　嬉闹了几句，二人这才分别起身，开始新的一天。
　　……
　　不知不觉，已经泡完第四副药剂。
　　令人激动而又兴奋的一刻终于来临花小楼突然感应到自己的经脉从未有过的通畅。
　　就仿佛憋了一晚的尿，突然得到释放……那种滋味，真的是无法形容。
　　只能意会，不能言传！
　　显然，妲己也感应到了。
　　“公子，太好了，赶紧调息，你的吐纳术即将突破到第一重。”
　　“哈哈，好，好！”
　　听到妲己的声音，花小楼更是惊喜交加，急急原地盘坐，全力运转心法。
　　到了下午时分，丹田处突然涌出一股热流，经过小腹，窜入经脉迅速流遍全身。
　　这一刻，花小楼竟然有了一种浮空的错觉。
　　从未有过的轻灵感。
　　隐隐能够听到内气在经脉中激荡的声音……吐纳术，终于成功达到一重境。
　　其实，道家的吐纳术，许多人都会，包括一些普通人。
　　但，花小楼修炼的，却远非那些普通的能比拟。
　　普通的道家吐纳术，无非就是利用一定规律的呼与吸，静心而坐，达到忘我、强体的目的。
　　而他所修炼的，却是源自上古的一套神秘心法。并不简单是吐纳，还包含了内气的修炼。
　　“成了！”
　　花小楼一跃而起，猛地挥拳
　　“呼！”
　　屋里，响起了一阵激荡的风啸。
　　以前他出拳时，同样也能带动风啸声。但，远远比不上此刻的动静。
　　重要的是，他还能感觉到，此刻不管是速度还是耳目的感官，都有了不少的进步。
　　真是一套奇妙的心法。
　　“恭喜公子，你现在已经能做到内气外放。所以，可以开始学习一些基础的道法。”
　　“嗯，好的妲己妹妹，我一会就开始尝试。”
　　“希望公子能早日修炼有成。那时，你就可以自由出入掌门令，并正式学习本门的心法。”
　　这些，自然是花小楼所期盼的。
　　但这并非短时间能够达成。既然现在已经将心法修炼到第一重，那么接下来，他就得办一些正事了。
　　比如，抓铁线蛇；
　　比如，找方小诗的母亲谈判；
　　再比如，寻访那个老匹夫杀手，一雪前耻！
　　当然，还有其它的事……什么顺子、阿汤、陈大师之流，都得一个一个收拾！
　　通常情况下，花小楼并不太喜欢主动惹事。但是，惹到他，那就对不起，以牙还牙，而且更狠！
　　“咦？你的心法练到第一重了？”
　　一回到家，林雨柔便感觉到花小楼身上的变化，以及气势。
　　“哈哈，当然！为了表示庆贺，本掌门决定亲你一下！”
　　没等美人回神，他的身形一闪，捧起那张诱人的粉脸狠狠啵了一口。
　　“臭小子，我跟你没完！”
　　“嘿嘿，咱俩一辈子都没完！”
　　屋里，一派欢乐……
