第48章 阴阳眼
　　当晚，花小楼便迫不及待开始修炼那本古籍中的道法。
　　书里由浅入深，分别介绍了一些常用的，基本的道术。这两天，花小楼已经大略了解过，初步决定先学“法眼”，以及“清声”这两种入门级术法。
　　法眼，虽是入门级的道法，但却也是必不可少的技能。法眼一开，便能看到一些常人看不见的东西。
　　比如……鬼魂！
　　故，也有人称之为“阴阳眼”。
　　修炼到高深境界，更能谓之为：天眼！
　　天眼一开，休说鬼怪，世间万物、天象异变都尽在眼底。
　　甚至，能看到千里之外……
　　这门术法相当实用，花小楼自然不可能错过。说不定，不小心发现一个长得跟小倩一样美丽的女鬼呢？
　　到时，本公子一定会大发慈悲，亲手渡化之……
　　而“清声”，实则是一种吟唱之法。类似于佛家的“狮子吼”，但却更为奇妙。
　　狮子吼必须要出声，但清声却可以默念。
　　不管是默念、清吟、还是大声诵唱，原理都差不多。利用特定的经文，配合指诀，以及体内之气，可以克制邪法入侵，保持清醒状态。
　　甚至，予以反击。
　　而这一点，正是花小楼准备用来复仇之用。
　　上次在郊外的树林，他可是吃了大亏。这一次，有备而去，保管让那老匹夫屁滚尿流。
　　对于普通的道人，或是普通的道术来说，一般都需要一些特定的法器。
　　比如桃木剑、黄符。
　　但花小楼所学的，却是源自上古的道术。除了一些特定的道法之外，多数的，可以利用指诀、内气、咒语、道经即可。
　　这就省了不少事……
　　两天后。
　　“开！”
　　客厅中，花小楼并着食指与中指飞快地在眼前掠过。
　　一次成功！
　　法眼一开，眼前的景象便有了一些变化，恍若置身于淡淡的薄雾中，物体似乎在轻轻颤动。
　　空气中的尘埃、气流的波动，都无比清晰地呈现在眼前。
　　法眼看世界，简直太奇妙了！
　　不过，鬼在哪里？
　　不甘之下，花小楼四处搜寻了一会……然后想起来，现在是大白天，应该不会有鬼吧？
　　再说了，就算有鬼，也不至于窜到屋里来吧？
　　“行了，现在可以开始展开行动了！”
　　法眼成，清声也入了门。学这两种道术仅仅用了两天，这种速度，简直有些变态……
　　首先，花小楼想要做的，就要先收拾那个老匹夫杀手。
　　但对方的身份却不清楚……得暗查。
　　收拾了老杀手，再去收拾顺子一众小混混，要让陈大师陷入恐慌，陷入绝望……就算不杀他，也要让这老神棍身败名裂！
　　从何查起？
　　最快的方法自然是找龙潜。只要她肯帮忙，揪出那老杀手可谓轻而易举。
　　但，花小楼却不想麻烦她。
　　那样会显得自己很没用，事事都要依靠她帮忙。所以，他决定用自己的方法去查出对方的身份与住所。
　　虽然双方见过面，但那老家伙蒙着面，无法得知真容。
　　既然陈大师能够找到他，那就说明，这老头多半有些名气……嗯，不如问问纳兰老爷子。
　　于是，他当即出门，来到了纳兰家。
　　“不好意思，我想见纳兰老爷子。”
　　“这……你等下！”
　　门口值守的保镖见过他，知道他与纳兰老爷会过面，倒也没有为难，迅速跑去通报。
　　没过多久，又跑了出来，作了一个请的姿势：“老爷在小院等你。”
　　“嘿嘿，老爷子，在练拳呀？”
　　“是啊，人老了，更得多练练，否则，这筋骨以后可就不管用了！”
　　老爷子收了拳，微笑着走了过来。
　　坐下聊了几句，花小楼便问起了有关老杀手的事。
　　“哦？一个老头？会异术？”
　　听到他所说，老爷子沉吟了一会，不由道：“这蓉都城，有点名气的，符合你所说特征的，多半是范勇。”
　　“范勇？”
　　“没错，这家伙十余年前就宣布退隐。但是，并没有真的收手……”
　　不久后，花小楼离开了纳兰家。
　　经过老爷子的详细介绍，他已经基本认定，出手想杀自己的，多半就是范勇。
　　不过现在不急，等晚上再说。
　　现在时间尚早，还能办一些别的事情。
　　“千雪，你能否让人通知一下琪琪公司那边？我中午过后就去考察。”
　　“嗯，可以！我现在就让王助理通知……”
　　一听到王助理，花小楼的脑海里顿时浮现出一对惊爆的双峰。没办法，这是她最明显的特征。
　　“那个千雪啊，要不你再让王助理配合我一下。毕竟，有她在，那个女人不会怀疑我的身份对不对？”
　　“知道了！”
　　纳兰千雪直接挂断了电话。
　　没过几分钟，花小楼的手机响了起来
　　“我是王助理，兰总说，让我与你一起去琪琪传媒公司。”
　　声音冷冰冰的，似乎有些不太情愿。
　　可花小楼不在乎……难不成还指望她撒着娇，打着滚儿扑到怀里？
　　他多少能够猜到这个大胸妞的个性。并不是清高自负，而是一种戒备的心理。对所有的男人，都有些戒备。
　　或许，是以前受过不少骚扰……
　　咳，自己叫她过来，会不会有点那个……嗯，哥与其他男人不一样，不能一概而论。
　　“美女，你在哪里？我过来接你。随便……吃个饭？”
　　“不用，吃完午饭我打个车来找你！”
　　然后，挂了电话。
　　擦，这些妞一个二个到底怎么回事嘛？不就吃个饭么？
　　这么拽？
　　罢了，还是找小柔去。
　　事实证明，还是小柔最疼他，刚一说便爽快应承。
　　不过她下午还要上班，所以就近找了家餐厅，点了几个相对清淡的菜品高高兴兴吃了起来。
　　“小子，你今天这么好心请本小姐吃饭？”
　　“嘿嘿，这一桌子的菜最多也就几百块，没啥大不了。还有，下午我要去琪琪公司……”
　　“哦？”
　　一听此话，林雨柔不由一抬眉头：“你准备和丁琪谈方小诗的事了？”
　　“准确地说，是要挟！我倒要看看，对这个女人来说，到底是公司重要，还是女儿重要。”
　　“如果说，她最终选择了女儿，你怎么办？”
　　花小楼淡淡地笑了笑：“如果真如你所说，那就说明她还没有坏透顶，就放她一马。不过，方小诗，必须要和爷爷奶奶一起。她想看，就在外面见一见。”
　　……
