第49章 你演戏的功底太差
　　下午一点半。
　　琪琪传媒公司所在的写字楼外面，花小楼等到了打车前来的王助理。
　　依然还是一副金边眼镜，黑色小套裙，还有那惊爆之处，充分地吸引了无数男人的眼光。
　　包括女人在内，也有不少眼神复杂地偷瞄着。
　　“一定是假的！”
　　“硅胶！”
　　“不知垫了几层……”
　　当然，这些都是一些女人内心里酸酸的话。
　　而花小楼则主动迎了上去，热情洋溢。
　　“丁总在上面等我们！”
　　对他的眼神，王助理选择了无视。说了一句后，便径自走进大厦。
　　丁琪可没有实力独自拥有一栋一厦，而是在这里租了两层作为公司的经营、办公之用。
　　没过多久，花小楼终于见到了美女老总丁琪……
　　一见面，心里倒是不由自主暗赞了一声：这女人，果然有些勾人的资本，难怪能够混得风生水起。
　　上次，花小楼只是在资料中看过照片，现在亲眼看到，却别有一番御姐难及的别样风情。
　　资料上显示，她的年龄是四十岁。但看起来，差不多就是三十余岁。五官精致、装扮得体、身段火辣。
　　一双高跟鞋更显双腿修长，又凭添了几许妩媚。
　　同一时刻，丁琪却无比的震惊而又疑惑。
　　江陵集团派来的高层，居然是这么一个年轻小子？这，简直有些不可思议。
　　要么，是这小子有着什么强大的后台？
　　办公室中，并不止她一个人，还有一个助理模样的女子，以及一个长着络腮胡的老外。
　　“欢迎、欢迎，请坐……”
　　醒神之后，丁琪热情洋溢地招呼花小楼二人坐下，又笑容可掬问道：“喜欢喝咖啡，还是茶？”
　　“丁总不必客气！”
　　花小楼淡淡地摆了摆手：“随意来两杯清水即可。”
　　“这……好吧，小琴，去给二位贵客倒两杯温水。”
　　“好的丁总！”
　　待助理去倒水之时，丁琪又指着办公室坐着的老外介绍：“王助理，花总，这是我们公司新聘用的设计总监卡米洛。他是意大利出了名的平面设计师……”
　　“哦？”
　　没等她介绍完，花小楼不由眼睛一亮，用一口流利的英语冲着对方笑道：“卡米洛先生，很高兴认识你。我叫花小楼，是江陵集团新聘用的部总监。”
　　“哈哈，真是好巧，咱们俩，都是新人……”
　　没想到，卡米洛还挺幽默。
　　这开场白似乎挺不赖，是个好苗头。
　　所以，丁琪下意识抚了抚胸口，舒了口气。
　　在她刚接到电话通知，说江陵集团要派人来考察她的公司，并根据考察结果决定以后是否继续合作时，她简直有些蒙。
　　江陵集团的业务量，占据了公司三成多的利润。一旦停止合作，产生的损失与影响无法想像。
　　说不定，其它合作公司也会因此动摇，不再与她合作。
　　所以，绝对不能出现失误，必须要保住这块大蛋糕。
　　于是她急急给一个男人打了个电话……这个男人叫纳兰永亭，是纳兰千雪的二叔，同时也是江陵集团的股东之一。
　　可以说，她能拿下江陵集团的业务，全凭纳兰永亭出力……当然，她在床上也出了不少的力。
　　否则，这么大块肥肉，轮得到她？
　　接到她的电话，纳兰永亭也有点蒙。因为，他完全不知道有这么一回事。
　　结果亲自去问纳兰千雪，却证实确有其事。
　　虽然他是二叔，又是股东，但却无权左右侄女的决定。无奈之下，只能给丁琪出了一个主意，让她好生应对。
　　……
　　在花小楼与卡米洛聊天时，王助理的眼神却有些惊讶。
　　因为她万万没有想到，这小子的英语居然如此流利？连她都自惭不如。
　　本来，她一直以为这小子无非就是依仗着林总的宠爱，不学无术，只知拈花惹草。现在看来，还是有些底蕴的。
　　聊了几句之后，花小楼话风一转，突然问道：“对了，不知卡米洛先生毕业于哪家院校？”
　　闻言，卡米洛不由愣了下，然后微笑回答：“哦，是罗马美院。”
　　“牛啊，这可是意大利最知名的一所学院，历史相当悠久，据说诞生于十六世纪，真是令人向往的圣地……”
　　“过奖过奖！”
　　没想到，卡米洛先生还挺谦虚。
　　“不过……”
　　令人万万没有想到的是，花总监出招简直毫无套路，一句不过之后，接下来的话便令人目瞪眼呆。
　　“前两年，我也就读于罗马美院……咳！那个，学院里有个最出名的教授叫什么来着？哦，对，多梅尼科。
　　据说，意大利有一半的知名设计师都是他的弟子。所以我想，卡米洛先生，说不定也是他的弟子对吧？”
　　“这……”
　　显然，卡米洛的眼神有些躲闪起来，并下意识瞟向丁琪。
　　“啊，对对对！当年，我的导师，就是多梅尼科教授。他对我的帮助相当大……”
　　听到这回答，花小楼不由爽朗地大笑起来。
　　“卡米洛先生，你演戏的功底太差。我根本就没去过罗马学院，更不知道里面有没有一个叫多梅尼科的教授。”
　　“啊？你，你在说什么？”
　　没曾想，卡米洛却一脸迷茫问了一声。
　　包括丁琪与王助理也没有听懂。因为花小楼刚才这句话，既不是英语，也不是华夏语。
　　“哈哈哈！”
　　花小楼再次大笑起来。
　　却没去理这个所谓的卡米洛，而是将讥讽的眼光瞟向丁琪：“丁总，就算你要演戏，也要找个专业一点的演员。
　　既然要撑面子，说什么你公司里聘请了一个意大利知名设计师。那么，你至少也得找个意大利人，或是懂意大利语的老外吧？”
　　这一瞬间，丁琪顿时醒悟过来，这小子刚才那句话，竟然是意大利语。
　　而她所说的意大利设计师，居然听不懂意大利语……这脸，丢大发了……
　　“好了王助理，我已经考察完毕，咱们该离开了。”
　　“啊？哦！”
　　此刻，王助理的脸色异样的精彩。
　　她再次见识到花小楼的另一面……除了英语，竟然还会意大利语。
　　而且，太能装逼。
　　将那假冒的设计师，以及丁总直接玩残……
