第50章 自己导的戏，含泪也要演完
　　“花，花总监，咱们真的就这样走了？”
　　走出大厦之后，王助理似乎还没有醒神，居然还在叫花总监。或许，是真的被花小楼的表演震憾到了。
　　“不，我敢断定，那个女人马上就会追出来。这样，你先走吧，开我的车。”
　　“我不喜欢开车，还是打的省事。”
　　“好吧，感谢你的配合。接下来，我还得跟这女人演戏。唉，好辛苦！”
　　王助理无语地摇了摇头，转身就向着路边走去。
　　就在这时，丁琪果然急急追了出来……
　　“花总监，别走，别走，你听我解释！”
　　“呵，丁总，我还没有开始考察，你就给演了一出，还有什么好解释的？”
　　“我……”
　　这时，丁琪咬了咬嘴唇，神态瞬变。由美女老总，化身为楚楚可怜的娇弱女人。
　　“对不起花总，我承认自己做的不对。可是，我，我一个离异的独身女人，支撑这个公司真的不容易……”
　　离异、独身、女人！
　　这样的字眼，顿时彰显出这女人不露痕迹的心思。
　　无缘无故，与第一次见面的陌生男子说这样的隐私，其用意还不明显么？
　　稍微有点脑子的男人，都会产生一种怜花惜玉之心吧？
　　或是非份之想……
　　重要的是，这是一个美女老总。虽然不算年轻，但天生丽质，浑身上下都充满了一种令人难以拒绝的另样风情。
　　仿佛熟透的蜜桃一般。
　　所以，花小楼不免露出一种意味深长的表情。
　　一双会说话的眼睛仿佛在说：丁总，我懂，我什么都懂，我是老司机……
　　而丁总也似乎听出了心声，模样更显娇媚。
　　“花总……不，花弟弟，不如，咱们换个地方谈谈？其实，本公司还是颇有实力的，刚才只不过想撑下场面。”
　　“咳，是挺有实力！”
　　花小楼一本正经地看着她，话里有话道。
　　“呵呵，花弟弟真是幽默。”
　　看到这家伙的神情，丁总难免生出了一丝得意与骄傲。
　　可以说，她算得上是白手起家，能够将公司经营到现在的地步，可谓是将自身的优势发挥到极致。
　　凡是她存心要勾引的男人，还真没有几个不成功的。
　　当然，她很聪明。
　　就算成功勾引，也会若即若离，不至于让对方很快腻味。而且，从不索要钱财等物。她需要的，是人脉。
　　有了足够强大的人脉，公司就会大步前进。
　　公司越是强大，她赚的钱越多，身价、地位就会越高，对男人的诱惑越大。
　　毕竟，对许多男人来说，能够征服一个有貌、有钱、有地位的女人，除了感觉上的欢悦之外，心理上，更有一种难得的成就感。
　　而此刻，花小楼也思绪飘移……
　　对于一个风华正茂的年轻男人，对丁琪这样浑身上下散发着成熟的芬芳，风情万种的女人自然有些难以抗拒。
　　不过，他更清楚，这可是方小诗的母亲。
　　更是队长曾经的女人……虽然早就离婚，形同陌路，但终究有过那么一段关系。
　　自然下不了口……嗯，下不了手。
　　但，该演的戏还是要演。
　　自己导演的戏，含泪也要演完……说含泪夸张了点，但肯定会忍的有些辛苦。
　　“那个，丁总，既然你这么有诚意，那咱们就再谈谈？”
　　“对对对，这次我一定坦诚相待，保证让花弟弟满意！”
　　此话初听倒没什么。可细细一品味，花掌门总感觉哪里不对？
　　而丁琪此刻，却心潮起伏。
　　看样子，又得施展自己独特的手段了。
　　其实这些年，为了发展公司，追求名声与金钱，她的确勾引过不少男人。但最终彻底奉献自己的，倒还真没有几个。
　　大多数的，她只是挑逗，或是陪陪酒，让对方占点小便宜。
　　因为她深谙其道。
　　太容易让男人得手，自己就再没有身价可言，与那些个娱乐中心的风尘女人有多大区别？
　　既然是公司老总，就得有女人的矜持，保持一种神秘感。
　　若即若离，更容易让那些个花心男人替她办事。
　　品味了一会她的话，花小楼便似笑非笑道：“丁总，咱们还是回你的办公室？”
　　“不不不，换个幽静一点的地方吧，就当换个心情。”
　　“行，丁总说了算！”
　　这一刻，花小楼表现得特别大度。
　　不久后，他开着车，跟随丁琪来到了一家私人会所。
　　看样子，她是这里的熟客，一进去就有不少人招呼她，并微笑着带着二人进到了一个雅致的包房。
　　包房设施齐全，小客厅、饭厅、棋牌室、卡拉OK、小舞池、卫生间……甚至，还有个微型的泳池。
　　看到这些，花小楼不由暗叹：这些个老总真是会享受，在这里就算简单吃个饭，恐怕都得好几万。
　　不过他可不能表露出来。
　　毕竟他现在可是花总，江陵集团的总监。重要的是，他不算有钱人，不代表他没有见识。
　　比这高端的都见识过。
　　进了这里，氛围顿时有些不同了，丁总更加放开身心，上前拉着花小楼的手坐到沙发上，并妩媚一笑：“花弟弟，这里的环境，你还满意吧？”
　　“嗯，不错！”
　　“现在离吃晚饭的时间早了一点，不如咱们做点别的？喜欢唱歌吗？喜欢的话，我陪你唱。”
　　说话之际，那只抓着的小手却一直没有松开。
　　而花小楼也故作不知……嗯，得保持一种影帝的素质。
　　“唱歌啊？没啥意思，丁总不是说，要来汇报一下公司的实力吗？你不汇报，我又如何能判断，以后是否与你继续合作？”
　　这句话，隐隐透露出一股子威胁与暗示。
　　言下之意：能否继续合作，那就得看丁总的实力……以及表现。
　　“哼，这家伙看着年轻，也不是什么好东西！”
　　丁琪暗自哼了一声，但面上却嫣然一笑，顿时满屋生辉，春意盎然。
　　“花总……”
　　她又换了下称呼，且身体更为靠近，已经让人可以感应到吐气如兰的气息。
　　花小楼忍不住暗咽了下口水，思绪万千。
　　他不得不承认，这个女人真的有一种独到的天赋。而且那眼睛、那唇形，真的特别狐媚。
　　……
