第51章 自得的丁总
　　所幸，方小诗的长相没有继承到母亲这一点。
　　虽然母子二人的五官有几分相似，但却各有特色，丁琪属于天生的一种妖媚。
　　而方小诗，则透出一股子清纯与娇俏。
　　“咳！”
　　走神了片刻，花小楼不由咳嗽一声，又道：“现在，请丁总汇报一下贵公司的详细情况吧。”
　　“嗯，没问题！”
　　看着这小子装模作样的神态，丁总暗自好笑。
　　不过就一只小菜鸟，难道还能逃脱老娘的手掌心？
　　不经意地，她又靠近了几分。
　　她的用意很明显，花小楼自然知道她在打什么主意。
　　但他更清楚自己是来做什么的。
　　他是来演戏的，或者说是来打猎的，可别反过去让这只狐狸给生吞了。
　　所以，极力地压制着心里的燥动，长长吸了口气，不知觉地运转心法，以及刚学会的道术“清声”。
　　还别说，效果太棒了，瞬间便令他的灵台一片清明。
　　但是，心里却不得不承认，这女人真的不简单。一个四十余岁的女人，却拥有三十岁的相貌与身段。
　　可以说，她的相貌、身段与身份，堪称老、中、青通杀。
　　虽称不上绝色美人，但给人的感觉不同……毕竟，她还是一个公司老总。
　　就这一点，便能给人增加不少征服的成就感。
　　“花总，我的公司创立有十几个年头了。当初，就三个人，承蒙各路朋友帮忙，发展至今，已有员工三百余人……”
　　既然要汇报工作，怎么也得装装样子。
　　所以，丁琪半真半假，缓缓讲起了公司的发展史。其间，不停地提示，自己是一个弱女子，被丈夫抛弃，却不甘认输，想要证明女人也可以打拼成功的事业。
　　其过程曲折婉转，如歌如泣。如果不是花小楼充分掌握了她的资料，还真的就相信她了。
　　“花总，你说，像我这样打拼的弱女子，你就忍心把业务拿走吗？”
　　说了半天，她还是说出了自己的目的。
　　总之不想放弃江陵集团的业务。毕竟对她来说，这块蛋糕太大了。
　　而且她也相信，凭自己的手段，凭自己的魅力，一定可以迷倒这个小菜鸟。
　　如果实在不行，就只能出究极大招……她就不信，用最后一招手段还征服不了这家伙？
　　“丁总，你的鞋掉了！”
　　花小楼却没有直接回答，而是下意识瞟了一眼她故意蹬掉的高跟鞋。
　　“没事，不用管它，咱们继续汇报……”
　　借着这个机会，丁琪又靠近了一些。这下，几乎整个身体都贴了过来。
　　这下子，花小楼不由皱了下眉头：看样子，这女人的攻势已经升级，想要不惜一切代价拿下他。如果让她得逞，自己这脸可就丢大发了。
　　而且这戏也演得差不多了，没有必要再与对方虚以委蛇。
　　所以，干脆伸手推开丁琪，并站起身来。
　　“花总，怎么了？我还没汇报完呢……”
　　直到此刻，丁琪还不自知，以为这小子在装腔作势……看来，一些话得点明了说。
　　实在不行的话，只能让这小子为所欲为。
　　虽然有些不甘，但江陵集团的业务量实在太大，绝不能失去。所以，只能随他去。
　　“要不，咱们……”
　　刚想把说挑明，哪知花小楼却冲着她冷笑起来。
　　“你是丁总，我可不是什么花总。”
　　“啊？”
　　听到这话，丁琪不由一愣：“你，你是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　花小楼脸色阴沉，怒道：“你还记得你曾经的丈夫方平吧？”
　　听到方平这个名字，丁琪脸色大变，急急伸脚将高跟鞋套上，然后跟着站起身来，羞怒地问道：“你到底是谁？”
　　“我的名字你不是知道了么？不过你所不知道的是，我与方队长，曾经并肩战斗了七年！”
　　“什么？你，你和他……”
　　这下，她总算明白了花小楼的来历。原来，竟然是丈夫的战友……他到底想做什么？有什么目的？
　　“不要激动，丁总，咱们坐下慢慢说！”
　　这下子，花小楼反客为主，悠悠然坐到沙发上，甚至还点了一枝烟，吐着烟雾，带着一丝嘲弄的神情看着丁琪。
　　“砰！”
　　屋里响起了一声轻响，却是丁琪羞愤之下，拍了下茶几。
　　“好，你说吧，你到底有什么目的？”
　　她也跟着坐了下来，但却坐到了另一边的沙发上，怒视着花小楼。
　　“目的？我能有什么目的？只是想要看清你的真面目……从你刚才的表现来看，还真是让人失望。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，丁琪却有些疯狂地大笑起来。
　　“怎么？你是想说我是一个水性扬花，不知羞耻，随便一个男人就能上的女人对不对？”
　　花小楼当即回道：“这可是你自己说的，不是我说的。”
　　“放屁！”
　　激怒之下，丁琪忍不住喝骂一声，又大声喝道：“没错，我对不起方平，背叛了他。但是，我和他已经离婚了，我用自己的方式打拼事业，与你有什么关系？你跑来搅和什么？还有，你和江陵集团到底是怎么回事？”
　　花小楼懒的回答她后面的问题，淡淡道：“你打拼事业跟我的确没有一毛钱的关系。你怎么做，怎么浪，那是你的事。正如你所说，你与方队长早就离了，关我什么事？
　　但是，你的行为与言行，却给另一个人造成了极坏的影响……那，就是你的女儿，方小诗！”
　　“王八蛋！”
　　一听花小楼提到女儿的名字，丁琪急了眼，先是喝骂一声，接着冲了过来：“你想怎么样？警告你，不许碰我女儿！”
　　从某种程度上讲，她的确是个坏女人。有时候，做事不择手段。
　　但对于女儿，她是发自内心的疼爱……毕竟，亲生的骨肉，自然会有天生的亲情。
　　“啪！”
　　结果，她刚跑到面前，花小楼便抬手一个耳光扇来，让她退了几步，傻傻地站在当场，抚着脸，胸口剧烈地起伏着。
　　此刻，她有惊又怕。
　　她在猜疑花小楼的来历。
　　同时，又在猜疑，这家伙到底是不是在打女儿的主意？
　　想到这个可能，她不由胆气一壮，再次尖叫一声，又冲了过去……
