第52章 你想怎么样？
　　“啪！”
　　结果又挨了一记耳光。
　　这下，她终于开始清醒过来：自己哪里可能是这家伙的对手？
　　惊恐之色浮现脸上，她捂着脸退了几步，喝道：“你，你想做什么？警告你，你，你敢胡来，我，我就报警。”
　　“呵呵，报警？”
　　花小楼讥讽地笑了笑：“丁总，如果你的公司想倒闭的话，随便你！”
　　这句话，顿时吓到了丁琪。
　　什么意思？
　　“告诉你，虽然我是假冒的花总，但同样可以否定你与江陵集团的合作。不信的话，咱们试试？”
　　试试？
　　这时，丁琪的脑海瞬间浮现出数个念头。
　　关于花小楼前来考察的事，那可是江陵集团总裁办直接通知的。而且，起先王助理也陪着这家伙一起来了。
　　重要的是，纳兰永亭亲自去问过兰总，证实有这件事。
　　那么，这家伙的来头……恐怕真的不小。就算不是集团高层，与兰总的关系，肯定也相当密切。
　　可是他不敲诈钱财，又不贪图自己的身子，到底想做什么？
　　不会是打小诗的主意吧？
　　想到此，她不由怒声道：“那你到底想对我做什么？告诉你，要是你想打我女儿的主意，休想！”
　　“丁总，告诉你，要不是你是队长曾经的女人，说不定我还真就在这里把你正法……”
　　“你……”
　　此刻的丁总，似乎化身为坚贞女子，下意识抱胸而退：“你，你敢！”
　　“呵呵，别装，这不是你起先希望的事么？可是丁总，你有没有想过，你这样的行径，就算再成功，赚再多的钱，对你女儿会造成什么样的影响？”
　　“关，关你什么事？”
　　丁琪有些心虚，又有些不忿道。
　　这话，让花小楼脸色一寒，不由逼近几步……
　　吓得丁琪尖叫一声，又退开几步，吼道：“你不许再打我，你让我怎么出去见人？”
　　“你还知道有脸见人？”
　　花小楼抬手一指：“队长生前，最放心不下的，就是小诗，担心她走上你这条不归路。结果，我回来一看，你知道她打扮成什么模样？还自称老娘……”
　　“你，你想对小诗怎么样？”
　　“不要用你那种肮脏的思想去看别人。我只想要帮队长完成心愿，让小诗不要走弯路。她的爷爷、奶奶那里我已经去拜访过，并且，我要给他们买一套房子。
　　说白了，我要让小诗远离你，让她的爷爷奶奶照顾她……”
　　“不行，绝对不行，小诗是我的女儿，我……”
　　不等她说完，花小楼怒声打断：“这由不得你。一，你清楚自己是什么样的人，小诗跟着你，只会被带坏。二，如果你坚持己见，我发誓，一定会让你的公司垮掉，让你一无所有。
　　不要以为只会失去江陵集团的业务，我有办法让所有与你合作的公司，全部中止合同。不信，咱们就试试！”
　　这番话，说得无比自信与嚣张，惊得丁琪呆若木鸡。
　　她相信这小子可以中止与江陵集团的业务，但其它公司……他真有那么大的能量？
　　虽然怀疑，但她不敢冒险。
　　因为花小楼太神秘了，让她捉摸不透。可以说，与她以前认识的男人完全不一样。
　　如果真如他所说，自己恐怕真的没有机会崛起了……
　　见她的脸色不停变幻，花小楼倒没有催促，给她一个考虑的时间。
　　许久后，丁琪终于声音艰涩道：“你为什么对小诗这么好？还给她买房子？你到底想得到什么？”
　　“呵呵，丁总，不要认为所有人都跟你一样，做什么事都想要回报。小诗，是队长唯一的女儿，而队长于我有恩……”
　　“没错，我就是这样的一个女人！”
　　这时，丁琪不由自嘲地笑了笑：“我可以答应你，但是，小诗是我女儿，我有权利看她。”
　　“没说不让你见。但是，来往不要太密切，更不能给她灌输你那套思想。”
　　“好吧，我，我都答应……但是，我求你一件事，不要，不要对小诗说，说我是个坏女人。更，更不要说，说出今天的事……”
　　听到这话，花小楼不由叹了口气：“说这些话，证明你还有一定的羞耻之心。你不想让女儿看不起你，以后就好好做人，正正经经做生意！”
　　说完，直接转身离开。
　　其实一开始他的计划，是想逼的更狠一点，让丁琪当面给小诗讲她做过的一些错事。
　　可是，这样做，或许更解恨。可对方小诗来说，或许会是永远的隐痛。
　　或许她心里隐隐知道一些，但有些事不能点破。一点破，就没有办法再回避……
　　“小诗，你在哪里？”
　　离开会所后，花小楼便拔通了方小诗的电话。
　　“嘻嘻，大叔，人家在家里无聊地看动画片……对了，大叔，你要是没事的话，过来陪陪人家嘛。”
　　“别，我要是过来，你妈还不把我当大色狼给赶出去。”
　　“嘻嘻，我妈妈很漂亮的哦……”
　　花小楼差点没跌倒。
　　这丫头是天然呆？你妈妈漂亮，关我什么事？真当哥是不良大叔？
　　“行了，别耍宝了，大叔要告诉你一件重要的事，用心听着……”
　　一听完，方小诗有些傻眼。
　　“啥？大叔，你，你要给我买套房子？与爷爷奶奶一起？”
　　“不错，这件事，我已经跟你妈妈商量好了。她一个女人，开着公司，应酬很多，不方便照顾你。”
　　“啊？你，你认识我妈妈？”
　　“太认识了……咳，今天刚刚认识。这样吧，你和妈妈通下电话，回头告诉我结果。”
　　“哦！”
　　过了差不多十分钟，方小诗果然回电。
　　“大叔，呜呜呜，妈妈说，说你说的，是真的……”
　　“那你哭什么？”
　　“不知道……”
　　这回答让花小楼十分无语。
　　愣了一会，不由叹道：“是不是舍不得离开妈妈？”
　　“也不全是……她经常都不在家……只是，我有些混乱……”
　　看样子，自己得把这丫头叫出来，好好哄一哄，陪一陪。
　　“行了，我来接你，带你出去逛逛街，暴饮暴食，把你吃成个小胖子。”
　　“嘻嘻，太好了，人家才不会变成小胖纸……”
　　果然是个没心没肺的丫头，刚刚还在哭，转眼就嘻嘻嘻。
　　不得不承认，这只相差了两岁，却像是二十年的代沟……
