第53章 哥最近缺爱
　　一小时后，花小楼到达地点，将方小诗叫上车，然后直接驶向城内知名的小吃一条街。
　　大餐，对于这些小丫头来说，远远没有各类小吃有吸引力。
　　“哇，大叔，好辣好辣！”
　　“那你还猛劲吃？”
　　“可是人家就是停不下来嘛。大叔，你快喂我喝口冰水……”
　　二人的神态看起来，像极了小情侣。
　　可是大叔这个称呼……不少人纷纷摇头，看来自己真是跟不上潮流了。
　　现在管男朋友得叫大叔，才有情调。
　　什么亲爱的，老公之类，OUT了！
　　当然，这得益于方小诗的美貌、活力与乖巧。如果是一只恐龙，谁还会去羡慕这个称呼？
　　吃了个差不多时，花小楼不由问：“小诗，你怕血不？”
　　“啊？大叔为什么突然问这么奇怪的问题？”
　　“嘿嘿，天机不可泄露。要是不怕，就跟大叔一起去长长见识！”
　　丫头顿时一挺胸：“哼，人家才不怕！”
　　不久后，便发现大叔竟然将她带到了一条全是酒吧的街上。
　　一看这氛围，便知这绝不是什么正经的地方。
　　来回走动的，几乎都是一些小混混……各种纹身、染毛、拇指粗的狗链、改装的机车……
　　然后就是那些个女人……一个比一个妖艳、一个比一个穿得少。
　　方小诗甚至还看到了几个真空上阵的。也不是没穿，但穿了，感觉就跟没穿一样，让她暗自脸红。
　　如此环境，令她有些害怕。
　　“大，大，大叔，你，你把人家带到这里做啥？人家想回家……”
　　花小楼故意道：“切，你以前不是喜欢这样的调调么？”
　　“呃……可是，可是也没她们过份。再说了，人家，人家现在不是改了么？”
　　看着她有些惊慌的模样，花小楼故意坏坏一笑：“嘿嘿，丫头，大叔今天要和你一醉方休！”
　　“不要，不要！”
　　方小诗信以为真，下意识交叉双手捂胸，拼命摇头，语气可怜兮兮的。
　　“大叔，人家还小，没，没准备好……”
　　“哈哈哈！”
　　这副神态逗得花小楼爽朗大笑。
　　这丫头，真好玩……
　　“小诗，你想到哪里去了？大叔是那样的人吗……”
　　“好吧，别用那种眼神看大叔。就算大叔是那样的人，也不会对你做坏事。今天咱们来可不是喝酒，而是打架！”
　　“打架？”
　　听到这话，方小诗来劲了。
　　“大叔，你要揍谁啊？厉害不？”
　　“就一些小混混而已，教训一下他们。”
　　其实，方小诗并不是暴力少女，更不喜欢打架什么的。不过，她却喜欢看大叔打架，因为姿势太帅。
　　上次暴打陈滔的事件，简直令她热血沸腾，崇拜不已。
　　“太好了，快，大叔咱们快去！”
　　……
　　风情酒吧。
　　不管是规模还是背景，它都算是这条街首屈一指的酒吧。
　　据说，幕后老板有些神秘来头。出入这里的，有不少是混混小头目。偶尔，也会有一些白领男士来这里寻找刺激。
　　花小楼选择这里，是因为上次暴打那些混混时，有个人说，顺子和阿汤经常在这里出没。
　　从外面看，它与普通的酒吧并无太大区别。
　　但进去之后才发现，可谓富丽堂皇……处处弥漫着一种暴发户的气息。
　　里面的服务生全是清一色的小妞。
　　着装也一样，全是女仆装。而且，布料相当少，尽最大努力亮出自己骄傲的本钱。
　　“啊，大叔，咱们，咱们快离开。”
　　刚刚走了几步，方小诗突然将头扎进花小楼怀中，脸色异常的滚烫。
　　“嗯？”
　　疑惑之下，花小楼忍不住瞟了下……卧槽！？
　　难道这丫头会作出如此强烈的反应。
　　右侧昏暗的角落里，一个女子背对着坐在一个男人身上，而那男人则搂着她的腰……
　　起飞、降落！
　　频率相当之快，可见此女久经沙场，训练有素。
　　可尼玛……在这里？
　　重要的是，这四周的人，虽然有偷瞄的，但大多选择了无视。想来，已经司空见惯。
　　“咳，小诗你等一会儿，大叔过去欣赏……不，是教育一下他们，嗯！”
　　“啊？大叔，你别走，人家好怕！”
　　“没事的，有我在！”
　　花小楼安慰地拍了拍她的肩，然后微笑着走了过去。
　　那二人还在忘我地交流……
　　然后，突然发现有个人出现。出现就出现吧，敢在这里做，还怕别人看？
　　问题是，这家伙是真看！
　　他悠悠然坐了下来，还特么拿出手机？
　　没等二人喝骂，花小楼却一本正经道：“最近缺爱，所以想摄个像拿回去欣赏二位激情的风姿，你们不会介意吧？”
　　虽然这对男女喝了不少，但还没傻掉。
　　“介尼玛个头，王八蛋！”
　　羞怒之下，那女子当即跃起，想去抢他手中的手机……
　　如今这年头，网络如此发达。下一刻，这家伙直接传到网上，乐子可就大了。被人认出来，再告诉自己的老公……
　　而那个男子，更是恨不能杀了这丧心病狂，莫名窜出的家伙。
　　哥刚到关键时刻，尼玛……
　　“抢啥？我还没开始拍呢？麻烦二位专业一点，摆好造型，最好来点花式动作，就更完美了。”
　　说话间，花小楼随手一推。
　　这下，那哥们惨了……
　　女子一退，然后一绊，便不受控制地，重重地……坐了回去。
　　脱靶了！
　　“啊！”
　　酒吧里，响起了男子杀猪般的惨叫。
　　女子吓得再次跃起，而那男子则痛楚地栽倒在地，双手本能地捂着翻滚。
　　“伤不起，真的伤不起……”
　　无巧不巧，他的手机铃声还响了起来，正应了此情此景。
　　而这时候，已经有看热闹的人涌了过来……
　　“这可不关我的事，是你们俩拍戏太不专业，造成了工伤……”
　　导致这一切后果的花掌门却一脸无辜道了一句，然后收起手机，扬长而去。
　　“你别走！”
　　那个女人迅速理了下衣裙，疯了般冲向花小楼。
　　出了这样的事，她不敢跑……万一，断了呢
　　难道由她来负责？
　　“怎么回事？”
　　这时，一个高大的黑面男子在几个小弟的簇拥下走了过来。
　　“鸡哥！”
　　“鸡哥！”
　　显然，这里有不少人认识他，纷纷冲着他打着招呼。
　　……
