第54章 说，为什么做鸡？
　　擦？
　　鸡哥？基哥？
　　听到此起彼伏的呼声，花小楼忍不住瞟了过去……
　　“大叔！”
　　这时，有些惊慌的方小诗跑到他身边，下意识抓紧他的衣袖。
　　而那个疯玩的女子则跑到黑面男子面前，泣声道：“鸡哥，不关我的事，是那个家伙，他来捣乱，将我推倒，所以……”
　　没等她说完，那个痛楚翻滚的悲催男子强忍剧痛喝道：“鸡，鸡崽……抓，抓住他……”
　　擦，这又成了鸡崽？
　　别人叫鸡哥，这家伙叫鸡崽，看样子有点来头。
　　果然，听到男子吩咐，鸡哥当即喝道：“去，快把刘少送到医院……你们俩，抓住这小子。”
　　“不许欺负大叔！”
　　没曾想，这时方小诗却不知哪来的勇气，挺身而出，气愤地瞪着那啥鸡哥。
　　见状，鸡哥笑了。
　　“呵呵，把这小妞也抓起来，就算是给刘少一个补偿。”
　　“怎么回事？”
　　没等花小楼动手，又有七八个混混挤上前来。
　　“花，花小楼？”
　　刚一上前，其中一个男子便下意识惊呼一声。
　　此人，正是顺子。
　　而阿汤也在其中，听到这喝声，不由自主打了个寒颤。
　　哪怕身边有小弟在，鸡哥也在这里，可上次花小楼出手太狠，给他留下了心理阴影。
　　“顺子，你认识他？”
　　鸡哥眉头一皱，下意识瞟向顺子。
　　“太认识了！”
　　顺子虽然对花小楼也有些惊怕，但胆气要比阿汤壮一些。因为，这里是他们的地盘，酒吧里最少有数十个混混。
　　虽不是他的手下，但一动手，那还不一哄而上？
　　重要的是，他知道鸡哥可是个高手。当年抢夺地盘，他一个人硬闯对方地盘，独自打倒一涌而上的二十余人……
　　如此一来，还不趁机报仇？
　　“鸡哥，这家伙上次打了我和阿汤的人，下手特狠。”
　　“哦？”
　　闻言，鸡哥又看向阿汤：“这么说，你们俩都跟他有仇？”
　　“是，是的鸡哥！”
　　阿汤硬着头皮应了一声。
　　“呵呵，正好，新仇旧恨一齐算。”
　　说完，鸡哥不由来回扭了下脖子，当即响起一阵清脆的骨节声。
　　令人没有想到的是，花小楼却淡淡一笑，上前一步将方小诗拉到自己身后，然后冲着鸡哥道：“这位鸡哥是吧？你有病！”
　　此话一出，全场静寂。
　　这人谁啊？傻比么？不知道这是鸡哥？
　　“你特么说什么？再说一遍？”
　　羞怒之下，鸡哥并没有当即动手，而是杀气腾腾瞪着花小楼大喝。
　　“你特么真是耳背，哥说你有病。这没事扭个脖子，咔咔作响。要么中风、要么风湿很重……”
　　天啊，这家伙是猴子请来的逗逼么？
　　这什么时机？什么场合？
　　居然还有心情说风湿？
　　“大叔说的没错，你就是有病！好好的人不做，非得做鸡！”
　　火上浇油的是，丫头居然飞快地探头喝了一句。
　　这句话简直……
　　让花掌门佩服不已。
　　堪称杀人不见血！
　　对方要是个女人还稍好，可他是男人啊……
　　这下可好，鸡哥疯了！
　　“找死！”
　　以他现在的身份，几乎很少亲自动手了。
　　但现在……心里的阴影面积显然很大，大到失控。
　　“呼！”
　　重重的一拳，隐隐荡起风啸，威势惊人！
　　“鸡哥，打死他！”
　　那个疯玩的女人居然兴奋起来。似乎，她特别喜欢这种氛围。一打架，她就感到刺激，就忘乎所以……
　　“打死他！”
　　顺子与阿汤这一刻也抛却了所有的惊惧，齐声大喝。
　　可惜……
　　对于别人来说，鸡哥或许很威武。但在花小楼眼中，这点实力算个屁？
　　就算是以前都能轻松应对，更不要说现在还将吐纳之法晋阶到一重境，实力更是发生了飞跃。
　　看到对方拳头重重砸来，他轻轻一抬手……
　　动作漫不经心，似乎像是去接别人递过来的馒头。
　　很轻松地抓在掌心，然后手肘一抖
　　当下里，鸡哥的身体便倒腾而出，犹如一袋沉重的沙包，砸向站在后面的顺子、阿汤等一众小弟。
　　这一切只是瞬间。
　　快到众人根本不及反应，更不要说躲避。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　“扑通！”
　　“哗啦……”
　　酒吧里，响起了一阵倒地声、惨呼声，以及桌椅、酒瓶、酒杯碎裂声。
　　这尼玛？
　　发生了什么事？
　　武侠大片？
　　除了少数人下意识的尖叫外，四周未受波及的男男女女大多数呆若木鸡。
　　太不可思议了。
　　这小子不仅徒手接了一拳，不仅没事，还反推一把，竟然闹出这么大的动静，砸倒了六七人，以及三张桌子……
　　特别是熟知鸡哥实力的，更是惊魂难定。
　　这得有多强大的爆发力，才能一招撩倒鸡哥？
　　“打死你个不要脸的贱货！”
　　就在众人惊愣一片时，方小诗居然偷偷溜到那个疯玩的女人身边，一脚踢在对方的屁股上
　　“扑通！”
　　那女人跄踉着扑了几步，便扑倒在地。而且，地上正好有一些碎玻璃，她的两只手全搭了上去……
　　“啊！”
　　当下里，众人的耳边便传来了一声震人耳膜的尖叫。
　　“表现不错！”
　　花小楼倒没有责怪她。因为他知道这丫头很生气，生气这个女人起先吼什么要打死他，所以才会去报复。
　　冲着丫头夸赞一声，这才走上前去，一脚踏住欲挣扎而起的鸡哥。
　　而且踏的地方有些……
　　“丫头说的对，你不做鸡真的很可惜。”
　　脚下暗自用力。
　　“啊……啊……啊……”
　　那难以启齿的阵痛，顿令鸡哥痛得尖叫，而且身体不停地抽搐。
　　豆大的冷汗，滚滚而流。
　　如果花小楼再稍稍用力，那就真的风吹鸡蛋壳。鸡哥，以后恐怕得改名叫鸡公……公。
　　好在，最终他收了脚。
　　然后却又踢飞数米开外……又，走向了顺子与阿汤。
　　此刻，被砸倒在地的二人还未起身。
　　一看花小楼走过来，吓得惊魂失魄，仿佛商量好的一般，竟然叫起了爷爷。
　　“花哥、不，花爷爷，你就当我们是孙子，放我们一马！”
　　“对对对，花，花爷爷，当我们是个屁，放了吧？”
　　花小楼却笑着摇头：“我可没你们这样的孙子，而且我现在也不打算放个臭屁！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　酒吧里，连续响起两声惨叫。
　　此刻，里面还有不少混混。平日里不可一世，可现在却一个个当起缩头乌龟，动都不敢动弹一下……
