第55章 丁总，这不大好吧？
　　“丫头，咱们走！”
　　爽完了，花掌门潇洒转身，拉着方小诗扬长而去。
　　深深地诠释了“事了拂衣去，深藏功与名”的精髓与飘逸。
　　留下一个传奇的背影。
　　居然，没有一个人敢上前去拦。
　　等到人消失了，鸡哥似乎才清醒过来，脸色无比狰狞地喃喃自语：“花小楼……花小楼……”
　　没说别的，就重复念着这个名字。
　　任谁都能听出来，他的杀机有多么强烈！
　　“大叔，咱们就这样走了？”
　　上车后，方小诗这才傻愣愣问了一句。
　　“怎么，难道你还想留下来喝杯酒？”
　　“不喝不喝……”
　　丫头可爱地摇了摇头，又眨巴着水汪汪的大眼问：“可是，你把他们打得那么惨……特别是那什么顺子阿汤的。”
　　“死不了，不过可能会一辈子坐轮椅……”
　　“好可怕！”
　　看到她脸色有些苍白，而又激动的模样，花小楼不由暗自叹了口气。
　　其实，他带这丫头过来，并不是想炫耀实力。而是，想要让她看一看，光明之外的一些黑暗。
　　她的心思太单纯了。
　　喜欢去追求一些新、奇、特的所谓潮流。
　　但是这样很容易被人蒙骗。所以，有必要让她到这样的场所来开开眼，震憾一下……
　　“既然知道可怕，以后就别学他们，更不要到这类的场所。乖乖的学习，以后毕业了，有更大的、更精彩的世界在等着你去发现。”
　　“嘻嘻，大叔越来越像老爸。要是你年龄再大一点，说不定真的可以去泡我妈妈……”
　　“吱！”
　　大街上，突然响起一声尖锐的刹车声。
　　天啊！
　　快降下一道电，劈死这个疯丫头算了，省得以后世界上又多一个祸水。
　　此刻的花小楼，真的是羞愤莫名，欲哭无泪。
　　或许，以后除了榴莲之外，他又多了一个克星……
　　“呀，大叔好讨厌，吓死人家了！”
　　突如其来的急刹，让方小诗吓得一手抓着车门，一手不停地拍着饱鼓鼓的胸口。
　　但花小楼已经懒的理她，直接轰起油门向前冲……
　　到了她家附近，便故意冷着声音道：“好了，赶紧回家。”
　　“大叔，你送送人家好不好？”
　　“送什么送？又没多远。”
　　“可，可是人家害怕，真的……你看这天都黑了，路灯又一闪一闪的……”
　　其实，路灯不知道有多亮堂。
　　但这可怜兮兮的小模样，倒也让花小楼心一软。
　　“真是怕了你，走吧！”
　　走了两分钟，便到了她家所居的小区外。
　　这是蓉都出了名的高端小区。据说，里面最便宜的一套房子，都值两千万以上。
　　而且还不是别墅。
　　不过，最高不超六层，都是跃层式，相当宽敞。
　　这得益于地段，以及小区的环境、管理，都属一流，是着名的富人区。
　　也难怪苏小诗经不起诱惑，不顾父亲的叮嘱，搬过来与母亲一起住。
　　“大叔，能不能把人家送到家门口？就一次，一次……送到门口你就走好不好？”
　　这时，丫头又开始扮可怜。
　　冤家啊？
　　无奈之下，花小楼只得又陪着她进了小区……
　　“好了，这次你说什么也没用，我走了，拜拜！”
　　送到门口，花小楼不等方小诗开口，来了个先发制人，然后转身欲走。
　　但万万没有料到，这时候丁琪却开门走了出来……
　　这下，花小楼不免有些尴尬。
　　毕竟下午时分二人才刚刚经历了那么一段不足为外人道的事。
　　显然，丁琪的心情也相当复杂。
　　但依然还是勇敢地冲上来，将女儿拉到身后。
　　“你，你把她，带到哪，哪里去了？”
　　可惜的是，方小诗却完全看不出这异样的氛围，反倒激动不已，又窜了出来，一把拉过花小楼的手。
　　“太好了，既然大家都认识，怎么也得进来喝杯水，嘻嘻。”
　　这一刻，不管是丁琪，还是花小楼，都恨不能拿胶布封住这丫头的嘴。
　　没事捣什么乱？
　　不过，花小楼又转念一想，既然都遇上了，有些话不妨挑明了说。
　　于是做出勉为其难的模样点头：“好吧，盛情难却，随便也参观一下丁总的香居。”
　　不曾想，丁琪却婉拒了。
　　“小诗，你先进去泡杯茶，妈妈在外面透透气，随便和他谈下工作上的事。”
　　“呃……好吧，那你们快点哦！”
　　说完，方小诗便欣喜地冲进了屋里。
　　等她身影消失，方小楼不由淡淡地笑了笑：“怎么？丁总很怕我进去捣你的乱？”
　　“有些话，我想和你单独说，咱们去那边的凉亭吧。”
　　“咳，丁总这不大好吧？这大晚上的孤男寡女……重要的是，你女儿还在呢。”
　　“你……”
　　丁总气得胸口起伏，咬牙道：“我是有正经事要谈。”
　　“哈哈，早说嘛，也省得我这心跳加快……”
　　很快，二人便来到了四周静悄悄的凉亭。
　　月色、清风、花香。
　　再混和着一股风情的女人香，简直就像是一个浪漫之夜。
　　可惜……人不对，时机也不对。
　　考虑到女儿不知什么时间冲出来，所以丁琪沉吟了一会，便直接开门见山：“花小楼，关于小诗的事，你能否给我一点时间？”
　　一听这话，花小楼顿时沉下脸来。
　　“丁总，说好的事，你现在给我反盘？”
　　“不是反盘，是，是我，我……”
　　说到这里时，她的眼圈一红，竟然流出一行清泪。
　　切，勾引不成，又扮可怜？
　　花小楼懒的理会，直接起身道：“行了，如果你坚持己见，我现在就把小诗带走。”
　　“别！”
　　丁琪赶紧拉住他的衣袖，哀哀道：“你听我，今天你走了之后，我想了很多，很多……突然间觉得，我所做的一切，竟然只是一个笑话……”
　　“呵呵，你总算说了句实话！”
　　对花小楼的讥讽，丁琪并没有表现羞怒之色，继续道：“我以为，这样打拼，可以证明我的能力，让我富足地过一生。
　　可是，等你离开之后，我开始醒悟……一切都像浮云一般。我已经失去了丈夫，不能再失去女儿。
　　她将会离我越来越远，直至……成为陌生人。我不敢想像，不敢想像那一天……”
　　从她的神情中，花小楼看的出来，她的确是在悔悟。
　　但是，似乎已经晚了。
　　有些错犯下了，便很难再弥补。
　　……
