第56章 大叔，你真坏！
　　最终，花小楼轻轻叹了一声：“早知如此，何必当初？小诗的事，我不会改变主意，我不想让队长的在天之灵，不得安息！”
　　丁琪急道：“不，我一定会求得他的原谅！”
　　“你怎么求？”
　　这句话，激起了花小楼的悲痛与怒火。
　　“小楼，你听我说完，我并不仅仅只是说一些悔悟的话。今天一回家，看到我们一家三口以前的合影，我就痛下了决心。
　　公司，包括在办公司时我所置办的一些产业，还有这套房子，我都准备卖掉。卖的钱，全部捐出来，一分都不留……”
　　什么？
　　这番话，完全出乎了花小楼的意料。
　　这女人，为了女儿真的愿意壮士断腕？斩断一切？
　　可能吗？
　　还是说，自己听错了？
　　“一分不留？我怎么就听不懂呢？那你吃什么喝什么？又拿什么来供养女儿？”
　　丁琪幽幽叹道：“我所捐的，只是创建公司以来的所有。因为这些钱，或多或少……不算太干净。
　　但是，婚前，以及与方平离婚时，我还存了一笔，约五十余万，这笔钱完全与公司无关……”
　　听到她的讲述，花小楼方才明白，就算这女人捐了辛苦经营公司的所有钱财，依然还算一个小富婆。
　　同时，也不得不佩服，这个女人真的天生就是赚钱的料。
　　那五十余万，她并没有与公司混到一块，而是单独区分，用来做一些理财产品，或是炒股。
　　几年后，这笔钱翻到了三百余万。
　　而那个时候，正是蓉都高速发展时期，房地产炒得一片火热。
　　心动之下，她也参与其中。
　　但她并不像别人那样盲目去投资商铺，而是买了几套小户型商品房。结果仅仅两年，房价飙升，转手一卖，资产达八百余万。
　　然后，又转投一家新开发的城市生活广场，在二楼买了几百平米的店铺。
　　结果这个生活广场迅速崛起，生意火爆，商铺价格连翻连滚……这时，她果断卖了一半，留了一半。
　　卖店铺的钱，却没再去投资房产，而是利用留下的店铺，加盟了一家国际女装品牌，当幕后老板。
　　“小楼，实话告诉你，当初的五十万，算上店铺等固定资产，如今已经达到三四千万。而且每年盈利至少两百万以上……”
　　听到此话，花小楼吐了口气，淡淡道：“意思是说，你有足够的能力供养小诗对不对？”
　　“没错，虽不像现在这般奢华，但也不至于让她受苦受穷。还有，我决定将商铺产权改成女儿的名字，就算用来出租，也能衣食无忧。”
　　这时，花小楼坚持带走方小诗的心，不免有些动摇起来。
　　如果她说的一切都是真的，对方小诗来说，或许是最好的结果。毕竟，血浓于水。再怎么不对，终究是母女。
　　既然她肯悔改，何不给她一个机会？
　　但，万一这女人骗自己呢？或者说，以后又耐不住寂寞……
　　看到花小楼的脸色阴晴不定，丁琪似乎猜到他的心事，不由咬牙道：“小楼，如果你不信，可以找个专业人士来细查这笔钱的来源。
　　我可以保证，它干干净净，没有依靠任何人，完全是我自行投资。还有，以后，我也绝对不会再和那些男人往来。我就陪着小诗，弥补这些年来对她的亏欠。”
　　“呵呵，丁总，说一说倒是容易。可是，我有什么理由信你？”
　　“因为，从现在开始，我不再是丁总，而是，一个母亲！”
　　好一个回答！
　　愣了片刻，花小楼终于点头：“好，我就相信你一次。希望，你能真真正正，做一个称职的母亲。”
　　闻言，丁琪激动不已，泪流满面。
　　她忍不住拉着花小楼的手，呜呜咽咽道：“谢谢，真的谢谢你。我一定会让小诗过得快快乐乐，绝对不会让她走我的弯路……”
　　“大叔，你，你们……”
　　就在这时，方小诗却不知怎么的奔了过来。
　　在她眼中，妈妈哭哭啼啼，拉着大叔的手，似乎在不停地哀求着什么。
　　天啊，不会是大叔办了坏事，把妈妈给……那啥了？
　　然后又狠心抛弃？
　　怪不得他不肯送自己回家，原来是害怕见到妈妈……
　　不得不说，丫头的联想能力太丰富，瞬间就构思了一个狗血剧情。
　　“咳、咳！”
　　听到这声音，花小楼赶紧挣脱手掌，尴尬地咳了两声，然后冲着花小诗强自一笑：“哈哈，那个小诗啊，你别误会。你妈妈刚才讲了一个故事，讲到伤心处，情绪有些失控，所以……”
　　“对，小诗，你别误会，妈妈只是和他随便聊聊。”
　　“哼！”
　　哪知，丫头根本不信，叉着腰，围着二人转了一圈，气哼哼道：“别以为人家小，什么都不懂。莫名其妙的，你俩会牵手？
　　如果你们真的情投意合，想在一起的话……嗯，虽然我一时间不能接受，但或许以后……”
　　听到这里，丁小楼差点没晕倒。
　　“丁总，小诗交给你了，我还有事，先走一步！”
　　然后，仿佛见鬼一般，一溜烟窜出草坪，很快便消失不见。
　　“晕，人家还没说完……妈妈，你怎么能让大叔跑掉？反正你都有女儿了，就算是倒追也不吃亏啊……”
　　“死丫头，你闭嘴！”
　　羞怒之下，丁琪双手捂面，顾不上再解释什么，风一般冲出凉亭……
　　“切，心虚了吧？”
　　自以为看穿了一切的方小诗，不屑地哼了一声，便追了上去。
　　“妈妈，人家……”
　　……
　　冲出小区后，花小楼真的有一种跑去队长坟前哭诉的冲动。
　　哥招谁惹谁了？
　　怎么能遇上如此离谱的丫头？
　　而屋子里，八卦之火熊熊燃烧的方小诗，还在纠缠不放，试图摸清妈妈与大叔的关系。
　　无奈之下，丁琪心一横，决定趁此机会跟女儿摊牌。
　　不然，有些事双方憋在心里，早晚会爆发出来。到时，或许就不大好收场了。
　　“小诗，其实，你所称呼的大叔，他是故意接近你的……”
　　“啊？”
　　上次，丁琪并没告诉花小楼要带走方小诗的真正原因。而现在，她终于决定实话实说。
　　“他不是一般人……曾经，是你爸爸的一个队员……他借故接近你，是想带走你。因为，妈妈是个坏女人……”
　　“不，妈妈不是，妈妈不是坏女人……”
　　……
