第57章 遭遇绝色女鬼
　　可怜而又单纯的方小诗，虽然多少听到过一些有关妈妈的事。但，她总是选择逃避，不愿意相信，更不愿面对。
　　但是，现在丁琪却铁了心，缓缓地讲述着……
　　由她亲口讲出来，方小诗的心情可想而知，承受了何等样的打击？
　　“妈妈，你怎么能这样，呜呜呜……”
　　“对不起，乖女儿，妈妈错了，以后，妈妈一定改……”
　　母女俩抱头痛哭。
　　另一边，花小楼终于抛开了所有杂念，将车开到街边停下，然后绕了几个圈，这才悄然潜往一条小巷。
　　这条小巷，正是范勇的居所。
　　他到这里来，当然不是找对方喝茶，而是要杀了这个老匹夫。
　　上次要不是娟子及时出现，后果难以想像。而现在，已经学会了一些道法，那还不趁机报仇？
　　来到院外，花小楼并没有立刻翻进去，而是围着院子转了一圈，观察四周环境。
　　等了差不多半个小时，这才轻轻一跃，攀上院墙，进入院内。
　　“谁？”
　　正当他还在搜寻范勇的房间时，没曾想这老家伙挺机警，居然先一步跃窗而出，并冷冷喝了一声。
　　这时，花小楼却一本正经道：“路人，口渴了，进来讨杯水喝。”
　　“草，原来是你小子！”
　　对手都翻墙跑到家里了，范勇哪里还顾得上掩饰身份？直接怒骂了一声。
　　“呵呵，看样子你还是认得本公子。那么，也能猜到我来做什么？”
　　哪知话音刚落，范勇却纵身而起，迅速跃出墙头，向着公园方向疾奔而去。
　　擦？
　　哥的气势如此强大？竟然直接吓跑对手？
　　惊怒之下，花小楼奋起直追……
　　其实，范勇倒不是被他吓走，而是猜测这小子多半带来了帮手。
　　否则，明知实力不如自己，还敢跑来送死？
　　所以他必须要搞清楚对手的底细，然后实施反击。总之，不管这小子什么来头，必须要死。
　　留着，就是一个天大的隐患……
　　追着追着，花小楼便发现了异样。这老家伙的确在逃，但却又怕他跟丢，故意不时暴露一下身形。
　　这下，他也顿悟过来，不由暗叹这老匹夫心思慎密。
　　一追一逃，并没有用太久的时间。
　　范勇跑到公园一处开阔的广场之后，便顿下身形，看向花小楼身后……
　　并没有人影。
　　这么说，这小子还真是一个人？
　　之所以跑到这里来，是因为此地视线开阔，如果有其他人追来的话，根本隐藏不住身形。
　　“老头，怎么不逃了？是不是年老体衰，跑不动了？”
　　虽然已经猜到对方的用意，但花小楼却故意挖苦了一句。
　　果然，此话气得范勇脸色涨红，眼神怨毒道：“小子，不要以为你有点背景老夫就怕你。今天，将是你在世上活着的最后一晚！”
　　“哈哈，有意思。你这老头，喜欢把话反着说。活不过今晚的，其实是你！”
　　范勇懒得再跟他废嘴皮子，直接挥拳而上……
　　当然，他清楚自己单纯的力量不如这小子，所以这一拳只是装装样子。真正的杀招，还是他的异术。
　　这次，他决定速战速决。
　　一旦这小子中招，便马上用刀扎破他的心脏，省得夜长梦多。
　　再说了，这里可是公园。虽然大晚上的没人，但很可能有值夜的保安经过。
　　一旦惊动他们报警，可就有些麻烦了。
　　但这老头却万万没有料到，花小楼也是这样想的……他同样也在等待一个快速击杀对手的机会。
　　奔跑、走位、抬手、掐指诀……这套动作，范勇相当娴熟，一呵而就。
　　在他想来，只要能够让对手失神一秒，就足够他一刀致命！
　　而这一刻，反应极快的花小楼却几乎同时掐动指诀，口中飞快念了一句……
　　正是刚学会不久的道术：清声。
　　对于普通人来说，清声对他们不会产生不良影响，只会让人更加的心平气和，精神为之一振。
　　但范勇此刻正在施展术法，反受其害，被这莫名而来的无形力量震荡得眼前一黑，头部刺痛……
　　如此一来，失神的却变成了他！
　　怪只怪，花小楼所学的道术太高明。哪怕是刚刚学会，其威力也足以碾压许多江湖术士。
　　毕竟，这可是传承的古老道统，岂是一些粗俗的术法可比拟的？
　　“死！”
　　这一刻，花小楼的力量全面爆发。
　　相比以前，他现在的力量增幅了许多。毕竟，以前全凭身体的爆发力。而现在，却多了神秘的内气。
　　“咚！”
　　一拳击出，仿佛重捶击鼓，发出一声沉闷声响。
　　夜空中，血花飞溅。
　　可怜曾经令人谈之色变的老杀手，竟然连惨叫都来不及发出一声，便直接毙命。
　　他的胸骨，乃至于心脏，在狂暴的力量之下，直接破碎……
　　“呼！”
　　一击得手，花小楼满意地吐了口气，正想离开此地。
　　但这时，却莫名有了一种被人盯上的感觉。
　　“谁？”
　　他下意识喝了一声，眼光瞟向百米开外的灌木丛。
　　无风。
　　但在他的眼中，灌木丛分明微微有些拂动。
　　见状，花小楼不由暗自皱眉。毕竟，刚才的情形如果被人亲眼看到，多少还是会有一些麻烦。
　　“装神弄鬼！”
　　随着他的轻喝，身形如风，迅疾地奔了过去。
　　只是，令他奇怪的是，跑过去细细一看，并没有人迹。就算有，也并非刚才留下的。
　　这一点，花小楼很自信不会看错。
　　如此说来，刚才难道是错觉？
　　但这个念头又马上被否定。因为，他现在依然还有这种感觉，而且距离很近。
　　更为诡异的是，竟然还能感应到一股子说不出意味，仿佛透入骨髓般的阴寒。
　　一道灵光闪过！
　　鬼？
　　虽然这想法有些离谱，但花小楼依然下意识捏起指诀，飞快从眉间掠过。
　　法眼瞬开！
　　这下，景象便有些不同了。
　　随着他的感觉，法眼瞟向左侧之际……那一刻，他的表情是何等样的精彩？
　　尼玛！
　　真的见鬼了！
　　而是还是一只美得不像人的女鬼！
　　身着一袭飘逸的古式长裙，眉如远山、眼如秋水……而且，身形高挑而曼妙，赤着一双玉白的小足，神情有些冰冷地看着他……
　　发达了！
　　愣了一会，花小楼不仅不怕，反而欣喜若狂。
　　发达了！
　　这么漂亮的女鬼，简直令人的小心肝“扑通、扑通”乱跳。
　　……
