第58章 不杀你，枉称貂婵！
　　正所谓初生之犊不怕虎。
　　花小楼现在的状况正是如此。他学会了一点道法，总感觉能够克制鬼。加上刚才打了一场漂亮的胜仗，所以自信心极度膨胀。
　　或者说……色胆包天！
　　念头一起，便急不可耐，一掐指诀、一心二用……
　　一心二用是心里默念着经文，口里却如高人般大喝：“呔，人鬼有别，看本公子不拿下你！”
　　“可恶！”
　　没曾想，漂亮女鬼却发出了一声怒喝，然后飘然而去。
　　擦！
　　这声音……哪怕只有简单的两个字，哪怕蕴含怒意，依然如此的勾魂。
　　不行，本公子一定要抓住你。
　　“别跑，本公子不杀你……”
　　在追的过程中，他发现了这个女鬼有些奇怪。似乎极力地向要腾空飞行，但是，偏偏飞不起来，起起落落，仿佛一只受伤的鸟儿。
　　难道说，这女鬼真的有伤在身？所以不敢反抗，直接就溜？
　　如此一来，花小楼追得更为起劲。
　　不久后，女鬼慌不择路，飘进了公园中的一个山洞中……当然，这只是假山。
　　“你惹怒本公子了！”
　　追入山洞后，花小楼喝了一声，力量爆发，身形更是加快几分，终于在即将跑出另一端洞口时，拉住了女鬼飘飞的衣裙。
　　“嘶！”
　　随着一声清脆的声音，女鬼身形一顿，然后便露出那雪白，而又散发着迷人光泽的玉背。
　　她下意识尖叫一声，然后猛地转过身来，以免春光泄露。
　　“嘿嘿，这下你跑不了吧？”
　　花小楼倒也没有急着动手，而是有些陶醉地欣赏着这惊艳的面容，以及曼妙无比的身段。
　　古人诚不欺我！
　　这女子的身段真的可以称为增一分太肥、减一分太瘦。
　　曲线玲珑、双腿修长、纤腰一握……典型的古典美人形象。只是，不知是哪个朝代的女鬼？
　　为何莫名跑到市中心来？
　　这时，绝色女鬼的眼神无比的羞怒……
　　不过转眼间，却突然露出一种楚楚可怜的神态。
　　“公子，你放小女子一条生路吧，小女子一定会报答公子的恩情……”
　　这时，花小楼的意识突然有些迷糊。甚至，还出现了幻觉，感觉这女鬼好像在脱衣服，并冲着他勾指头。
　　“视之不见、听之不闻、破！”
　　一声清喝出口，当即精神一振，幻像消失。
　　而这时，女鬼正要转身逃离，却被花小楼所施展的清声所扰，脸色变得更加苍白起来。
　　无奈之下，她一咬牙，更是全力施展术法，想要让这小子失魂。否则，让他缠住，自己根本脱不了身。
　　等到天一亮，麻烦可就大了。
　　此刻，绝色女鬼的心里，可谓是万般的羞怒、而又憋屈。
　　说起来，以她正常的实力，这小子她根本都不用动手，一个眼神便能收了他的小命。
　　因为，她可是有着两千余年修为的女鬼。
　　只可惜，现在却处于极度虚弱状态，难以发挥应有的实力。故此，只能利用术法来迷惑这家伙……一旦他失了神，自己就赶紧逃走。
　　找地方慢慢恢复元气。
　　哪知，事与愿违！
　　或者说，是搬起石头砸自己的脚。
　　她的术法的确成功了，令对手彻底迷失在她的妩媚中。
　　可却依然无法逃走。
　　因为这家伙居然不顾一切扑了上来，力气相当大，直接将她掀翻在地上……
　　“啊！”
　　这下子，她终于害怕了，拼命地推着对方。
　　但，虚弱之下，却提不起多少力量。而对手在丧失理智之下，却气势如虹。
　　天啊！
　　那一瞬间，绝色女鬼绝望地闭上双眼，放弃了徒劳的挣扎。
　　只是，心中的杀机，却疯狂地弥漫。
　　眼泪，也止不住流出来……
　　而此刻，对于花小楼来说，却云里雾里，根本不知道自己在做什么，完全是凭着一种本能。
　　不知过了多久，他猛地打了个寒颤，终于清醒过来。
　　我靠？
　　刚才我做了什么？
　　他猛地跃起身来……然后，愣愣地看着面如死灰，但眼神却如利刃一般的女鬼。
　　擦？
　　什么鬼？
　　哥被鬼上身了？
　　这，这太诡异了吧？
　　双方都没有说话，就这样彼此瞪着。
　　花小楼是迷迷糊糊，不知所措。而女鬼，却是一片寒霜，满眼的杀气。
　　最终，还是花小楼打破僵局。
　　“咳！”
　　他尴尬地咳了一声，清了清嗓子，才道：“那个……虽然你用非法的手段迷倒了本公子。但是，本公子大气，不计较，不会哭着吼着让你负责……”
　　此话一出，女鬼更是羞怒，努力地撑起身子，伸手就要掐死这个天下少见的无耻之徒……
　　只是，花小楼却转身就跑。
　　发生了这样的奇遇，他的脑子有些混乱，只想赶紧离开，让夜风吹一吹，让意识赶紧清醒过来。
　　说不定，摔一跤之后才发现，这只是一场游戏一场梦……
　　“本小姐一定会杀了你！否则，枉称貂婵！”
　　“切，你唬我啊？”
　　花小楼似乎没有听清后面这句，或者说是没有回神，一边跑，一边下意识喝了一声。
　　本来嘛，这漂亮女鬼刚才还被自己追得东躲西跑的，现在却说些狠话。要不是看在大家相好一场的份上，本公子保证不打死你！
　　刚刚翻出公园的护栏，脑海中突然响起了妲己有些惊疑不定的声音。
　　“公子，你的体内怎么突然多了一股诡异的气息？”
　　“啊？”
　　花小楼猛地顿下身形，然后……脸色有些不安。
　　据他估计，妲己所说的诡异气息，肯定就是那只女鬼的阴气。这阴气入体，对自己会不会有影响？
　　“不对，这气息太强大了。是阴气，卖糕的……至少是千年以上修为的女鬼。公子，你到底遇上什么了？”
　　卖糕的？
　　晕，这狐美人啥时间学会这调调了？
　　但现在不是追究这个的时候。
　　“千年以上修为”这个字眼让他识海一震，猛地忆起那女鬼冰冷的喝音本小姐一定会杀了你！否则，枉称貂婵！
　　貂婵？
　　貂婵？
　　貂婵！？
　　卖糕的？她不会真的就是那个美名传世的貂婵？
　　假如是真，那我刚才到底做了什么疯狂的事？
　　……
