第59章 解释一下你身上的香味
　　“公子，你现在的思绪似乎有些混乱。说啊，你到底遭遇了什么？”
　　听得出来，妲己的语气很是担忧。
　　她已经感觉到，花小楼体内的阴气有些不太寻常。不仅有着千年以上的修为，而且怨念滔天……恐怕，公子真的惹上了大麻烦。
　　妲己的催促，令花小楼回过神来，急道：“这，这说起来有些匪异所思。我，我起先遇上了一个长得很是漂亮的女鬼，她，她竟然自称貂，貂婵……”
　　“什么？貂婵？”
　　妲己震惊地喝了一声。
　　然后，似乎有所醒悟，不由沉声道：“公子，说实话，你到底对她做了什么？”
　　“我……”
　　犹豫了一会，花掌门心一横，终于说了实话。
　　“果然，果然如此……”
　　听语气，妲己似乎早有所猜，苦笑连连。
　　“公子，你能否集中精神，细细回想一下她的模样？”
　　“呃？怎么了？”花小楼疑惑道。
　　“如此一来，我便可以看到她的影像，从而断定她是否真是貂婵。”
　　一听此话，花小楼讶然：“难不成，你以前见过她？”
　　“没错，虽然我被困在掌门令中，但是，有时也会通过它观察外面的世界。这个貂婵，非寻常女子……”
　　暴汗！
　　心情极为复杂的花小楼不由微闭双眼，开始回忆那个绝色女鬼的模样……
　　“天啊，公子，果然是她，是她！”
　　突然间，脑海里响起了妲己震惊的声音，吓了他一跳。
　　这简直太不可思议了。
　　自己居然真的与已经死了两千余年的貂婵有了关系？
　　尼妹啊，这到底算个啥事啊？
　　愣了许久，他才有些心虚道：“那个，公子并非故意，是她，她不知用了什么方法，才，才令本公子丧失理智……不说了，赶紧离开这里！”
　　哪知，他不想提，妲己却在脑海里絮絮叨叨个不停。
　　“没用的公子，你的体内有她的气息，无论你跑到天涯海角，她都能找到你。”
　　“她现在可是有着千年修行的女鬼。虽然不知什么原因变得虚弱，但早晚都能恢复元气。”
　　“一旦恢复，实力相当可怕……”
　　“重要的是，两千余年了，却没有转世投胎，你可以想像她的怨念有何等强烈？而公子现在更是把她……”
　　花小楼吓得差点没栽倒在地。
　　“我的好妲己妹妹，你别说了，别说了行不？”
　　号称天不怕、地不怕的花掌门，现在却真的有些怕，有些胆寒。
　　那可是貂婵，而且她不是人，是有着两千余年修为的女鬼……擦，本公子把她欺负那么惨，到时，她还不生吞了自己？
　　不过怕归怕，潜意识中，却隐隐有一种从未有过的自豪与成就感。
　　你牛比，你见过貂婵？
　　哥不仅见过，还欺负她了！
　　还、有、谁？
　　终于到家了。
　　一开灯，花小楼却发现林雨柔盘坐在客厅中，圆瞪凤眼，语气凶狠道：“臭小子，去哪里疯了？打电话也打不通。”
　　“我，我去办，办了点事……”
　　此刻，花小楼真的有点心虚。
　　这番神态，顿让林雨柔一跃而起，飞快地走了过来。
　　有情况！
　　这家伙一向理直气壮，就算做了错事，也不服输。
　　今天这态度……令人生疑。
　　“办事？办什么事？”
　　一边说，林大美女一边下意识凑近他闻了闻，然后脸色一变
　　“好啊，你，你这身上哪来的女人香？还敢说没去鬼混？”
　　鬼混？
　　擦，还真是与鬼混！
　　花小楼欲哭无泪。
　　难道，他能说实话？说，小柔，我真的鬼混了，起先在公园，我还和绝世大美女貂婵有了千古奇缘。
　　这尼玛，不被人当成精神病打残才怪！
　　“小柔，你听我说……”
　　心虚之下，他迅速转了转念头，然后半真半假道：“今天，发生了太多的事……”
　　“我不管你发生多少事，先解释一下，你这身上的香味。”
　　要说这女人香，花小楼还真是难以解释的清。有可能是丁琪、有可能是方小诗……毕竟，他与这母女俩都有过近距离的接触。
　　当然，也有可能是貂婵……这妞虽是女鬼，可依然有一股令人沉醉的女人香。
　　所以，他只能继续解释：“小柔，要解释这香味，就必须要从发生的事讲起。下午，我去找了丁琪，与她摊牌……晚上，又带着方小诗去酒吧……”
　　“什么？你居然带她去酒吧？”
　　“小柔你别误会，我带她去并不是喝酒，是打架……”
　　听他讲完经历，林雨柔目瞪眼呆。
　　愣了好一会才结巴道：“这，这么说，你，你又闯祸了？把人给，给打残了？”
　　“咳，其实，这只是一半……下来后，我又送方小诗回家，结果又遇到丁琪。然后，她找我谈判，决定悔改……”
　　“嗯？她，她说的，你真的相信？”
　　显然，对于丁琪的态度变化，林雨柔一时难以接受。
　　“总得给她一次机会对不对？她的那句话触动了我。她说，从现在开始，她不再是丁总，而是一个母亲……”
　　“好吧！”
　　林美女轻叹一声：“下来后，就看她是否真的悔改。不行了，再把小诗接回来。”
　　“对，我就是这么想的……”
　　花小楼点了点头，然后，又吱唔道：“其实，事情还不算完……”
　　闻言，林大美女差点没晕过去。
　　这小子下午出门，半夜回来，到底做了多少疯狂的事？居然还没完？这也太扯淡了吧？
　　“说吧，还有啥惊天动地的事？”
　　“我把范勇那个老匹夫杀了……”
　　这次，林大美女终于支撑不住，一屁股瘫坐在沙发上，双眼发呆。
　　见状，花掌门却洋洋自得。
　　还是哥机智，要是把所有经历讲出来，保证吓晕这美妞……
　　呆了好几分钟，林美女这才缓过劲来，抚着胸口，有气无力问：“臭小子，你现在可没在组织里了，惹下这么大的事，恐怕真的难以收场。”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　花小楼不由笑着拍了拍她的肩，以示安慰。
　　“罢了，明天看看情况再说。总之，我就算荡尽家财，也得保住你。”
　　感动之下，花掌门一个熊抱，还吧唧亲了一口。
　　他不需要林美人保他，但却感激她这份无怨无恨的情意。
　　……
