第60章 阴寒发作！
　　“臭小子死开，又想占便宜！”
　　花小楼的动作，令美人儿羞嗔不已，用力推了一下。
　　“扑通！”
　　不曾想，这一推，竟将他推得翻了两个跟斗，然后痛楚地呻吟起来。
　　“啧啧，这演技……真够烂！”
　　林美女讥讽地喝了一声，还抚了抚掌：“装，继续装，还你能装多久。”
　　结果……
　　并没有想像中，那家伙嬉皮笑脸翻身起来的场面，而是蜷成一团，浑身都在抽搐。
　　这下，林美女有些怕了。
　　急急走了过去……刚一靠近，便有一股子阴寒扑面而来，连她都为之打了个寒颤。
　　再看花小楼，更是夸张：头发都凝成了一层霜。
　　这诡异的现象，让林雨柔呆若木鸡，完全想不通发生了什么状况。
　　而这一刻，花小楼却强自撑着，用意念急切地与妲己沟涌……
　　“妲己，妲己，快，快告诉我怎么回事。”
　　“啊？不好了公子，阴寒发作了……”
　　“晕啊，这女人太狠毒了。我，我快无法动弹了，怎，怎么办？”
　　他的话一点都没有夸张。
　　此刻，那种难以言诉的寒意由内而外，遍布了内脏、经脉、血液、肌肉……总之，无处不在。
　　这可比三九寒天伏在冰堆里还要难受的多。
　　根本无法抵御，也无从抵御……
　　“公子，这，这其实不能怪貂婵。是你……你与她那啥之后，自然而然的阴气入体。”
　　“晕，你，你现在能不能别，别计较细节？我，我该怎么办？再拖下去，会冻死的。”
　　“公子稍等……”
　　这时，惊慌不已的林雨柔醒过神来，急得眼泪直流。
　　“小楼，你怎么了？到底怎么了？”
　　“没，没事的小柔……出了一点小，小状况，一，一会就好！”
　　“你忍忍，忍忍，我，我……对，对，我去拿吹风，吹风……”
　　病急乱投医，林美女顾不上多想，冲进房间去拿电吹风，准备用热风给他升温。
　　她一走，妲己的声音又在脑海里响了起来。
　　“公子，公子……”
　　“说，快说……”
　　“或许对公子来说，这是一场灾难，也是一场机缘。你赶紧记住这段口诀，一会照着口诀运转，尽全力将阴寒吸纳。对了，如果配合一些灵药，效果可能更好。”
　　灵药？
　　花小楼不由想起了余下的两株百年野参。这玩意儿，多少也能称为灵药吧。
　　这时，林雨柔拿着电吹风奔了过来，一脸焦急道：“小楼，忍一忍，我帮你吹吹……”
　　尽管某掌门此刻快要冻僵了，可是听到这句话，体温竟然升高了一些。
　　“呜呜呜！”
　　大功率电吹风的热量果然不是盖的，令花小楼的寒意减弱了一些。
　　“小柔，不，不用吹了，去，去放热，热水，还有，把，把人参找来……”
　　“好，好，你忍一会，我马上去放水。”
　　此刻的林大美女，乖巧无比，当即听话地跑到浴室，往浴缸里放上热水，又跑去找百年人参。
　　不久后，花小楼终于泡进了热腾腾的水中。
　　“再，再烫一点！”
　　“这，这已经很烫了……”
　　“不怕，烫不坏的，再，再升温。”
　　刚放的一缸热水，很快便冷却下来。无奈之下，林雨柔干脆打开塞子，让热水一直循环。
　　而这时候，花小楼不顾一切，像吃萝卜一般，将两株价值数百万的百年山参给狼吞虎咽下去……
　　人参的药效本就相对强烈，更不要说这是野生的百年山参。
　　两株同服，换作普通人，恐怕浑身的血液都要沸腾，吐血而亡。不过对花小楼来说，此刻却如一贴中和药剂，驱走了不少的寒意。
　　趁此机会，他赶紧默念心法，开始全力吸纳貂婵留在自己体内的阴寒。
　　这股力量相当强大，仿佛千万支利刃在他体内肆虐。
　　那种痛楚，以及难言的，似乎即将爆体的感觉还真不是一般人能够承受。
　　要不是经过特训，以及天生的坚毅，此刻，他恐怕就直接放弃了……
　　“天啊，结冰了？”
　　坐在一边紧张注视着他的林大美女突然惊呼一声。
　　没错，浴缸里，竟然浮起了一层薄薄的冰。
　　这下，她急得站起身来，将水温调到最高，并且将电吹风也拿了过来，对着他不停地吹……
　　一直折腾到天明，花小楼的状态终于开始好转。
　　“小柔，我好多了……”
　　听到他虚弱的声音，林雨柔又惊又喜，下意识问：“还冷吗？”
　　“嗯，不过能够接受。小柔，不用管我了，你，你去休息一会。”
　　“不行，今天我哪里都不去，就守着你！”
　　……
　　二人都没有想到，这是新的一天，却也是蓉都城风云变幻的一天。
　　四方云动！
　　公园中，前来晨练的人发现广场中间躺着一个人。
　　走近一看……
　　当场吓晕了三个，还有两个心脏病复发。
　　警察迅速赶到现场，结果，也被死者的伤势吓了一大跳这是用千斤捶砸的？
　　整个胸骨全部碎裂，包括里面的组织，也成了稀饭……
　　不久后，死者的身份被确认：范勇！
　　当时，有胆大者偷拍了现场并上传到网上，很快便激起了轩然大波。
　　陈大师居所。
　　“爸，我敢肯定，就是姓花的那小子干的，绝对是他。”
　　对此，陈大师并没有反驳，而是一脸死灰，双眼浑浊……
　　他想起了秦风的死。
　　虽然并没有消息证实是花小楼下的手，但他的心里却比谁都清楚。不是那小子，还能是谁？
　　而秦风的死状，同样相当凄惨！
　　包括范勇在内，上次和他通话，也曾说过，那小子的力量很狂暴，他全凭异术才能压制。
　　那么这次，这小子到底用了什么方法，破了范勇的异术？从而一拳打死了他？
　　“爸，你说话啊？再不想办法，那小子就要杀上门了……对了，还有件事……顺子、阿汤也出事了。”
　　“什么？”
　　陈大师吃了一惊。
　　“我还没来得及和你说，结果又听到范勇的死讯。据一个朋友说，昨天花小楼去了风情酒吧，狠揍鸡哥，废了顺子与阿汤。
　　还有，刘公子当时也在。他更无辜，本是在酒吧里寻下刺激，结果却被误伤了……咳，那玩意儿……”
　　……
