第61章 四面楚歌
　　不用过多的解释，陈大师也听懂了儿子的话，脸色为之一变。
　　他隐隐猜到了花小楼的意图。
　　这小子，分明就是故意的。先慢慢解决他请过的人手，让他陷入恐慌，绝望，最后……会是什么样的结果？
　　他不敢想像！
　　虽然在外人面前，他是赫赫有名的大师，许多富豪对他都敬如上宾。
　　可这小子彻头彻尾就是个疯子，而且有着神秘的背景……不行，不能坐以待毙。
　　这一刻，陈大师的眼中，露出一股子困兽之斗的疯狂与狠辣。
　　“滔儿，目前看起来，那小子频频出手，似乎对我们不利。但是，他这样做，却得罪了太多的人……”
　　经父亲这么一提醒，陈滔眼睛一亮。
　　“对啊，鸡哥有不少朋友……”
　　“你懂个屁，他那些朋友有吊用？对付普通人绰绰有余，可在那小子面前，全都是炮灰！”
　　“呃……”
　　这下，陈滔不免有些泄气。
　　他可是亲眼见识过花小楼的霸气，的确不是一些混混就能震得住的。连鸡哥那么好的身手，都被打得无法反抗，何况他人？
　　“不过，有一点你却不知。知道风情酒吧的真正老板是谁么？”
　　“这个……据说有点来头。”
　　“告诉你，是鸡崽的主子！”
　　“哦？爸，别卖关子了，到底是谁啊？”
　　陈大师并没有当即回答，而是喝了口茶，压制了一下心情，这才缓缓道：“那个人叫小伍，有不少人叫他伍哥。”
　　“小伍？”
　　陈滔愣了一下，然后突然想起了什么，激动道：“爸，是不是上次和周老一起过来的那个人？”
　　“没错！”
　　陈大师点了点头：“你小子总算机智了一次。小伍，是鸡崽的主子，而周老，又是小伍的主子……
　　你想想，上次那姓花的小子已经得罪了周老，这次，再次伤他的脸面……”
　　“太好了！”
　　这下子，陈滔全明白了，不由欣喜若狂。
　　“爸，这么说，再加上刘少那边，以及范勇的那些个旧相识，姓花的小杂碎，岂不是八方楚歌？”
　　“啪！”
　　话刚说完，头上却挨了一下。
　　“不学无术的东西，那叫四面楚歌！”
　　……
　　医院中。
　　那个挺会玩的少妇，捂着红肿的脸，站在病床边不敢吱声。
　　“贱货，要不是出了这样的事，老子还蒙在鼓里。老子成天风雨里奔波赚钱养家，你个贱货却跑到酒吧疯浪……”
　　“行了，要打你回家去打，别当着本少爷做戏。说吧，打算怎么赔偿本少爷的损失。”
　　躺在病床上的刘少爷，居然没有一点点玩了别人老婆的羞惭，居然还语气挺冲地喝了一句。
　　那个中年男子似乎也挺有脾气，当即指着他骂道：“姓刘的，老子认得你，知道你龟儿子家里有几个臭钱。
　　那又如何？老子不的虚火你，随便你啷个整，这婆娘老子不要了。最后说一句，老子咒你狗热的断根，一辈子都雄不起！”
　　然后，又甩了婆娘一个耳光，直接就走了人！
　　这一通骂，竟然让刘少爷傻愣当场。等到人都走没了，这才震怒地大喝起来：“尼玛的，老子回头找个算帐！”
　　而那个女人则可怜兮兮道：“刘，刘少，这，这真的不，不关我的事。是，是那小子，推，推的……”
　　“少说废话！你个臭婆娘，谁让你长这么大个屁股？一坐就给老子折弯了？至于那小子，本少爷自然不可能放过他。到时抓到他，老子非阉了他！”
　　……
　　周老所居的小院。
　　鸡哥已经被小伍叫了过来，在详细地询问情况。
　　“你的意思是说，你连他一招都接不住？”
　　“对，对不起伍，伍哥……”
　　在旁人面前，鸡哥何等威风？但是，现在站在他面前的，却是主子，以及主子的主子，他只能当哈巴狗。
　　“别特么说对不起，说情况！”
　　“是，是的……那小子，力量很强，动作也快，我，我根本不及反应就，就被他……”
　　“好了，小伍！”
　　这时，阴沉着脸的周老终于开了口。
　　“让他走吧，多问无益！”
　　“是，周老！”
　　小伍恭恭敬敬回了一句，然后转头，脸色瞬变，恶狠狠道：“滚，别在这里丢人现眼！”
　　“是，我滚，我滚！”
　　鸡哥赶紧应了一声，一溜烟窜了出去。
　　等他走得没影，小伍不由捏了捏拳，眼神冰冷道：“周老，上次我就想教训这小子了，这次，无论如何也咽不下这口气。”
　　谁知，周老却摇了摇头：“恐怕，你也不是他的对手！”
　　此话一出，小伍顿觉受到了羞辱，眼神明显不服。
　　“周老，从目前来看，这小子无非就是在部队学了一些搏击术，力量相对狂暴。但是，这样的人看似凶猛，只要挡他几招，气势就会弱下去。
　　我自幼学习古武之术，自信可以将他打趴下。所以，还请周老点个头，我一定拧下这小子的人头……”
　　“呼！”
　　闻言，周老吐了口气，沉吟了一会，却依然摇头。
　　“算了，我不想让你去冒险。毕竟，那小子下手太狠了。一旦你失利，后果不堪设想。所以，我决定找你师傅出马！”
　　“啊？”
　　小伍不由吃了一惊。
　　他之所以能够跟在周老身边，全凭他师傅一句话。
　　而他的师傅，乃是正宗的古武传人，在江湖上的威望，远远超过周老。
　　就算是周老去找他，也得放低身份，以礼待之。对付一个区区小子，竟然要搬动师傅，那岂不是显得自己很无能？
　　但是，他又不好再多说。
　　因为他了解周老的脾气。再说的话，估计他得生怒了……
　　而这个时候，不甘坐等的陈大师已经开始行动，一一拜访相关人员游说。
　　总之，他的目的就是要与花小楼有仇的人结成联盟，共同对付这小子。
　　就算花点血本也无所谓。
　　毕竟，对于生命的安危来说，钱，算得了什么？
　　这些暗流，花小楼虽然大致能够猜到，但也没有过多去想。既然他敢闹这么大，自然不会去顾忌那么多后果。
　　他现在最担心的，就是貂婵。
　　一个有着两千年修为，且怨念滔天的女鬼，一旦恢复了力量，将会是何等恐怖的存在？
　　……
