第62章 千万小心！
　　说起来，花小楼倒是学了一些道法。
　　但，凭这么点微末之技去斗一个千年女鬼，岂不是笑话？
　　据妲己估计，貂婵一旦恢复正常实力，恐怕得天师级别的存在才能将之收服。
　　天师？
　　那是什么样的存在？几乎已经称得上仙人之流……而花小楼，还差十万八千里。
　　一旦貂婵前来复仇，恐怕他连渣都不会遗留一丝在人间。
　　“悲催啊，妲己妹妹，就没有什么好方法避开她？”
　　“没用的公子，就算你吸纳了体内的阴寒，但依然躲不过她的搜捕。所以……公子还是自求多福。”
　　无奈之下，花掌门只能威胁。
　　“妲己，别忘了本公子可是掌门。真要挂了，桃花门可就失传了，包括你在内，说不定也会被她给吞进肚子。”
　　此话一出，妲己久久无语。
　　这下，花小楼不由得意起来……就知道这妞有办法。之所以不说，肯定是吃醋，嫌弃本公子与貂婵妹子的关系。
　　哪知，过一会儿妲已却幽幽叹了一声
　　“公子，人家想了又想，还是想不出好办法。关键是公子目前的实力太弱，就算有办法也用不上。所以，公子依然只能只求多福……”
　　闻言，花掌门羞愤得差点一头撞死。
　　然而还不止于此。
　　接下来，妲己又道了一句：“说起来，这也是公子饥不择食引来的祸患，理当自行解决！”
　　我擦！
　　擦擦擦！
　　这一刻，花掌门恨不能冲进自己脑海，当场将这狐精恶狠狠收拾一通。
　　哥饥不择食？
　　哥饥不择食？？
　　哥饥不择食？？？
　　……好吧，细究起来差不多就是这样，果然无愧于此言此语！
　　不能怪妲己妹妹嘴毒！
　　罢了，懒得去多想了。总之，天无绝人之路，走一步看一步。
　　现在还是抓紧时间练功。
　　不知不觉，便到了中午时分。
　　电话铃突然响了起来。不过，是林雨柔的。
　　“喂，千雪，有什么事吗？”
　　“雨柔，那家伙在不在你身边？打他电话一直打不通……”
　　那家伙？
　　还能是谁？
　　林大美女的眼光，下意识瞟向依然坐在浴缸里闭眼练功的花小楼，有些心虚道：“千雪，你找他什么事？”
　　其实，她已经差不多猜到了。
　　这家伙昨天午后到半夜，做了多少疯狂的事？恐怕现在外面已经闹得沸沸扬扬。
　　“他到底在不在？你先让他听电话，回头再给你解释。”
　　“呃……他现在，好像有些不大方便……”
　　此话一出，纳兰千雪的语气顿时变得有些怪异：“雨柔，你俩在做啥？”
　　吓？
　　林美女吓了一跳，脸色羞红，赶紧解释：“没，没，真没做啥。他在浴缸……不不，他在卫生间……”
　　“咳，小柔，电话拿过来吧！”
　　这时，花小楼好笑地睁开眼睛。
　　虽然他依然还在吸纳体内的阴寒，但感觉上已经好了太多，接个电话倒没什么大碍。
　　“你俩……”
　　纳兰千雪有些无语。
　　因为她隐隐听到话筒里，传出花小楼的声音。
　　综合一下林雨柔奇奇怪怪的语气与话语，难免就有些想歪……
　　“千雪，你别误会，我们真的……行了，让那家伙给你说！”
　　无奈之下，林雨柔只得将电话凑到花小楼耳边。
　　还好，这家伙没有落井下石，主动解释道：“千雪，是这样的，我昨晚受了点伤，正在泡药液。小柔不放心我的伤，所以没去上班，在家照顾我。”
　　“你受伤了？”
　　一听此话，纳兰千雪下意识惊呼一声。
　　这声惊呼，顿令花掌门欣慰不已。
　　幸福一笑：“没想到，千雪你还是挺关心我的。”
　　电话另一端，兰大小姐暗自咬了咬牙。
　　既然还有心情调侃，那就证明伤势不重。所以，懒得再去追问，声音又恢复了冰冷。
　　“我不管你昨天做了什么，总之，爷爷让我转达一句，让你千万小心。因为，周老准备出手了……”
　　“周老？”
　　花小楼不由一愣。
　　“千雪，这关他什么事？难不成那姓陈的，又去找他了？”
　　“找没找我不知道，我只知道，你昨天去的那间酒吧与周老有关……”
　　“什么？以他的身份，会去开那种酒吧？就不怕别人笑话？”
　　“听爷爷说，是他的手下小伍在幕后经营……还有，范勇也是你下的手吧？”
　　“咳、咳、咳……千雪，我伤的很重，身体虚弱，咱们下来再聊！”
　　说完，迅速摆手，示意小柔把电话拿开。
　　无奈，林美女只能将电话凑到自己耳边，讪讪道：“千雪，他的确伤的有些重。要不，等他……”
　　“总之，你提醒他小心……记住，我只是转达爷爷的话。”
　　这妞似乎怕林雨柔误会什么，最后又补了一句，这才挂断电话。
　　“小楼，你是不是真的闯大祸了？”
　　这时，林大美女忍不住忧心患患问了一声。
　　连纳兰家的老爷子都特意转达，让他小心一点，可想而知，这次面临的风暴怕是不小。
　　“没事的小柔，你忘了我是谁？我可是桃花门老大，会怕麻烦？”
　　“也对！”
　　这句话倒是提醒了林雨柔，心下里稍稍安稳了一些。
　　到了晚上，本以为已经渡过难关的花小楼却再次出现异状。
　　这次，却不再是阴寒，而是一种难以言诉的滚烫。
　　一开始，他还能强忍着。
　　但没过多久，这股热流却越发的狂暴，仿佛野马一般冲击着他的丹田、经脉……令他有一种爆体而亡的恐怖之感。
　　就仿佛一只已经达到极限的轮胎，还在不停地往里面充气。
　　这下，他有些慌了，只能再次求助毒舌妲己。
　　“好妹妹，快告诉公子，现在是什么状况？”
　　“晕！”
　　没曾想，妲己惊呼一声：“公子，那些阴寒被你吸纳之后，现在变成了你自身的能量。但是，太多了……”
　　“啊？”
　　能量多，固然是好事。但，太多了……这会要人命啊！
　　“怎么办啊？我现在好难受……仿佛身体着火一般……”
　　“快，全力运转吐纳术，将这些力量向丹田引，尽全力吸收。如果成功，公子的实力将会突飞猛进！”
　　这么一说，倒是让花小楼精神一振。
　　于是，深深地吸了一口气，然后不要命地疯狂运转心法，将体内乱窜的力量，引导着流向丹田……
