第63章 天机不可泄露
　　如此狂暴的力量，一涌向丹田，当即带来了一种撕裂之痛。
　　就连花小楼如此坚毅的意志，都忍不住痛叫了一声。
　　“怎么了？怎么了？”
　　听到声音，正在外面吃东西的林大美女惊慌地冲了进来然后，震惊地发现，整个浴室像烤炉一般，热浪袭人。
　　天啊！
　　昨天是冰，今天是火，这家伙在修炼什么奇功？
　　传说中的“冰火二重天”？
　　“冰，对对，冰！啊，还有空调！”
　　着急之下，林雨柔赶紧将空调降到最低温度，并打开水笼头，往浴缸里冲凉水。
　　然后，又小跑着去冰箱里拿冰块……
　　这小子太能折腾了！
　　而此刻，丹田处传来的难忍剧痛，让花小楼不得不再次与妲己沟通。
　　“妲己，这样恐怕不行，感觉丹田要碎了……”
　　哪知，妲己却信誓旦旦道：“没事的公子，早晚都要碎的……”
　　“啥？”
　　花小楼吃了一惊。
　　“呃……我的意思是说，没啥大碍。公子天赋异禀，加上有掌门令守护，至少没有性命之忧。撑过这一关，就会迎来光明！”
　　你妹啊，怎么感觉这妞在喊口号一样同志们，冲啊，炸掉这个碉堡，胜利就属于我们！
　　但现在他已经痛得有些神智迷糊，懒得去细究，只能咬紧牙关，继续冲刺……
　　“小楼，你不要紧吧？”
　　“我再去拿点冰……”
　　“你可不能有事，你要出了事，我，我也不想活了……”
　　在花小楼苦苦支撑之时，林雨柔只能尽其所能，不停地放水、加冰……然后就是絮絮叨叨祈求。
　　“啪、啪、啪！”
　　“剥、剥！”
　　她却听不到，花小楼的体内不时地传出一些细不可闻的声响。
　　这是丹田、经脉乃至于骨骼都在发生一种裂变。每一次裂变，都痛得他死去活来。
　　不过，他却紧咬牙关，不再发出痛哼，以免让林美人更加担心。
　　重要的是，有一种巨大的动力在支撑着他的信念。
　　虽然痛，但体内的力量却越发澎湃，内气明显比以前狂暴了许多……一切的一切，都在迅速改变着。
　　终于，撑到了第二天早上。
　　这时候，体内的动静已经开始平息。一股神秘的力量，开始在四肢百骸游走。
　　不过，这一刻花小楼却莫名地升起了一股强烈的渴望。
　　这种渴望，不仅仅是心理，还充分在身体内外表现出来。丹田无比的滚烫，似乎隐藏着一种难以言诉的力量。
　　而这股力量，急于脱逃而出。
　　受其影响，花小楼全身的肌肤都变得一片赤红。
　　这，或许就是吸纳了阴寒带来的负面影响。
　　必须要消除！
　　但，谈何容易？
　　忍！
　　忍！
　　忍！
　　忍不住了……
　　所以，花小楼睁开充血的眼睛，定定地看着站在一旁的美人。
　　“小，小柔，我，我……”
　　他的声音都有些变了调，仿佛受伤的野兽。
　　“你怎么了？”
　　见他终于苏醒，林雨柔又惊又喜，一边问，一边下意识靠近。
　　结果，一靠近，便感觉到他身体的异状
　　这种状况，上一次她见识过，所以隐隐有所猜测。
　　晕！
　　这小子又误食什么东西了？怎么会又出现这种异状了？
　　而且这模样看的出来，真不像是装的。
　　怎么办？
　　就在她思绪急转之时，花小楼的神智似乎已经迷失，一跃而起，将她搂紧。
　　“不，不行！小楼，你清醒一点！”
　　这下，林大美女慌了，急急地吼着，并意图挣开。
　　只可惜，这家伙力大无穷，挣扎根本无用……
　　这次，花小楼真没装。
　　但林大美女虽然心疼他，却也不可能任由他胡来。
　　一急之下，也不知哪里爆发出来的力量，猛地抽出一只手来，然后一个耳光扇了过去……
　　“啪！”
　　随着这一声脆响，花小楼身体的异状竟然神奇地消失了。
　　他呆痴地摸着脸，迷糊地眨巴着眼睛。
　　……
　　不久后。
　　花小楼坐到沙发上，而林雨柔则心疼地抚摸着他的脸，柔柔道：“痛吗？”
　　“有一点！”
　　其实，痛个屁啊。他的皮这么厚，就算痛也只是当时，现在早就没事了。
　　但好不容易逮到林雨柔愧疚的时候，怎么能不趁机装一装。
　　“对不起，我，我不是故意的……你当时的样子，好吓人！”
　　享受了一会林美人的温言软语后，花小楼一脸满足地盘坐到地上，闭上眼睛，激动而又欣喜地感应着体内的变化
　　四重境！
　　他做梦都没有想到，经过这一系列的奇遇、生死、刺激之后，吐纳术竟然高歌猛进，一举突破到四重境！
　　太变态了！
　　想当初，他为了突破一重境，可是花费了不少心机与力气。这才两天，一下子就越过二重、三重，达到四重。
　　显然，这种变化妲己已经感应到了。
　　毕竟花小楼的力量突然增强这么多，掌门令的能量自然水涨船高，令她的精神也变得充沛起来。
　　“恭喜公子、贺喜公子，看吧，人家早就说过，这虽然是一场磨难，但同时也是一场难得的大机缘……”
　　“哼！”
　　没想到，花小楼却哼了一声：“你还好意思说？就知道动动嘴皮子。你可知公子这两天忍得有多辛苦？
　　你却不帮忙，就知道说风凉话。什么公子惹的事，自行解决。什么公子自求多福……”
　　“嘻嘻，人家是想让公子多一点自信，少一点依赖。这样，公子以后将会走得更远！”
　　多一点自信，少一点依赖！
　　这句话倒是令人深思。不错，本公子不能事事依赖妲己，依赖掌门令。能够自己办到的，就尽量自己办。
　　毕竟，本公子可是赫赫有名的“虎牙”！
　　这么一想，豪情顿生！
　　“妲己，走着瞧！本公子一定会圆满解决貂婵的事……”
　　“哦？公子的意思是，杀了她？娶了她？还是说，将她收到桃花门下？”
　　“嘿嘿嘿，天机不可泄露！”
　　不经意间，不良掌门又开始装逼了。
　　“公子，你好讨厌……”
　　“嘿嘿嘿，等以后公子能够进掌门令时，你就知道我是真讨厌……”
　　这句话，妲己似乎听懂了。
　　娇嗔了一句，便懒的再去理会某个不安好心的掌门……
