第64章 求美女的心理阴影面积
　　既然“神功”有所小成，花掌门自然得开始制定接下来的计划与安排。
　　毕竟，此次离开组织，并非真的回都市享受人生，而是要秘密从外围调查幕后黑手，弄清对方泄密的原因。
　　还有就是父亲的死因，有机会也要搞个明白。
　　不过，在这之前，他得先完成一些未尽之事……比如，答应张道长半月内抓两条铁线蛇。
　　当然，这只是其中一个原因。
　　此去雾顶山，其实还有不少的目的……
　　一：暂避风头。想一想，他可是把貂婵给得罪得太狠了，一旦那妞恢复元气，还不上门寻仇？所以，离远一点终归要安全一些。
　　二：这两天想必已经有人蠢蠢欲动，想要对付他。那么，趁此机会，把对手引向荒山野岭……正所谓月黑风高，杀人夜！
　　在城里动手，毕竟有所顾忌，对林雨柔的安危也有影响。
　　三：修炼道法。山野中的灵气，怎么也比城里充沛得多，更容易感悟自然、获得灵感。再说了，运气好，说不定还能找到一株两株珍稀的药草呢？
　　有这么多好处，花掌门还有什么理由不去雾顶山？
　　越快越好！
　　所以，他当即开车出门，前去采购一些必备之物。
　　走了不远，果然发现有人在暗中盯梢，心里不怒反喜……盯吧，盯吧，最好一直跟着，到时一起去山里玩老鹰抓小鸡的游戏。
　　……
　　一间昏暗的密室中。
　　“那小子有没有什么异常举动？”
　　说话的，是一个老者。不过，看不清面容，全身都包裹在黑袍中，声音听起来也飘忽不定。
　　唯一能清楚看到的，是他手里把玩的两个鸡蛋大小的钢球。
　　“暂时没有发现。不过，这小子在蓉都相当活跃，得罪了不少人……”
　　“他得罪谁都不要紧，重要的是，要盯紧他，切切不能掉以轻心。花永顺就一个儿子，那么惊人的秘密，不可能没有交待。
　　所以，我们现在唯一的希望就在这姓花的小子身上。要是出了什么差池……”
　　说到这里，老者的眼中闪过一丝冷光，吓得站在下方汇报的中年男子不由打了个寒颤。
　　但更令人惊恐的是……老者手中的钢球突然散发出暗红的光泽，继尔开始融化。
　　滚烫的钢液滴到地面，当即“滋滋”作响，并冒出浓烟。
　　这手掌要是贴到人的头上……
　　“扑通！”
　　如此惊人的实力，吓得那中年男子竟然跪了下来，诚惶诚恐道：“属下一定尽心尽职，竭尽全力，不敢松懈半分！”
　　“嗯！”
　　老者满意地点了点头，轻轻弹了下手掌上残留的钢渣，又道：“去吧，严密监控，但切记保持安全距离，不能打草惊蛇。”
　　中年男子应了一声，这才站起身来。
　　迟疑了一会，又忍不住问：“主公，那小子突然离开组织，会不会与那个秘密有关？”
　　老者沉吟了一会，摇头道：“这个难说。总之，我不相信他是真的离开。很有可能，已经转为暗组成员。
　　如果真是暗组成员，那么他的背后，必然还有一个大人物在遥控指挥。所以，你们行事更要小心。”
　　“属下谨记主公教诲！”
　　……
　　在城里逛了差不多两小时，花小楼买齐了出行所备之物，准备开车回去。
　　结果，刚走到车前，却发现一个交警正在写罚单。
　　他的眼光为之一亮。
　　因为，这是一个女交警。而且，还是一个长得相当有味道的女人。
　　不算太高，约一米六左右。但是，双腿却很修长，胸挺、腰细、屁股翘，堪称难得一见的九头身、S型美女。
　　论相貌，虽比不上小姨与纳兰千雪这样的倾城容颜。但是，模样却显得很乖巧、很精致、很少女……
　　可以说，既有御女的风情，又有少女的风韵，再加上那有些俏皮的红唇……真是让人忍不住想要亲一口。
　　“咕噜！”
　　不良掌门暗咽了一下口水，装逼的毛病又犯了……
　　“咳！”
　　先是干咳一声，继而一整脸色走上前去，故作气愤道：“你干啥？干啥？”
　　听到吼声，美女交警不由抬起头来，皱了皱眉，正想开口给这位冲动的车主讲一讲交通文明，结果……没插上话。
　　“我说你们这些交警，是穷得没钱发工资了是不？成天就知道上街开罚单。开一张罚单你能分多少？够不够一次非洲游？”
　　“好，看你气愤的神情，应该不想去非洲，那就欧洲吧。你说，你得开多少张罚单，才能去一次？”
　　“别瞪眼，我还没有说完。你说你这么漂亮的一个女孩子，没事在家健健身、谈谈恋爱多好？非要风吹雨淋的找不痛快？”
　　“怎么，说到你的痛处了？想杀人灭口？切，哥会怕你？有种，别开罚单，直接把车拖走……”
　　说到这里时，滔滔不绝犹如长江之水的花掌门终于暂停了一下。
　　大家可以想像一下那个美女交警的心理阴影面积？
　　“好、好、好，你有种！”
　　她连说了三个好，然后强忍揍这家伙一通的冲动，改为取出对讲机：“喂，锦河商厦南门来辆拖车……”
　　“靠，美女，你还真的叫拖车来？太狠了吧？”
　　“臭小子，你给本小姐等着！你以为仅仅拖车就结束了？不，这才刚刚开始！”
　　“哎呀，人家好怕怕！”
　　花小楼故意夸张地拍了拍胸口，然后话风一转：“对了美女，反正拖车没来，不如我请你喝杯咖啡？”
　　尼玛，这什么人啊？
　　神经病吧？
　　美女交警差点没爆粗口。
　　所幸最终把骂人的话咽了回去，眼神冰冷道：“告诉你，不管你有什么后台，也不管谁替你说情，想要轻易把车取走，绝无可能。”
　　在她想来，这小子多半是个二世祖，仗着家里有几个臭钱，有点后台，所以才会如此嚣张。
　　但这次，她发誓要狠狠教训这个不长眼的家伙。
　　敢惹我沈大小姐，瞎了你的狗眼！
　　她有必胜的信心，因为，敢跑来找她求情取车的人，估计没几个……包括大队长在内。
　　“美女，你这样说就没意思了。大家出来混，讲究个义字。你有你的责职，我有发表言论的自由。”
　　……
