第65章 我们一脸沉痛
　　一听此话，沈大小姐银牙一咬：“谁跟你混？谁跟你混？告诉你，不要在本小姐面前摆什么江湖那一套。”
　　“同志，你怎么自称小姐？”花小楼一本正经问。
　　“你……”
　　沈大小姐气得再次暗自捏起粉拳。
　　她自称本小姐，是因为她有这个资格。可是，这家伙一反问，味道就全变了……
　　没过多久，拖车到了。
　　这时，沈大小姐不由得意而解气地瞟向嚣张车主，却发现对方并没有想像中气急败坏的神态。
　　反而抱着双手，看着她似笑非笑。
　　奇怪，这小子的脑子真的有问题？还是说，后台很硬？
　　好，那本小姐就会一会你！
　　看你小子到底有多大能量！
　　车终于拖走了……
　　而这时候，在美女警官无法形容的眼神中，嚣张车主却缓缓掏出遥控钥匙一按
　　灯闪了一下。
　　锁开了。
　　但却不是拖走的那辆，而是紧挨着的另一辆悍马。
　　不过这辆悍马却停在线内，被拖走的那辆没在线内，自然属于违停。
　　花小楼吹着口哨上了车，启动，然后打开车窗，一脸邪恶的笑意：“美女，做的好，有热血、有正义、不畏强权，该拖就拖……下次，请你喝咖啡！”
　　“那……不是你的车？”
　　这一刻，沈大小姐头脑晕乎乎的，竟然傻傻问了一句。
　　“本公子什么时间说过，那是我的车？哈哈，你还是想一想，如何向车主解释吧！”
　　“嗡！”
　　悍马发出一声嗡鸣，绝尘而去。
　　而花小楼得意的笑声，却依然在美女警官耳边回荡。
　　自己被耍了？
　　居然被这家伙耍了？
　　回神之后，沈大小姐简直快被气疯了。
　　“休想跑！”
　　她咬牙大喝一声，启动警用摩托狂追而去。
　　只可惜，她的飙车技术，怎么比得上花小楼？追了几条街，对手便从视线里消失了……
　　“可恶、可恶！”
　　她停下车来，眼圈红红地跺了跺脚，然后掉转头，向着另一个方向驶去。
　　不久后，沈大小姐来到了一处老式的大院。
　　院子虽老，但规模却不小，而且环境相当幽雅。
　　林荫小道、假山喷泉，两侧又分布着另外的独立小院。
　　这里，普通人根本进不来……
　　“大小姐！”
　　“大小姐！”
　　看到美女警官气势汹汹冲进来，院中几个警卫脸色一变，赶紧陪着笑脸，小心翼翼打着招呼。
　　“哼！”
　　果然，大小姐一叉腰，开始发飙：“你们笑什么？什么事这么高兴？啊？”
　　“我笑了吗？”
　　“没有，我们……一脸沉痛！”
　　“对，一脸沉痛！”
　　哪知，大小姐更是火大：“什么？你们居然还一脸沉痛？幸灾乐祸是不？”
　　晕啊！
　　到底是谁得罪了这小姑奶奶？
　　让我们打死他算了……
　　讲真话，这院中，他们几个最怕的就是这小姑奶奶。首长，至少还能讲讲道理，可这小姑奶奶……一言不合就切磋。
　　下手重了，首长要骂。
　　下手轻了，大小姐要骂，说他们不用心……
　　“哈哈哈！”
　　这时候，救星终于出来了。
　　听到这爽朗的笑声，几个警卫不约而瞟向大步迈出的首长，眼中满满的同情。
　　“呃……”
　　似乎感应到氛围不对，首长的笑声嘎然而止。
　　“哼，爷爷，你笑啊，继续笑啊，什么事情这么开心？”
　　“咳，乖孙女，爷爷……那个……不是见你回来了，所以……开心？”
　　“可是人家不开心，不开心，不开心，气死了，气死了！”
　　“那个，首长，我去外面看看！”
　　“我也去，我也去！”
　　一溜烟，几个警卫全跑得没了影。
　　气得首长大骂：“你们几个兔崽子，太没有义气了！”
　　义气？
　　在大小姐面前，你跟我们讲义气？
　　先顾好你自己吧……首长！
　　没错，老爷子曾经是大军区司令，威名赫赫。就算现在隐退，其威犹存。时不时，便有各方大佬亲自前来探访。
　　可以说，他在军界称得上德高望众。
　　只可惜，一山更比一山高……在宝贝孙女面前，老爷子悲催地成了受气包。
　　不过，他愿意！
　　谁让自家孙女超级无敌可爱？虽然有时候的确刁蛮一些，但乖巧的时候，简直就是个开心果。
　　“哼，爷爷，没事的，一会人家帮你报仇，狠狠揍他们！”
　　看吧，还是孙女乖，懂得替爷爷主持公道。
　　没白疼！
　　“咳，乖孙女，看你的样子，是不是有人欺负你了？”
　　一提这事，沈冰冰的脑海里顿时浮现出那小子可恶的笑容，以及得意洋洋绝尘而去的背影。
　　“气死本小姐了！”
　　“快说，是谁！爷爷就算是拼着一把老骨头，也要跟他拼命！”
　　老爷子故作激愤，用力地挥舞着拳头。
　　其实，他的心里知道，多半不是什么大事。自家的孙女，他还不了解么？
　　有时候，无非就是耍耍小性子，与某些飞扬跋扈的大小姐、公子哥完全不同。
　　她很单纯，而且不张扬。在学校里，几乎没有同学知道她真正的家世。
　　不追求名牌、不追求奢华的生活。最大的爱好，就是自幼喜欢舞刀弄枪……这一点，倒是让老爷子颇为欣慰。
　　将门无弱女！
　　只是，却苦了那些个警卫……
　　之所以去当交警，是缘于不久前，她购物返回，发现自己的车居然被一辆乱停放的车给挡住，开不出来。
　　一时心血来潮，便对爷爷说，她要彻底整治这种不良现象，一正城市交通文明，坚持打击不良车主……
　　好嘛，那就当嘛！
　　反正老爷子也知道，这丫头坚持不了多久。
　　这不，穿着制服就上门来告状了，估计是遇上了刺头。
　　“是一辆悍马，车牌是XXXXX……爷爷，我给你说，那小子太可恨了……”
　　听孙女把经过一听，老爷子不知不觉犯了一个错识。
　　他居然笑出声来。
　　这下捅了马蜂窝……丫头片子竟然一屁股坐到地上号啕大哭，说爷爷没良心，居然还嘲笑她，她不想活了云云。
　　明知这丫头是假哭，但老爷子依然心痛的紧，赶紧将她扶起，拍着胸口保证，一定要揪出坏人，让孙女好好出一口气。
　　“嘻嘻，这才对嘛，快，爷爷快！”
　　沈大小姐当即破涕为笑……其实，根本就没有涕。
　　总之，此仇不报，她心里便梗了一根鱼刺，左右不爽。
　　……
