第66章 引蛇出洞
　　结果，老爷子亲自一打电话，当即引起了高度重视。
　　能让老爷子出马，想来不会是个普通车主。所以，相关领导不敢怠慢，亲力亲为，力求把资料弄得详细一些。
　　否则，只弄个简单的身份过去，岂不显得太无能了？
　　然而这一查……领导的脸色就有些不对味了。
　　居然是花小楼？
　　这也太巧了吧？
　　这几天，蓉都暗流汹涌，领导心中自然有数。虽然范勇的死，没有直接证据证明是花小楼做的，但大家心知肚明。
　　而且，他还听说有些人已经准备出手对付这小子……
　　听说是一回事，行动是一回事。未成事实，他也没有办法去阻止。
　　不过，其他人对付花小楼倒是能够理解，可老爷子……他就无法理解了。总不至于说，老爷子也要动手吧？
　　这小子到底犯了什么事？惹得天怒人怨？
　　想不通，也就懒的多想。
　　直接回拔了老爷子的专线，将自己的调查结果讲了一下。随便，也不经意提起了最近几天发生的事。
　　“老爷子，虽然没有证据指向，不过多半就是这家伙做的。那个……咳，他，他是军方的人，我不方便审，不知老爷子是不是掌握了什么证据？”
　　哪知，听完这些话，老爷子却有些愣神。
　　因为很巧，他昨天与一个老朋友聊天，那个老朋友便提到过花小楼。
　　而这个老朋友，正是纳兰与风。
　　二人在年轻的时候就认识。那时候，老爷子还只是个连长，而纳兰与风当时在闯江湖。
　　虽然身份不同，但却聊得很投机。
　　此后数十年，老爷子越走越高，但却并没有因此而端架子，与纳兰与风依然保持着紧密联系。
　　最令他敬佩的是，纳兰与风从来没有求他办过一件事，全凭自己打拼，亲手打造了一个资产超千亿的商业帝国。
　　可以说，二人的相交，正如古人所说：君子之交，淡如水。
　　他们不贪图对方的权力、财富，完全就是一种平常之心。也因此，才能成为数十年如一日的老朋友。
　　愣了片刻，老爷子不由颇有意味地笑了：“有意思，有点意思。没想到，竟然会是这家伙。”
　　“啊？”
　　“行了，没事了，这事，你就当没发生，不要对外提！”
　　“是是是，保证不会提！”
　　老爷子发了话，那位领导尽管心中有诸多疑惑，也不敢多问，只能连声应承。
　　“爷爷，怎么回事？你刚才说什么竟然会是这家伙？你认识？”
　　早就急不可耐的沈冰冰一看爷爷挂断电话，便马上扑了上来，眼神不善地问道。
　　“呃，也说不上认识，只是听一个老朋友提过……”
　　“我不管，我不管！”
　　听到此话，沈大小姐不依了：“不管那臭小子是谁，就算是你老朋友的亲孙子，人家也要把他揪出来。你不知道，他有多嚣张、多可恶……”
　　谁知，爷爷却捏了捏下巴，眯了眯眼看向她，却没有回答。
　　“哼，爷爷，你就说吧，是你老朋友重要，还是你乖孙女重要！”
　　这丫头，瞬间便将此事提到亲情的高度。
　　“嘿嘿，乖孙女，这不关什么老朋友的事。只是，你确定想要揪出那个家伙？确定？”
　　“确定以及肯定！”
　　沈大小姐态度坚决。
　　“好吧，他叫花小楼，住在XX小区……”
　　得到相关情报，沈大小姐心情大好，破天荒地陪着爷爷下了盘棋，这才满意而去。
　　小姑奶奶一走，几个警卫赶紧溜回院子，继续履行护卫职责。
　　哪知，首长却大踏步走了出来，一副似笑非笑的表情。
　　“咳，首长，我们，只是依例外面巡逻。”
　　“对对对。”
　　首长一抬手：“废话少说，一人三百个仰卧起坐、三百个俯卧撑……”
　　另一边，沈大小姐却在幻想着美好的场景。
　　既然已经知道这家伙的车型、车牌，以及居住的地方。那么，以后有事没事就去小区门口守着，只要那小子一出现，就上去检查。
　　查完驾照查行驶证，然后再依次查车架号、发动机号……不急，本小姐眼神不好，得慢慢查。
　　查一次最少半小时以上。
　　哇哈哈，光想一想那家伙又气又急又无奈的模样……还有什么比这更解气？
　　对，这就么定了，先去踩个点。
　　于是，沈大小姐还真的拐了个方向，跑到小区附近巡游了一圈，这才微笑着离开。
　　但她却没有想到，回去之后，花小楼稍稍整理了一下，便给林雨柔说自己要去雾顶山抓蛇，因为答应过张道长的事，必须要尽快办到。
　　对此，林雨柔也表示理解，嘱咐他小心一些，早去早回。
　　“嗯，该出发了！”
　　不久后，花小楼便背着包裹，离开了小区。
　　此行，他却没有开车。开车的话，他怕那些人跟丢，所以决定坐大巴前往。
　　这样的话，目的地相当明确，不用担心想要对付他的人找不到他。
　　不过，他也万万没有料到，这一次前去雾顶山，却成了一场惊险、刺激之旅。
　　本以为只是去抓个蛇、避避风头、杀几个对手。哪知，最终却演变成一出玄幻大片。
　　高手云集、四方云动、鬼哭狼嚎、各种诡异事件层出不穷……有生死、也有机遇。
　　这是后话，暂且不表。
　　“兄弟，到哪？”
　　“西门车站！”
　　“好嘞！”
　　出租车一路飞驶，向着西门车站方向而去。
　　这时，附近有两辆车也跟着动了。
　　“奇怪，这小子怎么没开车？”
　　“不用管，跟着就对了。老大说了，必须要严密监视他，等待出手的机会。”
　　“好吧……”
　　车上，花不楼看到那哥们跑得挺欢快，不由道：“师傅，你可以开慢一点。”
　　“呃……我以为你赶时间。”
　　“没事，不用急。”
　　这开得太快，万一那些不专业的家伙跟丢了怎么办？
　　说白了，他特意去坐大巴，就是想要引蛇出洞，全部引向山野，一次解决。
　　以免留下后患。
　　等他下车走向售票大厅时，跟踪而来的人便赶紧继续汇报。
　　“这小子进售票厅了，不知要去哪里！”
　　“草，你们必须确定他去什么地方。还有，派两个人买票上车，其他人开车跟随。”
　　“是是是！”
　　对这一切，花小楼心知肚明。
　　来到售票窗口，故意大声道：“一张雾顶山的票。”
　　……
