第67章 羞怒的花掌门
　　“雾顶山？”
　　“雾顶山？”
　　“那小子去雾顶山做什么？”
　　“火速组织人手，开车提前抵达雾顶山车站蹲守。”
　　雾顶山，本是山名。不过最近几年因旅游热节节攀高，故所在的小镇也干脆改了名字，直接套用山名。
　　这叫旅游经济。
　　不少人天天哭穷，天天装逼。
　　什么哥穷得天天吃泡面。
　　马上就有些人说，草，你还有面吃，老娘天天吃土。
　　结果过不了两天，便能发现这些号称天天吃泡面，吃土的人，开着车四处逛景区、逛古镇、农家乐里打麻将……
　　好吧，扯远了。
　　且说花小楼一转身，后面便有两个黑衣男子急急挤向窗口：“来两张雾顶山的票。”
　　显然，这两个家伙就是奉命在车上监视目标的。
　　上车后，其中一个故意叼根烟坐到过道另一侧，然后冲着花小楼打了个响指：“嗨，哥们，有火不？”
　　志不在抽烟，而是想借机搭话。
　　哪知，花小楼却瞪了对方一眼，然后一把将烟从他嘴上扯下来。
　　怒斥：“你这人，为什么这么没有素质？没有公德心？”
　　“我……”
　　“你什么你？还有理是不？你看看这车上，老人、孕妇、小孩、美女……虽然还没有上车，但你也不能吞云吐雾，制造污染对不对？”
　　“我……”
　　“别想着狡辩，看看，这是什么，没错，打火机。可是哥偏不给你，绝不纵容你……”
　　正当花掌门滔滔不绝时，一个抱着孩子的妇人走上车来。
　　眼光一扫，便看到花小楼一手捏香烟，一手捏打火机，顿时沉下脸，快步上前喝道：“我说这位小同志，你怎么能在车上抽烟？”
　　“我……”
　　“你什么你？还有理是不？你看看这车上……人虽然少了点，可一会可就多了。老人、孕妇、小孩的，你就忍心毒害他们？”
　　“我……”
　　“别想着狡辩，群众的眼睛是雪亮的，你左手烟、右手打火机，不是想抽烟是什么？”
　　“噗，哈哈哈！”
　　这惊人的巧合，以及妇人一番痛斥，令那个黑衣男子不由指着花小楼捧腹大笑。
　　真是现世报，来的快！
　　羞怒之下，花掌门恶狠狠瞪了男子一眼，然后冲着妇人气急败坏道：“大婶，你哪只眼看到我抽烟了？哦，我左手烟，右手打火机，就证明我想抽了？
　　那是不是我瞟一眼某个美女的胸，就意味着我要调戏她了？”
　　“啊，不要脸、二流子、大色狼！”
　　那个妇人惊慌地抱着孩子窜到后面，还下意识将孩子用来挡着胸口……
　　“哈哈哈！”
　　车里的几个人，再也忍不住，全都爆笑出声。
　　等笑声平息了，那个黑衣男子这才厚着脸道：“咳，小兄弟，不好意思，让你受委屈了。”
　　“委屈个屁啊，球大个事。”
　　“对对对……兄弟，你也去雾顶山旅游？怎么不带上女朋友？”
　　这家伙，开始掏话了。
　　“带女朋友做啥？哥是进山去冒险，带个女人多不安全？”
　　“冒险？”
　　那个男子不由一愣：“啥意思？”
　　“没啥，帮人捉两条铁线蛇……”
　　“擦？抓那玩意儿做啥？那玩意儿毒性可大，你不怕？”
　　“怕个卵，有丰厚的报酬拿，怎么也得想办法抓几条……”
　　聊了几句，花小楼故意透露了一些信息，便懒的再理那家伙，眯上眼假装睡觉。
　　果然，他一眯眼，那两个家伙便拿出手机，连续发了几条短讯……
　　“抓蛇？这家伙居然是去抓蛇？”
　　“有这个可能。铁线蛇的毒相当烈，但经过调配，却能制作一些特殊的止血、抗毒药剂。想来，此言不虚。”
　　“嗯，有道理。雾顶山，的确有那玩意儿出没……好，立刻把这个重要情报通知伍哥。”
　　伍哥知道了，周老也就知道了。
　　总之，这次花小楼出行，对他们来说，算得上一次绝佳的围捕机会。
　　狞猎行动，已经正式开始！
　　只是，到底谁是猎人，谁是猎物？
　　那就要看最终谁的手段高明。
　　一路无事。
　　走出雾顶山镇的车站之后，花小楼便感觉到，最少有六七个人已经暗中盯上了自己。
　　“呵，这帮家伙还跑得挺快！来吧，来的越多越好。死的人越多，有些人才越会长记性！”
　　这倒也不是他狂妄。
　　毕竟，他现在的实力比起刚刚回蓉都时，堪称飞跃。
　　另外一点，只要走进大山，那就是他的战场……犹如龙入大海。
　　丛林战，是他的最爱！
　　不过现在已经是傍晚，他打算先找家宾馆休息，调整一下状态，随便再等其他对手赶来。
　　既然来了，索性就一次解决。
　　“你们确定那小子住进宾馆了？”
　　“没错，我们亲眼看到他登记……而且，我们在对面、隔壁都订了房，方便监视。”
　　“很好。你们守紧一点，我马上出发赶过来。”
　　“好的伍哥，一会我们还打算让人去敲门，确定他在不在……”
　　蓉都城。
　　挂断电话之后，小伍的眼中不由闪过浓浓的杀机。
　　“伍哥，周老他，他不是说，找……”
　　“不用多说，周老不信任我，总认为我的实力不如花小楼。这次，我就要展现一下实力，让周老看看，并不是什么事都要请我师傅出马！”
　　“好吧，那，那咱们现在出发？”
　　“走！”
　　……
　　房间中，花小楼架着二郎腿，开着电视，却不看，而是在悠然自得调戏妲己妹子。
　　“妲己妹妹，现在精神状态蛮不错嘛，要不，喝个小曲来听听？”
　　“哼，公子，人家是桃花门大弟子，不是歌伎！”
　　“好吧，那公子给你唱一曲……喝什么来着？对，唱个……”
　　结果还没开唱，妲己却幽幽叹了一声：“公子，你就一点都不担心，貂婵找你的麻烦？不要以为你现在实力大增就能掉以轻心，这点实力，根本不足以对抗。”
　　“我这不是正在躲避她么？这里离蓉都三四百里地，她应该不会找过来吧？”
　　“不要说三四百，三四千里都没用。不要忘了，她可是有着两千年修行的女鬼……”
　　这么一说，花掌门还真的冒出一丝寒意，下意识坐起身来观望四周。
　　“嘀铃铃！”
　　就在这时，屋子里突然传来一阵响亮的铃声，吓了他一大跳。
　　靠，这谁啊？
　　存心的是不？
　　他颇有些羞怒地抓起了灯柜上的座机……
