第68章 山高林密，可得当心
　　“喂……先生你好！”
　　结果一接通，电话里便传出一声特意拖长音调，让人一听就心神领会的女声。
　　而花小楼闲着无聊，便故作迷糊问：“你谁啊？打错电话了吧？”
　　“嘻嘻，打没打错不重要。先生，一个人吧？”
　　“对啊！”
　　“需不需要放松一下？比如……推拿一下筋骨？”
　　花小楼本意是调戏几句，然后挂断电话。不过，又转念一想，或许这样做，能让那帮监视自己的家伙心里更踏实。
　　说不定，这女人就是刻意前来试探的。
　　于是，假意沉吟了一会，便应承下来。
　　不久后，便有一个妖艳女子翩然而来……
　　一看到这女子，花小楼便暗自摇头。长相一般、身材一般，就皮肤看起来还有些亮点。
　　不过，他也没打算和对方玩个激情啥的，不过就是演演戏，消磨一下时间。
　　“来吧！”
　　他主动倒在床上，一副任你摘撷的模样。
　　而那妖艳女子显然误会了他的意思，只以为这是一个猴急的小家伙，不由嫣然一笑。然后坐到床边，抓起他的手按摩着掌心的穴道。
　　别说，还真是有一种放松之感。
　　不过，没过多大一会，身体却突然一僵……你妹的，乱摸个啥？
　　这哪能行？
　　于是，他不由睁眼喝道：“别闹，就按摩下腰、肩就行了。”
　　“啊？”
　　女子愣了下，见他不像是开玩笑，只得坐到侧边，手搭在他的肩上漫不经心揉着。
　　“小兄弟，一个人来的？”
　　“这不废话吗？这房中除了我，就是你。”
　　“呵呵，这倒也是……”
　　妖艳女子下意识扫了一眼，又假意问：“小兄弟来雾顶山，是走亲访友，还是旅游？”
　　“旅游，随便进山里探探险。”
　　“哟，这山高林密的，常有蛇虫走兽出没，你可得当心……”
　　聊着聊着，花小楼竟然打起了呼噜。
　　这下，那个女子不由纠结起来……臭小子这就睡着了？还没付老娘的钱呢？
　　她犹豫了好一会儿，本想去搜寻一下钱包，又怕惹出别的是非。
　　罢了，反正出去一汇报，便有五千块拿，便宜这家伙了……
　　等这女子一离开，花小楼却微笑着坐起身来。连钱都不要，这不是那伙人叫来试探他的才怪。
　　这帮家伙心眼还真够多的……
　　果然，一出去，那女子就闪进了隔壁虚掩着的房门。
　　房里坐着三个男子，看到她进来，便有人急急问道：“怎么样？他都说了什么？”
　　“重要的是，你俩做过啥没？”另外一个男子却露出一副会心的样子。
　　“没……那家伙让我按摩，然后又睡着了……”
　　“行了，这是答应你的五千块。”
　　“谢谢三位帅哥！”
　　拿到钱，那女子欣喜不已，点都没点，便欲转身而去。
　　“！”
　　没曾想，刚才问做没有的那个男子却叫住她，嬉皮笑脸道：“闲着也是闲着，过来，陪哥们玩一玩……”
　　于是乎，一场疯狂的大戏，就在花小楼的隔壁开始上演。
　　而此刻花掌门正在凝神闭息，修炼着吐纳之术。
　　在此状态下，他的感官变得异样的灵敏。所以，竟然被他听到了一些动静。
　　草，真尼玛变态。
　　三打白骨精！
　　三个打一个！
　　好不容易等到动静平息下来，却又隐隐听到有人接电话的声音
　　“什么？伍哥快到了？”
　　“快，别特么玩了，伍哥已经下高速了。”
　　“小妞赶紧走，别让伍哥看到你……”
　　伍哥？
　　听到这声音，花小楼愣了下，接着心中暗喜。很好，这家伙亲自来了，那就一并收拾了。
　　大约二十分钟后，果然听到隔壁传来小伍的声音。
　　声音很细微，只能隐隐听到几句不完整的字眼：“行了，知道……明天……跟随……别跟丢……”
　　虽然句子不完整，但花小楼也能猜出个中意思。
　　无非就是跟随他，不要跟丢。想来，是要在合适的地方冲他下手。
　　那就来吧，哥等着你们！
　　第二天一早，花小楼洗漱完毕，去餐厅吃了早餐，然后背上行囊出发。
　　不过，他跟别人走的方向并不一样。
　　其他旅游的人，走的是景区方向，而他走的却是后山方向。
　　后山，山高林密，属于植被与野生动物保护区，不可能开发旅游。不过，据说山里还是有一些当地的山民居住。
　　“跟上！注意保持距离！”
　　花小楼一走，当即便有几个打扮成背包族的男子悄然尾随。
　　不过小伍却不在此列。
　　毕竟，花小楼认识他……要是他在后面跟随，对方肯定会警觉。
　　重要的是，他还有其它手段追踪。
　　“轻解罗裳，独上兰舟……月满西楼。花自飘零水自流……”
　　一路行去，花小楼居然哼起了妲己以前喝过的小曲。
　　“擦，这小子喝的什么歌？”
　　“貌似挺好听？”
　　“从没听过这样的调调，的确不错！”
　　“你们几个都特么小声点，别让他发现了……”
　　走了半个小时，便正式踏入了后山范围。一股清凉的气息扑面而来，令人心旷神怡。
　　花小楼忍不住顿下身子深深吸了一口，感受着体内越发澎湃的内气，暗自感叹：以后有机会，一定要到深山老林修炼一段时间。
　　这里的灵气，远胜都市，修炼起来必将事半功倍。
　　不久后，他踏入了一片密林。
　　他知道后面有人跟踪，但却并没有意图摆脱他们，或是返身收拾。因为，这些人肯定是小虾米，大鱼还在后头。
　　所以，他慢腾腾走着。一边走，一边随便搜寻有没有什么灵药，或是铁线蛇之类。
　　“快，给伍哥发个定位过去。”
　　“知道！”
　　现在的科技不比以前，不用打电话，不用什么参照物，直接发个定位，对方便能随时掌控他们的行踪。
　　只是，随着花小楼的继续深入，手机的信号越来越弱。
　　“怎么办？再走的话没有信号，咱们无法定位。”
　　“趁着有信号，赶紧给伍哥讲下。”
　　电话打过去，伍哥却淡淡道：“行了，知道了，你们可以返回来了。”
　　一听此话，几个手下面面相觑。
　　敢情跟了半天，白跟了？或者说，伍哥就在附近？已经盯上那家伙了？
　　……
