第69章 被人定位了？
　　没错，小伍的确已经进山，离花小楼的位置并不算太远。
　　他的手中，捏着一个外观如手机一般的屏幕。但，这不是手机，而是高科技的卫星定位。
　　没错，花小楼的包裹已经被放置了一个微型芯片，通过这个屏幕可以全天候追踪他。就算走进深山，也不会跟丢。
　　而那些个手下去跟踪，无非就是增加一个安全系数。
　　万一出现意外呢？
　　但现在看来，这小子的位置的确与卫星定位吻合。所以，小伍已经准备动手了。
　　“伍哥，你，你真的要亲自出手？”
　　“废话，老子花了这么多心思，岂能无功而返。”
　　“可，可周老那边……”
　　“周老那里，包括我师傅那里不用你操心。等我杀了这小子，他们还有什么话好说？”
　　“好吧！”
　　那个中年男子无奈地点了点头。
　　“走，从这边包抄过去，半小时就能追上那家伙！”
　　一行四人，当即爬高上低，沿着羊肠小道向着花小楼的方位奔去。
　　而此时，花小楼突然发现……没人跟踪了。
　　这就奇怪了，他走的并不快，而且也没有任何发现对方的表现，那帮人却不跟了？
　　思虑了一会，他的眼神不由闪了闪，下意识掏出手机。
　　其实，他这台手机并不是普通的手机，有着不少神奇的功能，比如……
　　“嘀嘀嘀……”
　　当花小楼按下几个特殊的组合键位后，手机屏幕一闪，当即切换了一个界面。
　　这时，他又迅速在一个圆点上按了按，圆点便开始闪烁，发出一圈一圈类似于电波类的纹路。
　　闪了几秒，圆点急速闪烁，并发出轻微的嘀嘀声……
　　“靠，哥竟然被定位了！”
　　见状，花小楼终于明白这几个人为何撤退。没想到，对方居然动用了卫星定位。
　　他这台手机……也或者说是设备，可以探测出一些异常的信号源，并进行干扰。
　　不过，他却不想干扰。
　　而是先在身上搜索了一番，然后开始检查背包。
　　结果，在包裹的底部，果然发现了一个扁圆的，与包裹颜色相当接近的小玩意儿。
　　不认真检查根本看不出来。因为这玩意儿与背包的纹路几乎重合，而且只有绿豆大小。
　　这是他以前常干的事，没想到终日打雁，却被雁啄瞎了眼……
　　还好，自己反应的快，不然这种被人随时掌握行踪的感觉，太特么憋屈了。
　　看样子，对方应该正在赶过来。
　　思虑了一会，花小楼迅速地屏幕上按了几下……结果，另外一个小圆点出现。
　　而这个小圆点，正是对方接收讯号的设备，被他给反追踪了。
　　看位置，离自己已经很近了，估计十几分钟就能到。
　　“好，既如此，那哥就陪你们玩玩！”
　　十几分钟，说起来短，但对他来说，已经可以布置不少东西。
　　“咦，那小子没动了！”
　　“可能是在休息吧？”
　　“不管他，反正快到了，就在前面的林中，快，从侧边的山坡绕上去，不要让他发现。”
　　“好的伍哥。对了，发现他之后，要不要一枪解决他？”
　　“解决你妹！不要忘了那小子也是玩枪的。重要的是，老子出来是干什么的？周老不信任我的身手，我就要做给他看看！”
　　“对对对，伍哥身手高绝，乃内家高手，那小子怎么可能是你的对手！”
　　一通马屁下来，小伍面露得色，仿佛自己真的成了内家高手。
　　其实，跟师傅比起来，他算个屁啊？
　　记得二十余年前，他刚随师傅习武不久。师傅带着他去山里采药，结果遇上一只巨大棕熊，壮得跟牛一般，至少重一千多斤。
　　当时，他吓得够呛。
　　这玩意一挥掌，还不把他拍成肉酱？
　　结果，在他震惊的眼神中，师傅仿佛只是随意一挥掌，竟然将那头棕熊拍飞十几米开外，当场皮开肉绽，血肉模糊……
　　那是何等的霸气？
　　何等的威武？
　　也更坚定了他修习古武的决心。
　　可惜，师傅却说他资质不够，并未正式收他为徒，只收为记名弟子，传了一些基本的东西给他。
　　对此，小伍一直耿耿于怀，总想着要做一点大事来让师傅另眼看待。
　　或许这次就是一个机会。
　　连周老都相当重视姓花的家伙，不惜亲自出马去请他师傅出马。
　　如果他抢先一步杀了那小子，岂不足以证明他的能力？
　　那时候，不仅师傅会赞赏他，周老也会更加看重他……
　　综合这些原因，杀花小楼，已经成了他志在必得的大事，不上心才怪！
　　没过多久，一行四人便从山坡上，潜入了那片树林。
　　通过屏幕观察，花小楼就在林中，距离约八九百米左右。
　　“好了，现在大家都不要说话，看我手势指挥。”
　　一入树林，小伍便低声吩咐了一句。
　　其他三个男子果然不敢吱声，只是点头。并且，其中一个男子还下意识摸出一把枪来。
　　这把枪，是从边境黑市买的，包括子弹也是。一般情况下，他们很少用枪，以免把事情闹大。
　　但这一次的对手，并非普通人，已经给他们带来了心理阴影，手里多把枪，总归感觉踏实一些……
　　“沙、沙、沙！”
　　林中，响起一阵很细微的，足踏枯叶的声音。
　　四人分散开来，呈扇形合围而去。
　　不过，占据主导地位的肯定是小伍。他是怕花小楼到时逃跑，所以准备了三个手下拦截。
　　不指望他们拦下，但至少能拖延一下时间，好让他追上。
　　总之，不能让那小子活着离开这里。
　　六百米。
　　五百米。
　　四百米。
　　三百米。
　　两百米。
　　一百米……
　　这时，小伍抬了抬手，示意众人停下。
　　因为这个距离对于高手来说，已经算得上是一个警戒范围，有什么风吹草动，很容易惊动对手。
　　“你们，先在这里，我去看看。”
　　这句话，他并没有说出声，而是极力用唇语加手语表述。
　　意思很意思，其他三人自然听懂了，不由同时点头。
　　于是，小伍一个人猫着腰，收敛气息，利用林中的树木遮掩身形，不紧不慢地潜向目标处。
　　“嗯？”
　　当他远远看到目标时，却不由愣了下。
　　因为，那只是一个背包，并没有人在……再细细一看，树根处露出一只鞋子。
　　……
