第70章 来啊，互相伤害！
　　原来，这家伙在睡觉？
　　看到这番情形，小伍不由暗骂：玛德，这还不到中午，而且在这深山老林睡觉，就不怕蛇咬？
　　这一瞬间，他的心里更是生出一股轻视之心。
　　这小子，无非就是个愣头青，做事根本不考虑后果。说白了，就叫四肢发达，头脑简单。
　　于是，他又潜返一段距离，抬手示意同伙从不同方向继续合围。
　　一直将包围圈收缩到三十米范围，对方依然没有动静。这时，小伍不由得意地笑了。
　　看样子，自己真的太小心了！
　　周老啊周老，你真的看走眼了，这小子纯粹就是个废物，都被人包围了，还没有一点反应。
　　早知如此，自己花这么多钱、浪费这么多心思做啥？
　　“你们原地待命，我上！”
　　他再次比划了一下手势，然后向着不远处的花小楼走去。
　　这一次，他不再像起先那般小心，而是快步而行。就算这小子听到动静又如何？
　　已经来不及了！
　　但诡异的是，一直走到背包处，这小子居然还是一动没动。
　　尼玛，睡得这么沉？
　　难道昨天撸得太狠了？导致体子太虚？
　　如此轻松打死，太没意思了。所以，小伍不由大喝一声：“姓花的，你特么该醒一醒了！”
　　结果，没反应？
　　这么大的声音，会叫不醒？
　　这下，小伍终于隐隐感觉不对……他急急退了几步，又飞快地绕到侧面一看……草，地上根本没有人，只是摆放着一只鞋。
　　以及地上的背包。
　　“不好，那小子发现咱们了！”
　　他再笨，也知道发生了什么事，不由高喝了一声。
　　“啊？”
　　一听到这喝声，三个手下脸色一变，急急地查看四周，生怕那小子猛地窜出来……
　　“啧啧啧，没想到在这荒山野岭的，还能遇到熟人。”
　　林中，突然响起了花小楼戏谑的声音。
　　“在那里！”
　　那个持枪的男子眼尖，发现不远处黑影一闪，不由喝了一声，并不顾一切开了枪。
　　“砰！”
　　清脆的枪声，惊起了不少飞鸟。
　　小伍羞怒大骂：“草，别特么开枪，老子要亲手弄死他！”
　　“是，是，伍哥……”
　　那个手下吓了一跳，赶紧应声。
　　然后又下意识向着伍哥跑过来，因为他可是听说过这家伙的厉害，以及残暴手段。
　　哪知，不跑还好，这一跑，身体一轻，直接扑倒在地。
　　扑倒是小事，关键是，地上有几根尖刺，直接透穿了他的胸、腹……
　　“伍、伍哥救……救……”
　　救不出来了。
　　喝了几个字，他便无力地垂低了头。
　　“有机关，大家小心！”
　　见状，小伍愤怒地大喝一声。
　　损失一个手下倒没什么，关键是这种被反伏击的结果，让他无法接受。
　　本来，他是不甘心、不服气，抢先一步来狩猎，想要证明花小楼不值得周老重视。没曾想，精心计划的一切，却成了笑话。
　　现在，到底谁是猎人？
　　他连花小楼的影子都没看到，只知这家伙就在附近藏着。
　　而且，还布置了陷阱。
　　他到底是怎么知道自己要来的？就算是知道，又怎么判断自己会在这里动手？
　　对了，定位！
　　他的背包故意放在这里，引诱自己前来。
　　难怪起先说他不动了，还以为这小子在休息，结果居然是在布置陷阱。
　　很明显，这家伙不知为何，发现了背包上的秘密。
　　如何发现的，小伍已经顾不上细想。现在，他必须要扳回局势，找到这家伙，并杀了他。
　　“你们两个，去搜，把这小杂碎找出来。”
　　一听此话，那两个手下冷汗直冒，颤着声音道：“伍哥，我，我们，不，不是他的对手。”
　　“马拉戈壁，不听命令是不？信不信老子现在就弄死你们两个？”
　　在他凶狠的逼视下，两个手下只能咬着牙关，惊惊颤颤地小心搜索……
　　“啊！”
　　不到一分钟，又有一个倒霉的家伙踩上机关，被直接吊到半空。
　　吊到半空不算，附近还有一枝粗而尖的树枝飞掠而来，穿了个透心凉……
　　如此惨状，吓得最后一个男子一屁股坐到地上。也不知是装，还是真的惊吓，总之头一歪，晕了过去。
　　“玛德，废物，废物！”
　　惊怒不已的小伍不由喝骂几声，加快身形，开始搜寻花小楼。
　　区区陷阱，能坑杀他的手下，却奈何不了他……这一点，他相当自信。
　　当然，花小楼也没指望用机关对付这家伙，无非就是玩玩，制造一点氛围。如今实力大涨，怎么也得测试一番，能发挥多大的爆发力。
　　“傻比，不用找你大爷了，大爷在这里！”
　　就在小伍发狂搜寻时，他主动从一颗树下跃了下来，开始全力拉仇恨。
　　这仇恨拉得好！
　　憋了一肚子火的小伍当即狂奔，并喝骂道：“小杂碎，老子今天一定要将你打成肉饼。”
　　“杂你麻痹！”
　　哪知，花小楼动都没动，只是站在原地回骂了一句。
　　“草，你敢……”
　　“敢你麻痹！”
　　“小……”
　　“小你麻痹！”
　　不得不说，这种感觉……
　　爽！
　　爽爆了！
　　还没开始动手，花小楼便发现对手已经气得快要爆炸了……因为，那家伙不敢吭声了。
　　再吭声试试？
　　没错，小伍此刻真的肺都快要炸了！
　　出道以来，何曾遇上过如此奇葩的对手？真要骂他倒也罢了，关键是，句句都是接他的话骂，搞得他好像自己在骂自己一样。
　　唯有用拳头说话！
　　“呼！”
　　一出拳，便荡起了一声尖锐的呼啸。
　　如此威势，倒是令花小楼眼神一变，不敢大意，身形迅速一晃，躲开这疯狂的一拳。
　　内气！
　　一瞬间，他便感应到，这家伙施展的是内气。
　　并非肌肉的爆发力引发的动静。
　　难怪这小子信心满满，想要击杀自己，原来是个古武传人。
　　对于古武，花小楼了解的不算多。他以前接受的训练，属于标准的内练一口气，外练筋骨皮，全凭肌肉以及自身力量的爆发。
　　凭感觉，这小子的力量的确有够强。
　　换作以前，自己还真不一定是他的对手。但现在……古武算个屁啊？
　　他可是花掌门，是未来的修仙派掌门。虽然现在并未接触门派心法，但妲己妹子所传的吐纳术，可是源自上古，正宗的道家之术。
　　不难想像，绝对超越古武者内气……
