第71章 美女，想我了？
　　“小子，你就会躲吗？”
　　连挥了两拳，小伍发现花小楼并不还击，只是仗着身体的轻灵躲避。一时间，又忘了起先的事，忍不住怒喝。
　　好在，这次花小楼没有回骂。
　　爽过就好了，再骂就没意思了。现在，是该用拳头说话的时候。
　　他躲，并不是惧怕对手，而是初次与古武者过招，想要多观察一番。
　　别的古武者有多强他不知道……或者说，只在电视里、书里见识过。
　　什么九阴真经、独孤九剑、干柴烈火掌……然而这些都是虚构的。就目前来说，这个叫小伍的家伙，力量虽强，但想要击败自己？
　　做梦！
　　要知道，他吸收了貂婵妹子留在体内的阴气之后，一举将吐纳术突破到四重境。
　　内气绵绵不绝，再配合自身的爆发力……到底会有多强？
　　连他自己都说不清！
　　还没有尝试过。
　　重要的是，他的内气，并非古武者修炼的内气。
　　据妲己妹子说，应该称之为灵气。等以后正式开始修仙，更是能够转化为真气。
　　一旦拥有了真气，更能施展一些百姓眼中无法想像的神通……嘤嘤嘤，就问你们怕不怕？
　　“躲？”
　　花掌门不屑地笑了笑：“本公子这是在调戏你……不过，你也不是什么美女，没啥好调戏的。所以，本公子决定……打死你！”
　　最后三个字一出口，整个人的气势为之一变。
　　甚至，四周的空气都开始动荡不安。
　　有些冷。
　　所以，小伍竟然不由自主打了个寒颤。
　　“装神弄鬼，死！”
　　羞怒之下，他只能色厉内荏大喝一声，借以掩饰心中的不安。
　　没错，花小楼突然展现出来的气势，令他开始隐隐感觉不妙……就仿佛，对方突然变成了一只猛虎、一只蛰伏已久的猎豹。
　　双眼的冷光，仿佛利刃一般，刺破他的肌肤，直透灵魂深处。
　　这种感觉很少有。
　　或者说，是很少有人能够令他产生这种感觉。
　　“轰！”
　　这一次，小伍出拳更快，内气狂涌，想要尽快结束战斗。
　　而同一刻，花小楼不再躲闪，同样挥动拳头，看样子是想硬碰硬。
　　但诡异的是，他这一拳却无声无息，气息内敛，仿佛洗尽铅华，仿佛清风徐来……
　　这正是得益于吐纳术的功劳。
　　道法自然。
　　源于天地万物，润物无声。
　　或者也可以用一个名句形容：静，若处子。动，若脱兔。
　　而此刻的花小楼，正是沉浸于一种溶于四周环境的微妙中溶于清风、溶于薄雾、溶于潮湿的空气中。
　　类似于太极。
　　太极拳，在许多人眼中无非就是一种强身健体的运动。
　　可谁知道，真正的太极拳高手，会爆发出何等惊人的力量？
　　“砰！”
　　两拳相接，竟令空气爆裂，令数丈方圆狂风大作，无数泥土、根枝四下飞溅。
　　随着这动静，小伍痛呼着连连后退。
　　而花小楼，同样也在退。不过，并没有痛呼，只是脸色微微有些苍白。
　　他算是彻底摸底了这家伙的底细。
　　力量的确强过自己以前。毕竟，内气的爆发与单纯的肌肉爆发不同。
　　肌肉的爆发只是瞬间，而内气却能绵绵不断，且能透入对手身体，达到一种表面无伤，其内粉碎的惊人效果。
　　所幸他学会了吐纳术。
　　气流在四肢百骸流转，形成了一道天然屏障，足以抵消不小的冲击之力，化解对手内劲，甚至作出反弹。
　　“怎么可能？”
　　终于稳下身形之后，小伍面如死灰，捏着痛得几乎麻木的右手喃喃自语。
　　“世间，没有什么是不可能的。比方说，本公子推倒了貂婵，会说？”
　　推倒了貂婵？
　　尼玛，这小子没毛病吧？当自己是吕布还是董卓？
　　“不管你信不信，也算知道了这个秘密。所以，本公子只能灭口！”
　　此刻的花小楼，根本没有一丝装逼，或是开玩笑的模样。
　　他的气势不停地攀升，一步一步，逼近对手。
　　“去死！”
　　在这股威压之下，小伍终于失控。喉咙里发出一声野兽般的低吼，然后飞快地取出一把蓝汪汪的匕首，猛地刺了过来。
　　一向，他以古武者自居。
　　一向，他喜欢用拳头打爆对手。
　　但现在……只要能杀死这家伙，什么高不高手，名不名声，去特么的。
　　这把匕首，明显是淬了剧毒的。
　　而且他的动作相当迅速，面容相当狰狞，可见杀机有多强烈？
　　无论刺中什么部位，只要见血，他就有自信夺了对方性命。
　　只可惜……玩匕首？
　　他更不是对手。
　　空手夺白刃，可是每个组织成员必修的课程。而花小楼，更是得心应手。
　　“呼！”
　　当刀光袭来之际，他的身体以不可思议的角度一侧，匕首堪堪擦着衣衫掠过。
　　同时，他的手飞快下切，点中对手腕部。而膝盖也没有闲着，向上一抬，配合手的动作，直接便令小伍的匕首脱手而出。
　　下一刻，匕首便到了花小楼手中。
　　没有丝毫的迟疑，当场反手一掠，刀锋闪过，血光飞溅。
　　“啊！”
　　身体还在不由自主前冲的小伍痛得叫了一声，然后急急地伸手入怀……
　　一看这动作，花小楼便猜到这家伙多半是在掏解药。
　　解你玛！
　　内气一转，匕首猛地扔出，笔直地插到对手的后颈，没入刀柄……
　　“咕噜！”
　　依然还在前冲的小伍，喉咙里发出几声泡泡声，便一头扎倒在地。
　　“呼！”
　　这时，花小楼才拍了拍手，走向那个不知是真晕还是假晕的家伙。
　　脚一踏，那家伙便痛得醒了过来。
　　“不，不要杀我，不要……”
　　“说吧，后面还有谁要来？”
　　花小楼懒的多说，直接喝问。
　　“这……啊……我说，我说……是，是董老前辈……”
　　“这老家伙是谁？”
　　“是，是小武的师，师傅……”
　　“明白了，你可以安息了！”
　　“啊……”
　　林中，响起了一声惨嚎，又陷入了寂静。
　　而花小楼则一边走，一边暗自思量：小伍的师傅？董老前辈？看样子，应该是个真正的古武高手，自己能不能应付？”
　　就在这时，电话铃突然响了起来。
　　他这个电话可不是普通电话，只要不是什么大山洞之类的封闭场所，就算是荒山深处，也能打通。
　　“咦？居然是纳兰千雪？”
　　花小楼自语一声，这才笑嘻嘻接通电话：“喂，美女，是不是想我了？”
　　……
