第72章 拳打青龙、脚踏白虎
　　美女，是不是想哥了？
　　刚一接通就听到这样的话，纳兰老爷子手一抖，电话差点没摔到地上。
　　这不是他的手机，而是乖孙女的……
　　所以，他眼神怪异地瞟向孙女，自行脑补了一些欢乐的场景。
　　“怎，怎么了爷爷？那，那家伙说什么了？”
　　纳兰千雪的心里，无故地紧张起来。因为她知道，那家伙有时候口无遮拦。
　　“咳！”
　　老爷子不方便回答，只能干咳一声。
　　晕？
　　而此刻，花掌门已经隐隐听到了电话另一端的对话，不由暴汗。
　　这脸……丢大发了！
　　不过花掌门向来随机应变，赶紧亡羊补牢：“哈哈哈，原来是老爷子啊。不好意思，刚才在接另一个电话……”
　　你信吗？
　　反正花掌门自己都不信。
　　“呵呵，没事，没事！”
　　老爷子能说什么？只能一笑揭过。
　　然后脸色一沉，语气凝重道：“小楼，我特意给你打电话提醒一下，周老请的人已经出发了。那可是一个正宗的古武高手，能避则避，避不开就逃……我这边，尽量……”
　　“姓董是吧？”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“老爷子，是这样的。他的弟子小伍跑来追杀我，已经被我反杀了……”
　　“什么？”
　　这下子，纳兰与风手中的电话，又一次惊得差点摔下去。
　　他本想说，先避避风头，他好尽量托人化解此事。没想到，事情已经闹得不可收场了。
　　“你，你把小伍杀了？完了，完了，这下完了……姓董的老家伙绝对不可能放过你。”
　　“老爷子，是那小子带人前来堵杀，我总不能一味躲避吧？至于姓董的，到底有多厉害？”
　　“我不好形容，总之，一头大水牛，他能轻易击毙……”
　　哦？
　　花小楼迅速思虑：一头大水牛，如果自己全力出拳的话，肯定也能打死。
　　但老爷子下一句话，就让他有些震惊了。
　　“不要以为仅仅是击毙，至少能一掌拍出十几米开外……”
　　擦？
　　这么牛？
　　一头大水牛少说也有一两千斤，一掌拍出十几米开外，这得多夸张的力量？
　　“老爷子，这，这是传说还是啥？”
　　“你别不信……总之你记住，不要小看古武，也不要以为古武只是武侠小说。就目前来说，真正的古武者，力量远比你想像的可怕。
　　姓董的虽然厉害，但还称不上真正的高手。真正的高手，宛若神话……”
　　真正的高手，宛若神话？
　　挂断电话之后，花小楼伫立原地，沉思了许久。
　　要说古代，那些大侠客之流有着强大的实力还能理解，可现代社会，还有如此牛比的高手？
　　不能吧？
　　想了想，他忍不住与妲己沟涌。
　　“妲己，刚才，有人跟我提到了古武，说古武真正的高手，宛若神话。这，是不是有点夸张？”
　　闻言，妲己凝重道：“这要分群体。对于真正的修仙者来说，古武并不算什么。但对于普通百姓，一些将古武修炼到极致的人，的确可怕。
　　甚至，有些古武者完全可以和修为不算精深的修仙者对抗。”
　　“真的假的？古武能与修仙者比？我还以为成为修仙者，就能无敌世间了。”
　　“公子此言差亦！”
　　妲己叹了一声：“就拿以前的时代来说，当时的古武界高手辈出。实力强悍者，已经达到了以武破道的境界。也有一些天赋绝佳者，以武入道。”
　　“以武入道？”
　　“不错。那是将武学修炼到巅峰之后，达到的一种微妙境。当时，被人称为先天境高手。其实，先天境，某种程度上讲，已经算是修仙者。
　　因为他们的力量，已经越超了人间界的范畴。其力量虽称不上移江倒海，但也远非常人能够想像。
　　但这样的人很稀少，而且一旦入了此境，大多都会潜心修炼，以追求更高的问道境……故此，不少人都以为先天境高手，只是传说。”
　　这句话，令花小楼的眼中不由露出一丝向往。
　　能将武道，修炼到极致，成为等同于修仙者般的存在，这是何等的妖孽？不过，这问道境又是啥玩意儿？
　　通过询问方知，这，算得上是修仙者的一个境界。
　　“其实，以公子的个性、体质来说，以武入道能令你以后更为强大。因为，以武入道者，体质通常会比普通修仙者强大，更能发挥出超强实力。”
　　“哈？真的？那本公子要如何以武入道？”
　　“很简单，在修炼吐纳术的同时，不要放弃肉身、肌肉的训练。同时，可以配合一种淬体之术来加强体质。
　　直到达到一种巅峰增界，再行悟道，必然会更加强大。”
　　这下，花小楼彻底听懂了。
　　其实，妲己说的并不仅仅是以武入道。
　　因为他同时还在修炼吐纳术……准确地说，算是武、道双修。最终，却以武入道，这样的话，一入道，他就领先了别人一大步。
　　赢在了起跑线上。
　　“哈哈哈，明白了，明白了。妲己妹妹，你这番话，让本公子又找到了人生的新目标。我以道法炼气，以淬体修武……
　　对，这叫内外兼修。一旦神功大成，日出东方，唯我不败……呸呸呸，总之，成就天下至尊，哈哈哈！”
　　“恭喜公子、贺喜公子！公子千秋万代，必将名扬七界，拳打青龙、脚踏白虎，令我桃花门一统天下……”
　　呃？
　　这话听着，怎么有些不对味？
　　“妲己妹妹，过份了啊……”
　　原来，花掌门也有谦虚的时候。
　　“嘻嘻，人家只不过是应应景，让公子乐呵乐呵么？”
　　“告诉你妲己，别嚣张。别以为公子奈何不了你。等有一天公子能够进入空间，嗯哼，一定会让你变成一只小羊羔……”
　　妲己愣了一会儿，似乎醒悟过来。
　　当即大发娇嗔：“公子，你好讨厌！”
　　“妲己妹妹不要怕，本公子真的不是什么好人……”
　　……
　　哎呀，这有个随身妹子就是好。
　　随便走到哪里，哪怕是荒山野岭也不寂寞。
　　虽然吃不到，但没事调戏调戏，随便脑补一些不良画面，也称得上人生一大快事。
　　重要的是，这不是普通妹子。
　　这可是千年狐精。
　　那名满天下的妖精苏妲己，只是冒用她的名字与容貌，便能将纣王迷得死去活来。
　　可想而知，她本人，长得会是多么的祸国秧民？
　　……
