第73章 诡异天象
　　继续前行！
　　这一次，花小楼没再钓鱼，而是将定位的小玩意儿扔到了小伍身上。
　　他相信，姓董的老家伙既然已经出发，或许用不了太久就会找到这里……一看，草，徒弟挂了？
　　必然大怒！
　　这人一怒，难免就会心浮气燥，出现一些不该有的失误。
　　虽然纳兰老爷子已经提醒过他，让他能避则避。可是，事情走到这一步，还避得了吗？
　　如果返回蓉都，更危险……会连累到身边的亲友。
　　所以，他只能寄希望于这山野密林。毕竟，丛战林对他来说，有着不小的优势。
　　两天后。
　　“靠，这铁钱蛇死光了是不？怎么一条都没有？”
　　毕竟抓铁钱蛇也是花小楼此行的目的，所以自然要四处搜寻。结果，其它品种的蛇倒是发现不少，偏偏没有铁线蛇。
　　“奇怪，那老家伙也没追来？不至于吧？”
　　虽然他没带那个定位的玩意儿，但一路上，并没有刻意遮掩痕迹。
　　按理说，以那老头的实力，不至于说跟丢吧？
　　“噼啪！”
　　就在花小楼思绪联篇之时，空中却突然传来一声震耳欲袭的雷鸣。
　　动静之大，连周围的山、树、地面都在为之颤动。
　　晴空霹雳！
　　耳边嗡嗡作响的花小楼讶然地抬头看天烈日高悬、白云朵朵。
　　你妹的，没事打个雷吓人？
　　哪知，刚刚暗骂完，天空却突起异变。
　　以一种不可思议的速度暗了下来，且伴随着狂风大作。
　　“滋滋！”
　　这时，昏暗的天空，再起雷电。
　　但却蓄而不发，滋滋作响，弧光隐隐。
　　最令人震惊的是，这些雷光，居然不是常见的银白或是幽蓝，而是赤、青、紫、黑混杂在一起，显得相当诡异。
　　“你妹的，世界末日么？”
　　看着这异状，花小楼失声自语。
　　“噼啪！”
　　不久后，雷电终于落下。
　　形状也很奇怪，并不是普通雷电状，而是几种色泽混在一起，仿佛拧成麻绳一般从天空垂直而下……
　　在这样的动静之下，不少鸟儿彻底失控。
　　有些撞向山壁、有些直接从空中掉下来摔死、也有一些扑到草丛不知去向……
　　包括一些惊慌的小动物状况也差不多。
　　有两只野兔，直接就窜到了花小楼脚下，籁籁发抖。
　　竟然，把花小楼当成了避难的场所……
　　好在这种诡异的天象并没有持续太久。大约十来分钟后，雷电隐去，天空重新放晴。
　　这时，那两只野免不由疑惑地抬眼看了看花小楼，然后……
　　拔腿就跑。
　　“草，你们两个没义气的家伙，还没说谢谢呢！”
　　花掌门自以为很幽默地大喝了一句。
　　结果，两兔子跑得更欢。
　　与两只兔子较什么劲？所以花掌门掉头就走……方向，正是刚才雷电劈下的地方。
　　他很是疑惑，那里到底发生了什么？
　　走了一小段，脑子里突然闪过一个奇怪的念头：擦，不会是有高人渡劫吧？哈哈哈！
　　顺着刚才的记忆，翻过两个山头，再趟过一条小溪，最终走进了一个狭长的山谷……
　　在山谷的中间，花小楼终于发现了一丝不寻常。
　　地面上，布满了大大小小，仿佛战争片中的弹坑，焦黑一片，还散发着一股子难闻的气味。
　　显然，这里就是雷劈现场。
　　可无缘无故，这雷电疯了么？集中在这里劈，还是从没见过的混色雷电，这里到底有什么古怪？
　　经过他细细的一番查探，结果又有发现……
　　他发现了一些脚印。
　　但这脚印，却根本不像人类……是野兽？
　　可看起来，也不太像野兽啊？倒像是一个树疙瘩在地上砸的印子。
　　顺着这疑是脚印的痕迹走，花小楼又看到了一滩奇怪的液体。
　　青中泛黄、黄中泛黑。
　　他不由蹲下身来，捡过一截枯枝拔弄一下，再凑到鼻子面前……
　　“呕！”
　　一股浓烈的，说不出意味的气味，直接熏得他吐了出来。
　　是的，没有夸张，是真吐。
　　不仅吐，而且身上的血液、心跳、包括气息都乱作一团，仿佛闯入了什么异生物，而受到惊吓一般。
　　“呕！”
　　再吐！
　　就在吐第三次时，脑海中突然响起妲己惊慌的声音。
　　“公子，公子，你遇上什么了？”
　　“呕！”
　　刚一张嘴，又吐一口。
　　“公子，你快说话……”
　　“呕……我，我也不，不知道……呕……”
　　好不容易压下体内的翻腾，花小楼这才赶紧远离那堆不明玩意儿，喘着粗气，断断续续将刚才的诡异事件讲了一遍。
　　“天啊！我明白了，明白了！”
　　听完之后，妲己惊呼一声，语气急促道：“公子，这天象并非异象，而是雷劫！”
　　“雷……雷劫？”花小楼大惊失色。
　　虽然他起先异想天开，幻想什么有人渡劫飞升啥的。但那不过是幻想，毕竟渡劫飞升这玩意，对于现代人来说，太悬乎了。
　　“没错，的确是雷劫。但是，并非修士，而是妖物化形！”
　　“妖物化形？”
　　可怜的花掌门，又呆痴了……已经懵逼了。
　　按理说，他已经接受了妲己这个千年狐妖存在的事，还接受了自己推倒貂婵妹妹的事，这世上，还有什么事值得他奇怪？
　　可，可这突如其来，又是雷劫，又是妖怪化形，仿佛神话大片，他总得消化消化。
　　“公子，从刚才突然窜入你体内的气息分析，这应该是一只相当罕见的桃夭！”
　　“桃妖？桃花妖怪？”
　　“不不不，是桃夭，夭折的夭。”
　　“呃……与桃妖有什么区别？”
　　“桃夭，也算是桃妖的一种。但是，它更稀有，更罕见。它是由两株千年以上的桃树缠到一起，并且还得是一雌一雄。
　　经年累月，吸收天地日月精华而成精，再经千年而化形。这种机率，你自己想一想有多小？”
　　听完妲己所说，花掌门不由暗自盘算：两株千年桃树，要缠绕到一起，还必须得是一雌一雄。然后修炼千年成精，再经千年化形。
　　擦，这机率果然比中一千万大奖还难！
　　特别是如今伐木成风，说不定刚到九百九十九年，运气不好，被人砍了……得有多悲催？
　　所以，他不由感叹：“好吧，机率果然够小。这成形了，还得被雷劈，太特么可怜！”
　　“晕，公子你居然会觉得桃夭可怜？”
　　……
