第74章 坑谁也不会坑公子
　　妲己的惊呼，让花小楼一愣：“呃……有什么问题吗？”
　　“问题大了！桃夭相当诡异，能施展一种妖法叫桃花劫。无论男女，一旦中招，便会陷入幻境之中，直至……”
　　听到妲己妹妹突然顿口，花掌门心痒难忍，急急问：“直至什么？还有这桃花劫，与咱们桃花门有啥关系？”
　　“桃花劫，与咱们桃花门并无关系……总之，中了桃夭的桃花劫，无论男女，都会，都会被它吸干……变成干尸！”
　　卧槽！？
　　花掌门差点一屁股坐到地上。
　　无论男女？这尼玛且不是男女通吃？太恶心了。
　　哦，对了，这玩意儿是一雌一雄缠到一起合体而成，难怪如此变态。看来，千万不要遇上这家伙，否则……
　　“公子，其实我觉得你应该去找它！”
　　“扑通！”
　　这下，花掌门真的坐下去了。
　　擦，这妞的心肠何其歹毒？本公子刚才还在想着如何避开这变态玩意儿，她居然说主动去找？
　　非得把本公子吸成干尸她才满意？
　　似乎理解公子的心思，所以不等他反驳，妲己不由轻笑一声，解释道：“公子，说起来桃夭虽然诡异，但现在，它刚刚渡过雷劫，必然无比虚弱。所以，现在正是降服它的最佳时机。”
　　“降服它？有啥好处？再说这么恶心的玩意儿，本公子才不想收它。”
　　“不是让你收，而是灭了它的妖魂。咱们需要的，是它的本体，以及其妖丹……”
　　听到妲己一番解释，花小楼恍然。
　　原来，这桃夭虽然诡异，但其本体却相当珍贵，可以制作极品桃木剑、可以入药炼丹、可以制作辟邪饰物……
　　总之，价值极高。
　　还有它的妖丹，更是千金难求。虽然花小楼现在用不着，不过妲己说，以后入道后，可用其制作特殊法宝，用处多多。
　　有这么多好处，花掌门自然有些动心。
　　只是……
　　“妲己妹妹，你确定它现在极度虚弱？不会攻击本公子？”
　　“这……也不是不会攻击，只是难以施展幻术。再加上公子辅以道术克制，大概……可能……估计……能行吧？”
　　靠！
　　大概？
　　可能？
　　估计？
　　你妹的，都是些啥啊？这不是拿本公子的贞洁开玩笑么？
　　“妲己，我发现你有时候，真的没安好心……”
　　一听，妲己委屈无比：“公子，你这样说人家，人家真的好伤心。坑谁，也不可能坑公子。”
　　咦？
　　好像是这个道理。
　　这妞现在连同桃花掌门令寄身于自己体内。自己挂了，对她有啥好处？
　　或许，她对本公子有信心，相信可以斩杀那只陷入虚弱的桃夭！
　　“好，正好，本公子自从修炼道术之后，还没有抓过妖。这次，就抓一只千年老妖来玩玩！”
　　“嘻嘻，公子真腻害……”
　　晕了！
　　晕了！
　　这调调，要人老命！花掌门顿觉丹田发热，有种怒而挺枪的热血澎湃感。
　　搏美人一笑！
　　我不做英雄，谁做英雄？
　　“对了公子，你现在的吐纳术已经晋阶四重，可以适当掌握一些道法之术。这样，一旦遇上鬼怪之类，好歹也能对付一下……”
　　呃？好歹？
　　这话，花掌门不服！
　　遇上了，要么降、要么杀！没有什么好歹之说。
　　于是，他当即走到附近的山林，找了处山风扑面之处，开始缓缓调息，随便，在脑海中翻开那本古籍，挑选合适的道法学习。
　　毕竟，接下来有可能要面对那邪恶的桃夭，没点傍身之技能行？
　　就在花小楼离开不久，一个身着青色长衫的白须老者随之来到山谷。
　　此人，正是小伍的师傅董全。
　　他已经发现了小伍的尸体。虽然这家伙只是记名弟子，但他依然震怒不已。
　　从伤势上看，这小子竟然还是死在自己淬毒的匕首之下。
　　说实话，要不是周老亲自出马，他真的不想出山。区区一个毛头小伙，竟然要让他去对付，会不会小题大作？
　　但一看现场，董全方才明白，这个叫花小楼的年轻人的确不大简单……难怪周老不信任小伍，非得叫他亲自去对付。
　　“小伍，师徒一场，我会替你报仇的！”
　　董全将现场收拾了一番，这才开始慢慢搜寻对手的踪迹。
　　只是，在他离花小楼越来越近时，却震惊地看到诡异的天象所以，暂且放弃追踪，也奔着雷击的方向而来。
　　幸运的是，与花小楼相差了一个小时，正好错过。
　　否则，还不痛下杀手？
　　没过多久，董全也发现了那团怪异的液体。
　　他的动作也如花小楼一般，找了一根枯枝，挑了一点闻了闻……
　　“呕！”
　　立马吐了。
　　不过比花小楼好的是，他只吐了一口，便强行用内气压制了那股翻腾。
　　还有一点要提的是，花小楼离开之前，已经整理了一些自己留下的痕迹。否则，这老头搞不好就能发现他就在附近。
　　“呼！”
　　压制住内心里的翻腾之后，董全长长吐了口气，脸色不停地变幻，似乎在思虑什么。
　　最后，露出一种欣喜、激动之色。
　　他并不知道这是桃夭，但却能猜到，绝对不是普通的东西……所以，决定去找一找。
　　其实不仅仅是董全，这个时候，已经有人开始在行动了。
　　在出现诡异天象时，雾顶山景区，至少有上千人亲眼目睹了这一异象。
　　并且，有过半的人录了像，或是拍了照。
　　然后很快又上传到视频网站、微博、微信……各大朋友圈……甚至，还有现场直播的。
　　网络时代，传播的速度堪称恐怖。
　　连一些门户网站，以及大型报刊网也纷纷转载这一奇特的天象。
　　一时间，网友纷纷发表议论。
　　“我早就预测到这一天，这是世界的末日。所以，妹子们不要浪费你们的资源，来找哥，咱们疯狂渡过最后一天。”
　　“专家发表议论，大家不要惊慌，这只是彩虹……”
　　“尼玛，明明是雷电？你给我们说彩虹？”
　　其中回贴最多，被认为是神回复的是则是：“稍安勿燥，这不过是贫道渡劫而已。如今飞升在即，笑看众生相……”
　　要说此事诡异，的确是够诡异。毕竟，有视频作证，没谁见过几种色彩混杂的雷。
　　但更诡异的是……仅仅热了两个小时，相关的评论、报道、视频全部消失。
　　这，更是让人猜疑。
　　到底，发生了什么事？
　　……
