第75章 阴阳先生
　　别人如何猜测，是别人的事。
　　山林中，花小楼不知不觉，便静坐了一天。睁开眼时，天已拂晓。
　　其实，他学习的道术相当精妙，而且高深，一天的时间能学到多少？但没办法，时间不等人。
　　妲己说过，想要击杀那只桃夭，必须尽快。
　　那妖物刚刚经历雷劫，固然无比虚弱。但是，它必然也会想办法尽早恢复。
　　时间拖久了，哪怕是恢复少许实力，十个花掌门恐怕也不够看……
　　“邪不胜正！”
　　临出发时，花小楼握了握拳，替自己鼓了把劲，便顺着山坡而行，寻找桃夭的踪迹。
　　结果，走了还不到一个小时，耳边却隐隐传来了一阵哭泣声，以及哄闹声。
　　“出事了？”
　　听到这般动静，他的脸色不由一变，急急循声而去。
　　结果，奔了不远，却发现这声音竟然源自下面一个小山村。
　　虽然还离得远，但却能影影绰绰看到不少人影围在一起，不知在议论什么。
　　于是，花小楼顾不上多想，飞快地奔了下去。
　　“老乡，怎么回事？”
　　刚一进村，便看到一个老者正奔向人群，便紧追两步上前问道。
　　“嗯？”
　　听到问话，老者疑惑地看了看他……因为，这里相对偏僻，山高林密，再加上常有蛇、兽出没，所以很少有外人前来。
　　“那个，我是出来探险的，路过这里，听到哭声就来看看。”
　　“唉！”
　　这时，老者摇头叹了口气，一指人群：“你，你自己去看吧……”
　　看的出来，他的眼神有些惊惧，而又茫然。
　　难道是那桃夭在作怪了？
　　花小楼急步冲进人群一看……顿时傻了眼。
　　那是一个简易牛棚，里面关着村里的一条水牛，以及一条黄牛。
　　这两条牛，既是村民的交通工具，又是开恳荒地的得力助手。结果……现在却躺在地上，变成了两条死牛。
　　死状相当凄惨。
　　从外表看去，几乎已经感觉不到肉的存在。就是一张干巴巴的皮，包着骨头。
　　地面上还有一滩污物……
　　卧槽！？
　　连牛都不放过？这桃夭得是有多变态？
　　这番情形，令花小楼认定这就是那妖物犯下的事。它被雷劈了，陷入极度虚弱状，自然就得想办法出来吸纳各种营养，以恢复精气神。
　　尼玛，连这么壮的牛都顶不住，换作人……花掌门不免菊花一紧，略略有些寒意。
　　而村民还在议论纷纷。
　　“这，这太吓人了，到底怎么回事？”
　　“他二婶子，我，我昨天半夜，隐隐听到了一些动静，但，但没在意。”
　　“我也听到了，只以为是山里的野兽……哪知，哪知会出现如此诡异的事。”
　　就在这时，一个身着长袍的老头，在村民的带领下匆匆从村口走来。
　　“快，大家让一下，文先生来了。”
　　先生？
　　听到村民叫出如此文雅的字眼，花小楼不由讶然望去……然后，便明白了这先生的由来。
　　这老头，应该是一个类似于风水师的人。
　　民间百姓，常将一些算命的、看风水的、负责丧葬的一类人，称为先生。
　　这类人，非僧非道，但学过一些风水八卦相关的东西。算起来，可归入江湖术士一类。
　　江湖人称：阴阳先生。
　　“嗯，他是谁？”
　　文先生一走进人群，便发现了与众不同的花小楼。
　　“对啊？这是谁啊？”
　　村民也疑惑。
　　“呵呵，我就是一个独自出来旅游的，路过这里就随便看看。”
　　这么一说倒也合情合理，毕竟，现在时兴背包族。所以，村民没再关注他，纷纷开始向文先生叙述自己的猜测，或是听到的动静。
　　“行了，大家稍安勿燥，待老朽看看再说。”
　　文先生上前几步，一撩长袍蹲下身，先是触摸了一下牛皮，又翻开牛眼仔细看。
　　“不得了！”
　　看了一会，他突然高声喝了一句，吓得几个胆小的村姑尖叫一声。
　　更有甚者，有个小媳妇居然侧身一躲，直接就扑到了花小楼怀中……
　　这一刻，花掌门明显能够感觉到那种滚烫，以及惊人的触感。虽然在这方面的经验并不算丰富，但也能迅速判断。
　　这小媳妇，里面啥都没穿，空姐一个！
　　像个圆滚滚的足球……到底吃啥玩意儿才能如此牛比？
　　他还没回神，或者说还在认真考虑这小媳妇到底平时吃什么东西，那小媳妇却发现抱错了人，不由羞涩地再次尖叫……
　　“臭婆娘，老子在这里，你抱谁呢？”
　　“人家，人家……一吓，就，就没顾，顾得上想……”
　　“靠，你分明就是故意的！”
　　眼见自己的风头被瞬间抢走，文先生不由起身怒喝：“别吵了！”
　　这下，没人说话了。
　　“我告诉你们，这事闹大了。很明显，这是山精作怪！”
　　“山精？”
　　“妖怪？”
　　村民们下意识念了念，然后一个二个脸色变得更加惊恐。
　　野兽，他们可以不怕，毕竟长年在山里生存，自有一些手段对付。但是山精这玩意儿……就跟鬼一样可怕，你拿什么斗？
　　虽然大家并没有见过山精，正如许多人根本没见过鬼，但一提起鬼就吓得浑身乱颤……
　　“这可如何是好？”
　　“山精怎么会到咱们村子来？到底是谁得罪它了？”
　　“这不是得罪不得罪的问题！”文先生清了清嗓子，缓缓道：“看现在的状况看，或许这是一只刚刚成形的山精，四处觅食。
　　这次，吃了你们的牛，下次……可能就是人！”
　　“啊！”
　　“妈呀！”
　　这句话，又吓得村民一阵轰乱。
　　花掌门“好心”地敞开胸怀，但这次却没有村姑再扑到他宽厚的怀抱。
　　略略失望。
　　虽然这些村姑在穿着打扮气质上比不上都市丽人，但却有一种独特的狂野与小清新之美。要说发生点什么，花掌门不一定乐意。
　　但来个小小的暧昧接触，却别有一番滋味。
　　不过这样的念头一闪而过。
　　下一刻，他不由瞟向口沫飞溅的文先生暗自冷笑。
　　这老家伙，明显没安好心。
　　说白了，全特么神棍套路。他敢肯定，这老家伙根本就没看出这到底是怎么回事。
　　总之，先吓唬村民。
　　等把村民吓个差不多了，再说什么老朽一定会替大家消灾解难。
　　白解？
　　不可能！
　　最终的目的，还是索要钱财，然后装横作样表演一番，拍屁股走人。
　　……
