第76章 连牛都不放过（三更）
　　然而，看穿了这一切的花小楼并没有当场点破。
　　点破有何用？
　　他一个毛头小伙，说出来的话，这里的村民会信？而这什么文先生，显然在村民中还算有点威信，否则一开始也不会个个露出尊敬之色。
　　唯有用事实来证明！
　　就在文先生滔滔不绝之时，村西头突然发出一声妇人刺耳的尖叫
　　“啊！”
　　然后……
　　没有然后了，叫了一声便嘎然而止。
　　“是刘家嫂子？”
　　“没错就是她，快，大家去看看！”
　　于是，一众村民，包括文先生，花小楼在内也急急奔了过去。
　　跑到之后一看地上躺着一个妇人，已然晕了过去。
　　她到底发现什么了？
　　竟然给吓晕了？
　　一时间，周遭的温度似乎陡然低了下来，让不少村民下意识打了个寒颤。
　　“文，文先生，圈，圈里，是，是不是……有东西？”
　　“咳！”
　　文先生清了清嗓子，极力稳神。
　　“别怕，有老朽在……那个谁，你去看看圈里有什么。”
　　他的眼光所向，居然是花小楼。
　　妇人所晕倒的地方，是一个猪圈。不过，里面并没有养猪，而是堆着柴火。
　　想来，是她前去抱柴火，结果发现了……什么鬼？
　　所以晕了。
　　“我？”
　　听到文先生居然让自己去查看，花小楼有些讶然。
　　你妹的，你是先生你不去，让我去？本公子只是一个路过打酱油的。
　　“对，你年轻，阳气重。再说了，有老朽在，就算有什么古怪也不用担心！”
　　“好吧！”
　　花小楼故作无奈地点了点头。
　　其实这件事，他是必须要搞清楚的。毕竟，他已经认定是桃夭作怪，怎么可能放过一丝线索？
　　于是上前几步，探头一看
　　“啊！”
　　他发出一声惊恐的大叫。
　　这当然是故意的……再恐怖的场景也不至于让他如此失态。
　　当然，也有一种震惊、愤怒的情绪在内。
　　因为他看到了一具男尸。准确地说，是一具干尸。没穿任何衣物，整个人看起来就像是烤干的红薯，令人反胃。
　　细细一看，还能发现腿部沾着一些污物……
　　这更是让花小楼确定，桃夭已经在疯狂地寻找一切活物，管什么人还是兽，总之吸干再说，想要尽快恢复精神。
　　无法直视！
　　这就与那些鬼片中，采集男女之阴阳二气的小鬼差不多行径。
　　关键是，这玩意儿太过变态。一开始只以为它男女通吃。现在看来，连牛都不放过……
　　所幸这里没有大象！
　　要不真的太悲催。
　　“扑通！”
　　“妈呀！”
　　随着花小楼那声故意做出的大叫，围上来的村民有几个胆小的，居然直接瘫软到地上。
　　更有甚者掉头就跑。
　　包括文先生在内，也脸色青白，眼神明显有些惊慌。
　　“别吵了，别吵了，你到底看到了什么？”
　　毕竟他是众人眼中的先生，所以不得不壮起胆子喝问一句。
　　“一具尸体，男的！”
　　“啊？”
　　“天啊，死人了？”
　　花小楼故作害怕地退后几步，又道：“文先生你过来看看，此人的死状，与那两头牛差不多。”
　　众目睽睽之下，文先生岂能掉链子？
　　所以只能再次咳嗽一声，并捏了一个指印替自己壮胆，这才慢吞吞走上前去。
　　一边走，一边道：“对了，你们赶紧把刘家嫂子弄醒，问问她还看到了什么。”
　　“是是是。”
　　当即便有几个妇人蹲下身，又是掐人中，又是揉胸口。
　　“他嫂子，快醒醒！”
　　“哇！”
　　拍了几下，刘家嫂子终于醒了。不过，刚一醒便悲痛大哭。
　　原来，这正是她自家男人。
　　前两天，男人背了一些山货出去卖，按理应该回来了，结果没回。
　　哪知，她去抱柴火时，却发现了一具干尸。虽然严重变形，但五官上还是能够分辨出来，一时又吓又悲，晕了过去。
　　而这时候，文先生终于看清了那具干尸，不由吓得连退几步，差点没叫出声来。
　　太恐怖了！
　　就算是他见了，也忍不住胸内一阵翻腾……
　　看样子，这钱没法赚了！
　　毕竟出了人命，可不能再随便忽悠。万一，他说没事了，结果又出人命，村民能不找他？
　　重要的是，文先生怕了！
　　本来，一开始他胡吹一通，说什么山精作怪……其实山精长啥样，他也不知道。
　　想着随便糊弄一下村民，骗点钱财。可现在，居然还出了人命。
　　而且这死状太恐怖了，根本不像是被人害死的……那会是什么玩意儿？
　　胆寒之下，他假意喝道：“好了，老朽已经看过了，这就回去取道具来！”
　　说完，不顾村民在身后大呼，一溜烟跑了。
　　“晕，文先生不是背着包的吗？他还要取什么道具？”
　　“就是啊，以前来驱邪什么的，不都随身带着法器的么？”
　　这时，有个村姑弱弱道：“他，他好像，好像有点怕……”
　　“胡说，文先生法力高强，怎么会怕？他会回来的！”
　　“呵呵呵，他不会回来的！”
　　一道不和谐的笑声突然在村民耳中响了起来。
　　众人一看，正是那外来的毛头小伙。
　　这下，有人不依了。
　　特别是其中一个壮汉，也就是自家媳妇扑到花小楼怀里的那个，恶狠狠冲了过来，摆出一言不合就要干的姿态
　　“臭小子，你说什么呢？文先生是咱们这一带出了名的阴阳先生，你居然敢诬蔑他？”
　　“锤子先生，他分明就是一个神棍！”
　　与陈大师的过节，让花小楼对此类骗人的神棍特别憎恨，故而嘴下不留情地喝骂一句。
　　“草，你还来劲了！”
　　那个壮汉更是羞怒，抡起沙包大的拳头就砸了过来。不过，看样子也没敢用太大的力……怕一拳打死这家伙。
　　“铁柱，你住手！”
　　同一时刻，他的小媳妇不由惊怒地喝骂，并冲了过来。
　　有几个善良的村姑不忍看这凶残的一幕，赶紧闭上眼睛。
　　也有另外几个村民纷纷出声劝解……
　　总之，在他们想来，这小伙子惨了，这一拳砸下来，保管立马倒地翻滚。不断骨头，也能伤筋。
　　“啊！”
　　果然，下一刻众人耳边便传来了一声惨呼。
　　不对？
　　这居然是铁柱的声音？
　　……
