第77章 我可以来劲不？
　　在众村民一片呆痴的眼神中，看似威不可挡的铁柱，那只沙包大的拳头，竟如一个馒头似的，被对方轻轻捏住。
　　而且，随着花小楼手指轻轻一搓动，铁柱便冷汗直冒，痛呼不已。
　　“铁柱是吧？现在，我可以骂文先生不？”
　　“可以可以……”
　　现在的铁柱哥，全然没有了刚才的威风，抽着冷气不停点头。
　　“我可以来劲不？”
　　“可以可以……”
　　话音一落，花小楼果然来劲。
　　“啊，不可以……可以……不可以……”
　　悲催的铁柱哥，彻底被玩残。说可以，对方就很听话暗自用劲。说不可以也不行，这不是对着干么？
　　总之一个字，痛！
　　所幸的是，小媳妇最终救了他。
　　“小兄弟，请你放过他，他，他头脑有点简单……”
　　看这话说的。
　　人家小媳妇都服软了。再说，刚才还让花小楼体验了一把惊爆的感觉，自然不好意思拒绝。
　　所以，终于松开了手。
　　“媳妇，肿了，肿了！”
　　悲催的铁锁哥眼泪汪汪，抬起红肿的拳头拿给媳妇看。
　　“没事，吹吹……”
　　于是，夫妻俩还真的当众秀起了恩爱。
　　这画面太美，美的令人无法直视。
　　关键是，这猪圈里还躺着一个令人胆寒的干尸……他们俩为啥就能如此恩爱（秀逗）？
　　“好了，别在这里耍宝。”
　　一个老者寒着脸走出人群，瞪了铁柱一眼，然后开始吩咐：“先把刘家嫂子送回家里，让她养养神。狗子，你跑得快，速速去报官……”
　　看，多纯朴的山民？这年代了，还在沿袭古旧的说法：报官。
　　看样子，这位老者在村里很有威望，那个外号狗子的小伙尽管有些惊怕，但还是乖乖应了声：“好的二大爷。”
　　刚一抬腿，却又迈了回来，拉着铁锁道：“你陪我去！”
　　“啊？为什么是我？”
　　“因为你头脑简单！”
　　待二人小跑着离开后，老者又让人散开，说是不要破坏现场，要让官家来检查。
　　仅仅是死了牛倒也罢了，现在出了命案，事情可就严重了。
　　等交待完毕之后，老者这才走向花小楼问：“这位小兄弟身手不凡，想必练过吧？”
　　“呵呵，没错，以前学过几年。”
　　“哦……”
　　老者拖长声音点了点头。沉吟了一会，又问：“看你的神态，似乎对这些怪事有点看法，可否说来听听？”
　　“这个……”
　　花小楼可不能告诉他真相。
　　想了想，便道：“其实在我看来，文先生说的有一定道理。总之，这并非寻常的死亡，而是某种东西……”
　　他说的含含糊糊，老者却听得明明白白。
　　某种东西？
　　啥东西？
　　总之不是鬼，就是山精之类。
　　所以，他的脸变得煞白煞白。呆了半晌不由长叹：“咱们村一向平静安和，虽常有野兽骚扰，但好在大家团结，并没造成多大影响。
　　如今却发生此等诡异之事，可如何是好？连文先生都不敢管，还有谁能帮我们？”
　　“大爷你别急，一会，看看你们报的官怎么说。总之，我有办法让你们躲过这一劫难。”
　　“什么？”
　　一听此话，老者如抓住救命稻草般，一把抓住花小楼的衣袖激动道：“真的吗？这太好了，太好了，我代表所有村民感谢你，感谢你小兄弟！”
　　“别别，大爷，别客气。这只是一个小忙，呵呵！”
　　对他来说，这是小忙，可对老者来说，却如救命恩人一般，当即恭恭敬敬将他带到屋里，并大声吩咐：“老太婆，快，烧水！”
　　“唉！”
　　屋里应了一声。
　　不久后，花小楼终于明白老者所说的烧水是何意。
　　原来是荷包蛋。
　　一大碗，上面还飘着油珠子。
　　看到花小楼呆呆地看着，老者不好意思地笑了笑：“这山里也没啥好招待的，凑合吃。一会，我让人弄点野味来。”
　　“别，不用麻烦……我只是，哈哈，没想到你说的烧水，是煮蛋。”
　　“这个……这是咱们这里的风俗，有贵客来，都是这么招待的。”
　　蛋煮的不老不嫩，甜滋滋，配上猪油的香味，花小楼吃的挺香。
　　吃了人家的蛋，自然就得有所回报。
　　所以，抹了抹嘴道：“大爷，其实我的办法很简单，到时，你们不分白天黑夜，在村里点上篝火……记得，不能灭，火越大越好。有了篝火，那玩意儿便不敢到村里来。”
　　其实，这是妲己告诉他的方法。
　　桃夭，毕竟是树精化形，魂与本体合一，自然有些怕火。
　　一旦村里点上大火，它就会避开，选择其它的目标。
　　听完花小楼所说，老者讶然：“就，就这么简单？”
　　“对，就这么简单。而且，也不用太久，估计点个四五天就行。”
　　四五天，就算自己没有找到桃夭，估计那玩意儿也恢复了不少精神。到时，恐怕就算点上火，对它的威胁也不会太大了。
　　“好吧，总得试试。一会，不……我现在就去让人准备柴火，你稍坐一会。”
　　说完，老者便匆匆离开。
　　而花小楼呆在屋里也无聊，也跟着走了出去。
　　过了不久，村里的人不分老幼都开始行动起来。不管信与不信，总之二大爷信了，他们就得信。
　　再说了，不就点个篝火么？多大个事？
　　家家户户都抱出一点柴火，很快就在村里搭起一大堆柴火。
　　正准备点火时，村口却传来一声厉喝：“你们做什么？住手，马上给我住手！”
　　“啊？是方主任来了！”
　　一看来人，有村民不由低呼一声。
　　“谁让你们点篝火的？啊？出了命案，你们居然还有心情搞什么篝火晚会？”
　　“方主任，你误会了，我们点篝火，是想避邪驱鬼。”
　　“荒唐！”
　　肥头大耳的方主任大声一喝，更见满脸横肉颤抖，包括肚子上的肥肉也抖个不停。
　　而且，从脸色来看，这家伙很可能还喝了不少的酒。
　　这还不到中午，居然就喝上了？
　　一看这模样，花小楼便开始明白，为什么报刊、电视成天都在宣传要打苍蝇。
　　因为苍蝇无所不在，遍布大江南北每一个角落。
　　可以说，凡是有人的地方，就有类似于方主任这样的苍蝇……
