第78章 那个胖纸……说的就是你！
　　这时，还有村民想要解释，方主任却霸气挥手：“少跟我说些不靠谱的话，什么妖魔鬼怪，全是纸老虎，专骗你们这类头脑简单的人。”
　　此话一出，村民纷纷沉下脸来。
　　这话，谁听了会高兴？
　　本想反驳一下，但方主任却喝道：“尸体呢？在哪？让我看看！”
　　强权之下无公理。
　　在方主任的强势之下，村民只能暂且放弃点火，带着他走向猪圈。
　　而这时候，花小楼却不无恶趣味地看着这家伙的肥厚屁股，暗道：这家伙，真应该关进猪圈了，估计能卖个好价钱。
　　“扑通！”
　　念头刚转完，便听到一声沉闷声响“肥猪”居然晕倒了。
　　吓晕的！
　　“方主任，你怎么了？”
　　“没事吧？”
　　“你看到什么了？”
　　几个村民站在一边干嚎，就是没人上去扶他。
　　最终，还是“肥猪”自己缓过劲来，连翻带滚挪出七八米，这才挣扎着起身。
　　身上沾着柴屑、草根、泥土……要多狼狈就有多狼狈。
　　众人憋笑。
　　“那个，方主任，那边还有两头牛也死了。”
　　“对，死状和你刚才看的一模一样。”
　　“呕！”
　　村民的话一讲完，胖子当即吐了。
　　一股子腥臭的，混合着酒精的味道弥漫开来，村民赶紧捂鼻。
　　“玛德，太恶心了……”
　　尴尬之下，方主任羞怒地骂了一句，借以掩饰。
　　然后又摆了摆肥手：“既然死状一样，就不看了。根据我的判断，这分明就是有人蓄意杀人……”
　　当即就有村民不服地吼了起来
　　“主任，这可不像是被人谋害的。”
　　“对头，老头子活了六七十年，从未见过如此诡异之事，八成是鬼怪所为。”
　　“够了，到底你们当官，还是我当官？”
　　方主任恼羞成怒，冲着村民大喝：“说你们头脑简单还不承认，自古以来，杀人纵火，手段高明的多了去。
　　这一看就是惯犯，杀了人，故意用什么东西把尸体烤干，让你们产生恐惧心理。现在什么年代了？”
　　见这家伙如此霸道，花小楼看不下去了。
　　重要的是，这可不是儿戏，如果村民再不采取措施，桃夭很可能还会窜来害人。
　　所以，他站了出来。
　　“那个胖纸……对，不要东张西望，说的就是你！”
　　确定了这小子真的是在叫自己，方主任气得脸色铁青，肥肉乱颤抖。
　　他胖，他知道。
　　可这被个不明来历的毛头小伙当面指着叫，威严可全扫地了。
　　“臭小子，你谁啊？啊？懂不懂得什么叫尊重？什么叫素质？”
　　“哈哈哈！”
　　听这家伙的臭口中冒出“尊重”，“素质”这样的字眼，花小楼不由笑了。
　　“胖纸，你也配说尊重与素质？你一来，不问青红皂白，就说村民头脑简单，作为村干部，大早上喝得满脸通红，你跟我讲素质？”
　　“好！”
　　此话，顿令村里一个少年热血沸腾，一时忘形，竟大呼出声。
　　而方主任则气得抚着胸口，直喘粗气。
　　“你……你……”
　　“我什么我？”
　　对付这种苍蝇，可不能像对付混混那样打打杀杀。正所谓卤水点豆腐，一物降一物。
　　所以花掌门腰一挺，摆出一副威严相，并拿出自己那个小本本晃了晃：“看清楚，我是市委宣传部的……小花！”
　　这名字只是随口一说，但一出口，花掌门就后悔了。
　　因为他突然想起，这名字特么有点怪怪的……总感觉像是汪星人的名字。
　　但话已出口，覆水难收……
　　“小，小花？市委宣传部的？”
　　这样的字眼一出口，方主任不由打了个哆嗦，酒劲全醒了。
　　脸色如川剧变脸一样，一秒瞬换，肥肉乱颤，全都挤在一起，连眼睛都被隐藏进去。
　　腰也随之弯了下来。
　　“啊哈，啊哈哈，原来，原来是市里的领导……对不起，对不起，我叫方仁，能在这里见到小花领导，真是幸会……”
　　说话间，还小跑几步，如哈巴狗一般想要握个手。
　　对他这种级别的苍蝇来说，什么宣传部、组织部……全是浮云。只要是市里下来的，管你什么级别，在他眼中就是大干部。
　　“行了，不用多礼！”
　　面对这双肥腻腻的手，花小楼才懒的沾。
　　方人？
　　惹毛了哥把你变成扁人！
　　他缓缓收起小本本，清了清嗓子，摆出领导的风范：“小方啊，这个点篝火的主意，是我叫村民做的……”
　　“啊？原来是这样？”
　　方主任赶紧侧头吆喝：“点火、快点火。我们要充分响应领导的号召，让不灭的火焰代代传承、让星星之火也能燎原，让……”
　　让什么？
　　他实在编不下去了，肚子里墨水有限。
　　“噼里啪啦！”
　　篝火顺利点燃，发出欢快地噼啪声。
　　这时，花小楼才慢腾腾道：“小方啊……”
　　“领导，我在，我在，有事尽管吩咐。”
　　“我让村民点篝火，是为了驱除这里的邪气。我们要相信科学，但是，也要学会从科学之外考虑问题。”
　　“对对对，领导说的太有道理了，让方某如那，如那……开水壶贯顶，茅厕顿开……”
　　花小楼暗自呻吟。
　　尼玛，这胖猪到底是如何当上村主任的？
　　懒的去计较。
　　“还有，那具尸体，包括两头牛，绝非人为，而是某种奇怪的生物。我们的敌人很狡猾，善于伪装，所以，我们一定要让村民提高警惕……”
　　“对对对，擦亮眼睛，提高警惕，不能放过一个坏人！”
　　“孺子可教！”
　　花掌门“亲切”地拍了拍方主任的肩，语重心长：“小方啊，领导村民的重任就交给你了，我还要去别的村视察工作。”
　　“啪！”
　　方主任当即立正：“保证完成任务！”
　　不久后，花小楼跟村民交待了一番，便转身离开，向着山野出发。
　　他得赶紧去搜寻桃夭的下落。
　　这玩意儿，要是再窜到别的村去吸干几头牛啊、猪啊、人啊神马的……说不定元气就恢复了。
　　必须要抢时间！
　　就在他走后没多久，村里竟然又陆陆续续来了几批人，询问了一番，又匆匆离开。
　　这些人，当然是得知了雾顶山发生的诡异天象，前来一探究竟。
　　当然，其中也有隐有所猜，准备趁虚而入，降服妖物，以谋取巨大好处的……
