第79章 君子报仇、十年不晚！
　　且说花小楼再次入山，经过仔细搜索，终于又有发现他看到了一只成年的野猪。
　　不过，这只倒霉的野猪同样已成干尸。
　　这还有什么好猜疑的？铁定是那变态桃夭干的好事。
　　“玛德，这家伙已经疯了，牛啊、猪啊啥都不放过，口味也太重了。”
　　一边骂，他一边细细查看四周的痕迹。
　　最终，找到了几个奇怪而又熟悉的脚印。顺着脚印的走向，花小楼继续追踪。
　　不知不觉，天色又黑了下来。
　　而这时，花小楼自己都不知道走了多远，翻越了几座山。
　　此刻，他已经隐隐开始明白，这只桃夭也并非饥不择食。因为沿途有不少野兽，但它并没有去吸。
　　这说明，无论是人还是兽，它还是有所选择。
　　当然不应该是外观，应该是体质，或者说是目标精气的强弱。
　　“呼！”
　　突然间，花小楼听到了一声细微的破空声从头顶掠过。
　　其时，他所在的地方是一片稀疏的树林。
　　树不算高，约两到三米，抬头便能清楚地看到天空以及树顶。
　　“草？什么玩意儿？居然从本公子头上飞？”
　　当他听到动静，下意识仰头看去，才发现是一道黑影从头顶上方飞掠而过。
　　然后，又下意识喝骂了一句。
　　骂完之后，眼神却瞬间直了……尼玛？头上飞？
　　这分明是一个人！
　　虽不是凌空而飞，但看起来，分明就是踏在树叶上……像极了电视里面演的水上漂、草上飞之类的神奇轻功。
　　没想到，这世间还真的有此等高人？
　　念头还没转完，那个被他喝骂的人影却顿下身形。
　　继而，自半空飘落而下，向着他走了过来……
　　是一个老头。
　　身着灰色长衫的老头。
　　传说中的古武高手？
　　当老头越走越近时，花小楼突然发现，对方的眼神在不停变幻，惊讶……以及杀机。
　　这一刻，他突有所悟！
　　难道，会是那个小伍的师傅？
　　他猜的没错，此人正是董全。
　　其实他并非刻意追踪花小楼到此，而是在循踪找那只不明妖物。
　　结果，却听到下方有人喝骂……一看，得来全不费工夫！
　　花小楼的相关资料，周老已经提供给他，故而一眼就认出这家伙。
　　“咳，原来是位高人……多有得罪，你继续嗨皮，我就不奉陪了！”
　　见势不妙，花掌门准备开溜。
　　仅凭这轻功就能猜到这老家伙的实力非同小可，强行对抗可不是好主意。
　　可惜，既然董全已经遇上了，又怎么可能放过他？
　　“呵呵，认出我来了？想溜？”
　　看到花小楼掉头开跑，董全似乎并不着急。
　　他相信这小子的速度不可能比他更快。
　　“你谁啊？我不认识……对不起，本公子真的很忙，再见……哦，还是别见！”
　　花掌门跑得更快。
　　没跑多远，却发现老头不知何时拦在了前面。
　　“小子，你杀了我的弟子，老夫岂能让你溜掉？还是乖乖受死吧！”
　　这语气很平淡，似乎没有一丝怒意，没有一丝感情。
　　或许对于董全来说，花小楼在他眼中就像是一只蝼蚁。
　　踩死一只蝼蚁，需要什么情绪波动？
　　但如此神态却激发了花小楼的傲气……玛德，不战而逃，还反被羞辱。
　　不行，无论如何也要见识一下，这老家伙的力量到底强到何等程度，是否如传说中那般厉害。
　　所以他顿下身形，指着董全喝骂：“老家伙，你教出一个废物弟子，本公子不过就是帮你清理一下门户而已，你不感谢我就罢了，还逞什么威风？”
　　这话，真就惹怒了董全。
　　蝼蚁虽小，可在人的身上叮一口，终归有些不爽。
　　“大胆！”
　　他抬手一指，目露凶光：“老夫的弟子，论不到你来评论，更论不到你来说什么清理门户。不管你是谁，也不管你有什么背景，今天……都、得、死！”
　　最后三个字，一字一顿，可见他是彻底动了杀机。
　　“靠，老家伙你唬我？”
　　花小楼故作冲动地喝骂了一句，手上可没闲着。
　　在喝骂之际，他已经全力调动内气，绷紧肌肉，然后如一只猛虎下山，突袭而去。
　　此番抢占先机，主要还是想要测试一下双方的差距到底有多大。
　　如果不算太大的话，那就利用地形，坑杀之！
　　反之……还有什么好说的？
　　君子报仇、十年不晚！
　　先跑了再说……
　　看到花小楼全力攻来，董全冷冷地笑了笑，似乎漫不经心抬手，一掌拍来
　　“轰！”
　　场中，顿时响起了一声沉闷的轰响。
　　花小楼内气、外力全面爆发，居然未憾动对方分毫。反而，感觉到一股滂湃的力量，仿佛缺堤的洪水，冲击得他七晕八素，身形不受控制倒飞而出
　　“砰！”
　　又是一声响。
　　他飞退的身体，重重撞在一棵树上，竟将那棵小碗粗细的树直接撞裂。
　　一股沸腾的血止不住从口中涌了出来。
　　同时整条右臂以及胸口，痛得有些麻木，让他抽了口冷气。
　　出道以来，这是他遭遇的最强对手，没有之一！
　　而且，实力悬殊之大，根本就没有一丝反盘的机会。
　　如此一来，他不由想起了纳兰老爷子说过的话：古武，远比你想像的强大！
　　此言果然非虚！
　　怎么办？
　　看样子只能先逃……可这老家伙会飞，怎么跑得过？
　　“想不到，你居然内外兼修……”
　　显然，花小楼这一出招，董全便看出了一些侃端。
　　“难怪，小伍会败在你手里。可惜，你内不成，外不就，难成大器！”
　　这极端藐视的神态与语言，花小楼怎么服气？
　　当场就怒骂出声：“老家伙，别特么装高人，老子再练几年，保证打得你连牙齿都找不着。”
　　“找死！”
　　这声老家伙，令董全须发皆张，再次抬掌，看样子想下杀手。
　　不过，花小楼可不是莽夫。
　　他喝骂，并非全然是为了出口气，而是想要扰乱对方心神。
　　刚一骂完，他便强忍伤痛，迅速结了个掌印
　　“临！”
　　随着这声爆喝，掌印拍出，竟在半空化形，仿佛一张阴阳太极图案，旋转着奔向对手。
　　“道法？”
　　看到此番异像，已经抬掌准备攻击的董全不由惊呼一声。
　　不过，仅仅愣了片刻，便怒而捏拳，猛地轰了过去……
　　……
