第80章 美女长官驾到！
　　以武破道！
　　此刻，花小楼正在掉头狂奔，自然没有机会看到这一幕。
　　在对手的一拳之下，他所施展而出的这一式道法瞬间告破……当然，他也没指望能够凭这一式打败那老家伙。
　　毕竟，他就学了一晚上，略通皮毛罢了。
　　重要的是，双方的境界差得太远。
　　为了保命，花小楼此刻可谓迫出了自身所有潜力，影如猎豹，在山林间飞速掠过。
　　明知不敌却非要死撑，那叫莽夫！
　　明知不敌，暂避其锋，日后反杀之，才叫有勇有谋。
　　花掌门一直认为自己是有勇有谋之人。
　　这不叫逃，叫暂避其锋！
　　但同时他也知道，就算自己全力而奔，速度上也不及对手。所以刚跑不远，便直接从断崖上跳了下去……
　　如断了线的风筝，飘然而落。
　　“草？”
　　看到这诡异的情形，紧随而来的董全震惊地喝骂一句。
　　这小子，居然自杀？
　　不对！
　　根据资料分析，这小子不太像是动不动就自残的人。
　　有古怪！
　　董全一个飞跃冲到崖边，这才发现，断崖高约数十米，而下方，传出“哗哗”的水声。
　　这下他明白了。
　　这小子早就知道这断崖下方有水，所以才会冒险一跳。
　　“哼，这样就能逃掉？你也太小看老夫了！”
　　喝完，董全也随之跳了下去。
　　不过他却不是直接掉进水中，而是在悬崖上踏了几次，这才临近水面。
　　而这时候，花小楼已经顺着水流快速游到了斜对面，正在上岸。
　　“小杂种，你跑不掉的！”
　　董全怒喝一声，竟然脚踏水面，飞快地追上前去……此场景要是被人看见，一定会惊掉大牙。
　　或者，认为是在拍电影。
　　连达摩如此牛比的大师都得一苇渡江，这老头却完全是踏浪而行，宛如神话大片。
　　“老匹夫，终于一天，本公子会拔光你的毛！”
　　花小楼一边狂奔，一边不甘示弱地大喝。
　　声音在山间回荡，称呼从“老家伙”升级到“老匹夫”，更是彻底引爆了董全的杀机。
　　他懒的再骂，全力涌发内气，速度更是快了几分。
　　而花小楼这时已经冲进了离岸边不远的丛林中。
　　哪怕是有一线希望，他也不会放过机会。丛林战，是他所擅长的。在这里，多多少少，能够阻挡一下那老头的速度。
　　毕竟，这里的树木茂密而又高大，如果这老头飞到树梢去，就无法发现自己，只能在下面跟着追。
　　如此一来，有树木挡着，速度自然会受影响。
　　前后间隔了不到两分钟，董全便追进了丛林。这时，他停了下来，一边查看地上的痕迹，一边凝神感应着对手的气息。
　　很快，他便辩识出方向，身形一闪便追了下去。
　　“玛德，这老家伙太快了！”
　　隐隐听到动静的花小楼叫苦不迭。
　　就算是丛林战，他也需要一点时间啊？可现在，且不说陷阱对这老匹夫有没有用，关键是，对方根本不给他布置陷阱的机会。
　　只能一直跑、跑、跑！
　　身后的动静越来越大……估计，对方至多相距百米开外。
　　怎么办？
　　花小楼思绪急转。
　　本想问下妲己，可火烧屁股的事，估计她也没辙，只能放弃这个念头。
　　又抬头看了看树上……要不要爬上去躲一躲？
　　然后又想起这老头的轻功。
　　“咻”一声窜上来，再拍出一掌……算了，不安全。
　　这也不行，那也不行，花掌门可算是真的陷入了绝境。
　　终于，董全看到了对手的背影。
　　“哈哈哈，你以为躲进这山林，就能逃得了？告诉你小杂碎，没人救得了你！这里，就是你的埋骨之所。
　　不，连骨头都不会留下。这林中有的是蛇虫毒蚁，它们会将你吃得连渣都不剩。”
　　如此恶毒而又恶心的话，顿令花小楼破口大骂起来：“老东西、老杂种……老子问候你全家！”
　　哪知，这一骂，气息一松，速度减缓了几分。
　　而董全则怒火滔天，一掠而过，终于赶了上来，拦下了他的去路。
　　“小杂碎，很好，你骂的很过瘾。你骂的越狠，死得越惨！老夫会一寸一寸打断你的筋骨，再扒了你的皮。”
　　既然跑不了，花小楼索性豁出去了。
　　玛德，大不了一死，二十年后又是一条好汉！
　　“老杂碎，去死！”
　　他再次结出掌印，施展出刚学会不久的道法。
　　同时，身形随之而动，想要趁着对方对抗道法之时，下手突袭。
　　可惜的是，他低估了对手。
　　“砰！”
　　他的身形刚一动，董全便抬手破了太极图，而去势不减，一掌击中他的胸膛。
　　“噗！”
　　内气透体而入，顿让花小楼胸内一阵翻腾，喷出一大口血来。
　　身形也疾退几步，差点跌坐在地。
　　完了，这尼玛完全不是一个层面。四重吐纳术，居然也不敌这老伙，到底他是什么级别的高手？
　　其实细究起来，这实属花小楼根基不稳。
　　毕竟他才修炼几天？典型的速成。而且大部份的力量，都是由貂婵的阴气所转换。可以说，还没有完全溶合到一起。
　　自然，也就发挥不出应有的力量。
　　“小子，你尽管骂。骂一句，老夫打断你一根骨头！”
　　“老匹夫、老杂碎……”
　　花小楼岂肯受他威胁，照样破口大骂。同时，强提一口气，双拳齐出，再次攻击。
　　既然跑不了，也不能输了气势！
　　“砰！”
　　刚刚奔到面前便被对方一掌拍飞。
　　“小子，在蓉都时，你可威风得紧，仗着身后有几个人便自以为天下无敌。如今，还有谁能救你？就算是神仙，也没得救！”
　　说话间，他一步一步逼近，眼中满是戏谑的神色。
　　情况危急万分。
　　双方的实力差距，已经让花小楼无力。就算他迫出所有潜力，也不可能打得过这老家伙。
　　难道，真的要长眠于此？
　　小姨怎么办？貂婵怎么办？妲己妹妹怎么办？
　　就在花小楼身陷绝境，思绪混杂之时，半空中却突然响起一道冰冷的声音
　　“是吗？”
　　“谁？”
　　听到这突如其来的女子声音，正准备动手的董全脸色惊变，下意识抬头四顾。
　　可，却什么都没有发现。
　　同一时间，花小楼却精神一振。
　　虽然只是短短的两个字，但他却听出来，这……竟然是龙潜的声音。
　　很美！
　　很悦耳！
　　很动听！
　　特别是此时此刻，更是全世界最美妙、最神奇、最令他激动的声音。
　　……
