第81章 美女长官威武！
　　虽然花小楼并不确定长官为何突然在此出现。但想来，或许与那桃夭有关。
　　毕竟，当天的雷劫，动静着实有点大，有点诡异……
　　“谁？别装神弄鬼！”
　　形势似乎打了一个颠倒。
　　刚刚还威风八面，号称神仙来了都没用的董全，此刻的眼神却有些慌乱。
　　因为，无论他如何查看，都无法发现对方的一丝气息。
　　重要的是，刚刚那“是吗”两个字，语气虽平淡，却隐隐给了他一种无上的威严与霸气。
　　如果不是绝顶高手，不可能会让他产生这种感觉。
　　所以，他难免有些心神不宁。
　　一道倩影终于飘然而下。
　　一缕香风扑面，让花小楼开始热血澎湃。
　　这与平日里看到美女诱惑的热血澎湃不同，而是一种接近于崇拜的狂热。
　　他的美女长官。
　　一个长得倾国倾城，却又令人不敢妄生异念的奇女子。
　　组织里流传着她无数的传奇，宛如神话一般。
　　但真正看到她出手的，并没有太多。或者说，只是一些寻常的打斗，完全没有机会看到她展示真正的实力。
　　所以，她的实力是一个迷。
　　就连花小楼现在，都搞不清她到底有多强。或者说，是否传言失真？
　　“小楼，没事吧？”
　　“没，没事……长……姐姐！”
　　本来，他下意识想叫长官，可突然反应过来，这里有外人在。所以，急中生智，居然冒了声……姐姐？
　　姐姐？
　　很明显，对于这个称呼，美女长官有些讶然。
　　不过，眼中仅是闪过一丝异色，却又缓缓转身，看向董全。
　　动作，如此的优雅。
　　背影，如此的迷人。
　　花小楼不得不承认，就算是小姨，包括纳兰千雪，与美女长官一比，都要略逊一筹。
　　或许，只有貂婵与妲己，才能与之媲美。
　　她完全就是一个综合了现代、古典、冷艳、霸气、轻灵、成熟……诸多元素为一体的奇女子。
　　风华绝代。
　　非要说缺点……那就是太冷了！
　　冷得让人敬而远之。
　　就算是组织里那些高手高手高高手，也从不敢在她面前乱开一句玩笑。
　　“我要带他走，你可有意见？”
　　转身之后，龙潜并没有动手，只是冲着董全淡淡喝了一句。
　　“我……”
　　不知为什么，在这个女人面前，董全竟然没有自称老夫，而是说“我”。
　　但他刚说了一个“我”字，龙潜却一挥手
　　“砰！”
　　天地良心，花掌门可以拍着胸口说，他绝对没有看花眼。
　　美女长官真的只是随意挥了挥手，与董全至少还隔着两米左右的距离。
　　可诡异的是，董全的身体竟如遭受重击，当场倒飞而出，吐血不止。
　　天啦噜！
　　这太扯淡了吧？
　　难道这就是传说中的神技：隔空打牛？
　　美女长官的实力，竟然恐怖如斯？
　　她，她……到底芳龄几何？
　　这个问题，一直都是组织里，几乎所有队员，不分男女都热衷猜测的一个问题。
　　可惜，这是个迷，没人说得清。
　　总之看起来，她就像是一个标准御女形象。过了这么些年，一直未变。
　　虚空一掌打飞董全，美女长官依然云淡风轻，表情没有任何变化。
　　不过，却轻启朱唇道：“废话太多！”
　　绝倒！
　　这一刻，花小楼顿觉自己白活了十八年。
　　曾经他以为自己很霸气！
　　很嚣张！
　　可跟美女长官一比……差远了！
　　其实董全仅仅说了一个字：我！
　　而美女长官问的问题是：我要带他走，你可有意见？
　　想来，她只需要对方回答有，或是没有！而不想听什么废话，哪怕是一个字也不行！
　　什么叫霸气？
　　什么叫实力？
　　花小楼瞬间领悟，眼神变得更加狂热。
　　不愧是自己的偶像！
　　不愧是自己的长官！
　　“没，没意见……”
　　老家伙终于长机智了，一脸青白，颤抖着声音回道。
　　其实他已经吓破胆了。
　　这女人简直太可怕了……到底是谁？江湖中，到底哪门哪派有这么一个实力如此逆天的妖女？
　　“滚！”
　　一听此话，董全仿佛接到了赦免令，赶紧强撑伤痛，飞快地溜了。
　　这时，花小楼不由急道：“长……姐姐，你怎么放他走了？”
　　“叫长官！”
　　龙潜皱了皱眉，喝斥道。
　　“呃……”
　　花小楼本欲辩解一下，结果想到刚才那老家伙就因为多说了一个字……咳！
　　只能乖乖点头：“长官，你为什么放他走？”
　　“我要杀他不过举手之劳。但是，未免太便宜你。留着他，将会是你修炼的巨大动力。”
　　原来如此！
　　花小楼的心中，顿时充满了感激。没想到，美女长官还挺关心他的……
　　刚想张口说点什么，哪知美女长官却冷眼扫了过来，然后一把抓起他的手来，倒是惊了他一跳。
　　“怎，怎么了？”
　　“别说话！”
　　龙潜冷喝一声，涌出一股气流透入花小楼体内，并迅速流转了一个周天。
　　“说，你现在的状态是怎么回事？”
　　移开玉手之后，她的神情变得更为冰冷，或是凝重，语气不容置疑。
　　因为，她感应到了花小楼的变化。
　　感应到了他的内气。
　　在花小楼离开之前，她很清楚这家伙的状况，这才多久？内气从何而来？
　　她是长官，自然有资格质问。
　　可是，花小楼如何回答？
　　难道能说：长官，我的体内有个祸国秧民的妲己妹子？而且，我还把貂婵妹子给推了……
　　不难想像，美女长官羞怒之下，搞不好一巴掌将他拍成脑震荡。
　　于是，期期艾艾，吞吞吐吐，半天憋不出一句话来。
　　“行了，你不愿意说，就不必说！”
　　没曾想，美女长官竟然十分豁达，不再追究此事。
　　这下，花小楼倒是有些不好意思起来。
　　“那个……长官，并非我不说，实在是难以启齿，太怪异了。你，你就当作，是我的一场奇遇吧。”
　　“好！很好！”
　　他的话音一落，美女长官却盯着他意味深长喝了一句。
　　那眼神，竟如穿透了他的心，穿透了他的脑海，看清了他的秘密一般。
　　花小楼不由冒出一身冷汗。
　　这美女长官果然还是得敬而远之为好，太可怕了！眼神太毒辣了。在她面前，似乎难以隐藏什么秘密。
　　……
