第82章 高手云集
　　不久后，花小楼随着美女长官的脚步走出树林。
　　这时，他方才想起了什么，疑惑道：“长官，你……你也是为那怪东西来的？”
　　“没错！”
　　龙潜点了点头：“那东西，名叫桃夭！”
　　“啊？原来长官知道是那玩意儿啊？”
　　一听，美女长官不由侧头：“我知道并不奇怪，奇怪的是，你又是如何知道的？”
　　“我……”
　　花小楼这才惊觉自己一时激动，说漏嘴了。
　　于是赶紧作天然呆状：“刚才，不是听长官说的吗？”
　　“很好！”
　　美女长官莫名地点了点头，懒的理会他。然后，掏出一张黑色的纱巾蒙在脸上。
　　晕？
　　杀人灭口？
　　见状，花小楼脑海中居然掠过如此奇怪的念头。
　　“长，长官，你，你为什么蒙，蒙面？”
　　“别多问，随我走，去找桃夭。根据我的判断，它应该离此不远。”
　　晕，她也要那玩意儿？
　　那怎么办？自己总不能跟她争吧？
　　当时妲己可是告诉过花小楼，说桃夭的妖丹，还有本体都价值不菲。现在看来……长官也需要。自己岂不是白帮忙？
　　不得不承认，美女长官的感觉太过灵敏。
　　她似乎猜透了花小楼的心事。
　　“怎么？你想要那东西？”
　　“不不不……”
　　花小楼赶紧摆手。
　　开玩笑？要那东西？除非自己想变成人干。他想做的，是灭了那玩意儿，然后取妖丹，以及取一截本体的精华，用来做一把桃木剑。
　　虽然目前暂时没用，但总有用得上的时候。
　　“其实，我只是……好奇……不，为民除害！对！”
　　这一刻，花掌门一脸正气，紧紧捏拳，一副悲天悯人的高大上神态。
　　“那就好！我们的目标一致！”
　　美女长官意味深长瞟了他一眼，然后不再说话，向着前方不紧不慢地行进。
　　不久后，二人隐隐听到一些动静传来。
　　而且，其中夹杂着几声相当怪异的声音……听起来，非男非女，异常刺耳，甚至令人感觉到恶心。
　　“桃夭？”
　　花小楼不由一惊。
　　“多半就是了，快！”
　　正当二人准备循声而去时，却发现远处影影绰绰冲出来不少身影。
　　最前面的，体形应该有两米多，类似人形，但躯干却又像是树枝。后面最追而来的，约有十几人……
　　待跑得稍近一些，花小楼总算看清了桃夭的模样。
　　虽然以前没见过，但一看这造型，已经完全可以确定就是这变态家伙。
　　模样的确与人类差不多，不过长相却难辩雌雄。嗯，有点类似某小国的组合成员，油头粉面。
　　除了面部，躯干明显没有完美化形。不仅四肢还保留着树根状，连身体也如蒙了一层树皮一般。
　　而且，表面还残留着焦痕。这，肯定是雷劫造成的，还没有恢复利索。
　　当然，正因为没有恢复利索，才会被一帮人追得如此狼狈。否则，以它两千年的修为，这些人……又如何敢面对？
　　不过说起来，他们既然敢追杀桃夭，又岂会是弱者？
　　从着装来看，简直就是一个小江湖。僧、道、长袍、背心……啥都有。有空手的，也有拎着刀、剑，或是不知名的法器。
　　好在花小楼现在已经长了不少见识。
　　特别是与董全一战，以及美女长官虚空一掌拍飞这老家伙，令他眼界大开，对于江湖，对于“实力”二字有了全新的认识。
　　心境，无意中发生了一个蜕变。
　　否则的话，这些人一出现，保管会令他呆若木鸡。
　　简直就跟拍武侠大片一样……一纵便是十几米开外，速度如风一般轻灵飘逸。
　　擦，想不到，现实世界之外，居然还隐藏着如此一个神秘江湖。
　　但越是这样，却越令花小楼越发开始期待以后的日子。貌似，有点刺激！
　　“是不是受打击了？”
　　这次，美女长官却猜错了。
　　花小楼摇了摇头，眼神坚毅道：“只是……有些感慨。以前，根本没有见识过这些人的实力。但，或许用不了太久，我便能达到此等境界。”
　　闻言，美女长官十分欣慰。
　　“好，你有这份自信与豪情，难能可贵。其实，你也不用太过在意目前的实力差距。这些人，都修炼了数十上百年，甚至更久。
　　你还年轻。重要的是，他们平日里难得出现。所以，你现在实力，已经足以应付太多事情。”
　　“不！”
　　花掌门难得地谦虚了一次。
　　“长官，我现在彻底认清了差距。而且，我很在意这种差距。越是在意，我的动力就会越大。”
　　此番话，倒是让美女长官的眼神变得更加欣赏起来。
　　这很难得。
　　她的眼神一向平静如水，难得泛出波动。现在，却能明显看出一种欣慰、欣喜，以及鼓励。
　　“好，很好！”
　　赞叹一声后，她的眼光瞟向越奔越近的桃夭，淡淡道：“去吧，去拦下它，展示一下你的实力。”
　　“啊？”
　　一听这话，花小楼有些傻眼。
　　他的确是想对付这只桃夭，可这玩意儿现在被人追杀，不知憋了多大的火气。
　　自己突然冲上去，会不会……
　　“喂，你们两个小家伙傻愣着做啥？找死啊？”
　　“就是，想活命就赶紧躲开！”
　　就在这时，紧追而来的高人们，有人大喝起来。
　　不喝还好，这一喝却激发了花小楼的傲气。
　　重要的是美女长官静静地看着他，似乎是在暗示，这是一个充当“护花使者”的好机会！
　　咳！
　　就当是自己的幻想吧？
　　于是，一脸悲壮的花掌门不仅不避，反而大步迎了上去。
　　“呔，兀那变态妖怪，连猪、牛、羊、老鼠你都不放过，本公子今日就替天行道，诛灭了你！”
　　美女长官暗自呻吟。
　　印象中，这家伙以前还算挺正经的？一些日子没见，居然变得如此……逗逼？
　　其实这真的是花掌门的本色。
　　特别是经历了一番奇遇，得知自己居然是上古传承而下的桃花派掌门，心境更是变得无比飘逸自信。
　　这，暗合了“道法自然”之境。
　　说的不好听，叫任性。好听一点，叫随性。
　　其实有不少道家高人，追求的就是此等境界。当然，这与某些二代的任性有着本质区别。
　　他们的任性，是一种做作，一种依仗家世的狂傲。
　　一旦失去家世的庇护，便彻底成落水狗……
