第83章 狂暴的桃夭
　　花掌门这一挺身而出，顿时震住了那紧追而来的一群人。
　　愣了一会，其中一个身着黑色道袍的老头醒过神来，不由怒喝：“小家伙，你找死？这可是妖！”
　　而那只桃夭，也似乎吓了一跳，身形顿了一顿。
　　不过仅是瞬间，便恼羞成怒，嘴里发出一声尖啸，直接扑了过来。看样子，吸都懒得吸了，准备生吞这胆大妄为的小家伙。
　　然而，花小楼等待的就是这一刻。
　　桃夭一尖啸，他的嘴里也同时念出几句道经反击。
　　讲真话，他并没有抱太大希望。毕竟，他很清楚自己的道术根本就是粗通皮毛，而对手，却是一只渡过雷劫的千年老妖怪。
　　知道归知道。
　　既然已经出了手，总不能半途而废？
　　所以“清声”刚一施展，他的身形也随之而动，一跃而起，全身力量凝于右拳，对准桃夭油头粉面的脸部轰去。
　　在他想来，这老妖全身上下都是粗皮，最脆弱的地方，应该就是这细皮嫩肉的一张脸。
　　结果令人意外。
　　他施展的清声居然有了效果。
　　桃夭恶狠狠冲来的身形突然顿了顿。
　　机会难得！
　　激动之下，花小楼去势更快，拳头微微上扬
　　“砰！”
　　一击命中！
　　这一拳，准准地命中桃夭的眼框。
　　就不信，这个部位有多硬！
　　果然，一击之下，感觉的确很软，一拳下去，直接将眼部轰爆，腥臭的液体喷溅而出，令花小楼脸上、身上都沾了不少。
　　“叽！”
　　如此重创，当即让桃夭清醒过来。嘴里发出一声凄冽的怪啸，两只怪手迅速合拢，将未及避开的花小楼搂了个正中。
　　“咔咔咔！”
　　怪手上的根枝仿佛狂蟒，当即收紧，令半空中回荡起一阵清脆的骨节声。
　　显然，桃夭彻底狂暴了。
　　它要活活捏爆这伤了自己眼球的对手。
　　“噗！”
　　巨大的重压根本无法抵抗，骨头的剧烈收缩，波及到内脏，让花小楼猛地吐出一口血来。
　　尼玛，太衰了！
　　起先挨了董全几下，伤还没好利索，这下又被这变态玩意儿抓住……
　　“逆畜受死！”
　　幸运的是，危急关头美女长官终于出手了。
　　身形之快，连那十几个高手都没有看清楚她的轨迹，已然抵达桃夭身前。
　　玉掌一挥
　　“轰！”
　　桃夭沉重的身体当即飞了起来。
　　但此刻它的怪手依然还勒着花小楼，只是没起先那般紧。
　　“轰！”
　　眨眼间，又是第二声轰响。
　　这一次，美女长官直接腾空而起，一拳击中它的头部。
　　就如，半空中裂开了一个西瓜……
　　花小楼压力一轻，紧接着便感觉一阵温软馨香……竟是，被美女教官搂在怀中，从半空飘然落下，再温柔地……
　　“扑通”
　　扔到地上。
　　“别装死！”
　　“咳、咳、咳，我，我没装，只，只是没，没缓过劲！”
　　想不到，在她冷艳的外表之下，竟然有如此滚烫的一颗心，以及那……惊人的弹。
　　值了！
　　要是能够再回味一次……再被那玩意儿抓一次又何妨？
　　可惜，没有机会了。
　　那玩意儿已经被爆头，直挺挺躺在地上，浑身都在流着一股子让人想要呕吐的腥臭。
　　最让人惊讶的是它的身体在缓缓变化，开始呈现出本体形态。
　　而这时候，那紧追而来的一众高手，显然被这蒙面小妞的实力所震憾，一个个呆若木鸡。
　　这谁家的小妞？
　　如此残暴？
　　如此强悍？
　　看似娇弱，结果一掌、一拳就给解决了。
　　还有起先那小子，施展的是什么神奇道法？居然能让那妖物失神？
　　“行了，那些人过来了，咱们走！”
　　终于有人忍不住，想要跑过来探听一下二人的底细。
　　结果，龙潜却一把将花小楼拉了起来，转身开始飞奔。
　　“啊？”
　　此动作却令花小楼万分疑惑，千般不甘。
　　桃夭可是他们打死的，结果美女长官居然不要？转身就走？那她来做什么？真的是为民除害？
　　“啊什么啊？你没看出来，这些人各种流派都有？他们都要争夺，你去拿，必然会无故惹上不少仇家。”
　　这么一说，花小楼悟了。
　　好吧，尽管很失望，但真要惹上这批人，就算有教官在，他们不敢怎么样。
　　可以后呢？
　　难道自己成天和他们打打杀杀？还能愉快地修炼么？能愉快地勾搭妹子么？
　　“好吧长官，可你的身手这么强，桃夭又是你打死的，为什么不要？”
　　“我来此，只是单纯地灭它，仅此而已！”
　　帅！
　　花小楼从来没用“帅”这个字眼来形容一个女人。
　　但现在，却由衷地赞叹一声。
　　好一个仅此而已。不要说女人，就算是男人，又有多少能够像她这般洒脱？
　　而另一边，那十几人万万没料到这两个神秘人居然会不告而别，甚至连战利品都不要，走得如此潇洒。
　　不带走一片云彩。
　　愣了一会，有个最先回神的中年男子眼珠一转，悄然移动脚步……
　　“草，你小子休想独吞！”
　　一时间，场面混乱起来。
　　十几人吵吵闹闹，甚至为了争夺利益大打出手。
　　全然没有了平日里的高手风范。有的，只是一脸的贪婪……
　　不管他们如何争夺，总之，花小楼是没戏了。
　　心里难免有些遗憾。
　　不过，他知道这是美女长官为他好，不想他过早树立太多敌人。毕竟，对于真正的江湖来说，他算是刚刚才起步。
　　树敌太多，只会带会无穷无尽的困扰……
　　确定后面没人追来，美女长官这才停下，看着花小楼道：“好了，这里的事办完了，我要回去，你自己多加小心。”
　　“嗯！”
　　花小楼先是点了点头，迟疑了一会，又忍不住问：“长官，上次你说，关于我父亲……”
　　“这件事，其实我已经有了一定的眉目。不过，还需要考证。重要的是，你父亲牵涉到的秘密……并不是你现在能够解决的。
　　所以，好好努力吧。等时机成熟了，我自然会告诉你。”
　　到底是什么秘密？
　　花小楼皱了皱眉，无奈地叹了一声：“好吧，我这边，先从外围查一下其它的事。说不定，二者有些关联也难说。长官，谢谢你！”
　　“谢我什么？”
　　“你让我见识到什么是真正的实力……对了，你，是否就是传说中的先天境高手？”
　　“不该打听的事，最好不要打听，就这样！”
　　酷酷的一句之后，美女长官转过身，很快消失无踪，留下一阵余香，令花小楼久久回味。
　　……
