第84章 再遇貂婵
　　真是个迷一般的女人！
　　不知过了多久，花小楼暗自感叹一声，这才迈动脚步，漫无目的沿山而行。
　　虽然桃夭已死，小伍以及董全都解决了，可他的任务还没有完。
　　这该死的铁线蛇，到底哪里才有？
　　本以为这次的冒险历程差不多已经结束，只要抓到铁线蛇，就能返回蓉都，与小柔好好温存一番。
　　哪知，却有另一位绝世美女已经悄然到来，正等着与他“亲密”接触。
　　入夜。
　　皎皎月色给山野、丛林披上了一层迷幻的外衣。
　　清风徐来，有一股淡淡的青草香。
　　正是修炼的绝佳时机。
　　所以，花掌门盘腿坐在溪边的青石上，听着水声，呼吸充满灵性的空气，沐浴着月光，吸收天地之精华，感悟微妙的自然之道。
　　人生，是多么的美好！
　　就在这时，一道轻灵飘逸的身影从林中飘然而来。
　　“小倩，你真美！”
　　“采臣，如此月色，不如咱们做点爱做的事？”
　　“求之不得！”
　　以上对话，皆为幻觉。
　　实际上，由林中飘然而来的，的确是一个冠压群芳的绝色女鬼。
　　可惜，一脸寒霜，眼露杀机。
　　而这样的寒意弥漫开来，顿令沉浸在微妙之境中的花掌门无由一颤，然后急急睁眼
　　卧槽？
　　见鬼了？
　　貂婵？
　　天啊，她居然真的追来了？
　　而且从气势来看，她的精神已经好了许多，完全不像是当初被自己追得躲进山洞，然后……惨遭欺负的娇弱模样。
　　奇怪，本公子没开法眼，能看到她？
　　这充分说明，她已经懒得再隐藏身形，一副势在必得的模样。
　　尽管心里惊怕，但花掌门却极力稳住心神。
　　别慌！
　　就是一个妞，没啥好怕的！
　　“咳！”
　　所以，花掌门视而不见，缓缓起身，站在青石上仰头望月，清清嗓子，开始大声吟诗
　　“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。好湿，好湿，这一吟来，顿令本公子开始思念故乡。罢了，连夜返回。”
　　然后……
　　纵身一跃，跳进水中，趟着溪水不要命狂奔。
　　尼玛！
　　这妞眼中的杀机太吓人了！
　　再不跑，会被生吞的。
　　此刻，花掌门真的欲哭无泪。堂堂桃花掌门人，居然接二连三遇上无法抵抗的劲敌。
　　先是董全，再是桃夭，然后又是貂婵妹妹。
　　这还不算美女长官，以及那十几个追杀桃夭的江湖之人。
　　如此一比，花掌门如何不羞怒？如何不憋屈？
　　这妲己也真是，就不能给个牛比一点的金手指，让本公子瞬间爆发出洪荒之力？
　　“你个卑鄙下流无耻的小人，你，你还敢跑！”
　　身后，传来了貂婵羞愤的声音。
　　“大姐，你谁啊？咱俩认识吗？”
　　“可恶！”
　　一怒之下，貂婵猛地腾空而起，瞬间拦在前面。
　　这下，花掌门终于知道……跑，是没可能的了，唯有博一博。
　　毕竟他知道，这妞并非真的厉鬼。从她的表情就能看出，有着丰富的情感。
　　“我道是谁，原来是我家娘子。娘子，不用担心，为夫这不是好好的么？”
　　娘子？
　　听到这称呼，貂婵更是羞怒得差点吐血。
　　“你……”
　　“你什么你？”
　　花小楼虎躯一震，居然主动向前迈了几步，霸气十足道：“娘子，不是为夫责怪你。最基本的礼节，就算你不施个礼，起码也得叫声夫君或是相公吧？”
　　可怜的貂婵妹子内心几近崩溃。
　　“你……”
　　“看，又来了。你别不认帐，我问你，你为何要追杀我？”
　　这下，貂婵妹子总算回神，怒斥道：“无耻，自己做了什么还要我说？”
　　“好吧，你不好意思说，我替你说。无非就是说，咱俩已经结成了夫妻对不对？不管出于什么原因，这是铁一般的事实。
　　就算你杀了我也没用。杀了我，你将会背负千古骂名。”
　　此话一出口，貂婵妹子抬手一指，花枝乱颤，竟然想不出用什么词汇来喝骂这家伙。
　　“无耻”二字，太苍白了。
　　见状，花掌门暗自得意，趁胜追击
　　“你别不服，既成夫妻，你杀我，就叫谋害亲夫。如此千古骂名，你背负得起？到时，我变成了鬼，非得去阎王那里告你一状！”
　　“够了！”
　　终于，悲催的貂婵妹子忍不住怒喝一声，委屈的泪水滚滚而下。
　　没错，当初的确是她施了一些手术。但，她的目的只是想要逃走……哪知，结果会变成那样。
　　而现在，这家伙居然大言不惭，仿佛受害者是他。
　　来的时候，她是真的铁了心要杀这家伙。可现在……一颗芳心全乱。
　　谋害亲夫！
　　这在古代的确是一个天大的罪名。
　　千夫所指，万人涂弃。
　　虽然自己与这家伙并非夫妻，可……可正如他所说，毕竟已经有了那层关系。
　　自幼，她就是一个思想传统的女子。
　　曾经她喜欢过一个人。但是，这个人最终令她失望，甚至是愤怒。
　　世人皆谓她是董卓与吕布的女人……但是，只有她最清楚，直到死，自己都清清白白。
　　她用自己的坚贞，守住了女人的尊严。
　　但却万万没有想到，死了，成了鬼魂，却依然逃不脱……居然被这小子给欺负了。
　　一时悲从心来，呜呜咽咽哭出声来。
　　这下，花掌门却有些傻眼了。
　　这妞到底怎么回事？本公子随便吓唬一下，就给吓哭了？
　　心里一软，语气也就变得温柔起来：“对不起貂婵妹妹，我也不想那样。这古言说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。
　　咱俩走到这一步，或许就是老天赐与的缘份。咳，所以，你应该感到幸运……”
　　“我恨你！”
　　没想到，回应他的，却是貂婵的悲泣：“不要再让我看到你，再遇到你，我一定会杀了你！”
　　喝完，身形突然消失不见。
　　“这……”
　　花小楼看了看四周，也不知道这妞是真走了，还是隐身了。
　　但他依然还是喃喃道：“我不会放弃的。就算你是女鬼，本公子一样有办法娶你，让你快乐。虽然不知道你还有什么怨念……
　　但请你放心，给我一点时间，你的事，为夫会帮你一一解决！”
　　等他离开之后，貂婵的身影却从岸边缓缓浮现出来。
　　她的眼中依然有泪，但杀机却收敛了许多。最终，幽幽叹息一声，轻挥衣袖，绝尘而去……
