第85章 千年何首乌
　　天明之后。
　　花小楼终于在一棵大石边发现了两条铁线蛇。
　　其间，这两条蛇正在愉快地交尾……却不知，一个无良的，大煞风景的克星正悄然掩来。
　　爽！
　　真的是得来全不费工夫。
　　要么没有，要么就是两条，而且正好一公一母……别问为什么知道它们的性别。
　　懒的回答如此幼稚的问题。
　　以花小楼此刻的身手，可以说完全没有一点悬念，便将这两条倒霉催的蛇抓了起来。
　　所有任务搞定，该返程了！
　　哪知，在返回的路途中，终遇上了一件惊喜之事……
　　说起来，这也得益于他敏锐的感官，以及锲而不舍的精神。
　　在经过一处小小的峡谷时，两边风景如常，并没有什么特别。不过，即将穿越而过时，花小楼却突然顿下。
　　他下意识吸了口气，顿了顿，退了两步，再吸……
　　“奇怪，为什么感觉这里的灵气要足一些？”
　　换作不少人，哪会注意到这个细节？或者，就算注意到了，也不会在意，只顾着赶路。
　　可是花小楼却偏要整个清楚……来来回回，反反复复走了许久，最终将范围确定在五十米内。
　　这段距离的灵气，的确要浓一些，而且有一种说不出意味的清新。
　　灵气，对于不同的人来说，有着不同的理解。
　　普通百姓，或是一些寻常的习武之人，山里、林间、清风都可谓之灵气，能够令人心情舒畅、呼吸舒畅。
　　从科学上解释，就是空气中蕴含的杂质较少，氧气充沛。
　　在这样的空气里呼吸，自然神清气爽。
　　但对于另外一些特殊人群来讲，灵气的理解又有所不同可理解为天地之灵气。
　　天地万物，乃至于日月星辰皆有灵性。
　　这样的气息，才能真正地，称之为灵气。修炼之人，就是凭借着吸纳天地灵气，增强自身修为。
　　包括各类妖物、鬼怪也差不多是这样。
　　继续感应了一会，花小楼搜寻的范围越来越小。最终，锁定在右侧的山壁。
　　山壁上长满了蕨类植物。
　　轻轻拨开，可见山壁微微润湿，但却没有一丝苔藓，而是隐藏着另外的一种根叶。
　　而这一刻，更是能闻到一种淡淡药香，沁人心脾。
　　“到底是什么玩意儿？”
　　这一刻，花小楼的心情不由激动起来，并下意识看了看四周……没人！
　　太好了！
　　于是，他开始寻找工具，准备敲开这块山壁一探究竟。
　　很快，便找到了一些石片，圆石，再配合匕首，慢慢地顺着裂纹，小心地撬着……
　　这一块山壁，比想像中还要软，而且风化严重，倒是不太吃力。
　　没过多久，便敲出锅底大一块坑。
　　而这个时候，能看到里面布满了根须，以及不少的石粉与泥土。
　　药香更浓。
　　吸一口，便能令人精神亢奋，仿佛有使不完的力气。
　　“公子，公子……”
　　这时，脑海中突然传来妲己惊喜的声音。
　　“怎么了？你是不是感觉到什么了？”花小楼下意识问。
　　“没错，我闻到了一丝熟悉的气息。是首乌，至少是千年份的首乌。太好了，公子，有了它，你可以学炼丹了。”
　　“千年首乌？炼丹？”
　　听到这样的字眼，花小楼先是一愣，继而狂喜。
　　首乌的价值虽比不上人参，但是，百年份以上，且品相好的，可就比同品的人参价值高了。
　　一株怎么也得二百万以上。
　　这千年份的值多少？十根指头不够，等本公子脱鞋先……
　　似乎猜到了他的心思，妲己急急道：“公子，你可别想着用来卖钱，千年份的首乌可不大好找，特别是现在这年代……
　　所以一定要留着。上次那本书里不是有几个丹方吗？你可以多看看，首乌的药效温和，可以替代不少药材，甚至效果更好！”
　　“，妲己妹妹，你的意思是说，本公子现在可以学习炼丹了？”
　　“完全可以。你的吐纳术已经修炼到四重，炼制普通丹药根本没有问题。”
　　“可，可炼丹很费时间，会不会影响本公子修炼？”
　　“不不不，公子，其实适当地炼丹，只会加快你修炼的进度。因为，在炼丹之时，会全方位调动你的精、气、神。
　　另外，炼出的丹药你可以服用，还可以用来与人交换其它药材……总之，受用无穷。”
　　“好，那就听你一句，不卖，留着炼丹！”
　　其实，花小楼自己也清楚，炼丹一道，他早晚都得学会。
　　目前来说，他的境界偏低，倒是感觉不到丹药的重要性。随着实力提升，特别是以后入道之后，丹药便成为不可缺少的修炼资源。
　　难道，花高价去买？
　　“不过妲己，你确定这真是千年首乌的气息？别让本公子白高兴一场！”
　　“放心吧，肯定没有错的！”
　　如此一来，花小楼劲头更大，但下手却更加小心……如果真是千年首乌，这些根根须须，可都是好宝贝……
　　大约一个小时后。
　　花掌门终见庐山真面目。
　　模样果然够沧桑，灵性十足，药香沁人。不过，并没有想像中那么大，加上大大小小的根须，估计勉强能塞满背包。
　　“公子，千万别卖！”
　　这时，妲己似乎有些不大放心，再次叮嘱一句。
　　“嗦！”
　　花小楼懒的与她多说，开始小心地整理根须，将这隐藏了千年的家伙给挖了出来。
　　然后，心情激动，将背包里多余的衣物以及不太重要的东西直接扔了，用来盛这不知价值几何的宝贝。
　　发达了！
　　总算不枉此行！
　　本来，花小楼还在为没有得到桃夭的妖丹与本体而懊恼。没曾想，机缘自有天数，谁曾想到返程之际，还能得到如此奇遇？
　　装好首乌，并细细清理了一下碎石，泥土，将哪怕是细如发丝的根须都收了起来，花小楼这才满意地转身离开。
　　走出后山，正是中午时分。
　　他懒得再去坐大巴，直接打了辆的向着蓉都飞奔。
　　途中，他拔通了林雨柔的电话：“小柔，在家么？”
　　“呀，臭小子终于想起本小姐了？哼，不在！”
　　“呃……今天不是周末么？你去哪了？”
　　“还能去哪？”
　　林大美女眼珠一转，故意道：“前两天相了个亲，今天一起看电影去了！”
　　然后，便听到电话里传出这家伙的大吼：“师傅，给你双倍……不，三倍，你有多快给我跑多快……”
　　嘻嘻嘻！
　　吓不死你个臭家伙！
　　林大美女将精致的小足翘到沙发上，神情相当得意。
　　……
