第86章 美妞，让你调皮
　　重赏之下必有勇夫！
　　在三倍价钱的诱惑下，出租车司机果然跑得飞快，见车超车，十分疯狂。
　　还不到两小时，便到达了小区门口。
　　“拿去，不用找了！”
　　花小楼将钱递给司机，便匆匆下车而去。
　　司机下意识数了下……果然三倍有多。这生意划算，天天这样就爽了。
　　而花小楼则一边快步而行，一边暗道：美妞，让你调皮，看我回家怎么欺负你！
　　其实，他知道林雨柔是骗他的……怎么可能说相亲就相亲？
　　虽然知道是假话，但他的心却有些刺痛。万一，她是为了让他死心，真的这么做了，该怎么办？
　　“哟，这么快就回来了？”
　　看到花小楼气势汹汹进屋，林雨柔眼神惊喜，但却故作漫不经心状。
　　“哼！”
　　花掌门将背包直接扔到地上……然后扑了过去。
　　“啊！臭小子……”
　　林大美女根本没料到他的反应如此强烈，吓得尖叫一声，并慌慌躲避。
　　可惜，依然还是被搂了个正着。
　　而花小楼则因为惯性……当然，或许也有故意的成份。
　　总之，饿虎扑羊，稳稳地将美娇娘扑倒在沙发上。
　　“敢骗我！”
　　“臭小子，你做什么，起来，快起来！”
　　如此动作，让林雨柔脸色滚烫，羞恼不已，拼命地推他。
　　“不起来，你得讲清楚，为什么要骗我。”
　　见这小子态度坚决，可怜的林美人只能屈从。
　　她暂且停止挣扎，扮可怜状：“人家只是开个玩笑，谁让你当真了？快放开，不然本小姐生气了。”
　　“少来！”
　　哪知，花小楼却不依，霸气十足：“这样的玩笑不许开。还有，请记住这是在家里，那你就是我的女朋友，你竟然敢说说什么相亲。”
　　“行行行，都依你，快让开，我给你削点水果。”
　　虽然相当不舍，但花小楼也明白见好就收的道理。否则，真把美人儿惹过份了，就不好玩了。
　　所以，慢腾腾坐了起来，又伸手搂过腰，飞快地在她脸上亲了一口。
　　“臭小子，你……”
　　林雨柔银牙一咬，正待发飙。不曾想，这小子却道：“小柔，告诉你一个天大的好消息。”
　　“嗯？快讲！”
　　“我挖到了一株首乌……正宗千年份的！”
　　“啊？”
　　一听此话，林美人顿时遗忘了这家伙强行亲自己的事，目瞪眼呆地看着他。
　　记得两年前她与纳兰千雪去参加过一个拍卖，其中便有一株据说是五六百年份的首乌。最终，拍出了一千五百万的高价。
　　而千年份……天啊，值多少？
　　“你小子没蒙我吧？”
　　醒神后，她有些怀疑道。
　　“哪能啊？”
　　“那你让我见识见识。”
　　“呶，在那呢……”
　　花小楼随手一指扔在地上的背包。
　　“你，你居然把一株千年份的首乌，就这样随随便便装在背包？还胡乱扔到地上？”
　　“呃……总不能去订做个盒子装吧？”
　　林美人懒的理他，赤着脚跑了过去，飞快地打开背包，然后眼珠便有些转不动了。
　　虽然她没有见过千年份的首乌，但相对而言，这一株看起来的确比拍卖的那株大了许多，而且这药香，光是闻一闻，便能感觉到精神大振，内气急涌……
　　“天啊，你，你这是走了什么运？千年……千年的玩意儿，居然被你给挖了……”
　　“嘿嘿，羡慕吧？”
　　花小楼得意地走了过去，掐出一条根须递过去：“来，尝尝。”
　　“别，你别掐，不要破坏它的完整度。还有，赶紧拿出来，别把根弄断了。这品相一旦破坏，价格必然要受影响。”
　　“不，我不准备卖。”
　　花小楼摇了摇头：“我准备用来炼丹。有了灵丹，以后咱俩的修为更会突飞猛进。”
　　“炼丹？”
　　这下，林美人再次呆痴。
　　这小子什么时候又学会炼丹了？
　　看到她的神情，花掌门傲然一笑：“小柔，你似乎忘了本掌门的身份！”
　　这么一提醒，林美人恍然。
　　对啊，这家伙可是传承上古的桃花派掌门，未来的修仙者，炼个丹算啥？
　　于是她的神情便开始激动起来。
　　“小楼，你能不能炼出那种……嗯，就像神话片中演的那种驻颜丹？”
　　她记得以前看过一部啥电影来着，里面便有一种神奇的驻颜丹，服之千年不老，始终保持着青春容颜。
　　“哈哈哈！”
　　听到所问，花掌门再次傲然一笑，然后正色道：“不会！”
　　不等她鄙视，又赶紧补充一句：“但是，相信早晚可以炼出来。毕竟，我才修炼多久？一切都得从基础开始。”
　　这话，倒是受听。
　　所以林美人不由点头：“嗯，有道理。总之你多留意一下，万一有这方面的消息，一定不要错过。”
　　“放心吧，铭记在心！”
　　花小楼笑着应了一声，又转了转眼珠，用开玩笑的口吻问：“对了小柔，万一我以后真的炼出驻颜丹，你倒是青春不老。可我变老了，你会嫌弃我吗？”
　　“说什么疯话？我怎么可能嫌弃你？”
　　“乖！”
　　见这家伙似笑非笑的模样，林美人总感觉这对话有一丝阴谋的意味。
　　但她懒得多想，急道：“行了，快把这东西收好！”
　　“你收吧，我得出去一趟，一会回来。”
　　“去哪？”
　　“当然是给张道长送东西！”
　　不久后，花小楼来到了小道观。
　　“呵，小兄弟，抓到蛇了？”
　　“是啊，幸不负辱命。说起这玩意儿，可真是让人一通好找……”
　　经历之曲折，实在难以向人倾诉。
　　“哈哈，不错不错，正是我需要的。小兄弟，多谢了。”
　　“不谢不谢！”
　　正当花小楼欲告辞而去时，张道长却又叫住他，眯眼问：“听说这些天雾顶山可不大平静，你没遇到什么吧？”
　　“呃……没错，我亲眼看到了那诡异的天象。还有，半夜里隐隐听到了一些怪异的叫声。”
　　“没遇到什么人？”
　　“当然没，那荒山野岭的，能有什么人？”
　　“呵呵，那就好……”
　　走出道观后，花小楼不由摇了摇头。
　　从张道长的眼神中可以看出，他一定知道些什么。只是，有些事大家心知肚明就行了，说出来反而不好……
