第87章 羞愤的沈大小姐
　　回到家里，花小楼却发现林美人斜眼看着他，眼神有一股说出的意味。
　　这下，不免有些心虚。
　　因为他还隐藏着一些秘密……比如，貂婵。
　　“咳，怎么了？”
　　“唉，我怎么就没有想到，你这家伙还挺有美人缘？你说这时机为啥就这么巧？你刚走，千雪就打你的电话……”
　　“啊？”
　　这么一说，花小楼才发现自己手机忘带了。
　　没等他发问，林雨柔继续道：“我接了电话，说你回来了，手机没带。于是，她就让我转达，说要请你吃个饭……”
　　“她请我吃饭？”
　　“对啊……”
　　林美人酸溜溜道：“却没请我……哼，臭小子，你得瑟吧？”
　　“这不对啊？”
　　花小楼顾不上激动，因为这点自知之明他还是有的。
　　按照那傲娇妞的个性，不可能如此主动。就算她已经芳心暗许……咳，也不会做得如此明显。
　　请了他，却不请她的闺蜜？
　　不对，其中必有阴谋……不，隐情。
　　于是花小楼当即拿过手机反打过去：“喂，千雪，是我。哈哈，对，手机忘了带了。听小柔说，你要请我吃饭？”
　　果然，这妞的语气一如既往的冰冷，而且说的话也变了样。
　　“不是我请，是我爷爷！”
　　看吧，就知道是这样……花小楼不无遗憾。
　　其实他多少已经猜到了。
　　说起来，纳兰与风虽是商界大鳄。但，对于江湖事，依然十分关注，并且也结交了不少此类朋友。
　　所以，雾顶山的事他一定有所了解。
　　重要的是，前些天他还专程打电话通知自己，说姓董的老家伙要追杀他，让他能避则避。
　　但现在的结果……姓董的老家伙被美女长官虚空一掌拍飞，吓得失了魂。
　　而小伍也死在自己手里。
　　恐怕，现在蓉都城的江湖圈子已经传遍此事。故此，老爷子想要见见他，关心一下情况。
　　换作他人，花小楼理都懒得理。
　　但老爷子是个热心人，对他颇为关注，自然不好拒绝此番好意。
　　所以，便打着哈哈道：“哈哈，原来如此。我就奇怪嘛，纳兰大小姐这么忙的，怎么有时间陪我吃饭？”
　　“少说风凉话，爷爷说，要是你现在没事的话，最好过来见个面，他有重要的事和你说。”
　　“重要的事？行，那麻烦你给咱爷爷说下，我马上过来。”
　　“嗯！”
　　纳兰千雪应了一声，便挂了电话。
　　只是，挂断之后才突然醒神：这小子刚才说什么？咱爷爷？占本小姐便宜？
　　但林美人显然没有注意到这个细节，而是一脸担忧道：“小楼，你不会又惹出什么惊天动地的事了吧？”
　　“哈哈，没啥，我能解决。好了小柔，我先去老爷子那里。对了，那玩意儿你可得看好了。”
　　那玩意儿，当然是指千年首乌。
　　“你也真是的，放这么值钱一个东西在家……罢了，一会我锁到保险柜，你放心吧。”
　　交待完毕，花小楼匆匆出门而去。
　　没曾想，车刚出小区，便被人给拦了下来……
　　看着对方一脸冷笑，并暗自得意的神态，花小楼十分无语。
　　真是人生何处不相逢！
　　居然正是那天被自己差点玩残的美女交警。
　　这妞不会是专门在这里蹲点吧？
　　他猜的一点不差。
　　这几天，沈大小姐天天有意无意都要过来转悠一圈，誓要揪住那丧心病狂的嚣张车主。
　　结果，却再也没看到这家伙出现。
　　今天不死心，又过来溜一圈……结果真应了那句话：老天有眼！
　　刚刚骑着摩托过来，便看到这家伙的车打着转弯灯上了大街。于是，当即加速冲过来，拦下去路。
　　“哟，美女，好巧，咱们又见面了！”花掌门嬉皮笑脸，想要套下交情。
　　哪知，美女脸色一寒：“你谁啊？本……我认识你吗？别废话，驾照、行驶证都拿出来！”
　　靠！
　　一听这话，花小楼便知这妞是来报复来了。
　　别说自己没带。
　　就算带了也不能给她。到了她手里，不知要怎么坑自己呢。
　　于是，一低头，假意在身上翻找
　　“晕，撞人了！”
　　突然间，他的眼光瞟向右侧。
　　一听撞人，沈冰冰下意识侧过头去
　　“嗡！”
　　这时，花小楼迅速挂上倒档，猛踩油门倒出几米，然后一打方向，悍马如离弦之箭猛冲而去……
　　“卧槽！？”
　　沈大小姐目瞪眼呆看着疾驶而去的车影，居然不顾身份地喝骂了一句。
　　因为她太羞怒了。
　　“嗡！”
　　于是，不甘心的她跨上摩托，疯狂地追。
　　不过上次，她就没追上，这次学乖了，决定开外挂。
　　什么外挂？
　　一是利用她的身份，二是利用摩托的优势抄近道拦截。
　　于是，她一边追一边用对讲机与同事联系：“喂，帮我监控一辆悍马，车牌XXXXX，目前在XX大街……”
　　有了这个优势，花小楼车技再好，也落了下风，他的行踪完全被对手掌握。
　　而沈大小姐甚至还启动了警灯，一路呼啸，不停地穿小街小巷，准备抢先一步拦这丧心病狂的家伙。
　　“哟？这么快就不追了？”
　　另一边，花小楼却不知美女警官的计划，笑嘻嘻自语了一声，然后放慢速度，吹着口哨向着纳兰家驶去。
　　哪知，在拐过一条大街，眼看不久就要到达目的地时，却发现一辆摩托突然窜了出来，并以一个漂亮的甩尾横在路中间，拦下他的去路。
　　最令人气愤的是，拦就拦吧，没事比什么中指？
　　这么漂亮的一个美妞儿，比中指像话吗？
　　重要的是，还敢在本公子面前显摆车技？玩飘移？
　　好！
　　看本公子今天吓不死你！
　　此刻，他的车与对方的摩托距离很近，正常情况下，他得踩急刹了……
　　但令沈大小姐惊恐的是，这小子真的疯了！
　　他并没有踩刹车，反而还在轰油门。
　　“轰！”
　　悍马庞大的车型横冲直撞而来，吓得她脸色青白，居然忘了躲一躲。
　　同一时刻，她的心里也有些后悔起来。
　　没事跟一个疯子较什么劲？
　　这真要撞上来，本小姐花容月貌，要是留下疤痕怎么办？
　　短短几秒的时间，悍马已经几乎冲到她的面前。甚至，她已经可以看清那家伙万恶而又疯狂的笑容……
