第88章 这妞也是个疯子！
　　在花小楼想来，这妞铁定会吓得尖叫，并惊慌如一只野兔乱窜。
　　但没想到，眼神却死死地盯着他。
　　有一种视死如归的愤怒，以及不屈不挠的倔强！
　　擦！
　　这妞也是个疯子！
　　“吱！”
　　他当然不会真的撞上去，而是猛地一踩刹车、拉手刹、转方向……一气呵成。
　　车向路边飘移了几米，然后完美地换了方向。
　　“嗡、嗡、嗡！”
　　换了方向后，他却没有开走，而是轰着空油门，发出一阵仿佛野兽之吼的声音。
　　意思是再来追啊！
　　看你能不能追得上……
　　而这一刻，沈大小姐却已经彻底呆痴。
　　其实说起来，她也喜欢玩车。否则，刚才也不会将摩托来个漂亮的甩尾。
　　但是，这只是摩托，不比汽车。
　　像这家伙刚才那样的飘移动作，她只是在电视里，或是专业的赛场上见过。而且，那些是专业的赛车。
　　可是，这家伙开的却是普通的民用车，而且还是底盘偏高的越野。
　　能够玩出如此动作，简直比专业车手还可怕！
　　难怪他刚才敢直接撞过来……原来，并不是疯狂，只是在报复，想吓唬自己。
　　太过份了！
　　这一刻，她的心里升起了一种羞辱、不甘，而又委屈的念头。
　　不就是查个驾驶证、行驶证么？用得着这么蛮干？
　　要是刹车出问题怎么办？真要撞死本小姐？
　　于是，她紧咬牙关，一步，一步走了过来……
　　“喂喂喂，我说美女，咱俩别闹了行不？”
　　看着她此刻的表情，花小楼心一软，居然没有再跑，而是苦着脸道。
　　没办法，谁让本公子有一颗怜花惜玉之心？
　　“谁跟你闹？”
　　“哈哈，太好了，那是不是代表咱们以后就是好朋友了？”
　　沈大小姐差点没晕倒。
　　天啊，这世上为什么还有如此无耻的男人？
　　“谁跟你好朋友？下车！”
　　“不要吧？你看这车来车往的，影响交通……”
　　结果四下里一瞟，别说汽车，连辆自行车都没有。
　　因为这条街并不是什么交通要道，更不是商业大街，而是临近河边，集中了不少富豪别墅区的一条街。
　　而此刻不早不晚，故而车辆相当稀少。
　　“咳！”
　　无奈，花小楼干咳一声，打开车门跳了下来，准备随便应付一下。
　　“驾照、行驶证！”
　　美妞玉手一摊，一副公事公办的神态。
　　“这个……美女警官，我可以说，忘记带了吗？”
　　一听此话，沈冰冰眼睛一亮，顿觉找到了绝佳的报复机会。
　　“什么？忘带了？那我完全可以怀疑你这车是偷来的。”
　　“喂，你别乱冤枉人……”
　　只是，沈大小姐却懒得听他解释，当即从腰间摸出对讲机：“喂，滨河大街东口，速度来一辆拖车。”
　　又来了……拖你妹啊！
　　花小楼一把抢过对讲机，瞪着美妞怒道：“喂，我说你玩够没有？再这样我真的要投诉你了。你编号多少……”
　　说话间，故意将头凑得很近很近。
　　“下流！”
　　沈大小姐脸色一红，下意识退了一步。然后，又后悔自己刚才没一巴掌拍过去。
　　“什么下流？我近视不行啊？你那胸牌的字那么小，我不得凑近点？哦，你一定是怕我投诉你，所以故意不让看对不对？”
　　“格格格！”
　　回应他的，却是几声捏拳的清脆声响。
　　此刻，沈大小姐真的怒了。
　　如此明显的调戏，已经彻底触犯了她的底线。
　　说起来，她自幼便跟着爷爷那些警卫练拳，虽然不专业，但同时对付几个小混混之流，根本不在话下。
　　“哟？美女，想动手？来来来，陪你练练！”
　　花小楼挑衅地招了招手。
　　“臭小子，找死！”
　　如此一来，沈冰冰更是怒火滔天，猛地冲上前去，粉拳一挥，轰向那张万恶的脸。
　　哪知，刚一挥拳，便被对方轻轻捏住，并借势一带。
　　于是乎，情势逆转，沈大小姐的身体转了个方向，后仰着倒了下去……当然，花掌门不可能让她真的倒下去。
　　于是，抓着她的手，搂着她的腰，并低下头，“深情”地凝视着她精致的容颜。
　　很美的画面。
　　任谁看，都像极了一对小情侣在秀恩爱。
　　没等沈大小姐回神，一辆黑色加长宾利突然停在二人身侧。
　　接着，车门打开，一个体态高挑，气韵逼人的绝色美女一脸异色地下了车……
　　“千雪？”
　　几乎在同一时刻，花小楼与沈冰冰同时惊喝了一声。
　　“啊！”
　　紧接着，沈大小姐似乎才发现，角度不对……居然还面朝天，斜斜地躺在这家伙怀中？
　　于是尖叫一声，腰一挺，终于站起身来。
　　“你们？”
　　纳兰千雪难得地露出一副失色的表情，一脸茫然与震惊看着二人。
　　“那个……哈哈哈！”
　　花小楼尴尬地搓了搓手：“千雪，别误会，你刚才看到的……一言难尽！”
　　千雪？
　　这时，沈冰冰也终于反应过来，这家伙居然也称呼千雪？
　　他们认识？
　　而且看样子，似乎还点熟悉？
　　难怪这小子如此张狂，到底与纳兰家是什么关系？不可能是千雪的男朋友吧？
　　一时间，女人的八卦之火熊熊燃烧，居然令沈大小姐忘了刚才的经历，眼神不停地在二人之间游移不停……
　　纳兰千雪无视了花小楼的回应，转而皱眉看向沈冰冰问：“冰冰，你俩怎么回事？”
　　哪知，沈大小姐却哼道：“哼，你先说你俩怎么回事，我才回答我俩怎么回事。”
　　晕！
　　气氛不对啊？
　　她俩认识？
　　而且，怎么隐隐有一股子火药味？
　　仿佛已成路人的花掌门有些凌乱地看着这两个美妞……然后暗自比较。
　　嗯，论长相，二人应该不分上下。
　　不过，千雪要高挑一些，气韵要显得古典、高雅一些。
　　而这个……哦，冰冰，虽没有纳兰千雪高，但体形相对火辣，前挺后翘，有一种野性之美。
　　这并排站在一起，啧啧，简直就是一种视觉盛宴。
　　要是能够一左一右搂住她俩的腰……不难想像，一路上不知道要嫉妒死多少男同胞？
　　“冰冰，我不知道你在说什么。我和他，仅仅只是认识，见到你们俩……所以下来看看。”
　　“不对吧？”
　　哪知，沈大小姐并不买帐。
　　眯眼道：“据我所知，你纳兰大小姐可是高傲的紧，怎么会为了一个仅仅认识的男子而专程下车？”
　　果然，真的有火药味！
