第89章 有本事告我啊
　　其实在这一刻，花小楼已经隐隐能够猜到，这个叫冰冰的美妞绝对不是普通的交警。
　　与纳兰千雪看起来很熟，又一副针锋相对的神态。
　　而且他还想了起来，第一次见面时，这妞自称了一句“本小姐”。
　　看来，多半也是个豪门千金。
　　对于沈大小姐不太友善的态度，纳兰千雪似乎有些无奈。
　　她轻轻叹了一声，道：“冰冰，你真的误会了。我下车，是因为看到你们……”
　　“喂喂喂，你可别乱说……”
　　沈大小姐似乎终于想起刚才的糗事，脸色一红，急急辩解：“我根本不认识这家伙，刚才是要扣他的车，结果这家伙居然暴力对抗。”
　　扣车？
　　听到这样的话，纳兰千雪讶然地瞟向花小楼，不明白这家伙又做了什么丧心病狂的事。
　　无奈，花小楼只能耸了耸肩，解释道：“千雪，别只听她的。这妞完全是公报私仇。我开车出来准备去你家，结果她故意拦车，非要查我的驾照什么的……”
　　这一通话，冰冰小姐凭着敏锐的感觉，瞬间捕捉到关键词：去你家！
　　“哈、哈、哈！”
　　所以，相当做作地冲着纳兰千雪干笑三声：“我说千雪，刚才你说啥？只是认识而已？这都要去你们家了，还跟我装？”
　　“我……”
　　兰美人有些头痛。
　　“他去我家，是我爷爷邀请的。”
　　“哦？”
　　沈冰冰眼珠一转，大马金刀一个转身：“正好，我许久没去探望他老人家了，现在就过去。”
　　“嗡！”
　　很快，随着摩托的轰响，这妞还真的向着纳兰家飞奔而去。
　　“这……”
　　花小楼颇有些无语地看着她的背影，正想询问一下兰大小姐。
　　哪知，对方却哼了一声，转身而去。
　　这都啥跟啥呀？
　　愣了一会，花小楼这才摇了摇头，向着自己的汽车走过去……
　　十分钟后。
　　“呵呵，小楼，来，给你介绍一下，这是我一个老友的宝贝孙女，叫沈冰冰。”
　　看到花小楼进院，纳兰与风不由乐呵呵先行介绍了一句。
　　“冰冰小姐，幸会幸会！”
　　看着那小妞示威般暗自扬着粉拳，花小楼故作不识，春风满面抬手走了过去。
　　哪知，这妞伸了下手……但却是个假动作，稍作停留，便抬了上去，作势理了理头发。
　　“咳！”
　　见状，老爷子不由干咳一声，赶紧笑了几声打破僵局。
　　“小楼，来，坐下说话。”
　　不过，花小楼被对方将了一军，却不肯吃亏，似笑非笑道：“沈警官，你是不是该出去巡逻了？蓉都的交通，正需要你这样有良知、有正义、有冲劲的年轻人来维护。”
　　“你……”
　　眼看沈大小姐要发飙，正在泡制茶叶的纳兰千雪赶紧拉住她。
　　“冰冰，走，前些天我买了几件衣服，去帮我欣赏一下。”
　　“哼！”
　　沈大小姐不满地冲着花小楼哼了一声，这才转头嘻笑：“好啊，快走。对了千雪，改天你也得陪我去逛下商场……”
　　花小楼目瞪眼呆地看着她俩的背影，完全不明白她俩为啥一下子又这么亲热？
　　“呵呵，她俩就是这样，从小吵吵闹闹的，其实亲如姐妹。”
　　老爷子似乎猜到了花小楼的心思，不由笑着解释一句。
　　这倒也算是实话。
　　打小，二女就认识，而且经常一起玩耍。不过，相对来说，沈冰冰好动，而纳兰千雪则文静的多。
　　小时候倒没啥，可长大了，悲催的沈大小姐就成了反面教材。
　　她的父母有事没事就把纳兰千雪挂在嘴边，借以教育女儿。
　　“冰冰，你个疯丫头，多学学人家千雪。你看人家多乖巧？哪像你，没事跑去和那些警卫打架……”
　　“就是，千雪是和你一起长大的。你看看现在，她都是老总了，把家族集团经营得井井有条。你呢？典型的女汉子一个，真担心有没有男人敢娶你……”
　　“我说你俩这一唱一和的一副嫌弃相，唉，我到底是不是你们亲闺女？捡的吧？要不就是国家统一发放的？”
　　“你个死丫头……都被你爷爷给宠坏了！”
　　“哟，有本事，你俩去老爷子那里告我啊，啊哈哈哈……”
　　这一来二去，沈大小姐的心里自然就有些不痛快。遇到纳兰千雪，总想打击一番，争个输赢……典型的小女生心理。
　　听到老爷子的解释，花小楼不由若有所思地点了点头。
　　然后收回思绪问道：“对了老爷子，你叫我来说，有什么重要的事？”
　　“这……”
　　纳兰与风不由苦笑：“其实我不说，你自己心里也有数。此次，你的雾顶山之行，怕是不太寻常吧？”
　　果然，与此有关。
　　在老爷子面前，花小楼懒得隐瞒什么，开口道：“的确不寻常，相信老爷子已经听说了一些什么。小伍，是我杀的，那小子居然还用卫星定位我的行踪。”
　　闻言，老爷子脸色如常，明显已经知道此事。
　　沉吟了一会，他又问：“小伍且不提，只是董全那边……”
　　“怎么？那老家伙找过你？”
　　“他倒没有亲自出面，是姓周的找过我。”
　　听到这样的话，花小楼的脸色明显有些不高兴了。
　　看老爷子的意思，是准备当和事佬？这绝对不行！他不可能放过董全，包括周老在内。
　　谁说情也没用！
　　对方铁了心要他的命，现在行动失败，就让人来劝和。那以后自己还有什么威慑力？
　　重要的是，如果不是长官及时出现，现在，他花小楼恐怕都不知在哪儿了……
　　此仇深如海！
　　花小楼没有说话，但纳兰与风已经从他的脸上找到了答案。
　　不由拍了拍他的肩，笑道：“小楼，你恐怕误会我的意思了。”
　　“误会？”
　　“不错，你一定以为我是从中和稀泥。但是，我纳兰与风混迹江湖数十年，自认还算有些义气与正气。
　　无论周老也好，董全也罢，虽然与我有些交道，但请你记住，交道，并不等于交情。”
　　这么一说，花小楼倒是有些不好意思起来。
　　“对不起老爷子，我的确有些误会。姓董的，差一点点就杀了我。”
　　“我知道，周老说过这事。他说，有一个神秘女子救了你。看的出来，他是真的有些怕了……”
　　……
