第90章 夜江南的服务员
　　经过一番解释后，花小楼总算明白了老爷子的意思。
　　并非是和稀泥，而是劝他暂且隐忍一下，与对方虚与委蛇，时机成熟再动手。
　　“小楼，姓周的找到我，说要摆桌酒，大家坐下来和平商谈。意思很明确，董全的失败，让他完全捉摸不透你的背景。
　　所以，他怕了，怕你对他不利。在我看来，你现在冲他动手并不是好时机。毕竟，这老家伙在蓉都厮混多年，根基颇深。
　　一动他，势必会引发一场地震，对你相当不利。所以，我的建议是这样……”
　　其实，就算纳兰与风不说这番话，花小楼也没有打算当即动手。
　　他很清楚自己现在的实力，还不足以抗衡周、董这两个老家伙。
　　当时，美女长官也曾说过，她故意不杀董全，留下这家伙，花小楼才有压力，才更有修炼的动力。
　　故此，在听完老爷子一番话之后，便点头应承：“行，老爷子，那就这么办。”
　　“不过小楼，话虽如此。但是，我很了解姓周的老家伙个性。他是一个相当注重脸面的人，此次拉下老脸摆酒求和实属不得已。
　　但下来之后，一定会想方设法查你的底，或是另外想办法对付你。所以，你务必要小心……”
　　“嗯，多谢老爷子提醒，我会防备这老家伙的。时机一旦成熟，就干掉他！”
　　另一处。
　　董全阴沉着脸坐在宽大的檀木椅上，而周老则坐在另一侧，脸上的肌肉微微颤抖着。
　　“老周，纳兰老头怎么说？”
　　“他说会尽快联系姓花的那小子……”
　　“可恨！这个小杂碎到底什么来头？那个女人和他是什么关系？”
　　在别人面前，周老威风八面，但在董全面前，却不敢摆什么架子。
　　听到此话，忍不住小心翼翼问：“那个女人，到底，到底有多厉害？”
　　“她虚空一掌便将我拍飞，你说有多厉害？而且看起来挺年轻……奇怪，到底会是哪门哪派的高手？”
　　就在这时，屋里的电话响了起来。
　　周老下意识瞟了一眼董全，这才起身过去接起：“啊，哈哈，原来是与风。什么？今天晚上？”
　　“对，因为小楼说，接下来他可能抽不出什么时间，所以……呵呵，你看你那边是否方便？”
　　语气倒是问询，但言下之意，周老却能听懂。
　　错过今天，花小楼可就没空了！
　　尽管心里十分的羞怒、憋屈，但周老敢发脾气？只能咬牙应道：“好，就今天，夜江南，不见不散！”
　　一直以来，都是他掌控着别人的节奏。现在，却不得不服从别人的掌控。
　　“那小子同意见面了？”
　　“是的，就今天晚上。”
　　“行，你去吧，到时我会在暗中再仔细观察一下。还有，下来后，你要不遗余力，调动所有资源查这小子的根底。特别……是那个神秘女人的身份。”
　　“嗯，知道！”
　　“老周，我可警告你，这件事是你招惹出来的，现在把我拉下水了。要是不搞清对方的底细，咱们就会一直陷于被动。
　　只有摸清了这小子的底细，我才好找人牵制他身后的人，然后……宰了这小杂碎！”
　　……
　　夜江南。
　　这是蓉都城首屈一指的高端会所式酒楼，只接待会员，或是会员领去的客人。
　　据说，去那里消费一次，起步价就得十万。
　　之所以消费高，自然就有它的道理。
　　不说别的，就说里面的服务员：清一色的美女。
　　你以为长得美就能在这里当服务员？NO，你还得有身段、有气质，而且身高不低于一六五，不超过一七五。
　　曾经，有几个小有名气的模特想进夜江南当服务员……没错，对她们来说，在这里当服务员，远比她们当模特有前途，有钱赚。
　　因为，这里出入的，都是豪门，或者是土豪……一掷千金。
　　就算不能勾搭一个，那些人出手的小费也能令人心跳加速……
　　只可惜，这几个模特却直接被拒之门外。因为，她们没有本科文凭。
　　对，这里只招本科生。如果你想着随便去办个假证的话，可就大错特错，会所里会有专人去调查你的文凭是真是假。
　　还有，光有以上这些还不够，你至少还会流利地说一门外语，才能进入面试程序。
　　故此，有人开玩笑说，这夜江南的服务员选拔，比特么选世界小姐还苛刻。
　　这话真的不算夸张。
　　就算你符合所有条件，进入面试，还得脱衣服接受检查
　　有明显疤痕的，淘汰！
　　有狐臭的，淘汰！
　　有纹身的，淘汰！
　　腿形弯曲的，淘汰！
　　甚至，隆过胸的，也得淘汰。
　　小一点不要紧，但你不能弄虚作假，用一些硅胶来冒充。
　　当然，对于夜江南来说，这种做法显得夸张了一点。但是，未尝不是一种轰动效应？
　　包括网络上，都有不少网友在评论此事。
　　所以，不仅有许多美女争相来应聘，同时也有不少公子哥儿，慕名而来，纷纷掏腰包，办会员。
　　而老板很聪明，将会员划分了等级：钻石会员、金卡会员、银卡会员、普通会员。档次不同，所能享受的待遇自然区别很大。
　　而周老，正是这里的钻石会员。
　　以他的身份，自然得办个最高端的……当然，每年二百万的年费，自有人帮他付。
　　“周老，这边请！”
　　一个身着民国风旗袍，完美衬出那水蛇腰的美女服务员微笑着将周老等人带到了贵宾厅。这种厅设施相当豪华，属于钻石会员专用包厢。
　　每间包厢都有专属的四大美女全程侍候，简直就像是古代帝王般的享受。
　　这次陪同周老前来的，有另外一个身着蓝衫的老者，以及两个中年男子。
　　这三个人的身份都不简单，是他专程请来压阵的。或许花小楼不认识，但纳兰与风一定认识。
　　“周老，你约的几点？”
　　周老黑着脸道：“七点！”
　　问话的中年男子不由皱眉看了看手表，都已经过半个小时了。
　　对此，周老也无可奈何。
　　上一次，他替陈大师出头，一副长者派头，威风八面。结果，花小楼却迟到了一个多小时。
　　更不要说，这次，是他服软，主动请这小子。
　　就算再晚，再怒，他也得等！
　　……
