第91章 好大的误会！
　　还好，或许这次是有纳兰与风一起的原因，花小楼终于在七点五十分走进包厢。
　　“哈哈哈，与风，小楼，来来来，坐，快坐！”
　　本来阴沉着脸的周老，却一下子春风满面，赶紧起身招呼。
　　这与他以前的作风，彻底打了个颠倒。
　　能让他起身相迎，并如此热情招呼的人真的不多。就算是纳兰与风，他也不一定会这般客气。
　　但今天，却不得不憋屈地打落牙齿往肚里吞。
　　因为他很清楚，花小楼这小子太不按常理出牌了，肆无忌惮，像个疯子一般……这要惹怒了他，搞不好今天又下不了台。
　　“不客气！”
　　结果，花小楼只是淡淡说了三个字，便坐了下来。
　　而纳兰与风毕竟是老江湖了，多少要顾及一些面子，所以冲着周老拱了拱手，又将眼光瞟向另外三人，打着哈哈道：“没想到你们三位也在……”
　　没等他说完，那个蓝衫老者却没好气道：“周老有请，我们能不来吗？随便，也欣赏一下年轻人的风采！”
　　虽没指名道姓，但花小楼岂能不知对方所指？
　　不由瞟了过去，淡淡一笑：“年轻人，自然得朝气蓬蓬、敢冲敢闯、快意恩仇……不像某些老年人，依老卖老，不知所谓！”
　　“咳！”
　　闻言，纳兰与风不由咳嗽一声。
　　“放肆！”
　　这话，顿令那老头拍了下桌子，瞪着花小楼喝道：“年轻人，劝你不要太嚣张了。”
　　“嚣张……你又能如何？”
　　结果，回应他的，却是花小楼的讥讽。
　　他并不认识这老头，但这姓周的既然请他来，包括老爷子刚才的暗示，想来对方有点来头。
　　但又怎么样？
　　本公子认识你吗？凭什么给你面子？
　　眼见双方争执即将升级，周老赶紧喝道：“停，大家消消火。老张，看在我的面子上，让一步，别让我为难。”
　　“哼！”
　　如此，那老头才没有继续，只是冷哼一声。
　　“呵呵呵！”
　　这时候，坐在花小楼右侧的肥胖男子不由看着花小楼笑了几声，也不知是夸奖，还是暗损。
　　“小伙子，不错，有冲劲是好事。毕竟，年轻嘛，不遇点风风浪浪的，怎么会成长起来呢？呵呵呵……”
　　“小楼，这是郑大秘书……”纳兰与风主动提示一句。
　　“哦，原来是郑秘书，幸会幸会！”花小楼皮笑肉不笑地拱了拱手。
　　此话一出，那肥胖男子脸上的肌肉便忍不住抖了几抖，眼神变得有些阴冷。
　　为啥？
　　这称呼大有问题……秘书，和大秘书，这中间肯定是有区别的。毕竟，他可不是普通的秘书，这小子分明就是故意的。
　　“哈哈，行了，行了，大家能聚在一起便是朋友。服务员，开始上菜吧！”
　　眼见气氛不对，周老赶紧扯开话题，先让服务员上菜，然后借故扯一些无关紧要的话来聊。
　　等到菜上齐后，花小楼终于开始点正题。
　　“周老，你今天请我来，不只是为了吃吃喝喝，随便认识这三位吧？”
　　“这……哈哈，当然不是。只是，之前有些误会，这不是就惊动与风，请你前来大家好好聊聊，消除误会么。”
　　“误会？哈哈哈，好大一个误会！”
　　花小楼猛地一拍桌子，令桌上的菜品、汤汁四下里飞溅。
　　这个动作，以及动静吓得四周的服务员脸色苍白，下意识退开几步。
　　而周老等人则面面相觑，不明白这家伙在发什么疯。
　　醒神后，郑秘书不由怒道：“你在做什么？把我衣服给溅脏了！”
　　“呵呵，就像你们说的那样，这只是一个误会！”
　　这下，在场的人总算明白过来，这家伙分明就是故意的，也算得上是给他们几个人的下马威。
　　所以，周老再难克制，冷冷地放下手里的酒杯喝道：“花小楼，我好心一片请你，你不要做的太过份了。”
　　他说的过份，自然是指对方反驳他的“误会”一说。
　　偏偏，花小楼却故意扯淡，正色道：“啥意思？我不就拍个桌子，这就过份了？我又没动手打谁对不对？”
　　周老沉着脸道：“你知道我说的是什么，不要扯到一边。”
　　“好！”
　　既然说都开始往明里说，花小楼也懒的再与对方纠缠，敲了敲桌子：“上次，你出面替陈大师说和，那家伙给了五株百年野参。
　　这次，我也不管你多要，还是那个数。你同意，咱们继续吃饭，不同意，我马上就走。”
　　目前，他已经有了千年首乌，已经准备开始炼丹。
　　但炼丹光有首乌不行，还得有其它辅材，百年野参，正是其中重要的一种……所以，不要白不要。
　　“简直是狮子大张口，不可理喻！”
　　那个姓张的老头早就忍不住了，借此机会又开始找碴。
　　“老家伙，你的话太多了……小心一点，别整得哪天一句话都说不出来。”
　　“砰！”
　　张一江顿时拍案而起，青筋乱跳，大声喝道：“你小子算老几？敢威胁我？”
　　不等花小楼开口，纳兰与风也拍了拍桌子：“老张，小楼是跟我一起过来的，你这态度，是想让我难堪？”
　　“我……与风兄老弟，不是我让你难堪，是这小子他……”
　　“行了，他年轻气盛很正常。而且，这是他跟老周之间的事，你最好还是不要管。”
　　经纳兰与风这么一说，张一江只能恨恨坐了下来。
　　看样子，纳兰与风在江湖中，还是有点威望的。
　　既然这老家伙不再蹦达，花小楼也就懒的理会，看向周老继续道：“我再说一次，五株百年山参，同意的话，咱们还能愉快地聊一会，不同意，我就没心情吃东西了。”
　　“呼！”
　　这时，周老忍不住吐了口气，看神情是在极力地忍着愤怒与屈辱。
　　他真的很想大骂一句：“一毛也不给，你爱吃不吃，不吃滚蛋！”
　　但是，这样说虽然很爽，但下来之后，这小子万一摸上门来……恐怕，家里那些个护卫，没人能挡得下。
　　这家伙的身手，真的有些可怕。否则，他又怎么可能会如此的忍气吞声？
