第92章 快教本小姐飙车
　　还好，或许这次是有纳兰与风一起的原因，花小楼终于在七点五十分走进包厢。
　　“哈哈哈，与风，小楼，来来来，坐，快坐！”
　　本来阴沉着脸的周老，却一下子春风满面，赶紧起身招呼。
　　这与他以前的作风，彻底打了个颠倒。
　　能让他起身相迎，并如此热情招呼的人真的不多。就算是纳兰与风，他也不一定会这般客气。
　　但今天，却不得不憋屈地打落牙齿往肚里吞。
　　因为他很清楚，花小楼这小子太不按常理出牌了，肆无忌惮，像个疯子一般……这要惹怒了他，搞不好今天又下不了台。
　　“不客气！”
　　结果，花小楼只是淡淡说了三个字，便坐了下来。
　　而纳兰与风毕竟是老江湖了，多少要顾及一些面子，所以冲着周老拱了拱手，又将眼光瞟向另外三人，打着哈哈道：“没想到你们三位也在……”
　　没等他说完，那个蓝衫老者却没好气道：“周老有请，我们能不来吗？随便，也欣赏一下年轻人的风采！”
　　虽没指名道姓，但花小楼岂能不知对方所指？
　　不由瞟了过去，淡淡一笑：“年轻人，自然得朝气蓬蓬、敢冲敢闯、快意恩仇……不像某些老年人，依老卖老，不知所谓！”
　　“咳！”
　　闻言，纳兰与风不由咳嗽一声。
　　“放肆！”
　　这话，顿令那老头拍了下桌子，瞪着花小楼喝道：“年轻人，劝你不要太嚣张了。”
　　“嚣张……你又能如何？”
　　结果，回应他的，却是花小楼的讥讽。
　　他并不认识这老头，但这姓周的既然请他来，包括老爷子刚才的暗示，想来对方有点来头。
　　但又怎么样？
　　本公子认识你吗？凭什么给你面子？
　　眼见双方争执即将升级，周老赶紧喝道：“停，大家消消火。老张，看在我的面子上，让一步，别让我为难。”
　　“哼！”
　　如此，那老头才没有继续，只是冷哼一声。
　　“呵呵呵！”
　　这时候，坐在花小楼右侧的肥胖男子不由看着花小楼笑了几声，也不知是夸奖，还是暗损。
　　“小伙子，不错，有冲劲是好事。毕竟，年轻嘛，不遇点风风浪浪的，怎么会成长起来呢？呵呵呵……”
　　“小楼，这是郑大秘书……”纳兰与风主动提示一句。
　　“哦，原来是郑秘书，幸会幸会！”花小楼皮笑肉不笑地拱了拱手。
　　此话一出，那肥胖男子脸上的肌肉便忍不住抖了几抖，眼神变得有些阴冷。
　　为啥？
　　这称呼大有问题……秘书，和大秘书，这中间肯定是有区别的。毕竟，他可不是普通的秘书，这小子分明就是故意的。
　　“哈哈，行了，行了，大家能聚在一起便是朋友。服务员，开始上菜吧！”
　　眼见气氛不对，周老赶紧扯开话题，先让服务员上菜，然后借故扯一些无关紧要的话来聊。
　　等到菜上齐后，花小楼终于开始点正题。
　　“周老，你今天请我来，不只是为了吃吃喝喝，随便认识这三位吧？”
　　“这……哈哈，当然不是。只是，之前有些误会，这不是就惊动与风，请你前来大家好好聊聊，消除误会么。”
　　“误会？哈哈哈，好大一个误会！”
　　花小楼猛地一拍桌子，令桌上的菜品、汤汁四下里飞溅。
　　这个动作，以及动静吓得四周的服务员脸色苍白，下意识退开几步。
　　而周老等人则面面相觑，不明白这家伙在发什么疯。
　　醒神后，郑秘书不由怒道：“你在做什么？把我衣服给溅脏了！”
　　“呵呵，就像你们说的那样，这只是一个误会！”
　　这下，在场的人总算明白过来，这家伙分明就是故意的，也算得上是给他们几个人的下马威。
　　所以，周老再难克制，冷冷地放下手里的酒杯喝道：“花小楼，我好心一片请你，你不要做的太过份了。”
　　他说的过份，自然是指对方反驳他的“误会”一说。
　　偏偏，花小楼却故意扯淡，正色道：“啥意思？我不就拍个桌子，这就过份了？我又没动手打谁对不对？”
　　周老沉着脸道：“你知道我说的是什么，不要扯到一边。”
　　“好！”
　　既然说都开始往明里说，花小楼也懒的再与对方纠缠，敲了敲桌子：“上次，你出面替陈大师说和，那家伙给了五株百年野参。
　　这次，我也不管你多要，还是那个数。你同意，咱们继续吃饭，不同意，我马上就走。”
　　目前，他已经有了千年首乌，已经准备开始炼丹。
　　但炼丹光有首乌不行，还得有其它辅材，百年野参，正是其中重要的一种……所以，不要白不要。
　　“简直是狮子大张口，不可理喻！”
　　那个姓张的老头早就忍不住了，借此机会又开始找碴。
　　“老家伙，你的话太多了……小心一点，别整得哪天一句话都说不出来。”
　　“砰！”
　　张一江顿时拍案而起，青筋乱跳，大声喝道：“你小子算老几？敢威胁我？”
　　不等花小楼开口，纳兰与风也拍了拍桌子：“老张，小楼是跟我一起过来的，你这态度，是想让我难堪？”
　　“我……与风兄老弟，不是我让你难堪，是这小子他……”
　　“行了，他年轻气盛很正常。而且，这是他跟老周之间的事，你最好还是不要管。”
　　经纳兰与风这么一说，张一江只能恨恨坐了下来。
　　看样子，纳兰与风在江湖中，还是有点威望的。
　　既然这老家伙不再蹦达，花小楼也就懒的理会，看向周老继续道：“我再说一次，五株百年山参，同意的话，咱们还能愉快地聊一会，不同意，我就没心情吃东西了。”
　　“呼！”
　　这时，周老忍不住吐了口气，看神情是在极力地忍着愤怒与屈辱。
　　他真的很想大骂一句：“一毛也不给，你爱吃不吃，不吃滚蛋！”
　　但是，这样说虽然很爽，但下来之后，这小子万一摸上门来……恐怕，家里那些个护卫，没人能挡得下。
　　这家伙的身手，真的有些可怕。否则，他又怎么可能会如此的忍气吞声？
　　迫于无奈，周老头最终同意了花小楼的要求，说一周内将东西准备好。
　　“好了，没什么事，我们就先走一步！”
　　谈妥了条件，花小楼再没心情和这几个人吃饭，冲着老爷子递了个眼色准备走人。
　　“慢走……不送！”
　　周老头黑着脸喝了一句。
　　走出包厢，花小楼欣赏着来回穿梭的美女，忍不住问：“老爷子，这家酒店的主人，想必来头不小吧？”
　　“没错！”纳兰与风点了点头：“这是苏家的产业。”
　　“苏家？”
　　显然，花小楼对于蓉都的势力分布并不清楚。
　　“呵呵，苏家跟我们纳兰家一样，都属于家族式集团。不过，他们在官面上，关系错综复杂……”
　　一听此话，花小楼顿有所悟。
　　对于纳兰家的发展史，他多少有些了解，完全是老爷子白手起家打拼起来的。
　　而这苏家，明显属于官商之类，在经营方面自然就占据了先天优势。
　　“这里的菜品不错，以后有机会再来品尝品尝。”
　　这本是平常的一句话，可在老爷子眼中，这家伙的视线，却意味深长地瞟向那些统一身着旗袍的美女服务员。
　　年轻真好！
　　老爷子不由暗自感慨了一句。
　　走出酒店之后，他又忍不住冲着花小楼提醒道：“小楼，姓周的今天特意叫来了三个人镇场。这三个人，分别在官场、黑道、江湖有着不小的能量。
　　其用意很明显，这接下来，你得防备着这老家伙在背后阴你。”
　　“呵呵，多谢老爷子提醒！”
　　结果，等到纳兰与风上车离开，花小楼便瞟向酒店方向冷冷一笑：“敢阴本公子？尽管放马过来！”
　　回到家时，发现小姨正斜躺在沙发上看电视。
　　一副慵懒的诱人模样，顿令花掌门心里一荡，飞快地冲了上去，一把将美人儿搂到怀中。
　　“啊！”
　　林美人尖叫一声，捶着他娇嗔道：“你烦不烦啊，人家正看到精彩处。”
　　“切，又臭又长的电视剧有啥好看的？你看我就好了。”
　　“噗，发现你这脸皮越来越厚了。对了，今天去没惹什么事吧？”
　　花小楼不由苦笑摇头：“小柔，怎么感觉你好像挺希望我惹事？”
　　“那是你太不让人省心。”
　　“好啦好啦，不说这个……对了，我那宝贝儿你收好了吧？来，拿出来咱俩好好欣赏一番。”
　　结果，那千年首乌就一直放在客厅，二人闻着那醉人的药香，感觉修炼起来特别有劲……
　　第二天，等小姨一走，花小楼也随之开车离开小区，准备去古玩市场看看，买个合适的丹炉。
　　有了丹炉，才好正式开始学习炼丹之术。
　　不曾想，刚一出小区，又被人拦下来了……
　　“晕，怎么又是你？”
　　一看到对方得意洋洋的神态，花小楼不由哀嚎一声。
　　“废话少说，驾照、行驶证！”沈冰冰摆出一副公事公办的架势。
　　“我说沈大小姐，冰冰大美女，我错了，错了还不行吗？你老人家能否高抬贵手，别再成天拦我的车了，我很忙的……”
　　讲真话，花小楼是真的服这妞了。
　　就凭这蹲点等他的精神，完全值得约她一起喝喝咖啡，看看电影什么的……
　　“哼！”
　　很明显，对于“老人家”这个称呼，冰冰很不爽。
　　她伸手拍了拍车门，娇喝道：“下车！”
　　“喂，你不是吧？咱们都这么熟了，别闹了！”
　　“你不下车是吧？好，那本小姐上车！”
　　在花小楼目瞪眼呆的眼神中，这妞还真的从另一侧打开车门，坐到了副驾上。
　　“你……你做啥？”
　　这怪异的举动，真的让花掌门懵逼了。
　　“别废话，先出城再说。”
　　“出城？沈大小姐，你……你不会有什么阴谋吧？”
　　结果，沈大美女冲着他露出一丝鄙视的笑：“呵呵，你怕了？”
　　擦！
　　跟哥玩心眼？谁怕谁啊？
　　“嗡！”
　　于是，花掌门东西也懒得买了，直接一轰油门，风驰电闪般疾驶而去。
　　“警告你，不许撞红灯！”
　　说了这么一句后，沈冰冰便不再开口，悠然自得靠在座椅上，欣赏着两边的街景。
　　“冰冰，你让我出城到底啥事？总得透个底吧？”
　　“喂，你倒是吱一声啊。”
　　“吱！”
　　这下，花小楼忍不住气乐了没曾想，这妞还挺调皮。
　　眼珠一转，故意道：“冰冰，你不会是想把我带到郊外小树林吧？告诉你，我可不是你想像中的那种人！”
　　本以为这妞会恼羞成怒，结果一看……完全是一副漠视的神态。
　　高手！
　　这样都不怒，难道要哥动手不成？
　　花小楼忍不住瞟了一眼那高挺的胸，然后看了看自己的手掌……嗯，这是个一手难以掌控的女人。
　　够劲！
　　出城后，气氛终于有了变化。
　　“喂，你的车技是在部队学的？”沈大小姐终于主动搭话。
　　这下，换花小楼傲骄起来。
　　“喂，本小姐在问你话呢。”
　　“我不叫喂，谢谢！”
　　“你……”
　　沈冰冰咬了咬牙，脸色变幻了一会，声音一下子变得娇媚起来。
　　“小楼，快告诉人家，你的车技是在哪里学的？”
　　要人老命！
　　花小楼猛地踩住刹车，不敢置信地看着这妞……
　　“其实冰冰，你可以正常一点，这种调调不适合你。”
　　“砰！”
　　这下好了，沈大小姐一拍前台，怒道：“臭小子，别一副软硬不吃的模样。”
　　“这才对嘛！”
　　花小楼抱着双手，似笑非笑地看着她：“你也别摆出凶巴巴的模样，说吧，是不是想学两手？”
　　被这小子猜到了？
　　沈冰冰眯了眯眼，哼道：“是又怎么样？”
　　“哈哈哈！”
　　这下，花小楼不由大笑出声：“我说冰冰，有你这样求人的？跟审犯人一样，我才懒的教你。”
　　“你敢！”
　　“哟，耍横是不？不服下来比划比划！”
　　“比就比！”
　　没曾想，这妞还挺冲，当即开门下车。
　　“下来，要是你输了，就乖乖教我飘移的技巧。”
　　“要是我赢了呢？”花小楼笑眯眯的，神态像极了大灰狼。
　　哪知，他却低估了对方的霸气……或者说是无赖。
　　这妞居然振振有词道：“赢了再说！”
　　……
