第93章 大小姐有约
　　其实，花小楼的水平，沈冰冰昨天已经领教过。不过，她不服气，认为是自己太过轻敌才被这小子有机可趁。
　　今天，必须得拿出点颜色让这小子瞧瞧，本小姐可不是吃素的……
　　“接招！”
　　刚拉开架势，她便娇喝一声，一式标准的擒拿抓向对手。
　　细究起来，这速度、力量已经算是不错了，远比普通特警还强。
　　只可惜，在花小楼眼中，无疑于花拳绣腿。
　　甚至，他连动都没有动，任由那妞抓住他的肩。
　　这么顺利？
　　沈大小姐隐隐感觉不对……
　　换作普通人，被她这么一抓住，再一摔，立马就能治服。
　　可此刻却有一种无力感，根本无法憾动这家伙。
　　这时候，她的耳边传来了一声戏谑的声音：“大小姐，你的力量似乎不够啊？”
　　“你……”
　　没等她喝骂出声，花小楼抬手一推，当即令她失去平衡，身后向后仰倒。
　　但是，倒了一半，纤腰却被一只“温暖”的大手搂住，又成了昨天的暧昧姿势。
　　她羞愤地瞪大眼睛，咬着牙，怒视着。
　　而花小楼则露出“阳光”的笑意，“深情”地凝视着怀中的美人儿。
　　“下流！”
　　终于，沈冰冰醒过神来，猛地一挺腰，并趁势踢出一脚。
　　不过花小楼早有防备，迅速躲开。
　　“打死你个臭流氓！”
　　羞怒之下，沈大小姐顾不上什么套路，充分发挥出女人的优势……连抓连咬。
　　“喂喂喂，冰冰，你骂我流氓也就罢了，为什么还要加一个臭字？”
　　折腾了一会，沈冰冰终于住了手。
　　因为无论她如何发挥特长，都不是这家伙的对手，反倒把自己给累得娇喘微微。
　　“你……你……”
　　羞怒交加之下，她不由伸出葱白的小手指着花小楼，仿佛一个被人抛弃的受气媳妇。
　　“行行行，怕你了！”
　　花掌门不怀好意地瞟着美妞儿那剧烈起伏的饱满山峦，暗咽口水，却故作悲天悯人状。
　　“不就飙车么？哥带你飞就是了！”
　　“呸！”
　　没曾想，沈大小姐却啐了一口，似乎听懂了这家伙的言下之意。
　　“本小姐不学飘移了……你，你教我练拳！”
　　练拳？
　　这妞到底有没有个定盘心？怎么三心二意的？
　　没等他开口，沈冰冰似乎终于下了决心，上前哼哼道：“哼，没错，就教我练拳。总有一天，我要打倒你！”
　　花小楼乐了：“哈哈哈，我说大小姐，有你这样拜师的？这还没过门……咳，入门，就想着打倒师傅？谁敢收你？”
　　“我不管，你必须教我。而且，你可不是我师傅，哼！”
　　“你讲点道理好不好？而且，这练拳可不是头脑一热就能练就的事……”
　　没等他说完，沈冰冰当即喝道：“本小姐并不是头脑发热，从小，我就开始练了。男人汉大丈夫，别婆婆妈妈的，你就说同意不同意吧。”
　　“如果我说不同意呢？”
　　“哼，哼哼，那你一定会天天做恶梦的。本小姐盯死你，让你寸步难行。”
　　“再见！”
　　令她没想到的是，花小楼居然冲着她挥了挥手，飞快地跃上车，然后一轰油门扬长而去。
　　“喂，你，你……”
　　看着绝尘而去的车影，沈大小姐傻了眼。
　　同时开始反思，自己是不是真的太过份、太霸道了？毕竟，这是求人……
　　可这家伙也太可恶了吧？
　　好歹自己也是个大美女，就这样扔到郊外，他就不怕有坏人来欺负自己？
　　“可恶，臭家伙给我等着！”
　　她掏出手机，正想找个人来接，没曾想，那家伙却又开车回来了……
　　“嗨，美女，怎么一个人？要不要搭个顺风车回城？”
　　那模样，仿佛根本不认识她，而是一个刚路过的无良公子。
　　“哼，装！”
　　沈冰冰气哼哼冲上车，咬牙道：“说，你到底……”
　　说到这里时，却又顿了下来，极力调整了一下心态，然后嫣然一笑：“对了，下午陪我去参加一个聚会好不好。”
　　参加聚会？
　　陪她？
　　这下子，花小楼又开始疑神疑鬼。
　　饶他诡计多端，也有些捉摸不透，这美妞儿到底唱的是哪一出。
　　一会学飙车，一会学练拳，一会又要求陪她参加聚会……难道，她暗恋哥？又不好意思表白，只能采取这种暗示？
　　于是，干咳一声：“咳，我真的很忙……对了，参加什么聚会？几点？要不要穿西装什么的？”
　　这家伙果然不是什么好东西！
　　沈冰冰在心里狠狠鄙视了一把，但脸上可没表露，继续保持笑意道：“没什么，就是一个同学聚会，定的六点，在香居楼。”
　　“同学会？哦，我懂了！”
　　这下子，花小楼顿作老司机状：“是不是你怕那些同学笑话你没男朋友，所以就让我客串一下？可万一弄假成真……”
　　本以为这妞又要发飙，没想到，却似笑非笑回应：“没事，真的假不了，假的真不了。”
　　这话太高深了，花掌门表示听不懂。
　　而沈冰冰却在暗自冷哼：哼，臭小子，先让你高兴高兴……
　　其实，她的这番态度转变，与昨天的经历有着莫大的关系。
　　她发现，花小楼居然与纳兰千雪很熟，而且纳兰老爷子对他也青睐有加。这么说……他与纳兰千雪，是不是有可能会走到一起？
　　有了这奇思妙想，她便有些激动起来。
　　于是决定搞风搞雨……她要借故接近这家伙，总之不能让纳兰千雪太顺了。否则，让这丫头先一步成婚，她就惨了……
　　到时，又不知道会被父母数落成啥样。
　　不过，这跟着学拳倒是发自真心。
　　毕竟她从小就喜欢练武，而花小楼的身手，的确让她服气。
　　路上，花小楼没话找话：“对了，以你的家世来说，参加同学会的一定都是些公子哥儿，大小姐之类的吧？”
　　“家世？什么家世？”沈大小姐故作糊涂：“我家只是普通家庭。而且，聚会的同学也只是一般人……”
　　其实，沈冰冰真的不想去参加什么同学会。
　　一开始有人通知她，她说没时间。后来又一个女同学给她打电话，非要让她抽时间去，说高中毕业后大家一次都没聚过……
　　无奈，她只能含含糊糊，说尽量抽时间。
　　而现在，为了自己别有用意的心理，决定带上花小楼一起参加……
