第94章 我是冰冰的男朋友！
　　将沈冰冰送回城里，花小楼这才开车前往古玩市场。
　　结果转悠了一圈，方知这玩意儿相当稀少，难得有人拿出来卖。
　　“小兄弟……”
　　一个胖胖的老板娘好心道：“丹炉这东西比较特殊，少有人收藏。不如你去那些道观找找看，说不定会有收获。”
　　“哦，多谢多谢！”
　　离开市场，花小楼想了想，道观……张道长那里不知有没有？
　　于是，便驱车前往。
　　来到道观之后，却被告之张道长正在闭门参悟，看样子，只能等到傍晚。
　　可是今天美人有约……罢了，明天再来！
　　于是，花小楼离开道观，先去采购了另外一些药材，又随便理了个发。
　　嗯，这样多少显得精神。
　　下午五点。
　　“喂，你在哪？”
　　“嘿嘿，还能在哪？当然是打扮得帅帅气气，等着大小姐约会。”
　　“呸！”
　　沈冰冰脸色一红，忍不住啐了一口：“谁跟你约会？别把本小姐当成千雪。”
　　哟？
　　这语气怎么有点酸？
　　于是，花掌门精神一振，嘻笑道：“我说冰冰，我跟千雪八字都没有一撇，你吃的哪门子飞醋？”
　　“去去去，别往自己脸上抹金，想当本小姐的男朋友的人太多，慢慢排队去。”
　　“我才懒的排，直接插队……”
　　这话被沈大小姐直接无视，用一种命令的口吻道：“本小姐在海角大厦前门这里，你来接我。”
　　“遵命！”
　　挂断电话，花小楼这才想起忘了和林雨柔说一声。
　　于是一边开车一边拨通电话：“小柔，我不回家吃饭了，陪一个美女去参加个同学会。”
　　“美女？谁啊？”
　　“沈冰冰！”
　　“沈……冰冰？”
　　这下，林美人不由有些呆痴。
　　因为她知道这妞是谁。不对啊？他们俩怎么又搅和到一起了？难道是重名？
　　于是，不甘心问：“哪个沈冰冰？”
　　“还能是哪个？就是有事没事拦我的车，还和千雪对着干的一个彪悍女交警。”
　　晕！
　　还真是沈家那个大小姐？
　　这一刻，林雨柔有些懵……这小子天生桃花运？这才回来多久，不仅与千雪有了往来，甚至还勾搭上了沈冰冰？
　　他到底是怎么办到的？
　　左右想不通，加上心里有一股子说不清的意味。一不小心，她就拔通了纳兰千雪的号码。
　　“喂，雨柔，有什么事？”
　　“呃……没，没啥。”
　　“吞吞吐吐的，在我面前，你还有什么难为情的？”
　　“咳，千雪，刚，刚才，那臭小子给我打电话，说，说和沈家的大小姐一起，一起去参加什么同学聚会……”
　　“啊？”
　　显然，这个消息也令纳兰千雪吃了一惊。
　　她与沈冰冰从小一起长大，自然很了解对方个性。
　　这丫头一向桀骜不驯，眼高于顶，怎么突然间，会让让花小楼与她一起参加聚会？
　　要说什么一见钟情，她绝对不信。
　　那么又是为了什么？
　　难道……
　　突然间，她想起那天下车之后，沈冰冰一脸怪异，问她与花小楼什么关系。
　　多半是这丫头误会了什么？
　　然后故意捣乱？
　　想到这个可能，纳兰千雪真的有些哭笑不得……不得不说，冰冰这丫头真的太不靠谱了。
　　典型的小女儿心态。
　　“你别啊呀，我怎么感觉这事有些不对劲？这家伙，真有这么大的魅力？”
　　闻言，纳兰千雪不由损了一句：“雨柔，你是担心你家小楼被人抢跑？那你没事矜持个什么劲？你又不是他亲生的小姨……”
　　“喂喂喂！”
　　没等纳兰千雪说完，恼羞成怒的林美人不由娇喝起来：“你别胡说，我，我怎么可能和他……行了，懒的和你说，挂了！”
　　然后，便心慌意乱挂了电话。
　　待心情稍稍平复后，她却又眨了眨水汪汪的大眼：难道，自己潜意识里真的有这种担忧？
　　不，不可能！
　　自己和这家伙绝对不可能！
　　……
　　另一边。
　　“臭小子，你看什么看？能好好开车么？”
　　“你没看我，怎么知道我在看你？”花掌门振振有词。
　　这妞换了身休闲短袖，配了条紧身牛仔裤，越发显得双腿修长，腰若水蛇。
　　如此纤腰，更令那那丰挺的山峦显得惊心动魄，让人热血沸腾，潜伏深处的小怪兽蠢蠢欲动……
　　而且，这妞的皮肤相当出众，完全称得上冰肌玉骨。如象牙般的光泽中，又泛着丝丝桃花的晕红，百看不厌。
　　与小姨、千雪相比，各有千秋，各有韵味。
　　对于花不楼的脸皮，沈冰冰已经有些麻木，干脆将粉脸扭向一边……懒的理。
　　越纠缠，越吃亏！
　　接近六点时，到了聚会地点：香居楼。
　　看样子，这家酒楼的档次属于中等，门口停满了车，可见生意不错。
　　“请问，二位有预定吗？”
　　一进大堂，大堂经理便微笑着走过来问道。
　　“有的……”
　　沈冰冰报了同学的名字，大堂经理当即带着他俩来到二楼的大包厢。
　　“哟，咱们的校花大美女来了！”
　　“哈哈，沈冰冰同学，好久不见……”
　　一个胖胖的，戴着眼镜的男生笑哈哈走了过来，并伸出一只手。
　　显然，是想与美人握个手。
　　只可惜，花小楼身为“护花使者”，又怎么可能让这家伙如愿？
　　于是抢先一步伸手：“这位同学，幸会幸会！”
　　“你是？”
　　这位眼镜男当即露出仇视、嫉妒的眼神。
　　“他是我朋友……”沈冰冰飞快回答。
　　“我是冰冰的男朋友！”
　　同一时刻，花小楼却大大方方，没有一丝羞涩的成份。
　　两道声音几乎同时发出，让所有同学有些愣神。
　　“哼！”
　　听到这家伙居然把自己升级成男朋友，沈大小姐相当不满。不过，当着众人也不便发作，只能哼了一声。
　　哪知，花小楼却打着哈哈道：“大家不用介意，临走前，咱俩小小吵了两句。女人嘛，难免有点小性子……”
　　“你……”
　　没待这妞发飙，花小楼迅速拉着她的手走到空位边，并很有风度拉开。
　　“来，咱们先坐下。哎呀冰冰，没想到，你的同学全是帅哥美女，真是让人大开眼界。”
　　谁不喜欢高帽子？
　　此话一出，一众同学的眼神顿时变得友善起来，纷纷谦虚几句。
　　……
