第95章 尖酸的女人
　　包厢里，瞬间响起一阵哄闹声。
　　“哪里哪里，要说美女，这里非冰冰莫属。”
　　“就是，当年，她就是咱们学校的校花，书桌里天天都被人塞满情书。”
　　“哈哈，不瞒大家说，我当年也塞过不少……”
　　“什么？你个臭家伙追不到校花，就来追我？没什么好说的，分手！”
　　“娜娜，别，别啊……当时，不是年少轻狂么……”
　　一派欢乐景像。
　　聊了一小会，花小楼不由暗叹：如此气氛，倒也不像传说中的同学会那般势利嘛。虽然偶有同学投来嫉妒的眼神，但至少没有说一些尖酸刻薄的话。
　　哪知，刚刚才想完，屋里便响起了一声阴阳怪气的女声：“哟，大家聊得挺嗨嘛，一个个都中彩票了？”
　　仅是前一句倒算正常，可这后一句，就显得有些过头了……
　　所以，一众同学的脸色不免有些阴沉。
　　花小楼下意识转身一看……原来，是一个身着黑色齐臀小吊带，装扮妖娆的女子走进了包厢。
　　她的手，还挽着一个面相傲倨的男子。
　　眼神的角度乃是由上而下，仿佛老子天下第一的神态。
　　“呵呵，小丽，来，坐。对了，这位是……”
　　这时，有个男生主动起身招呼，似乎是要调和一下气氛。
　　“你谁啊？小丽是你叫的？”
　　没曾想，那个男子却虎着脸喝了一句。
　　“呃……”
　　这下，那个男生有些尴尬了。
　　小丽，全名方小丽。只是，学生时代到现在，大家都习惯称呼小丽，这就吃醋了？
　　见势不妙，另一个女生赶紧打圆场：“行了行了，大家以前习惯了。如果这位先生不喜欢，那咱们还是叫方小丽吧。来，坐吧，就等你们了。”
　　这次，男子没有再说话，不过方小丽却假惺惺道：“不好意思，让大家久等。主要呢，是我们家黄总太忙，要处理公司的事，又要应付一些大客户。
　　这不，我央求许久，他才终于抽了点时间来与大家见个面……”
　　草！
　　此话一出口，花小楼不由暗骂一声。
　　这女人，真特么是个傻缺……这逼装的，也太过头了一点。
　　同一时刻，在场的其他同学明显也有些厌恶之色。
　　只是，那女人却犹不自知，或者说，无视了众人的反应，皱眉看了看包厢：“这谁订的地方呀？也不说订个有档次的。多花点钱无所谓，重要的是吃个心情……”
　　说到这里，又扭过头，冲着黄总嗲着声音道：“达令，来都来了，咱们就将就一下吧？同学难得聚一次，一会你把单全签了，好不好？”
　　“小事一桩！”
　　黄总傲气地挥了挥手。
　　这番劣拙而又做作的表演，让沈大小姐有些反胃，直接站起身来，冲着花小楼道：“我有点不舒服，咱们回去吧！”
　　“别啊，冰冰，这还没上菜呢。”
　　“对啊，你哪里不舒服？要不我出去帮你买点药。”
　　沈冰冰还没说完，方小丽却冷冷一笑，语气讥讽：“哟，这不咱们的沈大校花？听说，现在当交警了？厉害，好歹是个吃皇粮的。
　　这以后呀，看到咱们老同学的车牌，你可要高抬贵手哦。忘了告诉你，我们家达令的车是新款路虎，车牌是……”
　　“对不起！”
　　不等对方说完，沈冰冰便语气冰冷打断：“我这个人一向公事公办，就算是老同学，一旦违章，同样依法处理。”
　　“哈哈哈！”
　　刚一说完，黄总却大笑起来。
　　他的眼神瞟向沈冰冰，有一丝惊讶与惊艳。他没想到，当年的校花果然名不虚传，居然如此漂亮。
　　不过，沈冰冰所说的话，却又让他感觉失了颜面。
　　“我说这位美女警官，话不要说得如此正直。你觉得，凭你的资历，是谁的车都可以处置的么？你太天真了。
　　不是我打击你，你的权限，也最多就能唬唬平头老百姓……”
　　“那留长发的老百姓呢？还有烫头发的……”
　　屋里，突然传来了一声怪异的腔调，顿令黄总的咄咄逼人成了一个幽默冷笑话。
　　“噗！”
　　尽管这气氛不对，但屋里依然有人憋不住笑出声来。
　　包括沈冰冰在内，也会心一笑。
　　对方的话虽然傲慢、不无优越感。但她是谁？
　　这俗说常说“满壶全不响，半壶响叮铛”。
　　最喜欢四处炫富、显摆的，往往就是一些暴发户，以及一些层次不高不矮的人，四处展示优越，刷存在感。
　　但真正有底蕴、有底气的人，是懒的去理会这些的。
　　从小，沈冰冰虽然好动了一点，但从不在外透露自己的身世。所以，这些同学直到现在，都以为她来自于普通家庭。
　　“臭小子，你谁啊？自为很有口才？很有文化？”
　　气急败坏之下，方小丽当即指着花小楼大喝起来。
　　“我是谁，凭什么要告诉你这个臭婆娘？”
　　“你敢骂老娘？”
　　“不是骂你，是实话实话。不要以为你喷了不少香水，就能遮掩浑身上下的狐臭……”
　　其实，这句话花小楼只是随口一说，暗指对方不过就是个四处勾搭的野狐精。
　　哪知一语命中。
　　方小丽还真是有狐臭。这，是她的隐密。
　　念书时，她天天喷药水，倒是没人知道。后来毕业了，又去做了手术……连带着，把脸整尖了、胸整挺了，屁股整翘了……
　　总之，硬生生整出个人造美女。
　　当然要说多美也不见得。关键是她舍得浪、舍得露、舍得脱……一时间，倒也真勾搭上了几个有钱的老板。
　　哄了一些钱，继续整，并把自己装扮为都市丽人。
　　终于成功勾搭到黄总，梦想着把这男人迷得神魂颠倒，然后当公司老板娘……
　　试问，当着黄总，当着这么多同学，花小楼如此一说，她怎么能够不疯狂？
　　“臭小子，你敢诬陷老娘，老娘跟你拼了！”
　　失去理智之下，方小丽面目狰狞，张牙舞爪就要扑上去与花小楼拼命。
　　就在同一时刻，黄总的手机突然响了
　　一看来电，他赶紧拦住方小丽，喝道：“别吵，陈少来电！”
　　这话比啥都管用。
　　那个疯女人果然停了下来，只是用恶狠狠，仿佛要杀人般的眼光瞟向花小楼。
　　……
