第96章 跪下道歉？
　　“哈哈哈，陈少，怎么有空想起给我打电话？”
　　包厢里，响起了黄总略带谄媚的笑声。
　　“什么？你，你与孙公子在一起？介绍我们认识？太好了，真的太感谢了。陈少，够意思，绝不会忘了你的恩……现在？”
　　讲到这里时，黄总下意识瞟了一眼沈冰冰，心里一动，不由道：“没问题，我在香居楼，正陪小丽的一帮子高中同学吃饭……你们就在附近？哈哈，行行，过来吧，人多热闹。”
　　另一边。
　　那个叫陈少的年轻男子挂断电话，笑道：“孙公子，黄兵这家伙，虽然目前做的规模不算大，但占了两个矿源，前景可观。”
　　“呵呵，是钱景可观！走吧，过去见识一下，有没有什么美女。”
　　“嘿嘿，对对对，有的话，不妨玩玩……”
　　于是，两个心怀不轨的男人开车向着香居楼驶去。
　　而包厢中，黄兵如临大敌，全然忘了先前的争端，冲着方小丽喝道：“快，去吩咐一下，菜品全部换掉，换成最贵的……”
　　“陈少要来？”
　　“没错，还有孙公子……孙公子可能你不认识，那可是省里的……总之，来头极大，这可是我结交他的一个好机会，你个臭婆娘别给我搞砸了。”
　　“不会不会……”
　　被骂了一句臭婆娘，方小丽却不以为耻，反倒耻高气扬冲着一众同学喝道：“听到没有，人家孙公子来头不小，家里是做大官的，你们可要多巴结巴结，千万别给我丢脸……”
　　“没错！”
　　黄兵的眼光忍不住瞟向沈冰冰，神态意味深长：“你不是交警么？一会，记得多敬几杯酒，好好表现，说不定孙公子一高兴，随便一个电话，就能让你升职……”
　　这举动却让方小丽有些吃醋。
　　她恶狠狠瞪了沈冰冰一眼，随带着又瞪了花小楼一眼，尖酸道：“达令，这个就不用你来提醒了。说不定，咱们的沈大校花，已经急不可耐想要挣表现了。”
　　这句话，终让一个男同学有些怒了。
　　他站起身来，抓过自己的包就向往走：“对不起，我有点事，就不陪大家了！”
　　“班长，别啊……”
　　“你这一走，岂不是让咱们难看？”
　　一众同学尽管心中不喜，但毕竟大家多年不见，这还没好好聊开，就让这姓方的臭婆娘把气氛彻底破坏。
　　早知道，就不通知这浪货了。
　　“咳，班长是吧？同学们说的对，你是班长，得起带头作用。”
　　门口突然出现一道身影，拦住了班长的去路。
　　却是花小楼。
　　其实，就连他自己都有些忍不住想要一脚把这对狗男女踢出去……不过，最后还是克制下来。
　　他倒要见识见识，这对狗男女敬若神明的什么陈少、孙公子到底何方神圣。
　　要打脸，不妨全打了，也好让同学们，让沈大小姐出一口恶气。
　　“我……”
　　“行啦，班长，你还是坐回去吧，就当看戏好不好？”
　　看戏？
　　听到这话，黄兵眼中冷光一闪。
　　不过想到贵客随时会到，只能强行将怒火压了下来。
　　很快，方小丽出去吩咐了一番又返了回来。
　　她故作大方遗忘了刚才的冲突，冲着沈冰冰阴阴怪气道：“冰冰，当年你在学校里可是出了名的校花，本以为你以后会嫁入豪门……呵呵，请原谅我的直白。
　　说真的，我很好奇你为什么会去当交警？这用了不两年，就变得跟个黄脸婆似的……”
　　“这个不劳你操心！”
　　花小楼淡淡开口，打断了她的尖酸话：“我家冰冰天生丽质，不像你，太阳一晒，雨一淋就会变形。各种粉啊、霜啊、甚至是胶水就会漏出来。”
　　“砰！”
　　此话何等恶毒？当即让方小丽拍案而起，指着花小楼怒道：“臭小子你说什么？”
　　“听不懂？那我再说一次……”
　　“够了！”
　　黄兵也拍了拍桌子，强压火气，先瞪了花小楼一眼，又冲着方小丽大喝：“给老子坐下，一会陈少与孙公子来了，看到这些像什么话？”
　　“哼！”
　　无奈，方小丽只能愤愤坐下。
　　但嘴里依然不服输，咕噜道：“笑死个人，校花，校花又怎么样？最终却找了个小混混……”
　　“他再混，也好过你这个烂货！”
　　沈大小姐不吭声则已，一吭声便语惊四座。
　　烂货？
　　太特么贴切了。
　　太特么解恨了。
　　这女人，用贱货都抬举她了，分别就是个十足的烂货！
　　如此一骂，就连黄兵也无法忍受了。
　　其实，他对方小丽的经历心知肚明，但只是抱着玩玩的心理，管那么多做啥？
　　但不管怎么说，表面上她现在是自己的女朋友，被人当面喝骂烂货，他还有什么尊严与脸色？
　　羞怒之下，便不顾一切指向沈冰冰骂道：“臭娘们，你说什么？告诉你，你今天要是不跪下道歉，老子绝对饶不了你，谁求情也没用！”
　　没等沈冰冰与花小楼反击，包厢外，两个男子打着哈哈走了进来。
　　“怎么了，怎么一来就听到黄总发飙？”
　　“呃……哈哈哈！”
　　不得不说，黄总的演技太好，这脸色可称得上瞬变。
　　刚听到声音便堆上谄媚的笑脸，转过身打着哈哈：“陈少，你可算来了……这位，就是孙公子吧？”
　　以前，他听说过孙公子的大名，但却没有机会认识。
　　这家伙的父亲，可是主管着矿业这一块，对他来说，绝对是一根粗壮的大肥腿，无论如何也得攀上交情。
　　“嗯！”
　　孙公子矜持地点了点头，然后将眼光瞟向屋里的人……主要是女人。
　　不过，却没有发现中意的目标。
　　倒是有几个背对着的，又有椅背遮住，看不清脸，也看不清身材。
　　“陈少、孙公子，快，请上座！”
　　不得不说，方小丽这娘们挺有一套，仅这句话，就显示出她的与众不同。
　　请坐，只是客套话。而请上座……这意义可就大不同了，充分彰显了对方的尊贵身份。
　　典型的心机婊！
　　显然，这句话大大地满足了陈少与孙公子的虚荣心，迈着方步走向刻意替他们留的上座。
　　而这时，方小丽又忍不住补了一句：“陈少、孙公子你们别见怪，这里有人不大懂事，所以我们家黄总随意喝斥了两句，别见怪！”
　　说话间，眼神有意无意瞟向花小楼与沈冰冰……
