第97章 狠狠打脸
　　听到方小丽所说，陈少漫不经心道：“不懂事，就直接扔出去，留什么情面？”
　　同时，他的眼神似不经意地那么一瞟……
　　“砰！”
　　摔倒了！
　　“陈少，陈少……”
　　见状，方小丽吓了一跳，赶紧讨好地奔了过去，想要扶起他。
　　结果陈少却自己站了起来，一耳光就扇了过去
　　“草尼玛，你个臭表子，这屋里就你最不懂事！”
　　这番行径，顿让屋里的众同学彻底惊呆……这陈少，也太蛮横了吧？自己摔了一跤，却把气发泄到别人身上？
　　不过，太解恨了！
　　正所谓，恶的怕横的……
　　包括孙公子在内，也有点莫名其妙。这么点小事，这小子也不至于发疯吧？到底怎么了？
　　而黄兵，除了惊愣，还有无尽的屈辱。
　　仿佛这一耳光也扇到了他的脸上。
　　再怎么说，他和陈少还算有点交情，平日里称兄道弟。现在却当着这么多人的面……重要的是当着孙公子的面，居然扇了如此响亮的一记耳光。
　　当面骂方小丽臭表子，那他成了什么？
　　如此变故之下，却没人注意到花小楼的表情……有些精彩！
　　憋屈之下，黄兵忍不住开了口。不过，却尽量放缓语气，不敢露出丝毫不满。
　　“陈少，小丽她……她是不是得罪你了？你尽管说，我自会收拾她！”
　　只是，陈少却懒的理会他，扇了这一记耳光之后，便战战惊惊走到花小楼面前，陪着笑，抹着冷汗道：“小楼哥，对，对不起，刚，刚才没看到你……我，我……”
　　没等他说完，花小楼却一脚将他踢翻在地。
　　“是不是上次没把你打够？你还想把我给扔出去？”
　　“不，不敢，小楼哥，求你放我一条生路……”
　　这个陈少，正是陈大师的儿子陈滔。
　　他本就已经被花小楼给打怕了。后来，更是听说他连周老都没有买帐，强行索要五株野山参。
　　而周老，居然同意了……
　　这是何等样的实力？才能逼迫得周老低头？
　　所以，一看到花小楼在此，就跟见了鬼一般……全然没了骨气。
　　而这接二连三的变故，已经令屋里的气氛变得异样的沉寂，只有一众人粗重的呼吸。
　　太精彩了！
　　大刺激了！
　　一波三折！
　　特别是方小丽与黄兵，更是脸色苍白，浑身乱颤。
　　本来，他俩以为这小子不过就是一小混混……哪知，陈少在他面前，却跟条狗一样，被踢了反倒还不停求饶。
　　要知道，陈少可是陈大师的儿子，不管是官面还是江湖，都有点威望，不要说混混，就算是不少的混混头，也不敢在他面前张扬。
　　这小子，到底何方神圣？
　　完蛋了……这下子得罪了他，恐怕后果严重了。
　　“呵呵，放你一条生路？”
　　花小楼冲着陈滔冷笑：“你特么少跟老子扮可怜，滚回去告诉你家老不死的，让他把屁股洗干净，说不定哪天就让人给爆了！”
　　“狂妄！”
　　这时，孙公子终于忍不住了。
　　在他想来，花小楼多半是混江湖的，或许有点背景，所以陈滔才会怕他。
　　可他不怕！
　　他有良好的家境，有强硬的背景，这些个跑江湖的算个鸟蛋？
　　所以不由大喝一声，并走了过来。
　　“孙公子，你，你别管，他，他……”
　　“他什么他？难不成他还敢在这里杀人不成？你怕，本公子可不怕。说的不好听，这小子无非就是个混混罢了，若毛了本公子，叫他吃……”
　　狠话刚说到这里，他的眼神却一下子愣住了。
　　因为他突然看到了一张熟悉的面孔……
　　而且，这女子就坐在这小子的身边，离的比较近……
　　“沈，沈大小姐，你，你怎么在这里？”
　　惊愣之下，孙公子不由傻傻地问了一句。
　　听到这声音，沈冰冰侧过头来，看了看对方，面无表情道：“你谁啊？我认识你吗？”
　　“哈哈，还真是沈大小姐……”
　　孙公子紧崩着的脸一下子变得卑微起来，腰也下意识弯了弯。
　　“你的确不认识我，只是，我上次跟爷爷一起，无意中见过你一面……当然，你可能没注意到我……”
　　“不是随便一只阿猫阿狗我都注意的。”
　　漂亮！
　　霸气！
　　沈大小姐这句回应，当场令花小楼坚起了拇指：“哈哈，我们家冰冰说话就是有水平，一百个点赞！”
　　“一边去，不稀罕你的点赞！”
　　沈大小姐不由翻了个白眼。
　　只是，这神态却像极了小情侣撒娇。重要的是……我们家冰冰？
　　这意思还不明显么？
　　不可一世的孙公子，被一句“随便一只阿猫阿狗”羞辱，却不敢反驳，还得连连哈腰：“对对对，大小姐高高在上，怎么会注意我们这些小人物……”
　　这场景。
　　这对话。
　　简直如在上演一出宫斗大戏，让人目不接暇。
　　你方唱罢我登场，一山更比一山高！
　　震得人心也跳、魂也跳……
　　特别是黄兵、方小丽，魂更是飞得没了影。
　　吓的！
　　虽然孙公子没有点明对方身份。
　　但值得他称呼一声大小姐，并且自认为小人物……这女人的来头得有多大？
　　可笑的是，他们刚才还尽情地挖苦、打击对方。
　　可笑地展示着自己的优越感。
　　现在一想，就犹如一只小猫，在老虎面前伸爪子差不多。
　　老虎都懒的理你……
　　这脸，丢大了！
　　当然，现在看来，这丢脸事小，如何挽回自己的过错，才是最重要的。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　一众同学再一次震惊。
　　不得不承认，这黄兵与方小丽，简直将骨子里的奴性与无耻展露无遗。
　　二人竟然不约而同跪了下来。
　　“对，对不起，冰……不不，大小姐，求你，求你看在同学一场的份上，原谅，原谅我的无知……”
　　“小楼公子，我不是人，要打要骂，你尽管动手……”
　　“对对对，小楼大哥，事情都是这两个贱人引发的，要不，我帮你揍他们。”
　　见状，陈滔为了挣表现，当即冲着花小楼涎着脸道。
　　“傻比！”
　　没想到，花小楼却冲着他讥笑一声，又不怀好意地看向孙公子。
　　“还有你这个孙子，刚才说什么？惹毛了你，你要怎么样？”
　　被当面骂孙子，孙公子的心情，可想而知。
　　他现在总算知道，这小子绝对不是什么混混，而是有着极深的背景。
　　因为，以沈冰冰的家世，怎么可能会容忍一个混混进门？
