第98章 夜色是多么的浪漫
　　所以，在失魂之下，孙公子不由抬手自扇了一个耳光，惨然一笑道：“对不起，是孙某有眼无珠，得罪了高人。”
　　跪在一边的黄兵见状，也开始自扇。
　　因为他还记得自己先前说过，要让沈冰冰跪下道歉，谁求情也没用……
　　可谁知形势却来了个大逆转！
　　跪下的，不是对方。
　　而是他！
　　没人让他跪下。
　　是他自己跪的……不敢不跪！
　　如此劣拙而又荒唐的场面，终让沈大小姐厌恶起来。
　　她挥了挥手，冷冷道：“这里不欢迎你们，都滚吧！”
　　“啊？”
　　“啊什么？”花小楼一瞪眼：“让你们滚，听不到？”
　　于是，黄兵、陈滔、方小丽，包括孙公子在内，只能惴惴不安，无比憋屈，灰溜溜走了出去……
　　“那边怎么吵吵闹闹的？”
　　就在这时，一个美艳的少妇冲着附近的服务员问了一句。
　　“这……老板娘，他们，好像在打架……”
　　“你妹的，敢在老娘的地盘闹腾。不行，我去看看！”
　　说完，美艳的老板娘还真的气冲冲走进包厢。
　　“喂，你们吃饭就吃饭，别在老娘……咦？是你啊英雄？”
　　英雄？
　　听到这怪怪的称呼，一众同学又开始傻眼。
　　不要太刺激好不好？
　　我们的心脏已经受不了了……
　　而花小楼则迷惑地看着这眉间略带风骚的少妇，干咳了一声：“你，你在叫我？”
　　“嘻嘻，太好了，英雄，没想到在这里见到你，姐姐真的太激动了！”
　　一边娇喝，一边不管三七二十一，上前就是一个大大的拥抱。
　　“呃……”
　　这莫名的艳福，让花掌门有些吃不消，赶紧推开。
　　“英雄，你忘了呀？上次你在街上拳打富二代，姐当时约你来着……”
　　暴汗！
　　这下子，花小楼终于回忆起来，的确有那么回事。
　　“那个……咳，不足挂齿！”
　　“这都是你的朋友吧？没得说，这单全免，你们尽管吃、尽管喝，全算姐头上。”
　　一听此话，花小楼连忙摆手：“这不大好吧？”
　　“有什么不好？姐就是这里的老板娘。英雄，以后随时欢迎你过来品尝，姐……等你哦！”
　　擦？
　　这女人故意的吧？
　　欢迎你过来品尝……姐？
　　到底是品尝菜，还是品尝她？这话太有深意了，不是老司机根本听不懂。
　　等老板娘一走，沈冰冰似笑非笑，盯着花小楼道：“想不到，某人还有如此光辉的一面，看来，以后你多半就是这里的常客了。”
　　“别闹！”
　　花小楼难得脸红了一次。
　　要品尝，也是品尝这里的菜。至于老板娘……还是算了！
　　本以为方小丽等人一走，包厢里的气氛便会融洽起来。结果，却有些沉闷。
　　没有人开口询问花小楼或是沈冰冰的身份。
　　大家都显得有些拘谨。
　　到了此刻，一众同学都猜到了二人的身份必然相当的不简单。同时也在暗自感慨，这沈冰冰隐藏得太深了。
　　同窗三年，居然都不知道她竟然是个千金大小姐。
　　这真的太难得了。
　　“大家别闷着啊，反正都是免费的，来，喝喝喝！”
　　花小楼想要活跃一下气氛。
　　结果，沈冰冰杏眼一瞪：“你敢喝？喝了你就是酒驾，当心我抓你！”
　　“晕，我说冰冰，我这不是帮你招呼老同学么，给点面子好不？”
　　“好吧，少喝一点，一会我来开！”
　　接下来，大家看似稍稍放开了一点，但气氛依然显得沉闷。
　　对此，花小楼表示无奈。
　　毕竟这些不是他的同学。而且看样子，沈冰冰和他们也不是很谈的来。
　　倒也不是她摆什么架子，个性就是这样。
　　她有自己的生活圈与交际圈，平日里也没怎么和同学联系，自然没多少好聊的。
　　八点多，聚会结束。
　　花小楼走出酒楼，正准备上车，沈冰冰却抢先一步走到门边，哼道：“去，坐副驾，本小姐来开。”
　　这点花掌门当然没意见。
　　能让沈大小姐当司机，何尝不是一种享受？
　　一路上，沈冰冰开的并不快。而且，还将车窗、天窗全部打开，吹着夜风，青丝飞扬。
　　很美！
　　所以，花掌门看的有点呆痴。
　　“我说，你这眼神能不能成天色眯眯的？”
　　感应到那家伙肆无忌惮的眼光，沈冰冰不由咬牙喝了一句。
　　“有吗？”花掌门却一脸正经。
　　“你说呢？”
　　“好吧，食色性也，这是圣人说过的话。作为一个帅气的男人，用欣赏的眼光注视身边的大美女，这是天经地义的事。你总不能因为我这样看着你，就报警抓人吧？”
　　地球已经无法阻止这家伙的脚步。
　　或许，真的应该将他送到火星去。
　　“咦？冰冰，怎么不说话了？”
　　“懒的理你！”
　　说完，却又突然回想起包厢里发生的事。
　　她并不认识陈滔，但看样子应该也有些地位，为什么如此怕这家伙？
　　看来，这小子一定还隐藏着不少秘密。
　　“好了，我就在这里下，你自己开回去。要是遇上查酒驾的，你就自求多福。”
　　快到家时，沈冰冰停下车，一边开门，一边冲着花小楼损了一句。
　　“切，真要被查，我就说你们警队的沈大美女是我女朋友，是她逼我喝的。”
　　“你敢！”
　　沈冰冰恶狠狠扬着粉拳威胁：“警告你，再败坏本小姐名声，饶不了你！”
　　“哈哈，我好怕啊……冰冰，求你饶不了我，来啊，上车啊，这夜色是多么的浪漫……”
　　“你，你……”
　　美人正欲发飙，耳边却突然传来一道声音：“咦？冰冰，你……你们？”
　　吓？
　　听到这声音，沈冰冰仿佛见鬼一般，脸色惊变。
　　她尴尬地转过头，期期艾艾道：“那个……爸，妈，你们，你们怎么会在这里？”
　　“你这丫头才问的奇怪，我和你爸刚散步回来，这不得正准备回家么？”
　　说话间，沈母的眼神下意识瞟向车内……
　　而花小楼更尴尬。
　　正在调戏人家的女儿，结果爸妈来了……嗯，事不宜迟，溜为上策。
　　于是，飞快地移形换位，坐到驾驶座上，喝了一声：“叔叔、阿姨，我先走一步！”
　　然后一轰油门，很不负责任地走了。
　　他一走，沈冰冰也准备溜。
　　“爸，妈，我先回去洗澡……”
　　结果身形刚一动，便被抓住肩头……
