第99章 又欺负我宝贝孙女？
　　“死丫头别跑！”
　　母亲出手如电，迅速抓住女儿，并威严地喝了一声：“坦白从宽，说，刚才那小伙子是谁？”
　　沈冰冰哭丧着脸，吱吱唔唔：“他，他是……嗯，警队一个同事。”
　　“同事？”父亲疑惑地眨了眨眼。
　　“对，就是同事！”
　　沈大小姐心一横，牙一咬，摆出一副悲壮的神态：英雄儿女，不屈不挠！
　　“哦，那他叫什么名字？”
　　悲催的大小姐一时没有多想，随口道：“花小楼！”
　　“呵呵呵！”
　　这时，母亲突然露出一副意味深长，令人心惊胆战的微笑，让沈冰冰隐隐不安。
　　果然，刚一笑完，她便侧头冲着丈夫道：“老沈，你现在给汪大队长打个电话，问问他手下，有没有一个叫花小楼的兵。”
　　“行！”
　　父亲当即摸出手机。
　　果然，姜还是老的辣！
　　“别，别打！”
　　这下，沈冰冰慌了，急急道：“他，他和我，不，不在一个大队……”
　　“哦，不在一个大队？那总在一个省吧？老沈，直接给吴厅长打电话。”
　　天啊，要不要这么狠？
　　就这么点破事，居然要给省厅打电话。看来，这家世太优秀也不好，扯个谎都悬乎。
　　“妈……”
　　一计不成，又生二计。
　　沈冰冰当即抱着母亲的胳膊，扭着身子撒娇。
　　“妈，别闹了，他……好吧，他不是我的同事，只是一个朋友。”
　　“男朋友？”
　　“不，不是，只是，只是普……”
　　“打住！”
　　母亲一抬手，哼了一声：“老娘养了你二十多年，你脚丫子动一下，就能猜到你在想什么。普通朋友？就你？还能去结交个男性的普通朋友？”
　　“就是！”
　　这时，父亲也加入战团。
　　然后学着花小楼的语气说了一句：“啊，这夜色是多么的浪漫……”
　　沈大小姐差点羞愤地跳河……当然，这里并没有河。
　　“丫头，老娘再警告你一句，坦白从宽，抗拒从严！”
　　其实，沈母在外人面前，从不自称老娘。一直以来，她都是一个很优雅的女人。
　　只有当着女儿才会这样自称。在女儿面前自称老娘，天经地义！
　　“妈！”
　　沈冰冰欲哭无泪。
　　她到底该如何解释？对她来说，别说男朋友，那家伙甚至连普通朋友都算不上。
　　完全就是一种戏耍，以及小小报复纳兰千雪的小女生心理……
　　“少来，今天必须说清楚！”
　　“对，不然回去家法伺候！”父亲落井下石。
　　也只有在这种时候，他才能耍耍威风。平日里，女儿根本不买他的帐。动不动就抓起电话告状，前脚告，后脚老爷子就一通怒骂
　　“小兔崽子，又欺负我宝贝孙女是不？信不信老子一枪崩了你？”
　　最重要的是，这可是女儿的终身大事。
　　他们夫妇俩必须要弄清楚对方的底细，别让女儿吃了亏……
　　被逼无奈，沈冰冰最终只能屈服。
　　“爸、妈，他，他真不是我的男朋友。甚至，可以称得上是仇人！”
　　“仇……仇人？”
　　“你居然开着仇人的车，让他送你回家？这鬼话我真的很好奇，你到底是如何编出来的？”
　　“不是编……我给你们讲，上次我在街上执勤，正在开罚单，结果这小子走过来，气热汹汹羞辱我。
　　又说什么有本事就把车拖走。你想，我得有多生气？于是真就叫拖车来了……结果，那……那根本就不是他的车……”
　　“噗！”
　　明知不该笑，夫妇俩却忍不住笑了。
　　笑得眼泪都流了出来。
　　这傻丫头，到底遇上了一个多么奇葩的人？
　　“你们，你们……呜呜呜，不能和你们愉快玩耍了！”
　　沈大小姐故意呜呜咽咽，却趁机拔腿开溜……
　　这次母亲倒没再追她。
　　笑完了，她不由道：“老沈，这事关重大，必须给老爷子汇报下。”
　　“这么晚了……合适吗？”
　　“晚什么晚？才九点而已。再说了，这事关女儿的终身大事，要是瞒着老爷子，你就不怕他一枪崩了你？”
　　此话一出，沈父当即打了个冷颤。
　　“好吧，我，我这就给爸汇报一下。”
　　于是，他拔通了老爷子家里的座机……
　　“兔崽子，这么晚了打什么电话？不知道我休息的早？”
　　“呃……本来准备汇报一下你乖孙女的事，既然爸要休息，那就明天吧……”
　　“哈哈哈，没事，老子精神好着呢。快，兔崽子，快讲讲我宝贝乖孙女怎么了。警告你，要是敢欺负她，老子一枪崩了你！”
　　最后一句，是老爷子的口头禅。
　　令人十分无语。
　　“是这样的爸，冰冰刚才开着别人的车回来……”
　　听完讲述，老爷子不由讶然：“啥？她说那小子叫花小楼？你确定没有弄错？”
　　“啊？应该没有吧？怎么了爸？你，你认识这小子？”
　　“有点意思……”
　　结果，老爷子却莫名说了一句，然后直接挂了电话。
　　“晕，什么意思？”
　　“怎么了老沈？爸怎么说？“
　　“他，他说有点意思……”
　　“啊？这有点意思是什么意思？”
　　“我怎么知道是什么意思？”
　　……
　　另一边，沈老爷子坐立不安，神情也不知是担忧还是激动。
　　“不行，得骚扰一下那老家伙！”
　　他上前抓起话筒，然后拔通了一个座机号。
　　“喂，让与风听电话。”
　　“这……老爷刚刚休息。”
　　沈老爷子当即霸气一喝：“我都没休息，他休什么息？快，让他听电话，不然休怪我找上门来！”
　　不久，话筒里便传来纳兰与风无奈的声音：“我说沈老哥，你是吃火药了还是怎么的？”
　　“哈哈哈，你别管。我问你，对花小楼那小子，你到底是什么想法？”
　　这话问的莫名其妙，让纳兰与风愣了愣，这才回道：“什么什么想法？你这么晚打电话来，就为了这？”
　　“别扯一边。直说吧，你是不是看中他了，想让他当孙女婿？”
　　“我……”
　　其实，纳兰与风的确想过这个问题，但也只是转了个念头。毕竟，他欣赏是一回事，关键还得看孙女喜不喜欢。
　　总之，他不可能强求。
　　“别吞吞吐吐的，这不像你的性格。是就是，不是就不是，痛快点，一句话！”
　　……
