第1000章 地底的“巨龙”
　　这是何故？
　　经过一番研究，花小楼终于明白，这是因为困住极品灵脉的禁制的缘故。
　　想要得到这个灵脉，就必须解除禁制。
　　“奇怪了，按理说一个极品灵脉就算珍贵，也不至于搞出这么多花样来，这又是诗句，又是图案，又是如此强大的禁制护着。”
　　沈冰冰有些疑惑道。
　　“对啊！”柳依依附和地点了点头：“仅仅是一个灵脉，谁会花这么多心思？而且从这个禁制的手法来看，这个人相当不简单，至少在机关术方面，已经超越了无数大宗数的存在。”
　　“嗯……”
　　花小楼若有所思。
　　“或许，灵脉之下，说不定还隐藏着一些东西，也或者是一个古老传承。”
　　“那咱们如何解开这个禁制？强行破除的话，恐怕会损毁下面的灵脉。”
　　“嗯，这个很有可能……”
　　花小楼皱了皱眉，深吟了一会，不由让几个女人再次把残图拼合在一起细细研究。
　　这俗话讲，三个臭皮匠顶个诸葛亮……更不要说，花小楼一众人全都是智慧超群的人。
　　经过一天的细细研究之后，终于让他们发现了在这张拼命起来的图中，还隐藏着禁制的解法。
　　这隐藏的手法相当巧妙，无论你用眼睛看，还是用神识都无法找到。
　　只有在星光下，按照一定的规律摆布才能隐隐看到一些另外的图案……
　　这，其实也是受到最后一句“松在明月岗”的启发，然后众人尝试了一下才发现的秘密。
　　有了禁制的解法，接下来的事情就容易多了。
　　以花小楼为主，一众女人纷纷帮忙，一边讨论，一边解禁制，用了差不多三天的时间，总算将这个十分牛比的禁制给彻底解开。
　　禁制一解开，地面的场景随之而变。
　　出现在众人眼前的，根本不是平地，而是一个恍若天坑的深洞。
　　洞的直径不算大，大约有十米左右，但却深不见底，黑洞洞根本看不到下面的情况。
　　就连神识也无法探到底。
　　当然，也或许是洞中还有什么特殊的能量，限制了神识的延伸。
　　“好浓的灵气！”
　　禁制一解开，一股子冲天的灵气从洞中仿佛喷泉般涌出来，令几个女人不由得惊叹一声。
　　“快，咱们再布置一个禁制防止灵气外泄，否则容易引来其他修士。”
　　“对对对，还是你小子聪明！”
　　沈冰冰附和了一声，赶紧开始动手。
　　于是，几个人各展身手，利用真气或是一些特殊的法宝、阵旗之类将这方小天地给笼罩起来，以够被人发现此地。
　　等弄的差不多了，花小楼这才挥了挥手：“行了，我先下去探一探。”
　　“我也要去！”
　　沈冰冰当即自告奋勇。
　　这妞一向天不怕地不怕的，岂肯落于人后？
　　“我……”
　　行了，见到其她几个女人也跃跃欲试，花小楼摆了摆手：“就冰冰和我一起下去，你们在上面接应。或者，等我的消息再下来。”
　　于是，花小楼与沈冰冰拉着手跃入洞中，并利用真气缓缓下落。
　　这落的快了也不行，万一遇上什么奇怪的生物突然发动攻击，也好有时间进行反击。
　　刚下落了一小段距离，花掌门便不老实起来。
　　本来他与沈冰冰是手拉手的，但却嫌这样不够亲近，干脆伸手一搂，将沈冰冰搂进了怀中……
　　沈冰冰虽然修炼了这么多年，但是身材依然如故，甚至相比以前还略略丰腴了一些。
　　其实，这才是花掌门最喜欢的一类身形。
　　几个女人中，就数沈冰冰与艾丽丝的身材偏向于丰满型。当然，这里说的丰满，并不是胖。
　　只是相对来说，略略有肉。
　　所以，花小楼一直以来最喜欢占便宜的就是沈冰冰与艾丽线……因为她俩有一种特别的韵味。
　　刚一将沈冰冰搂到怀中，花掌门便感觉到一种温温软软的触感，以及醉人的馨香。
　　以及那惊人的弹性。
　　“哎呀，臭家伙你做什么？”
　　沈冰冰羞恼地哼了一声。
　　“嘿嘿，你说呢？”花小楼不以为耻，反而在沈冰冰耳边调笑道。
　　“去去去，别胡思乱想，这都啥时候，你还在想这些……”
　　“谁让你这么迷人呢？”
　　花小楼才懒的松开，一只手开始不老实地上下游走。
　　“呀，烦不烦啊……”
　　沈冰冰挣扎了几下，忍不住伸过头来，用牙咬住了花小楼的耳朵。
　　哪知越是这样，花掌门越是来劲……
　　所幸的是，这里环境特殊，虽然来劲，但花小楼倒也没有彻底失神，依然分出神识不停地查看四周。
　　闹腾了好一会儿，终于，有一股子与众不同的气息传了过来。
　　“咦？”
　　这时，花小楼终于停止骚扰沈冰冰，脸色微微一变。
　　沈冰冰也感应到有些不动，不由得耸了耸鼻子，皱眉道：“这气味……有些奇怪……”
　　她所闻到的气味，的确有些特殊，但并非臭味，总之有一种说不出的感觉。
　　而且此刻，她与花小楼的真气流转的越来越快。这并非他们主动为之，而是一种自然而然的反应。
　　好在，这种疑惑并没有持续多久。
　　二人终于到底了。
　　而下面已经不再是昏暗的一片，里面充斥着一股淡淡的绿芒，能够看清这里的环境。
　　看起来，这里相当的宽，就像是一个巨大的广场似的。
　　中间，卧着一条龙？
　　“天啊，这到底是什么灵脉？”
　　沈冰冰回神之后，不由惊呼起来。
　　同样，花小楼也有些震惊而激动……
　　映入他眼帘的，是一条长达千米的“巨龙”。
　　但这并不是真正的龙，身体看起来像是山石一般。不过，整体造型看起来却十分的神似。
　　特别是头部，竟然还有眼睛、胡须、牙齿。
　　如果不是感应不到生命气息，还真的容易误认这是一条真正的龙。
　　“这，这不是极品灵脉！”
　　花小楼回过神后，忍不住狂喜地说。
　　“那到底是什么？”
　　沈冰冰虽然闯荡了这么多年，但见识依然比不上花小楼。
　　“如果我猜的没错，这多半是源自上古时代的真龙之脉！”
　　尘世间，常有龙脉之说。
　　特别是古代的帝王朝，更是在乎龙脉。
　　根据传说，有龙脉的地方，便会孕育出真龙天子……故此，封建帝王一般都会派出大量人手，查探各处龙脉。
　　一旦发现龙脉，便会利用风水之术加以破坏，以免影响皇家命脉……
