第1001章 上古大神？
　　当然，这只是凡间的一种传说，或者说是风水玄学。
　　风水一说，源远流长。
　　它的影响无比的深远，无论是古代帝王，还是位于最底层的草根百姓，各个阶层……
　　无论是安葬、选址、经商、成亲、建房、动土……，都或多或少溶合了一些风水的因素。
　　有人说是迷信。
　　可是，就算运用现代的科学，风水也是经得起考验与推敲的。
　　它与地球的磁场、星象、气候紧密相连。
　　天地万物，都脱离不了阴阳二字。风水之所以会被不少人误解，这与人间无数神棍不无关系。
　　这些个神棍哪里懂得真正的风水玄学？翻过几本书，就敢自称阴阳师、风水师、大师……
　　长久以往，被骗的人太多太多，这才导致风水一说，被许多人误解。
　　而古代的帝王，是特别迷信风水的。但凡改朝换代，必然会请来无数风水大师进行风水的推演。
　　从皇宫到皇陵，乃至于屋里摆设，都十分讲究。
　　很多人不理解屋里的摆设与风水有什么关系？
　　往深里讲，太玄（其实作者君也不懂），不过往浅里讲，就容易理解了。
　　比如，人们为什么喜欢坐北向南的房子？
　　因为这样的房子向阳又通风，且避免北风直吹……再简单一点说，这其实也符合地球的磁场走向。
　　至于屋里的摆设，为什么也要讲究？
　　取个简单的例子，你在屋里摆上一摆花草，心情会不会变得更愉快？
　　而且花草还能吸尘，能净化空气，有益身心……
　　咳，扯远了。
　　总而言之，风水一说，虽然玄之又玄，但也是有着一定的道理的。
　　龙脉自古以来便被视为不可多得的风水宝地，特别是帝王之家更是重视。
　　而龙脉，一般只会出现在深山腹地。
　　依山傍水，地势偏高，俯视群山，灵气充沛……
　　不过花小楼现在所看到的龙脉并不是民间盛传的龙脉，而是属于极品灵脉的一种。
　　或者可以称之为极品灵脉中的极品！
　　据一些古籍所传，这样的龙脉是富有灵性的，天长日久，便会化为真龙腾飞而去。
　　不管别人信不信，总之花小楼是信了。
　　因为这条龙脉的灵性的确相当惊人，仿佛随时都可以腾空而飞。
　　而且让人奇怪的是，这条龙脉的背上，还被几根粗大的，不知为何材质的黑链锁着……
　　上面还贴着一些符文。
　　“奇了怪了，这，这条龙脉为什么会被人锁住？难不成，不锁的话它早就可以化龙了？”
　　沈冰冰疑惑道。
　　结果话音一落，半空中突然飘来一道苍老的声音。
　　“没错，不锁它，它的确可以化龙！”
　　“谁？”
　　沈冰冰与花小楼吓了一跳，赶紧祭出灵器四下里张望。
　　但是，却没有任何发现。就算是神识也发现不了任何的异常波动。
　　“呵呵，不用惊惶，这只是老夫当年留下的一道神念……”
　　“啊？”
　　听到这话，沈冰冰目瞪眼呆。
　　而花小楼则皱了皱眉，看样子，这处地方的历史不短了，怕是有数万年之久？
　　能将神念保留这么多年，这个人的力量得有多恐怖？
　　反正肯定不是什么修仙界的人士了，必然是仙界大能，甚至可能是上古大神一类。
　　“你们先不要发问，听老夫慢慢道来……”
　　结果，听到这道声音的叙述之后，花小楼更是呆痴。
　　原来此人还真是个上古大能，擅长于推演之术。早在数万年前，他便推演到后世的一场大劫。
　　故此，花费了不少心血布置了这处特殊的地方。
　　这条龙脉也是他找来后镇压在此地，留待后世的有缘人。
　　至于有缘人是谁……自然就是花小楼与几个几个女人……因为他们破解了残图的秘密。
　　虽然有些难以理解这个上古大神为何拥有如此通天彻地的大神通，竟然能够推演到数万年之后的事……
　　“这条龙脉相当稀有，可以助你们大大加快修炼的进度。并且，足以支撑你们创建一个大型的宗派。
　　镇住龙脉的黑链，是老夫当年找到的一种特殊材料，用特殊方法炼制，可以令你们的武器具备一种神奇的灵性，成为先天灵宝一类的存在。
　　也就是说，会蕴育出一定的灵智，并且还能自我成长……”
　　“哇！”
　　听到这里，沈冰冰仿佛少女般惊呼出声。
　　先天灵宝，这可是一种传说中的至宝。据说，这类的至宝虽然是法宝，但却有灵智，能够蕴育出器灵，也可以像修士一样，慢慢地提升品阶。
　　这简直是太神奇了。
　　“前辈，到底是什么大劫？”
　　花小楼终于忍不住开口询问。
　　“天外来客侵袭，犯我故土……据老夫推算，后世的世界格局大变，但是，你们依然能够找到线索，从哪里来，便回到哪里去化解劫难……”
　　“除了这条龙脉，以及黑链，老夫还给你们准备了一件法宝，那件法宝就在龙口之中，具体的使用方法你们听好了……”
　　讲了个差不多时，老者的声音便开始变得虚无起来。
　　“好了，老夫留下的意念能量已经耗光了，一切就看你们了……”
　　说到最后一个字的时候，已经细不可闻。
　　“前辈，前辈……”
　　沈冰冰不由叫了几声，可是，半空中已经再无回应。看来，对方的能量真的已经耗光了。
　　哪怕是上古大神，但仅仅是一道神念，而且保留了数万年……
　　“小楼怎么办？要不要叫她们下来？”
　　“嗯，让她们都下吧。”
　　于是，沈冰冰站在下面，利用真气聚成一束，向着上面呼唤。
　　同时花小楼慢慢地走向龙口，去找那件法宝。
　　据老者说，那件法宝同样也是一件先天灵宝，其品阶是要看认主的主人力量有多强。
　　而且随着主人的实力提升，灵宝也会慢慢地提升品阶。
　　这一点，才是最神奇的。
　　不久后，花小楼还真的在龙口中找到了一个巴掌大小，看起来有点像飞碟造型的法宝。
　　虽然这不是普通的法宝，但这是老者特意留下的，所以认主的过程倒是简单，只需要滴上几滴精血，再默念几句口诀即可……
