第1002章 返回华夏
　　收了这件飞行法宝后，花小楼当即有了一种奇妙的感觉。
　　就像是他与幽灵火之间的感应一样，他能感应到这件法宝的灵性波动。
　　随着念头一动，飞行法宝悬浮半空，释放着一股淡淡的暗金光芒。
　　再一动念头，本来只有巴掌大小的法宝一下子变得跟一间小屋子般大小……
　　“哈哈，太好了！”
　　一直以来，花小楼便想有一件飞行法宝。
　　当然，他曾经得到过，但品阶太低，根本不入流，所以只能当玩具一般存放着。
　　而这件飞行法宝明显不同，毕竟是先天灵宝一类的存在。重要的是，它能自我成长。
　　过了一会，唐小婉等女纷纷飞了下来……
　　当她们听到沈冰冰讲了刚才的经过之后，一个个震惊而又激动不已，围着那条巨大的龙脉议论着。
　　“行了，咱们现在得赶紧收了龙脉回去。”
　　“回去？回哪里？”
　　“当然是回华夏……”花小楼凝重道：“据那个老者所说，有什么天外来客侵犯，在我想来，要么就是妖族魔族之类。也有可能是……外星人！”
　　“外星人？切，亏你想的出来。”沈冰冰不屑道。
　　“我怎么想不出来？你不要忘了，我们离开地球已经一百多年了。按照当时我们离开时的科技来看，一百多年得是多么惊人的变化？”
　　“呃……这个……”
　　沈冰冰一时无语。
　　想想也是，现代的科技可谓是日新月异。特别是他们离开之前的二十年，华夏可以说是翻天覆地的变化。
　　许多曾经出现在科幻片中的东西，竟然一一进入大众生活。
　　所以，这一百多年过去，谁说的清地球到底成了什么模样？
　　“终于可以回去看看了。”
　　纳兰千雪的神情有些复杂。有期待也有茫然。
　　其实，一百多年过去，他们现在回去肯定早已物是人非。曾经的亲人、朋友恐怕早就化为枯骨。
　　“是啊，也不知我爹娘他们……怎么样了。”
　　柳依依喃喃道。
　　“可是小楼，咱们现在距离昆仑山的入口相当远，而且当年我们进来的时候，不是说无法找到出口么？”
　　“远，那是因为我们当初的实力低，现在我有飞行法宝，估计几个月就可以飞到入口处。至于出口么……我们全都是炼虚合道境的强者了，还怕找不到一点蛛丝蚂迹？”
　　“说的也是，这或许也是我们的一场机遇。毕竟，下一步我们能去的地方也就只有仙界了。”
　　唐小婉一脸凝重道。
　　“对，还有一点或许你们忽略了，当年我们离开去，桃姐和于欣在经营着咱们桃花门的外门。
　　正常情况下，她俩应该变化不大，毕竟她俩的天赋也不算很差，一直修炼的话，一百多年也不算个事。
　　关键是，现在也不知到底有什么样的劫难降临，咱们必须要回去看看……”
　　接下来，一众人按照老者所说的方法，解除了困住龙脉的那些特殊黑链，然后花小楼又念动口诀，将这条龙脉收入掌门令中……
　　如果没有老者所授的方法，花小楼现在还真是没有办法把这条龙脉弄到掌门令。
　　一来是这家伙体形太大，二来它可不是普通的灵脉，而是极品中的极品，灵性相当高，想要驯服它并不容易。
　　将龙脉成功收入掌门令后，花小楼欣喜不已，还特意跑进去看了看……
　　一进去，便感觉身轻如燕，仿佛马上就要飞升。
　　而还在熟睡的妲己明显也沾了不小的光，整个身体都悬浮在半空中，浑身上下都释放着一股子说不出意味的香味，以及力量。
　　看样子，有了这条龙脉，她估计用不了太久就会苏醒了。
　　到时就能替她塑身，让她可以离开掌门令……想到这一点，花掌门的内心里不由变得无比渴望起来。
　　毕竟，对于妲己他可是一直很眼谗的……这么一个妙人儿，光听一听声音骨头就能酥麻。
　　“好了，咱们赶紧出发！”
　　离开洞口之后，花小楼便取出法宝，让林雨柔等女进入法宝内部空间，然后投入大量灵石开始疾飞。
　　如果说这件法宝最大的弊端是什么，那就是能“吃”。
　　按照它现在的品阶，全速飞行一天至少要四五百块灵石……普通修士怎么可能负担得起？
　　只飞几天倒没有什么，可花小楼这次的飞行，恐怕要半年甚至更久，也就是说，差不多要消耗十几万灵石。
　　所幸的是，进入昆仑界历炼，花小楼一行人等倒是收集到不少灵石。
　　其中大多数都来自于对手……几个人的灵石加起来，竟然有三四百万之多……所以，区区十几万，根本不心痛。
　　“窝靠，太快了！”
　　当飞行法宝开始全速飞行时，花小楼更是惊喜。
　　这比他想像中的速度还要快，不夸张地说，比花小楼自己单独飞行还要快上一倍有余。
　　故此，其她几个女人也是激动不已。
　　有了这件飞行利器，以后赶路可就省了一半时间。重要的是，大家还可以悠闲地坐在里面聊天，修炼，甚至打麻将都行……
　　虽说空中还是有危险的，比如遇上一些飞行妖兽。但是，能超过这件法宝速度的飞行妖兽恐怕真的是屈指可数。
　　就算偶尔遇上又如何？只能是只寻死路！
　　不知不觉，七个月过去……
　　在这段时间里，除了偶尔下来透透气，或是偶尔与几只不长眼的飞行妖兽搏斗一番之外，花小楼等人几乎是全天候二十四小时飞个不停。
　　抵达昆仑界入口处的时间比预计的晚了一点点，但也在可接受的范围内。
　　到了这里，花小楼一行人便开始四处寻找出口……
　　现在想要寻找出口可比以前简单多了，毕竟他们的神识范围何止是以前的十倍？
　　而且比之以前更要敏锐的多……
　　那么，地球到底是否真的如那个老者所推演的那样，陷入了劫难？
　　没错！
　　花小楼等人离开一百多年，根本不知道地球已经迎来了一场巨大浩劫。
　　而这场浩劫，被幸存者称之为“世界末日”。
　　花小楼当初推测的或许是妖族魔族入侵，也或者是外星人。
　　结果，还真是猜对了。
　　正是外星人……或者说，是外星生物……
