第1003章 外星科技
　　最初，只是一艘外星飞船迷航，无意中进入了一片奇特的星海，经过一年的飘移，又无意中发现了地球……
　　其实，以地球的科技，号称什么能探测到多少亿光年的星域。
　　在常人眼中，这简直就是不可思议的科技力量。几亿光年？那是什么概念？
　　光速每秒的速度大约为30万公里，从地球到月球，也就是眨眼间的事，不到2秒钟。
　　这可比神仙一流的速度还要快的多……
　　比如大家所津津乐道的齐天大圣，一个筋斗云，也不过才十万八千里。
　　每秒30余万公里，一小时多少公里？一天多少公里？一年多少公里？几亿光年……也就是指光都要跑几亿的距离。
　　人类科技到底是怎么办到的？
　　这里就不多作解释了，因为作者君不是专家……
　　所以，便有不少科学家很肯定地说，根本不可能有什么外星人。就算有，他们也没有可能从几亿光年之外抵达地球。
　　没错，从科学的角度来解释，的确是没有这个可能。
　　或者说，是以地球的科学。
　　其实，外星科技根本不是地球上的人类能想像的。
　　宇宙瀚海无边，但实际上它并不止一个位面。人类的科技，现在能够探测到的只是同一个位面的星域或是星球。
　　殊不知，宇宙中还有不计其数的其它位面。对于这一点，实际上已经有专家在研究，只是还处于萌芽阶段。
　　通常，这些专家将这方面的研究称之为多维度空间。
　　也就是说，空间在他们的研究领域，并不只是一个单纯的平面，而是多梭体的一个错层空间。
　　直到外星人入侵之后，地球上的人类方才知道，多维空间并不只是一个概念，而是真实存在的。
　　那些外星生物称之为“暗宇宙”。
　　暗宇宙的概念，其实与地球人类提出的多维度空间道理是相通的。
　　正如人间界与阴间界，距离是多远？
　　可以是无限远，因为普通人只有死，才能抵达阴间。
　　也可以是无限近，比如花小楼就曾经去过几次，也就是分分钟的事。
　　这不能用距离来解释，正像人们所说的那样，阴阳两隔，分属不同的空间。
　　而这些外星人，正是来自于不同的空间。
　　就以现在入侵地球的外星科技来讲，最快的飞船也只能是亚光速，大约每秒十万公里。
　　那么，以这样的速度，的确如人类所想，不可能从数亿光年之外的遥远星域抵达地球。
　　但它们根本就不是来自于数亿光年之外，而是别的空间。
　　从广义上讲，依然还是脱离不了宇宙的范畴。
　　它们的飞船可以实行空间跨跃，而且飞船上都有一个定向仪，已经发现的区域或是星球，都有固定的坐标。
　　而地球，是没有坐标的，它隐藏在一片星海之中。要不是那艘飞船迷了航，可能永远也不会发现这个美丽而特殊的星球。
　　当发现了这个星球之后，那些外星人相当激动……正如当年哥伦布发现新大陆一般的心情。
　　于是，它们当即开始发出信号，向它们的总部发出定位讯号。
　　结果这个讯号却被人拦截，于是地球的存在不再是什么秘密，因为它的坐标已经被公开……
　　就此，地球陷入了巨大的灾难，前后有几批外星生物抵达这里，经过一场大战，各自划分了地盘，开始奴役地球人类，占据着绝对统治权。
　　地球格局大变，不再有什么国家之分，而是被最终胜出的虫族、魔龙族、机甲族、牛头族分别占据了东、西、南、北。
　　也就是说，现在的地球只有四个大的区域。
　　经历了连年的大战，再加上一些外星魔族的侵袭、未知病毒的泛滥，地球人口急剧减少……
　　这是地球近千年以来的一场最大浩劫，被人称之为“世界末日”。
　　这些外星生物不仅有先进的科技，而且本身也十分强大。
　　比如占据着东方的虫族，可以说是最强的一族。其母皇隐藏在深山，每天都会源源不断地产出大量兵种。
　　这些兵种根本不畏死亡，喷毒、自爆、地刺、隐身、飞行……五花八门，各种攻击手段都有。
　　就连当初那些传承久远的古武者，甚至是修仙者也被打得溃不成军。
　　最终，只能隐忍，不敢轻易招惹这些虫子……
　　这种本来只会出现在科幻大片中的虫族，没有想到竟然会真的出现在现实中。
　　其威力超乎想像。
　　最重要的是，它们是杀不绝的。损失多少母皇就会产出多少……除非，有人能够击杀母皇。
　　可是，母皇岂是那般容易接近的？
　　它的身边，不知道有多少手下保护……称之为天罗地网也不为过。
　　……
　　昆仑山。
　　白雪皑皑，杳无人迹。
　　一处冰雪覆盖的山谷中，突然闪出现一道人影……继而，两个、三个……
　　“咦？此地看起来平平静静的，不太像是外星入侵？”
　　说话的，正是花小楼。
　　他带着几个女人找了差不多三个月，终于找到了一处隐密通道，然后想办法走了出来。
　　很明显，这里已经是地球了。
　　因为花小楼能感应到稀薄的灵气，以及那种分外亲切而熟悉的感觉。
　　“对啊，难道劫难还没有开始？”
　　貂婵第二个出来，忍不住接口道。
　　但过了一会之后，花小楼便不这样认为了，因为他抬头看天，发现天空有些不一样，显得有些诡异。
　　“行了，咱们先离开这里再说，毕竟此地是深山腹地，走到有人烟的地方看看……”
　　普通人是根本不可能抵达这里的。
　　一是海拔太高，二是冰雪万年不化。就凭这低温，都能冻死人。
　　第二天上午，一行人走出了万年冰雪不化的范围，来到了普通的雪山区域。
　　这里已经可以发现一些动物的踪迹。
　　继续走了一段，花小楼突然停了下来，呆呆地看着两只从未见过的仿佛妖兽般的东西在攻击几头雪狼。
　　那几只雪狼高大无比，且十分凶残。但是对上这两只个头并不大的奇特生物，却仿佛遇上克星，很快便被嘶咬得血肉模糊。
　　“呜！”
　　很快，那两只怪兽也发现了花小楼等人，不约而同发出一声怪啸，然后狂奔过来。
　　“找死！”
　　花小楼冷哼一声，抬手一拍，直接将两只怪兽拍碎……
