第1004章 击杀虫族
　　“这，这到底是什么玩意儿？”
　　沈冰冰疑惑地上前去仔细查看了一会，喃喃道。
　　“难道是魔族或是妖族带来的异兽？”
　　“感觉不像是魔族或妖族的生物……”花小楼摇了摇头。
　　“为什么啊？”
　　“因为气息不太像……”
　　“行了，管它们是什么，咱们赶紧走到有人的地方再说。”
　　当一众人终于踏出昆仑山的地界时，映入眼帘的情形令人大吃一惊。
　　虽然过去了一百多年，但这变化也着实令人震惊。
　　实际上，他们现在并没有看到村庄或是人类，但是扑面而来的却是一片苍凉与死寂。
　　树木枯荣、空气污浊，就像是受到严重污染的荒地。
　　“怎么会这样？”
　　“不行，咱们赶紧找人问问……”
　　着急之下，花小楼等人顾不上惊世骇俗，直接腾空而起向着远处飞……
　　刚飞了不久，地面上隐隐传来了一阵动静。
　　低头一看，原来下面是一处山间的小集镇。而小集镇里，现在已经陷入一片混乱。
　　一些奇怪的生物正在攻击集市的人……
　　“快下去！”
　　虽然搞不清这些看起来像是巨型虫子的东西是什么，但现在不是考证的时候，救人要紧。
　　“咻！”
　　花小楼人还没有落地，先祭出自己的灵剑飞落而下。
　　剑影过处，两只巨大的虫子当即被斩成四段……
　　突如其来的变故，令这群虫子顿时停止攻击，纷纷抬头看来。
　　而那些慌乱的人群则趁机逃散，或是躲藏起来。
　　“可恶，这些该死的虫子……”
　　沈冰冰一向疾恶如仇，当即怒骂一声飞落而下，准备大开杀戒。
　　“你们是谁？”
　　让人没有想到的是，其中一只虫子竟然开口说起了人话……
　　虽然腔调十分的古怪，但还算勉强能听懂。
　　这不由让自认见多识广的花小楼有些呆痴……难不成，真是外星生物？
　　“先别动手！”
　　为了摸清对方底细，花小楼急急冲着几个女人喝了一声。
　　“你们又是谁？”
　　花小楼反问道。
　　“我们是伟大的虫族……”
　　虫族？
　　一听此话，花小楼与沈冰冰等人不由面面相觑。
　　敢情，地球上的劫难还真是外星生物入侵？
　　“你们竟然敢反抗，敢击杀我们，必然会遭到我们大军的报复！”
　　那只虫子杀气腾腾地喝道。
　　一说这话，花小楼不由回过神来，当即杀气迸发，身形一闪，直接将这只怪虫子劈成两段。
　　同时，几个女人也纷纷动手。
　　“噗、噗、噗！”
　　“轰！”
　　没曾想，这群虫子反应也快，展开了反击。
　　有的喷毒，有的直接冲向对手自爆，有的吐出闪电，有的喷火……攻击手段竟然比之妖兽魔兽还要难缠。
　　当然，这只是针对于一般的修士来说。
　　花小楼一行人可是已经踏入修仙境巅峰，只等到时进入仙界的存在，又岂会惧怕这些虫子？
　　没到一分钟，这一群大概有两百余只的虫子便被全部消灭。
　　“多……多谢仙师相救……”
　　有两个胆大的男子走了出来，畏畏惧惧地冲着花小楼等人拱手道谢。
　　因为他们可是亲眼看到，花小楼一行人是从空中飞下来的，而且实力又是如何的强悍，仅仅几个人便击杀了两百余虫族。
　　“你们都是当地人吧？”
　　“是，是的……”
　　“这些虫子到底怎么回事？”花小楼问出了心中的疑惑。
　　“呃……几位仙师还不知道它们的来历？”
　　其中一个男子惊疑道。
　　“对啊，我们长年在山里修炼，今天是第一次出山。”
　　“原来是这样……”
　　男子苦笑。
　　“几位仙师恐怕还不知道，现在的世道已经大变了，被一些外星人给侵占了。这些攻击我们的家伙，是虫族……”
　　这时，越来越多的人围过来，七嘴八言地介绍着现在的情况。
　　经过他们的讲解，花小楼一行人总算明白了地球现在的处境……还真是大大的不妙。
　　“那这些虫族为什么会攻击你们？”
　　“唉，那是因为有人反抗，不愿受它们奴役，所以这些家伙便开始大开杀戒……”
　　“那你们就没有什么武装力量对付它们？”
　　唐小婉皱眉道。
　　“我们有什么能力对付？”男子摇头苦笑：“只能忍气吞声，一旦得罪了这些虫子，它们就要杀人……”
　　“接下来，我们恐怕得离开这里，不然这些虫子还会前来疯狂地报复。”
　　“可是我们能去哪里？现在走到哪里都一样……”
　　有人麻木地说了一句。
　　大家的脸色都异样的沉重，花小楼则暗自捏拳，心中起伏不定。
　　“小楼，这到底是什么情况？那些修仙门派呢？怎么不联手对抗这些虫子？”
　　半路上，唐小婉忍不住问。
　　“我和你一样，刚刚回归，怎么知道？”
　　花小楼叹了口气：“而且我在想，恐怕这些个外星生物的实力比我们想像的要强大的多。
　　正如你们所说，修仙界的人为什么不管？恐怕不是他们不管，是想管也管不了。
　　你们要知道，国外也有不少修炼的人，比如以前的乔治……
　　谁甘心被奴役？所以我猜想，应该是没有实力与这些家伙对抗才不得不隐忍。”
　　听到这话，貂婵突然走上前来问：“好吧，既然修仙界的人没有办法，那仙界的人呢？他们为什么不管？不可能说连仙界的人也打不过这些外星人吧？”
　　一提到仙界，花小楼心里一动，想起了一个久违的人来：孟婆。
　　“经你这么一说，我倒是想找个人详细打听打听。这样，咱们先找一处阴处较浓的地方，我要去阴间一趟。”
　　“好吧！”
　　听花小楼这么一说，大家都知道他肯定是要去找孟婆了。
　　“艾丽丝，你怎么了？”
　　走了不远，林雨柔发现艾丽丝的眼圈有些红红的，忍不住问了一句。
　　“我在担心，我……我的家人……”
　　虽然过去了一百多年，艾丽丝明白她当初的家人恐怕早都不在了。
　　不过她的母亲如果一直在坚持修炼的话，应该变化不大。但现在世界都变成这个样子了，西方同样也被外星生物占领，所以她一时间有些伤感。
　　她的情绪同样也感染了柳依依等人，一个个心情沉重……
