第1005章 地球的秘密
　　飞了不远，花小楼便发现了一处阴气较浓之地。
　　前往阴间，就得选阴气浓的地方，并不是说随时随地都能越界而过。
　　“行了就这里。”
　　一行人飞了下去。
　　“你们就在这里等着吧，我一个人去就行了。”
　　“好吧！”
　　几个女人纷纷点头。
　　以花小楼现在的实力前往阴间更是容易的多，都不用捏什么指诀，直接用神识一扫，便能发现两界通道，然后身形一晃，进入黄泉道。
　　阴间倒是没什么变化，依然是一群鬼差押着一群游魂，前往奈何桥喝孟婆汤……
　　“站住……呃，原来是上仙！”
　　一个鬼差看到花小楼横冲直闯，不由大喝一声。
　　结果一看，原来是熟人……
　　“呵呵，鬼差大哥，我找孟婆大人。”
　　“你请，你请……”
　　鬼差哪里多说？赶紧指了指奈何桥方向。
　　这时，孟婆瞟了过来，微微叹息一声，冲着手下低声吩咐几句，然后静静地等着花小楼过去。
　　“孟……”
　　“行了，随我来。”
　　孟婆抬了抬手，花小楼身体一轻，再次来到孟婆所居的小院。
　　“你终于回来了。”
　　“是啊，我获得了一番奇遇，有个上古大神预测到地球的劫难，所以我急急赶了回来。没想到，竟然变成了这个样子。”
　　“这是一个劫数，避不开的。”
　　孟婆淡淡道。
　　“我真心不明白你们口中所说的劫数是什么，为什么避不开？不就一些外星人么？你们仙界那么多大能者，哪一个不是毁天灭能之辈？随便派几个来……比如猴哥之类，还收拾不了那些家伙？”
　　“你想的太简单了！”
　　孟婆摇了摇头：“有些劫数可以化解，有些劫数是注定的。你说的没错，如果仙界出面，的确可以收拾这些异族进犯者。
　　但是，你知道这样做影响有多大？刚才我已经说了，这个劫数是注定的，如果强行去化解，只会带来更大的灾难。
　　以你现在的层次，还无法理解一些天道规则。简单解释，正如人类一些科学家所说的蝴蝶效应。
　　你在这里化解了一个劫难，但另一个地方却发生了更大的灾难……”
　　“所以，你们就眼睁睁看着不管？”
　　花小楼依然还是有些想不通。
　　“傻小子，仙界真要出面管这事，魔族、妖族必然会趁势作乱。到时，你真以为地球可以幸免？
　　那时候，才真的叫天下大乱。不仅仅是三界大乱，或者可以称为万界大乱……这就好比点燃了一根导火索一样。
　　实际上，你知道那些异族……也就是你们所称的外星人是如何抵达地球的？”
　　“这……我怎么知道？”
　　“好吧，你现在也应该知道一些秘密了。”
　　孟婆缓缓地讲了起来。
　　原来，地球并不是花小楼认知的一个仅仅是有生命体的星球，而是一个特殊的，具有自我意识的星球。
　　简单介绍，地球本身就是一个生命体。
　　在遥远的混沌时代，那时候根本没有什么空间之说，只有一个唯一的混沌空间。
　　直到后来，混沌初开，这才形成了无数的位面。
　　而这些位面，是具备着不同等级的。绝大部份，其实只能算是大陆碎片，相当于是一个又一个规模不等的小世界。
　　而真正相对完整的，具备独立法则的世界并不多，不会超过十个。
　　而这些相对完整的世界，正是最初的混沌世界分裂而成，也就是说，它们才是最古老的，最具备初始状态的……母体。
　　“宇宙是无穷大的，我所说的宇宙与地球上的所谓科学家所说的概念根本不同……”
　　“其实，对于仙界之人来讲，一般都不会称之为宇宙，我们一般称之为位面，或是界面，比如人间界、阴间界、仙界、魔界。”
　　“但有一点你要明白，凡人通常理解的人间界、阴间界、仙界这些界面，似乎很遥远，很神化。实际上，它们并不遥远，甚至可以说是触手可摸。
　　比如人间界，就经常会出现妖、鬼魂、仙……。这是为什么？”
　　“呃……为什么？”花小楼挺配合地问了一句。
　　“因为，我给你所讲的人间界、阴间界等，也就是我们常说的七界，其实，从大的范畴讲，都属于同一个位面，或者说，我们都位于同一个母星，也就是你们所谓的地球！”
　　“啊？孟姐，地球就那么一丁点大……”
　　没错，对于普通人来说，地球很大，想要穿越整个地球可不是一件容易的事。
　　可是以花小楼现在的实力来讲，地球真的不大，用不了一天就能从东飞到西，自然就认为很小了。
　　“不不，你的观念是错误的，你所看到的只是表现。比如昆仑界有多大？你已经经历过了吧？还有阴间、还有仙界、包括你试炼时，走过的一些所谓的异世界……”
　　一听这话，花小楼不由眉头一跳，讶然道：“孟姐，你不会说，这些个地方也算是地球的范围吧？”
　　“可以这么理解。不过准确的说法，是它们的存在，都依赖着地球的存在。一旦地球毁了，那么这些地方就全毁了。
　　包括阴间界、魔界、仙界……总之，你走过的所有地方，哪怕是试炼时的一些所谓异世界，都将灰飞烟灭……”
　　竟然如此严重？
　　地球的地位竟然如此重要？
　　花小楼震惊不已。
　　到了此刻，他方才知道自己的见识依然很浅薄。难怪，只能称为“修仙者”，而不是真仙。
　　不过通过孟婆的这一通解释，花小楼也算是解开了不少疑惑。
　　看样子，地球就相当于是一个中心点，四周分布着不少大大小小，规模不等的小世界，或者是位面。
　　无论是阴间界、昆仑界、仙界、妖界魔界，其实与之都是相通的。
　　说白了，地球根本于是一棵大树的根，根一旦毁了，那么整棵大树自然也就随之而枯萎。
　　“我从来没有想到过，地球的位置竟然如此重要。”花小楼苦笑。
　　“没错，它的确相当重要。”孟婆点了点头：“刚才我已经说了，它是一个母体，是真正源自太古时期混沌世界的一部份。
　　而这个异族，它们并非来自于我们这个位面，而是另一个位面……”
　　…………
