第1006章 真正的宇宙
　　“那他们到底是如何找到这里来的？”
　　花小楼疑惑地问。
　　“这要先解释一下当初混沌世界分裂出来的九个母体……”
　　孟婆慢慢解释着。
　　“最初的时候，混沌初开，分裂出九个特殊的母体，形成了九个不同的，大的位面。
　　但同时，因为当时的混沌世界不是很稳定，加之分裂之时的力量无比强大，所以同时也有不少混沌体、或是碎片独自形成了一些世界。
　　而后来，又因为母体的能量，一些世界自然而然孕育而成……总之，谁也说不清到底有多少个位面与世界。
　　但有一点可以肯定的是，无论有多少不同的世界与空间，它们都有着相对独立的区域。
　　也就是我所说的这九个母体区域。
　　我们所在的，自然就是地球这一块大区域。而它的四周，是一片茫茫星海。
　　其实这些星海，天然就形成了一个大阵，隔绝了与其它区域的联系。也就是说，是独立存在的。
　　但是，时间太久远了。星海，开始出现一些破绽。所以，对方或许是无意中闯入了一条空间裂缝，然后顺着空间裂缝抵达地球……”
　　“原来是这样……”
　　花小楼若有所思地点了点头。
　　虽然听起来很玄，但假设这些星海是一座大阵，因为时间久远，而出现了一些破损，那么，这座大阵肯定就失去了一定的效果。
　　原理是一样的。
　　“孟姐，这么说地球的位置现在已经彻底暴露，那么以后会不会有更多的外星生物涌来？”
　　“应该不会太多，毕竟星海的威力还在，虽然有所破损，但能前来的，估计也就是相邻的另一个母体区域。”
　　“那……既然地球的位置如此重要，你们就算不出面收拾那些外星人，那总得想办法保护吧？不然，地球要是毁了，岂不是全都完蛋？”
　　孟婆淡淡地笑了笑：“你怎么知道我们没有采取措施？”
　　“哦？”
　　“你们在回来的时候，应该看到昆仑山是没有什么变化的吧？”
　　“对对对，昆仑山的确没有什么变化。”
　　“那是因为，昆仑山正是地球核心所在，它的命脉正是在昆仑山群峰之下。所以，我们绝对不会允许那些异族进入昆仑山。”
　　听到这番解释，花小楼终于舒了口气。
　　看样子，自己还是有些误解仙界之人了。只要他们暗中保护着地球的命脉，那样就会少了许多顾忌。
　　“小楼，其实昆仑山一直都有特殊的禁制存在，或许你感应不到。那是因为那个特殊的禁制，乃是利用天然地形而布置，同时也是无数上古大能的心血结晶。
　　你们能随意进出，是因为禁制能感应到你们的血脉。而那些异族入侵者，它们的气息不同，所以根本没有办法进入昆仑山的范围。”
　　“我明白了！”
　　花小楼点了点头。
　　听到这里，花小楼基本上算是明白了整个宇宙的构成。
　　当年这里所说的“宇宙”与地球上的人类，或是那些科学家的认知是不一样的。
　　准确地说，目前地球人类所知的宇宙，实际上只是一个片面的部分，只是以地球为母体而存在的星域。
　　实际上，还有许多隐藏的，错层的空间还不为人知。
　　也就是说，整个大宇宙实际上就是太古时代的混沌世界所衍变、分裂出来的九个母体。
　　每个母体便是一个独立的星域。
　　而这些所谓的外星生物，正是来自于别的母体。
　　在地球人类的认知里，宇宙里除了地球，恐怕是没有其它生命星球的。
　　这个问题争论了无数年。
　　但是，他们哪里知道九大母体星的存在？
　　而且仅仅是地球这个母体星域之内，便有不计其数的，有着生命存在的空间或是大陆。
　　从大的方面讲，可以称之为神话里的七界，比如人间界、仙界、阴界、魔界这样。
　　而从小的方面讲，仅仅是人间界，恐怕就不知道有多少。
　　这些花小楼可是亲眼见识过的。
　　不说远了，比如昆仑界，就算得上是人间界。虽然昆仑是以修仙者为主导，但修仙者严格意义上讲，依然算是人间界。
　　仅仅是一个地球母体区域就这么大，更不要说，还有另外的八个生命区域。
　　可想而知，真正的大宇宙有多么大……
　　而且孟婆还说了，在别的母体星域，肯定还是有无比强大的存在，比如类似于仙、类似上古大神这样的存在。
　　毕竟，九个母体星域都是由混沌世界分化而成，不存在什么等阶差。
　　如果说区别的话，那就是种族不同。
　　比如目前入侵地球的虫族、机甲族这类。当然，这些种族也有可能属于变种，总之，在地球这个母体星域，是没有这类生物的。
　　“小楼，仙界不明里动手，一来，这是注定的劫数。二来，如果仙界之人正面出手的话，说不定会引来对方的大能者。
　　到时，恐怕地球才真的会陷入一场无可化解的大劫。所以，最好的方法就是地球人类自行解决。当然，你们这些修仙者也算……”
　　花小楼不由皱了皱眉：“孟姐，我们离开了一百多年，现在也不知地球上到底有多少修仙者。
　　而且你也知道，地球上的修仙者实力很弱，恐怕难以与这些外星生物对抗。”
　　“这个你放心……”
　　孟婆淡淡地笑了笑：“为了化解这次劫难，仙界虽然明里不出手，但暗地里早就有了准备。
　　到时，昆仑界会传送过来不少修仙者，包括那些以前，或是这一次试炼失败，但实力尚可的一些修士也会传送过来，帮助抵抗这些进犯者。
　　到时候，你可以认为是论功行赏，只要表现不错的，都可以破例直接录入仙籍……”
　　“啊？孟姐你的意思是说，不用再走什么天梯？直接可以进入仙界？”
　　“不错，有一句话叫特事特办。毕竟这是一场前所未有的劫难，比之当年的封神大战还要可怕。
　　一旦伤及到地球母体的根基……后果不堪设想。所以，这一次召集来的人手，只要不是表现太差的，到时都会获得仙籍，成为真仙……”
　　“太好了，如此一来我就更没有什么好担心的了。”
　　花小楼虽然颇有自信，但毕竟身边还有好几个女人，万一有谁发生了小小的失误呢？
