第1007章 臭小子越来越过份
　　重要的是，听孟婆说来，这次前往昆仑界试炼的一众人恐怕都要被传送回来。
　　那时候，或许就能见到龙潜了。
　　没错，花小楼现在最担心的就是龙潜。
　　自从进入昆仑界之后，便一直没有她的消息，仿佛人间蒸发……虽然花小楼对她的实力比较自信，但心里难免还是有些担忧。
　　另外，仙界虽然没有正面出击，但暗地里还是保护着地球的核心命脉，这倒也让人放心不少。
　　“小楼，千万不要掉以轻心……”
　　这时，孟婆又凝重地吩咐道：“这些外星生物可不是那么容易对付的，我给你简单介绍一下它们的特点。”
　　“行，多谢孟姐了。”
　　接下来，孟婆便开始讲起了目前攻占地球的虫族、魔龙族、机甲族、牛头族这四个主要种族的优劣。
　　虫族是最难缠的，因为它们无乎是无穷无尽的。
　　只要母皇的能量源源不绝，便能每天生产出大量的虫子。这些虫子会不断地进化，并且进化的方向不同。
　　攻击手段层出不穷，可谓是海、陆、空皆全。
　　要想彻底消灭虫族，那就必须要切断母皇的能量来源，或者是杀掉母皇。
　　但是，这两样都不容易。
　　因为母皇所在的地方无疑是机关重重，守卫得跟铁桶似的。
　　这就像是以前去刺杀呆在深宫大院的皇帝一样，谈何容易？
　　接下来，魔龙族综合实力次之。
　　魔龙族有两种形态，一种是以类似于人形的形态出现，另一种则有点像是魔幻小说中的龙。
　　与东方盛传的龙有些不一样，魔龙的外观有些像是小号的霸王龙，而且还长着一对翅膀，能在低空飞行，这更加令它们的作战能力高涨。
　　机甲族是一种诡异的种族，说它们是机器人也不为过。
　　不过与机器人最大的区别就是，它们有血、有心脏、有大脑。其余的部份则全是一种类金属体。
　　它们的身体很奇怪，可以软化成硅胶一般，甚至可以变形，有些类似于科幻片中的液态金属机器人。
　　但是，它们也可以硬化，比钻石还要硬几倍，地球上以前的强力火器，哪怕是威力强大的狙击子弹，也无法伤害它们的身体，除非是对方一动不动，任由你密集扫射……
　　另外，机甲族最可怕的就是它们的敏锐的探测力，整个人就跟个移动雷达似的。
　　而且它们的眼睛可以释放着一种类似于激光的特殊光线，普通人一接触，当即化为飞灰……
　　牛头族，顾名思义，脑袋跟牛十分相似，且有一对锋利无比的尖角。这对尖角有多锋利？
　　比方说，机甲族人在硬化之后，牛头族头上的尖角依然可以轻易割破它们的身体……
　　更不要说什么钢铁之类。
　　牛头族人的身体跟地球人类相似，但手臂与双腿格外的粗壮，爆发力相当强，可以徒手撒裂钢板……
　　总而言之，牛头族属于是近战力量型。无论是虫族、机甲族、魔龙族一旦被对方贴近身体，那几乎就没有什么抗争之力了。
　　另外，除了虫族之外，其它三个种族各自都有一些特殊的武器。
　　这些武器对于地球人来说，是无法理解的，类似于枪支，但威力与枪支根本不可同日而语。
　　“小楼，这些种族中的强者，就算是以你现在的实力遇上，也有一定的威胁，所以切切不能大意。”
　　“擦，它们竟然如此强大？”花小楼有些无语。
　　“这是种族的天赋，你也可以当它们是修炼者……”
　　“明白了，多谢孟姐。”
　　“小楼，其实还有一件事，我一直没有跟你讲……以前，是时机不对，现在大劫已经来临，或许你也应该多少知道一点了。”
　　“嗯？你有什么瞒着我的？你该不会说，你前世是我的……”
　　花小楼暧昧地笑了笑，省略了后面的字。
　　孟婆难得地脸色一红，嗔笑着拍了下花小楼的头：“你个臭小子，老太婆你也调戏。”
　　“老太婆？”
　　花小楼夸张地摊了摊手，看着美艳绝伦的孟婆。
　　没错，在许多人的认知里，孟婆应该就是一个老太婆的形象。
　　而且她平日里出现在奈何桥，的确也是老态龙钟的模样。
　　但她可是正儿八经的仙女，在仙界可是出了名的大美女。她的本来面目，正是花小楼现在看到的模样。
　　总之，不比柳依依、貂婵、妲己差。而且因为是真仙的缘故，更是多了一种出尘的气韵。
　　“本来就是啊，我都活了多少年了？”
　　“哈哈，孟姐，我不嫌弃，像你这样的老太婆给我来一打……”
　　“哎呀，臭小子你越来越过份了！”
　　孟婆再次伸手敲了花小楼一记。
　　然后又道：“行了，不开玩笑了，你知道你为什么会成为桃花门掌门人？”
　　“呃……我也不清楚，当初妲己只是说，掌门令选中我了，我认为这是巧合，或是一种缘份。”
　　“不，这不是缘份，这是注定的！”
　　“注定？”
　　花小楼有些吃惊：“孟姐，这其中难道还有什么天机不成？”
　　“算得上是天机，不过现在……大劫已至，有些天机已经算不得天机。而且，只有你知道了你自己真实的身份，你才会更加用心去化解这场劫难。”
　　“我真实的身份？”
　　花小楼越听越糊涂。
　　“我到底是谁？难不成我上一世也是真仙？而且很出名？”
　　孟婆幽幽叹了一声，并没有直接回答花小楼的问题。
　　而是问道：“小楼，你知道桃花门创建人桃花夫人是谁吗？”
　　“呃……难道，她……有什么特别的身份？”
　　“没错，非常特别。不过我现在不能告诉你她是谁，你也别乱猜，更不要出去乱说，只需要知道，她是一个实力、地位无比崇高的上古大神就行了。”
　　“啊？难道……”
　　“我已经说了，让你不要乱猜。其实，你的确有一个风光的前世，这也是你能成为桃花掌门人的原因。”
　　风光的前世？
　　那我到底是谁？
　　“孟姐，你别卖关子，快告诉我好不好？”
　　“实际上，你当年在仙界的名气并不大……但，你有一个特殊的身份，你是桃花夫人的弟子。”
　　“啊？”
　　花小楼又一次惊呆了……
