第1008章 丧心病狂花小楼！
　　虽然以前花小楼就猜测过，自己或许有一个不一样的前世。
　　而且极大可能来自于仙界。
　　这最大的原因，就是缘于那个神秘的仙女，也就是花小楼刚到昆仑界不久遇上的那个美的让人忘了呼吸的女人。
　　当时，他还挨了一记耳光……
　　按照花小楼的个性，只有他打别人耳光，又如何容忍别人打他的耳光？
　　还是一个女人？
　　偏偏，他却忍了……不，不是忍，而是有一种心安理得的感觉，感觉自己就是应该挨一耳光心里才好受。
　　后来又遇到过那个神秘的女子，虽然对方没有透露什么，但花小楼能看到她眼中复杂的情绪。
　　有爱、有恨、有不舍、有迷茫、有期待。
　　所以花小楼便猜测，自己的前世一定与这个女人关系不浅，爱恨纠缠……
　　现在再经孟婆这么一说，还有什么悬念？
　　但是花小楼万万没有想到，自己竟然会是桃花夫人的弟子。
　　桃花夫人，一直以来在花小楼心中就比较神秘。现在孟婆提到她，一脸的恭敬之色，又说对方地位、实力崇高，乃是上古大神。
　　那会是谁？
　　花小楼的脑海不由自主浮现出几个人的名字，只是，他又迅速地压下这个念头。
　　既然孟婆让他不要乱猜，那就说明时机未到，就先强忍着这个疑惑吧。
　　总而言下，花小楼对于自己的背景，已经有了一定的了解。
　　之所以能够成为桃花门掌门人，原来不是什么缘份，必然是桃花夫人……也就是他上一世的师父的安排。
　　不过这时，花小楼又想起了一个重要的问题。
　　“对了孟姐，你说我是桃花夫人的弟子，这是什么时间的事？是在她创立桃花门之前，还是之后？我想应该是之前吧，毕竟桃花门创建后，收的全是女弟子……”
　　总不能说，花小楼前世是个女人吧？那多么的让人……咳……总之感觉怪怪。
　　“这么简单的事猜不到么？肯定是之前。她创建桃花门是有原因的……这一点，你以后会慢慢知道。
　　还有一件事我要告诉你，你身边的几个女人……”
　　“呃……她们怎么了？”花小楼心虚道。
　　“你让我怎么说你才好？”
　　孟婆叹了一声：“实际上，你之所以会轮回人间，主要原因就是因为女人太多……”
　　“啊？啊？”
　　“别啊啊啊，上一世，你便风流成性，在仙界不知惹到了多少女人……”
　　一提到这事，花小楼便不由自主想起那个扇他一耳光的神秘女子。
　　看来，还真是这样？
　　“你四处留情，甚至还……”
　　说到这里，孟婆苦涩地笑了笑，似乎不太好说。
　　“咳，还，还怎么？”
　　“好吧，你想知道我就告诉你，你小子丧心病狂，竟然还跑去勾搭一个仙帝的女人……”
　　“啊？孟姐，你别冤枉人，仙帝？你确定真的是仙帝？”
　　虽然花小楼没有进入过仙界，但关于仙界的等阶多少还是了解一些。
　　仙帝，那是什么样的存在？
　　可以称得上是仙界的巅峰存在了……而他上一世真有那么荒唐与胆大？敢去勾搭仙帝的女人？
　　“呵呵，仙帝一共就九大仙帝，我会弄错？虽然这件事仙界知道的人很少，但正好……我就知道。
　　而且你轮回人间，这件事正是最大的诱因。”
　　“这……孟姐你的意思是说，我……我勾引了仙帝的女人，然后对方一怒之下把我贬下凡？”
　　“不，虽然他是仙帝，但还没有那个胆子贬你下凡，毕竟你师父的面子太大，连仙帝都得买帐。
　　但是，对方依然很气愤，找你的师父理论。你的师父也有些羞恼，为了给对方一个交待……便让你进入了轮回……”
　　“竟然会是这样？”
　　“其实，你的师父是很疼你的。她贬你下凡，是想让你获取大量的功德，以后方才能踏上更高的境界。
　　比如说这一次的地球之劫，你的师父其实早就算计到了。而你，正是化解此次劫难的关键人物之一。
　　另外，我再不妨告诉你，柳依依、林雨柔、纳兰千雪她们三个，其实也是轮回之人，与你的上一世……有着扯不清的关系。”
　　花小楼再一次呆痴。
　　“罢了，我今天泄露的事情已经够多了，其实还有一些秘密，不过你现在也不需要知道，以后等你恢复身份之后，自然明了。
　　总之，孟姐奉劝你一句，不要辜负你师父的苦心。也不要再像前一世那样任性胡来，且行且珍惜。”
　　“孟姐，我……可我现在，也不能说放弃这几个女人吧？毕竟……”
　　“我没让你放弃她们，只是你要懂得珍惜，更不要再去做一些荒唐事。否则你以后有何颜面去面对你的师父？”
　　“好吧，我明白了！”花小楼叹了口气：“这次，我一定会竭尽全力化解劫难，让师父也高兴高兴。”
　　孟婆欣慰地点了点头：“这才对。你不要以为你做的一些事隐密，你的一举一动，根本瞒不了你的师父……所以，好自为之吧。”
　　“多谢孟姐提点，那没什么事我先走了。”
　　“嗯，去吧，该怎么做相信你的心里有数。另外，你和我今天的谈话，就当作没有听到过，任何人，包括你最亲近的女人也不能说，这对她们没什么好处。”
　　“明白了！”
　　不久后，花小楼回到了地面上。
　　“小楼……”
　　几个女人纷纷围了上来，七嘴八言地问了起来。
　　“说起来，这简直太神奇了，原来我们一直以来都没有真正认识到我们生活的世界……”
　　于是，花小楼开始讲起了大宇宙的概念，九大母星星域、地球的重要性……
　　“天啊，竟然会是这样。”
　　沈冰冰可算是涨姿势了，又有些不信地问：“喂，你这家伙不会编谎话骗咱们吧？”
　　“切，不信拉倒。”
　　“行了别理她……”唐小婉倒是深信不疑：“小楼，照这么说的话，我们现在得先对付虫族对不对？”
　　“没错，毕竟虫族占据着东方，而且它们威胁最大。”
　　“这样吧，反正还有人要传送过来，咱们现在先不暴露行踪，先回蓉都看看情况再说。”纳兰千雪提议道。
　　“好，就这么决定！”
　　于是，一行人当即动身向着蓉都方向飞……
