第1009章 重返万花谷
　　在半路上，当花小楼一行人看到城市之际，心里有些堵的慌。
　　这与以前的印象完全不同。
　　再没有熟悉的高楼大厦，全都是那种丧尸大片中的场景，整个城市，几乎全是凉冷的钢铁。
　　而且复古了，每座城都有高大的城墙，全是厚厚的钢板。
　　估计全世界的钢铁，有一半都用于城市的建设了……至于什么绿化，纯属扯淡，几乎看不到绿色的树。
　　空气中充斥着一股子难闻的腥臭。
　　“唉，再次回来，已经变成了两个世界。”
　　看到这一切，唐小婉不同叹息了一声。
　　“对了，我想先回万花谷看看……”
　　柳依依忍不住道。
　　说起来，万花谷是一个小世界，所以柳依依猜想，或许万花谷没有被那些虫族进犯。
　　提到万花谷，花小楼不由心里一动。
　　反正这里距离万花谷也不远了，所以干脆道：“这样，咱们都去看看。”
　　“也好！”
　　于是，一群人换了个方向，向着万花谷的方向飞。
　　以他们现在的速度，不到一个小时便抵达了万花谷所在的位置。
　　只是，这里的环境依然大大变了样，完全不再是当年青山绿水的模样。
　　“到底为什么会这样？”纳兰千雪皱了皱眉。
　　要说城市变了模样还能理解，可野外的山山水水为什么也成了这个样子？
　　提到这个问题，花小楼才想起来，当初没有向孟婆询问。
　　不过，应该不是很难猜。
　　于是花小楼不由分析道：“想来，是这些外星生物不停地掠夺地球资源与能量的原因，这才导致生机大量流失。”
　　“有道理。”
　　柳依依则站在万花谷外围，神情有些忧伤。
　　“依依，咱们进去看看吧。”
　　“嗯！”
　　柳依依取出了一个特殊的令牌划了划，然后脸色一喜：“太好了，看样子这里没有遭到破坏。”
　　“那就好，咱们赶紧进去。”
　　于是，一行人浩浩荡荡走进了万花谷。
　　一进万花谷，顿感一股无比清新的空气扑面而来，令人神清气爽……
　　实际上，这只是相对而言。
　　因为外面的空气着实是太过污浊。
　　而现在的万花谷，虽然能看到一片绿色，但绿中泛黄，花也开的相当少，估计还没有当年的三成。
　　整个谷中的灵气，比起以前也弱了许多。
　　尽管如此，柳依依依然很激动。至少这能证明，这里还是安全的。
　　于是，她匆匆向着父母所居的地方奔去……
　　虽然过去了一百多年，但是柳依依相信，只要父母一直在坚持修炼，那必然就没有老去。
　　“爹、娘、依依回来了！”
　　远远的，柳依依便高声大喝起来。
　　花小楼等人随之跟上。
　　“依依？竟然是依依？”
　　谷中的大长老听到这久违的声音，不由惊喜地冲了出来。
　　接着，柳成、云娟也激动地奔了出来……
　　一家人分离了一百多年，总算再次团聚一场。
　　不过，花小楼瞟向四周，却发现谷中弟子少的可怜，就现在看到的，仅仅只有十几人……
　　而且，柳成与云娟明显也老了不少。以前看到他们时，看起来像是三十多岁的中年夫妇。
　　而现在，差不多显五十多岁了。
　　只是，五官倒没有什么变化，能一眼认出来。
　　“爹、娘……呜呜呜，你们都老了……”
　　“傻丫头，这都过去一百多年了……不过，你倒没变多少，只是成熟了一点点……”
　　柳成暗自抹了抹泪，脸上堆着笑容走向花小楼等人。
　　“你们可算是回来了……”
　　“呵呵，伯父，我们听说地球遭难，所以就回来了。”
　　“唉！”
　　一提到遭难，柳成不由长长叹了一声。
　　“这次的灾难，连修仙界也无法幸免。本以为躲在小世界里可以相安无事，但你们现在也看到了，外界灵气的枯竭，同样也会影响到小世界。
　　我们这些修仙者，现在想要找一点修炼资源，可谓是千难万难……”
　　“没事的伯父，既然我回来了，那自然就要让你们振作起来，依依，你先过一下……”
　　“哦！”
　　依依乖巧地应了一声。
　　不过，云娟却拖着她，小声问：“丫头，娘看你好像……还没有破身？”
　　“啊？娘，你，你……”
　　柳依依脸色羞红。
　　“都这么多年了，你们竟然……”
　　“娘，我们一直在修炼……好了，回头再说，小楼叫我有事。”
　　等柳依依过去之后，花小楼这才凝重道：“万花谷是你的生养之地，我不能眼睁睁看着它变成这般模样，所以，我们不如合力把这里打造一番，让它恢复以前的样子？”
　　“啊？这太好了！”柳依依惊喜不已。
　　这时，貂婵走了过来。
　　“夫君，既然你有这样的打算，不如咱们可以把这里当作据点，利用起来。反正这里挺大，以后不是还有修士要回来么？”
　　“对啊！”
　　花小楼眼睛一亮。
　　“我可以把这里当作临时的作战指挥部，哈哈！”
　　于是，花小楼当即与柳成夫妇商量，说了自己的意思。
　　夫妇俩当然点头不迭，这对他们来说，是一件天大的好事。
　　于是，一行人当即开始行动起来。
　　花小楼与柳依依等女经过这么多年的试炼，身上的灵石，以及各种材料多不胜数。
　　花小楼甚至还拿出两眼灵泉来布置。换作以前或许舍不得，毕竟他想用来打造掌门令的空间。
　　但现在，已经有了极品龙脉，区区灵泉就显得微不足道了。
　　万花谷以前本来就有布置，而现在，花小楼等人主要就是进行改造。一行人忙碌了四五天，用了不少材料，加上二十万余块灵石，以及两眼灵泉。
　　大阵一经启动，整个山谷当即变了个样。
　　一小时不到，整个山谷便显出生机勃勃，其灵气的充沛程度，远远超过以前。
　　这令万花谷仅存的十几个弟子激动而又惊喜不已。
　　“小楼，真的谢谢你。”
　　云娟由衷道。
　　“哈哈，伯母，别说这样的话，咱们早晚都是一家人……”
　　“啐！”
　　柳依依当即羞得啐了一口，掐了一下花小楼：“脸皮厚，人家什么时间说了要嫁给你？”
　　“切，嘴硬！”
　　沈冰冰这妞一向喜欢战斗。管你是谁，只要她一来劲，就得战斗。
　　“要是小楼现在说不娶你，估计你得找他拼命……”
　　“冰冰你好讨厌……”
　　柳依依不依不饶冲了过去。
　　半空中，响起了两妞嘻嘻哈哈的打闹声……
