第100章 主公英明！
　　沈老爷子如此咄咄逼人，真的让纳兰与风有些无语。
　　不过他与对方打了数十年交道，知道这老头的个性，倒也懒的计较。
　　但却有些疑惑。
　　这莫名其妙的，他发哪门子疯？突然关心起这个？难道……与冰冰有关？
　　这么一想，他的八卦之心当即熊熊燃烧起来：“喂，沈兄，你突然这么关心花小楼的事，难道说，你也想让他当你的孙女婿？”
　　“啊？哈哈哈，你想多了……咳，我只是随口问问。”
　　只是语气听起来，怎么听，都有点心虚的意味。于是，纳兰与风趁胜追击。
　　“不是我想多，而是你家宝贝孙女，和这花小楼可是颇有缘份。你不知道吧？他们俩那个……哈哈哈！”
　　“老家伙，你别笑得这么得意，快说，他们俩怎么了？”
　　“你想知道？偏不告诉你！”纳兰与风故意吊胃口。
　　“靠，说不说，再不说一枪崩了你！”
　　“怕你啊？来啊，一掌拍飞你……”
　　此场景太过欢脱，让站在一边的下人赶紧转过身，生怕憋不住笑出声来。
　　……
　　回到家，林雨柔笑咪咪看着花小楼。
　　“怎么样？和沈家大小姐约会的感觉如何？”
　　“约什么会？”
　　花小楼大刺刺摆手，上前一把搂住林美人的纤腰，陶醉地闻着那令人心动的幽香。
　　“要约，也约我们家小柔。”
　　“臭小子，成天油腔滑腔的。”
　　对于这家伙动不动就搂腰的亲呢动作，林美人已经慢慢习惯，懒得去纠正。
　　也或许，潜意识里根本不再想去纠正。
　　只要不是太过份，这样的轻度接触她还是能够接受的。
　　“小柔，问你个问题。”
　　“说！”
　　“比如像我约千雪、冰冰，或者是其她的美女一起外出吃饭什么的，你会不会感觉心里特别的空虚？寂寞？特别想给我打电话问我什么时间回家？”
　　“噗！”
　　没曾想，这个问题却逗得林美人笑出声来。
　　“你这家伙，绕了一大圈，无非就是想问本小姐是不是在吃醋。”
　　“嘿嘿……那你认真回答！”
　　“我的回答就是……没有！非要说有的话，最多就是担心你小子在外面惹事。说吧，今天演了什么好戏？”
　　一提这事，花小楼来了劲。
　　“小柔，我给你说……”
　　“啪！”
　　结果，手被重重拍了一下。
　　“警告你，说归说，别趁机毛手毛脚的。否则，咱俩的协议就自动作废！”
　　她说的协议，自然是指回家后，二人就扮演恋人的事。
　　“好吧！”
　　花掌门只能控制住自己的魔爪，老老实实搭在美人软腰，开始讲今天聚会发生的事。
　　“啊？居然是陈滔那家伙？还有那孙公子……嗯，可能是省里那位的小儿子。好吧，这没什么大不了，毕竟有沈冰冰在场。”
　　“还不止这些呢。那间酒楼的老板娘居然认识我，上来就叫什么英雄，非要让我以后有事没事去品尝她……”
　　“你要敢去，看我不打断你的腿！”
　　入夜。
　　花小楼和林美人的房间已成摆设，空无一人。
　　他们俩因为修炼，所以每晚都呆在客厅，将窗户打开，让夜风徐徐吹进。
　　而那株可怜的千年首乌，则成了陪练……反正闲着也是闲着，所以放置在身边，好歹能够吸纳一些灵气。
　　对于花小楼来说，目前最重要的，莫过于提升实力。
　　毕竟，他现在的对手，已经越来越强大。
　　首先是董全。
　　这老家伙乃是资格较老的古武者，朋友一定不少。所以，动了他，或许面临的，还将有一波报复。
　　然后是周老头。
　　虽然这老头本身没什么实力，但人脉很强大。官场、江湖，都吃得开。对付他，更要比董全要小心一点。
　　还有就是长官说过的话。
　　说他的父亲，掌握了一个很大的秘密，所以才会招来横祸。这个秘密，到底会是什么？
　　……
　　“主公！”
　　还是那间密室。
　　那个神秘的老者依旧看不清面容，淡然地坐在宽大的椅子上。
　　下方则站着一个体态高大的中年男子，一脸恭敬地汇报着自己获知的情报。
　　“主公，据属下目前所了解的消息，花小楼前往雾顶山……据说是抓什么铁线蛇。”
　　“老夫不需要听什么据说！”
　　老者冷冷喝了一句。
　　“是！”
　　男子抹了把冷汗，继续道：“我们基本可以肯定他的确是去抓铁线蛇，结果被人追杀。下令追杀他的，人称周老，在蓉都颇有声望。
　　最终，那小子却反杀了对手。不过有一点，一个叫董全的古武高手与之对战时，却被一神秘女子虚空一掌打伤。
　　后来，在围捕桃夭的现场，她与花小楼一起现身，并一掌击杀桃夭……”
　　听他讲到这里，老者不由轻轻敲着椅子的扶手，问：“阿苍，你怎么看？那个所谓的神秘女子，你觉得，会是谁？”
　　“这……”
　　阿苍有些迟疑。
　　“没事，老夫知道你的心里其实已有猜测，只是不敢说。”
　　“主公，据属下大胆推测，那个女子多半就是龙……龙潜……”
　　在说出龙潜这个名字时，他的眼神有些惊惧，声音也微微颤抖。
　　龙潜之威，没有几个人不怕！
　　就算是提到她的名字，也会让人不由自主升出一股寒意。
　　“呵呵，没错，不要说多半，铁定就是她了。除了她，老夫想不出第二人。重要的是，她救的是花小楼。”
　　“对，主公英明！”
　　阿苍小心翼翼拍了句马屁。
　　“现在，老夫也不妨来推测一番。龙潜，应该是前去雾顶山消灭那只妖物。结果，却救了花小楼。
　　不管是无意，还是因为什么原因，总之，老夫敢断定，二人一定还有着某种联系。”
　　“主公，你的意思是？”
　　“呵呵，这小子，很大可能已经转入暗组。而他唯一的上级，就是龙潜！”
　　听到此话，阿苍脸色大变。
　　“主公，如果真是这样的话，那，那对咱们的计划，恐怕，恐怕影响极大。”
　　“你的担心不无道理。如果这小子真的是暗组成员，而且又是龙潜的手下，咱们的确更要加倍小心。
　　不瞒你说，龙潜最近对花永顺的事正在加紧调查。看来，她应该有了什么线索。
　　所以，老夫准备给她找点乐子，分散她的注意力。包括花小楼也是这样，得让那小子狗急跳墙！”
　　……
