第1010章 姑祖奶奶？
　　看着二女打打闹闹，一众人的心情似乎也舒缓了许多，或许，这就叫苦中作乐吧。
　　将万花谷布置完成之后，这天晚上，艾丽丝前来找到了花小楼。
　　“小楼，我……我想回去一趟。”
　　“呃……”
　　花小楼当然明白艾丽丝说的回去，是回去Y国去。不过这也是以前的说法了，现在地球上已经不存在什么国家，只有四大区域。
　　“艾丽丝，要不，再等段时间，我想去蓉都城那里看看，看看于欣、桃姐她们的情况……”
　　当年，花小楼离开的时候，将桃花门外门的重要责任交给二女，就是希望有一天回来之后，有个落脚的地方。
　　但现在地球遭遇到如此大的劫难，也不知道她们到底如何……
　　“不，小楼，我一天也不想等了，我要回去看看。”
　　“可是，你一个人回去太危险了……”
　　“没事的，我悄悄回去，尽量不惊动那些怪星生物……”
　　“不，我始终还是不放心。”花小楼沉吟了一会，不由道：“要不这样，我让貂婵陪你一起。”
　　“没事的……”
　　“就这么决定了！”花小楼霸气道。
　　于是，花小楼当即找到貂婵，和她讲了一下艾丽丝要回去的事。
　　结果柳依依也提出一起同行，说多个人多份力量。毕竟，她现在已经知道父母平安，也就没什么好担忧的了。
　　“行吧，那你们三个人一起，不过切记要小心，尽量不要惊动那些外星人。”
　　“好的。”
　　就这样，三女辞别了众人，当天便启程前往以前的Y国地界。
　　以前要到Y国必须要坐飞机。现在根本用不着，毕竟她们自己就可以飞行……
　　等到她们三人一离开，花小楼与林雨柔、纳兰千雪、唐小婉、沈冰冰也开始返回蓉都城。
　　虽然唐小婉不是蓉都人，而是在京城。但现在，家在哪里都不重要了。
　　过去了一百多年，唐小婉的家人又没有修炼……对于这一点唐小婉早就有心理准备，所以心态倒是很平和。
　　也就是说，在这个世界，她几乎算是没有亲人了。
　　非要说有的话，那就是花小楼，以及沈冰冰等女……嗯，大家早晚是一家人。
　　难不成唐小婉还能嫁给别人？
　　虽然她与花小楼并没有突破性的进展，但平日里偷偷摸摸亲吻一下，花掌门随便占个便宜什么的……总之就是那么一回事了。
　　其实，另外几个女人的情况也是大致如此。
　　差不多已经是无牵无挂，一心修炼了……
　　“这就是蓉都？”
　　等到花小楼飞临蓉都之际，心情都无比的复杂。
　　虽然早就有心理准备，但蓉都对他们来讲有着一种特殊的意义，以及感情。
　　毕竟他们最初的修炼，都是在蓉都开始的。这里，有着他们几个人太多的回忆……
　　不出意外，蓉都与别的城市一样，同样变成了一个钢铁怪兽城市。
　　而且其规模看起来，应该比以前小了大半。
　　四周全是厚厚的钢铁墙壁……其实，花小楼现在已经知道，这些铁墙根本不是用来防备虫族的，因为这些墙壁根本挡不住虫族。
　　主要是用来抵御因空间崩裂，莫名涌来的一些外星怪兽，以及……变异的丧尸……
　　这里所说的丧尸，倒不至于像生化危机里面那样，什么被咬一口其他人也会变成丧尸。
　　而且，并不单是人类，这些丧尸，还有另外的动物，比如猫狗之类。
　　它们都是感染了特殊的病毒，成为嗜血的行尸走肉。如果在城里一旦被发现，就会被迅速消灭。
　　城外的……就只能用这些高大的钢铁之墙拦在外面。
　　“行了，咱们赶紧下去，城里也有一些虫族活动，咱们最好不要惊动它们。”
　　“好的！”
　　于是，一行人悄然飞了下去……
　　现在已经是晚上。换作以前，整个城市几乎称得上是灯火通明，一片繁华。
　　而现在只有苍凉、冷寂。
　　面对外星生物的入侵，普通人哪里还有心思享受什么夜生活？早早的就关门睡觉……
　　城里的地貌已经彻底改变，花小楼等人只能按照大概的方向寻找。最后，终于找到了当年的山庄所在。
　　山还在，但建筑早就毁了，变成了钢铁结构。
　　花小楼小心地用神识探了一下，这些建筑中有人居住，但明显都是普通人，不可能是桃姐她们。
　　“这里没人。”
　　纳兰千雪皱了皱眉道：“要不，我们去找一下当年的纳兰家……”
　　“行吧！”
　　于是一众人又找到了当年纳兰家所在的地方。当然，这里同样也大大地变了样……
　　正在查看之际，一个中年男子从一间屋子里走出来。
　　纳兰千雪心里一动，弹出一缕真气，令此人瞬间晕了过去……
　　然后又将之带到偏僻之处弄醒。
　　“你……你们是谁？”
　　中年男子惊恐而又疑惑地看着花小楼等人。
　　要说是绑匪劫匪吧，这些人看起来又不太像……
　　“你是谁？”
　　纳兰千雪反问一句。
　　“我……我叫纳兰成星。”
　　“纳兰？你姓纳兰？”
　　纳兰千雪的心里一下子有些激动起来。
　　“我……对啊……”
　　“现在我问我，你必须老老实实回答，要是敢说谎……”
　　“不敢不敢，女侠有事尽管问。”纳兰成星赶紧道。
　　“你说你姓纳兰，那你们是不是一个家族？”
　　“是的，这是我们纳兰家的祖居……咳，当然，祖居已经毁了……”
　　听到这话，纳兰千雪已经可以确定，这正是自己家族里的后人。
　　“那我再问你，你有没有听说过一个名字，纳兰千雪。”
　　“啊？你……你们到底是谁？那可是我们纳兰家的姑祖奶奶，听说是仙女……”
　　“噗！”
　　听到姑祖姐奶这个称呼，林雨柔实在是忍不住笑出声来。
　　同样，纳兰千雪也是脸色泛红，眼神无比的复杂……
　　沈冰冰更是乐不可支，扑到唐小婉怀里又掐又抓……因为她怕控制不住大笑。
　　姑祖奶奶……
　　“你们……你们别不信……”
　　中年男子似乎有些羞恼，辩解道：“我们姑祖奶奶真的是仙女，而且我们家族里还挂着她的像片……”
　　“带我去看看！”
　　“啊，这……”
　　最终，纳兰成星还是乖乖带着几个人带到居中的一间屋子。
