第1011章 桃姐的消息
　　这间屋子被摆布的像是一间祠堂，中间还真的挂着一张放大的相片……不是纳兰千雪是谁？
　　“看吧，这就是我们的姑祖奶奶……”
　　纳半成星得意洋洋地说了一句，下意识瞟向纳兰千雪。
　　起先因为有些昏暗，他看的不是太清，但现在在灯光下，他却看到了什么？
　　“这……”
　　纳兰成星揉了揉眼，看了看相片，又看了看纳兰千雪，神情十分震惊。
　　这个女人为什么这么像姑祖奶奶？
　　而这个时候，沈冰冰终于忍不住狂笑出声。
　　一只玉手指向相片，眼睛瞟向纳兰千雪：“哈哈哈，千雪，你倒好，都被人当祖宗供起来了……”
　　唐小婉与林雨柔也忍不住捂嘴娇笑。
　　对她们来讲，这的确有些搞笑。
　　因为以她们的心态来说，基本上还停留在黄花大闺女的心态，听到姑奶奶……不，是姑祖奶奶这样的称呼，自然相当别扭。
　　如此一来，纳兰千雪更是羞恼，忍不住轻轻一抬手，虚空将自己以前照的相片取了下来，并收到储物戒指中。
　　而在纳兰成星眼中，姑祖奶奶的相片突然消失了……
　　“这……你……你就是姑祖奶奶？”
　　“哼！”
　　这让纳兰千雪如何回答？认也不是，不认也不是，只能冷哼一声。
　　“扑通！”
　　纳兰成星腿一软，激动万分地跪到地上磕起头来。
　　“姑祖奶奶，太好了，没想到，这居然是真的，姑祖奶奶果然是仙女……”
　　纳兰千雪一脚踹过去，咬牙切齿的模样。
　　“不许再叫姑祖奶奶……”
　　“好的姑祖奶奶……”
　　“说了不许叫……”
　　“知道了姑祖奶奶……”
　　“噗哈哈哈！”
　　沈冰冰夸张地捧着肚子直跳。
　　而唐小婉也是忍俊不住，抓着林雨柔直掐。
　　“你够了啊，你掐我做啥？要掐你去掐那臭小子去。”
　　“可我真的忍不住……”
　　“姑祖奶奶，你们在这里稍等，我去告诉大家这个好消息。”
　　纳兰成星匆匆说了一句，便激动地跑向外面。
　　“哈哈哈，我的姑祖奶奶……”
　　沈冰冰又忍不住跑到纳兰千雪面前嘻嘻哈哈地调侃。
　　“去去去……”
　　纳兰千雪没好气地摆手。
　　没过多久，屋子里一下子变得拥挤起来……
　　不少人纷纷涌进来，激动而又惊疑地跑来看仙女姑祖奶奶。
　　“姑祖奶奶……”
　　“拜见姑祖奶奶……”
　　声音此起彼伏，让纳兰千雪颇为无语。不过，辈份上她的确就是这样。
　　“行了，别吵吵了，这件事不能传扬出去。”
　　不久后，纳兰千雪吩咐一众人先去睡觉，只留下几个年长者叙话。
　　这几个老者虽然年龄大，但依然没有见过纳兰千雪，一个个神态无比恭敬。
　　在纳兰千雪的一再坚持下，最终，这几个老者便开始称她为姑奶奶。
　　“姑奶奶，算起来你离开已经一百六十余年了，跟以前离开时的模样几乎没有变……”
　　他们没有见过本人，但却见过相片，而且，纳兰千雪虽然离开了，但之后他们与苏大小姐、桃姐、于欣接触过，也听说了不少关于花小楼的故事。
　　“先不说这些，你们赶紧讲一讲之后的变化。”
　　“好的姑奶奶……”
　　于是，几个老者便开始讲述起之后的事。
　　纳兰千雪离开之后，家族的生意并没有受到影响，反而越做越大。毕竟，当时他们已经与苏家全面联手，再加上桃姐与于欣相助，俨然成为蓉都的商界巨无霸。
　　可惜的是，那帮子外星生物一入侵，整个世界都乱套了……
　　如果不是有苏大小姐、桃姐等人帮衬着，纳兰家恐怕已经彻底毁了。
　　等到大战结束，局势稍稍稳定下来之后，纳兰家又开始继续经营一些产业。
　　毕竟，现在的世界虽然很混乱，但活着的人总得吃饭穿衣，所以他们依然有生意可做。
　　只不过，规模远远不如从前。
　　“你们的意思是说，苏家现在也在？”
　　“是的，但跟我们家一样，都十分低调。”
　　“桃姐和于欣呢？她们在哪？”
　　花小楼急急问道。
　　“哦，她们现在在城外隐居，很少进城。不过，我们倒是知道地点……”
　　等到几个老者说了地点之后，花小楼便迫不及待地说：“这样，千雪你留在这里和他们继续交流，我过去看看。”
　　“我也去！”
　　沈冰冰主动报名。
　　“我们都去吧，千雪，你一个人没事吧？”
　　“没事的，你们去吧，完了咱们再会合。”
　　于是，花小楼与沈冰冰、唐小婉、林雨柔一行四人悄然出城，来到了距离蓉都城一百多里地的一处山里。
　　这里正是桃姐等人藏身的地方。
　　虽然她们有实力，但根本不可能是虫族的对手。为了避免被对方盯上，所以便藏了起来。
　　到达她们所居的地方时，花小楼不由感慨不已。
　　这里有一个天然的山洞，被她们设置了一些阵法与禁制。毕竟，当年花小楼离开时，教会了她们不少东西。
　　这么多年了，她们不可能说没有长进。
　　当然，这些机关与禁制花小楼随手就给解了，进去后又重新布置了一下，这才带着三个女人向着山洞深处走。
　　走了不远，便发现了一丝亮光。
　　“桃姐、于欣……”
　　一看到亮光，花小楼便开始大喝起来。
　　“嗯？”
　　山洞深处，桃姐正在盘腿修炼，听到这久违的，似曾熟悉的声音，一脸的呆痴，似乎有些不敢置信。
　　“是他？”
　　于欣从一间小石窟跑了出来。
　　同时，山洞里又出现了几道人影……这些人，都算得上于欣与桃姐招来的弟子，按照花小楼的说法，算是桃花门的外门弟子。
　　其实当年的人可比这多的多。
　　但是，地球遭到攻击之后，形式变了，有的弟子遭难，有的弟子远走他乡，到现在，加上桃姐和于欣，只有十个人了。
　　“快，是掌门人回来了！”
　　桃姐终于醒神，激起地起身向着外面跑。
　　“啊？掌门？传说中的掌门？”
　　有个女弟子眼冒星星，也跟着急急地跑。
　　这之中，有一个弟子算是老弟子了，当年有幸见到过花小楼，所以更是激动不已……
　　“掌门！”
　　“小楼……”
　　一下子，山洞里便开始回荡起众人的喝声……
