第1012章 做你白日梦
　　一百多年没见面了，再次见面，可想而知于欣和桃姐的心情有多么的激动与起伏……
　　不过，她们俩毕竟多少有了一点变化。
　　比起当初花小楼离开时，稍微苍老了一点。于欣以前是一副御姐的模样，现在，跟桃姐的模样看起来差不多，看起来差不多像是四十余风的中年妇人。
　　不过，依然还是很有风韵。
　　毕竟天生丽质，而且一直在修炼。
　　“小楼，你们回来就太好了……”桃姐激动道。
　　“是啊，你看我们现在都不得已躲到了山洞里……”于欣则有些委屈，有些幽怨。
　　“没事，既然我回来了，就一定不会再让你们受委屈。”
　　如果不是有沈冰冰、林雨柔等女在场，花小楼一定会爱怜地将搂着于欣和桃姐安慰一番。
　　“我们在万花谷已经重新布置过了，你们不如搬到那里去。”
　　林雨柔上前说道。
　　“对对对，毕竟你们不是外人，都是桃花门的外门弟子。”唐小婉也附和道。
　　“万花谷？”
　　“是的，当初我们去的时候，那里相比以前凋零了许多。不过现在我们已经联手重新打造，灵气很充足，你们过去之后有利于修炼。”
　　“太好了！”
　　一众人不由欢呼起来。
　　毕竟，谁愿意成天呆在这个山洞里？感觉都成妖精了。
　　“对不起小楼……”
　　这时，桃姐有些愧疚道：“我和于欣本来一直在用心打理，本来已经有了不错的效果，哪知道那些外星人突然闯来，让我们功亏一篑。”
　　“是啊，真的是太气人了……”
　　于欣也愤愤道。
　　“这不关你们的事，是大势所趋。不过你们放心，这件事终究会了结的。”
　　“可我感觉真的不容易……”
　　桃姐肯定吃过大亏，一脸担忧道：“那些个外星生物真的不好对付，太厉害了。”
　　“呵呵……再厉害，咱们也能想到办法。”
　　聊了一阵子，桃姐与于欣等人收拾了一番，便随之离开山洞，花小楼取出自己的飞行法宝，让桃姐等人全部坐了上去。
　　“哇，这是外星飞船吗？”
　　一个女弟子眼冒星星地惊呼一声。
　　花小楼有些无语。
　　“哼，这哪里像是外星飞船？这是法宝好不好。”
　　“嘻嘻……”
　　那个女弟子不好意思地吐了吐舌头。
　　飞行法宝迅速升空，向着万花谷的方向飞。
　　哪知，飞了一会儿竟然遭遇了七八只同样在空中飞行的虫族。
　　这几个家伙体形庞大，差不多有两个成年人的身体大，长得奇形怪状的。
　　一见飞行法宝，还以为是别的种族的飞船，竟然一涌而上，同时展开了攻击。
　　而它们的攻击方式也不尽相同，其中有三只喷出的是一种明显蕴含巨毒的绿雾，有三只喷的是飓风，另外有两只喷出的是光，有点像是激光。
　　“找死！”
　　本来，花小楼现在暂时不想招惹这些虫族，因为他还没有准备好与对方开战。
　　但现在既然遇上了，也不能认怂对不对？
　　不认怂，那就怼！
　　“砰、砰、砰！”
　　对方的攻击席卷而来，结果全被法宝的无形护罩反弹开来。
　　同一时间，花小楼身形一闪，从法宝里飞了出去……毕竟，他的这个法宝又不是什么飞船，没有带攻击系统。
　　所以，只能自己飞出去。
　　“死！”
　　一出去，花小楼便祭出自己的灵剑，一剑斩向距离自己最近的那只。
　　“修仙者？”
　　对方显然还是有点见识，不由惊呼一声。
　　此刻他们方才知道判断失误，这根本不是什么飞船，应该是修仙者的什么特殊法宝。
　　“砰！”
　　一剑斩出，那只虫族直接被斩成两段。
　　而这个时候，唐小婉、沈冰冰、林雨柔也不约而同飞了出去，开始围歼对手。
　　总之不能让对方逃走一只。
　　虽然虫族几乎称得上是无穷无尽的，因为虫族母皇可以不间断地产出新的手下。
　　但是，同样需要一个成长与进化的过程。
　　并不是说，一产下来的虫族就具备强悍的攻击力。
　　对方越是强大，就代表进化的次数越多。据花小楼现在所掌握的情况，虫族的进化相对于修士来讲，速度堪称惊人。
　　只要有无穷无尽的能量，那么它们就能持续进化，短短几年的工夫，便可以抵普通修士数十年修炼之功。
　　但就算是这样，只要不停地击杀虫族高手，也能从根本上削弱对方实力。
　　毕竟，母皇就算不断地产出新的部下，但这些部下没有经过进化，或者是时间、能量不足，那么整体实力自然就会弱许多。
　　“掌门太厉害了！”
　　法宝中，几个桃花门的外门弟子看到花小楼等人出手，一个个惊叹不已。
　　“那是当然！”
　　于欣骄傲道：“当年，掌门人还没有离开时，就已经相当强悍了。更不要说，出去游历了一两百年。”
　　“那三个漂亮的女子，就是掌门夫人么？”
　　“是的……”于欣有些酸溜溜道。
　　虽然她从来没有奢望成为花小楼的女人，但好歹当年有过那么一段风流事……
　　没过一会，几只虫族便被彻底击杀，花小楼等人又回到了法宝中。
　　“哇，掌门掌门，人家也好想有掌门这样的实力。”
　　那个名叫星儿的女弟子十分活泼，冲着花小楼嘻嘻直笑。
　　“做你的白日梦！”
　　桃姐瞪了星儿一眼：“你才修炼多久？竟然想跟掌门比肩？”
　　“人家……”
　　星儿撅起小嘴，有些委屈。
　　“哈哈，桃姐，她有这样的追求总是好的。咱们修道之人，心态也是很重要的……”
　　“嘻嘻，就是就是！”
　　听到掌门人夸赞自己，星儿眉开眼笑。
　　这时，林雨柔暗自掐了一把花小楼，用神识交流道：“臭家伙，你是不是又看中了这个女弟子？”
　　“呃……你在说什么？这不是莫名其妙么？”花小楼有些无语。
　　虽然这个女弟子十分的乖巧可爱，可花掌门也不能说见个女人就收吧？
　　“哈，考验你的……”
　　“话说小柔柔，都这么多年了，你是不是也应该与我发生一点什么了？”
　　花小楼厚着脸皮道。
　　“你想发生什么？”林雨柔坏坏地问。
　　“咳，当然是……做一些羞羞的事。”
　　花小楼干咳一声，神情十分的猥琐……
