第1013章 打造灵宝
　　以前，关于这样的话题，林雨柔是极力回避的。
　　没曾想，这一次居然没有回避……只是，脸色还是有一点发烫的。
　　“你这个臭家伙，我上辈子是欠你的还是什么？成天你这脑子就没想好事。”
　　“嘿嘿，小柔柔，你可不要忘了，从小时候开始算，到现在，咱俩的关系都快二百年了。
　　对于普通人来讲，堪称是三生三世了。你说，咱俩现在还是清清白白的，这像话吗？”
　　“去去去，少来，你都有这么多女人，少我一个也无所谓。”
　　花小楼当即说：“这不一样，在我心中，你的老大地位是无可动摇的。以后，她们都得叫你一声大姐大……”
　　“噗，你这家伙……”林雨柔有些好笑。
　　同时，心里也十分的甜蜜。
　　其实，她嘴里说着不要不要，但对花小楼的感情，同样也是无比深厚的。
　　以前是打不开心结，一味的逃避，害怕世俗的眼光。
　　但现在，还有什么世俗？
　　且不说以前知道她与花小楼关系的人，恐怕百分之九十九点九都入土为安了。
　　就算没有，那又如何？
　　她现在早就不是普通人了，说不定哪一天就正式踏入仙界，成为仙女。
　　所以在心态上早就转变了。
　　只不过现在不是时机。真要时机一到，花小楼向她求婚，她肯定也是会羞答答同意的……
　　“你俩在聊什么？”
　　沈冰冰突然凑了过来。
　　虽然花小楼与林雨柔是用神识交流的，但从表情上，从神识的波动上，沈冰冰还是能够猜出来的。
　　“没聊什么！”
　　林雨柔坐直身子，一本正经的模样。
　　而花小楼则坏坏一笑，凑到沈冰冰耳边说：“其实，我在跟她商量，什么时间咱们几个来个大被同眠。”
　　“呸！”
　　沈冰冰鄙视地啐了一口。
　　然后，眼珠一转，也附耳过来，用一种诱惑的语气说：“喂，臭家伙，要是你能说动她们几个，本小姐就便宜你……”
　　“真的？”花小楼的脑海中一下子便冒出一幅不可描述的画面。
　　“哈哈，傻不拉叽的！”
　　沈冰冰狂笑起来。
　　笑的其他的几个弟子莫名其妙。
　　而花小楼则怒视了沈冰冰一眼，懒的再搭理她。
　　不过，心里却在暗自计划什么……
　　接下来的路程倒是顺利，平平稳稳到达了蓉都城。
　　“千雪……”
　　“桃姐……”
　　几个女人见了面，十分的亲热，凑到一起聊了起来。
　　等她们聊个差不多了，花小楼这才说道：“对了桃姐，要不你去跑一趟，让苏嫣然过来一趟，我想问问她现在的情况。”
　　桃姐意味深长地瞟了花小楼一眼，然后微笑着点头而去。
　　沈冰冰一如既往的讨厌，哼了一声：“某些人似乎旧情难忘。”
　　“毛病，什么旧情？我和苏大小姐可是清清白白的。”
　　话虽如此，但花小楼终究有些心虚。
　　清白？
　　才怪！
　　当年，苏嫣然早就向花小楼表白过了，而且二人之间还发生了一些不可描述的关系。
　　只不过，当年苏嫣然不愿意离开的原因，是想留下来帮着打理生意，以及桃花门外门的事。
　　毕竟她知道自己的天赋比不上其她几个女人。
　　“什么？小楼他……他们回来了？”
　　当听到桃姐说了花小楼回来的消息之后，苏嫣然有些不敢置信。
　　“呵呵，我还能骗你么？”桃姐微笑道。
　　“走，快带我去看看。”
　　苏嫣然迫不及待道。
　　这一百多年来，在修炼方面她也算是比较努力的，所以模样变化不算太大，而且其境界比之桃姐与于欣略强。
　　毕竟，她的天赋要比二女高。
　　“走吧！”
　　不久后，苏嫣然终于看到了久别的一众人。
　　“呵呵，嫣然……”
　　花小楼微笑着上得前来，轻轻拉过苏嫣然的手。
　　“小楼……”
　　苏嫣然顾不上其她人在场，动情地扑到花小楼怀中，泪流满面。
　　其实，她与花小楼的关系，当年几个女人就知道了，而且也算是接受了她，所以对她的亲昵动作倒也不足为奇。
　　“这些年，苦了你了。”花小楼叹了一声。
　　“并不是我一个人苦，现在，整个世界都变了样。”
　　“没事的嫣然，这次回来，我就是要带着大家打跑这些外星入侵者。”
　　苏姨然面有忧色：“可是，它们真的太强大了……你知道，当时地球上的科技也算是相当发达了，还有古武者和修仙者出力，但最终还是被对方欺负得喘不气来。”
　　“那不一样！”
　　花小楼摇了摇头：“今日不同往日，现在，我们有更多的人，更强大的力量。”
　　“嗯，我相信你！”苏嫣然点了点头。
　　“对了，你现在家族中没有什么要事吧？”
　　“没……现在家族的生意早就不能跟以前比了，而且我也没管，主要还是潜心修炼。”
　　“那就好，那你随我们一起回万花谷吧，先修炼，等时机成熟，我们就开始展开反击。”
　　……
　　第二天，一行人离开了蓉都，返回万花谷。
　　一进万花谷，于欣等人可谓是狂喜而激动。毕竟，她们已经好多年没有看到过如此美丽的地方。
　　闻着那清新的空气，感受着那充沛的灵气，整个人似乎都要飞起来。
　　“这段时间你们不用做什么，努力修炼就行了。我会给你们炼制一些丹药，还有灵器之类……”
　　听到花小楼所说，一众人连连点头。
　　接下来，花小楼便开始大量炼制丹药。
　　现在他身上有的是材料，各种药草可谓堆积如山。而且实力已经进入修仙者巅峰，加之幽灵火也进化到最终形态，所以，炼起丹来更是得心应手。
　　连续炼了十几炉丹药之后，花小楼又开始炼制灵器。
　　其实，这些年的历炼，花小楼收集到各种灵器同样也是多不胜数。
　　不过，他并没有直接拿出来送给于欣等人，而是想要重新炼制一下。
　　重要的是，他现在还想炼制几把极品灵器。
　　极品灵器，就算是在昆仑界也是相当稀少的，就连花小楼都没有见过几把。
　　但现在不一样了，他有材料。
　　也就是上次得到那个极品龙脉时，用来镇压龙脉的那些奇特材料。
　　那个神秘的老者说过，这是一种无比特殊的材料，铸造出来的灵器，可以自我成长。
　　也就是说，虽然打造出来的是极品灵器，但其实也算得上是更为高级的灵宝之类……
