第1014章 妲己醒来……
　　灵宝是什么样的存在？
　　它可以说是没有品阶，也可以说是无限品阶。
　　因为它是具有一种自我意识的，可以蕴育出器灵的存在。它的威力与品阶，与其主人的培养与成长息息悠关。
　　举个简单的例子，花小楼现在可以利用这种特殊的材料，铸造出具备极品灵器品质的灵宝武器。
　　但是，如果这种灵宝武器交给一个刚刚入门的修仙者认主使用，那么就不可能发挥出极品灵器的武力。
　　因为，对方的力量根本不足以激发灵宝自身应有的力量。
　　而花小楼在使用的过程中，就像是在培养一只灵兽一样，双方的默契度会越来越高，而灵宝则会不断成长。
　　就算花小楼以后踏入仙界，灵宝也会随之而晋阶，成为仙器级别的存在……
　　这一点，才令得灵宝如此神奇。
　　当然，花小楼以前炼器的时间不多，这也是他现在为什么把以前收获的灵器用来大量重铸的原因。
　　这是为了提升熟悉度，积累经验。
　　毕竟，炼制灵器不是一件轻松的活，跟炼丹一样，需要极高的天赋，以及一定的悟性。
　　还要对阵法、禁制有着较为精深的了解。
　　因为品阶越高的灵器，需要刻绘更高品阶的阵纹。阵纹，其实就是一种微缩的阵法与禁制的结合。
　　包括丹药也是，一些特殊的丹药，表面上也布着一层丹纹，其实，也可以称之为阵纹……
　　这次铸造武器，花小楼特意进入了掌门令空间。
　　这是因为掌门令空间的灵气更是充沛不知多少倍……这里面，可是有着极品龙脉，可以支撑一个超大型门派的极品龙脉。
　　灵气会差了？
　　重要的是，掌门令空间与七巧玲珑塔一样，时间规则与外界不同，大约相差十余倍。
　　也就是说，在里面十天，外面只过去一天。
　　……
　　整整用了一百天，花小楼终于成功炼出三把灵宝武器。
　　这倒不是说材料不够，材料倒多的是，主要是这玩意儿太难炼制，且相当的耗费精力。
　　三把灵宝武器都是灵剑，其中有一把重剑，这是花小楼特意替自己打造的。
　　黝黑的剑身，看起来更显厚重。
　　锋芒不露，但一经真气催发，便会释放出暗金之光，剑气逼人。
　　虽然现在还感应不到器灵的存在，但花小楼知道，这也是因为刚刚炼制成功的原因，蕴育器灵还需要一段时间。
　　重要的是，这把重剑能够变幻出三种形态：剑、长枪、弓！
　　如果是普通的极品灵器，是不可能办到这一点的。但是灵宝不一样，灵宝已经脱离了灵器的范畴，应该可以归到法宝一类。
　　“重剑无锋，以后就给你起名无锋！”
　　“嗡！”
　　话音刚落，无锋居然自动嗡鸣起来，似乎是在回应花小楼的话。
　　“哈哈，太好了，果然是一把有灵性的剑！”
　　接下来，花小楼给此剑打上了神识印记，滴入精血，正式令之认主。
　　不过另外两把灵宝剑，要先给谁？
　　毕竟，掌心是肉，掌背也是肉，几个女人都是花小楼的心头肉……
　　“妲己妹妹，你怎么还不醒？”
　　不久后，花小楼不由来到了沉睡中的妲己面前，伸手喃喃自语，想要抚摸一下她的脸庞。
　　不过，这是徒劳的。
　　因为妲己没有身体，花小楼的手仿佛在触摸空气一般。
　　“唉！”
　　花小楼失望地叹息一声，正想转身离开。
　　哪知这时候，却听到一声娇言软语：“公子，你想人家了吗？”
　　“啊？”
　　花小楼惊喜地转过身去，发现他的妲己妹妹居然醒了，正满目含春地看着他。
　　“妲己……”
　　花小楼当即激动地冲过去……
　　“公子，你忘了人家是没有身体的。”
　　“没事，本公子已经找齐材料了……”
　　花小楼激动地将玉脂拿出来。
　　“啊？公子，你，你真的办到了？”
　　“那是必须的！”花小楼骄傲道。
　　“太好了……”妲己妹子激动的眼圈红红，动情道：“多谢公子……”
　　“行了，跟本公子说什么谢？到底要怎么样才可以替你塑身？本公子迫不及待想要开始了。”
　　“这个其实不难……”
　　妲己当即开始讲解方法。
　　的确不算难，首先，最主要材料已经准备就绪，而其它的辅材，花小楼的身上更多。
　　然后就是要布置一个特殊的阵法，这个也不算难……
　　花小楼用了两天的时间，终于将一切准备就绪。
　　而且，现在因为掌门令中有极品龙脉的原因，塑身的效果会更加好，也不用替心失败。
　　“好了公子，人家已经准备好了。”
　　妲己端坐在阵中，轻声道。
　　第一步是凝魂。
　　也就是说，利用阵法的力量，以及四周布置的材料，令妲己的魂魄更为凝实。
　　接下来，便是将所有塑身所需要的材料溶合，再让妲己的魂魄附上去，最终达到魂体一体之效，便告大功告成。
　　“好，那咱们开始吧……”
　　花小楼无比的激动。
　　因为，一旦完成这个塑身的过程，他也就可以完整地拥有了妲己妹妹……
　　凝魂完成。
　　然后溶合材料。
　　在阵法的作用下，玉脂、万年血乳、万年雪莲开始慢慢溶化，并慢慢地形成了一道虚幻的人影。
　　这道人影，跟妲己一模一样，只是更显得虚无，仿佛轻雾一般。
　　差不多过了一天之后，这道虚影在四方涌来的能量下，这才开始慢慢凝聚，变得越来越真实。
　　“好了，公子，妲己要开始魂体合一了……”
　　“知道了！”
　　花小楼更是卖力地引动阵法，引导着大量灵气涌过来，以便支撑妲己魂体合一时所需要的能量。
　　融合的过程，又差不多用了一天……
　　终于，大功告成。
　　“公子……”
　　妲己缓缓地从阵中站起来，缓缓地，来到了花小楼面前，眼神异样的复杂。
　　“妲己妹妹……”
　　一缕醉人的幽香袭来，让花小楼心旌摇曳。
　　他缓缓地伸出手……似乎有些害怕，害怕触摸到的又是空气。
　　但这一次，真的不是空气。
　　而是触手一片温软。
　　“太好了，哈哈哈，我们成功了！”
　　花小楼一把将妲己搂到怀中，颇有一种喜极而泣的感觉……
