第1015章 不能厚此薄彼
　　“走，本公子带你出去看看，让大家看看你。”
　　虽然内心里无比的激动与期待，但是花小烂此刻倒也没有操之过急，而是拉着妲己的手说。
　　“嗯！”
　　妲己羞红着脸点了点头。
　　实际上，经过这么多年来，妲己的心里早就清楚花小楼在想些什么。
　　当然她也早就作好了准备……
　　“小楼……哇，这……这是……”
　　当妲己出现在外面时，唐小婉瞪大眼睛，大呼小叫起来。
　　“妲己？你，你可以出来了？”
　　几个女人裹着一股子香风涌上来，将妲己围在中间。
　　毕竟以前妲己在里面时，她们彼此间早就相当熟悉，亲如姐妹。
　　“嘿嘿，妲己她……”
　　“去去去，我们女人家讲话，男人少插嘴……”
　　悲催的花掌门被无情地“抛弃”，直接被排挤在外，一脸的无语之色。
　　“多少年了……我终于，终于能够出来了……”
　　妲己十分激动。
　　“嘻嘻，走，我们带你四处转转，认识一下谷里的人。”
　　于是，妲己被几个女人拖着一起离开，在万花谷里转悠起来。
　　看着这莺莺燕燕的背影，花小楼有一种无限满足之感。或许，还是有少许的遗憾，那就是龙潜始终不见踪影，也不知这次能不能回来。
　　……
　　入夜，花小楼又来到了掌门令空间，继续炼制一批丹药。
　　反正他现在的境界已经算是达到了巅峰境，几乎用不着刻意修炼，呆在掌门令空间，呼吸着极品龙脉的气息，浑身真气也会激荡不已。
　　闲着没事，多炼一些丹药放着总归没错。
　　而且炼丹的过程，对于心境的稳中求升也是有着莫大好处的。
　　也不知过了多久，一缕香风袭来……
　　花小楼会心一笑，反身搂了过去……
　　“啊，公子，你还在炼丹呢。”
　　“没事，影响不大，先抱一会。”
　　来人正是妲己妹妹。
　　重新塑身之后，妲己的身体变得异样的温软。而且，还多了一丝雪莲的幽香。
　　这可不是什么香水味，而是她的天然体香。
　　经过这次蜕变，事实上，并没有如花小楼想像的，妲己妹妹修炼出十几条尾巴……
　　本体依然还是九尾狐。
　　但是，从本质上来讲，她现在几乎已经感应不到妖气。包括花小楼在内，如果不是紧紧搂着她，哪怕是离开一步远，用神识也无法查探出，她会是一只狐妖。
　　这就跟貂婵一样，实质上已经发生了一种本质的蜕变。
　　也就是说，妲己现在更像是人类了。
　　到时候，再踏入仙界的话，更是会彻底脱离“妖”的身份，位列仙班。
　　这跟以前民间传说中的白娘子走的路线是一样的，从妖，到仙的一个质变。
　　“妲己，你真美……”
　　感受着怀中的玉人幽香与温软，花掌门迷恋地喃喃道。
　　“公子……”
　　妲己咬了咬嘴唇，娇羞道：“公子，妲己以前答应过公子，只要塑身以后，就会……就会……”
　　“就会怎么样？”
　　花小楼坏坏地笑了笑。
　　“公子讨厌，你明明知道人家的意思。只要公子不嫌弃，妲己……永远都会跟在公子身旁。”
　　“哈哈，好，妲己，本公子以后一定会娶你的。”
　　“可……公子都有好几个女人了……”
　　“既然都好几个了，也不多你一个对不对？”花掌门振振有词。
　　妲己娇羞地低下头，将头依在花小楼肩上。
　　也不知过了多久……
　　“坏了，焦了！”
　　花小楼突然闻到一股子焦气。
　　然后松开妲己妹子，探头看了看丹炉……一炉子药材果然是焦了。
　　“不管了，反正都焦了……”
　　花小楼现在多的是材料，也不心痛，干脆直接把火给灭了。
　　嗯，他自己也需要灭火。
　　然后一把将妲己抱了起来，冲向龙脉后面……
　　那里有几间小屋子，是花小楼后来自己修的，方便静心打坐。当然，像现在这种情况也用的。
　　“公子，别，要是有人进来怎么办？”
　　“没事，她们早就能猜到……”
　　不久后，花小楼看着妲己妹子毫无保留的身体，整个人都飘了……
　　太惊艳了！
　　不愧是九尾狐妖！
　　仅仅是看了那么几眼，就感觉整个人都醉了。
　　“公子……”
　　又过了一会，屋子里响起了妲己妹子的呢喃……
　　以及一些不可描述的声音。
　　等待了这么多年，经历了无数的波折与惊险，花掌门到今天总算是如愿以偿。
　　“咦？妲己呢？”
　　外面，沈冰冰四处找了一圈，没看到妲己，于是便开口询问。
　　结果唐小婉却慢腾腾回道：“那你看到掌门没有？”
　　“掌门？”
　　沈冰冰愣了愣，然后这才反应过来唐小婉所指的是花小楼。
　　一直以来，她才懒的叫花小楼一声掌门，要么直呼其名，要么就是臭小子……
　　“对啊，现在那小子和妲己都不在，所以你能猜到了？”
　　“哼哼，这个无耻的家伙，又祸害了咱们一个好姐妹。”
　　“冰冰……”
　　唐小婉坏坏一笑：“你为什么说又？难不成你也被……”
　　“哎呀！”
　　沈冰冰羞恼不已，挽起袖子冲过去：“小碗碗你不要跑，本小姐保证不打死你！”
　　山谷中，响起了一阵嬉闹之声。
　　另一边。
　　掌门令中，花小楼拉着妲己的手在掌门令中转悠着，一边讲着自己的后来的一些经历。
　　当然，关于孟婆所讲的那些关于桃花夫人的辛秘没有讲。
　　毕竟当时孟婆说过，无论是谁也不能泄露，因为时机未到……
　　“唉，真是想不到，变化会如此之大……”
　　对于地球遭受外星生物入侵一事，妲己感叹不已。毕竟这段时间她都在沉睡，自然不知道外面发生的一切。
　　“没事，现在你也醒来了，我们可以慢慢想办法消灭这些家伙。”
　　“嗯，妲己一定会全力辅助公子……”
　　“这样，你先出去和她们讲一下，有什么要事就进来通知我。我现在想再炼制一些武器出来。”
　　“好吧！”
　　妲己点了点头，在花小楼脸上亲了一口，这才飘然离开了掌门令空间。
　　花小楼则呆在龙脉旁边，开始取出各种材料，准备继续铸造特殊的灵宝武器。
　　毕竟，现在只有三把，而他的女人可不止三个，到底先给谁？
　　不能厚此薄彼吧？
　　所以，最好是人手一把……
