第1016章 美女长官竟是龙族公主？
　　哪知，还在准备材料之时，掌门令中却突然香风阵阵，几个女人全都跑了进来……
　　“喂，小子，我得定制武器。”
　　“我也是……”唐小婉也跟着起哄。
　　林雨柔倒是乖巧，轻声说：“我倒没事，有什么我就用什么。”
　　“哈，太好了，这里正好有两把现成的。”
　　于是，花小楼拿出以前炼制好的两把让林雨柔挑选。
　　“咦，这把不错……”
　　没想到，纳兰千雪也看中了其中的一把，不由伸手过来拿。
　　“嗯，那我用这一把……”林雨柔对于武器的外观倒不是特别讲究，再说这两把剑，花小楼当初炼制的时候，本就打造的偏向于轻灵，适合女人用。
　　重要的是，这可是先天灵宝的存在，可比她们现在所用的上品灵器好太多了……
　　也可能说，根本不是一个层面的东西。
　　看到林雨柔与纳兰千雪换了武器，沈冰冰与唐小婉有些眼红。不过，谁让她们更挑剔呢？
　　“哼，本小姐要一把更漂亮的，小楼，你得给本小姐打造一把泛红光的，霸气一点的。”
　　“我要这种式样的……”唐小婉更仔细，直接虚空画出一张草图。
　　无奈之下，花小楼只得先在地上画图，让她俩一一确认之后，这才道：“好了，你们都安静一些，不要打扰我，我尽快完成。”
　　“嘻嘻……”
　　这时，沈冰冰不由凑了过来，在花小楼耳边说：“你先给本小姐炼，完了本小姐奖励你好处……”
　　“什么好处？”
　　花掌门眼睛一亮。
　　“总之……有惊喜。”
　　沈冰冰使坏地伸出舌头，在花小楼的耳根上舔了一下……
　　如此一来，花掌门哪里还忍得住，当即道：“好，先铸造你的……”
　　接下来的铸造过程，相比上一次轻松了许多，毕竟花小楼已经有了丰富的经验。
　　当他兴冲冲将沈冰冰的武器送过去时，满心期待地等着惊喜。
　　结果上当了……
　　无非就是这妞的一个主动亲吻，还以为可以那啥……
　　“想什么呢？一把武器你还得到多少？哼！”
　　沈冰冰翻了个白眼，一副奸计得逞的模样。
　　虽然上了当，但花小楼能怎么样？打也不是，骂也不是，总不能强行推倒吧？
　　轻了，反正以后有的是机会……
　　……
　　日子一天一天过去。
　　半个月过去，花小楼总算又打造出几把先天灵宝武器。这下，身边的女人可就真的人手一把了。
　　当然不包括于欣、苏嫣然等人。她们用灵宝纯属浪费，而且拿出去与人交战更危险，只会被人抢夺。
　　没过两天，艾丽丝一行人终于回归了。
　　让人惊喜的是，艾丽丝说了，她的母亲是安全的，只不过现在与乔治、凯伦等一些西方修炼魔的人呆在卡塔岛。
　　那里经过特殊的布置，算是相对安全的。
　　当天晚上，一行人围在一起商议以后的计划。
　　“小楼，现在咱们应该怎么办？总不能一直躲在万花谷吧？”
　　林雨柔问道。
　　“对对对，上次你不是说，还有一些修仙者会返回来吧？可现在也没动静啊？”
　　花小楼迟疑道：“当时孟婆的确是这样说的，至于为什么没有动静，这个我就不清楚了……”
　　“要不，你再去问问？”
　　“也好，我明天去！”
　　结果，没有等到第二天，当天晚上，孟婆却亲自上门来了。
　　“孟姐，你怎么来了？”
　　当看到孟婆突然现身之际，花小楼惊喜不已。
　　“我来，自然是为了化解劫难的事。目前，第一批传送回来的人已经到了……”
　　“到了？在哪？”
　　“他们暂时留在昆仑山，而你现在也需要去一趟……”
　　不久后，花小楼随着孟婆离开了万花谷。
　　至于其他人，则留在万花谷静待消息。
　　路上，花小楼享受了一把真正的腾云驾雾之感。虽然他自己也能飞，但与孟婆相比，简直就是小巫见大巫。
　　都没有聊上几句，便抵达了昆仑山脉。
　　“孟姐，你是让我去见那些返回来帮忙的人吗？”
　　“不急，你需要先去见另外一个人……”
　　“谁啊？”花小楼惊疑道。
　　“见了面，你就知道了！”孟婆神秘地笑了笑。
　　接着，花小楼眼睛一花，突然自半空飞落而下，然后陷入一片黑暗之中。
　　当他回过神来时，这才发现已经进入了地心深处……
　　“孟姐，到底去哪啊？”
　　“到了！”
　　孟婆指了指前方的一处亮点，然后又说：“行了，你一个人过去，我得回阴间了。”
　　“啊？”
　　花小楼正待说点什么，结果孟婆已经消失无踪影。
　　无奈，花小楼只能慢慢地走向那处亮光之处。
　　越靠近亮光，越是有一种以难言诉的奇特之感。
　　仿佛有一种无比厚重的力量，让人不由心生肃穆与敬畏。
　　这到底是什么奇怪的地方？
　　终于，花小楼走到了亮光之处，这才震惊地发现，眼前，竟然是一片瀚海的星空？
　　地底的星空？
　　再仔细看，原来这并非真的星空，而是一些不知名的，散发着各种光彩，大小不等的珠子。
　　根本数不清有多少，就跟天上的星辰一样。
　　这些珠子有的固定在一处，有的在缓慢移动。
　　而地面上，则有一条高约十余米，宛若巨龙一般的石脉不知延伸多远。而且这条石脉的气势无比惊人，站在面前，便能让人产生一种卑微之感。
　　“小楼！”
　　正当花小楼震惊地观察着这一切奇怪的场景时，耳边突然传来一声熟悉的声音。
　　这……这是龙姐姐的声音？
　　花小楼惊喜交加，激动不已地环顾四周，却没有看到人影。
　　“龙姐姐？”
　　花小楼以为自己产生了幻听，忍不住叫了一声。
　　这时，半空中突现闪现出一道身影，并且眨眼间便站在了花小楼面前。
　　没错，正是龙姐姐。
　　只不过这气韵看起来……简直是无比的空灵飘逸。
　　绝对不是修仙者可以比拟的。
　　“龙姐姐，你……你这是……”
　　“其实，你以前看到的，只是我的一个身外化身……”
　　没料，“龙潜”却幽幽地说。
　　“身外化身？”
　　“是的……我的真实身份，其实是龙族的公主……”
　　龙族公主？
　　花小楼彻底呆痴了。他完全拎不清这到底是什么情况……以前的美女长官，竟然只是一个分身？
