第1017章 援兵到了……
　　过了一会儿，花小楼终于弄明白了事情的缘由。
　　这里正是孟婆所说的地球的命脉所在，一直以来都是由龙族守护。
　　当年，龙潜……不，准确地说，她的名字叫龙馨，因为修炼遇上了瓶颈，故主动要求前来看护地球的命脉。
　　果然，在这里修炼她终于突破了瓶颈。
　　但同时也要渡一个轮回之劫。
　　这就让她有些为难了，毕竟她不能离开，必须要呆在这里守护母星命脉，万一离开了，出了事，那可就是天下之大劫。
　　最终，她想到了一个办法，利用龙族的无上秘法，分出一丝魂魄飞临人间界，成为她的身外化身，代替她渡轮回之劫。
　　但，当时的“龙潜”可不知道自己特殊的身世。直到进入昆仑界之后，突然有所感应……
　　“所以，以前的龙……姐姐消失了？”
　　花小楼眼神复杂地问。
　　的确，这有些让花小楼难受，好像是龙姐姐已经死了一般。
　　猜疑了那么久龙姐姐的身份，却万万猜不到，竟然只是龙族公主的一个化身……
　　也可以这样说，他所熟悉的“龙潜”已经彻底不在了。
　　“也不能说消失……”
　　龙馨苦笑着摇了摇头：“她是我的分身，其实也是我神魂的一部份。简单介绍，我就是她，她就是我。
　　她的经历，全在我的脑海里。其实，也相当于是我自己的经历。
　　现在轮回劫已经成过渡过，所以我将这部份神魂收回，合二为一。”
　　“那……你的意思是说，其实，你还是我认识的龙姐姐对不对？”
　　花小楼心存希望问。
　　“不错！”
　　龙馨微笑着点了点头。
　　“还有依依也是，其实我现在也很想看到依依……往昔种种，正如我自己的亲身经历一般……”
　　“那就太好了！”
　　花小楼终于长长舒了一口气。
　　然后又急急问：“对了龙姐姐，那你现在怎么办？总不能一直因在这里吧？”
　　“没办法，我现在更是离不开。”
　　龙馨摇了摇头。
　　“毕竟我在这里呆了这么多年，现在有了危难，我却要求离开，别人会怎么看我？”
　　“也是……”
　　“所以，你要尽快的引领着众人击退这些进犯者……到时，我就可以向龙族申请换一个人过来镇守。”
　　“可是龙姐姐……”花小楼疑惑道：“就算我们将这些外星人赶走，可他们已经知道地球的坐标，到时再过来怎么办？”
　　“没事，到时仙界会有人处理的。他们可以重新布置一下星海大阵，但眼下里不是时机……”
　　“好吧，那……那你的事，我，我可以和依依讲吗？”
　　龙馨摇了摇头：“暂时不必，只你一个人知道就好。”
　　“我真的不敢相信……”
　　花小楼苦笑：“我以前的美女长官，竟然会是龙族的公主……仿佛做梦一样。”
　　“你小子长胆大了是不？又开始不正经了？什么美女长官……”
　　龙馨突然冷下脸来，浑身上下爆发出一股子冷肃的气势，吓了花小楼一跳。
　　就是这个味道。
　　当年，花小楼在龙潜面前，总是有一种心虚之感。
　　这种感觉如此熟悉……仿佛，美女长官又回来了。
　　“那个……嘿嘿……”
　　“行啦，你赶紧离开这里，去找其他的修仙者，想办法驱逐入侵者。”
　　龙馨似乎是故意如此的，脸色又瞬间变得缓和起来。
　　其实，相对于以前的龙潜来说，花小楼感觉龙馨要稍微温柔一点，至少在之前，他好像看到了对方一丝淡淡的笑意。
　　这在以前的那个龙姐姐身上，可是万万看不到的。仿佛，就是一座万年冰山。
　　“好的……”
　　花小楼点了点头，刚刚转身，却又转过头来：“对了龙姐姐，万一我想来看你怎么过来？”
　　“在你没有赶走这些入侵者之前，我是不会再与你见面的，毕竟此地非一般的地方。还有，你自己是出不去的。”
　　“啊？”
　　花小楼愣了愣神，继而看到龙馨轻轻一抬手，他的身体便飘浮而起，接着眼睛一黑，短暂失去知觉。
　　等到再次睁眼时，却发现自己来到了另一处雪谷之内。
　　“咦？那不是花掌门吗？”
　　有人认出了花小楼。
　　“太好了！”
　　这里的修士，有几个是以前与花小楼一起前往昆仑界的，也有在昆仑界认识的……
　　当然，绝大多数的没有见过，但这不重要。
　　因为这些人都是通过筛选传送过来的，已经知道了这一次的使命。
　　而带领他们的人，正是花小楼。
　　“见过花掌门！”
　　“见过花掌门！”
　　那些本来不认识花小楼的修士也纷纷走过施礼。
　　其中，竟然还有几个妖修与魔修。
　　不过大家有着共同的目标，倒也相处的比较融洽。
　　“小楼兄弟……”
　　说话是以前来自于华夏修仙界的一个长老。
　　“我们现在是第一批传送过来的，据那个仙界的使者说，应该还有两三批。”
　　“哦？”
　　花小楼疑惑道：“那他们过来之后，知道怎么找我们吧？”
　　“放心吧，到时有人会安排。”
　　“那行！”花小楼点了点头：“这么说的话我就放心了，那我们离开这里吧。”
　　这次随行的修士差不多有一百来个，实力最终的也是炼虚合道境中期的修士。
　　而且花小楼能看出来，这些人都是精挑细选的，也就是说，人品基本都过得去……
　　所以，花小楼直接将他们带到了万花谷。
　　目前来说，花小楼找不到其它更安全的地方，只能暂时将万花谷作为据点。
　　“太好了！”
　　看到这么多修士加入，万花谷中的人一个个都激动起来。
　　正所谓人多力量大，大家聚在一起之后，便开始商讨起以后作战方案。
　　“按照你们所说，我觉得我们应该先秘密查探虫族母皇的藏身之地，一定要想办法攻入它们的老巢。否则，仅在外围攻击的话，说不定到时会让它们四族联手，那麻烦可就大了。”
　　“有道理。”
　　听到那个修士一说，花小楼不由连连点头。
　　正所谓敌人的敌人就是朋友。
　　这些外星入侵者，虽然针锋相对，但毕竟都来自于另外的母星区域。假如花小楼等人全力灭杀虫族的话，说不定其它三族真的会来帮忙。
　　毕竟，唇亡齿寒，灭了虫族，说不定下一步就会轮到它们……
