第1018章 潜往虫族老巢
　　“不过……”
　　又有人担忧道：“我们现在如果分头行动的话，人手明显不足。除非再多等一段时间，等到后两批人过来。”
　　“不能等了！”
　　花小楼摇了摇头。
　　“我们已经等的够久了，每多等一天，就不知道有多少人死于非命。”
　　“对对对！”
　　沈冰冰早就寂寞难耐了，急道：“我觉得，我们可以先不采取大规模的动作……虫族虽然看似无穷无尽，但是，大家要知道一点，那就是它们的成长。
　　比如说，我们在外面击杀了它们一百个高手，虫族母皇那边肯定会不停地增补后代，但这又怎么样呢？
　　数量没有减，但是这些新产出来的虫子，成长也是需要时间的。
　　所以，我们只要秘密出击，四处偷袭那些强大的虫子，就会整体削弱虫族的力量。”
　　“不错，冰冰姑娘说的相当有道理。虫族的高手再厉害，但只要不是一大群，那就绝对不是我们的对手。”
　　“所以，我们可以组成一些几人的小队伍，四处去阻击对方……”
　　听到大家纷纷发言，花小楼沉吟了一会，然后补充道：“听了大家的意见，这个方法固然是不错，但终究还是治标不冶本……”
　　“哼，说的你好像是诸葛亮似的。”
　　“呃……冰冰小姐，你在说我吗？”
　　一个体态威武的修士站起身来。
　　此人来自于昆仑界，以前花小楼从来没有见过，想来也是参与通天塔试炼的修士。
　　“嗯？你？你谁啊？”
　　“我诸葛亮啊……”
　　“噗……你，你是诸葛亮？”沈冰冰不由捧腹。
　　而现场不少知道这个名字的人，也眼神怪怪地瞟向“诸葛亮”……
　　这下子，那个自称诸葛亮的修士不由心虚起来，弱弱道：“你们……你们什么眼神啊？我，我没说错什么吗？”
　　“哈哈哈！”
　　看到对方无辜的样子，终于有不少人笑出声来。
　　只能说，太巧合了。
　　看这个修士的模样不像是说谎，可能真的就叫诸葛亮，只不过……感觉怪怪的，毕竟诸葛亮在华夏历史上的名气太大了……
　　这家伙居然重名！
　　最后还是一个好心的女修微笑着解释：“这位兄弟，你这个名字，与历史上一个有名的军师重名了，所以他们才会忍不住发笑。”
　　“呃，原来是这样。”
　　“好了好了……”沈冰冰继续瞟向花小楼质疑：“你说什么治标不治本，那你拿个治本的方案出来。”
　　“怎么这么冲呢？”
　　花小楼不满地瞪了沈冰冰一眼，又道：“我也只不过是说一下自己的看法。我认为，击杀对方的高手是可以的，大家不妨商议一下。
　　但同时，也要秘密调查虫族母皇的藏身地，以及守卫情况。如果有机会的话，能够潜入进去最好不过。”
　　“有道理。”
　　“目前来说，最难对付的就是虫族，毕竟它们数量太大，攻击手段花样百出，其它种族至少还可以硬碰硬。”
　　“就是，那个母皇龟缩在老巢里不出来，咱们也难以接近。”
　　“所以说，我们要想办法摸进它的巢穴……”
　　再一次经过商议之后，最后，谷中有能力一战的修士，划分成了三十余个小队，每队五六个不等。
　　其中，有六只小队将前往南、西、北三地，想办法摸清对手底细，以及一些可以利用的力量。
　　当然，华夏这边其实也有一些可利用的力量。比如一些反抗外星入侵者组织。
　　但是，这些人的力量太弱，或许到时可以让他们起到一个牵制作用。但现在，还不宜让这些势力出面。
　　余下的二十几只队伍，有二十只小队秘密分头行动，暗中击杀虫族高手。
　　而花小楼，则主动提出，他率队前往虫族母皇的老巢……
　　虫族母皇的老巢位于以前的人所称的南洋一带的深山中，那里可谓是方圆千里全是高山密林、沼泽、湖泊、雨林交叉纵横，地形异常复杂。
　　当然，地形再复杂，花小楼等人从空中悄然飞过去，倒也影响不大。
　　关键是，根本飞不到对方的老巢上空。
　　远远的，便有不少虫族高手在地面或是空中来来回回巡逻……
　　花小楼等人也不可能硬闯，因为他们根本不知道里面到底有多少虫族高手。
　　虽然单对单，他们几乎可以秒杀这些虫子。但是，这些虫族既然可以独占东方，怎么可能没有一点实力？
　　比如自爆。
　　假如遇上一大群虫族的高手自爆，恐怕花小楼也承受不住。
　　所以一行人远远的隐蔽起来，然后小心用神识避开对方往里面探视……
　　“晕，太多了，这些虫族的数量，简直多到令人发指。”
　　有个随同花小楼一起前来的修士刚探了一会，便不由感慨道。
　　没错，虽然还没有深入，但花小楼已经有所感觉。对方的数量根本难以估计。
　　天上、地面，甚至地下，都有着难以计数的虫族埋伏着。
　　这些虫族，块头倒不算太大，最大的可能比成年人略大一点。小的就难说了，恐怕跟蚊虫差不多。
　　不要小看这些小的……它们一样具有相当大的威胁。
　　比如自爆，比如窜进你的眼睛里，耳朵里，鼻子里……可谓是防不胜防。
　　“看这阵势，想要悄无声息混进去很难。”
　　有个修士皱眉说了一句。
　　这的确是实话，这些个虫族，仗着数量多，几乎把这里围成了一个铁桶一般。
　　“让我想想……”
　　花小楼皱眉想了一会，不由一咬牙，脑海中闪出一个大胆的计划。
　　他准备自己潜进去！
　　当然，这个大胆的计划，也是源于花小楼对于自己特殊体质的自信。
　　一，他基本上对毒免疫。而虫族的攻击方式，有不少都是毒，这样一来，对花小楼威力不大。
　　二，花小楼对于自己的潜行能力有自信。这得益于他多年的训练与锻炼，重要的是，他有上古青莲。
　　上古青莲有利于花小楼收敛气息，与四周的环境溶为一体……如此一来，被敌方发现的机率更小。
　　“不行，花掌门，你怎么能一个人潜进去？”
　　“就是，这多危险？”
　　听到花小楼一提出他的计划，随行的修士连连否决。
　　“没事的，你们要相信我。而且就算我被它们发现，到时候也不会硬拼，直接就从空中遁走……”
　　…………
