第1019章 差点暴露
　　在花小楼的一再坚持下，随行的修士无可奈何，只能按计划行事。
　　而花小楼的计划就是，让一众修士作诱饵……
　　也就是说，他们先去假意攻击这些虫族，等到充分引起对方的愤怒，大举反攻之际，那时花小楼再趁机潜入进去。
　　他们这一行有八个人，而且个个都是高手，一旦联手攻击起来，那威力可不是说着玩的……
　　没过多久，其余的七个修士开始出手了。
　　一出手就是狠招。
　　法宝、灵器、符录一并用上，当即打得这些虫族晕头转向。
　　可以说，它们已经平静太久了。
　　除了当初刚刚侵略地球的时候，那时候经历了差不多两年的大战。除了与抗争的人类争斗之外，还同时与另外几族争斗。
　　最终，虫族以不小的优势，占据了东方这片宝地。
　　现在，突然遭受到攻击，而且攻势相当的凶猛，短短几分钟的时间，便突破了外围两道防线……
　　“叽叽叽！”
　　“吱吱！”
　　这些虫族虽然有不少会说人类的语言，但它们之间交流，自然用的是它们的虫语。
　　总之，在进攻的修士听来，就是一片怪叫声。
　　虫族的飞行兵也遭受到重创，被天上飞行的三个修士打得落花流水。
　　地面上，另外四个修士也在全力强攻。
　　“小心地刺……”
　　“嗯！”
　　这虫族的地刺，就连身体最坚硬的机甲族都怕。
　　你根本不知道地刺从什么地方冒出来，一不小心就得中招。而且，这些地刺还蕴含了剧毒，只要刺破皮，就有可能中毒而丧失战斗力。
　　不过，打斗了一会儿之后，虫族的队形便开始稳定下来，毕竟，它们属于是战斗种族，不用训练，天生就会作战。
　　重要的是数量多……
　　用数量也能怼死对手。
　　所以，攻击了一会儿，七个修士便感觉到压力开始增大。而且，虫族的援兵越来越多。
　　再不退的话，陷入对方的虫海战术，恐怕就难以脱困了。
　　而且，这七个修士本就没有指望冲到核心区域，只是想起到一个骚扰作用……
　　好了，是时候了。
　　眼见着下面一片混乱，花小楼迅速地沿着山梁向前疾奔……
　　然后，找了一个空档溜了下去。
　　相对来说，花小楼的感知能力要比别的修士强的多。可以说，普天之下的修士，恐怕真的找不到几个敢与他比。
　　其根本原因，除了天赋之外，最重要的还是得益于上古青莲的辅助。
　　上古青莲本就是一种特殊的，蕴含着天地之道的混沌之种，在它的气息滋养下，花小楼的神识已经发生了本质变化。
　　就算这些虫族来自于别的母星，气息与地球上的物种不一样，但追根逆源，其实也是源自于太古混沌时期。
　　所以花小楼几乎相对容易能够感应到对方的气息。一些隐藏在地底的，也能发现。
　　如此一来，就相当于大致摸清楚了对方的暗哨，从而避开对方的警戒……
　　当然，这也只是理论上。
　　毕竟虫族的数量太多了，而且或许也有一些隐藏的相当深的。所以，虽然花小楼可以通过神识感应，依然不敢大意……
　　潜行了一会，还算比较顺利。
　　因为现在大多数隐藏着的虫族都在疯狂反扑，不让入侵者靠近。
　　不过，想要潜入核心区域真的不太容易……
　　因为这些虫族为了保护母皇，将防守的范围弄的相当大。而且越往里走，防守的虫族高手越多。
　　正当花小楼小心翼翼地顺着一条坑道缓缓前行时，突然间，附近的几条枯藤突然活了……
　　仿佛愤怒的毒蛇，瞬间席卷而来。
　　草，这哪里是什么枯藤，分明就是一种长得像枯藤的虫子。
　　而且分不出它的头和尾。
　　重要的是，花小楼居然没有感应到它们的存在？难不成是这几条虫子有着一种特殊的伪装方式，除了外观之外，连生命气息也几乎变得沉寂，要不是突然发动攻击，还真是不会惹人注意。
　　情况危急，花小楼顾不上多想，直接意动一动祭出了“无锋”。
　　这正是花小楼最新打造的极品灵器。准确地说，是一种先天灵宝，目前的品阶至少相当于最顶尖的极品灵器。
　　“呼！”
　　一道暗金之光掠过，几条枯藤般的虫子直接被斩成几段……
　　虽然花小楼动作极快，但多少还是引起了细微的动静。一时间，附近当即有十几只虫族的高手奔了过来。
　　如此一来，花小楼没办法了。
　　一旦被对方盯上，那可就彻底暴露了。
　　于是，花小楼急中生智，召唤出幽灵火来……
　　“呼！”
　　幽灵火经过这么多年的进化，早就与花小楼心灵相通，一出现便腾空而起，向着远处飞去。
　　它一飞，自然就吸引了这些虫族的注意，纷纷追了过去……
　　幽灵火的速度极快，相信这些虫族追不上它。
　　而且，花小楼并没有让它往核心区域飞，而是往着外面飞，如此才不容易陷入对方的包围圈。
　　继续潜行了差不多半个多小时，花小楼脸色变得呆痴起来。
　　因为他终于接近了核心区域。
　　可是，所看到的情形……让人无语。
　　大大小小，不知道有多少虫族聚在了数道巨大的圆环，包括空中也是这样，别说一个人潜进去，一只苍蝇也别想溜进去。
　　硬闯？
　　只能呵呵。
　　花小楼虽然一向自信，可还没有自大到以一己之力对付这么多虫族高手的地步。
　　而且，还有一个神秘的母皇。
　　据说，虫族的母皇实力更是无比强悍。而它的身边，长年都有十几个贴身守卫，实力同样深不可测。
　　孟婆以前说过，虽然大多数虫族看起来实力不算太强，很多时候都是以各种诡异的手段以及数量取胜。
　　但是，它们同样也有真正的高手，完全不弱于人类修士的巅峰者。
　　如此推测的话，母皇的实力，恐怕至少与修士中比较特殊的散仙相当。
　　所以，花小楼思考了一番，只得放弃了探索的念头，先返回去和众人商议一下再说。
　　好歹他这一趟也没有白跑，大致看到了对方老巢的守卫情况。
　　唯一遗憾的就是没有见到虫族母皇。想来，对方是躲在地下的，地下应该有一个大型的巢穴……
