第101章 提钱多不亲热……
　　暗地里潜伏的危机，花小楼自然不知。
　　就算知道又有什么意义？对他来说，任何的防范措施，都远不如自身实力过硬重要。只有自己有实力，才是最安全的。
　　靠别人，不是长法。
　　目前来说，他得先搞定丹炉，然后学习炼丹。一旦炼出丹药，就能更加愉快地修炼了……
　　第二天傍晚时分，他便按照计划，来到了张道长所在的小道观。
　　“呵呵，小家伙，听说你昨天来找过贫道？”
　　一看到花小楼，张道长便乐呵呵地笑了笑。
　　花小楼也跟着笑了笑：“嘿嘿，没错，不过你老在闭关静修，就没打扰你老。”
　　“坐吧！”
　　张道长指了指身侧的石凳，待花小楼坐下后又问：“难道你又需要什么特殊的药材不成？”
　　“这倒不是……”
　　花小楼摆了摆手：“今天来找道长，是想问一问，你能否帮我找个丹炉？”
　　“丹炉？”
　　闻言，张道长一脸讶然。
　　要知道现在这年头，炼丹术日渐势微，远不如以前那般欣欣向荣。
　　就算是道家，会炼丹的人也极少，这小伙子找丹炉做什么？
　　“那个……不瞒你说道长，我想学习炼丹，但缺少一个趁手的丹炉。去古玩市场逛了一圈，结果没找到。”
　　“你要学炼丹？”张道长似乎有点不信。
　　“嘿嘿，对！不管行不行，总得试试对不对！”
　　张道长抚须而笑，眼神有些复杂。
　　“小家伙，别怪贫道多嘴。有些事，并不是想一想，或是一时冲动就可以的。这炼丹一道，博大精深，入门难、有所成就更难。
　　你且说说看，这炼丹，基本的要素是什么？”
　　这个问题，可难不倒花小楼。
　　虽然他并没有正式开始炼丹，但是相关的常识早就翻阅过。而且，妲己以前也给他讲解过一些。
　　在入道之前，炼丹相对要复杂一些。
　　比如丹火。
　　入道后，修士可以凭空凝出丹火炼丹……也有不少人称之为：真火。
　　但入道之前，炼丹所用的火就麻烦多了。
　　有人利用地心火、有人利用熔浆这类特殊的能量。但，这很不方便，得带着丹炉找这些火种。
　　所以大多数人用的还是五行火。
　　所谓五行火，乃是炼丹之时，将金、木、水、火、土五行元素揉合，这样的火，炼丹才能起到最佳的效果。
　　所以，花小楼开始侃侃而谈：“这炼丹的基本要素，除了必要的药材、配方以及相应的丹炉之外，丹火犹为关键。
　　普通的火肯定不行，得用五行火。老金、百年以上的朽木或是根须、山泉水、三色土……”
　　“哟嗬，有一套啊小家伙！”
　　听到这些话，张道长忍不住拍了拍花小楼的肩。
　　而花小楼刚才所说的老金，指的是一些年份较久的金子。这个倒是好找，古玩市场多的是。
　　至于三色土，说白了就是黑、黄、白三种颜色的土。
　　“过奖、过奖！”花掌门难得谦虚地拱了拱手。
　　“好吧，看样子你已经下定了决心。不过，贫道这里除了一个自己所用的丹炉之外，另外一个有所破损，并不太适合。”
　　“唉！”
　　听到此话，花小楼不由失望地叹了一声，又问：“那张道长有没有办法替我找一个？大约需要多少钱？”
　　“这样，我给你指个地，你到那里去，保证会有收获……”
　　不久后，花小楼辞别而去。
　　虽然并没有找到丹炉，但却获知了一个奇妙的去处醉江湖。
　　那是位于城西的一间茶楼。
　　据张道长说，那并不是一间普通的茶楼，前去喝茶的，皆为江湖中人。
　　而这间茶楼的主人，乃是一家姓陶的家族。
　　说起来，这陶姓家族以前本是一家古武家族。但随着历史的变迁，已经开始向着现代武术过渡。
　　在外，开了五六家武馆授徒。
　　“醉江湖”，已经创立了数十年，成为蓉都，乃至于周边不少江湖人士的聚会、闲聊之地。
　　目前执掌此茶楼的，乃是陶家的一个奇女子，名叫陶桃。
　　但大多数人，包括一些老者都称之为：桃姐！
　　张道长说了，那里经常都在交流各种稀奇古怪的东西，甚至是拍卖会。所以，让花小楼过去问问，多半能够找到丹炉。
　　当晚，花小楼便给林雨柔说了此事。
　　“哦？你要准备开始炼丹了？”
　　听到这个大好消息，林雨柔惊喜不已……她一直念念不忘的，莫过于传说中的驻颜丹。
　　虽然心知这不太可能，但想一想也好啊。
　　重要的是，一旦花小楼开始炼丹，她的修炼进度也将大幅提升。
　　“没错，只要丹炉到手，我就可以着手准备。”
　　“行，需要多少钱吧！”
　　“嘿嘿，咱俩谁跟谁啊？提钱多不亲热……”
　　“少来这套！”
　　看着这家伙又想借故上前占便宜，林美人赶紧一抬玉手，阻住他的身形。
　　无奈，花掌门只能眼谗地看了看美人娇好的身段，继续道：“具体多少钱说不清楚，张道长也说了，丹炉这玩意儿比较稀少，而且品质差别极大，数十万到数百万，甚至上千万都有可能。”
　　“没事，只要品质好，贵一点也无所谓。再说了，你以后炼出来的丹，不是还能卖钱么？”
　　“对啊！”
　　花小楼一拍脑袋：“这个主意不错。到时，真要炼顺了，我就多炼一些来卖，绝对有赚头。”
　　聊着聊着，不知怎么的，二人就并排着坐到了沙发上。
　　这时，花小楼有意无意抓住了美人温软的小手，轻轻摩挲。
　　“臭小子，还来劲了是不？”
　　这样的动作，林雨柔其实并不在意。不过，却故意抽出手来，冲着他娇喝了一声。
　　但花小楼这一次却像吃错了药似的，居然做出一副死猪不怕开水烫的模样，振振有词道：“不要忘了，在家里你可就是我的女朋友，不就拉拉手么？有什么大不了的？”
　　就这话，把林大美人给惹怒了。
　　敢情，本小姐还没理了？
　　不就开个玩笑么？他就这么凶？
　　气死本小姐了！
　　……
