第1020章 进攻机甲族营地
　　离开的时候，花小楼同样采取潜行的方式。
　　直到快要离开对方的布防线时，这才突然现身出来，挥舞着无锋大开杀戒。
　　远处，幽灵火也引着一群追兵飞了过来……
　　“砰、砰、砰！”
　　随着巨大的动静，更多的虫族赶来了过来。
　　花小楼再次斩杀了数十只，这才召回幽灵火开溜。
　　后面跟了一大群愤怒的虫族追着……
　　然而它们只能是自取灭亡。因为这个时候，另外七个修士听到动静也开始赶了过来，没过几下便将追兵全部击杀……
　　“好了，咱们先闪！”
　　花小楼喝了一声，一行八人腾上半空疾飞而去。
　　不过他们并没有直接赶回万花谷，而是不时变幻方向，沿途击杀一些虫族高手。
　　一直在外杀了三四天，这才开始返程。
　　回去后，又等了几天，所有人开始陆续返回。
　　等到聚齐之后，花小楼这才开始了解各方面的信息，同时也讲了虫族母巢的难点。
　　“看样子，这虫族真的太难对付，咱们强攻的话，恐怕有点悬……”
　　“没错！”
　　花小楼点了点头：“这几天我一直在想办法，咱们想要攻进虫族的巢穴的确有点难，就算真的攻进去，伤亡必然十分大，这是我不想看到的结果。”
　　“那怎么办？总不能一直让对方嚣张吧？”
　　“不！”
　　花小楼摇了摇头：“我有了一个新的计划。后面的两批修士估计也用不了多久会到，而在这段时间，我们不如换一个目标……”
　　“换目标？”
　　“对，我想，我们可以先去攻击占据地球北部的牛头族。”
　　花小楼之所以提出这样的计划，是因为牛头族的数量相对要少一些。根据各方面收到的消息，以及一些推测，呆在地球上的牛头族人数量大约应该有十万左右。
　　而且牛头族相比其它三族来说，整体实力要弱一些。所以，它们所占的地盘，也只能是环境比较恶劣的北端。
　　“那……那别的种族会不会联手攻击我们？”
　　“这个目前我也说不清楚……”花小楼摇了摇头：“但不管怎么样，我们不能总是顾忌太多。这些个外星生物正在疯狂地掠夺地球资源。
　　如果再任由它们这样下去，说不定会伤到地球的命脉。所以，我们必须有所行动。”
　　“对了小楼……”
　　这时，唐小婉说道：“我们已经联系上了几个配合我们行动的反抗组织。他们有人，有武器。
　　但是你知道，他们的武器相对于这些外星生物来说，威力太小。所以，他们需要一些先进的武器来对抗。”
　　“先进的武器？”
　　“对！”唐小婉点了点头：“除了虫族之外，因为虫族太特殊，它们自身就拥有各类攻击方式，所以武器方面就不用指望它们了。
　　但是其它三族可有不少武器，特别是机甲族，机甲族的科技是最发达的，它们的武器相当的先进。”
　　“你的意思是说，我们去偷机甲族的武器？”
　　“这有什么不可以的？潜入机甲族的营地，可要比虫族容易的多。”
　　这时，沈冰冰也接口道：“如果有了武器，到时我们强攻虫族的时候也可以减少正面接触，直接用武器轰它们……”
　　“好，那就这么办！”花小楼当即拍板。
　　偷武器，多么简单的一件事？
　　毕竟，他们可是修仙者，又有储物戒指，一旦潜入对方的军械库，那几乎就是连窝端……
　　决定了此计之后，花小楼亲自出面，带着十几个人开始飞往机甲族的地盘。
　　机甲族位于地球南部，其中有不少营地分布在以前的非洲、南美一带的草原或是热带雨林地带。
　　而花小楼等人选择的地点，正是一处隐藏在热带雨林中的营地。
　　对于热带雨林，花小楼有着一种特殊的感情。
　　因为，当年他在雨林中执行过好几次特殊任务，同时成长最快的时候也是那段时间。
　　想想当时的经历，可谓是惊险、刺激、甚至是绝望。
　　这是因为热带雨林中隐藏着太多太多的危险。不仅仅是敌人，还有比敌人更可怕的……各种潜在的威胁。
　　因为雨林气候的特殊性，这里同时也生存着一些特殊的生物。
　　首先是比较常见的蚊虫……这些个蚊虫，简直就跟轰炸机一样，赶都赶不走，而且毒性较强。
　　如果不抹上特制的药水，足以叮得你一命呜呼。
　　还有就是各种剧毒蛇，巨蟒……这些个巨蟒，可以轻易将成年人一口吸下肚。
　　另外，雨林中河流沼泽纵横交错，其中还隐藏着不少凶猛的鳄鱼。
　　当年，与花小楼一起执行任务的两个战友，便不幸被一只巨鳄吞咽。
　　这只巨鳄足有普通鳄三倍之大，皮坚肉硬，花小楼打光一梭子弹，竟然也未能杀掉这家伙。
　　所幸最后他逃过一劫，然后想方设法，最终还是炸死了这只巨鳄，替战友报了仇……
　　总而言之，在热带雨林中，生命是没有保障的。因为这里出没的各种毒虫野兽真的太多，而且强大。
　　能活着出来，一半靠实力，一半靠运气。
　　不过现在，这里的雨林已经失去了不少生机，远远没有以前那样茂密。
　　林间的溪水，也泛着一股子腥臭味……
　　“这些可恶的外星生物，完全就是在糟蹋地球。”
　　随行的沈冰冰气愤道。
　　“所以，我们得想办法，尽早驱逐它们。”
　　在空中飞行了一会，一行人终于发现了机甲族的一处营地。
　　没等花小楼开口，几道光影突然疾飞而飞……
　　“不好，是对方的追踪弹……”
　　“狗热的，它们发现我们了……”
　　机甲族的这种追踪弹可比地球科技的导弹还要先进的多，而且速度很快，眨间即至。
　　“轰、轰、轰！”
　　花小楼等人各自涌出真气拍击过去，生生将这些弹头轰碎。
　　但下面却有更多的光影飞了过来……
　　“草，这些王八蛋！”
　　花小楼怒了，直接祭出了七巧玲珑塔向着下面抛去。
　　塔迎风而涨，很快便变得像个小山包似的呼啸着砸了下去……
　　“轰、轰、轰！”
　　没曾想，这些机甲族的科技还真是不简单，竟然迅速锁定了玲珑塔，一阵密集的轰炸之后，竟然将玲珑塔轰到了一边……
