第1021章 机甲族的秘密基地
　　不过，七巧玲珑塔也算是吸引了对方的火力，花小楼等人趁机冲了下去……
　　这下子，情势可就不一样了。
　　花小楼一边指挥着七巧玲珑塔继续攻击，一边挥动无锋展开了屠杀。
　　同时，随行的修士也各自展开强攻……
　　这些机甲族看起来，的确跟机器人差不多。嗯，有点像是电影中变形金刚的造型，但个头不算夸张，大的高约三米，小的一米左右。
　　虽然它们的身体异样的坚固，比之钻石的硬度还要高。
　　但它们面对的可是一群实力高绝的修仙者，所以这点优势几乎是不存在的。
　　更不要说花小楼用的还是先天灵宝级别的重剑，一剑挥出，暴烈的剑气直接就将一个大块头机甲族人劈成两半……
　　其他人也在全力击杀这些机甲族人，但却尽量避免损毁它们的武器。
　　因为这些武器，是打算抢回去派用场的……
　　这个营地中的机甲族人并不多，大约只有一百多。不过他们的武器的确很先进，除了一开始的类似于导弹的远程攻击武器，还有手持式的能量枪。
　　这些枪发射的并非普通子弹，而是能量弹，或者是类似于激光的东西，总之杀伤大相当大。
　　但是，在花小楼等人的真气防护，以及强势攻击之下，最终还是将对方打得落花流水……
　　不过，让人气愤的人，这些机甲族人并不傻，似乎猜到了花小楼等人的来意，眼见着打不过，要么逃，要么就是开始毁坏营地中的武器。
　　到最后，花小楼等人抢到手的武器并不多，关键是……他们不会用……
　　也就是说拿到了武器，根本无法触发。哪里像科幻片中演的那样，一抢到对方的武器就能直接开枪。
　　还好的是，有几个机甲族人还活着……
　　花小楼拎着一把能量枪走了过去，冲着一个个头矮小的机甲族人问：“说，这种枪是如何使用的。”
　　那家伙一开始不肯说，结果花小楼抬手拍碎了另一个机甲族人，继续问：“现在，你可以说了吗？”
　　这下子，那家伙终于吓到了，战战惊惊地解释了一通……
　　原来，机甲族的武器是比较特殊的，里面都加入了一种特殊的芯片，只有感应到机甲族人的基因，武器才能触发使用。
　　“果然有够先进！”
　　花小楼不由感慨了一声。
　　其实，这一点比较类似于修仙界的法宝。法宝一般都是要认主的，也就是说，一旦认主，只有主人才可以施展。
　　只不过，机甲族的这种芯片使用范围更广，只要是机甲族人的基因就能使用。
　　这样可不行。
　　就算抢回去，拿给其他人类也没有办法使用。
　　“看我的！”
　　沈冰冰这妞虽然平日里不太靠谱，一副胸大无脑的模样。但有时候，还是有点鬼点子的。
　　只见她上前一步，踏住那个机甲族人厉声喝道：“你想活吗？”
　　“想，想……”
　　这个机甲族人明显是个软骨头，连连应声。
　　“好，想活命，你就得做我们的狗腿子……”
　　“狗腿子？”
　　看来，对方的地球语言还是不太过关，一脸茫然，估计是听不懂这个词的含义。
　　“简单说，就是你要乖乖听我们的话，出卖你的族人，明白？”
　　“马鲁特巴巴巴……”
　　“你妹沙沙沙……”
　　另外几个活着的机甲族人不约而同怒吼起来，有瞪向沈冰冰的，有冲着那个软骨头机甲族人的。
　　虽然听不懂它们在说啥，但想来是愤怒，是威胁它们的同胞不许出卖族人。
　　“砰、砰、砰！”
　　沈冰冰开始暴走……
　　一通拳脚下来，这几个机甲族人终于老实了，一个一个成为了“狗腿子”。
　　“从现在开始，给本小姐讲人话，再你妹妹，马鲁马鲁讲话，本小姐就杀了你们。”
　　“是是是！”
　　“我们一定讲人话……”
　　“乖！”
　　沈冰冰满意地点了点头：“那么现在，你们可以出卖族人了？”
　　那几个机甲族人对视了一下，终于无奈地点了点头：“可以可以，只求你们不要杀我们。”
　　“好，那本小姐现在问你们，这些武器别的种族要如何才能使用？”
　　听到这个问题，几个人有些傻眼。
　　“大人，这个我们真的没有办法……因为，我们只是底层的士兵……”
　　“对对对，或许，奥克博士才有办法……”
　　“奥克博士？”
　　沈冰冰愣了一下，下意识问：“它在哪？”
　　“它在秘密研究所……”
　　“警告你们，别跟本小姐耍花样。”
　　“不敢不敢，奥克博士真的在秘密研究所。你们想要武器的话，那里才叫多，因为那里不仅是研究所，还有一个很大的仓库。”
　　“好，那你们说，秘密研究所在哪？”
　　“具体的位置我们不是太清楚，只是大致知道，应该就在这里的西北边……”
　　沈冰冰继续盘问了一番，看样子这几个人所知实在有限，的确不清楚那个据点的确切位置。
　　于是，转过身来找到花小楼问：“现在怎么办？”
　　“嗯，表现不错！”
　　花小楼先是夸赞了沈冰冰一句，然后又看向其他修士说：“这样吧，要不我们分头行动……”
　　经过一番商议，这几个机甲族人由两个修士先行带回万花谷关押起来，或许以后会有用处。
　　其余的人分为三组，分头沿着西北方向搜索那个秘密据点。
　　“记住，这次我们的行动肯定已经引起了机甲族的警觉，所以，大家一定要小心隐蔽，尽量不要让对方发现。
　　就算路上遇到了其它营地，只要确定不是秘密据点，最好是避开，不要去惊动对方……”
　　“嗯，好的！”
　　等到其他人离开后，花小楼这与沈冰冰一起从另一个方向展开搜寻工作。
　　这次，他们并没有选择从空中飞。
　　空中飞虽然快，但容易漏掉线索，而且对方也不知用了什么方法，竟然可以发现他们。
　　在地面行走，更利用收敛气息，想来，对方想要发现他们就没有那么容易了。
　　“冰冰，这次表现不错。”
　　路上，花小楼再次夸赞了一句。
　　“哼，那是本小姐本日里不喜欢表现罢了。”
　　沈大小姐挺了挺胸，一副十分骄傲的模样。
　　但这模样，却让花掌门猛咽口水……太诱人了……
