第1022章 外星飞船
　　一路上，花小楼二人兜兜转转，行走的速度比较慢。
　　毕竟，这不是赶路，而是搜寻对方的秘密研究所。
　　既然是秘密研究所，想来应该是建筑在相当隐蔽的地方，甚至有可能是在地下。
　　而花小楼与沈冰冰又不可能肆无忌惮用神识扫描，因为神识的波动，很可能会被对方的设备捕捉到，引起对方的警觉。
　　所以，二人只能能是小心地释放神识，将距离控制在数十米范围，一旦感应到有什么不妥，便会立即收回神识。
　　如此一来，对方就算感应到神识，也只是瞬间，或许会认为是什么磁场一类，应该不会注意。
　　搜寻了两天，一无所获。
　　不要说秘密研究所，就算是营地也没有发现一个。
　　“真没劲！”
　　沈冰冰求功心切，有些不高兴地坐地草丛中，放眼看着远方的山谷。
　　“急啥？这才两天而已……”
　　花小楼好笑地跟着坐了下来，并顺势将沈冰冰搂到怀里。
　　“讨厌，放开……”
　　沈冰冰挣扎了两下。
　　结果花小楼却越搂越紧，并有些迷醉地闻着她的发香。
　　这妞真的是越长越迷人，满怀的幽香与温热，让人心旌摇曳。
　　“冰冰……”
　　“你，你别胡来……”
　　沈冰冰警告了一句。只是，声音听起来却软绵绵的，而且呼吸也开始变得粗重起来。
　　那是因为花小楼一只手已经开始不老实了……
　　其实，二人早在前去昆仑界之前就有过不少亲密的动作，所以，对于花小楼的胡作非为，沈冰冰倒也不是多抗拒。
　　只不过，这妞平日里是表现的凶。实则上，有时候还是十分的乖巧可人的……
　　没过多久，沈大小姐便被花掌门给攻陷了。
　　当然，攻陷也是有底线的，仅限于一些恋人间的亲昵动作，想要突破底线那是不行的。
　　花掌门当然想，但沈大小姐在这一点是颇为坚持原则。
　　总之，在没有正式娶本小姐之前，你就别指望突破最后一步。
　　其实不仅仅是她，纳兰千雪、林雨柔、唐小婉全都是这样，她们的思想相对要保守一些。
　　哪怕是过了这么多年也不行。总之，没有正式成亲，只允许花小楼亲一亲，爱抚一番，但不能突破界线。
　　这让花掌门相当苦恼。
　　因为他以前就说过，等到踏入仙界之后才会娶几个女人，所以，也只能干瞪眼。
　　也不知过了多久，花小楼终于心满意足地站起身来。
　　而沈冰冰则羞恼地甩了甩手，冷哼了一声：“哼，无耻的家伙。”
　　“嘿嘿……”
　　花小楼干笑几声，上前搂着沈冰冰的腰肢，热烈的亲吻了一番，这才牵着她的手缓步而行。
　　这时候，沈大小姐出奇的温柔。
　　仿佛乖乖女一样，将头依偎在花小楼的肩上。
　　“臭家伙，咱们什么时间才能进入仙界啊。”
　　“怎么了冰冰宝贝，想嫁人了是不？”
　　“去你的，本小姐又不一定非要嫁给你。”
　　“哈哈，少来，你不嫁给我还能嫁给谁？”
　　“喂，过份了啊！”沈大小姐仰起头来，故作气愤道：“就凭本小姐这身段、这容貌，多的是男人喜欢。”
　　“没错，这个我承认。”
　　花小楼认真点了点头：“关键是，他们喜欢你有什么用？”
　　“怎么没用？”
　　“他们喜欢你，可是敢来追你吗？他们要是敢来追你，来一个我就杀一个，来两个我就杀一双……”
　　“噗！”
　　沈大小姐一下子乐弯了腰。
　　“你这家伙……太无耻了，本小姐跟你又没有婚约……”
　　“可你是我的女朋友。”花小楼认真道。
　　“那又怎么样？女朋友而已，又不是老婆。”
　　“嘿嘿，你这么想当我的老婆，不如现在我就把你从女朋友变成老婆？”
　　沈冰冰咬牙瞪了过去：“去去去，少想这些有用没用的……”
　　花小楼正想再调戏几句，这时，远处却隐隐传来一阵动静。
　　“咦？”
　　花小楼眉头一跳，小声道：“走，咱们过去看看。”
　　往前走了一会，出现在二人眼前的，竟然是一个矿场。
　　放眼看去，有一些黑人兄弟正在苦逼的开山采石，而现场有一些机甲族人手执武器来回巡逻。
　　矿场中间还停放着两架飞船。
　　这种飞船可不像科幻片中的那种飞碟。毕竟飞碟只是人类幻想出来的产物。
　　它的形状，其实更像是战斗机，但机翼很短，机舱看起来很大。可以直上直下，不需要什么跑道与停机坪，哪里都能停。
　　速度也是人类制造的飞机远远不能比拟的。
　　“他们在这里采什么矿？”
　　沈冰冰小声问。
　　“应该是水晶或是钻石之类……”
　　对于这些外星生物来说，水晶和钻石在他们手中，可不是什么名贵的饰品与工艺品，而是一种能量。
　　比如说花小楼抢到的机甲族的武器，每件武器上面都镶着水晶。
　　这真不是装饰，而是这些外星生物可以利用特殊的科技，激活水晶或是钻石的神秘能量。
　　这其实与修仙界的灵石差不多是一样的道理。
　　对于这一点，花小楼倒是能够理解。
　　而且以前西方的魔法师，也擅长于开发水晶的神奇力量。只不过，却没有这些外星人利用的彻底。
　　观望了一会，花小楼发现有人开始往飞船里装箱。
　　花小楼凝出一丝神识探了一下，果然，里面装的都是水晶。
　　“他们到底把水晶运到哪里去？”
　　花小楼心里一动。
　　“难道，会是那个秘密基地？”沈冰冰随口道。
　　“有这个可能。”
　　花小楼的心里一下子开始激动起来。
　　“假如说，这两艘飞船真的是把水晶运往秘密基地的话，咱们就可以顺藤摸瓜，找到那处基地。”
　　“你是说，跟踪飞船？”
　　“不！”花小楼摇了摇头：“追踪飞船对方说不定会发现我们，别急，我有办法。”
　　说完，花小楼在储物戒指里翻找了一会，找出了一张小小的符。
　　这种符其实是一对，主要的作用就是用于追踪对手。
　　这是花小楼以前从对手的储物戒指中发现的，一直放着没用。现在，终于可以派上用场了。
　　接下来，花小楼换了个方向，尽量靠近飞船，但又不让对方发现。
　　然后，利用真气将符虚空送到飞船底部……
