第1023章 将他们全部干掉！
　　两天后，飞船终于离开了矿场。
　　这时候，花小楼才摸出另一张符来，掐了个指诀一抛，这张符当即化出一团光影向着半空中疾飞。
　　“好了，现在咱们可以慢慢跟着这张符走。”
　　花小楼得意地笑了笑，与沈冰冰一起腾空而起，不紧不缓地一路追踪而去……
　　“就是这里？”
　　天将黑未黑时，沈冰冰看着山下面一个不知废弃多久的工厂，疑惑地问。
　　“我确定就是这里没错。”
　　花小楼自信地点了点头。
　　或者说，他是对自己的符比较有自信。
　　符与符之间的联系现在已经断了，而地点就是在这个废弃工厂的上空。
　　“意思是说，对方的秘密研究所建在这下面？”
　　“等我先用神识看看……”
　　说完，花小楼便小心释放出神识开始查探这里的环境。
　　结果，神识探到工厂地下时，还真是有了发现……
　　“冰冰，下面是空的。但是，我不方便继续探视，因为对方的科技太先进了，连我们的神识都无法避开对方的探测仪器。”
　　“那现在怎么办？”
　　“不急，我先召唤其他人过来。”
　　于是，花小楼取出一个特殊的玉牌捏碎。
　　这个玉牌相当于是一个定位系统，一旦用真气捏碎之后，其他拥有同样玉牌的人便能获得具体地点，然后赶过来。
　　修仙界虽然不谈科技，但有许多法宝堪比现代科技，甚至比现代科技更管用。
　　比如传送阵。
　　一直以来，便有不少科学家试图研制空间传送器，但是，从来没有听说有谁成功过。
　　虽然不时能够看到一些论文，说什么某某科学家已经取得突破性进展。
　　某某科学家发现了时空遂道……宇宙虫洞……
　　其实全是扯淡。
　　以地球的科技来说，想要实现空间瞬移，恐怕再过一千年也不一定能够实现。
　　但对于修仙之人来说，只要实力达到一定程度，再通过特殊布置的阵盘，便能轻易实现空间传送。
　　这是科学无法解释的。
　　或者说，地球人类根本没有真真正正悟透空间到底是什么。
　　过了大约几个时辰后，有两个修士先行赶了过来。
　　到了天明时分，所有人终于汇齐了……
　　“他们真的在这下面？”
　　“没错，我可以……”
　　花小楼正想说一下自己的见解，这时候下面的废弃工厂突然有了不小的动静……
　　工厂的中间空旷地带，先是释放出一阵光芒，继而出现了一个古怪的图案。
　　再然后，两艘飞船突然凭空而现，然后瞬间升到半空，转瞬不见。
　　“果然在下面！”
　　这下子，没有人再怀疑了。
　　但新的问题又来了。对方将研究所搞的如此隐蔽，而花小楼等人根本不知下面的情况，那又该如何下去？
　　混进去根本不可能。毕竟，这些机甲族人外观是没有办法模仿的，而且气息也不同。
　　于是，一众人开始细细商议起来。
　　商议了许久，也没有拿出一套妥善的方案来。
　　最后，花小楼一咬牙，道出了一个狠招：“这样，咱们干脆强攻。”
　　“强攻？”
　　沈冰冰瞪大眼睛：“你没毛病吧？咱们现在根本不知对方的状况与实力，冒然去强攻，万一……”
　　“万一什么？”
　　花小楼瞪了瞪眼：“这不行，那不行，咱们什么时间才能够收拾这帮家伙？”
　　“可总得有些准备吧？”
　　“我当然有准备……”花小楼得意道：“因为我有了一个计划，不过可能要花费几天的时间。”
　　“什么计划？”
　　一众人急急问。
　　“那就是关门打狗！”
　　听到花小楼的一番解释，一伙人终于知道了关门打狗的意思。
　　原来，花小楼的意思是在这一带布置一个大阵，将其彻底隔绝。而且对方想逃也逃不了，想与外面联系，恐怕也不可能。
　　因为花小楼有自信利用阵法屏蔽对方的所有信号。无论对方的科技有多么先进，但也不可能越界而出。
　　开玩笑，不就是一些外星生物么？
　　那现在就比比看，到底是对方的科技厉害，还是法术厉害。
　　有了这个念头，花小楼当即让人火速回去通知，再来一些懂得布阵的高手。
　　当然，他可不会闲等着，带着其他人开始勘察地势，并商量布阵的方案……
　　一切商议就绪，一众人便开始悄然布置起来。
　　虽然此阵的规模较大，但相对护山大阵来说，就显得小巫见大巫了。
　　而且花小楼现在是利用现成的地势来布置，再加上现成的阵旗，以及一众人等凑的材料，布置起来倒也不算慢。
　　重要的是，花小楼舍得用灵石。这个阵本来计划用七八万块灵石便能搞定，但他最终用了十几万。
　　如此一来，阵法的威力将会变得更强，持续的时间也会久一些。
　　布置的时间，比预期多了两天。这也是大家的意思，因为怕对方发现，所以最终将阵法范围退后，虽然加大了难度，但这样做对方不容易察觉。
　　“好了，现在只等阵法激活。”
　　花小楼仔细检查了一圈，确认没有任何问题后，这才意气风发地说了一句。
　　而这个时候，一众修士已经严阵以待。
　　按照计划，等到阵法激活之后，一众人便将进入阵中强行攻入对方的秘密研究所。
　　不仅仅是要抢对方的武器，还要活捉对方的研究人员。
　　“大家都准备好了吧？”
　　“准备好了！”
　　“好，激活阵眼！”
　　这次，花小楼不必再隐藏什么，直接大喝起来。
　　外围，留守了二十余个修士，负责维护阵法的运转，以及清理一些前来支援的机甲族。
　　虽然对方无法发出求救信号，但这也是一个问题。
　　突然联系不上了，机甲族肯定会派人过来查看。总之，这次是一场硬战。
　　花小楼等人强攻速度必须要快，否则等到机甲族大批人马赶过来的话，那可就危险了。
　　阵法一激活，数十个修士纷纷冲进大阵，并且全力释放神识查探这里的情况。
　　“不好！”
　　地下，负责监控的人员突然发现了无数不明波动闪烁，不由吓了一跳，大呼小叫起来。
　　紧跟着，监控屏幕上也出现了不少人影……
　　“是人类，人类入侵！”
　　“他们是怎么找到这里的？”
　　“速度整合队伍，将他们全部干掉！”
　　…………
