第1024章 大举反攻
　　但是，让这些机甲族没有想到的是，在他们眼中一向软弱好欺的人类，怎么突然变的如此强大？
　　他们引以为傲的武器，竟然伤不到对方？
　　不过，花小楼等人也并不算很轻松。因为，对方的武器虽然伤不到他们，但也得小心防备着。
　　重要的是，这里应该是机甲族比较重要的一个基地，所以这里有不少机甲族的高手留守。
　　这些高手，所用的武器并非热武器，而是类似于刀、剑、长矛之类。
　　这种武器也不知是用什么材料所打造，再配合水晶的力量，竟然也能达到至少中品灵器以上的威力。
　　而这些机甲族的高手，力量全面爆发的情况下，其威势也不容小视。
　　可惜，这样的高手整个基地大约只有二十余个，而攻入基地的修士差不多有七十余个，几乎全是炼虚合道境后期的高手。
　　以前，这些个机甲族人并不是没有与修仙者交过手，但当时地球上的修仙者实力普遍弱，连机甲族的武器都无法抗衡。
　　故此，也就让这些外星生物越发狂妄自大，自以为占据了绝对的优势。
　　结果却万万没有想到，这批人类的强大，竟然超乎想像……
　　在一众修士奋力杀敌之时，花小楼却与貂婵、妲己一起趁着混乱悄然潜了进去。
　　貂貂与妲己相比普通修士，多了一些特殊的天赋，她们俩可以隐身。
　　实际上，实力达到一定程度的修士都可以利用法术隐身。只不过，隐身也要分不同的级别。
　　一般的人类修士隐身，根本瞒不了这些机甲族人，因为他们可以感应到人类不同的气息。
　　而貂婵与妲己却可以最大化隐藏气息，对方难以发现。
　　至于花小楼，他的体质，以及因为上古青莲的存在，隐身之后只要全力收敛气息，也能起到不小的作用。
　　总之，三人趁着混乱一路潜下去，暂时没有被发现。
　　“赶紧联系总部，请求支援！”
　　位于地底深处的一帮子基地指挥人员已经慌了神，一个个大吼大叫着。
　　只是，无论想什么办法，他们的信号却根本没有办法传送出去。
　　“长官，我们的信号好像被屏蔽了……”
　　“怎么可能？地球人怎么可能有如此先进的科技？”
　　另一边，几个工作人员护着一个机甲族人匆匆走向一个封闭的小屋。
　　“奥克博士，现在情况危急，你得先躲起来……”
　　那个被称为奥克博士的男子气愤道：“到底是什么样的人类，竟然可以攻破我们的基地？”
　　“博士，他们是一群人类修仙者。”
　　“修仙者？以前不是被我们打得躲起来不敢露头么？怎么一下子又变强了？”
　　“这个我们现在还不清楚……”
　　这个封闭的小屋，是机甲族科技的结晶，他们相当有自信，就算对手再强大，也不可能打开。
　　哪知，刚刚开门，还没来得及让奥克博士进去，三道人影却突然凭空闪现。
　　这三道人影正是花小楼三人。
　　“保护博士！”
　　有人大吼了一声，然后猛地冲上前去想要拦下敌人。
　　结果，花小楼身形如电，根本不理会此人，直接闪到人群中，真气一爆，直接将护着奥克博士的几个人轰得连连后退，同时一把将奥克博士抓到手中。
　　“放开奥克博士！”
　　“哼，都去死吧！”
　　貂婵与妲己出手毫不留情，迅速地将这些机甲族人击毙。
　　“你，你们到底想做什么？”
　　奥克博士倒也硬气，冲着花小楼气愤地质问。
　　“这句话，不是应该由我来问你吗？你们到底想做什么？”
　　“你……”
　　奥克博士一时结舌。
　　难不成他还能说，我们就是来奴役你们的，掠压你们地球的？
　　……
　　几个小时后，整场战斗结束。
　　战果是令人欢欣鼓舞的，一共抓获了七十几个活口，收获了对方四架飞船，以及各种武器、仪器若干。
　　“好了，撤！”
　　此战相当顺利，只有四个修士受了伤，但不算太严重。而且外面也很顺利，留守在外面的修士击杀了二十余个前来探视情况的机甲族人。
　　等到机甲族大批援军赶到秘密基地时，这里已经彻底成了废墟，被一众修士合力强行轰得稀巴烂，再无利用价值。
　　且不说机甲族如何气得暴跳如雷，且说花小楼等人返回万花谷之后，便开始对这些机甲族人进行洗脑。
　　这是真正的洗脑，可不是苦口婆心相劝。
　　毕竟，非我族类，又是丧心病狂的进犯者，所以花小楼等人直接采用了控魂法……
　　这些机甲族人又不是真的机器人，而是有灵魂，有生命的。虽然种族不同，但花小楼一行人通过几天的尝试，最终还是找到了控制这些机甲族人的方法。
　　说起来，控魂法算得上是一种邪术，正常情况下，正道中人是不屑于采用的。
　　但现在情况特殊，哪怕是邪术，但用在正道上，那就算不得邪术了。
　　那叫替天行道……
　　反正舌头是软的……
　　最终，这些机甲族全部被成功洗脑，变成了忠心耿耿的走狗。
　　奥克博士开始奉献自己的技术力量，开始改进芯片。也就是说，让花小楼等人抢回来的武器，解除了只能由机甲族人操纵的限制。
　　测试了一段时间之后，花小楼便将这些机甲族人，以及武器、设备都交给了人类的几个大型反抗组织……
　　没过多久，第二批、第三批修士终于到了。
　　这下子，花小楼的队伍算是壮大了，现在的修士达到了一千出头，而且绝大多数都是炼虚合道境后期的。
　　令人惊喜的是，花小楼与一些故友重逢。比如纯阳宫的尘风道长、七秀的公孙无霜……
　　这些人本就是天赋出众之人，以前是受环境所限，所以境界无法突破。
　　到了昆仑界，一个个如鱼得水，境界飞涨……
　　“好了，现在，是咱们大举反攻的时候了！”
　　花小楼意气风发，开始与一众人商议作战计划。
　　经过大家一致的意见，虫族留着最后来对付，先对付北方的牛头族。
　　而且现在人类的反抗组织因为有了机甲族的科技，已经自行研发与制造了几批武器，有了一定的自保能力，不像以前只能处于被动挨打的局面……
