第1025章 虫族母皇
　　牛头族，相对来说科技远远落后于机甲族，而且他们也不喜欢使用什么现代武器，主要还是依靠自身的力量爆发与人对战。
　　这也是花小楼等人选择牛头族为第一攻击目标的原因。
　　对方再强，但也不至于强得过一众修仙者。
　　当然，为了减少不必要的损失，花小楼等人同样还是配合了阵法的运用，将对方打得落花流水。
　　开玩笑，上千个炼虚合道境的修士，威力是何等样的震憾？
　　假如说站在一起合力爆击的话，绝对可以打碎虚空……
　　不出所料，在收拾牛头族时，其它三族终于有了极大的危机感，开始派兵增援。
　　但这个时候，牛头族大势已去。
　　因为花小楼等人采用的是闪电战术，首先攻击的就是对方的老巢，正所谓擒贼先擒王。
　　一旦摧毁了对方老巢，群龙无首之下，其它的据点就容易对付了。
　　同时，人类的反抗组织也终于开始渲泄憋屈了多年的愤怒……
　　有了机甲族的科技，加上几艘飞船，人类的战斗力呈几何值增长。而且，这些年来人类也在一直秘密研制一些新式武器。
　　比如新型的无人轰炸机、纳米作战机器人、声纳武器……这些技术本来已经比较成熟了。
　　现在，有了机甲族的科技，再经过一番改进，其先程度竟然在某方面来说还超越了机甲族。
　　在人类的愤怒反击下，整个地球再次陷入了一场空前的大战……
　　包括以前隐伏起来的修仙门派，古武门派也纷纷加入战斗。
　　毕竟，这些外星生物不赶走，地球资源一天天枯竭，他们也根本没有办法修炼。
　　所以，自然是杀气滔天。
　　如此一来，虫族以前的数量优势便不足为惧了。毕竟，加入的反抗人员越来越多……
　　甚至是一些普通百姓，也开始操起家伙对付一些闯入城市的虫族……
　　这几乎称得上是一场前所未有的全民反抗大战。
　　人类空前的团结。
　　在这样的环境之下，花小楼等人的行动，更是无比的顺利。
　　毕竟，这些外星生物已经陷入了四面楚歌，不可能再聚集起来联合作战。
　　所以花小楼一行人现在采取的措施就是分头行动。大约分为一百余人一队，四处打击对方的营地，收缴对方的武器不说，还要活捉一些高手，然后带回去洗脑……
　　成功洗脑之后，这些外星生物便掉头回去杀自己的族人……
　　如此一来，这帮外星生物的优势更是一天不如一天，包括虫族在内，已经开始大量回撤，死死守护着它们的母皇。
　　经过半年左右的大战，魔龙族、机甲族相继被灭。
　　如此一来，四族已灭其三，现在只剩下虫族……
　　正当花小楼等人开始筹划下一轮大战，准备一鼓作气消灭虫族时，没料，虫族竟然派手下前来谈判，说它们的母皇要与人类的领袖见一面……
　　“这是阴谋，不能去！”
　　“对，不能去！”
　　晚上时分，一行数十人聚在一起商议此事。
　　因为对方提出的条件是，见面的地方在虫族的老巢，而且人类只能去最多五个代表。
　　花小楼沉吟了一会，不由道：“我觉得可以去一趟，以我们现在的战力来说，对方不至于不惧。否则它们也不会派人前来谈和。”
　　“这有什么好谈的？”
　　沈冰冰哼道：“总不能说允许它们留在地球吧？”
　　“不不不，我觉得还是有这个必要。”
　　花小楼凝重道：“毕竟虫族数量太大，真要硬拼的话，人类的伤亡也不会小。所以，我觉得可以去谈一谈，让对方主动撤离。”
　　“它们怎么可能那么听话？”
　　“那也得试一试。”
　　最终，花小楼也向虫族传话，见面可以，但必须要在虫族的老巢外围，而且人类一方，会去数百人，不过进入谈判范围的，只有几个人。
　　几天后，虫族再次传话，同意了花小楼的要求。
　　于是乎，在约定的时间，数百修士随着花小楼来到了虫族老巢所在的巨大山谷。
　　按照协议，一行人等候在外面，以防不测，而花小楼则只带了四个修士踏向对方的老巢。
　　虽然此行有一定的风险，但花小楼依然自信满满。
　　哪怕对方突然翻脸，只要没有在对方的巢穴深处，他也自认有机会逃脱。
　　远处，数不清的虫族密密麻麻围在山谷四周，包括天上也有不少。
　　它们的眼中，皆露出一股子凶光……似乎是想给来人一个下马威。
　　可惜，它们的那点气势，花小楼根本不放在眼中。
　　现在他最好奇的是，虫族母皇到底长成什么模样？会不会是一只巨大的，仿佛一条蛆虫的玩意儿？
　　结果，进入谈判范围时，花小楼却惊呆了……
　　因为映入眼帘的，竟然是一个……高大的美女？
　　没错，真的很高大，差不多有两米多高，如此一来，那给人的冲击力可以想像是多么的大。
　　真的是高峰怒起，一双大长腿……没错，这才是真正的大长腿，仅是那双大腿，恐怕就比一些矮个子男人还要高上那么一点。
　　整个人的比例怕就是传说中的九头身，不过……真的太高了，得仰头才能看清她，这一点难免给人一种压力。
　　这女人是谁？
　　“呵呵，欢迎花掌门大驾光临。”
　　没曾想，那个女人居然知道花小楼的底细，微笑着迎上前来。
　　“你……你谁啊？”
　　“这是我们的母皇大人！”
　　有条虫子当即骄傲地说。
　　“呃……”
　　花小楼惊呆了。
　　包括一起来的四个修士同样如此。
　　虫族的母皇，居然长成人样？
　　这时，母皇似乎有些不好意思地笑了笑：“其实，这并非本皇的本形，本皇的本形怕吓到你们……”
　　原来如此。
　　没想到这个女人居然还懂得变化之术。
　　而且花小楼能隐隐感觉到，对方的力量真的很强，绝对超过他自己的力量。
　　与孟婆当初说的差不多，还真是有散仙一样的实力。
　　“好吧，你这样子挺好，至少值得欣赏一下。”
　　“大胆！”
　　听到花小楼此话，当即便有虫子怒吼起来。
　　母皇冲着手下摆了摆手，再次微笑道：“花掌门挺会说话，坐吧。”
　　一行人随之坐了下来，准备开始谈判……
