第1026章 你竟敢威胁母皇大人？
　　“花掌门，本皇没有想到，地球上居然还有你们这样的高手……”
　　听到母皇所说，花小楼自负地笑了笑：“实际上，你所看到的只是冰山一角，地球的强大远远不是你能想像的。”
　　“呵呵……”
　　母皇也不知是信了，还是不信，淡淡笑了笑，然后道：“花掌门，以前的事咱们且不提了。
　　本皇的想法是，以后我们可不可以和平共处？也就是说，我们留在地球上，不再主动骚扰地球人类……”
　　先发制人？
　　听到这话，花小楼脸色一冷。
　　虽然对方是个美女……嗯，至少现在看起来是这样，一个高达二米五左右的大长腿美女。
　　不过，这恐怕有点让人吃不消……
　　这女人，再强壮的男人一旦遇到她，怕是活不过三天……
　　“母皇大人，你提出的这一点，恕我难以从命。就算我答应，地球上的亿万生灵也不会答应……”
　　“嗯？”
　　母皇皱了皱眉：“花掌门此话何意？本皇已经作出了退步。我答应你，以后严令手下不再主动骚扰人类，双方友好共处，而且，我们可以共享科技与资源……”
　　“哈哈哈，共享？母皇大人真的是能言善辩。”
　　花小楼讥讽地笑了笑：“告诉你，你们这种行为，分明就是属于掠夺，你看看地球现在成了什么样？
　　这不是你们的家园，所以你们根本不懂得惜，疯狂地掠夺资源，生命的气息不断地流失，满目疮痍，令人痛心……”
　　“好吧，花掌门，本皇承认，以前我们是过份了一点，不过本皇可以保证，从现在开始，我们会合理地采集资源……”
　　“不可能！”
　　花小楼态度强硬道：“我已经说了，这，这不是你们的家园，所以，你们从哪里来，回到哪里去。如果你们一意孤行的话，那……我们就只能宣战！”
　　“你……”
　　母皇气得脸色乌紫，双目中透出一股子浓浓的杀机。
　　另外四个修士赶紧围到花小楼身边……
　　“没事！”
　　花小楼淡淡摆手，一副坦然之态。
　　“花掌门，难道说，真的没有一点商量的余地？”
　　虫族母皇冷冷问道。
　　“没错，你们必须在一个月之内撤离地球，回到你们的母星，否则的话……我们绝对会开战！”
　　“开战，对你们有什么好处？虽然你们打败了其它三族，但是，他们不是虫族。你很清楚我们虫族的力量，到时候两败俱伤，地球也将会陷入更大的因境……”
　　听到这话，花小楼淡淡地笑了笑：“你错了，你将面临的并不只是你看到的这些人。你的依仗无非就是数量，可数量再多有什么用？能多得过我们整个地球母星的人口？
　　没错，你说的没错，一旦交战，我们肯定会有所损失，但只要能彻底消灭你们，这种损失值得。
　　虽然地球会遭难，但在不久的将来，它依然会恢复曾经的美丽。而你们，就是地球恢复的养料……”
　　“大胆，你竟敢威胁母皇大人？”
　　“找死！”
　　四周的虫族高手听到花小楼所说的养料一词，不由勃然大怒。
　　“怎么？想动手不成？”
　　花小楼无所畏惧。
　　“行了，不多说，今天就谈到这里吧……”
　　虫族母皇起身摆了摆手，作势欲走。
　　结果，花小楼却说：“母皇大人，我可没有太多时间与你谈来谈去，这不是拉锯战，这是我最后的通碟。
　　你只有一个月的时间考虑。一个月后，我们将会组织绝地反攻。当然，在这一个月内，如果你们还在四处骚扰的话，我们也将会提前动手。”
　　说完，花小楼抬了抬手，招呼另外四个修士向着外围走去。
　　“母皇大人……”
　　有几个虫族高手似乎有些愤怒，忍不住看向母皇。
　　“由他们去！”
　　母皇的眼神有些复杂，有羞怒、有迷茫、有纠结、也有一丝欣赏。
　　“谈的怎么样？”
　　守在外围的一众修士虽然听不到双方谈判的内容，但却能远远看到现场的情形。
　　一见花小楼出来，便一个个围上来急切地问。
　　“唉，算是谈崩了吧！”
　　花小楼叹了一声。
　　这时，林雨柔却上得前来，暗自掐了下花小楼的后腰软肉，酸溜溜道：“怕是某人看到某个逆天大长腿妞，然后心思就飞了吧……”
　　“就是！”
　　沈冰冰这货哪里会放过落井下石的机会，窜上前眼神不善地说：“某个臭家伙一定是看到美女，就没有心思谈了……”
　　花小楼内心崩溃。
　　敢情他就这形象啊？
　　“我说你们俩也是够了！”
　　花小楼羞怒道：“她是个吗？”
　　“至少看起来像啊？”沈冰冰振振有词。
　　“就算看起来像，你觉我hold得住她？”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，一众人不由会心地哈哈大笑起来。
　　的确，那样的女人，恐怕就是找几个NBA球员来，用不了两天也得成炖化。
　　“行了，不扯这些，现在的问题是，我已经提出让虫族必须一个月内撤离，否则就开战。”
　　“好，就是要强硬一些。”
　　“话虽如此，我现在就担心对方疯狂反扑。所以，大家一定要提高警惕。这段时间，大家都不要呆在万花谷，最好是分散一些四处巡逻，一有动静就马上通知……”
　　“好的！”
　　现在，花小楼可是这次反抗联盟的领袖，除了一千多名修士之外，还有上百万的反抗组织军士。
　　这些反抗组织的战力也不俗，毕竟有了外星科技支撑。另外，还有数千个被洗脑的外星生物相助。
　　所以，对于这次的绝对大反攻，花小楼是充满信心的。
　　唯一要提防的就是虫族暗中搞破坏。
　　而在这个时候，虫族的巢**，一众高手已经哄闹起来。
　　同样，这些高手分成了三大派。一派主张大战，一派主张撤退，还有一派打酱油……
　　母皇不吱声，任由手下争执。
　　其实，这一刻她的心情也很乱。
　　虫族虽然很强大，让不少种族谈之色变。但是，作为母皇的压力其实是相当大的。
　　因为要维持这么多手下的生存与进化，需要的能量可以说是难以想像的。
　　所以，虫族一般不会固定生存在一颗星球上，必须要不停地移动、不停地掠夺……
