第1027章 谁敢传出去，本掌门就灭了谁的口！
　　正因为虫族这种疯狂掠夺的行径，让无数种族恨之入骨，称之为吸血虫。
　　对此，母皇也十分的无奈。
　　不掠夺的话，她根本无法维持能量。这次，好不容易发现了一个能量充足的星球，结果，却遭遇到了强烈的反抗，令她有一种力不从心之感。
　　思虑了几天之后，母皇终于开始召集一众手下正式商议战与和的事。
　　“母皇大人，我们绝对不能屈服，一定要死战到底。”
　　“对，不能退缩，我们是战无不胜的虫族。”
　　“如果退缩，这将会对我们虫族的声誉带来难以估量的影响……”
　　“不，母皇大人，属下引用地球人类的一句话，叫退一步海阔天高。为了一个星球，我们却要陷入一场前所未有的恶战，似乎不太合算。”
　　“对，母皇大人，这个星球的生物太过强悍，已经灭了机甲族、牛头族、魔龙族，这种情况很少遇到。
　　以他们的战力来说，就算我们最终能够获胜，恐怕也会折损大半的高手。
　　等到下一批进化起来，不知要等多少年。如果在这个时期，有强敌来袭的话，我们将会十分危险。”
　　“是的母皇大人，属下觉得，还是求稳为上，没有必要为了一个星球导致全族陷入危境。外面的星球多的是，我们可以重新去占领一个……”
　　除了一些保持中立的之外，一众手下各执一词，争论不休。
　　而这个时候，母皇听了双方的意见，最终还是下了决定。
　　“行了，都不用争了。本皇以为，没有必要与对方硬拼，毕竟，这个星球的资源我们已经掠夺了不少，所以本皇决定，还是撤走为上。”
　　“这……”
　　母皇发了话，一帮子主战的手下倒是不敢再申辩。
　　因为在虫族，母皇的权威是至高无上的，没有人敢顶撞。母皇是他们的王，也算是他们的母亲。
　　虫族的母皇产卵是不需要交配的，一旦感觉到族人有所损失，就会自主产卵，一次可以是数千，也可以是数万……
　　只不过，虽然母皇几乎可以无限产卵，但这需要无数能量维持。
　　就如生孩子一样，你生一个两个还好养，你生十个八个试试？一般的人，怎么可能养的起十个八个孩子？
　　除非放养……
　　定下了撤离计划之后，母皇再次派手下去通知花小楼，说是已经有了重大决定。
　　如果不是这样说的话，花小楼肯定不会去，只等一个月期限一到，便率人进攻。
　　同上次一样，花小楼依然还是还了不少人守在外围，自己只领着三四人进入虫族防守的边缘与女皇交谈。
　　“花掌门，这次叫你来，是本皇郑重地告诉你，我们决定撤离。”
　　“好，哈哈哈，太好了，这样的话，以后万一见面咱们还可以当朋友。”
　　其实，虫族是侵略者，就算是主动撤离，那也回避不了它们伤害地球的事实。
　　但是，花小楼得从大局着想。
　　如果不顾一切开战，地球绝对会再次陷入水深火热。花小楼有信心消灭虫族，但是，这场大战，不知道会让多少人死亡，也不知会给地球带来多大的创伤。
　　现在，能够不动手，对方主动撤离，这算得上是最好的结局。
　　“呵呵，希望花掌门说到办到。本皇相信，以花掌门的天赋，说不定哪天我们真的有机会见到。到时，还希望花掌门不计前嫌，与本皇交个朋友。”
　　“一定一定，不过母皇大人，我有个不情之请……”
　　“哦？你说。”
　　“假如说，我们真有见面的一天，能不能麻烦母皇变得……嗯，稍微小一点点，你这个样子，我看着有压力……”
　　“哈哈哈，花掌门真是有趣，好，本皇答应你，真有机会见面，本皇就变得跟你一样高，免得你有压力。”
　　“其实，花掌门，本皇倒不是有意想要伤害你们，你多少知道一些我们虫族的天性，如果我们死守一个星球，早晚都会灭亡。所以，我们必须要不停地外出掠夺……”
　　“不！”
　　花小楼摇了摇头：“其实，你们完全可以稳定下来。你们的能量不够用，是因为你们的方式不对。”
　　“哦？怎么？”母皇惊疑道。
　　“你自认为手下众多，可是你可知道，我们地球相比不少外面的星球要小的多，但是，地球上最辉煌的时候，可是有接近百亿人，那他们又是如何一代一代生存的？”
　　“这个……”
　　母皇有些愣神。
　　“因为他们懂得耕种、懂得如何合理地利用资源，而不是像你们一样枯泽而渔……”
　　“枯泽而渔？”
　　“对，这个成语用来形容你们虫族最为恰当不过。简单解释，就是说，你们想要吃鱼，然后你们就把塘里的水全部放干，无论大鱼小鱼，甚至是鱼卵统统不放过，全部弄来吃了。
　　但是，我们人类是怎么做的？他们不会一网打尽，而是捞大的留小的，甚至还会往水里投一些食物，让小鱼快快长大。
　　而这样的方式，换来的就是每年都可以吃鱼，湖里的鱼永远也不会灭绝，你明白了吗？
　　如果你还没有明白，我再取个例子。比如说挖草药，我们人类的方式通常是只采草药的嫩叶，留下根茎，这样，到第二年又可以采集。
　　而你们呢？简单粗暴，直接连泥带根拔走。这样长期以往，草药就绝了种……
　　最终的总结就是，你们只知道收获，却不懂付出，这，就是你们为什么无法在一个星球长存，不得不经常换地方。
　　凡是你们呆过的星球，到最后都成荒芜一片，生命绝迹，试问，谁不痛恨你们？“
　　这番长篇大论，让母皇呆痴了许多。
　　最后，竟然顿悟！
　　她真诚地走上前来，先是冲着花小楼弯腰致敬，然后……竟然伸出手来将花小楼拥抱在怀中……
　　“喂，你做什么？”
　　几个修士以为母皇要对花小楼下手，纷纷怒喝着冲上前来。
　　“不用紧张，这只是本皇的一种由衷感激方式。”
　　“呃？”
　　一众人面面相觑。
　　而花掌门在这个时候，心情简直是无法形容。
　　因为以他的个头来讲，现在整张脸正好贴在母皇的胸部……这尼玛，是要喂奶么……
　　丢人啊！
　　嗯，谁敢传出去，本掌门就灭了谁的口！
