第1028章 孟姐，我这只是纯洁的拥抱好不好？
　　“花掌门，本皇一定要重重感谢你……”
　　虫族母皇不停地抚摸着花掌门的头，就像疼爱自己的孩子一般。
　　其实，花小楼所说的道理十分简单，换个地球人，只要不是太傻的都知道这些道理。
　　关键是，当局者迷啊！
　　这就跟原始人一样，原始人就算再愚鲁，总不能说没有一点脑瓜子灵活的么？
　　但那个时候，大家穿树皮、吃生肉、喝生血，这对于后世之人来说，是有些难以理解的。
　　为什么他们不把食物煮熟了吃？
　　怎么煮？
　　那个时候的人，对火是畏惧的。
　　而且他们根本不知道如何生火……这一点，恐怕现代人又有许多不理解了吧？
　　生火？
　　这是问题么？
　　街边上一块钱一个的打火机……
　　这就是理念的差距、科技的差距、时代的差距。
　　原始人，也是通过无数年的摸索，最终学会了钻木取火。再后来，学会了利用各种工具。
　　学会了耕种，学会了圈养……
　　也就是说，这是经过无数代人、无数岁月，一代一代总结的经验。
　　而虫族，在某种程度上讲，无论它们的科技超越人类多少，但它们在某些观念方面，或者说是习俗方面，依然没有改变。
　　一直停留在依靠掠夺的层面。
　　或许花小楼所说的道理，母皇也知道一点，但从来没有想过要去改变。
　　现在，花小楼一番话，便起到了一语惊醒梦中人的效果。
　　换作别人或许不行，但她是虫族母皇，拥有绝对的权威，她说要改变，谁敢不服？
　　花小楼不安地挣扎了几下。
　　但是虫族母皇却搂的很紧……
　　而且越挣扎，花小楼感觉自己陷的越深，这尼玛到底多深一条沟啊？别把本掌门给淹死好吧？
　　关键是，母皇的力气真的很大，可能是心情太激动。
　　“花掌门，本皇一定要重重谢你。”
　　“不，不用了……”
　　趁着母皇再说开口，羞恼的花掌门终于挣脱了，急急说了一句。
　　“不，要的！”
　　然后母皇一张嘴，吐了……
　　嗯，吐了一颗圆圆的珠子。
　　“这个送给你……”
　　晕。
　　这随便吐个东西送人？
　　“花掌门，不要嫌弃，这是本皇体内孕育的精华珠……”
　　“啊？”
　　难道，是类似于妖丹之类的？
　　可是，妖兽一旦没有了妖丹，不就元气大伤，陷入极度虚弱状态么？
　　那母皇为什么还要坚持送？
　　“没事的，这样的精华珠每隔百年本皇就会蕴育出一个……你收下吧，就算是本皇对你的一点心意。”
　　“这……好吧！”
　　花小楼小心地接过珠子……
　　咦，挺温润的，而且花小楼能感觉到，这颗珠子蕴含着不小的能量。
　　“好了花掌门，那就这么愉快的决定了，本皇这次一定会找一个美丽的星球，让全族安定下来……”
　　“呃，好的！”
　　花小楼心中默默地替一颗不知名的，美丽的星球默哀了三秒钟。
　　管它了，只要不在地球母星就行。
　　而且这样也好，哪怕母皇再去占领一个星球，但真的要稳定下来，这样也省得以后再去四处掠夺别的星球。
　　其实这也是一个良性循环。
　　不再去攻占别人，那么就不再需要源源不断生产那么多虫子。资源方面，只要利用好了，便能自给自足，并精心培养一批强者。
　　也就是说，数量大大减少，但整体实力却提升了。
　　这正是兵家常说的，兵贵于精。
　　几天之后，母皇果然信守诺言，全族撤离。
　　这真的令地球上的人类欢欣鼓舞，奔走相告。
　　至于其它的外星生物，也就是被洗脑的那一批，却留了下来。这些处星生物经过洗脑之后，已经不存在任何威胁。
　　而它们现在，留在地球上是要为以前的罪恶而赎罪。
　　也就是说，要为地球人类的科技以及复兴作贡献。
　　没有了外星人的威胁，人类开始恢复了正常的生活，开始重建家园。
　　以前的钢铁城市，被慢慢撤除……
　　青山绿水，开始慢慢恢复元气……
　　当然，这些都是后话。
　　且说花小楼等人。
　　完成了驱逐外星生物的任务之后，孟婆再次出现，同时，与她一齐来的还有另外几个仙界大能。
　　“小楼，很不错，这次的劫难，你处理的相当好。”
　　“嘿嘿，多谢孟婆夸奖。”
　　花小楼借故上前拥抱了一下孟婆……
　　“去，臭小子，孟姐的便宜你也敢占？”
　　“呃……孟姐，我这只是纯洁的拥抱好不好？”
　　“可你不纯洁……”
　　花掌门羞愤不已。
　　“好啦，关于这次劫难，已经彻底化解。现在，仙界已经派人在修补星海，相信短时间不会再有其它星域的人能够闯进来。”
　　说是短时间，但这要看是谁说的。
　　普通人说短时间，或许只是几天。
　　但花小楼知道，孟婆所说的短时间，恐怕是以万年计。
　　“那，我们怎么办呢？孟姐，你以前可是说过，化解劫难之后，会让我们直接进仙界的。”
　　“呵呵，这是当然。”
　　这时，一个仙风道骨，白须飘飘，脑袋长得跟寿桃一样老神仙乐呵呵笑道。
　　“这……这位老神仙是？”
　　“小楼，来，我给你介绍一下，这位是南极仙翁……”
　　“南……极仙翁？”
　　花小楼震惊了。
　　因为这名头真的太响了。
　　“这位是吕纯阳，也就是民间常说的吕洞宾……”
　　晕，吕纯阳？
　　这可是花小楼的偶像啊！
　　于是急急上前，一把抓起对方的手：“纯阳大哥，久仰久仰！”
　　“呵呵，本尊也是久闻小兄弟大名……”
　　吕纯阳的态度倒也相当友善，乐呵呵道。
　　“还有这位……”
　　“哈哈，孟婆，这位不用介绍，一看此人面相，莫非就是传说中的天篷元帅？”
　　“咳，本座现在是净坛使者……”
　　没错，这正是赫赫有名的……猪八戒。
　　“咦，怎么不把猴哥也叫来？”
　　齐天大圣孙悟空，更是家喻户晓，花小楼急于想要一睹真容。
　　“行了，不说这些了，小楼，既然答应过你的事，肯定就要办到。不仅仅是你，包括这次传送回来的修士，只要出过力的，都会免去考验，直接送到仙界。”
　　“嗯，太好了，这样对大家都公平。”
　　花小楼欣慰地点了点头……
