第1029章 臭家伙，敢跟老娘装……
　　果然，孟婆说到做到，与南极仙翁、吕纯阳、猪八戒联手在万花谷布置了一个传送大阵。
　　通过这个阵法，可以直达仙界，不用再一路奔波从昆仑界过去。
　　当然，这个阵法对于实力是有限制的。
　　没有达到炼虚合道境后期境是没有办法承受阵法的压力。如果强行踏阵，将会魂飞魄散。
　　得知这一点后，花小楼颇为郁闷。
　　本来，他还想着可以作弊，将于欣、桃姐等人一齐悄悄带到仙界。
　　对此，孟婆解释道：“小楼，你不要想太多了，这次不经考验直接让你们前往仙界，已经是破例。可以说，在某种程度上，已经破坏了天道规则。
　　要不是你们劳苦功高，是绝对不可能获得这样的机遇的。
　　而且我可以告诉你，就算你真的可以强行把这些人传送到仙界，一到那里，他们也不可以存活……”
　　“啊？为什么？难不成有人欺负他们？”
　　“不，不是有人欺负的问题，而是他们根本不可能承受仙界的威压。这就像是拔苗助长一样。
　　他们的实力、心境都没有达到可以迈入真仙境的地步，直接去仙界，说不定直接就爆体而亡……”
　　花小楼当即冷汗长流。
　　其实，刚才他还在转着心思，想着是不是可以偷偷在掌门令中藏人偷渡。
　　现在看来，此法行不通。
　　“另外，你也不用担心，现在这一次的劫难之后，整个地球母星都会迎来一个灵气复苏时代。
　　也就是说，无论是地球本身，还是母星的其它空间，灵气会越来越充足……”
　　“哦？意思是说，会再次迎来修仙盛世？”
　　“对！”
　　孟婆含笑着点头。
　　“所以说，他们留在地球上慢慢修炼，只要努力，也未必没有机会到仙界。”
　　“嗯，好，这样很好。”
　　花小楼欣慰地点头。
　　以前的地球，最大的问题就是灵气不足，导致再有天赋的人也无法修炼到炼虚合道境。
　　现在不一样了，灵气复苏，修真盛世将会来临，那花小楼就不用再担心一众人的修炼。
　　就算天赋有限不能到达仙界，但只要用心修炼，也能够拥有上千年的寿命。
　　于是，花小楼开始想像以后的地球……
　　到了那个时候，恐怕航空航天局会十分头痛吧？
　　“喂，我们要出国旅游，已经订好机票了，今晚9点的飞机。”
　　“飞机？你们太LOW了，把我的票退了，我直接飞过去……”
　　“这么牛比？你办签证了吗？”
　　“要毛线签证啊？我可是XXX派的弟子……”
　　“警告警告，不许靠近飞机……”
　　“放心，我不是恐怖份子，我只是想看看我女朋友……”
　　“哇，亲爱的，你脚下的飞剑真帅……”
　　这场景……真是太美了。
　　“喂，你小子又在胡思乱想什么？”
　　看着一脸痴笑的花小楼，孟婆没好气道。
　　“呃……没什么，我只是在想，我立了这么大的功劳，孟婆为什么不给我一个香吻。”
　　孟婆一咬牙，然后却又微笑道：“小楼，你真的想要一个香吻？”
　　“哈哈，如果可以的话，我是不会介意的……”
　　花掌门惊喜不已，还真以为孟婆春心萌动了。
　　讲真话，孟婆真的很美，那小嘴唇，啧啧……花掌门暗滴口水。
　　“吧唧！”
　　这时候，花小楼的脸上果然得到了一个香吻。
　　可是，孟婆分明还一脸坏笑地站在一边，这是谁啊？
　　“你说，你想谁的香吻的啊？”
　　沈冰冰眼神不善，撸着衣袖……
　　“呃，孟姐我们刚才谈到哪里了？对，传送阵的事，到了仙界，我们应该注意什么？”
　　花掌门顿时一脸正经的模样。
　　“臭家伙，敢跟老娘装……”
　　沈冰冰哼了一声，一把掐了过来。
　　“好了，我的大小姐，我这不是跟孟姐开个玩笑么？”
　　花小楼苦着脸。
　　“哼，孟姐别理这家伙……”
　　花掌门有些凌乱。
　　身边的几个女人，貌似除了貂婵与妲己妹子特别温顺之外，其她几个貌似都有点不好应付……
　　“于欣、桃姐，你们以后可要努力修炼，我们过两天就要离开了，到时说不准哪天才回来。”
　　“嗯，放心吧，我们会努力修炼的。”
　　这一刻，于欣和桃姐的心情是十分复杂的。
　　她们其实有些不舍得花小楼离开。这一走，又不知哪年哪月才能再见。
　　同时，她们也由衷地欣慰。毕竟，花小楼这一走，那以后可就是真真正正的神仙了，而不是什么修仙者。
　　包括柳依依、纳兰千雪、林雨柔、艾丽丝、貂婵、苏妲己、沈冰冰、唐小婉这一次都将一起前往。
　　也算是苦尽甘来。
　　修炼了这么多年，经历了不少生死磨难，如今，她们几个终于要踏入一个全新的境界。
　　以后，她们可就是正儿八经的仙女了。
　　其中最为感慨而激动的莫过于貂婵、妲己与艾丽丝。
　　貂婵是因为以前本是鬼魂，孤仃仃独自飘零了两千余年，成天躲避着一些道家高手的追踪与抓捕。
　　本以为命运也就那样了，哪知却遇上了花小楼。
　　而且还被……
　　她羞怒，想要找花小楼同归于尽。毕竟，她就算是变成了鬼魂，对于自己的清白也看的很重要。
　　当初在阴间，也是为了保住自己的清白，才会全力逃走。
　　结果却没有想到，明明有机会杀掉花小楼，最终却心一软，没有下得了手。
　　后来……慢慢的，不知怎么就跟花小楼纠缠到一起了。
　　前世种种，无数的恩恩怨怨，在这一晚，似乎都烟消云散。
　　貂婵已经不想再去回顾，她只盼望着，能够在仙界有一个全新的开始。
　　在仙界，她不再是什么鬼魂，而是发生了一个华丽的蜕变，成为真正的仙女。
　　到时候，一边修炼，一边相夫教子……
　　嗯，虽然现在没有孩子，但以后一定会有的吧。
　　而苏妲己也是差不多的心思。
　　她的经历，相比貂婵来说，看似要简单一些，但同样很悲催，一直被困在掌门令中无法出来。
　　直到花小楼找齐材料替她塑身，她才拥有了新的生命与开始。
　　所以，妲己对花小楼的感情也是相当特殊的。这种感情，无论如何也不会改变。
　　总之，她将会一辈子跟着花小楼，无怨无悔……
