第102章 江湖奇女子
　　又气、又羞之下，林美人眼圈红红，抡着粉拳一边捶，一边泣声数落
　　“你个臭家伙，真把我当成外面那些女人了？成天就知道胡思乱想，就知道欺负我……呜呜，打死你个没良心的……”
　　“小柔，我……”
　　“不许叫我小柔，从现在开始，咱们的协议取消……呜呜……”
　　晕！
　　一听此话，花小楼顿出一身冷汗。
　　这个协议可是自己千辛万苦才争取到的，绝对不能取消。
　　所以，赶紧开哄！
　　这常言不是说，女人，就得好好哄么？
　　“小柔柔，别哭了……你看，这一哭，眼也肿了，脸也花了……一点也不美……乖，我保证以后听话……”
　　连哄带骗，外加一番也不知有没有诚意的保证，林雨柔终于止住眼泪。
　　“哼，小子，你别光顾着嘴里说，行动要落到实处！”
　　“必须的！”
　　花掌门将胸口拍得砰砰作响。
　　“不行！本小姐没消气，协议先取消几天，以观后效！”
　　暴汗！
　　看到美人儿态度坚决，花小楼只能无奈地接受现实，先忍上几天。
　　当夜。
　　林雨柔赌气，跑进房间没有出来，某掌门只能独自修炼，闭目思过。
　　第二天上午，花小楼按照计划来到了位于城北的“醉江湖”茶楼。
　　结果到了目的地才发现，果然不是普通的茶楼，而是一所老式宅院。
　　院子约有十几亩，分为前、中、后院。环境幽雅，典型的古式园林风格。
　　一些石桌石凳错落有致地分布在小竹林、花径边、凉亭中，光这调调，就能令人心旷神怡，远非普通茶楼可比拟。
　　尽管时间尚早，但看上去，至少也有七八桌人已经开始惬意地喝茶。而这些人，一眼就能看出，的确有一股子江湖的味道。
　　“好地方！”
　　见状，花小楼不由暗赞一声。
　　毕竟他现在也算是正式踏足江湖，以后难免要与此类人打交道，或是交流一些特殊物品。
　　有这么个聚集的地方，倒是挺省心。
　　“这位兄弟，你是找人还是怎么？”
　　正当花小楼左顾右盼之时，一个身着旧时伙计装束的男子走了过来，表情有些生硬地问。
　　这不能怪他。
　　因为这里经常有一些游客跑进来参观，或是一些普通人想进来喝茶。
　　但是，醉江湖只接待江湖茶客，其他人，一律不接待。
　　“哦，我来找人，麻烦问下桃姐在不在？”
　　“桃姐？”
　　听到这称呼，男子眼光疑惑地瞟了花小楼几眼一身休闲装，而且很年轻，不太像是江湖中混的。
　　“是张道长介绍我来的。”
　　看到对方的表情，花小楼又补了一句。
　　“哦……这样啊，随我来吧！”
　　于是，男子转过身，将花小楼带到后院，然后指向正面的小阁楼道：“桃姐在二楼，上楼梯右边第二间。”
　　“行，多谢老哥子！”
　　花小楼拱了拱手，便向着小阁楼走去。
　　当他看到桃姐之后，方才明白张道长为何称之为奇女子。
　　看起来，应该在三十岁左右，模样称不上大美人，应该算中等偏上。
　　但肌色白中透红、体态高挑，略略丰腴，更是显得她多了一种成熟而又妖媚的风情。
　　没错，不是妩媚，而是妖媚。
　　因为她长着一双狐眼……也有人称为桃花眼。
　　属于最古老，最勾人魂的眼形之一。
　　眼若桃花，媚中带俏，水汪汪仿佛潋滟秋水，令人泛起一丝丝涟漪。
　　虽如此，她却妖而不俗，隐隐透出一股子高雅以及亲和的气韵。
　　让人心里一荡的同时，又有一种亲切感。
　　而且看起来，她明显是修炼过古武的。这更令她多了一股自信，以及异于常人的无形气势。
　　果然，能称得上一个奇女子。
　　“你是？”
　　感觉到有人进来，正在翻看资料的桃姐抬起头来，冲着花小楼疑惑道。
　　“呵呵，桃姐，我叫花小楼，是张道长介绍我来的……”
　　“什么？”
　　听到此话，桃姐仿佛见鬼一般惊呼一声：“你，你就是花小楼？”
　　“呃……桃姐，我很出名？”
　　“噗！”
　　没曾想，这句反问令桃姐忍不住笑出声来。
　　这一笑，顿感惊心动魄，令花掌门暗自咽了下口水。
　　讲真话，这场景的确很诱人。虽然不是很夸张的那种，但在那一身得体的旗袍衬托下，堪称惊艳。
　　重要的是，这女人她长得娇媚。
　　这一笑，更加风情万种。
　　好在花小楼最近频频与小姨、纳兰千雪、沈冰冰这样的绝色大美女接触，多少有了一点免疫力，很快便镇定下来。
　　“桃姐，你，你笑什么？我说错什么话了吗？”
　　“不不不，没有。只是，你刚才这句话……或许你还不知道吧，你的名字，早就在蓉都的江湖圈子传开了。”
　　“哦？”
　　“来来来，快，先坐下再说，桃姐给你泡杯茶。喜欢红茶还是绿茶？”
　　“随意吧，桃姐喜欢喝什么我就喝什么。”
　　其实，花小楼真的是顺口一说，因为他对茶不算太讲究。
　　但在桃姐听来，却似乎有一种故意的成份……
　　这小家伙还挺有意思的。
　　桃姐暗自道了一句，起身取过茶杯，冲了一杯红茶放到茶几上，并坐到旁边的沙发上。
　　“谢谢桃姐！”
　　花小楼点头笑了笑，并礼貌地端起茶杯吹了吹，浅浅尝了一口。
　　“不错，这应该是类似于大红袍的品种吧？”
　　“呵，没想到你还挺懂茶的。这茶叶的确与大红袍产自一处，但价格上可就便宜多了。”
　　“哪里哪里……”花小楼摇了摇头：“对于茶道，我真的不算懂。只是，以前刚好喝过此类的茶。”
　　其实，他喝过正宗的大红袍，感觉这茶的口感类似，这才随意猜的。
　　聊了几句，桃姐的态度越发的热情起来。称呼也从小楼，变成了小兄弟。
　　“小兄弟，根据江湖传闻，你的来历颇为神秘，连董全都在你手里吃了大亏……”
　　没等她说完，花小楼不由摆了摆手，正色道：“桃姐，江湖传闻大多捕风捉影，最好别信。对了，今天来是想拜托你一件事。”
　　“哟，小兄弟，看你说的。姐姐一看到你，便有一见如故之感。所以，别说什么拜托二字，有什么事尽管开口，只要姐姐能办到，绝不推辞！”
　　说话间，也不知是有意还是无意，还拍了拍胸口……
