第1030章 仙界有没有手机？
　　同样，艾丽丝相对来说，对于花小楼也有一种很特别的感情。
　　她与别的女人不同，因为她是西方女子。
　　而西方人一般是以修炼魔法为主的，几乎没有听说过有谁去学东方的修仙之法。
　　但是，在花小楼的帮助下，艾丽丝不仅学了，而且还学有大成，竟然不知不觉，即将成为仙女？
　　回顾以前的种种，不胜唏嘘。
　　两天后，花小楼等人与万花谷中的一众人等依依惜别，一脸肃穆地踏入了通往仙界的大阵。
　　一入阵，便感觉五识被封，什么也看不到，什么也听不到，什么也感觉不到……
　　也不知过了多久，终于有了感觉。
　　而这种感觉，仿佛是有一包沉重的沙袋背负在肩上，令人有一种喘不过气来的感觉。
　　继而传来一道男子的声音。
　　“欢迎大家来到界城……”
　　“何谓界城？意思就是凡仙的一个交界地。各位以前都是修仙者，如果直接到仙界，恐怕会承受不住仙界的威压。
　　故此，必须先在界城呆满十年，以慢慢适应仙界的氛围。在此期间，各位的真气将会在这里慢慢转换为仙灵之气……
　　等到彻底转换完毕，再到仙界就没有什么问题了。
　　至于仙界的功法，相信大家现在都没有，也不太可能有。不过这一点大家可以放心，到时候会统一给大家发放最基础的仙术修炼之法。
　　关于仙界的境界划分，大家现在还算不得真仙，除非是真气完全转换为仙气。之后，便称之为人仙。
　　接下来的境界分别为天仙、金仙、玄仙、太乙金仙、大罗金仙、星君、仙王、仙帝九重大境。
　　更多的关于仙界的常识，大家以后会慢慢了解，这里就不多说了……”
　　界城？
　　花小楼一边听着这个仙界男子的讲解，一边放眼四望。
　　相对来说，这里的威压对花小楼也有影响，但他体质相对强悍，相比大多数修士要好的多。
　　比如，现在有些修士连眼睛都不敢睁开，全力运转真气抵抗着此地的威压。
　　而这种威压，也可以换一个角度来理解。
　　毕竟这里已经属于是仙界的范围，天道规则有所不同。就好比说，地球是一倍重力，而这里突然增加到三倍，那么，自然而然就会给人带来一种负重之感。
　　而这里只是界城，交界之地，真要到了仙界，恐怕压力更大的多。
　　所以，仙界才会让新来的修士先呆在界城适应，呆满十年，再去仙界就轻松的多了。
　　这真的是仙界么？
　　看了一会，花小楼有些呆痴。
　　他现在所站在的位置是在一座山上，并且四周全是高达万米以上的山峰。
　　下方则是一个巨大的山谷，而山谷中，有一座几乎看不到边的城池。
　　如果只是一座普通的城池花小楼倒不会呆痴，关键是这座城的风格太诡异了……
　　看起来，有人类的风格，而且是古今现代结合。比如说，有古代的风格，也有现代的高楼……
　　然后还有妖族、魔族的风格。
　　这样的组合，堪称奇葩。难道说，是为了照顾不同种族的居住习惯？
　　“好了，现在大家都跟着我下山，到时，会给大家分配不同的居所。你们将会在这里生活十年，所以，要做好思想准备……”
　　于是，一众人浩浩荡荡跟着下山。
　　现在，就算是花小楼也没有办法飞行，因为这里不比地球上的环境，身体的负重，加上规则的不同，令花小楼以前所学的功法根本没有办法在这里施展。
　　毕竟，现在已经算是仙了，那自然就要用仙法。
　　“看起来很好玩的样子。”
　　下山时，唐小婉不由走到花小楼身边，一脸期待地说。
　　“嗯，这个什么界城的确有独到的风格，相信在这里会过的开心……”
　　“哈哈，不知道城里有没有警察？要有的话，本小姐去应聘。”
　　这句话当然是沈大小姐说的。
　　“警察？你想多了……”花小楼没好气道。
　　“切，我打赌一定有。只是称呼不同罢了，或许叫捕快？或许叫巡守？总之差不多啦……”
　　“冰冰，我说你能不能消停一点？”花小楼皱眉：“这里不比修仙界，我们在这里就跟……嗯，蚂蚁差不多，上面多的是大仙大能者，你可别惹事……”
　　“切，你怎么一下子认怂了？以前不是挺威风？”
　　“大姐，我的乖乖大小姐，这里是仙界，我们连仙气都没有凝聚出来，你给我讲威风？”
　　就连纳兰千雪也看不下去了，冲着沈冰冰道：“冰冰，别胡闹，咱们现在就跟修仙界最底层的小修士一般，所以我们的首要任务是修炼，尽快成长起来，
　　你可别一天到晚就想着怎么好玩，要玩，等以后实力强大了，有了自保能力再说。”
　　“行行行，怕了你们了，本小姐不过就是随口一说，我们一个个就当了真……”
　　吵吵闹闹的，就到了山下。
　　然后，便有十几人仙界的人走过来，开始分配居住地。
　　传送过来的有数百人，被分成了十几批分别带走。
　　最后，花小楼一行人被带到了城南的一处……小区？
　　没错，上面写的大字真的就是“青山小区”。
　　“呃……这挺时尚啊！”
　　花小楼忍不住说了一句。
　　带领他们的那个中年女仙微微一笑：“这也是考虑到初到者的心情，以及习俗设计的。其实仙界不是你们所想像的那样，它同样也在与时俱进。”
　　“哦？那仙界有没有手机？”
　　“仙界不需要手机，因为我们有比手机更先进的法宝。到时，你们会见识到的。总之，一定会超乎你们的想像……”
　　进了小区之后，这里建筑全都是那种三层小洋房造型的，有独立的小院，也有公共的绿化以及广场。
　　给人的感觉，真的就跟现代小区差不多。
　　但面积大了不少，特别是院子，里面专门设置了一种特殊的聚灵阵，可以让一众修士能够更多的吸纳仙灵之气，加快真气的转换。
　　分配完居所之后，中年女修又开始分发修炼的功法，包括一些初始的修炼资源，还有仙晶。
　　“记住，这是一次性的奖励发放，仙晶一人只有一百块。仙晶，不仅可以用于修炼，也可以用于在城里消费。”
　　……
