第1031章 亲亲老公
　　听到这话，有人忍不住问：“请问仙姑，一百块仙晶是不是太少了？”
　　“呵呵，的确少，但这也是为了给大家一点动力。”
　　仙姑微笑着说：“大家想要更多的仙晶，可以去城里接任务，有仙晶或是材料的奖励……”
　　“哦？任务？在哪里接？”
　　“在城的中间，那里有一个专门为新来者设定的互助中心，大家没事可以去多看看……”
　　“另外，城里一些商店场所，有时候也需要人帮助，也会提供仙晶之类的酬劳……”
　　这不就相当于是打工么？
　　花小楼暗叹一声。想不到，一到仙界，居然就要沦为打工仔的存在，悲催……
　　“另外，我还要告诉大家的是，你们在这里居住，也不是免费的……”
　　“啊？”
　　一听这话，一众人讶然。
　　这会不会太坑了一点？就发一百块仙晶……
　　虽然大家现在对仙晶的价值还没有什么概念，但一百块，就基数来说就太少了，明显是不够用的。
　　神仙，也是没有特权的。
　　住房子一样要给钱。
　　“仙姑，那，这里是如何收费的？”
　　“嗯，每个人一年需要交纳三百块仙晶的小区维护费用。毕竟，这里的建筑并不是永久固定的。
　　我们得根据不同的来人，设计不同的风格，然后再请仙界大能者动用无上神通打造，这是要消耗不小的仙力，以及不少材料的……
　　当然，这不是关键，关键其实是多少要给大家一点压力，要让大家知道，有付出，才会有收获……”
　　扣门就扣门，讲这么多做啥？
　　在仙界住个小区还要交物管费，也是醉了。
　　花小楼不无恶意地吐槽……
　　“还有，大家看到那幢红房子没有？那里就是小区的管理中心，大家以后有什么困难，疑惑需要解决的，可以去那里找我，或者是找何仙姑……”
　　何仙姑？
　　一听这话，不少修士顿时激动起来。
　　因为这个名字太熟悉了……
　　何仙姑、吕洞宾、铁拐李、曹国舅……这分明就是民间流传甚广的八仙啊。
　　民间还流传着一首诗，据说是何仙姑飞升时留予世人的
　　云母溪畔胜天台，千树万树桃花开;
　　玉箫吹过黄龙洞，勿引长度跨鹤来。
　　寄语张家与李家，体将尘事闹闲情;
　　蓬莱弱水今清浅，满地花荫护月明。
　　已趁神仙入紫薇，水乡回首尚迟迟;
　　千年留取井边履，说与草堂仙子知。
　　其实，大家作为修仙者，都知道仙修的过程是十分的艰难的。而在民间传说中，何仙姑之所以能够成仙，是因为有仙缘。
　　一是服食过一种天地灵物，二是因为天资聪慧，被吕洞宾、铁拐李等人看好，于是不时的下凡点拔。
　　包括当时的一代女皇武则天，其实也是相当痴迷成仙的。毕竟，都说成仙之后可以长生不老。
　　武则天权势滔天，年轻时更是风华绝代，美艳无双，一听闻民间有个何秀姑（何仙姑尘世间的名字）竟然懂得仙道，自然是惊奇而又向往。
　　于是，便派人前往何仙姑的家乡，召请何仙姑前往东都洛阳论道。
　　何仙姑欣然应允。
　　经过一路跋涉，一众官员与何仙姑来到洛阳城外，等船渡洛水。
　　结果那天风高浪急，半天看不到船影。
　　一众官员正着急时，却突然发现何仙姑不见了……
　　这下子，这些个官员一个个吓得惊魂不已，以为何仙姑不慎落水。
　　这可如果是好？
　　这可是天后交待的重任，结果却出了这样的意外，可想而知他们回去之后，天后会如何的震怒。
　　搞不好，人头落地。
　　一众人失魂落魄，心存侥幸沿着洛水河上上下下寻找……结果无果。
　　一直到了黄昏时分，大家都绝望，已经作好了回宫受到重罚的准备。
　　哪知这个时候，何仙姑突然自空中飘飞而下，笑语盈盈说已经入宫见过女皇陛下，让他们自行回宫复命。
　　一众人惊疑不已。
　　等回到洛阳之后，一问，才知是真的……
　　正因为有过如此美好的传说，而这个传说又与大名鼎鼎的一代女皇武则天有关，所以，知道的人自然会有些激动。
　　“仙姑，你说的这个何仙姑，在人间时是不是叫何秀姑？”
　　“她是不是和当年的女皇媚娘论过道？”
　　“呵呵，正是她！”仙姑微笑着点头。
　　“天啊，想不到一来就能见到这个传奇人物……”
　　“对了，还有白娘子想必也在仙界吧？不知什么时间能看到她。”
　　不久后，便有不少人涌向那幢红房子，想要一睹何仙姑的风姿。
　　结果，人不在……
　　“看，某人一脸失望。”
　　沈冰冰一如既往的开始损人。
　　“嘻嘻，没看到何仙姑他当然失望。”唐小婉喜欢配合冰冰。
　　“切，难不成他还敢打何仙姑的主意？”林雨柔不屑道。
　　“难说，这家伙有时候喜欢用下半身思考……”沈冰冰更是语出惊人。
　　“我草！”
　　花小楼终于怒了，风一般冲向沈冰冰……
　　“救命啊！”
　　结果，几个女人转身就走，仿佛没有听到沈冰冰的求救声。
　　自己作死，能怪谁？
　　“亲爱的，我错了，放小女子一条生路好不好？”
　　沈冰冰作弱女子状。
　　“不行，你当众羞辱本掌门，当罚。”
　　“讨厌，在人家面前摆什么掌门威风？人家可是你的……”
　　沈冰冰抛了一个秋波。
　　花掌门顿时隐隐流口水，问：“我的什么？”
　　“你不是知道么，还问。”
　　“好吧，你现在叫一声亲亲老公，我就饶了你这个小妖女。”
　　“不嘛，以后再叫。”
　　“就现在，免得你以后管不住嘴，老是喜欢胡说八道。”花掌门得理不饶人。
　　沈冰冰或许是刚刚换了一个新的环境，有点心虚，扭捏了一会，终于小声叫道：“老公！”
　　“还差两个字！”花小楼一副奸计得逞的笑容。
　　“亲亲……”
　　“哈哈，这可是你让亲的啊，么么哒！”
　　于是花小楼果然亲上了。
　　“喂，你疯了啊，大庭广众之下……”
　　沈大小姐一脸幽怨，被花小楼牵着手，向着他们的新家走去。
　　花小楼一行人多，所以分了两套房。不过紧挨着，窜门什么的很方便……
　　但是有一点，里面可没有过多的装饰，只有简单的床与书桌。
　　毕竟大家都成仙了，难不成还要追求世俗的虚华？
