第1032章 你负责赚钱养家，我负责貌美如花
　　到了晚上，花小楼一行人全部聚在一起聊天。
　　聊了一会，林雨柔突然冲着花小楼伸出手来：“喂，还不上交？”
　　“上交？”
　　花小楼有些愣神。
　　上交啥？
　　他真的有点想不明白……
　　“别装了，现在我们到了仙界，我们几个可都是弱女子，你是一家之主，难道不应该供养我们么？”
　　“你们是弱女子？”
　　花小楼无语。
　　“怎么就不是了？相对于那些仙界大能，我们不是弱女子吗？”
　　“呃……倒也是。”
　　“所以，你是男人，得养家，把一百块仙晶拿出来。”
　　汗。
　　说了这么半天，敢情就是要自己上次一百块仙晶？
　　“小柔柔，我就这么一百块仙晶，你总不能让我身无分文吧？”
　　“嘻嘻，这我管不着，你成天不是以大男人自居么？所以，这以后的十年，你得赚仙晶来养我们。”
　　花小楼有些苦涩地问：“那你们准备做啥？”
　　“我们啊？你难道没有听说过一句话？你负责赚钱养家，我们负责貌美如花……”
　　“噗！”
　　花小楼忍不住乐了。
　　这几个妞到底背着他商量了什么疯狂的计划？
　　感觉有些诡异啊？
　　而且，口口声声说他是一家之主，还赚钱养家，这是……准备集要嫁给他的节奏？
　　想到此，花小楼心里一动，问：“那个，我再问一个，难不成你们全都作好当新娘子的准备了？”
　　换作以前，一帮女子根本不会承认。
　　哪怕心里是那样想的，嘴里依然硬气。比如说，人家什么时间答应嫁你了？
　　或者说，你都那么多女人了，还有空理人家啊？
　　总之就是各种酸……
　　没想到，今天一个二个却大大方方。
　　“对啊，那你有没有做好当新郎的准备？”
　　一听这话，花小楼竟然心虚了。
　　平日里他嘴上说的厉害，但讲真话，他现在还真是没有作好准备。
　　并不是他不想，其实真的很想。
　　但是，内心里的骄傲，又让花小楼感觉现在不是时机。毕竟，初到仙界，一无所成。
　　正如林雨柔所说，他拿什么养家糊口？
　　全身上下就一百个仙晶……
　　虽然花小楼的心里知道，其实这些女人是开玩笑的，她们其实都算得上是比较独立而自强的女人。
　　就算没有他在，她们依然能够四处找到修炼的资源。
　　经过了这么多的风波与生死，他们这一行人终于踏上了修仙界的巅峰。
　　就好比苦逼的学生，经过寒窗苦读，终于以优秀的成绩大学毕业，意气风发投身于社会的大浪潮。
　　结果才发现，再次变成了菜鸟……
　　压力是可想而知的。
　　或许正是因为这样，几个女人经过商议之后，决定给花小楼一些压力。
　　“咳，那个……等本掌门学有所成，就把你们全娶了，大被同眠……”
　　“呸！”
　　“不害臊！”
　　“没羞……”
　　一众女人纷纷娇嗔。
　　沈冰冰似乎又忘了起先的事，说话更是嚣张：“哼，你现在拿一百零一块仙晶出来，本小姐可以全力帮你达成愿望。”
　　“你们……”
　　花掌门无语以对。
　　“嘻嘻，开玩笑的啦……”
　　沈冰冰主动走过来，小手指不经意在花小楼身上撩了一下，又道：“其实，雨柔姐的意思是说，从现在开始，我们都不要贪玩，一定要多赚点仙晶。
　　这样，以后离开这里正式到了仙界，才有修炼的基础。不然，到时候起步就比别人晚了。”
　　“有道理。”
　　花小楼点了点头。
　　看来，仙界跟人间也是一样，没钱寸步难行。仙晶既能用于修炼，同时也是一种货币。
　　而起先那个仙姑说的很清楚了，在这里是可以想办法赚仙晶的。
　　也就是说，这其实就是给大家一个起步的机会。
　　机会，就靠自己去把握了。
　　“好，我明白了，拿去，这是一百块仙晶，你们先保管着。明天我就去城里想办法赚仙晶。”
　　“对嘛，这才像个男人。”
　　林雨柔笑眯眯接过仙晶。
　　“切，我什么时间不像男人了？谁要是不信，不妨试一试？”
　　花小楼又开始口花花。
　　不久后，一众人闹够了，然后各自开始在院子里静心修炼起来。
　　修炼的方法，自然就是分发的那篇所谓的基础仙术。
　　其实，这只是一篇引导修士如何将真气转换为仙气的心法，属于基础中的基础。
　　至于其它的仙法，想来以后离开界城之时，还会提供的。
　　花小楼盘腿坐下，按照那篇心法吐纳，缓缓地转换真气。
　　过了一会，他惊喜地发现，上古青莲开始活跃起来。它的气息在全身流转，瞬间便加速了仙灵气的吸收。
　　如此一来，花小楼转换真气的速度差不多就快了一倍。
　　真是让人惊喜……
　　第二天早上，花小楼睁开眼站起身来，感觉神清气爽，相比昨天来说，那种负重感已经明显减弱。
　　“好了，你们继续修炼吧，我先上街去看看有没有赚仙晶的路子。”
　　一众女人正修炼的起劲，没人理会他。
　　嗯，妲己除外。
　　她睁开眼来，轻声道：“公子，我陪你一起去吧。”
　　“好吧！”
　　有美人相伴，花小楼自然不会拒绝。
　　于是，二人并肩走出院子，向着城中走去。
　　“公子，妲己每每想起以前，总有一种恍然若梦之感。仿佛是一觉醒来，发现自己居然就成了仙女了……”
　　没错，现在妲己的确称得上仙女了。
　　虽然体内的气息多少还有一点妖气，但随着时间的流逝，这些妖气会慢慢转换为仙气。
　　等到彻底转换完毕，她就不再是狐妖之身，而是仙灵之体。
　　就跟白娘子一样。
　　“呵呵，其实我也是一样有这样的感触。”
　　花小楼叹了一声。
　　虽说已经修炼了差不多二百年，但回首想来，以前的经历依然那般的清晰。
　　甚至，有些事仿佛就在昨天一样。
　　“嗯，不管怎么说，我们现在已经到了一个全新的位面，公子……”
　　“妲己，别公子公子的叫了，咱俩都那啥了……”
　　花小楼暧昧地笑了笑。
　　妲己的脸一下变得羞红。
　　“所以，你现在是我的妻子，得叫我老公。嗯，也有个公字！”
　　“可，可人家不习惯……要不叫夫君？相公？”
　　“都可以，换着叫，现在，我就想听你叫一声老公，乖，叫一个。”
　　“老，老公……”
　　妲己捏扭了一会，终于小声叫了一声……
