第1033章 有人要搞事
　　“哈哈哈！”
　　花小楼心情大爽，牵着妲己的手，仿佛一对小情侣般恩恩爱爱在街上走着。
　　从布局上看，这里应该是人类修士的地盘。
　　因为整座界城的建筑风格都不同，这样做也是将就大家的生活习惯，彰显仙界的大气与大度。
　　走到这里，花小楼便有了一种错觉，仿佛时光流转，来到了某个影视基地。
　　一会是具有现代风格的建筑，一会是古典风、一会是异域风、一会是童话风……
　　这种感觉倒是挺新奇。
　　假如说，地球上有哪个城市也像这样设计的话，保证会火，保证会成为全世界的旅游热点。
　　或者说，成为网红城市。
　　说起网红，这早在花小楼当年修炼之初就流行起来。
　　最早，缘于一些想要出名的女人……
　　想出名，想红，进入娱乐圈无疑于是最快捷的方式。关键是，娱乐圈不是你说想进就能进的。
　　对于一些有先天优势的人来讲，就像是自家大门一样，随进随出。
　　但出于普通人，一个没有任何娱乐背景的人来讲，门槛可就高了……
　　而网络的普及，便给予了普通人一个机会。
　　最早的网络，限于各方面的原因，比如说网速……所以视频、直播什么的几乎很少，大多是以文字与图片的方式传播。
　　在网络发展的同时，“网红”一词也不知不觉开始进入人们的视线。
　　最初是一些炫富女、作死女、丑女臭美类……，总之，就是以夸张、极端的方式来增加话题的热度。
　　甚至是找大批水军、推手来推波助澜。
　　不得不说，效果是相当明显的，短短时间，如春后春笋般，一拨一拨的网红文涌现，成为焦点人物。
　　甚至，在网络上的风头一度压过当红明星。
　　如此一来，便吸引了更多渴望成名的女人加入……于是乎，你方唱罢我登场，各种手段层出不穷。
　　你宽衣、我解带、你炫富、我穷哭，你整容、我隆胸……总之为了火，什么都敢做。
　　特别是随着网络的发展，网速越来越快，智能手机普及，各种小视频、直播平台纷纷冒头，这就涌现了更多的网红……
　　如果仅仅是为了出名还能理解，毕竟，人都有一种虚荣心。
　　或者说，不少年轻人都有一个明星梦。
　　看着粉丝一天一天暴增，的确是一件令人心情愉快的事。
　　但是，这其中，有不少女人抱的却是别样的心思……为了红，各种不要脸的手段都用上了，其行径跟条母狗已经没有任何区别。
　　花小楼还记得当时无意中看到过一个段子，说是一个男人好不容易与一个网红搭上线，约对方去喝酒。
　　至于喝完酒还要做什么，这个就不多说了。
　　事实上，连酒都没有喝上。
　　因为在见面后，那个网红相当不满，对那个男人说了这么一通话。
　　“我花了一百万整容，化妆品加各种保养一个月十万，一套衣服至少三四万，我拎的这个包价值十五万，手表二十万，鞋子三万多。
　　还有身上的各种首饰……这些算下来，本小姐至少价值三百万，你却开一辆马自达来接我？”
　　会面不欢而散。
　　这个男人在网上一通吐槽，结果引发了一场网友的口水大战。
　　有的网友说，人家投资了这么多，自然是想有所收获。
　　但大多数网友却说，MMP，这个世道到底怎么？整个容了不起了？整个容你就是七仙女了？
　　卸了妆估计能吓死人……
　　三天不打针，估计就是梅超风……
　　好在这种脑残女一统网红界的格局后来终究被打破，因为各种社交软件，小视频软件的兴起，一些男人也通过各种方式成为网红。
　　什么猫猫狗狗，一道美食、一处景点、一个雕像、一堵墙、一个拖把……只要是有特色的，都有机会成为网红。
　　网红开始蓬勃发展，虽然良莠不齐，但总算也是打破了一种僵局。
　　包括政府部门，也在网络上力推城市名片，城市景点。
　　甚至是一些公务人员也成为网红……当然，他们并不是炒作，或者说，这是一种公众炒作。
　　属于是一种公益性的，健康向上的。
　　“小楼，你在想什么啊？”
　　看到花小楼有些走神，妲己忍不住问。
　　“啊，哈哈，没什么，想起了一些往事……咦，你怎么又叫小楼，现在没人在，叫的亲热些。”
　　妲己羞羞的笑了笑，小声道：“夫君。”
　　“真是我的乖老婆。”
　　花小楼痴迷地亲了妲己一口。
　　就在这个时候，一个头发火红的男子从一侧的店铺走了出来。
　　一出来，便看到一脸羞怯、眉目含春的妲己，一下子眼睛就直了，魂儿也飞了。
　　要知道，妲己的本身可是千年狐妖。
　　民间经常形容一些美女为狐狸精，这其实是有原因的。
　　因为狐妖有一种天性，那就是天生丽质，天生妩媚。
　　哪怕是没有情绪波动，但看起来依然是魅惑无比，似喜似嗔，眼波流转的模样，可谓风情万种。
　　这真不是她们故意要勾引谁，而是源自于骨子里的美与媚。
　　而妲己更是狐妖中的佼佼者，加之现在有些动情，故此，更是魅力四射，是个男人见了都会动心。
　　重要的是，这个头发火红的男子也是妖修。
　　妲己现在的气息还没有彻底转变为仙灵之气，再加上那种天生的妩媚，所以这个男子便隐隐有些感应到她原本的来历。
　　一时心痒难忍，竟然走上前来……
　　随之，店中又出来三个人，看样子跟这个男子是同伙，也跟着走了过来。
　　“美女，你以前是狐族的妖修吧？”
　　红发男子无视了花小楼的存在，上前之后毫不避讳地问。
　　“关你毛事？”
　　不等妲己回话，花小楼忍不住冷冷地回道。
　　“我夫君说的话，也正是我想说的。”
　　妲己不好说粗话，所以巧妙地借了花小楼的口。
　　“你说什么？”
　　红发男终于瞟向花小楼，一脸阴冷地问。
　　花小楼懒的理会对方，拉过妲己的手径自向前而行。
　　毕竟他昨天才到界城，对这里还不熟悉，也不想去多惹是非。
　　只是，花小楼不想惹事，对方却偏偏要搞事……
