第1034章 何仙姑现身
　　“站住！”
　　红发男恼羞成怒，快步追了上来。
　　而他的三个同伴也随之跑了上来。
　　说起来，这个红发男名叫亚东，一直以来便是一个骄傲、自负、蛮横的家伙。
　　当然，他也是有一些资本的……
　　以前在妖族，亚东自幼便展现出与众不同的天赋。
　　他的出身并不算高贵，只是一个小小的氏族。
　　但最终却成为响当当的人物，成为妖族的十大妖王之一，统领着数十万手下。
　　最后又通过仙界的试炼来到了界城。
　　不过他与花小楼并不同批，已经来了七八年了。
　　“这个人为什么这么讨厌？”
　　妲己嘀咕了一句。
　　花小楼虽不想惹事，但不代表怕事。
　　所以冷冷转过身来：“怎么？你还有什么想说的？”
　　“大胆！”
　　“小小人类，竟敢对我们东哥无礼？”
　　后面跟上来的家伙明显就是马屁精，不仅口出狂言说什么小小人类，还东哥东哥的叫着……
　　这个小小人类的称呼，可算把花小楼的火气点起了。
　　同时，妲己也火了。
　　忍不住怒喝道：“你们哪来的优越感？有本事你们变回本体，没事变个人样做什么？”
　　“你……”
　　对方气结。
　　另一个男子更是二话不出，竟然上前去伸出手来抓向妲己，同时恶狠狠道：“臭女人，竟然敢说出如此无礼的话……”
　　“砰！”
　　花小楼就站在一边，如何能够凭由别人动自己的女人？
　　故而出拳轰了过去。
　　那个男子与亚东一样，都是来了七八年了，真气几乎已经转换完毕。
　　按理说，花小楼是万万不是对手的……
　　但是，一拳过后，花小楼虽然被震得退开两步，但对方同样也退了两步。
　　看起来似乎势均力敌。
　　这样的结果，倒是让亚东等人有些震惊。
　　因为他们一眼就能看出来花小楼与妲己明明就是刚刚到界城的，结果竟然可以发挥出如此强悍的实力？
　　“呵呵，看不出来，你的体质竟然如此强悍，肉身的爆发力如此之强。”
　　亚东毕竟是曾经的妖王，瞬间便知道了原因，不由冷笑一声，然后缓步上前，扬起了拳头……
　　看样子，是想给花小楼一个教训。
　　这时候，花小楼的脸色变得无比凝重。
　　因为他已经可以感应到对方的气势扑面袭来……不用比，花小楼都知道，他不太可能是对手。
　　因为他的身体再强悍，但是对方运转的可是纯粹的仙气。而仙气与真气怎可同日而语。
　　刚才是利用了自身的力量勉强击退对手，但很明显，这个红发男子更加强大。
　　想归想，花小楼也不能退缩。
　　哪怕是败，也要败得光明磊落。这不丢人，毕竟他昨天才到界城。
　　这次败了，等以后凝聚了仙气，再来雪耻也不晚。
　　“你们太无耻了！”
　　妲己也知道这一比，花小楼恐怕要输，所以气愤地站出来怒喝。
　　“你们看样子在界城呆的时间也不短了，居然……”
　　“不用多讲……”
　　没等妲己讲完，花小楼便打断了她的话，并将她拉到身后。
　　“让我来处理。”
　　“哈哈哈，有种，想逞英雄，来吧，让我看看你到底能撑几拳！”
　　就在亚东恶狠狠挥拳之际，一道掌影凌空飞来，直接化解了亚东的攻势，并将之击退了几步。
　　随之，一个手执莲叶的女子自半空飘然而下……
　　能在界城飞行的还能是谁？只能是仙界的执事之人。
　　一袭绿裙、端庄大方、清丽脱俗，不愧为仙子。
　　“仙姑！”
　　“见过何仙姑！”
　　亚东等人虽然嚣张，但却万万惹不起城中的仙界执事，一个个只能乖乖见礼。
　　何仙姑？
　　原来她就是何仙姑？
　　花小楼忍不住定宁地看向对方，心绪起伏……
　　虽然花小楼见过一些仙界的大能，比如孟婆、吕纯阳、猪八戒……等，但现在亲眼看到何仙姑，还是有些小小的激动。
　　毕竟，何仙姑在民间留下了不少美好的传说，又与一代女皇武则天有过交集……
　　“你们为何当街动手？”
　　何仙姑冷冷问。
　　“这……仙姑，其实我们根本没有想过动手。只是遇到了一个同为妖修的女子，所以忍不住上前问好。
　　结果与她一起的那个人类修士很是嚣张，张口喝骂，我们一时气愤所以才出手。”
　　“胡说！”
　　妲己辩道：“我们根本就不想搭理你们，是你们自己追上来，还说出一些羞辱之话……”
　　“行了，一点小事，大家都是初来仙界，没有必要争斗，散了吧。”
　　“是，仙姑！”
　　亚东等人应了一声，然后冷眼瞟了一下花小楼二人，这才扬长而去。
　　“仙……”
　　花小楼正想借机与何仙姑搭几句话，结果对方却瞬间消失了踪影。
　　“人都走了，你还在看什么啊？”
　　妲己似乎有些酸溜溜的。
　　“呃……我只是想和何仙姑说几句话而已。”
　　“嘻嘻，夫君，你可别胡思乱思，何仙姑可是有主的……”
　　“真是的，怎么你们一个个都这么看我？我只是单纯的想找何仙姑聊聊。”
　　二人一边走，一边聊着何仙姑的事。
　　“夫君，据我以前所听过的一些传闻，何仙姑其实是深爱着吕纯阳的。只不过，吕纯阳生性风流，喜欢四处沾花惹草……”
　　这妞，又是借故说我么？
　　花小楼暗自吐槽。
　　说起来，吕纯阳的确称得上风流倜傥，但要说四处沾花惹草，貌似也算不上。
　　在民间传说中，与吕纯阳传过绯闻最多的，其实就两个女人。一个是何仙姑，一个是牡丹仙子。
　　两个女人都喜欢吕纯阳。
　　但是，两个女人的个性有所不同。
　　何仙姑爱的更含蓄，而且个性十分倔。虽然她深爱着吕纯阳，但却从来不表露。
　　或者说，是她有些不太放心这个男人，不敢将自己托付于他。
　　所以，宁愿单身……
　　而吕纯阳，其实也是相当喜欢何仙姑的，只是苦苦追求而不得。
　　究其原因，或许也与他平日的个性有关。
　　吕纯阳生性淡薄名利，喜欢云游天下，喜欢吟诗作赋、喜欢风花雪月……
　　一次醉酒之后，当众调戏牡丹仙子，让牡丹仙子羞怒不已。
　　毕竟，牡丹仙子在仙界的名气很大，同时也是出了名的大美女。
