第1035章 你们可以当我是小白脸
　　但是后来，吕纯阳酒醒之后，上门道歉……一来二去，慢慢的，便有了感情。
　　一个是仙界有名的风流才子，一个是仙界知名的大美人。
　　故此，二人的事便开始广为流传，甚至在民间也被人津津乐道。
　　这样的事传到何仙姑耳中，可想而知，她的心有多么的痛。自此后，更是刻意避开吕纯阳……
　　这同时也让吕纯阳很为难。
　　他放不下何仙姑，也放不下牡丹仙子。
　　结果，一个都没有办法娶到手……这都不知多少年了，三个人，依然还是那样，让人感慨……
　　“唉，其实我觉得纯阳大哥真的有些可怜，这么多年了，他一直没有放弃自己的执着与追求。
　　我就想不通了，何仙姑与牡丹仙子为什么就这么想不开？退让一步不行么？
　　三个人在一起开开心心的，何至于弄到现在的局面？”
　　“你以为谁都像我们几个女人这么傻傻的跟着你？”
　　妲己幽怨道。
　　“何仙姑与牡丹，都是仙界知名的仙子，她们有属于自己的骄傲，以及自尊，自然不想与人分享一个男人。”
　　“呵呵，这就是她们的问题了。”
　　花小楼淡淡地笑了笑：“为了自己所谓的骄傲与自尊，却放弃了爱情，放弃了自己深爱的男人。
　　三个人彼此痛苦，彼此折磨，这有什么意义？
　　要说不爱了还好，可他们明明爱的那么深。否则，一晃数千年，他们为什么还是老样子？
　　何仙姑与牡丹仙子，追求她们的人少了？她们为什么一个都看不上眼？
　　这说明她们其实还是想着吕纯阳的，只不过，时间越久，越是拉不下脸面，真是替他们着急……”
　　“嘻嘻，夫君，对于这种事你最拿手了，不如你以后去勾搭一下牡丹与何仙姑……”
　　“喂……”
　　花小楼急眼了。
　　这妖精到底想做什么？
　　谋害亲夫是不？
　　去勾搭牡丹与何仙姑？
　　不用猜都知道会是什么下场……先不说牡丹与何仙姑是什么态度，单说吕纯阳。
　　恐怕到时候，吕纯阳会不顾一切找上门来拼命……
　　这玩笑开不得。
　　“嘻嘻，夫君，人家只是想说，假意勾搭……这样一样，吕纯阳必然会着急……”
　　“于是，他就上门找我拼命？”
　　花小楼没好气道。
　　“万一呢？万一他有了一种危机感，使尽解数去讨两个美人的欢心……”
　　“去去去，少来诳我，是不是沈冰冰她们几个教你这样说的？”花小楼没好气道。
　　“才没有……”
　　闲谈间，二人终于来到了那幢特殊的建筑。
　　这里是为了方便新来的修士而创建的，相当于是一个便民服务中心。
　　在这里，可以咨询各种问题，也可以获得一些帮助，以及接到一些赚取仙晶的任务。
　　对于咨询什么的花小楼暂时不感兴趣，而是直接带着妲己来到接任务的地点。
　　这里有一个大屏幕……
　　不错，就是大屏幕。不过这个大屏幕并不是什么高科技产品，而是一件特殊法宝，有点像是一面大镜子。
　　仙界的人，才不屑用什么高科技，毕竟仙界的神通可不是普通科技能比拟的。
　　比如传送阵、比如储物戒指、比如各种大阵……
　　包括地球上以前吹的神乎其神的全息投影技术，号称可以以假乱真，让人分不清现实与虚幻。
　　可是，仙界不少人都可以凭空幻出比全息还要牛比的影像来。
　　还有就是幻阵，那更是能够让人在里面困一辈子……那才真的是让人分不清现实与虚幻。
　　说不定，呆在阵法里，你过了一生，结果出来之后才发现，不过就是一小时而已……
　　这些，科技是没有办法办到的。
　　说白了，科技不是万能的，仙法也不是。比如吕纯阳，名气再大，实力再强，可他就是搞不定何仙姑和牡丹仙子……
　　大屏幕上不时刷新着一些信息。而这些信息，正是提供给大家赚仙晶的任务。
　　花小楼大略看了一会，报酬最少的才五个仙晶，多一点的有几十个。
　　这个不用多说，报酬越多的，肯定难度越大。
　　而这些任务也是千奇百怪，有让你帮着找人的、有让人去打杂工的、有让你去采药草的、有让你去山里猎捕某种兽类的材料……
　　打杂工……花小楼不屑。
　　好歹也是一代高手，堂堂掌门，打杂工？
　　呵呵，这不是搞笑么？
　　不久后……
　　“小美女，你好，我想咨询一下编号为03383，丹房打杂的任务……”
　　花小楼微笑着冲着负责接待的一个小仙女道。
　　为什么说是小仙女呢？
　　因为她看起来像是个少女，而且一副羞答答的模样，似乎刚接触这样的工作不久，有点面浅。
　　“哦，好的，我……我看看……”
　　小仙女瞟了花小楼一眼，又赶紧低下头，有些不太熟悉地翻着……
　　“哦，这是一个门派设立在城中的丹房，主要任务就是帮着分类整理药草，一天的报酬是十块仙晶……”
　　出门之后，花小楼冲着妲己振振有词道：“妲己，你要搞清楚，我不是真的去打杂。”
　　“我知道！”妲己捂嘴娇笑。
　　“你在笑，说明你不信任你的老公。”
　　“人家笑了吗？其实，人家是高兴老公这么快就接到任务了。”
　　回到家后……
　　“哈哈哈，笑死人了。”
　　“杂工……啧啧。”
　　“什么时候，咱们的掌门人也要沦落为杂工了？”
　　“你们够了！”
　　花小楼气急败坏：“都说了，这不是杂工，只是帮着整理药草。”
　　“还不一样就是打杂？”
　　“这怎么能一样？知道吗？那可是丹房，炼的都是仙丹，我是趁机去**学艺的……”
　　这，真的是花小楼所说的实话。
　　修仙的时候，需要的是灵丹。
　　现在成仙了，灵丹没用了，需要的是仙丹。
　　仙丹与灵丹，就像是仙凡之别，手法上肯定有区别，所以花小楼想要先见识见识。
　　几个女人也知道这一点，但是难得找到一个机会打击这家伙，所以故意嘲讽他是杂工。
　　“管你怎么说，反正我们就认为你是打杂的。”
　　花小楼眼珠一转，微笑道：“好，既然如此，那以后我就当老太爷，天天呆在家里，让你们几个出去赚仙晶。
　　“嗯，你们可以当我是小白脸……”
　　……
