第1036章 抱大腿
　　说归说，几个女人也不可能在家里闲耍着，所以下来后也相约着一起去互助中心查看任务，选择一些合适的做。
　　而且，慢慢开始熟悉界城之后，花小楼等人发现，仙界在这里的用处还是很大的。
　　利用仙晶协助，可以加快真气转换仙气的进程。
　　城里有不少商店，这些商店卖的东西可谓是千奇百怪……总之，全都是仙界出产的东西。
　　有些规模大一点的商店，进去之后就感觉在现代逛超市一样。
　　或许，这些东西对于常驻仙界的人来说根本不稀奇，甚至根本用不上。
　　但对于初到仙界的一帮修士来说，可就什么都好奇了。
　　仙果得尝尝吧？
　　仙界的美食得尝尝吧？
　　仙界的一些工艺品得买一个哄爱人开心吧？
　　而且这些东西价格也不算贵，从几块仙晶到数十上百不等。
　　如果说这些不实用的话，那么仙丹，以及一些仙器，对于一众初到仙界的人来说，可就有吸引力了。
　　这里有不少仙界的家族弟子，或是门派弟子来此赚仙晶。
　　可能是感觉这里的仙晶比较好赚……
　　比如花小楼前去打工的这家，便是一个不入流的门派在界城设立的一个点。
　　真正有实力的家族与门派，其实是不屑于来界城的。
　　一来，界城都是新人，能有多少仙晶可赚？
　　二来，界城的仙气相对来说弱的多，不利于他们修炼。
　　“花小楼，给，这是今天的酬劳……”
　　“嘿嘿，谢谢刘师兄……”
　　算起来，花小楼在这个丹房打工已经是第五天了，赚了五十个仙晶。
　　活倒是不累，就是将一些药草分类，或是拿出去晾晒，到时间翻一翻。
　　像他这样的杂工一共有三个，而在丹房里负责炼丹的门派弟子也不多，只有五个。
　　另外，在界城该门派还有一个店铺，专门经营各类仙草以及仙丹。
　　虽然他们炼的都是一些入门级的仙丹，但对于花小楼来讲，这是第一次亲眼看到炼制仙丹的过程。
　　炼丹时，那些弟子倒也不避开花小楼等人，就在院子里开炼。
　　观察了几天，花小楼发现炼制仙丹的手法其实跟炼制灵丹是没有本质区别的，都一样。
　　只是，对于火候的掌控这个就需要自行摸索了。
　　不过，花小楼现在没有仙气，凝出来的真火根本不可能炼仙丹。
　　至于幽灵火，虽然进化为最终形态，但那是属于灵火的最终形态，得想办法让它再次晋阶，也就是晋阶为仙灵火。
　　同时，在分捡各类药材时，花小楼也虚心地向那些弟子求教各类仙草的特性。
　　并且，因为虚心好学，刘师兄对他印象颇好，还专门复制了一个玉简给他。
　　玉简中有大量关于仙草的图鉴、特性，包括了一些炼制仙丹的基本常识。
　　回到家，花小楼闻着屋子里不同的幽香，看着几个女人嘻嘻哈哈，心里突然涌起了一股子异常的温馨。
　　因为，在经历了这么多生死劫难之后，现在突然再次有了一种回家的感觉。
　　虽然这只是一个临时的家，但时间也不算短，要在这里住满十年。
　　如果这十年只是成天修炼的话，或许不觉得有什么。但是现在，每天里还要外出打杂……
　　然后回到家里，几个女人会准备一些仙果什么的，大家围在一起边吃边聊。
　　也或者是一起上街逛逛……
　　仿佛，回归了都市生活。
　　嗯，这感觉还是挺奇妙的……
　　……
　　界城的另一边。
　　红发男，也就是亚东对于上次的事还耿耿于怀。
　　一来他是感觉丢了脸面，二来，是忘不了妲己娇媚的模样。
　　越是得不到，就越是想得到。
　　这恐怕是一种普遍存在的心理。
　　“东哥，你还在想着上次的事？”
　　一个名叫阿金的男子上前讨好地问。
　　其实，不管阿金与亚东以前有什么差距，至少现在是处于同一条起跑线，大家都同时进入了仙界，凭什么要讨好他？
　　而且阿金以前也不差，否则也不太可能进入仙界的。
　　究其原因，主要还是这个亚东是有后台的。
　　他的一个先祖数千年前就入了仙籍，现在已经是太乙金仙境。
　　太乙金仙在仙界已经算得上是高手了，可以开宗立派，广收门徒。
　　亚东的这个先祖虽然没有创建门派，但却喜欢收弟子，而且擅长炼丹，门下弟子及丹童多达两三千。
　　其中有一个入门较早的弟子名叫万雷，金仙境界，而此人正是界城的一个仙界使者。
　　界城的仙界使者，并非永久呆在这里，短的呆十年，最长的也不过五十年，总之就是轮流着来。
　　而这些使者来此，有些是被人委派，有些是主动申请。
　　万雷，就是与师父商议之后，主动申请来的。师徒俩的目的，就是想在界城发现与挑选一些人才。
　　其实，抱着这种目的前来界城担任使者的可不少。
　　大家都想趁着一众新人没有选择的时候，发现与挖掘一些人才收入门下。
　　万雷所负责的区域正好就在亚东这一带，后来经过交谈这才获知了亚东的来历。
　　而其他人在得知亚东这个背景之后，便有不少人开始借故接近甚至是讨好，想抱大腿……
　　如此一来，亚东自然就养成了一种优越感。
　　“没错，那妞是个难得一见的极品，结果却跟一个废物在一起……”
　　对于亚东所说的废物二字，阿金自动忽略。
　　因为在亚东的眼中，这里的新人除了他之外，几乎都可以称为废物，大家早已习以为常。
　　特别是人类修士，更是如此。
　　“东哥，那你的意思是……想把那妞夺过来？”
　　“不错，你可有什么好方法？”
　　阿金想了想，说：“这个恐怕得暗中多观察观察，先了解对方的底细，看那个女人喜欢什么，咱们再投其所好……”
　　“那会不会太麻烦了？”亚东皱了皱眉。
　　“东哥，毕竟这里是仙界，城中可有不少仙界使者，咱们来硬的恐怕不行。”
　　“，城中……”
　　亚东眉头一跳，阴阴地笑了笑道：“假如说，到城外呢？”
　　“城外？东哥你的意思是说，他们万一接了赚仙日的任务，去城外，再动手？”
　　……
