第1037章 装，继续装
　　“什么动手不动手的？”
　　亚东故作不满地瞟了阿金一眼。
　　“呃，对对对……”
　　“这样吧，还是先摸一摸对方的底，看那小子有没有什么特殊的背景之类。”
　　“行，东哥，这事交给我办，我会找一些兄弟暗中打听。”
　　“呵呵，好！”
　　一转身离开，阿金的眼中却闪过一丝阴冷。
　　表面上他在讨好亚东没错，但内心里有时候其实还是挺讨厌那家伙。
　　不就仗势有个好祖宗么？
　　要不是这样，谁理你？管你以前是啥，现在大家都是平等的……
　　想归想，阿金还是乖乖的跑去找一些要好的兄弟，一起帮着打探花小楼以及妲己的一些情况。
　　……
　　另一边，花小楼照例在后院翻晒仙草，动作十分的专注而细致。
　　一来，拿了人家的报酬，总得负责。
　　二来，这也算是提前积累一些经验。虽然有图鉴可看，但亲手接触到这些仙草，观其形、闻其味，对于花小楼来说，也未尝不是一种好事。
　　但是，另外两个家伙可就没有这么认真了。
　　每当有丹房弟子在后院时，这两个家伙便做出十分忙碌的样子。
　　一旦没人，就开始偷懒。
　　甚至，有时候还要偷一些仙草藏在身上……这些仙草虽然都是低阶的，但好歹拿出去也能换一点仙晶。
　　对此，花小楼的内心里十分的鄙视。
　　这种人，到底是怎么混到仙界的来的？这么一点小便宜也要占，可想而知，以后能有什么前途？
　　当然，他也没有去打小报告什么的，做好自己的事就行了。
　　不是有句老话叫做人在做，天在看么？
　　“喂，你这么认真做啥？没事过来吹吹牛啊。”
　　那两个家伙自己不负责也就罢了，还想把花小楼拖下水。
　　结果，花小楼只是淡淡笑了笑，没理会他俩。
　　“切，装模作样，难不成你一天还能拿二十块仙晶？”
　　过了一会，刘师兄突然走了进来……
　　那两个家伙赶紧跃起身来，又开始帮作认真地整理药草。
　　其实，这些事刘师兄早就心知肚明，只是懒的开口。
　　或者说，他一直都在暗中观察……
　　“刘师兄……”
　　“嗯，小楼，你跟我来一下。”
　　“好的。”
　　来到前院，刘师兄笑了笑道：“你的表现一直不错，所以，从明天开始，我决定让你协助其他弟子尝试一下炼丹。”
　　“哦？真的？”
　　花小楼脸色一喜。
　　随之又想起一个问题来，说道：“可是，我，我现在还没有凝出仙气。”
　　“没事，不需用仙气。再说了，我们有弟子在炼，你到时从旁协助。因为这段时间丹药的需要量较大，多个人协助总是好的。”
　　“行，没问题。”
　　“其实，我之所以找你协助，一来，是看你比较有灵性，相信以前也是个炼丹高手。二来，你的表现一直都不错……。
　　到时候，我会根据你的表现来增加你的报酬，总之，一天不会低于二十块仙晶。”
　　“哈，太好了，多谢刘师兄。”
　　下午回去时，花小楼便得意地将自己即将“升迁”的事讲了一下。
　　虽然只是从一个打杂的，提升为一个助手，但这好歹也算升职对不对？
　　重要的是，刘师兄也说了，报酬一天最少也会提到二十块仙晶，一个月可就是六百块，不少了……
　　“恭喜夫君。”
　　貂婵由衷地笑道。
　　连一向挑剔的沈冰冰这次也出奇地表扬了一番：“嗯，还行，总算没有辜负本小姐对你的期望……”
　　花小楼：“……”
　　“小楼，你可要把握这次机会，毕竟一个稳定而长期的工作不是那么好找的……”
　　林雨柔叹道：“这些天，我和一众姐妹天天去互助中心，几乎都是一些短期任务，报酬也不算太高。
　　重要的是，你可以借着这个机会提前熟悉仙丹的炼制。还有，有了仙晶，还能买一些回来修炼，想来，会给成本价吧？”
　　“那当然……”
　　当天晚上。
　　花小楼盘坐在屋顶，掏出一块仙晶正准备吸纳吐纳转换真气。
　　结果一缕香风飘来……
　　“夫君……”
　　貂婵娘子站在不远处，眉目含春，眼波流转。
　　虽然没有说话，但这羞答答的表情顿让花小楼热血沸腾起来。
　　还修炼个鬼啊。
　　花小楼迅速收起仙晶，上前将美美的貂婵娘子抱了起来向着房间跑。
　　“夫君，你做什么啊？”
　　貂婵使坏地问。
　　“装，还装……”
　　花小楼奔进房间，便迫不及待吻上了貂婵一双温润如玉的双唇。
　　不久后，便响起了一阵不可描述的动静。
　　……
　　第二天，刘师兄果然开始安排花小楼协助那几个弟子炼丹。
　　其实这些个弟子炼丹并不是自己凝聚真火炼，用的就是山里常见的木材。
　　不过，需要配合一种特殊的真火符。
　　这种火源虽然很低端，但炼的丹药本就是入门级的，完全够用了。
　　“小楼，你今天就和小飞配合吧，争取炼三炉丹药，最近订量比较多。”
　　“行，刘师兄。”
　　小飞其实是一个中年汉子，憨厚老实。
　　不喜欢多说话，但在炼丹的过程中，还是时不时给花小楼讲解一下。
　　花小楼的主要任务，就是注意加柴火，帮着递一些药材，或是帮着搅拌。
　　虽然这些活一个人也可能做，但多个人搭手就轻松的多，没那么累。
　　在这个过程中，花小楼一直虚心地看，虚心地听，并没有发表自己的意见。
　　但暗地里，却在不断地总结经验。
　　虽然仙丹的炼制手法与灵丹差不多，但花小楼对于仙草的各种特性还在摸索阶段。
　　通过实际观看炼丹的过程，更加有利于积累。
　　后院，那两个家伙又在偷懒。
　　而且还有些嫉妒。
　　“哼，那个姓花的小子居然调到前院去协助炼丹，也不知他是不给刘师兄送了礼。”
　　“应该不至于吧？他和咱们一样刚到仙界，能有什么好送的？”
　　“那谁说的清？以前在修仙界也是有一些特殊物品，就算到了仙界也可以用的……”
　　“有可能，要不咱们也想想办法送个礼什么的？听说他调到前院后，一天有二十个仙晶。”
　　这两个家伙不从自身找原因，而是想走偏门，想要用俗世的那一套，通过送礼来达到自己的目的……
