第1038章 害羞的飞哥
　　“小楼，这是你今天的报酬……”
　　下午，刘师兄微笑着递了一把仙晶给花小楼。
　　“咦？二十五个……”
　　“嫌少了？”
　　“哈，当然不是，我以为是二十个的。”花小楼嘿嘿道。
　　“嗯，当初我是说最少二十个……”
　　这就意味着，刘师兄对花小楼的表现比较满意，所以多给了五个。
　　“多谢了刘师兄……”
　　花小楼收起仙晶，然后小声道：“刘师兄，反正时辰还早，不如我请你喝酒？”
　　城里的消费花小楼大致有所了解。
　　其实也跟现代城市差不多，有小餐馆也有好一点的酒楼。
　　普通消费的话，只要不讲究排场，十块仙晶还是可以搞定的。
　　“喝酒？好啊，不过，我来请……”
　　“不不不，刘师兄，这怎么好意思？毕竟我先提出来的。”
　　“你留着下次请，今天我来请。而且，我还准备多请两个师弟一起去，大家好生聊聊……”
　　“这……好吧。”
　　既如此，花小楼也就不再推辞了。
　　不久后，四个个一起离开丹房，向着大街上走去。
　　刘师兄请的两个师弟，一个正是白天与花小楼炼过仙凡的小飞，另一个叫阿猛。
　　说起来，刘师兄和小飞、阿猛都属于那种比较憨厚的汉子，为人耿直，没什么弯弯弯，这倒也让花小楼颇有好感。
　　总之，花小楼一直就不太喜欢那种心机深沉的人。
　　有什么说什么，得罪也就得罪了。
　　而那些心机深沉的人，表面上冲着你乐呵呵的，说不定一转身就在背后捅你一刀……
　　“刘师兄，嘿嘿，不好意思了，又让你破费。”
　　“是吗？”
　　刘师兄似笑非笑地看向阿猛说：“既然不好意思，那不如你来破费？”
　　阿猛当即瞟向小飞：“对了飞哥，你和秀秀的事怎么样了？”
　　“什么秀秀？”
　　小飞装糊涂。
　　“飞哥，别闹了……”
　　这时，刘师兄突然道：“嗯，咱们就去小居酒馆。”
　　“啊？刘师兄……”
　　小飞的脸一下红了。本来他的脸比较黑，这一红，就显得更黑……
　　“嘿嘿，刘师兄高见。”
　　这么一说花小楼自然就有些醒悟过来。
　　难不成，这个秀秀，在小居酒馆？
　　这两天通过聊天，花小楼对于仙界的事了解的更多。
　　原来，仙界的仙，并不是他们所想像的一个个神通广大，也有不少处于最底层的……
　　就像是普通百姓一样。
　　他们或许是没有天赋，或许是没有修炼的资源，只能去替人打杂。说白了，就跟人世间的贫民一样，打工。
　　界城便有不少这样的人。
　　比如那些酒馆、商铺什么的，总得需要人手吧？
　　而这些工作，一般的仙肯定不屑于干，毕竟被人管着，报酬也不多。
　　那就只能由一些处于最底层的人来做。
　　走了好一会儿，终于来到了小居酒馆。
　　这间酒馆的规模并不大，处于一条小街上。
　　“秀秀，我们又来了！”
　　一进酒馆，阿猛便扯着嗓子吼起来。
　　随着吼声，一个身段窈窕的女子从后堂走了出来……
　　“刘哥、猛哥，飞……飞哥……”
　　秀秀似乎有些羞涩地招呼了一声，又迟疑地瞟向花小楼。
　　“哦，秀秀，这位兄弟叫花小楼，在我们丹房帮忙。”
　　“哦，你们坐吧……”
　　等到四人坐下来后，秀秀又问：“你们想吃点什么？”
　　“随便啦，你看着安排。”
　　刘师兄大大方方地说。
　　“那行……小君，你来招呼一下，我去后堂安排酒菜。”
　　“好的秀秀姐。”
　　以花小楼的眼光看来，这个秀秀的五官虽不出众，但也算水灵，身段比较不错。
　　毕竟是仙女，就算是修为低下，也多了一股子仙灵之气。
　　“喂，飞哥，还坐着干什么？还不趁机去讨好讨好？”
　　“去去去……”
　　小飞羞恼地瞪了阿猛一眼，但同时却也起身向着后堂走去。
　　“飞哥和秀秀……有故事？”
　　花小楼下意识问。
　　“呵呵，是啊，其实他俩是一个地方的……秀秀的家里几代人都在酿酒，后来在界城开了这家小酒馆。
　　而秀秀在修炼方面没有什么天赋，便过来打理小酒馆的生意。”
　　原来是这样。
　　“那飞哥是在这里巧遇秀秀的？”
　　“不，他是听说秀秀在这里，然后主动申请到界城的丹房。不过这小子……不知道怎么说他才好，都来好几年了，一点进展都没有，让人替他着急。”
　　“啊？几年了？没进展？”
　　这对于花小楼来说，简直是不可思议的。
　　这也太老实了吧？
　　或者说是秀秀根本不喜欢飞哥？
　　“那秀秀的态度是怎么样的？”
　　花小楼忍不住问。
　　“鬼知道……要说他俩不好吧，那眼神一对上，总感觉有点腻歪。可就是一直没有点破……”
　　聊了一会，小飞又走了回来。
　　然后秀秀也跟着走出来，手里端着一个托盘，里面放着酒和一些仙果。
　　“菜正在做，你们先喝着……”
　　“秀秀，现在也没什么客人，不如你也坐下来喝一杯？”
　　“这……”
　　秀秀有些犹豫。
　　花小楼不由笑道：“秀秀姐，放心，就一杯，不会喝醉的。”
　　“呵呵，好吧！”
　　秀秀坐了下来，看着花小楼问：“你是刚到界城的吧？”
　　“对啊，来了没几天。”
　　“看来你天赋不错……”秀秀有些羡慕道：“不然，刘师兄也不会带你出来喝酒。”
　　“哈哈哈，秀秀，你可真是聪慧。”
　　刘师兄爽朗地笑了起来。
　　“唉，我哪里聪慧了？”
　　秀秀不由叹了一声：“要真是聪慧，也不至于守着这个小酒馆。”
　　小飞赶紧道：“秀秀，没事的，或许是机缘没有到。机缘到了，或许你哪一天就能突破瓶颈呢？”
　　“呵呵，但愿吧。”秀秀笑了笑，不过有些苦涩。
　　天赋，是天注定的，她不是没有努力过。但是，无论她如何努力，也不得不承认，资质有限，实在是难以有所成就。
　　只能认命。
　　“秀秀姐，听说，你和飞哥是一个地方的？”
　　“呃……是的……”
　　秀秀似乎有些害羞。
　　这时，小飞赶紧在下面踢花小楼……
　　这家伙，分明就是胆小。
　　花小楼故作不知，继续道：“白天我和飞哥一起炼丹，听他讲了好多家乡的事，其中提到你的名字至少多达五十次……”
　　……
