第1039章 好人做到底
　　花小楼的话刚一说完，秀秀便羞红着脸跑了，话都没有说一句。
　　“呃……我说错啥了？”
　　花小楼一脸无辜。
　　飞哥一脸无奈。
　　阿猛和刘师兄则乐得哈哈大笑，冲着花小楼坚拇指。
　　“不过飞哥，说真话，其实我看的出来，秀秀应该是喜欢你的，你为什么不表白？”
　　“我……表白什么？”
　　小飞涨红着脸说：“大家同乡，我，我只是当她当，当妹妹一样……”
　　这话说的，让刘师兄都脸红。
　　说的跟真的一样。
　　幸好他知道小飞是主动申请到界城的。
　　“小飞，你别骗我们了，或者说，你别骗你自己了。还当妹妹一样……你这是把人当傻子么？”
　　“我……”
　　“行了飞哥……”花小楼可是过来人了，经验何其丰富？
　　“不瞒你说，我现在有八个老婆……”
　　“噗！”
　　刘师兄与阿猛一口酒全喷出来。
　　而飞哥则可怜地张大嘴，不敢置信地看着花小楼。
　　因为花小楼这一次在丹房，表现的相当谦虚，不太像是一个装逼的人。
　　现在突然说出这样的话，自然让人惊疑。
　　“兄弟，你说什么？八个老婆？”
　　“咳，其实不能算是老婆，算女朋友吧……”
　　“真的假的？”
　　“我骗你们做什么？她们全都跟着我到仙界了。”
　　刘师兄再一次凌乱。
　　“你的意思是说，你这八个女朋友，全都进入仙界了？和你一起来的？”
　　“对啊。她们一个个天赋绝佳，所以顺利进入了仙界。”
　　刘师兄三人面面相觑。
　　说实话，他们还是有些不信。
　　两个三个或许相信，可是八个……而且八个全都一起进入仙界……
　　要知道，仙界可不是那么容易进的。
　　当然这也不是说仙界的人个个都是逆天的存在。因为仙界也有原住民，或者是一些仙的后代。
　　这些原住民以及仙二仙N代，天赋如何可就难说了。
　　比如秀秀，如果天赋好的话，也不会跑来守着这个小酒馆了。
　　“刘师兄、阿猛、飞哥，我告诉你们这个，并不是要显摆什么，而是因为我与她们都有着不同的经历。
　　追她们的过程并不容易，但是我依然还是追到手了。所以我想借此告诉飞哥，女人不像男人，她们相对要矜持的多。
　　一看秀秀的样子，就是属于那种特殊害羞的女人。
　　你指望她主动开口？恐怕你再等一百年……都不一定等到。
　　飞哥，你可是男人，为什么不能主动一点？扭扭捏捏的把自己搞得像个女人一样害羞，这怎么能追求到自己的幸福？”
　　“我……”
　　飞哥犹豫了一会，终于道：“好吧，我承认，我……我是个失败者……我怕，怕秀秀拒绝我，而且她……”
　　通过小飞的解释，花小楼等人终于知道了事情的原委。
　　小飞与秀秀是同乡，而且以前就认识。
　　二人几乎同龄，第一次见面的时候，还是少男少女。
　　当时，秀秀外出买东西，小飞对面走过来，看到秀秀后就不由多看了几眼，结果秀秀羞涩地笑了笑，低下头匆匆而行。
　　就是那羞涩的一笑，不知怎么就让小飞痴迷了。
　　回去后，就一直想着秀秀的笑容……
　　或许是缘份，没过多久小飞又见到了秀秀。那次是有人跟秀秀在一起，小飞同样也是有人随行。
　　结果，随行的人认识，相互攀谈起来。
　　于是小飞也壮着胆子上前与秀秀搭讪……
　　虽然秀秀很害羞，但也小声说出了她的名字与家族。
　　下来后小飞便悄悄打听秀秀的事，结果却让人他呆住了……秀秀，竟然有婆家，是从小就订的亲。
　　那个男人也是个家族弟子，不过没有在家修炼，而是入了一个门派，难得回家一次。
　　小飞失魂落魄，想要忘了秀秀，结果越想忘记，却越是忘不掉。
　　后来秀秀来到界城。
　　小飞知道后，也申请来到了这里……
　　“其实，我是替秀秀不值……”
　　小飞叹了口气。
　　“算起来，她订亲都差不多有一百余年了，可这期间，她也只看到过她那个未婚夫两次。
　　而且秀秀说，她和未婚夫几乎就没说过话，就算她想说，对方也不怎么理她。
　　因为对方现在是门派弟子，有大好的前途，或许是有些看不上她。
　　她到界城好几年了，她的未婚夫一次都没来过……其实，秀秀对于这门亲事已经绝望了……”
　　原来还有这些个曲折的故事。
　　难怪小飞不表白。
　　怎么表白？秀秀毕竟有未婚夫……
　　不过，凭着花小楼的经验，秀秀肯定也是喜欢小飞的。只是，她碍于自己的身份，不敢逾越。
　　而小飞也是这样。
　　所以，两个人就只能默默的在心里爱着，不敢表露出来。
　　这叫个什么事？
　　花小楼不由苦笑……
　　“飞哥，秀秀那个未婚夫，现在是什么境界？”
　　“听说现在是天仙境中期的样子……”
　　“哦！”
　　花小楼点了点头。
　　天仙境中期，对于小飞、刘师兄等人来说，或许称得上优秀。毕竟，他们现在还没有迈入天仙境。
　　但在花小楼眼中，修炼百余年才天仙境中期……太弱了。
　　过了一会，秀秀又走了出来，羞答答过来给四人倒酒。
　　这时花小楼心里一动，决定好人做到底。
　　把秀秀的心结打开……
　　“秀秀姐，来坐下，我想问你点事。”
　　“啊？什，什么事……”
　　秀秀果然是个害羞的女人，脸又红了。
　　不过花小楼脸皮厚，哪管这么多，直接说道：“刚才我听飞哥讲了一下你们认识的经历，他说，其实他第一次看到你，就喜欢你……”
　　“喂，兄弟……”小飞急了。
　　同时，秀秀的脸更是羞红，急急低下头。
　　“行了飞哥，咱们把话说开不好么？免得你们两个猜来猜去的。”
　　花小楼一不做二不休，继续道：“飞哥为什么来界城？其实就是为了你而来，听说你在这里，就专程申请调到这里的丹房……”
　　其实这一点，秀秀心里多少能猜到，但亲耳听到，感觉又是不同。
　　“飞哥，我，我……”
　　她终于有了反应，眼圈红红，抬起头看了看小飞，又急急低下头，终究不知道该怎么把心里话说出口来。
