第103章 采购丹炉
　　此番话语，以及这拍胸口的动作，让花小楼忍不住斜眼看了又看，心里暗叹：难怪陶家会将此地交给她打理，这女人的交际手段真的有一套。
　　她是这里的老板娘，消息必然灵通。
　　自己在雾顶山发生的事，以及与周老的过节，相信她已经听说。
　　故此，才会露出如此热情的态度。
　　但花小楼有自知之明。这些人重视的并不是他，而是他身后的女人……嗯，是神秘的美女长官。
　　美女长官高绝的身手，太过震憾，让这些江湖人猜不透。
　　显然，桃姐如此热情的态度，是在套近乎。
　　“桃姐，是这样，最近我在跟人学习炼丹，但是缺少一个丹炉，所以想……”
　　“丹炉？”
　　没等花小楼讲完，桃姐先是娇喝一声，然后一拍大腿站起身来：“太巧了，前些天正好有人寄放了一个在我这里，说价格合适就帮他出手。”
　　“哦？还真是巧，桃姐，快，给我看看！”
　　此刻，桃姐已经已经迈步而行，走向前方的那排柜子。
　　听到此话，不由回眸一笑：“别急，姐姐这就给你……”
　　这调调、这话、这意味深长的笑……令花掌门总感觉有些怪怪的。
　　隐隐感觉哪里不对？
　　“咔、咔、咔！”
　　随着几声轻响，桃姐打开其中一个较大的保险柜，抱出一个古铜色，外形有些类似古鼎的玩意儿。
　　这，正是丹炉普遍的造型。
　　下面可以生火，上面呈深锅状，并配了一个盖子。
　　“来，你来看看怎么样！”
　　桃姐将丹炉放置到办公桌上，并取过一张毛巾小心地擦拭了一遍。
　　对于丹炉的品质，花小楼其实并不懂，只是略略看过一些介绍。
　　介绍说，丹炉的品质以红铜为最佳，紫铜次之、青铜再次之，黄铜再再次之……
　　也有一些是利用其它金属，比如铁与金混合而制，但效果都不如铜炉。
　　他上得前去，轻轻举起丹炉看了看色泽，并轻轻敲了敲，感觉这应该是青铜混合着黄铜所制。
　　表面上，铸着一些纹路，而里面泛黑，有一股淡淡的药香。
　　整体看起来，应该有些年头，但具体的年份，他却无法识别。
　　这时，桃姐主动介绍：“这个丹炉据我判断，至少有五十余年没用了。从成色、材质、工艺分析，应该有三百年左右的历史。
　　仅从文物的角度来讲，应该也能值个百余万。但这是丹炉，比较稀少，所以实际价值会高很多……”
　　“咳，桃姐，你就直说吧，那个人最低多少钱肯出手。”
　　闻言，桃姐淡淡一笑，吐气如兰回道：“按照那个人的意思，是想卖五百万……”
　　“啊？这么贵？”
　　一听，花小楼有些讶然。
　　虽然他不是太懂，但也能看出这丹炉可不是什么紫铜、红铜，而且做工只能说一般。就算丹炉稀少，也应该值不起这个价。
　　“别急嘛，小兄弟……”
　　桃姐娇笑了一声，并轻轻添了下嘴唇。
　　一时间，又令花小楼的心跳动起来……说起来，这血气方刚的小伙，最怕的就是这种风情女人的诱惑。
　　免疫力会降到最低。
　　好在，这应该不是桃姐故意在诱惑，只是习惯性的动作。
　　“东西嘛，谁都想要卖高一点。当时，他说想卖五百万，我就说了，不值这价。后来，他给出了最低的心理价位……”
　　“多少？”花小楼眼睛一亮。
　　“呵呵，换作其他人，姐姐才不会露底……”
　　咳，这话又有点让人想入非非，所以花掌门忍不住干咳一声。
　　而桃姐则微微一笑，又道：“也就是与小兄弟一见如故，才会告诉你真话。你知道的，能多卖钱，我赚的也多。”
　　“是是是，多谢桃姐一片好意，以后咱们还会有交道。”
　　“哦？难不成你还需要其它东西？”
　　“这个应该是的。而且，以后我还想把丹药拿到桃姐你这里来卖。”
　　这话顿让桃姐眼睛一亮。
　　丹药，一直就是习武者，特别是古武者的最爱。但是，如今会炼丹的人并不多，所以她这里也很少有丹药出现。
　　故此，一听这话，自然十分惊喜。
　　“没问题的小兄弟，只要你炼的丹有效果，姐姐保证你不仅能卖高价，而且供不应求！”
　　“哈哈哈，太好了，真是这样的话，我也不会忘了桃姐的好处……对了，这丹炉最低多少？”
　　这时，桃姐缓缓伸出了三根葱白的手指。
　　“三百万么……”
　　看到这手势，花小楼沉吟了一会，终于点了点头：“行，那就三百万！”
　　这个价，基本上已经符合了他的心理价位。重要的是，错过了，又不知哪天才能找到，就算贵一点也得要。
　　最多，以后赚回来就是。
　　“呵呵，小兄弟真是痛快人。”
　　“不过桃姐，钱……今天恐怕有点困难。要不，丹炉你先留两天，到时我再来取！”
　　这能怪谁？
　　要不是他昨天把林雨柔给得罪了，一个电话打过去，钱分分钟就搞定了。
　　可现在……他都不知道对方会不会接他的电话。
　　只能回去继续哄她开心。
　　当然，这也更加让他下定决心要赚钱了……不是小钱，是很多很多钱。
　　毕竟以后炼丹，所用的材料全都是高级玩意儿，一株百年份野参，动不动就是一二百万……没有个几千万上亿的，根本就没有办法愉快地炼丹。
　　对此，桃姐倒没有为难他，乐呵呵道：“呵，没事的，理解，谁没个手里紧的时候。放心，姐姐一定给你留着。”
　　“那就多谢了！有机会，一定请桃姐吃饭……”
　　“一言为定哟！”
　　本是顺口一说，桃姐却当了真，水汪汪的大眼扑闪着，就差没伸指手过来拉勾。
　　“嘿嘿，一定，一定！”
　　聊了几句，花小楼正准备转身离开。这时，外面却又进来一男一女。
　　虽然二人穿的都是比较潮的服饰，但却依然能感应出来，那个中年男子肯定属于古武之类的江湖中人。
　　而那个女人，估计比桃姐略小，娇小玲珑，半依在男子身上，娇滴滴的表情。
　　“你是桃姐吧？”
　　一进屋子，中年男子便冲着桃姐问了一声，然后眼光便不由自主瞟向丹炉，眼睛一亮，显得又惊又喜……
