第1040章 爱就要爱得轰轰烈烈，惊天动地
　　看到秀秀似乎有些为难的表情，小飞赶紧说：“秀秀，你别听小楼兄弟的，我没事的，我到界城，只是因为喜欢这里的环境……”
　　“飞哥……”
　　秀秀不知为什么突然变得胆大起来。
　　“你真的不是为了秀秀而来么？”
　　“我……”
　　结果飞哥又怂了。
　　他不知道该怎么回答。
　　如果说不是，说不定会伤了秀秀的心。
　　如果说是……那以后如何面对？以前可以借着同乡的身份常来探望秀秀，可是事情一旦点破了，他倒不好意思再来。
　　毕竟秀秀是有婚约的人。
　　“飞哥，其实秀秀又不傻，怎么能不明白飞哥的心？但是秀秀……有未婚夫，所以，所以不敢接受……”
　　“行行行，你们先不说这个。”
　　听到这里，花小楼不由说：“飞哥的心思我现在清楚了，关键是秀秀姐，你对飞哥是什么看法？你喜欢他吗？”
　　“我……我没有资格喜欢……”
　　秀秀苦涩地笑。
　　“不，这与资格无关。我听飞哥讲了一下情况，看样子你的未婚夫很骄傲，根本没有把你放在心上。
　　就算是为了修炼暂时不想成亲，但如果他是喜欢你的，又怎么会连话都懒的跟你说上两句？”
　　“呜呜呜……”
　　这时，秀秀不由抽泣起来。
　　“他，其实他和他的师姐早就在一起了，他以为我不知道。其实我早就知道了，只是不说……”
　　“这……”
　　花小楼本想说太过份了，可是话到嘴边又给咽了回去。
　　说起来，他岂不是更过份？
　　八个老婆……
　　不过花小楼并不脸红，因为他自认与秀秀那个未婚夫不同。
　　对方的确很过份，看样子是不太喜欢秀秀的。真要是不喜欢，直接提出来就是。
　　这家伙又不娶，又不理人，一直这样拖着算什么？
　　“秀秀，你不能这样，既然你的这门亲事已经没有什么值得留恋的，而且想来你对你的未婚夫也没什么感情吧？”
　　“嗯，我们从订亲到现在，恐怕没有说上十句话，他不爱理人，而且我对他的印象也不好。”
　　“那你为什么要同意？”
　　“小楼兄弟，秀秀是订的娃娃亲，她那时候懂什么？”
　　“呃……忘了这事……”花小楼不好意思地抓了抓头，又说：“但现在懂了吧，现在提出来也不晚。”
　　秀秀没有开口。
　　小飞却苦笑道：“秀秀一向是个温婉懂事的女子，这事是家里安排的，恐怕……”
　　说到这里，没再往下说。
　　言下之意，秀秀不太可能拂逆家里的意思。
　　“但，这可是终身大事，总不能一直这样拖着吧？秀秀，如果你真的喜欢小飞，就要勇敢一点，和家里好好谈谈。
　　这不是你的背叛，明白吗？是对方的错，是他不懂得珍惜你，没有看到你的好……”
　　“我，我有什么好的……天赋这么差……”
　　秀秀低声说。
　　“天赋说天赋，但你总归有优秀的一面，不然飞哥会暗恋你这么多年？”
　　小飞赶紧低下头装作喝酒，但眼睛却偷瞄着秀秀。
　　秀秀下意识看了看小飞，终于忍不住问：“飞哥，你，你当着我的面说一句，你，你是不是真的不嫌弃我？真的喜欢我？”
　　“啊？”
　　小飞没有料到秀秀突然会大胆问出这样的话，先是吃了一惊，接着凝重点头。
　　好歹他也是个男人，是该有点担当了。
　　“秀秀，没错，我喜欢你，很多年以前就喜欢，一直没有变过。这些年，家里一直催我成亲，但我一直推却。
　　不为什么，只是为了等你。你一天没有成亲，我就会一直等着。因为，这代表着我还有希望……”
　　“飞哥……”
　　秀秀感动地哭出声来。
　　包括花小楼、刘师兄、阿猛三声，也不胜唏嘘。
　　问世间情为何物，直教人生死相许。
　　虽然小飞和秀秀的爱情还没有达到生生死死的地步。
　　但是，一个男人，竟然默默地爱着一个女人百余年，哪怕这个女人有婚约，他却依然无悔地追随着她的脚步。
　　对于一个女人来说，还有什么比这个更感动？
　　当然，对于花小楼来说，虽然也有点为小飞的痴情而有所触动，但更愿意暴打一通这家伙。
　　简直就是一根木头。
　　换作花小楼，真要是如何喜欢一个女人，会等这么多年？早就横刀夺爱了。
　　男人嘛，就得有豪气，拿得起，放得下。
　　悄悄爱着有什么意思？爱就要爱得轰轰烈烈，惊天动地……
　　“秀秀，我今天终于说出了心里话，仿佛放下了一副重担。无论未来怎么样，无论结果怎么样，总之，我会一直等着。
　　还是那句话，只要你没有成亲，我就会一直等下去。”
　　“服了，小飞，你说的我差点吐……”
　　刘师兄浑身起鸡皮疙瘩。
　　虽然他知道小飞并不是煽情，说的都是内心话，可他一个大男人当面听着这样的情话，能不起鸡皮疙瘩？
　　但在秀秀听起来，结果却是完全相反的。
　　她很感动。
　　一个男人肯默默地等她百余年，换谁也会感动吧？
　　“飞哥，谢谢你……其实，其实在我们第一次见面的时候，你看我的时候，那时候秀秀的心里也不知为什么跳的飞快……”
　　“咳，你俩慢慢聊情话，我们先回避。”
　　花小楼见机地冲着刘师兄与阿猛递了个眼神，三人换到角落的桌里……
　　“秀秀，我终于明白你的心意了。”
　　小飞欣喜而又激动，声音有些颤抖。
　　他忍不住抓过秀秀的手，说：“秀秀，答应我，为我做一件好吗？”
　　秀秀虽然很娇羞，但并没有抽回手来。
　　或者说，她其实也很享受这种被人疼爱的感觉。
　　“飞哥，你是说，让我主动退亲是吧？”
　　秀秀虽然修炼天赋不高，但不代表她愚钝。
　　“是的，这样拖着大家都痛苦，那小子摆明就是不喜欢你的，也不知为何一直拖着你，又不提出退亲。”
　　“好！”
　　秀秀终于下了决定。
　　“明天，我就托人带信回去，跟家里讲一讲……”
　　这一次，秀秀终于决定，为自己的终身大事抗争一回。
　　“太好了秀秀……”
　　小飞激动不已，同时下意识瞟向花小楼，眼中充满了感激……
　　要不是花小楼，他这事恐怕不知要拖多少年……现在好了，终于捅破了那层纸，而且他终于知道，秀秀其实也是喜欢他的。
　　还有什么比这更欣慰的事？
