第1041章 本小姐说话算话，你现在娶我
　　回到家里，花小楼便显摆地将今天的事告之了几个女人。
　　“什么？你……噗，哈哈哈！”
　　听完之后，沈冰冰揉着肚子哈哈大笑，一点也没有淑女的模样。
　　“笑啥？”
　　花小楼瞪大眼睛。
　　“哈哈哈，老娘是笑你，居然，居然去当媒婆……”
　　一听这话，花小楼恼羞成怒，上前一把抱起沈冰冰就往外面冲。
　　“喂，你，你，你耍流氓……”
　　“你报警抓我啊？”
　　花小楼一副无赖相。
　　另外几个女人纷纷摇头……开始同情起沈大小姐。
　　果然，将沈冰冰抱到院子里后，花掌门便开始“恶狠狠”惩罚这个嘴不关风的妞。
　　“唔……”
　　沈大小姐双唇被封，挣扎了几下。
　　结果又感觉到花掌门的一双魔爪搭到纤腰，上下游移。
　　当本小姐好欺负是不？
　　于是沈大小姐来了一招仙猴摘桃……
　　“咝……”
　　花掌门身体一僵。
　　继而气喘如牛，耳语道：“乖老婆，继续……”
　　也不知过了多久，二人返回客厅。
　　一见二人头发凌乱、衣衫不整的模样，几个女人纷纷投来鄙视的表情。
　　沈大小姐难得脸红了一次，争辩道：“看什么看？本小姐狠狠教训了这臭家伙一通……”
　　“对对对，在沈大小姐的教育下，本人深深意识到犯下的错误……”
　　花小楼嘻嘻哈哈，一脸的意味深长。
　　这时，林雨柔哼道：“你够了，你要是有那个什么小飞一半好，我们就该烧高香了。”
　　“就是，听起来真是让人感动。一个男人如此专情，默默地爱一个女人百余年，要是有人肯这样对我，本小姐马上嫁给他！”
　　唐小婉也开始起哄。
　　结果，花小楼却说：“你也够了，咱们当初在非洲认识，一吻定情，到现在多少年了？快二百年了吧？”
　　“是吗？有这么久？”
　　唐小婉眼珠一转，大大方方说：“好吧，本小姐说话算话，你现在娶我吧。”
　　她本想激一下花小楼，结果还是低估了花小楼的脸皮。
　　“娶就聚，现在先去入洞房，婚礼后补……”
　　“呸！”
　　“哈哈哈！”
　　一众女人又嘻嘻哈哈哄闹一团。
　　香风阵阵、莺燕娇语，这场景，真是让人羡慕。花小楼幸福地看着几个女人，再想一想小飞的经历，顿感自己是全天下最幸福的男人。
　　……
　　“东哥，机会来了。”
　　几天后，阿金匆匆找到亚东，冲着他耳语了一阵。
　　“真的？你确定？”
　　“我确定，这是我亲眼所见，她们三个女人接了任务，然后一起出城了。”
　　“哈哈哈，天助我也！出了城，看还有谁帮她们，走，马上出发。”
　　界城外，妲己、貂婵、柳依依边行边聊着。
　　她们三个一起接了个采集仙草的任务。
　　仙草生长的地点就在城西的山上，她们需要收集三种共计五十株的样子，报酬是五十仙晶。
　　这个任务算得上报酬比较高的了。
　　毕竟这三种仙草的本身价值是不值五十仙晶的，但对方急用，城里一时间又找不到，所以便发布任务让人收集。
　　刚一发布，正好妲己三人正在挑选任务，一见有五十仙晶，当即就给接了。
　　“唉，我以前可没想到，仙界还会有像界城这样奇特的地方。”
　　柳依依感慨道。
　　“对啊，连夫君都跑去帮人打杂，嘻嘻，一想起这个，就好笑。“
　　貂婵嘻嘻地笑着说。
　　“这没办法……”妲己叹了口气：“毕竟人人都要经历这一步，咱们的真气转换需要一定的时间，急是急不来的。
　　等到真气完全转换为仙气，那时候方才可以正式进入仙界。”
　　“对了，我们以后进入仙界，到底怎么办呢？一切又要重新开始？”貂婵有些不确定地问。
　　“到时看情况吧……不过，估计小楼不可能同意加入别的门派。”
　　毕竟，她们现在都是桃花门弟子。
　　就算是到了仙界，恐怕花小楼也不会放弃继续发展的机会。
　　这件事，她们一直没有与花小楼谈过。但以花小楼的个性，应该是不甘心屈居人下。
　　说话间，便上了山。
　　山里其实也有一些野兽出没。不过，威胁不大。
　　就算是没有仙气基本上也能应付。
　　“还是山上的仙气要浓郁一些。”柳依依深深吸了口气。
　　“那当然，城里人太多了，大家都在吸纳仙灵之气，自然就要稀薄一些。”
　　三女一边聊着，一边沿途搜索仙草……
　　不久后，严东与阿金也出了城，迅速地向着山上奔去。
　　“东哥，咱们这们做不会有什么事吧？”
　　“能有什么事？一切有我担待就是。”
　　亚东满不在乎道。
　　此行，亚东自然是为了想要征服妲己而去。
　　经过这些天的打听，他已经获知了妲己的名字。毕竟，在接任务时，是要登记的。
　　而且花小楼的一些情况他也打听清楚了。
　　当然，他打听到的只是一些表面的情况。在他看来，花小楼以前无非就是一个修仙界的掌门人，身边有几个貌美如花的女人。
　　但是，在修仙界再牛有什么用？
　　仙界是一个全新的世界，你前世再牛比，到了仙界还不就是一只小菜鸟？
　　乖乖接受仙界使者的安排，乖乖去做杂活？
　　而亚东因为其先祖的关系，处境可远比普通人好太多了。
　　首先，是他的先祖的弟子万金属于界城的一个使者，有了这层关系，对亚东自然是诸多照顾。
　　而且，亚东的先祖已经知道了自己后代到了仙界，特意派人来见了亚东一面，还送了一些东西。
　　这越发让亚东张狂起来。
　　别人还在担忧以后的前途，但他在界城再呆两三年，就有大靠山可投……
　　“这边，她们三个应该往这边去了。”
　　这个亚东多少还是有点本事的，竟然可以追踪到妲己的气息，一路追下去。
　　最终，在一处林间发现了三个女人的踪影。
　　“哎呀，看样子今天采不够啊？”
　　已经过了大半天，她们三人才收集到二十几株，看来明天还得跑一趟。
　　“要不今天不回去？连夜采完明天一早返回。”
　　“这……我们没打过招呼，要是夫君担心怎么办？”
　　“应该不会，毕竟咱们又不是第一天修炼，以前几年十几年的在外历炼不也过来了？这才一晚而已……”
　　柳依依不由道。
　　“好吧，那就采完才回去，免得明天又来一趟。”
　　…………
