第1042章 小灵子发威
　　于是，三个女人决定连夜采集仙草，然后去交任务。
　　为了五十个仙晶。
　　五十个仙晶对于仙界的人来说，或许就是相当于修仙界的五十个灵石。
　　换作以前，五十个灵石……三个女人根本就不会放在心上。
　　毕竟她们可是见过上百万灵石的人，又怎么会在乎区区几十个？
　　但灵石到仙界就没用了。
　　毕竟灵石蕴含的只是很普通的灵气，而仙界需要的是仙灵之气。
　　在离开之前，花小楼以及几个女人留下了几乎所有的资源。包括灵石、药草、丹药，大量的炼器材料、灵器。
　　当然，灵宝除外。
　　还有就是极品龙脉，以及那黑色的铁链。
　　这三种都是特殊物品，就算到了仙界也有用。
　　比如灵宝，当初花小楼打造出来的武器算是灵器品质，但灵宝是可以自我升级的。
　　也就是说，是可以升级为仙器的。
　　除了这点东西，花小楼以及几个女人又留了一些个人的物品，以及一些有纪念意义的东西之外，全部留在了万花谷，让苏大小姐等人有资源可用。
　　现在地球的灵气已经开始复苏。
　　再加上这些资源，说不定哪天，留下来的人也有可能会踏入仙界。
　　“这里有两株……”
　　柳依依一下子发现了两株仙草，不由欣喜地跑了过去。
　　三个女人嘻嘻哈哈，一边寻找仙草，一边聊着……
　　而这个时候，亚东和阿金已经悄然而来。
　　“东哥，这……真的没事？”
　　阿金还是有点担心。
　　“你怕什么？”
　　亚东不满地轻喝道：“她们根本不会知道是我们下的手。”
　　原来，这家伙这一次前来打的主意竟然是想利用一种迷烟迷晕三个女人，然后……
　　总之，他对妲己可是念念不忘。
　　就算得不到心，先占有她的身体也好。
　　这个想法不可谓不疯狂，完全没有去顾忌后果。
　　一来，或许是有所依仗。二来，也是对他找来的迷烟有信心。相信三个女人在事后清醒之后，也只能憋在心里，吃个哑巴亏。
　　等到以后有机会，再故伎重演……
　　二人自以为行踪隐秘，没曾想，正当二人悄然潜伏想要接近三个女人释放迷烟时，一道小小的身影却在草丛一窜而没。
　　这小家伙，正是当初在极阴之地跟随花小楼离开的那个小家伙。
　　后来，这小家伙一直跟着貂婵。
　　而且竟然还来了仙界。
　　这一点让花小楼感觉有些不可思议。
　　虽然这小家伙的确有些奇特，但以前花小楼认为它只是一只灵兽。
　　但是到了仙界之后，这小家伙的行动完全不受影响，甚至速度比以前还要快。
　　相对比，幽灵火却不行。
　　现在花小楼根本没有办法召唤幽灵火出来。但是能感应到它的存在，处于一种沉睡状态。
　　这明显是处于一种进化的状态。
　　也就是说，到了仙界，幽灵火就跟花小楼等一众修士一样，需要一个适应的过程。
　　但是，小灵子……这是貂婵后来给小家伙取的名字，居然如鱼得水，仿佛它本该就属于这里。
　　所以，花小楼等人不免怀疑，小灵子说不定就是从仙界逃出去的……
　　“叽叽！”
　　小灵子鬼精鬼精。
　　虽然不会说话，但却会比划，就跟哑语一般。再配上表情，一些简单的，它想要表达的大家都能看懂。
　　特别是貂婵，更是能够明白它的意思。毕竟，都呆一起这么多年了。
　　“有人过来了。”
　　貂婵脸色凝重，小声说：“小灵子说那两个人鬼鬼祟祟的……”
　　“那我们怎么办？”
　　“这样，我们马上加速往山下方向走，看看那两个人到底是什么反应。”
　　“行！”
　　于是，三个女人假意开始大声说话。
　　“算了，咱们还是回城里吧。”
　　“哦，行，那走吧！”
　　于是三个女人换了一个方向，匆匆向着山下走。
　　“咦？东哥，她们不会发现我们了吧？”
　　另一边，阿金有些疑惑道。
　　“应该不会……”
　　亚东阴沉着脸说。
　　三女突然变换方向向山下走，这就扰乱了他的计划。
　　但是亚东不甘心。
　　既然来了，就不能空手而回。
　　于是，从身上掏出了两张黑面巾……看样子是做了两手准备。
　　“啊？东哥，你这是打算用强？”
　　阿金大吃一惊。
　　“哼，怕什么？最终的结果都是一样的，反正她们也不认识我们是谁。快蒙上。”
　　无奈之下，阿金只得取过面巾蒙上。
　　蒙好黑面巾，二人便直接冲了出去，顾不上隐藏身形了。不然，三个女人一下山，机会就错过了。
　　到了城里，亚东再胆大也不敢动手。
　　“站住！”
　　一出去亚东便憋着嗓子喝了一句。
　　见状，三个女人心里一惊。
　　没曾想，小灵子的感觉还真是灵敏，这两个家伙果然是不安好心。
　　“大胆，你们想做什么？”
　　柳依依气愤地喝道。
　　“呵呵，三位美女，这荒山野岭的，你们认为我们想做什么？”
　　亚东的眼睛瞟向三女，内心里更是跟猫抓的一样。
　　毕竟，除了妲己之外，柳依依和貂婵同样也是难得一见的绝色，让亚东更是下定决心，将三个女人得到手。
　　“下流！”
　　“你就不怕仙界使者找你算帐？”
　　“那是以后的事，老子现在只想玩玩你们，要是你们乖乖听话……”
　　“呸！”
　　一听到对方如此下流的话，貂婵哪里还忍的住？直接冲上前来拼命。
　　“砰！”
　　结果，却被亚东轻描淡写一掌击退。
　　毕竟，貂婵等人刚到界城没多久，而亚东已经呆了七八年，真气几乎已经全部转换成仙灵气，她们怎么可能是对手？
　　如此一来，柳依依与妲己的心情也变得无比沉重起来……
　　打，打不过。
　　跑，肯定也跑不过。
　　怎么办？
　　这里距离界城太远，就算大声呼救也没用。
　　“呵呵，我劝你们还是乖乖听东……听话，少受点界。”
　　到了此刻，阿金也只能狐假虎威，威胁三个女人。
　　“呸！”
　　“你们会遭到报应的！”
　　“哈哈哈！”
　　亚东得意地大笑起来。
　　“报应？就算有报应，也得等老子先爽了再说。”
　　说完，狞笑着走向三个女人。
　　“咱们打不过这家伙，快跑。”
　　貂婵刚刚拼了一招，心知双方力量悬殊过大，所以急急喝了一声，掉头向山上跑……
