第1043章 敢动我花小楼的女人？
　　不出所料，她们三个人根本跑不过。
　　正当三女有些不知所措时，小灵子发威了……
　　小小的身体，突然开始变化，像一只小老虎一般怒啸一声，猛地扑向亚东。
　　“什么玩意儿？”
　　亚东吓了一跳，急急挥动拳头想要将小灵飞打飞。
　　结果，没料……飞的却是他。
　　小灵子也不知哪里来的力量……
　　同样，阿金也感觉不妙，本来他就胆小一些，跟着亚东只是想以后沾点光，可不因此而惹下一身骚。
　　所以掉头就跑，一边跑一边吼：“东哥，快跑。”
　　这个时候，亚东已经无奈了。
　　他不能再冒险。
　　一旦让三个女人看清他的身份，再活着下山的话，一旦让仙界使者知道，恐怕后果不妙。
　　于是，也只能狼狈而逃……
　　而貂婵、柳依依、妲己则面面相觑，震惊地看着小灵子。
　　以前从来不知道小灵子居然如此厉害……
　　岂不是说，现在他们全部的人，包括花小楼加起来，都打不过这小家伙？
　　这是什么原因？
　　“或许，是因为它根本不在乎这里是仙界还是修仙界？它的力量不是受位面限制的？”
　　柳依依下意识道。
　　“这个现在不是重要的问题……”
　　妲己皱着眉头，若有所思地看着已经消失的亚东二人消失的方向。
　　“我总感觉，这身影有些熟悉。还对对方故意憋着嗓子说话，这更能证明，这应该是一个我们见过的人。”
　　“有道理。”
　　三个女人都十分聪明，从各种蛛丝蚂迹中，开始分析对方的身份。
　　“太可恶了，这个狗杂碎居然想……”
　　“咱们赶紧下山再说。”
　　出了这样的事，三女哪里还顾得上做什么任务？急急下山而去。
　　回到家里时，天色已黑。
　　花小楼正与另外几个女人呆在院中聊着天，一见三女回来，便亲热地上得前来，准备占个便宜……
　　“依依……”
　　“小楼，今天有人想害我们。”
　　花小楼的手刚刚伸到柳依依的腰，一听这话愣住了。
　　“害你们？”
　　柳依依说的含蓄，但是妲己却直言道：“是两个蒙面的男子，居然打我们三个主意……还让我们乖乖听话，否则如何如何……”
　　一听这话，花小楼彻底暴怒了。
　　杀机在院中弥漫。
　　双眼血红。
　　敢动他花小楼的女人？
　　是谁？
　　“当时，我们根本打不过，只能往山上跑。但也跑不过……幸得小灵子发威，否则我们可能……”
　　一想到难以预料的后果，一众女人都有些后怕。
　　而花小楼更是杀意滔天，问：“对方到底是谁？”
　　“我们也不清楚，因为他们俩蒙着面。”
　　妲己又说：“但是，我们可以肯定，那二人必须是我们见过的。”
　　“对方的身体比较高大，说话故意憋着嗓音，分明就是怕我们认出来。”
　　“那到底会是谁？”
　　花小楼苦思冥想。
　　“会不会是那个小子？上次，与我们发生冲突的那个，后来何仙姑出来，对方才离开……”
　　“对，有可能，当时那家伙看妲己的眼神，简直了……”
　　“叽叽叽！”
　　这时，已经恢复小小身形的小灵子跳出来，冲着一众人比划。
　　最后，貂婵看懂了。
　　解释道：“小灵子说，它能追踪到那个人的气味。”
　　“太好了，走，小灵子。”花小楼当即道。
　　“，小楼，你可不能太冲动。就算现在知道对方是谁，你也不能惹事，对方要是不承认，这事就会变成你理亏。”
　　“对，这样，我和貂婵一起跟着小灵儿去看看再说，小楼呆在家里，以免他冲动。”
　　于是，妲己与貂婵一起，跟随着小灵子一起走了出去……
　　一路走下去，最后小灵子还真的找到了亚东所居的地方。它的感官太灵敏了。
　　“现在怎么办？咱们也不能闯进去。”
　　妲己想了想：“没事，我有办法。”
　　于是，二女退开老远，然后貂婵冲着小灵子吩咐了一通，小灵子欢快点头。
　　屋子里，亚东正搂着一个女人一边调笑，一边上下其手。
　　这个女人也是同他一起进入仙界的，以前是妖修。
　　二人都不是什么好东西，不时就会一起浪一浪。
　　“砰！”
　　正当渐入佳境时，窗户突然发出一声砰响，仿佛是有人在恶作剧地扔石头。
　　大怒之下，亚东不由推开窗户大骂：“哪个狗东西如此大胆？”
　　看了半天，却没有看到人，这才骂骂咧咧近观回去。
　　“原来是这个家伙。”
　　这下子，妲己全知道了。
　　另一边，几个女人守着花小楼不要他离开。
　　以免他一怒之下惹事。
　　实际上，花小楼现在的确相当暴怒，狠不能马上杀了对手。
　　但，没有实力，上门去只能自取其辱。
　　所以他盘坐下来，疯狂地调息着……
　　人在绝境之下往往会产生不可思议的力量。
　　花小楼虽然没有处于绝境，但他的心情，却比处于绝境还要强烈。
　　几个女人，就像是他的命根一样，是他的最爱。
　　绝对不容许别人染指。
　　今天的事很明显，对方是有备而去。这次没有得手，下次呢？
　　花小楼又不可能天天守着几个女人，总是会有落单的时候。
　　这是一种巨大的压力。
　　如果说，连自己最心爱的女人都不能保护，还修个什么仙？
　　不如一头撞死算了……
　　悲、怒、杀意……种种负面情绪，以及一种激昂的斗志，让花小楼浑身的真气激荡无比。
　　上古青莲也似乎感应到了花小楼的情绪，不停地释放着神秘的力量。
　　“她们回来了。”
　　“看清楚是谁没有？”
　　“看清了，正是那个人称东哥的家伙……”
　　“那这件事怎么办？要不要通知一下何仙姑？”
　　“先不用！”
　　这时，花小楼站起身来，冷冷道：“这几天你们都不要出城，过几天再说。”
　　说完，便向着楼顶走去。
　　“喂，小楼……”
　　“你们都不用理我，让我一个人静一静。”
　　“小楼……”
　　“算了，让他静一静吧。”
　　林雨柔叹了口气。
　　“他是受到打击了。以前，一直是处于巅峰的男人，现在知道自己的女人差点被人欺负，却必须要忍，这种心情……相信他很难受。”
　　“好吧，让他先冷静下来再说。”
　　…………
