第1044章 你想自寻其辱？
　　屋顶上，花小楼从未有过的疯狂。
　　嗯，不是发疯，而是疯狂修炼。
　　以前他不是没有过压力，但这一次不同。
　　毕竟，这么多年了，花小楼除了最初刚刚开始修炼的时候遭遇过几个强大的对手，那时候感觉挺无奈。
　　但后来，实力迅速提升，一直处于掌控局势的状态，不说完全碾压对手，但也不惧。
　　而这一次不一样。
　　来到界城，他又成了一个菜鸟。
　　为了赚取仙晶，他不得不去干一点杂活。
　　这倒也罢了，毕竟干杂活的同时，还能提前学到一些实用的东西。
　　但是貂婵等人上山去采仙草，竟然被人给盯上了，要不是小灵子在，后果不堪设想。
　　这一次侥幸避过了，下一次呢？
　　所以，花小楼绝对不再容许同样的事发生。
　　但是……他现在虽有滔天的愤怒与杀意，奈何力不从心。
　　毕竟这才刚刚踏入仙界，真气转换需要一个过程……
　　在一种憋屈而又愤怒的巨压之下，花小楼不顾一切地吐纳着仙灵气，疯狂地转换着真气……
　　也不知过了多久，突然间，体内涌起了一股莫名的力量。
　　这股力量，虽然来的突然，但以前花小楼在生死时刻也曾经遇到过。
　　以前他不清楚这股力量到底从何而来。
　　但现在，却隐隐有所悟。
　　因为从孟婆的口中，花小楼已经知道了自己的一些来历。
　　他并非普通人，前世也是仙界之人转世。
　　虽然孟婆没有讲太多，也没有讲花小楼前世的境界怎么样，但是，桃花夫人既然是上古大神一类，那么她的弟子会弱了？
　　所以，花小楼猜测，这莫名的力量，或许是源自于上一世。
　　普通的人，轮回之后是不可能继承上一世的力量、记忆什么。
　　轮回就是一个全新的开始。
　　但是，一些特殊的人，比如仙界之人在轮回之后，是可以保留一些上一世的特殊能力的。
　　比如记忆、力量之类。
　　花小楼现在没有关于上一世的记忆，但他可以肯定，这些记忆并没有消失，只是没有觉醒罢了。
　　否则，他上次见到那个神秘女人时，为什么会有一种心疼的感觉？
　　后来的经历可以证明，那个女人，的确就是他上一世的爱人。只是二人之间发生了一些什么，花小楼不清楚。
　　而现在，这莫名而来的力量，或许就是在一种巨大的压力之下，迫出了一些潜力，所以力量开始觉醒……
　　“簌簌……”
　　这一刻，花小楼识海中的上古青莲也变得格外的活跃起来。
　　就仿佛是干涸已久的植物，突然适逢雨露。
　　它一边吸纳着狂涌而来的能量，一边释放着大量的绿芒。而这些绿芒，正是一种生命的本源气息。
　　也可能说，这就是天地初开之时的混沌之气。
　　……
　　天亮之后，几个女人发现花小楼没有下楼，于是跑上楼去看，发现他还处于修炼之中。
　　“算了，不要打扰他了。”
　　“嗯，要不我们去丹房讲一讲，说明一下情况。”
　　毕竟，花小楼现在天天都要去丹房，现在在修炼中，一时间去了不，去打个招呼也好。
　　刘师兄听说了情况后，理解地说：“没事的，这是好事，小楼兄弟或许是有了什么感悟，就让他先好好修炼吧。”
　　接下来的几天，几个女人都没有出门，一个个都在家里潜心修炼。
　　其实，真气转换需要一个过程，并不一定需要成天打坐修炼。只要呆在界城，就可以自行慢慢的进行转换。
　　只是，花小楼现在状态不稳定，几个女人担心他，所以全都在家里守着。
　　不知不觉，几天过去……
　　“夫君……”
　　貂婵眼尖，一眼便看到花小楼下楼而来，不由惊喜地冲了过来。
　　“嗯，娘子乖！”
　　花小楼出奇地没有趁机占便宜，只是很有风度地拥抱了一下貂婵，然后又冲着几个女人微微一笑。
　　看样子，心情已经调整好了。
　　如此一来，几个女人也稍稍放心。
　　“小楼，我理解你的心情……”
　　林雨柔走了过来，幽幽叹了一声：“我们现在刚到仙界，一切都得从头开始，就像以前一样……
　　所以，有些事暂且隐忍，等以后有了实力再报仇也不迟。”
　　“对，不是有句老话说，君子报仇，十年不晚么？”
　　沈冰冰如此冲动的，这一次也知道不能胡来，所以难得地劝慰了一句。
　　“呵呵，我知道了，等以后实力强了，我再去收拾那个家伙。”
　　“对对对。”
　　听到花小楼这么一说，一众女人终于放下心来。
　　看来，这家伙真的成熟了……
　　不久后，几个女人又聚在一起商议以后的打算。
　　有了这次的教训，她们一致决定以后不再接出城的任务，就找城里的任务做。
　　就算少赚一点仙晶也无所谓。
　　毕竟安全最重要。
　　第二天，花小楼说要去丹房，几个女人倒没有多想。
　　只是，她们哪里知道，花小楼忍？
　　忍个MMP。
　　自己的三个女人差一点点就被人羞辱，这口气怎么咽得下？
　　之所以表现的淡然，无非就是不想让几个女人担心而已。
　　一离开小区，花小楼先来到丹房找到刘师兄，假意说自己今天还有点事要办……
　　“没事的兄弟，你有事就先办，不急。”
　　刘师兄倒是挺好说话。
　　“多谢！”
　　花小楼感激地拱了拱手，然后转身而去。
　　不久后，花小楼来到了城西。
　　这里的建筑风格比较奇幻，正是亚东所在的区域。
　　经过一番打听之后，花小楼终于找到了正与两个同伙一起在街上溜达的亚东。
　　同时，亚东也发现了花小楼，心里不由一惊……
　　他倒不是怕，而是疑惑。
　　难不成这家伙知道了上次的人是他？不至于吧？
　　就算知道，这家伙还敢一个人跑来找场子？
　　不过下一刻，亚东就明白了……还真是。
　　“你就是亚东吧？”
　　花小楼淡淡道。
　　“你谁啊这么牛比？”
　　跟在亚东身边的一个名叫秦猛的男子喝问道。
　　“关你吊事！”
　　花小楼冷冷道。
　　“你说什么？”
　　秦猛不敢置信地瞪大眼睛。
　　这时，亚东已经猜到花小楼来者不善，不由抬手冲着秦猛示意他先冷静下来。
　　然后，瞟向花小楼，讥讽道：“怎么，你今天来，是想自寻其辱么？”
　　…………
