第1045章 一拳一个
　　听到亚东所说，花小楼轻轻吐了口气，道：“那天，你在城外做了什么？”
　　果然如此。
　　听到花小楼这么一说，亚东明白对方已经猜到了他的身份。
　　不过这又如何？
　　一来没有真正得手，二来，有证据证明是他？
　　所以亚东不由冷笑道：“我在城外做的事多了去，用得着向你汇报？你他娘算老几？”
　　这句话，有着一种浓浓嫉妒成份。
　　因为亚东已经打听过了，花小楼的身边竟然围着八个国色天香的大美女。
　　这令亚东相当的不爽。
　　相当的嫉妒。
　　这小子有什么本事？凭什么独占这么多极品女人？
　　就算以前是一代宗师，又有什么用？
　　这里是仙界，一个全新的地方。
　　“既然你这么说，那我就当你承认了。”
　　花小楼几乎一字一顿。
　　“你竟然敢打我女人的主意，试图侵犯她们，这是找死！”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，亚东三人哈哈大笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。
　　“你个人类小杂碎听好了，马上跪下给老子道歉，老子就放你一条生路。否则，休怪老子今天打得你满地找牙！”
　　笑完后，亚东不由脸色一冷，恶狠狠地说。
　　“对，跪下！”
　　另外两个家伙也是一脸狠毒。
　　在他们眼中，花小楼不过就是一个刚到界城不到一个月的小菜鸟，不堪一击。
　　以前再厉害又如何？
　　现在还不是一样乖乖在界城当小杂工？
　　“呼！”
　　花小楼长长吐了口气，冷冷道：“这……可是你们自己找死！”
　　说完，身影一闪……
　　速度快得不可思议。
　　“砰！”
　　亚东根本来不及回神，当胸便中了一拳。
　　继而，便见他的身形高高倒飞而出，飞到半空中时，又是“砰”一声。
　　竟然直接爆体……
　　血肉漫天飞舞，吓得另外两个家伙惊魂魄散，掉头就跑。
　　“杀人了！”
　　一边跑一边大吼。
　　花小楼似乎杀红了眼，身形再次一闪
　　“砰！”
　　又爆掉一个。
　　等他还想追上第三个家伙继续下杀手时，一道巨大的掌影凌空而下，将他迫退……
　　接着便有两个仙界使者瞬间现身，一脸杀气地瞪着花小楼。
　　其中一个金仙境界的，正是亚东先祖的弟子：万雷。
　　“好大的胆子，竟然敢当街杀人！”
　　万雷似乎还不知道死的人是亚东，虽然愤怒，但还没有失控。
　　“前辈，他，他杀了东哥，他杀了东哥……”
　　那个幸存的家伙逃过一劫，眼见得仙界使者过来，终于有了胆气，急急开始告状。
　　东哥？
　　万雷先是一愣，继而不敢置信地问：“你是说……亚东？”
　　“是的，他把东哥还有秦猛杀了。”
　　“找死！”
　　这下子，万雷彻底暴怒了，杀意狂涌而出。
　　要知道，亚东可是他师尊的后人，而且师尊特意打过招呼，让他好生照顾亚东，以后带到他的身边。
　　现在，在他的眼皮子底下，亚东竟然被人杀了？
　　而且还死的如此之惨，这让万雷如何向恩师交待？
　　正当万雷不顾一切想要冲着花小楼下杀之时，另一道人影翩然而下，云袖一挥，将之荡开。
　　正是何仙姑。
　　何仙姑的实力，可不是万雷能比的。
　　包括其身份，也不是万雷能比的。
　　所以一见是何仙姑出面，只能愤而停手，然后拱手道：“仙姑，此人当街杀了我恩师的弟子，还有我们另一个弟子，必须要受到严惩。”
　　“是么？”
　　何仙姑皱眉看了看现场，然后偏头看向凌风问：“小楼，这是怎么回事？你为什么要杀他们？”
　　事发突然，一众人在激愤之下，似乎忽略了一件事：花小楼到底哪里来的力量？
　　瞬间秒杀两个已经在界城呆了七八年的人？
　　“仙姑，这是因为他们该杀！”
　　花小楼淡淡回道。
　　“放肆！”
　　另外一个仙界使者震怒不已：“你算什么东西？你说该杀就该杀？”
　　连何仙姑也感觉花小楼此话不妥，斥道：“花小楼，不要乱说话，说实情。”
　　“好吧，实情就是，这个亚东以前以前与我有过节，这件事仙姑是亲眼所见的……
　　这家伙怀恨在心，几天前，趁着我的三个女伴外出采集仙草时，竟然与另一个同伙蒙着面，意图不轨。
　　幸得她们三个随身带了一只灵兽，发现了他俩……后来，这只灵兽又循踪找到亚东。
　　所以，我这才上门讨个说法。结果，对方不道歉也就罢了，反倒让我跪下道歉……
　　“胡说八道！”万雷怒喝道。
　　而何仙姑则淡淡道：“假如你说的是真的，对方的确是过份了。但现在，这只是你的一面之辞。
　　这样吧，我先带你回去禁闭起来，等我们调查清楚再说。”
　　“仙姑，把他交给我们关押。”
　　万雷急急道。
　　“怎么？你是不相信本仙姑？”
　　何仙姑不满地瞟过去。
　　“不是……主要，主要这事我没法跟恩师交待。”
　　“既然你没法交待，那就让你的师父自己到界城来，本仙姑会给他一个交待。”
　　“这……”
　　万雷无奈地看了看另一个仙界使者。
　　对方显然也没有办法与何仙姑对抗，只能点了点头。
　　“那好吧仙姑，这件事我会向师父禀报的，同时我们也会彻查此事。如果真的是这家伙胡乱杀人，还望仙姑到时把人交由我们处置。”
　　“嗯！”
　　何仙姑淡淡点头，然后一把抓起花小楼腾空而去。
　　“可恶！”
　　等到何仙姑一走，万雷不由愤愤捏拳道：“看来她分明就是想袒护这个小杂碎。”
　　而他的同伙这个时候似乎终于回神，皱眉道：“万雷，难道你不觉得奇怪，一个刚到界城的人，怎么可能杀得了亚东二人？”
　　“对啊？这是怎么回事？”
　　那个幸存的家伙心有余悸，结巴道：“我，我也不清楚是怎么回事。当时，当时我们都没有反应过，过来，这家伙直接就冲上来给东哥一拳。
　　然，然后就，就见东哥飞到半空，又砰一声爆开……”
　　另一边，几个女人已经得到消息，一个个惊得像雕像般。
　　“这，这怎么可能？”
　　“一拳一个，直接打爆对手？”
　　“这家伙到底吃什么了？”
　　“他竟然骗了我们大家，表面上装作没事，结果一个人跑去报仇……”
　　“太可恶了……”
　　……
