第1046章 白娘子到来
　　几个女人匆匆跑到小区红色建筑那里，准备找何仙姑问问情况，以及与花小楼见一面。
　　结果，何仙姑倒是见到了，但却没有见到花小楼。
　　“对不起，花小楼现在因为当街杀了两个人，已经引起了仙界的重视……”
　　“啊？仙姑，这，中间一定有原因的，小楼他，他明明刚到仙界，怎么就，就……”
　　何仙姑叹息了一声，苦笑道：“这是我亲眼看到的，那两个人死的相当惨……他们，是被花小楼一拳打爆的……”
　　“天啊！”
　　林雨柔抚额：“他是怎么办到的？”
　　“对啊，他杀的人叫亚东吧？”
　　“是的，一个叫亚东，一个叫秦猛。那两个人以前是妖族的修士，到界城快八年了。”
　　何仙姑回答道。
　　“这就是我想不通的地方……”
　　林雨柔说。
　　“按理，对方到了界城八年，真气应该转换得差不多了，我们家小楼以会打得过？而且还是一拳打爆？”
　　“对对对，这中间是不是有什么误会？”
　　沈冰冰也急急道。
　　何仙姑摇了摇头：“没有什么误会，人的确是他杀的，这一点无需怀疑。至于他为什么会爆发力量，或许是……潜力被激发了。
　　这么多年来，界城虽然经常发生打斗，但把人打死几乎还没有发生过。这件事恐怕有点难以善了，相伴万雷现在已经把此事上报。
　　花小楼现在被我关押……嗯，其实你们可以当作是保护。
　　仙界，不像你们想像的那样美好，其中是有许多派系的。亚东以前是妖修，他的先祖也有点人缘，所以……我只能尽我的努力，先保护好他……”
　　“仙姑，我们想见见他。”
　　“暂时还不行，以免招人话柄。你们先回去吧，这几天最好不要出门，就在小区里呆着，对方不敢胡来。
　　要是出去的话，我可不敢保证你们的安全……”
　　这倒不是何仙姑吓唬她们，她说的没错，仙界其实是有很多派别的。
　　因为仙界的构成相当复杂，派别、种族、派系。亚东被花小楼打死，现在许多妖修都在闹腾，嚷嚷着必须要把杀人凶手交给他们。
　　何仙姑也是顶着不小的压力，坚持不交人。
　　要是交到那些人手里，恐怕花小楼会死无全尸。
　　“这……”
　　众女无奈，只能告辞而回。
　　其实，死的无非就是两个刚进仙界的新人，甚至都不算正式踏入仙界，还在界城过渡。
　　本来不会引起多大的风波，最多就是界城闹一闹。
　　没曾想，这件事偏偏就在仙界传开了，还闹的不小。
　　究其原因，主要还是因为亚东的先祖亚永山听到弟子汇报之后，气愤难平。而他当时正好又在参加一个特殊的聚会。
　　这个聚会，是为了替一个星君道贺。
　　一个星君，在仙界的地位已经相当高了，就连大罗金仙也得规规矩矩。
　　星君的地位在仙界就像是人间界的一方诸候一般，是有自己的领地的。
　　此人名叫金鹏星君，本体是一只金翅大鹏。
　　虽然一降生就在仙界，但严格意义上讲，也算得上是妖修一类。故此，平日里不少妖修都会上门示好。
　　这次，金鹏星君静极思动，闭关了数百年，出关之后，也不知怎么的，就看中了领地中的一个女子，于是纳为小妾。
　　听到这个消息，不少人当即备上厚礼上门道贺，其中就包括了亚永山。
　　当时，前来道贺的人中，主要还是以妖修为主。
　　亚永山得到消息，一时激愤，便当着众人发泄，说人类不将他们妖修放在眼中……
　　现场可有不少人，这一煽风点火，所引起的动静自然不小。
　　包括金鹏星君在内，当着一众人的面，为了拉拢人心，也为了展现一下自己的威望，表态说他一定会关注此事。
　　如果界城那边一定要包庇杀人凶手，他一定会前去界城讨个公道。
　　这么一说，亚永山当然是惊喜不已。
　　虽然他是太乙金仙，在普通仙师面前逞下能还行，但是，却不敢去找何仙姑理论。
　　现在有金鹏仙君表态，结果可就不一样了。
　　然后，这件事通过众人之口传播，仙界不少人都知道了……
　　“哟嗬，挺牛比啊？一拳打爆一个？这样的神人得去见识一下。”
　　“人类修士一直瞧不起咱们妖修，总认为他们才是正宗的道统传承。这次，但是丧心病狂，在界城当街杀我们的人……”
　　“有好戏看了……”
　　“听说金鹏星君大为震怒，说一定要去界城大开杀戒！”
　　“何仙姑严阵以待，说来多少杀多少……”
　　“是不是真的哦？那这个热闹一定要去瞅瞅……”
　　话越传越离谱。
　　但不管怎么样，这件事的确引起了不小的轰动。
　　仙界有不少人开始涌往界城……
　　有唯恐天下不乱者、有看热闹者、有打酱油者……
　　而在界城中，何仙姑已经得到消息，压力颇大。
　　鉴于这事越闹越大，已经有人在给她打招呼，让她最好把花小楼交给对方。
　　但是，何仙姑怎么可能交人？
　　她心知，交到对方手中，后果不堪设想。
　　重要的是，其实她是知道花小楼的来历的……
　　这一天，一个一袭白裙，长得冰肌玉骨的仙女翩然而来。
　　“呵呵，仙姑，怎么愁眉不展？”
　　“唉，明知故问……”
　　何仙姑叹了一声。
　　来人，正是在民间流传甚广，被人津津乐道的……白素贞，白娘子。
　　她与何仙姑的关系一向不错，所以一听说此事，便急急赶来。
　　“仙姑，这件事到底是怎么样的？外面说什么的都有，搞的人糊涂。”
　　“这件事我已经调查清楚了，原因是那个亚东居心不良……”
　　何仙姑讲了一下事件的缘由，最后又说：“但是现在，对方根本不承认，说这是诬蔑。
　　正所谓死无对证，这件事，实在是伤脑筋。”
　　“不对啊，听你讲起来，对方是两个人，难道打死的也是这两个人？”
　　“现在的疑点就在这里，因为花小楼把对方打得不成人形，所以那三个女人也没有办法断定死的是否就是当初跟踪她们的两个人。”
　　白娘子沉吟了一会，说：“我感觉应该没有这么巧吧？说不定另一个人还活着，只要找到那个人，说不定事情就有转机。”
　　…………
