第1047章 斗地主？
　　“嗯！”
　　何仙姑点了点头：“我也有这个想法，但是现在又不太方便让那三个女人外出……再说了，对方当时蒙着脸，想要揪出怕也不容易。”
　　“这些人，真的丢尽了妖修的脸！”
　　白娘子气愤道。
　　说起来，她当初也是妖修，本体乃是千年白蛇精。
　　但是，白娘子一直与人类相当亲近，这才会在民间流下那么多美好的传说。
　　另一边，妖修的地界上也来了不少人。
　　包括亚永山也来了。
　　其实，他早就飞升到仙界了，而且后人何其多？
　　死一个又如何？就当不知道。
　　问题是，这事已经传开了，都知道亚东是他的后人。如果他不能为后人报仇的话，铁定会让看笑话。
　　所以，现在已经变成了脸面之争，意气之争。
　　阿金一脸惊惧地跪在亚永山面前，颤着声音讲述着那天的事。
　　听完之后，亚永山脸色阴冷，恶狠狠地喝骂道：“废物，竟然做出这样的事……”
　　现在，妖修这一方，根本不予承认是亚东不对在先。
　　只说花小楼只是凭着自己的猜疑就狂乱出手，完全不把妖修放在眼中。
　　所以，亚永山获知事情的真相如何不怒？
　　假如说，真相流露出去，还真是不好收场……
　　现在亚东已经死了，但阿金却还活着……
　　要是这家伙哪天关不住嘴，把真相说出去……想到这里，亚永山的眼中不由闪过一丝杀机。
　　而这丝杀机，却被阿金感应到了，吓得魂飞魄散，赶紧磕头：“前辈，我可以发毒誓，这件事绝对不会透露出去，否则，天打五雷轰。”
　　“呵呵，发誓有什么用？”
　　亚永山冷冷地笑了笑：“只有死人，才是最安全的。”
　　“前辈，不要……”
　　话音还在嘴边，一道掌影却已经临空而来，直接将之拍碎。
　　万雷，以及另外两个弟子站在一旁，见到如此场景，不由打了个寒颤。
　　第二天，亚永山与另外一些使者前来找何仙姑要人。
　　当然，这也是因为有金鹏星君撑腰，否则，以他的身份，倒也不敢轻易在何仙姑面前撒野。
　　毕竟，何仙姑虽然还未晋升星君，但也是大罗金仙级别，无论是境界还是地位、声望都比亚永山高的多。
　　“永山拜见仙姑……”
　　“呵呵，不知永山道友来此何意？”
　　何仙姑淡淡地笑了笑。
　　“仙姑，相信你也听说了，亚东乃是我的后人。他经过千年修炼，好不容易踏入仙界，结果却惨死在界城……”
　　“对，这件事我们都很气愤，所以，我们今天希望仙姑能够把杀人凶手交出来。”
　　前来的使者中，也有一个是大罗金仙级别的，此人态度最为强硬。
　　“仙姑，说起来大家平日里也是抬头不见低头见，何必为了一个人类小子伤了和气？”
　　“住口！”
　　这时，白娘子走了过来。
　　“我希望你们搞清楚一件事，这里是仙界，不要动不动就人类人类的，好像人类跟你们有深仇大恨。
　　到了仙界，大家都是仙，何必还把这些种族观念理的这么清楚？”
　　“原来是女娘子……”
　　那个大罗金仙淡淡地笑了笑：“非是我分的清楚，但现在事实上，是何仙姑在袒护，不肯交人。”
　　“袒护？”
　　何仙姑冷冷地笑了笑：“本仙姑不是袒护，而是在调查事情的真相。如果，真是花小楼无缘无故杀人，本仙姑自当重惩。”
　　“但是仙姑，现场可是有不少人在场，分明就是花小楼蛮横出手。他只是因为一点怀疑，就下手杀手，如此残暴的行径，天理不容！”
　　“没错，你们现在也只是怀疑，但你们有证据证明亚东的清白？如果没有的话，那么这件事就是一桩悬案。
　　在事情没有弄清楚之前，本仙姑绝对不可能把人交给你们。”
　　一听这话，亚永山不由沉下脸道：“仙姑，你这样说就没意思了。如果你们真的不交人的话，恐怕就只能等金鹏星君前来……”
　　没等他说完，何仙姑脸色一变，喝道：“怎么？你想用星君之名来压本仙姑？”
　　“永山不敢，永山只是提醒一下仙姑，没有必要为了一个小小的新晋人仙而伤了大家和气。”
　　白娘子冷冷地笑了笑：“既然这样，那各位请回吧，等金鹏星君来了再说。”
　　“你们……”
　　“慢走不送！”
　　何仙姑转身就走。
　　如此一来，当即气得亚永山等人脸色乌此，愤愤打道回府。
　　“要我说，不如咱们直接动手抢人！”
　　“不可！”
　　那个大罗金仙使者赶紧道：“动手抢人，只会把事情闹的更大。罢了，咱们把情况汇报上去，让星君他老人家定夺。”
　　“好吧！”
　　另一边，白娘子忍不住冲着何仙姑道：“仙姑，要不你带我见见那小子，我倒是好奇，这小子到底是什么样的人。”
　　“呵呵，好吧。”
　　于是，何仙姑带着白娘子来到一处地下室。
　　花小楼现在就是被关押在这里。
　　如果可以叫关押的话……
　　“顺子！”
　　“过！”
　　“过！”
　　“一对2！”
　　“过！”
　　“过！”
　　“三个A！”
　　“……你小子一定在作弊！”
　　“就是，赢了我们三百个仙晶了……”
　　当白娘子来到地下室，看到室内场景，整个人都不好了。
　　因为，花小楼现在正嘻嘻哈哈，跟另外两个仙界使者在玩斗地主……
　　当然，斗地主的玩法，是花小楼教他们的。
　　扑克自然是以前放在储物戒指里的……
　　“这……”
　　白娘子不由偏头看向何仙姑。
　　何仙姑不慌不忙解释：“我这不是怕这小子想不开？万一他自杀怎么办？”
　　“对对对，要是没人陪我玩，我一定会自杀的……双王……哈哈，让我算算多少倍……”
　　花小楼头也没抬，正兴高彩烈地计算这把赢多少仙晶。
　　结果何仙姑说：“小楼，白娘子来了……”
　　“不急不急，等我算完……谁？白娘子？”
　　花小楼瞬间丢了手中的扑克，风一般冲了上来……
　　“哎呀，白姐姐，久仰久仰，小弟早就听闻白姐姐芳名，一直无缘得见，今日一见，果然是美的冒泡……”
　　花小楼保持一贯的作风，热情地上前拉着白娘子的手，一副握到明天也不想松手的姿态……
