第1048章 两大星君施压
　　还好，白娘子似乎知道一些花小楼的底细，所以倒没有生气，只是笑语盈盈地涌出一丝仙力……
　　花小楼的手当即滑开。
　　这可不是他自己愿意松的，而是不由自主。
　　“你这家伙，都被关起来了还这么闹腾……”
　　“我被关了吗？”
　　花小楼笑眯眯看了一眼那两个垂头丧气的仙界使者。
　　又说：“喂，你们俩可不能赖帐，这把少算一点，一人二十块仙晶就行。”
　　“哈哈，太好了。”
　　“白娘子，你也来玩两把？”
　　“去去去！”
　　白娘子羞恼地瞪了那二人一眼。
　　“来嘛，真的挺好玩。”
　　闹腾了一会，白娘子这才认真问起了花小楼具体的情况。
　　花小楼再次讲了一下三个女人的经历以及他们如何追踪……
　　“你是说，你们有一个从昆仑界带到这里的小家伙？”
　　“对，那小家伙不简单，刚到仙界就十分活跃……”
　　白娘子若有所思地点了点头：“这么说，这小灵子肯定不是凡种，只是不知什么原因流落到凡间界。”
　　“对，当初我们就怀疑是亚东干的，最后，小灵子追踪到的也是他。”
　　“可现在亚东已经死了，咱们没有办法取证。关键就在另外一个家伙身上，有没有办法找到他？”
　　“这个，或许可以让小灵子再去追踪一次……”
　　于是，白娘子与何仙姑又找到了貂婵等人。
　　看到白娘子出现，大家都挺热情……毕竟，能够亲眼看到一直流传于民间的白娘子，心情自然会有些激动。
　　“现在，我们的重点要放在另一个人身上。小楼说，可以让小灵子再去追踪一次……”
　　“嗯，可以！”
　　到了晚上，小灵子再次出动。
　　这次由何仙姑与白娘子亲自在后跟踪……
　　但是，小灵子这次失灵了。
　　当它跑到妖族的地界时，转了几圈，根本找不到目标。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道……”
　　何仙姑的心里涌起了一丝不好的预感。
　　“也有可能是时间久了，这小家伙找不到了？”
　　“叽叽！”
　　哪知，听到这话小灵子相当不服，开始抗议起来……
　　“这小家伙的确相当有灵性，应该不会找不到。唯一可能的就是，那个家伙已经不在界城了……”
　　回去后，何仙姑便将自己的猜疑讲了。
　　“我推测，那个人要么被秘密送走，甚至有可能已经被……灭口。”
　　“啊？他们那么坏？”
　　“有时候，为了面子，有些人什么疯狂的事都能做的出来。”
　　“不过没事，就算是灭口，这其实也算是一条线索。明天，我会让人秘密调查，到底有谁离奇失踪了……”
　　经过两天的秘密调查，何仙姑等人确认，对方一个叫阿金的人已经两三天不见人影。
　　而这个阿金，以前与亚东走的相当近……
　　答案呼之欲出。
　　“可恶，对方居然真的把人杀了。”
　　沈冰冰愤愤不平。
　　“现在，我们恐怕更难办了。”
　　何仙姑叹了口气：“两个当事人都死了，而且你们三个无法拿出确切的证据证明是亚东……对方分明就是想来一个死无对证。”
　　“那小楼他……”
　　貂婵担心地问。
　　“没事，我们会想办法保护他。”
　　……
　　又过了几天，赶到界城里的人越来越多。
　　因为，不少人听说，金鹏星君已经出发前往界城。
　　所以大家想要看看热闹。
　　果然不是谣言。
　　金鹏星君还真的高调抵达界城。
　　而且不只他一个人，他还邀请了一个特别嘉宾：无叶星君。
　　无叶星君并不是妖修出身，而是人类。不过，与金鹏星君来往密切。
　　这次，受金鹏星君所邀请一起来到界城，明显是想施加压力。
　　“拜见二位星君！”
　　人一到，亚永山等人一个个恭敬行礼。
　　“嗯！”
　　金鹏星君矜持地点了点头，问：“现在情况如何？”
　　“回星君话，何仙姑态度一直很强硬，借口说要调查，一直不肯交人。”
　　“笑话，她说不交就不交？”
　　无叶星君冷哼一声：“这事关咱们人类与各种族势力之间的安稳团结，这女人太不懂事了一点，走，过去要人！”
　　别人怕何仙姑，他可不怕。毕竟，他是星君。
　　不久后，一大群人便浩浩荡荡找到了何仙姑。
　　同时，不少看热闹的人也随之而来，远远看着……
　　“来，下注，赌何仙姑交不交人。”
　　“怎么赌？”
　　“一赔三，如果何仙姑交人，那我就通杀，如果不交，赔三倍。”
　　现场，居然有人当场做庄，想捞一把。
　　“有点意思，要不试一试，我下十块仙晶。”
　　“我也试一把，二十块……”
　　“大家认为事态会如何发展？”
　　“这个难说，虽然何仙姑的实力不如这两个仙君，但毕竟人缘好，相信这两个仙君也不会随意出手。”
　　“难说，如果何仙姑不交人，这二位星君颜面何存？羞怒之下，很可能会强行出手抓人。”
　　“嗯，有可能。不过后续就热闹了。他们真要强行出手把人带走，何仙姑同样也丢脸了……”
　　“她丢脸，就意味吕纯阳也丢脸。到时，吕纯阳不去找那两个星君算帐才怪。”
　　“汗，这事越闹越复杂……”
　　“是啊，双方的身后都有一批大佬站着，谁输了面子也不好看。真是大神仙打仗……咳，小神仙遭殃……”
　　“少说两句……”
　　“见过二位仙君！”
　　另一边，何仙姑礼数做足，以晚辈之礼见之。
　　虽然在民间，她是高高在上的仙姑。但要论修炼时间以及境界，那就不如这二位仙君了。
　　“呵呵，仙姑不必多礼。”
　　金鹏仙君假惺惺笑了笑，然后直奔主题。
　　“仙姑，相信你也猜到了我与无叶星君的来意。我们也不想为难你，但是此事的确影响颇大，悠悠众口，本仙君不得不出面调解。”
　　“没错，这事本仙君已经了解过来。无论是哪一方的对错，花小楼当街杀人终究不对。
　　所以，该受的惩罚还是不能免，希望仙姑能够配合一下，把人交出来。”
　　听到这话，何仙姑脸色一变。
　　不管怎么说，对方现在来的两个仙君，她能没有一点压力？
　　包括白娘子在内，也是一脸凝重，皱眉苦思着应对的方法……
　　一旦处理不当，很容易引起更大的风波……这，是谁也不想看到的局面。
