第1049章 你俩一齐上，我只出一只手
　　人群中，貂婵、林雨柔几个女人全都在。
　　她们有些紧张地关注着。
　　想听听何仙姑到底是如何回复的。
　　几个女人已经商量好了，假如说何仙姑最终屈服，答应将花小楼交给对方，那么，她们将会不顾一切上前阻拦。
　　这样做其实很危险。
　　因为对方来了两个仙君，可见，这件事已经不是单纯为了替亚东报仇。
　　区区一个刚刚踏入仙界的小辈，怎么可能惊动两大仙君？
　　虽然亚东有背景，但他的背景也不过就是他的先祖亚永山，一个太乙金仙而已。
　　对于新人来说，太乙金仙或许称得上高高在上，只能仰望。
　　但在整个仙界，太乙金仙又算什么？
　　上面还有大罗金仙、星君、仙王、仙帝一大堆……
　　但，这件事经过发酵，明显已经不再是一桩命案，而是变成了派系之争。
　　金鹏星君当着众人的面，一时心血来潮，说要管一管这件事。
　　如今骑虎难下，悠悠众口，总不能就此作罢？
　　所以，这件事已经引起了仙界的广泛关注。
　　上升到派系之争，或者说是面子之争。
　　所以，几个女人要是不顾一切出面阻挡，很可能会激怒对方。
　　就算不杀她们，后果恐怕也不容乐观。
　　沉吟了一会，何仙姑终于开口。
　　“二位仙君联袂而来，秀姑本当以礼待之，遵从二位的意思……”
　　此话一出，一众人脸色齐变。
　　因为“本当”二字，大有玄机。
　　言下之意，我事当遵从你们的意思，但是后续是？
　　“不过，花小楼既然分配到秀姑所管辖的地界，他的所为，秀姑也有责任。现在把他交给你们，就坐实了他当街杀人的事实，这是秀姑所不能接受的。
　　因为这件事，还有诸多疑点，秀姑还在调查。故，不如等这件事水落石出……”
　　何仙姑的话还没有说完，无叶星君已经恼羞成怒。
　　“何仙姑，你好大的胆子！”
　　说话间，星君的威势由然而发，顿令附近的一众围观者呼吸一滞，甚至有新来的直接跪倒在地。
　　并不是他们想跪，而是根本难以承受这种巨大的威压。
　　包括何仙姑在内，也退了一步……
　　很显然，无叶星君这是故意彰显实力，想要给何仙姑一个下马威。
　　何仙姑的实力的确不错，但只是大罗金仙，与仙君相比，差了不小的距离。
　　“哼，无叶老儿，你的胆子也不小！”
　　就在这时，半空中突然响起了一声冷哼，语气有些震怒。
　　而且，居然叫无叶星君为老儿？
　　这是何方神圣？
　　如此牛比？
　　迷底很快揭晓。
　　一个风度翩翩，状若书生的中年男子踏云而下，站在何仙姑面前。
　　“仙姑，你没事吧？”
　　何仙姑突然有些委屈，眼圈也不知怎么就红了。
　　刚才，她承受了多大的压力？
　　就算有白娘子义无反顾在一旁帮腔，但是，对方可是两大星君，她又能怎么样？
　　虽说对方不敢伤她。
　　但是当着这么多人，被对方威迫，她的心里有多憋屈？
　　交人，是不可能的。
　　哪怕是对方强硬出手，她也得拼死阻拦。
　　但最终，恐怕也拦不住……
　　现在好了。
　　这个臭家伙良心发现，终于来了。
　　能让何仙姑如此幽怨，且暗自称为臭家伙的，还有是谁？
　　吕纯阳！
　　吕纯阳修炼的时间可就比何仙姑久远的多了，实力自然也强悍的多。
　　否则，岂敢直接骂无叶为老儿？
　　“素贞见过纯阳大仙。”
　　白素贞赶紧施了一礼。
　　白娘子在民间虽然声名远播，但相比吕纯阳来说，就差的远了。
　　无论是境界，还是地位。
　　所以，二人虽然比较熟悉，但她依然不能失了礼数。
　　“天啊，纯阳大仙来了……”
　　“太帅了……”
　　不少女人眼冒星星。
　　“我就说嘛，何仙姑一个人承受着这么大的压力，吕纯阳怎么会不出面？”
　　“对对对，他肯定早就来了，但是想等一个适当的时机……”
　　何仙姑咬着嘴唇，极力忍着眼框的泪水，恨恨道：“我以为你不会来。”
　　“仙姑，有你在，我怎么会不来？”
　　吕纯阳借着这个机会，温柔地伸出手，替何仙姑擦去眼角的泪。
　　何仙姑迟疑了一下，想躲，却又没躲。
　　但心里委屈，于是小声说道：“你怎么不去陪牡丹？”
　　这妞……又来了。
　　吕纯阳头隐隐作痛。
　　二人的互动，在旁人眼中，分明就成了打情骂俏。
　　特别是无叶星君二人，更是气得脸色乌紫。
　　“纯阳兄，你这是什么意思？”
　　无叶仙君问。
　　“纯阳兄，难不成你也想袒护？”
　　金鹏星君冷冷道。
　　结果，吕纯阳缓缓转过身来，淡淡道：“你们两个老杂碎，趁我不在，竟然敢欺负我家仙姑，该当何罪？”
　　此话一出，现场一片寂静。
　　所有人都惊呆了。
　　好歹是两个星君啊？
　　吕纯阳一开始骂老儿也就罢了，现在更是升级成老杂碎？
　　而且，还要问罪？
　　印象中，吕纯阳好像没这么霸道吧？
　　难道是因为何仙姑，真的怒了？
　　“你……”
　　“纯阳兄，你太过份了！”
　　当着面，竟然被人骂成老杂碎，可想而知，金鹏星君与无叶星君的心中，有多么的羞怒？
　　偏偏，他俩又不敢动手……
　　动手？
　　只能呵呵。
　　他俩是星君没错，可吕纯阳同样也是星君。
　　但星君与星君之间，还是分三六九等的……
　　“过份？”
　　吕纯阳脸色一冷：“为了一个小家伙，你们两大星君气势汹汹而来，还敢当面用威压欺负仙姑？”
　　“我们这也是为了主持公道。”
　　“公道？哈哈哈！”
　　吕纯阳不由纵声大笑。
　　然后缓缓抬手：“跟我讲公道？好，你们俩一齐上，我只出一只手，能打得我，我就跟你们讲公道。”
　　“噗！”
　　听到这话，沈冰冰竟然笑出声来。
　　这倒不是认为吕纯阳在吹牛，而是这种行径实在是太解气了。
　　公道？
　　有实力，才有公道。
　　很明显，谁都看的出来，无叶星君与金鹏星君肺都气炸了，狠不能上前大战三百回合。
　　偏偏，却又不敢动手。
　　这充分说明，他俩心里有数。
　　就算是联手，也打不过吕纯阳一只手……
　　否则的话，岂会站在原地干吼？早就一哄而上。
　　如此霸气的话，也让林雨柔一众女人热血沸腾，因为她们更加意识到，实力，才是处世的根本……
