第104章 你要弄死本公子？
　　见到这男子盯着丹炉的神情，正准备离开的花小楼却停了下来因为他感觉对方似乎对这个丹炉也有兴趣。
　　不行，得观察一下。
　　果然，这时依偎在男子身边的女子不由惊喜地欢呼起来：“太好了，想不到一来就看到这玩意儿，这就是丹炉吧？”
　　“哈哈，没错，这正是丹炉。”
　　中年男子也爽朗地笑了笑，并向着桃姐走了过去。
　　“桃姐，是这样，我们今天就是专程来询问丹炉的。”
　　“对对对！”那女子也跟着附和：“过两天就是我爷爷八十大寿，我们想送个惊喜给他……”
　　擦！
　　还真是来抢生意的？
　　这下，花小楼急了，赶紧道：“对不起二位，这个丹炉我已经预定了。”
　　“什么？”
　　一听这话，那二人不约而同皱眉喝了一声，并瞟向花小楼。
　　桃姐适当笑着解释：“呵呵，对不起二位，这位小兄弟的确已经预定了。”
　　没想到，那个娇柔的女子却冷哼道：“这个丹炉多少钱，他给了多少定金？”
　　“这……”
　　桃姐毕竟也算得上生意人，八面玲珑，不想得罪对方，便下意识瞟了花小楼一眼，继续道：“讲好的四百万……定金嘛，倒不必，大家都是江湖朋友，信得过！”
　　其实，她跟花小楼讲好的是三百万，但不想泄底。
　　这也算是上是一种行业的潜规则。
　　“哈哈哈！”
　　听到桃姐这话，那女人顿时得意地笑了起来。
　　“桃姐，本小姐是生意人，不跟你讲什么江湖这套。既然没付定金，那就是无主之物。”
　　“对！”
　　中年男子也随之傲然道：“桃姐，现在的江湖还有什么信字可言？既然这小子没钱，那就卖给我们。”
　　“这，这不大好……”
　　桃姐明显有些为难。
　　这对男女，男的看起来肯定是江湖流派人物，而这女人，看起来应该是个富家女。
　　而她经营着这间茶楼，一向以和为贵，自然不想得罪任何一方，只能温言相劝。
　　“要不，我帮你留言一下，或者是出去问问有没有人出手丹炉。”
　　“桃姐，来不及，后天就是老爷子大寿，错过了，还谈什么惊喜？”
　　“就是，我爷爷最近迷上了炼丹之道。所以，无论如何本小姐都要送一个丹炉给他玩玩……
　　这样，本小姐多出二十万，你俩一人分十万。这样，总可以卖给我们了吧？”
　　说完这番话，她的眼神再次瞟向花小楼，嘴角隐隐有一丝嘲讽的意味。
　　在她想来，这从天而降十万块，谁不动心啊？
　　果然，这时候花小楼笑了
　　“呵呵，好大方，这一出手就一人送十万……桃姐，怎么样？你有没有意见？”
　　“呃……我……”
　　对于花小楼的态度，桃姐有些惊疑不定。
　　根据她听起来的消息，这小子可不是什么好说话的人，怎么现在？
　　不对，他在是试探自己的态度。
　　想通了这一点，她的神情一下子变得凝重起来。
　　这种情况下，不能再犹豫不决，必须快刀斩乱麻……想要两边讨好不太可能了，必须要得罪一方。
　　那选择谁？
　　自然是花小楼。
　　这对男女看起来虽然有点来头，但是，绝对没有花小楼可怕！
　　如果说她选择对方，那么就可以多赚一百一十万。但是，这钱……太烫手。
　　虽然她经营这间茶楼本就是为了赚钱。但，赚钱，也得取之有道。
　　瞬间，她的脑海就转过无数念头，终于作出选择。
　　“对不起二位！”
　　桃姐的脸色开始冷了下来：“我已经说了，这丹炉小兄弟已经订了。除非他主动开口承让，否则，我绝对不会出手！”
　　“砰！”
　　这话顿令那女子恼羞成怒，拍桌子喝道：“你这女人到底什么意思？你知道本小姐是谁不？”
　　“呵呵，恕我眼拙！”
　　桃姐不卑不亢回了一声。
　　而中年男子则一脸傲然道：“桃姐，这位可是苏家的二小姐。也就是说，这个丹炉，是买来准备送给苏家老爷子的。你好好考虑考虑，不要急着回答。”
　　苏家？
　　蓉都姓苏的很多，但真要说有影响力的，还能是哪个苏家？
　　花小楼记得很清楚，上次纳兰与风给他说过，苏家在蓉都的势力，并不弱于纳兰家。
　　包括那间高规格的“夜江南”，就是苏家的产业。
　　难怪，这女人如此嚣张！
　　敢情是苏家的二小姐。
　　虽然桃姐属于江湖中人，但毕竟也在都市混迹，又怎么可能不知道苏家？
　　故，脸色不由一变。
　　而花小楼同样，脸色也变幻了一番，最终变得有些意味深长。
　　二人的神态落入男子与苏家二小姐眼中，难免有些得意。
　　“好了桃姐，既然知道了二小姐的身份，这个情面，你不能不给吧？”
　　“还有这位小兄弟，刚才二小姐说过的话依然算数，给你十万块钱，你拿钱走人，丹炉归我们。”
　　本以为如此一来，事情就算摆平了。
　　哪知……
　　“不行！”
　　“如果我说不呢？”
　　说不行的，是桃姐。下面那句，当然是花小楼说的。
　　这下，苏家二小姐彻底暴怒了。
　　那个中年男子同样，面色狰狞，自觉脸面大失……
　　说起来，这苏家二小姐，他可是花了无数心思，好不容易才勾搭到手，自然是百般讨好，千依百顺。
　　而苏家老爷子执掌苏家，对他来说，更是一棵大树，恨不能抱着不放。
　　虽然他是江湖中人，但却一直追求醉生梦死的享乐生活。
　　按理，以他的身份与地位，与苏家二小姐是不搭边的……实际上，苏家二小姐从来就没有想过要嫁给他。
　　无非就是利用利用，图个乐子……
　　“你竟然不买本小姐的帐？这地方还想不想开了？啊？别以为你是什么江湖中人，本小姐就没有办法收拾你！”
　　“桃姐，劝你想清楚一点。还有你小子……”
　　中年男子更是来劲，说完桃姐又抬手指向花小楼喝道：“告诉你，你这就属于典型的给脸不要脸，信不信老子现在就弄死你？”
　　“吴浩，把这小子给本小姐扔出去，看他敢怎么样！”
　　“呵呵！”
　　没想到，花小楼却乐呵呵地笑了：“弄死本公子？你确定？”
　　……
