第1050章 仙姑，我有罪！
　　本以为，吕纯阳的出现，已经是峰回陡转。
　　此事已成定局。
　　有他在，无叶星君与金鹏星君还能如何？难不成还想强行出手抢人？
　　谁又知，事态再起变化。
　　“纯阳兄，你……你这么说可就没意思了。”
　　“我们来，并不是想动手，只是讲道理……”
　　听到金鹏星君所说的话，不少人暗自替他们脸红。
　　一开始霸道无比，一副一言不合就要动手的姿态，现在却口口声声说讲道理……
　　“滚！”
　　金鹏星君的话音一落，半空中又响起一道冰冷的声音。
　　虽冷，却又无比的悦耳。
　　让人一听就知，这一定是倾国倾城的美人。
　　不出所料，场中再次出现了一道人影……
　　果然是美的惊人，美的让人停止呼吸。
　　不过，却又如一座冰山一般，令人为之一寒，根本不敢生出歪念。
　　“龙姐姐？”
　　这一刻，柳依依不由惊呼出声。
　　没错，来人正是龙潜……不，准确地说，是龙族公主龙馨。
　　“嗯！”
　　龙馨冲着几个女人点了点头，然后瞟向金鹏星君与无叶星君，再次道：“本公主让你们滚，听不到？”
　　什么叫霸气？
　　一众人冲算是见识到了。
　　真是一山更比一山高。
　　刚才吕纯阳也算霸气，直接出一只手挑战。
　　结果龙馨一来，懒的多话，直接让对方滚。
　　“公主，我们……”
　　好歹金鹏星君与无叶星君也是有头有脸的人，怎么可能说滚就滚？
　　再怎么也得说几句场面话，找个台阶，再慢慢滚对不对？
　　事态已经无法由他们掌控了。
　　虽然他们来了不少人，但仅仅一个吕纯阳，他们已经打不过，再加上龙族公主……
　　所以，金鹏星君只能强忍羞怒，拱了拱手说：“公主，我们此来，只是想解决一些双方的矛盾，并非……”
　　“滚！”
　　哪知，龙馨又是一个字。
　　这次，除了喝一个字外，还拂了一下衣袖。
　　一道几乎肉眼难辨的龙形瞬息而至，直接令金鹏星君身体腾空，口吐鲜血。
　　就连吕纯阳也有些讶然。
　　这……会不会太狠了一点？
　　说动手就动手……
　　见势不妙，无叶星君赶紧转身就走，连话都不敢说。
　　面子算是丢了。
　　但总比被打得吐血而飞的好。
　　“长公主，你这实力……进步不小啊？”
　　吕纯阳愣了愣神，然后由衷地说。
　　“纯阳兄过奖。”
　　龙馨淡淡说了一句，这才看向何仙姑问：“小楼没事吧？”
　　何仙姑苦笑：“能有什么事？不知道有多开心……”
　　的确开心。
　　这段时间，花小楼“勾搭”了不少仙界使者陪他斗地主，已经赢了一千多块仙晶……
　　“那就好，放他出来吧。”
　　听到这话，何仙姑倒是有些为难。
　　因为她怕到时候上头问起来，不好交差。毕竟这件事，现在还没有彻底解决。
　　“仙姑，让你放人就放人吧，上头问起来，就说是我放的。”
　　吕纯阳大大咧咧道。
　　龙馨也说：“没事的，这事我会处理。他们要是不服，打到他们服为止。”
　　一如既往的霸气。
　　如果花小楼在此，一定会感叹，还是那个味道。
　　一点也没变。
　　依然还是有着龙潜的影子。
　　当然，话又说回来，龙潜，本就是龙馨。虽然只是一个身外化身，但与她本人并无多大区别。
　　无论是个性还是模样。
　　唯一不同的就是，当时的龙潜，因为要渡轮回劫，所以不清楚自己真实的身份罢了。
　　当然，龙馨这么说也并非是狂妄。
　　一来，她本身的实力就很强，加上在地心修炼多年，突破瓶颈，如今已经迈入仙王之境。
　　而她的父亲，早在数万年前便是仙界威名赫赫的龙帝，有谁敢轻易触犯龙威？
　　听到这番话，何仙姑还有什么好担心的？
　　当即放人。
　　结果……
　　“仙姑，别啊？我有罪，我得在这里悔过……一对2！”
　　“靠，有没有这么邪门？”
　　“怎么这小子把把都2？”
　　“一定是他出老千，咱们得防着点。”
　　“少比比，吃不起吧？顺子……三倍，一人18块仙晶。”
　　花小楼得意洋洋地伸手。
　　他才舍不得离开，在这里吃的好，喝的好，天天斗地主，还能赢两三百仙晶，可经在外面做杂工强太多了。
　　就在这时，一股寒气逼来。
　　惊得花小楼手一抖，赶紧看过去……
　　“啊？龙……龙姐姐……”
　　龙馨：“你不打算离开这里是不？那就在这里呆一千年。”
　　花小楼：“……谁说的呀？我在这里吃不好、喝不好、天天被人虐待，你看龙姐姐，还有蚊子……他们连灭蚊药都舍不得买……”
　　何仙姑气得咬牙切齿。
　　吕纯阳可爱的地翻了一个白眼。
　　白娘子捂嘴娇笑。
　　龙馨……
　　一把揪住花小楼耳朵。
　　“臭小子，你死不悔改是不？”
　　“别，别，龙姐姐，我错了，我悔过……”
　　“滚出去！”
　　“是是是，我滚，我滚！”
　　花小楼飞快地跑出地下室。
　　要说这普天之下，谁能治他，恐怕真的非龙公主莫属。
　　这与实力无关。
　　这是一种心理阴影。
　　那么多女人，花小楼谁的便宜都敢占，就是不敢占龙姐姐的便宜。
　　虽然有时候暗地里想过……
　　“小楼！”
　　“夫君！”
　　一众女人涌了过来，莺莺燕燕，芳香扑鼻。
　　“哈哈，想死你们了……”
　　花小楼一个接一个拥抱着。
　　“行了，别在这里丢人现眼，赶紧回去。”
　　龙馨冷冷道。
　　“好，回家回家。”
　　一众人浩浩荡荡回到家里。
　　家里一下子变得拥挤起来。
　　因为龙馨、吕纯阳、白娘子、何仙姑、以及几个仙界使者也来了。
　　“小楼，这件事肯定没有完，或许还有有人上门来问你一些情况……”
　　听到龙馨这句话，花小楼一惊：“那他们会不会把我带走？”
　　“他们敢！”
　　龙馨霸气喝道：“到时，他们真要为难你，你就让他们找本公主。”
　　“是是是，还是龙姐姐关心我。”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　几个女人听到这句话，竟然不约而同哼了起来。
　　这倒不是吃醋，是因为花小楼话没说对。
　　“呃……大家都关心我……”
　　“兄弟，好样的！”
　　吕纯阳似乎有些羡慕，轻轻拍了拍花小楼的肩。
　　他到现在，连两个女人都搞不定，结果花小楼已经搞定了八九个，所以，他怎么能够不羡慕？
