第1051章 三字经
　　另一边。
　　金鹏星君一脸青白，神情萎靡，明显是伤势还没有好。
　　无叶星君同样脸色难看，坐在一旁。
　　其他一众仙者使者呆呆站在下首，谁也不敢说话。
　　在这个时候，一句话不对，很有可能便会招来狂风暴雨。
　　“可恶！”
　　沉寂了许久，无叶星君终于狠狠地骂了一句。
　　金鹏星君也语气怨毒道：“想不到，吕纯阳与龙族公主竟然也会出面，他们到底是因何而来？”
　　“金鹏兄，吕纯阳来，必然是为了何仙姑。只是龙族公主……这就让人想不通了，她为什么会来？”
　　“还有，何仙姑死死护着那家伙，难不成那小子有什么我们不知道的背景？”
　　“这个难说，或许他们是顾及面子，不想让我们把人带走。”
　　“这口气我咽不下……”
　　二人又开始小声密议起来，明显是有些不服。
　　因为他们上头也有人。
　　他俩是星君，上面自然也有熟识的仙王甚至是仙帝……
　　仅仅是没有要到人也就罢了，关键是，金鹏星君被龙馨当众打得吐血而飞，这让他相当憋屈。
　　传扬出去，颜面何存？
　　……
　　“好了小楼，我得走了，记住，这段时间低调一些，千万不能让人抓住把柄。”
　　临走前，龙馨叮嘱道。
　　“好的龙姐姐，我知道了。”
　　“龙姐姐……”
　　柳依依有些不舍地上得前来轻声叫道。
　　“依依……”
　　龙馨爱怜地拍了拍柳依依，说：“好好修炼，等以后离开界城，龙姐姐会给你们一些修炼的资源。”
　　“多谢龙姐姐……”
　　不久后，龙馨告辞而去。
　　吕纯阳却赖着不肯走，借故说有事询问，将花小楼叫到屋顶小声谈论起来。
　　“兄弟，论实力，我比你强，可要是论这驾驭女人的本事……大哥我真是望尘莫及……”
　　“呃……”
　　花小楼尴尬地抓了抓头。
　　“纯阳大哥，其实这件事……咳，怎么说呢？”
　　“喂，你小子别在哥哥面前卖关子，有什么经验透露一下？”
　　“纯阳大哥，关于你和何仙姑，以及牡丹仙子的事，其实我大多也是听的一些传说。
　　说是她们俩个女人都心高气傲，明明喜欢你，但却相互赌气……”
　　“这个……传说有些是真，有些是假。”
　　“那你得好好给我讲讲，我才能给你出主意啊。”
　　“好吧！”
　　吕纯阳点了点头，讲起了与两个女人之间一些不得不说的故事。
　　“其实，牡丹我是先认识的，第一眼看到，就有些心动。但那个时候，人多，我并没有多说什么。
　　后来，仙姑得道，在民间，不是有八仙过海的传说么？当时我们八个的确很合的来，仙姑是后来者，所以在她心目中，我们之间的关系，亦师亦友……”
　　“一开始，我对仙姑并没有什么想法，只是念着她有灵性，所以不时指导她一些修炼的要点。
　　时间长了，我发现她真的是兰心慧质，个性温婉。不知不觉的，心里就有了她的影子……”
　　“最初，我一直没有表白过。但是，我与她之间，似乎开始产生了一种默契……我心里有了她，她的心里有了我。
　　但是，我们彼此都没有说，只是一起聊天，一起外出云游，一些吟诗作赋。”
　　“后来，我又遇上了牡丹。那一天，她借着酒兴翩翩而舞，美的惊人，美的让人难以忘怀……
　　于是，我也借着酒兴上前……咳，过程就不讲了，总之，后来这件事让人津津乐道，说我调戏牡丹仙子。
　　其实那不是调戏，只是我多年积压的感情一瞬间爆发，我搂着她，说我喜欢她……”
　　“或许牧丹当时有些羞恼，推开我，还……咳，还嗔骂了我一句，然后跑掉了……”
　　“酒醒后，我去找她。她哭着我说欺负她，毁她的清名。我的心柔柔的，再次搂住了她，说，我说的并不是酒话，是真的喜欢她。”
　　“可她不信，说我骗她，还说大家都知道，我喜欢的是何仙姑……”
　　“兄弟，你说说，我难道不能同时喜欢两个女人？她们俩现在的心态就是，我在说谎，仙姑说我喜欢的是牡丹，牡丹说我喜欢的是仙姑……”
　　“一想起这个我就头大……这都多少年了？她俩还乐此不疲地玩着这种游戏……”
　　“噗！”
　　最后一句把花小楼逗乐了。
　　想一想，也真是有够同情纯阳大哥。
　　虽然吕纯阳的名声是风流了一点，据说连观音娘娘他也敢调戏。但是，认真来讲，这么多年了，他真正留恋不舍的，就只有牡丹仙子与何仙姑。
　　一个男人，可以痴痴地等上千年，两千年，只为得到两个女人的认可。
　　结果……却不如愿。
　　这到底是风流，还是痴情？
　　恐怕是后者。
　　“你别笑啊……说真的，你到底是把到这么多美女的？看样子，她们一个个也是高傲的紧……”
　　“纯阳大哥，其实我没有什么诀窍，非要说有，那只有三字经。”
　　“三字经？”
　　吕纯阳有些愣神。
　　难道不是儿歌三百首？
　　“咳，我说的三字经，不是你理解的那个，其实就是三个字：脸皮厚。”
　　“啊？脸皮厚？就这么简单？”
　　“可不就是这么简单？”
　　花小楼坏坏地笑了笑，道：“给你取个例子，比如说那个沈冰冰，这妞是最调皮的，但最后还不是一样乖乖叫我老公？
　　我觉得，应该是你太书生气了。有时候，不能光动口，还要动手……”
　　“动手？你让我揍她们？”
　　“不不不，不是揍……”
　　花小楼有瞟无语。
　　怎么感觉纯阳大哥情商有点低？
　　“手足并用，先好好说，她俩不听，你就动口……强行亲吻。然后……咳，女人嘛，其实她们是喜欢你的，只要你表现的热烈一点，霸气一点，她们最终会倒向你的怀抱的。”
　　吕纯阳眨了眨眼：“可是，这样她们不会更生气？”
　　“会啊！”
　　花小楼振振有词：“但这个时候，就是你的机会，你哄她们，说一些好听的情话……嘿嘿，经过三五次，她们慢慢也就习惯了……”
　　“切，哪有你说的这么简单？”
　　吕纯阳似乎有些不屑，然后起身道：“行了，下次再聊，我先回去了。”
　　“行，纯阳大哥慢走。”
　　……
