第1052章 我会恨你的
　　表面上，吕纯阳对于花小楼所说的话不屑一顾。
　　其实，一路上都在反思。
　　这么多年了，在别人眼中，吕纯阳的确称得上是一个风流人物。
　　可是，内心里他还是比较执着而专情的。
　　而且有风度。
　　除了那次醉酒对牡丹动了下手脚，平日里都是以礼待之。
　　对何仙姑也是一样。
　　难道自己错了？
　　或许，女人有时候不仅仅是需要哄，也需要一些强硬的手段，以击碎她们内心里的骄傲与保守？
　　可万一失败了怎么办？
　　弄巧成拙？
　　吕纯阳很是纠结。
　　情之一事，自己竟然还不如一个小家伙？
　　不行！
　　左思右想，吕纯阳突然想通一件事。
　　自己坚持了千年，依然无果，这说明自己的方式一定有问题。
　　当然，或者两个女人的确有心结难以打开，可是自己一直这样拖着，让三个人痛苦。
　　算什么？
　　是该有一个了断了。
　　“仙姑……”
　　见到何仙姑之后，吕纯阳柔柔地叫了一声。
　　“嗯，坐吧！”
　　何仙姑的神情淡淡的，像是在接待一个普通朋友一般。
　　这自然又让吕纯阳想起花小楼身边的几个女人……
　　当然，这并非代表吕纯阳看中了那几个女人，只是觉得，她们对于花小楼的态度让人羡慕。
　　有的温情脉脉、有的冷潮热讽、有的关怀备至、有的张牙舞爪……
　　但不管是什么态度，那种氛围终究是让人羡慕的。
　　那才叫恋人。
　　情感丰富。
　　可是何仙姑……虽然吕纯阳知道她的心里爱着他的，但是这种冷冰冰的态度，的确有些让人难受。
　　必须要有所突破。
　　吕纯阳坐了下来。
　　并没有说话。
　　脑海里依然还在作激烈的斗争。
　　对此，何仙姑倒是有些疑惑，这家伙今天怎么了？以前来了总是嬉皮笑脸的，今天装深沉？
　　好吧，那就大家装。
　　于是何仙姑也不说话。
　　就这样，在如此诡异的气氛中，二人竟然静坐了三个小时。
　　终于，吕纯阳有些忍不住了，或者是想明白了什么，抬起头来，看向何仙姑问：“仙姑，你心里到底是怎么想的？”
　　“什么怎么想的？”
　　“咱俩的事。”
　　“咱俩有什么事？咱们不是朋友么？或者，我也可以称你一声师父，毕竟你当年教了我那么多东西……”
　　一听这话，吕纯阳羞怒道：“去去，别跟我提什么师父，我不是你的师父，你从来没有拜过师。”
　　一日为师，终生为父。
　　真要认了这个弟子，再去追她岂不是让人笑话？
　　虽然仙界有不少师徒恋，但吕纯阳其实骨子里还是有些保守的，所以自然不肯认师父这个身份。
　　“那我现在拜师好不好？”
　　何仙姑故意道。
　　虽然是调侃，但表情看起来却十分的严肃。
　　“别闹了！”
　　吕纯阳苦笑了一声，说：“仙姑，这么多年了，难道你还不知道我的心意？我喜欢你，我想娶你为妻。”
　　何仙姑不露声色。
　　如果这话是第一次听到，或许会感动，但并不是第一次。
　　二人交往了两三千年，其实多少也有些心灵相通，她岂能不知吕纯阳对她的一片痴心？
　　只是，为什么这家伙还要去喜欢牡丹？
　　如果不是因为牡丹，何仙姑又怎么可能等到现在？早就与吕纯阳走到一起了。
　　这是她的一个心结，似乎永远都打不开。
　　“你想娶我？”
　　“没错！”
　　吕纯阳凝重点头。
　　心里暗自一喜，难道事情有转机了？
　　感觉以前，这妞没有主动这样问我，虽然是受自己的诱导。
　　但以前自己一说，何仙姑总是会把话题引向一边。
　　其实，何仙姑这一次对于吕纯阳及时赶来替她解围也是相当感动的。
　　有这样全心全意护着自己的男人，还有什么值的矜持的？
　　不如嫁了吧。
　　但，想归想，心里终究还是委屈。
　　所以酸酸道：“你说的是真心话？”
　　“没错！”
　　吕纯阳再次点头。
　　内心里更欣喜。
　　“你也想娶牡丹？”
　　“没错……呃……”
　　吕纯阳下意识点头，然后突然反应过来，上了这妞的当。
　　这话题绕来绕去，又绕回来了。
　　“你走吧！”
　　果然，何仙姑的面色冷了下来，起身送客。
　　“去娶你的牡丹，我……只是你的一个记忆！”
　　“别啊……”
　　吕纯阳急了。
　　只是，何仙姑不予理会，径自向着楼上走。
　　这时，吕纯阳的眼中闪过一丝凶光……
　　咬牙切齿……
　　一不做，二不休！
　　拼了！
　　于是冲上前去，一把将何仙姑搂到怀里。
　　“啊！”
　　如此狂放的动作吓了何仙姑一跳。
　　其实二人也不是没有拥抱过。但那是情到深处，彼此相拥。
　　现在却是吕纯阳破天荒强行上前拥抱，而且任由何仙姑挣扎也没用。
　　“你……你放开……”
　　“我不放，再放你就走了。”
　　“你，你……”
　　“仙姑，我不会放手，这次，我真的不会放手了。”
　　吕纯阳说着话，突然转了个面，强行亲吻过去……
　　这是二人的初吻……
　　至少，是何仙姑的初吻。以前，她从来没有同意过让吕纯阳亲吻她。
　　这次也没有同意。
　　但这家伙却霸道地吻了过来。
　　“唔……”
　　“你……放开……”
　　何仙姑挣扎着。
　　但没用。
　　挣扎了一会，内心里突然涌起了一股奇异的感觉。
　　这种感觉让她有些失去了理智。
　　竟然无意识地回应起来。
　　毕竟，她是深爱着吕纯阳的，又怎么会真的抗拒呢？
　　也不知亲吻了多久。
　　吕纯阳竟然趁热打铁，抱起何仙姑就往楼上走去……
　　“喂，你过份了。”
　　何仙姑似乎猜到了吕纯阳想做什么，不由惊恐起来。
　　“不，过份的是你，你冷落了我这么多年，今天，我要把憋在心里所有的爱都宣泄出来。”
　　“你……你到底想怎样？”
　　“仙姑，今天，我要把你变成我的女人。”
　　吕纯阳突然展现出从未有过的强势。
　　“不要，我会恨你的……”
　　“呵呵，仙姑，你恨我吧，我宁愿你恨我，也不愿意你成天对我冷冰冰的。”
　　何仙姑极力地抗拒着，但是，内心里不知为什么，竟然又涌起一丝莫名的情愫。
　　回想这些年来，她……是不是的确有些冷落了这个深爱自己的男人？
　　让他渡过了多少孤独的夜晚？
　　“纯阳，你听我说……我，我还没有准备好……”
　　“你已经准备了两千年，足够了……”
