第1053章 有恃无恐
　　在最后的一刻，吕纯阳终于还是止乎于礼。
　　因为他看到何仙姑虽然不再挣扎，但却不停地流泪。
　　他的心有些痛。
　　于是停了下来，温柔地替何仙姑擦着泪水。
　　“仙姑，对不起……”
　　何仙姑泣声道：“你怎么不疯了？你继续疯啊，看我以后还理你不。”
　　“傻瓜！”
　　这句话，竟然把吕纯阳逗乐了。
　　因为他听出了一种撒娇的意味，一种仿佛少女般的幽怨。
　　“你就知道欺负我……”
　　何仙姑抹了抹泪，突然问：“对了，你这家伙，是不是已经像这样欺负过牡丹了？”
　　“我……”
　　吕纯阳有些无语。
　　“我真没有。”
　　“不骗人？”
　　“骗你被狗咬！”
　　“噗！”
　　这句话，把何仙姑逗乐了。
　　狗咬吕洞宾，有趣。
　　“小美人，笑了吧？”
　　吕纯阳又有些心猿意马起来，手里做着一些小动作。
　　“去！”
　　何仙姑脸色羞红，迅速翻起身子穿上衣衫。
　　“下流的东西，在你没有娶我之前，休想得逞。”
　　“那我现在就娶你好不好？”
　　何仙姑翻了一个白眼：“除非你发誓，只娶我一个……”
　　又来了。
　　吕纯阳的头隐隐作痛。
　　誓言是胡乱可以发的么？
　　“仙姑，咱们今天认真讨论一下这个问题。关于牡丹……其实，在我的内心里，你的位置，始终都是第一位。
　　你是第一个我想要娶的女人，这一点，我可以发誓。”
　　“那又怎么样呢？你终究还是想娶第二个。说不定，以后还有第三个，第四个……”
　　“仙姑，不会有第三个了。说实话，牡丹……你也知道，她其实也一直在等我。但她与你一样，都放不下。
　　而且，她也在我的面前讲过，她不想让你为难，因为在她的心中，你是一个好妹妹。”
　　“少拿话诳我……一想起你以后要守着两个女人，我的心……就痛。”
　　“仙姑，我们毕竟不是凡人。如果是凡人，我早就娶你了。但是你知道，我们的岁月悠长……”
　　一听这话，何仙姑脸色一变。
　　咬牙道：“你的意思是说，生命悠长，天天对着我你会腻味对不对？”
　　“我……你怎么能这样说？我们相识多少年了？我有对你变过心？”
　　何仙姑哼道：“那是因为你没有得到，一旦得到了，你就不会珍惜。”
　　讲了半天，何仙姑依然没有松口。
　　但是，吕纯阳的心里，依然还是十分的欣慰。
　　毕竟今天，二人的关系可以说是发生了一个质的飞跃。
　　不仅亲吻了，还差一点好事成双。
　　多来上这么几次，说不定就能彻底瓦解这傲娇妞的防线……
　　至于牡丹那边？
　　嗯，如法泡制！
　　……
　　“小楼，吕纯阳找你嘀咕了半天，你俩又在商议什么坏事？”
　　沈冰冰就喜欢找茬。
　　商议什么，花小楼当然不会讲，这是男人之间的秘密。
　　就像女人之间讲的一些私密课题，也不会轻易向男人透露。
　　所以花小楼一本正经道：“谈什么坏事？主要是讨论一些修炼上的事。”
　　“信你才怪。”
　　沈冰冰不屑一顾。
　　于是，花小楼暗想，这妞又欠收拾了。
　　当天半夜时分，沈冰冰修炼完毕回房休息。结果花小楼从窗户翻了进去……
　　“你，你这臭家伙……”
　　沈冰冰吓了一跳，但又不敢大声尖叫，怕别的女人听到笑话她。
　　这一点，花小楼自然也清楚，所以有恃无恐。
　　“嘿嘿，长夜漫漫，无心睡眠，所以来陪你聊天。”
　　“真的只是聊天？”
　　沈冰冰怎么有点不信？
　　“真的！”
　　不久后。
　　“喂，臭家伙，说好的聊天，你怎么脱衣服……”
　　“这你就不懂了吧？这叫坦诚相待！”
　　一番扭扭捏捏，沈冰冰最终也被花小楼给扒了个光。
　　二人搂在一起。
　　沈冰冰哪里还有白天里的张牙舞爪？
　　一脸害羞与紧张。
　　“你，你别乱动。”
　　“我没有啊？是它自己在动……”
　　沈冰冰无奈，只能把手伸过去，防止坏东西捣乱。
　　其实这也不是二人第一次玩这样的游戏，以前早就玩过了。
　　除了最后一道关卡沈冰冰不允许花小楼通过，其它的倒也无所谓，反正早晚都会成为他的妻子。
　　聊胜于无。
　　对此，花小楼勉强可以接受。
　　结果第二天花小楼从窗户再次出去的时候，正好遇到艾丽丝在院中仰头看天，结果发现了。
　　“小楼，你怎么在冰冰房里？”
　　“我……我在检查水管。”
　　花小楼振振有词。
　　“是吗？”
　　艾丽丝疑惑道：“可我记得冰冰的房间没有浴室。”
　　“所以啊，我记错了，应该是你的房间，今天晚上我过来检查……”
　　艾丽丝羞红着脸跑了。
　　有点意思。
　　于是，花小楼开始考虑，今天晚上去艾丽丝的房间。
　　现在，花小楼可以说是最悠闲的。因为通过上次的事件，他的真气竟然短短几天，全部转化为仙灵之气。
　　由此可见，一个人的潜力激发之后，威力多么恐怖？
　　到了晚上，花小楼还真的来到了艾丽丝的房间……
　　“小宝贝，别装睡了。”
　　“讨厌……”
　　艾丽丝脸红红转过身来。
　　花小楼躺在她的身边，爱怜地吻着她的脸庞。
　　“艾丽丝，来到仙界还习惯吧？”
　　“嗯，这几天好多了，不像刚来的时候，感觉喘不过气，直不起腰。”
　　“这说明你已经在适应这里的环境，而且真气也转换了一部份。”
　　提到这事，艾丽丝有些羡慕道：“还是你好，都不用转换了，只等离开界城。”
　　“可我还是要修炼啊，有机会我得找本仙界的功法练练。”
　　“嗯，总不能闲着……”
　　聊着聊着，花小楼不知不觉便被艾丽丝的体香所吸引。
　　毕竟，艾丽丝是西方女子，身段相当火辣。
　　现在又穿着薄薄的睡衣，二人相拥着，自然心猿意马。
　　“小楼，别……”
　　感觉到花小楼的手缓缓向下移动，艾丽丝弱弱道。
　　“艾丽丝，都这么多年了，你就别坚持了，咱们虽没有举办婚礼，但也算是夫妻对不对？”
　　花小楼谆谆诱导。
　　一番甜言蜜语，再加上不停的攻势，艾丽丝似乎坚持不了。
　　另外有一点，她毕竟是西方女子，在观念上相对要放开一些，所以，最后没再坚持……
　　花小楼终于得偿如愿。
　　“艾丽丝，你真美……”
　　“就会哄人……”
　　话虽如此，但艾丽丝的心里还是甜甜的……
