第1054章 西游的真相
　　界城慢慢又开始平静下来。
　　花小楼当街击杀亚东与秦猛的事，以及后续的金鹏星君、无叶星君联袂而来，气势汹汹，最终又灰溜溜离开一事，虽然还有人在私下里议论。
　　但随着时间的流逝，风平浪静，议论的人也就开始少了。
　　毕竟热度过去了。
　　双方都没任何动静，自然也就没什么好戏好看。
　　但这件事对于金鹏星君、无叶星君来说，却已经造成了一个心理阴影。
　　颜面已失。
　　二人回去之后便借口闭关，不再见客。
　　当然，也不能算是借口，而是真心受到刺激，这是想要疯狂修炼……
　　心里再不甘又如何？
　　无论是实力还是地位，他们都远远不及吕纯阳，还有龙族长公主。
　　而他们身后的的仙王、仙帝，虽然也感觉有些丢面子，但是，他们要是一出面，恐怕这件事牵涉就太广了。
　　他们出面，当然可以镇压吕纯阳与龙馨。
　　但是，吕纯阳和龙馨背后没人？
　　搞不好到时再惊动几尊大神出面……那就不好收场了。
　　时间慢慢流逝。
　　某天夜里，花小楼突然做了个梦……
　　说起来，到了他现在这个修为阶段，按理说基本上不太可能做梦了。
　　但是那一天却离奇地睡的很深。
　　梦中，一个看不清真容的女人将花小楼带到一片桃花林中，与之论道。
　　说是论道，其实大多时间都是这个神秘的女人在讲，花小楼只能听着……
　　这一讲，似乎就是数十年之久。
　　女人讲了很多很多内容，包括修炼、功法、炼丹……，无乎是无所不包。
　　花小楼自感获益匪浅。
　　等醒来之后，这才发现，不过一夜而已。
　　南柯一梦。
　　梦中出现的女人到底是谁，花小楼并不清楚，但有一种很亲切的感觉。
　　重要的是，虽然是梦，但他的脑海中，的确多了大量的，关于修仙的东西。
　　功法、炼丹、炼器……。
　　于是，花小楼对一众女人讲了一下自己的奇遇，并教会了她们修炼仙法……
　　又过了几年，十年期限终于熬完。
　　按照以前的说法，他们这一行人，将会离开界城，前往真正的仙界。
　　前来接引众人的，大约有二十余位仙师，或是仙姑。
　　花小楼一行人，被带上了一件巨大的仙器，凌空而飞，飞行了十余天，来到了仙界西部一处青水碧水之地。
　　当然，在此之前，接引使也征询过大家意见。
　　比方说，有些人已经有了去处，那么自然就会直接送到目的地。
　　而花小楼等人现在根本没有目的地，去哪里都行……
　　“好了，你们以后可在暂时在这里修炼……”
　　接引者指着山坡上大小、式样都差不多的小院。
　　“这里便是你们正式踏足仙足的修炼场所。但是，这里依然算得上是临时居所，因为接下来，或许会有一些门派、家族来找你们，你们愿意加入就加入，不愿意的话，也可以自行修炼……”
　　接引者林林总总讲了一通。
　　同时，也说了，他将会在这里呆上五十年左右，帮大家解答一些疑惑，包括指引大家如何寻找、交换资源。
　　讲完之后，便开始分配居处。
　　其实也算不上分配，基本都是大家自行挑选，毕竟院子很多。
　　花小楼一行人要了三个相连的小院。
　　虽然有院墙，但对他们来讲，这算是障碍吗？抬脚就迈过去了……
　　正当几个女人叽叽喳喳，商议着如何将院子装扮一番时，龙馨突然到来。
　　“龙姐姐……”
　　柳依依惊喜地迎上前去。
　　“依依。”
　　龙馨的眼光格外的柔，轻轻拍了拍柳依依的肩。
　　“龙姐姐，你怎么来了？”
　　花小楼也上得前去。
　　“我不能来吗？”
　　“呃……当然可以。”
　　几个女人也纷纷上前打招呼。
　　随意聊了几句之后，龙馨便将花小楼叫到一边，一脸凝重地说：“小楼，这次我来，是有一件无比重要的事要与你商议。”
　　“嗯？”
　　听到龙馨一说无比重要的事，花小楼心里一惊。
　　因为龙馨，或者说是她以前的化身龙潜，都很少有如此凝重的时候。
　　可想而知，这件事的难度……恐怕真的很大很大。
　　“龙姐姐，到底是什么事？”
　　“这件事，关乎到整个仙界……不，准备确地说，应该是我们所处的所有位面的命运。
　　一旦让对方得逞，那么，这一切都将会被巅峰，从此妖魔当道。”
　　“啊？”
　　花小楼大吃一惊。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　龙馨沉吟了一会，又道：“关于西游记你应该很熟悉吧？”
　　“那肯定的呀。”
　　花小楼点了点头。
　　“其实，西游记是真的……”
　　通过龙馨的讲解，花小楼终于知道，当年的西游记，可不只是唐僧取西经渡化世人，而是两个大佬的暗中博弈。
　　这两个大佬便是如来佛祖，与无天佛祖。
　　二人虽然都称佛祖，但却是迥然不同的两个派系，一个明，一个暗。
　　如果以正方的眼光来看，也可以说是一个正，一个邪。
　　无天佛祖的由来一向很神秘，有人说，是如来佛祖的心魔，有人说，是天地间的邪气所凝。
　　“实际上，无天的来历，是源自混沌世界的本源……”
　　龙馨解释说。
　　“他的实力，不比任何上古大神弱。因为他其实并不算是一个真正意义上的人，而是代表着一种阴暗的力量。
　　一种源自于混沌的本源之力。
　　他的神通是你现在无法想像的，一抬手便能创造一个完整的世界……”
　　“啊？这么牛比？”
　　花小楼吓了一大跳。
　　然后又问：“那……那如来佛祖是他的对手吗？”
　　龙馨凝重道：“如果是他的对手，当年也就不会发生那么多变故了……其实当年的西天取经，与其说是双方的博奕，不如说是两大阵营的博奕。”
　　“那么最终谁赢了？”
　　花小楼问。
　　“谁也没赢……”
　　龙馨苦笑着摇了摇头。
　　虽然是苦笑，但也算是笑……一时间，花小楼竟然看的有点呆痴。
　　“可是，西游记里……最终不是取得真经了么？”
　　“那渡化世人了么？”
　　“这……”
　　“取经，只是一个借口，实际上是一种地盘之争。以及双方暗中出手的互搏。表面上，似乎是如来佛祖赢了，其实，只能说是勉强战个平手。”
　　…………
