第1055章 嫦娥仙子
　　“龙姐姐，你告诉我这些是什么意思？不会我又是什么关键人物吧？”
　　花小楼心里一紧。
　　倒不是说他怕冒险，关键这刚到仙界，实力处于最底层，这心里完全没底啊……
　　恐怕一个小妖他也不一定干的过。
　　“那倒不是……”
　　还好，龙馨摇了摇头。
　　“嗯嗯，这我就放心了！”花小楼拍了拍胸口。
　　“是你和另外一个女人，都是关键人物……”
　　噗！
　　花小楼一口老血差点没喷出来。
　　这不是耍人么？
　　说来说去他还是关键人物，只不过多了一个女人……
　　咦？
　　女人？
　　花小楼眼睛一亮，忍不住瞟向龙馨：“龙姐姐，那个女人……不会就是……你吧？”
　　“当然不是……说起来，你们见过面……”
　　话音一落，龙馨不由抬头，轻声道：“嫦娥，还躲着做什么？出来吧。”
　　嫦娥？
　　听到这个如雷贯耳的名字，花小楼的脑海却突然震荡了一下，似乎某处封印的记忆开始苏醒。
　　好熟悉……
　　嫦娥的名字花小楼当然相当熟悉。
　　这在民间留下多少美好的传说？
　　甚至还有百姓说，嫦娥以前本是凡间的女子，后来偷吃了仙药才成为仙子的。
　　其实这完全就是扯淡。
　　用现代词汇来说，叫意银，而且是极度。
　　包括什么七仙女下凡，看上某个农夫……
　　这全属鬼扯。
　　七仙女是何等样身份的仙女？
　　其实，嫦娥是不折不扣的仙二代，仙界豪门千金，自幼天赋出众。
　　只不过，当年曾数次下凡游历，留下了一些传说，传来传去，就变成了凡间女子了……
　　花小楼现在突然苏醒的记忆与传说无关。
　　而是一些前世的经历……
　　他与嫦娥……竟然还订过亲？
　　难怪……上次见面，嫦娥扇了他一个耳光，而花小楼却不敢生气，只有心痛。
　　这叫个什么事？
　　上一世四处拈花惹草，二人多次发生争吵，这一世……咳。
　　随着龙馨的话音，果然，一个似乎更加清冷的绝美女子凭空而现，暗香盈盈。
　　“嫦……嫦娥……”
　　这一刻，花小楼的心情异样的复杂，声音有些颤抖。
　　“你终于记得我了么？”
　　“我……”
　　花小楼不知该怎么说。
　　没错，他不敢说，我从来没有忘记你。
　　因为他的的确确，现在才想起自己有过这么一个娇美的未婚妻。
　　“行了，你们俩的那点破事先不必说，说正事。”
　　龙馨怕二人又发生争端，赶紧道：“这一次，你们两个被选中，是因为只有你们俩的天赋配合，才可以进入无天世界……”
　　“无天世界？”
　　花小楼讶然，顾不上与嫦娥叙旧，急急问：“这是什么地方？”
　　“你可以理解为西游世界……这是一个由无天创造的世界。当年与佛祖博弈，不分胜负，失去了先机。
　　于是，他竟然花费了两三千年的时间，创造了一个无天世界。
　　而这个世界将会还原所有的事件与人物，从头开始演变。这是无天创造的世界，所以他处处抢占先机。
　　一旦最终让他得逞，那么……一切都将改变。”
　　“改变是什么意思？”
　　“也就是说，无天世界将会替代现有的世界……”
　　“怎么可能？”
　　花小楼大惊失色。
　　“无天就算再厉害，可仙界这么多大能，还有不少上古大神镇守，如来佛祖再强，也不至于力压一众上古大神吧？那么其他人出手，岂不是就能镇压无天？”
　　“哪有你想像的这么容易？”
　　龙馨摇了摇头。
　　“如来佛祖，并不是说他一个人在与无天博弈。无天也是，我先前就讲了，这其实是两大阵营，或者说是两大势大的博弈。
　　你可以当作光明与黑暗，正与邪之间的较量。一旦让无天的阴谋得逞，唐僧取经失败……
　　那么，天道崩溃，时空逆移，无天世界便会趁虚而入，吞噬整个位面，成为现实世界……”
　　太玄乎了。
　　花小楼虽然刚才觉醒了部份前世的记忆，但也只是与嫦娥有关。
　　以他现在的修为，的确有些难以理解龙馨的话。
　　时空逆移，世界被替代？
　　这个无天世界到底是怎么样的一个世界？
　　“龙姐姐，我想问一下，你说无天世界会重演西游，那么里面的人物到底是真还是假？”
　　“你要记住一句话，假作真时真亦假，无为有处有还无。如果能够破解无天的惊天大局，那么里面的人物就是假的。
　　如果阴谋得逞，那么里面的人物就会变成真的。”
　　“这……意思是说，我和嫦娥要进入无天世界？如果失败了，我们俩会是什么样的结果？”
　　“或许，会永远消失，仿佛从来没有出现过。或许，会成为无天控制的傀儡……”
　　花小楼皱了皱眉。
　　再问：“假如我们不去呢？”
　　“不去的话，结果跟失败是一样的。因为无天世界，是无天一手创造，没有人去阻止的话，他一定会成功。
　　而你们进去全力阻止，便有希望转败为胜，彻底破除无天的惊天阴谋……”
　　“也就是说，只有我们进去，才有逆转局面的希望，否则一定会沦陷？”
　　“对，因为谁也逃不了，整个位面都被替代，无天成为至高无上的主宰，创世之主，谁生谁死，只在他一念之间……”
　　这问题严重了。
　　花小楼的心情变得无比沉重。
　　“小楼，这件事现在知晓的人极少，特别是关于你和嫦娥能够进入无天世界的事，知道的人更是不足十人。
　　这事不能宣扬，否则让无天知道后，一定会想尽办法杀掉你们两个……”
　　“啊？”
　　花小楼大吃一惊。
　　“那，那我和嫦娥进去之后，他不同样能知道？你也说了，那是他的世界，他一个念头就能灭掉我们。”
　　“不，进去就不一样了。无天再强，也得遵循天道规则，否则前功尽弃，根本不可能替代现实的世界。
　　但在外面不一样，他没有这些顾忌。所以，你们进入无天世界反倒还要安全的多……”
　　解释了一通，花小楼终于开始慢慢理解这一切。
　　他和嫦娥进入无天世界的重任，就是要全力协助唐僧师徒取得真经。这样，历史的进程便不会改变。
　　无天的阴谋自然宣告失败。
　　而且还会因此而元气大伤，那时候，如来佛祖等人便可以趁虚而入，将之封印起来……
