第1056章 女娲娘娘
　　“为什么又是我？”
　　虽然龙馨已经解释了原因，但花小楼依然还是苦笑着摇了摇头。
　　他总感觉，这其中还有一些什么隐情，龙馨没有说。或者说，甚至她都不清楚。
　　正如当年的西游记，看起来似乎就是唐三藏悲天悯人，前往西天取经。
　　但这漫长的取经之路，惊动了多少妖魔鬼怪、惊动了多少仙界大能？
　　那根本就不是单纯的取经，而是无数躲在暗中的人的一种博弈手段。
　　而这次前往无天世界，恐怕更是精彩纷呈。
　　好在，有佳人相伴。
　　花小楼的眼光，瞟向了似乎无悲无喜的嫦娥。
　　按理说，她现在不是应该恨自己么？
　　上一世，就是因为花小楼的多情，导致二人分分合合，争端不断。
　　而这一世……花小楼的身边又有了好几个女人，但是嫦娥现在的表情看起来，似乎已经毫不在乎？
　　或者说，已经对自己死了心？
　　想到这一点，花小楼的心隐隐作痛。
　　他不能抛下嫦娥……并不是说内心有愧，而是记忆复苏之后才发现，就算过了两世，他的心里，还是那样的深爱着。
　　或许，真的是自己太贪心了，太多情了。以后，不能再放纵感情了，是该收心了。
　　“好了小楼，该说的我都说了，你和嫦娥因为先天的体质特殊，唯有你们二人配合，才能成功潜入无天世界。
　　其他任何人都进不去，包括佛祖都不行。毕竟，那是无天，或者说是代表邪恶的阵营，耗费了两千年心血的结果。”
　　“可是龙姐姐，既然是这样，我和嫦娥……真的有可能阻止这件事吗？”
　　危险，花小楼不怕。
　　毕竟他闯过了太多的大风大浪，面对生死，早就心如止水。
　　但他心里没底。
　　无天的实力，那可是一众上古大神中，与如来佛神齐名的超强存在。
　　一个念头，便能创造一个世界，这是何等样的神通？
　　想要对付花小楼，也就是动一个念头的事……
　　花小楼再自信，但不盲目。
　　“放心吧，其实你们并不是两个人……”
　　“啊？还有人？不是说只有我和嫦娥可以进去？”花小楼吃了一惊。
　　“对，的确只有你们两个人可以进去，但是……罢了，我来，也只是让你有个心理准备，实际上，你还要去见一个人，具体怎么做，她会给你交待。”
　　“是谁？”
　　花小楼下意识问。
　　“见到了，你也就知道了。”
　　说完，龙馨带着花小楼，与嫦娥一起瞬间腾空……
　　但并没有飞走，只是飞到了云层中。
　　这个时候，花小楼终于见到了一个似曾相识的人。
　　愣了半刻，脑海中突然又涌出了不少的记忆……同时，一股莫名的力量似乎也在复苏着……
　　那是一个看起来宝相庄严、又无比温婉、无比慈祥的女人。
　　她立于云层中，又似乎溶于天地中，仅仅看一眼，便让人感觉有一种，她近在眼前，但又远在天边的微妙之感。
　　她，正是上古大神：女娲。
　　同时，她还有另外一个身份：桃花夫人。
　　所以，她也就是花小楼上一世的师父。
　　“弟子拜见师父……”
　　花小楼回过神来，不由红着眼圈，颤抖着声音，半跪着施了一个师徒大礼。
　　“唉，你呀……”
　　女娲轻叹了一声，又看了看嫦娥，道：“你们俩这次责任重大，多的话为师也不多说，相信龙馨已经给你讲得差不多了。
　　这次，为师受如来所托，受一众同道所托，并根据你俩的特点，打造了一件法宝，可助你们在无天世界闯荡……”
　　法宝？
　　一听这话，花小楼大喜。
　　要知道，女娲在一众上古大神中，那可是至强的存在。当年，她亲手所铸造的山河社稷图，已经成为普天之下，公认的最强法宝之一。
　　如今专门为无天世界之行打造了一件法宝，相信威力不低。
　　但是，经过一番解释之后，花小楼方才知道，这件法宝并非攻击类法宝，而是一件十分奇特的辅助类法宝……
　　当天，花小楼便向一众女人辞行。
　　因为此事相当的重大，不宜宣扬，所以花小楼只说要去完成一个很特殊的任务，让她们不要多问。
　　一众女人虽然心有疑惑，但也心知事关天机，果然不多问。
　　因为，龙馨也在场。
　　并且，龙馨还要把她们全部带走，带到龙族去，并指导她们修炼。
　　嫦娥暂时没有与她们见面。
　　因为她现在的心结还没有打开……
　　……
　　几天后，花小楼与嫦娥一起，进入了女娲娘娘的特殊法宝：山河社稷图。
　　因为无天世界是一个极其特殊的世界，想要从现实世界进入根本不可能。
　　所以，女娲娘娘等一众大神，在经过多次商议与尝试之后，最终，利用了山河社稷图为跳板。
　　也就是说，花小楼与嫦娥先进入山河社稷图，再从山河社稷图，进入无天世界。
　　结果很顺利，花小楼二人通过了一处特殊的通道，并切换了场景，出现在一处荒凉的山野之中。
　　“这就是无天世界？”
　　一进去，花小楼便环顾四周，喃喃四语。
　　这里的气息，地貌与外界并没有什么不同。
　　据女娲娘娘说，这个世界是无天花费无数心血创造的。
　　它并非一个假的世界，可以理解成一个平行世界。
　　所以有东西，包括这里面出现的所有人物，比如唐僧、比如各种神仙妖魔……可以说是假的，但也可以说是真的。
　　因为无天一旦得逞，这个世界就会替代真实的世界。
　　假的，变成真的了。
　　而真的，则化为虚无。
　　那时候，无天，就是世界的主宰。
　　不得不说，无天的野心真的太大，大到丧心病狂。
　　进入这里之后，花小楼和嫦娥的气息便被那件特殊的法宝隐藏起来，以达到保护他们的目的，不至于让无天察觉到。
　　但同时，二人的实力也受到了一定程度的限制。
　　比方说，现在不要说花小楼，就边嫦娥也不能在空中飞。
　　但也不是说，没有自保之力。只要不是太强大的妖魔，二人还是能够对付的。
　　毕竟功底子在。
　　“走吧！”
　　嫦娥淡淡道。
　　她的冷淡态度，让花小楼的心里不是滋味。
　　还不如跟他吵一架来的痛快。
　　…………
