第1057章 女人得哄着
　　往前走了一段，花小楼再次看了看四周的山野，也不知是问嫦娥，还是自语道：“咱们该去哪里，从哪里开始？”
　　毕竟之前，不管是龙馨还是女娲娘娘都没有交待过具体的事项。
　　只说让他们进来协助唐僧师徒取经，但怎么做，从哪里开始却没有说。
　　没料，花小楼的话音刚落，脑海中却飘出一排文字：“向西南方向而行，寻找目标。”
　　嗯？
　　花小楼愣了愣神。
　　随之醒悟过来，这一定是那件特殊法宝的提示。
　　看来，师父的手段还真是不简单。
　　难不成，通过这件法宝，还能与呆在外界的师父交流？
　　于是，花小楼忍不住动用神识，与法宝沟通：“师父，你能感应到我的方位吗？”
　　结果，法宝还真是有反应。
　　“小楼，这是为师为你们俩特别定制的法宝，其功用你可以自行慢慢摸索，不过，这是为师预先所留的一些话，并非为师在外界与你交流。
　　假如为师要强行穿越两界与你们交流的话，那样便会被无天察觉到。
　　所以，一切都要靠你和嫦娥去完成。不过，利用法宝也能解决不少的困难。
　　此法宝极具灵性，到时，你可以与法宝直接交流，它可以指引你们去完成一些重要的任务……”
　　原来是这样。
　　花小楼再次用神识仔细地查看法宝，结果却惊讶地发现，这个法宝居然设计的有点像是系统……
　　因为法宝经过神识的波动以后，会出现一个类似于游戏的界面，上面有他和嫦娥的基本状态。
　　以及任务指引。
　　现在，任务指引里面，便有一项：向西南方向而行，寻找目标。
　　看来，这是师父特意针对无天世界而精心打造的一个神奇法宝。
　　有了这些指引倒也不错，至少不用漫无目的乱闯。
　　“咱们往西南方向走！”
　　有了目标，花小楼便对嫦娥说了一句。
　　嫦娥倒也没有疑问，或许是有所猜测，只是默默点了点头。
　　气氛有些尴尬，二人的前世曾经是那样的缠缠绵绵，现在却有点像是路人……
　　花小楼知道，其实并不是嫦娥不爱他了，只是心有怨气。
　　这样的状况花小楼自然是不想的，得多哄哄。
　　反正他一向脸皮厚……
　　“嫦娥，你……你还在生我的气？”
　　“呼！”
　　嫦娥轻轻吐了口气，淡淡道：“我谁的气也不生。”
　　“不，你明明就在生我的气。我知道，无论是上一世，还是这一世，我……我都有些混蛋。但是，当我在昆仑界第一眼看到你的时候，你知道那个时候，我的心有多痛？
　　其实那个时候，我并没有觉醒记忆，我不知道你是谁。
　　你给了我一巴掌，我只是傻傻地愣着，内心里却有一种说不来的痛。
　　就像，我欠了你一辈子……”
　　“别说了！”
　　听到这番话，嫦娥眼圈一红，一滴晶莹的泪水在眼眶打转，又急急地擦掉。
　　“不，我要是不说，咱们之间，就搞的跟纯阳大哥与何仙姑一样……”
　　“关他们什么事？”
　　“是不关他们的事，只是，我想起了纯阳大哥的一些话。”
　　“他跟你提过何仙姑的事？”嫦娥皱了皱眉：“你俩啥时候关系这么好了？”
　　想了想又补了一句：“明白了，因为你们是一号人。”
　　花小楼在心里默默地替纯阳大哥默哀。
　　其实花小楼知道，吕纯阳比他好多了……
　　“嫦娥，其实你误会纯阳大哥了。他跟我谈了很多。他的苦、他的思念、他的爱……”
　　“他说，这么多年了，他一直为情所累。何仙姑、牡丹仙子，他一个都放不下，可是，那两个女人明明爱着他，却又故意冷落他……”
　　“换哪个女人都一样！”
　　嫦娥淡淡道。
　　这语气，就有些酸了。
　　花小楼心知肚明，又把话题扯回自己身上，说：“其实，我并不是你想像的那种负心的人。对于我身边的每个女人，我都是付出了我全部的真心……”
　　“你有多少真心可付？你的真心就如此廉价？”
　　“嫦娥，真心……它是一种很微妙的东西，有时候根本不受人控制。假如说，我在轮回之后就觉醒了记忆，那么我可以保证，绝对不会发生那么多事……
　　当时，我不知道自己的前世，我只以为我是一个普通的人，在生与死之间徘徊着……
　　你从小在优越的环境中长大，根本不知道，我到底经历过一些什么。
　　很小的时候，我就加入了特种部队，经过地狱的训练。如果你能以一个普通人凡人的角度去想，你就会想到，那是一种什么的生活。
　　每次出任务，我都不知道自己到底是否还能活着回来……
　　那时候对我影响最大的，有两个女人。一个你很熟悉，就是龙馨，不过那时候她叫龙潜，是她渡轮回劫的一个分身。
　　她是我的长官，虽然很严厉，但是，却又对我诸多照顾……所以，直到现在，我看到龙姐姐，一直还是将她当作当年的长官。
　　还有就是林雨柔，我在几岁的时候，就被她们家收养。那时候，她仅仅大我三岁，但却比我成熟很多。
　　她像一个大姐姐，又像一个阿姨一般照顾我，甚至洗头洗澡这样的事也要督促我……
　　正是因为她的存在，我才没有感到孤独。
　　那个时候，我就暗自发誓，我一定要娶她，娶她做我的妻子……”
　　“那你娶啊，这样的女人，自然是值得你爱的。”
　　“嫦娥，我知道你的心里有些酸楚，但我只是想对你讲一些我以前的经历。我不是想要辩解，但，我希望，你能够站在我当年的处境与角度，理解我当时的心情……”
　　花小楼拉住嫦娥的手，嫦娥挣扎了两下，最终还是随着花小楼并排着坐了下来。
　　其实，花小楼的经历她自然是知道的。
　　只不过，现在由花小楼亲口讲述，听起来感觉又有些不同。
　　毕竟这中间有些细节，有些情感历程，她是不清楚的……
　　“当时，林雨柔放不下，她的心里明明也是喜欢我的，但却解不开心结，所以，竟然拉着我去相亲，认识了纳兰千雪……”
　　“认识貂婵的过程有些尴尬……当时，她是一个孤苦无依的鬼魂……”
　　“至于妲己……这我就更没有什么好说的了，我想，或许她是师父的安排，因为掌门令，是师父一手打造的。我接任了掌门令，而妲己就在里面……”
