第1058章 唐僧
　　“在非洲时，我去解救一帮被困的同胞，在此期间，认识了唐小婉……她是一个很特别的女人……”
　　嫦娥淡淡道：“在你眼中，长的美的女人，就特别吧？”
　　花小楼哭笑不得。
　　“嫦娥，话不是这样说。普天之下，漂亮的女人多了去，可被我花小楼视为粪土的比比皆是……”
　　“那是因为你得不到！”
　　“我……”
　　花小楼有些无奈地看着嫦娥。
　　“嫦娥，我们……可是未婚夫妻……”
　　“那是上一世了，这一世，我们并不是。”
　　“别欺骗自己的本心了，你……难道不是一直在等我回来？现在，我回归了。”
　　嫦娥幽幽叹息了一声。
　　“没错，我承认我一直在等你。但，你让我失望了。如果你是一个人回来，或许我们现在不是这样的结局。”
　　“什么结局？”
　　花小楼有些紧张。
　　一直以来，花小楼自认在情场上战无不利，可不知为什么，在嫦娥面前，总有一咱心虚的感觉。
　　或许，这是因为，嫦娥是他的第一个女人。
　　当年他们订婚之后不久，在一个月黑风高之夜，在花小楼的百般纠缠之下，终于与心爱的人儿合二为一。
　　当时，他记得自己发过誓，说永远都只爱她一个人。
　　但是后来……他没有做到。
　　这也是导致二人发生争端的原因。
　　其实，花小楼也不怪嫦娥，毕竟，她是他的未婚妻，而且嫦娥在仙界，称得上公认的大美女，不知道有多少人将她奉为女神。
　　包括民间也是这样，都说嫦娥是世界上最美的女人。
　　而花小楼无疑是幸运的，能够与之结为连理。
　　只是后来，花小楼游历仙界，与几个仙子传出绯闻，让嫦娥伤心欲绝……
　　“唉，我们还有结局吗？”
　　嫦娥幽幽叹了一声。
　　“对不起，我……”
　　花小楼也叹了一声：“我们……可以重新开始吗？”
　　“我不再相信任何人，不再相信什么爱情。”
　　嫦娥摇了摇头。
　　“你，你不会……”
　　“不会什么？”
　　嫦娥似乎有些羞怒地瞪过来：“你是觉得我有了别人是不是？”
　　“不是，我只是……”
　　“不要用你的理念去衡量别人，我不是你，就算不与你复合，这一生，我也不会再去喜欢第二个男人！”
　　这句话，让花小楼有些羞惭。
　　不过同时心里又十分的惊喜。
　　因为他捕捉到两个关键信息：第一、就算不与你复合。
　　这是不确定的语气，意思就是说，还是有机会的。
　　第二，不会再去喜欢第二个男人。这点也让花小楼欣慰不已。
　　他相信，这一次进入无天世界，二人在一起不知要呆多少年，大把的机会重新获得她的芳心。
　　不，其实花小楼知道，嫦娥的心里一直都忘不了他。
　　只是，心里恨他，又爱又恨，所以，他现在的任务就是慢慢地获得她的原谅，让她能够接受现实。
　　“嫦娥，在我的心里，你依然还是我的未婚妻，不管你认不认我这个未婚夫……总之，我不能没有你。”
　　嫦娥眯了眯眼，问：“那么，你肯为了我，放弃别的女人？”
　　“这……”
　　花小楼苦笑了一声。
　　“嫦娥，正如我无法放弃你一样……”
　　“行了你不用多讲了……”
　　嫦娥摆了摆手：“我的心很乱，现在不想和你讨论这些。”
　　“行吧，改天等你心情好的时候……”
　　二人呆坐了一会，花小楼这才起身柔柔道：“走吧，去完成我们的任务。”
　　走了几步，却又突然笑了。
　　因为花小楼似乎想通了一件事。
　　或许，并不是说，只有他和嫦娥才能进入无天世界。说不定，这是师父刻意的安排，给他和嫦娥单独相处的机会。
　　而且，解决了这件事，那可是天大的功劳。
　　就像是，拯救世界的英雄。
　　既如此，那就等缘份再次降临吧……
　　看到花小楼莫名其妙地笑，嫦娥不由皱了皱眉，但没说什么。
　　顺着西南方向走了大约两个小时，花小楼隐隐听到了一阵马蹄声。
　　“走，看看是不是唐僧。”
　　二人在山坡上看了一下，果然，有三个人走了过来。
　　头前是一个和尚，骑着一匹汗血宝马，后面则跟着两个官差打扮的男子。
　　不用说，这正是唐三藏。
　　后面的两个人，肯定是保护他的人。
　　看到这样的情形，花小楼方才明白……西游，刚刚才开始。
　　“现在，我们是直接下去同行，还是暗中保护？”嫦娥淡淡地问。
　　“嗯……现在下去太唐突，不如等他们遇到危险时再说。”
　　“也好！”嫦娥点了点头。
　　虽然她不太想和花小楼说话，但现在以任务为重，毕竟他们是搭档。
　　这一次的任务，无比重大，可不能掺杂个人因素。
　　二人悄悄尾随。
　　天擦黑时，唐僧三人找了一处背风的地方，准备过夜。
　　这时候，花小楼突然发现，那两个负责保护唐僧的人眼神有些不对。
　　二人故意走到一边，坐在一起嘀嘀咕咕……
　　“他娘的，老子们在城里有吃有喝有得玩，现在成天在鸟不拉便的地方走，吃不好喝不好，姑娘也没有……”
　　“可不是，这种日子老子真的受够了。”
　　“那怎么办？关键是这一路还十分危险，荒山里野兽出没，上次遇到那几只狼，差点要了我们的命。”
　　“三哥，不如这样……这里山高皇帝远，没人能管我们。要不……把这和尚……”
　　男子做了一个杀头的动作。
　　“这……”
　　叫三哥的男子愣了一下。
　　“三哥，他不死，咱们都没好日子。那匹马，能值不少银子。还有那个和尚身上，也有一些值钱的东西，足够咱们吃喝一辈子。”
　　三哥还是有些犹豫。
　　毕竟，他们俩可是奉圣命保护唐僧去西天取经，这半路上把唐僧杀了……
　　“三哥，你觉得谁会知道这事？他死了，皇上怎么会知道？就算知道，那也不知是多少年以后的事了。
　　最多，咱们不回大唐，随便找个小国家呆着，买点田地，买几个丫环……”
　　听到如此美妙的前景，三哥终于动心了。
　　有房有田有丫环，再娶上几个异域的美女……神仙日子啊。
　　他俩可是知道，虽然这一路带的金银不多，但唐僧身上有不少御赐的玩意儿，值不少钱……
