第1059章 慈悲为怀，不杀生
　　就是这样，这两个一肚子坏水，本来是奉命保护唐僧，结果却想谋财害命的家伙开始鬼鬼祟祟行动。
　　唐僧根本不知这一切，正盘坐在树下闭目诵经。
　　“唐长老……”
　　两个男人来到他的面前，轻轻唤了一声。
　　“嗯？”
　　唐僧睁开眼，疑惑道：“二位……有什么事吗？”
　　“呵呵，唐长老，是这样……”
　　那个叫三哥的男子笑了笑：“你看，咱哥儿俩有家有室，结果呢，却被派出来保护你，也不知哪年哪月才能回家。
　　甚至，能不能到达西天也是个问题，说不定半路上就遭难了。”
　　“这……”
　　唐僧迟疑了一下，似乎有些歉意道：“其实，贫僧也不想拖累二位，只是这西天取经意义重大，本着我佛慈悲之心，以真经渡化世人……”
　　“那关我们什么事啊？取经是你的事，我们是俗人。对了，你刚才说我佛慈悲，那么，你对我们为什么没有慈悲之心？”
　　“二位施主，在贫僧眼中，天下苍生，包括飞禽走兽，都是一样的，众生平等。所以，贫僧对二位施主，又怎么能没有慈悲之心？”
　　“哈哈哈，那就好，既如此，那么现在，我们哥儿俩不想走了，想过平常人的日子……”
　　“你们……的意思是说，不陪贫僧去西天取经了？”
　　“不去了，刚才已经说了，我们是俗人……”
　　唐僧叹了一声：“也罢，是贫僧拖累二位了，既如此，你们回去吧，贫僧一个人去。”
　　“回去？我们怎么回去？回去怎么向皇上交待？”
　　唐僧想了想，说：“要不，贫僧写一封书信，向皇上说明情况……”
　　“不不不，用不着，因为我们不打算回去了。这一路上的危险太多，所以我们就近找个地方生活。
　　只是，这人生地不熟，我们总得有银子吧？没有银子怎么生活？”
　　唐僧再次一愣。
　　想了想，不由取过包裹，摸出两锭银子来：“这是皇上临行前赠给贫僧的银子，本来想留着应急，以备不时之需，既然二位施主需要，就拿去吧。”
　　“哈哈哈，就这么点银子，我们怎么可能渡过一生？和尚，实话说吧，我们俩，想要所有的一切，包括皇上赐给你的一切，袈裟、杖、汗血宝马……这些能值不少钱……”
　　一听这话，唐僧大惊失色。
　　直到这时候，他似乎才反应过来，这两个施主的目的怕是不简单。
　　毕竟他也不傻……
　　“二位施主，你们这样做，贫僧没有这些，又如何上路去西天取经？”
　　“没事，我们会上你上路！”
　　“唐长老，你大慈大悲，舍身为人，成全我们这一生的幸福，下世轮回，你依然还是高僧……”
　　后面这句话，就说的更露骨了。
　　“放心，唐长老，我们其实还是挺敬佩你的，所以，你不会感觉到什么痛苦，一刀下去，你就飞向西方极乐世界了。”
　　说话间，那个叫三哥的男子，缓缓抽了刀……
　　这一刻，唐僧的眼中露出了一丝悲凉。
　　真经未取，结果半路夭亡。
　　他的心不甘。
　　但这又能如何？
　　他根本没有力量对付这两个人……
　　于是，闭目诵经。
　　眼见着刀光挥起，即将落下时，一颗石子飞来，震飞了男子手中的刀。
　　“谁？”
　　“啪、啪！”
　　又是两颗石子飞来，直接让这两个家伙倒地毙命。
　　对付这样的人，花小楼自然不会留手。
　　听到动静，唐僧睁开眼……眼神有些呆痴。
　　“呵呵，唐长老，久仰！”
　　花小楼眼神有些复杂地走了下来。
　　这是唐僧。
　　可以说他是假的，也可以说他是真的。
　　正如龙馨所说，假作真时真亦假，是是非非谁分的清？
　　假如无天得逞，那么无天世界就是真，现在这个唐僧也是真。
　　“你们是？”
　　唐僧有些惊疑地看了看花小楼二人。
　　“我们……其实是暗中保护你的。”
　　“暗中保护？是……是谁安排的？”
　　唐僧又问。
　　“呵呵……”
　　花小楼神秘地笑了笑，抬手指天。
　　唐僧下意识抬头看了看……天子？不对，应该不是皇上。
　　因为以唐僧的眼光来看，花小楼与嫦娥绝对不像是凡间的普通人。
　　那么，最大的可能就是上界使者。
　　于是赶紧诵了句佛号，说：“多谢二位上仙相救，不过，这……”
　　唐僧的眼光又瞟向地上的两具尸首，面有不忍。
　　对于唐僧悲天悯人的个性，花小楼十分了解……西游记看少了么？
　　但是，这次花小楼与嫦娥可是抱着重任而来，如果再任由西游记的模式发展，那又如何能够改变结果？
　　所以，花小楼必须要先改变唐僧。
　　“那个……僧哥……”
　　僧哥？
　　见到花小楼亲亲热热上前拍着自己的肩膀，唐僧整个人都不好了。
　　僧哥这个称呼，他真是第一次听到。
　　要么就是和尚，要么就是大师，要么就是长老，僧哥这个称呼，俗，俗不可耐。
　　只是，唐僧又不好明说，只能面红耳涨，嗫嚅道：“不知，不知上仙道号？”
　　“咳，你就叫我小楼吧，这个是我未婚妻，名叫嫦……”
　　说到这里，花小楼突然醒悟过来，不能泄露嫦娥的名字，因为唐僧是肯定知道嫦娥的。
　　所以改口道：“她叫常雪……”
　　嫦娥羞恼不已，忍不住瞪了花小楼一眼。
　　没错，她是花小楼的未婚妻，但那是上一世的事。这一世，她还没有原谅他呢，怎么能对人介绍说，是他的未婚妻？
　　当着唐僧的面，又不好去否认……
　　“原来，你们是未婚道侣……”
　　“对啊……”花小楼面不改色，得意地偷瞄了一眼紧咬银牙的嫦娥，然后又道：“僧哥，你是不是对于我们出手打死这两个人，心里面感觉有些过了？”
　　“这……”
　　唐僧苦笑：“我佛慈悲为怀，不杀生……”
　　“行了，这些我都知道，什么放下屠刀，立地成佛。我就想问你一句，这两个家伙把你杀了，把刀扔了，然后找个庙出家，他们就是佛了？”
　　“不能简单这么理解，如果他们杀了贫僧，翻然悔悟，真心皈依我佛，那么，未必不能修成正果。”
　　“呵呵，好，那我再问僧哥，你觉得他们俩就算是悔悟，入了佛门，他们的成就会超过你吗？”
