第105章 我不是武二代！
　　花小楼的态度，倒是让那中年男子愣了愣神，继而，勃然大怒：“草，敢在老子面前装比，找死！”
　　说完，猛地挥拳轰了过去……
　　“喂，不许乱来！”
　　对方一言不合，就动就动，令桃姐大吃一惊。怒喝一声，并下意识冲上前想要阻拦。
　　可惜晚了一步。
　　“啊！”
　　她刚一动，耳边便传来了一声惨叫，仿佛屋里在杀猪一般。
　　没等她与苏家二小姐回神，便看到那中年男子面容扭曲，拳头被花小楼稳稳地捏在掌心。
　　此刻，花小楼不再是往日里嬉皮笑脸的模样。
　　一脸杀气，浑身上下都散发出一股子冷肃，与霸气。
　　“垃圾！”
　　他的眼光，没有一丝怜悯，仿佛正在捏死一只蚂蚁。
　　“兄弟，不要，我，我……”
　　到了此刻，这中年男子全然没了骨气，正想开口求饶。
　　但活该他倒霉。
　　本来，花小楼就因为董全的事暗自不爽，这家伙却撞到枪口上。一对狗男女，一个说要弄死他，一个说要把他扔出去。
　　真当本公子是吃素的？
　　既然要入江湖，那就强势而入，震慑一众宵小。
　　否则，随便一只阿猫阿狗都敢向他狂吠几声，哪有这么多精力去纠缠？
　　所以此刻，他已经动了杀机。
　　没等中年男子说完，他已经快速挥出一拳。
　　“咚！”
　　屋里，顿时响起了一声沉闷的，仿佛击鼓的声音。
　　如此重击，当即令中年男子的身体飘飞而起……但，花小楼另一只手却没有松开，故此，飞起来，又重重跌下去。
　　“咚！”
　　屋里又是一声闷响。
　　浓浓的血腥味瞬间弥漫，染红了一大滩。
　　“啊！”
　　终于，苏二小姐回过神来，看着中年男子还在抽搐的身体尖叫起来。
　　“你特么在***？”
　　平日里的花小楼还算得上一个怜花惜玉之人。
　　但也要看是什么花。
　　像这种残花败柳，有何可怜惜？
　　所以一把扯过她的头发，直接扔到外面……
　　“桃姐，不好意思！”
　　杀了一个，扔了一个，花小楼却一脸淡然，仿佛只是小小打了一架，冲着桃姐道了一句。
　　你妹啊……桃姐欲哭无泪。
　　老娘这是招谁惹谁了？怎么就惹来了这么个煞星？
　　自从她执掌这间茶楼以来，虽然前来的江湖人士常有争端，但不至于弄出人命……这小子，果然名不虚传，典型的天不怕、地不怕！
　　据她掌握的消息，这姓花的小子已经灭了范勇、小伍。而董全，也与之结下深仇，甚至周老，这家伙也不丝毫不留情面。
　　现在，又把苏二小姐给扔了出去……
　　到底，他的身后有多强大的背景？才敢如此疯狂？
　　看到桃姐久久不语，目瞪眼呆的模样，花小楼不由笑了笑，轻轻拍了拍她的肩安慰：“没事的桃姐，不会连累你，我会善后！”
　　这一拍，桃姐终于缓过劲来。
　　“没……没事……只是，我，我……”
　　嘴里说没事，但眼中的担忧却如此明显。
　　毕竟，出了这么大的事，她怎么可能担当得起？就算是陶家，也担当不起。
　　虽然不清楚这中年男子的来历，但仅仅苏家，就非陶家能够抗衡的。苏家虽不算是江湖流派，但方方面面的人脉相当广，激怒了他们，这间茶楼恐怕真的没有办法再经营下去。
　　“行了，桃姐，我知道你的苦衷。这样，我先不走，就在这里等着。今天，本公子倒要看看，有多少牛头马面现身！”
　　“啊？”
　　“怎么了桃姐？怕我留下来吃了你？”
　　花掌门的老毛病又犯了，竟然口花花调戏了一句。
　　虽是调戏，但却令桃姐心里一暖。
　　这一刻，她的心里突然升起了一股豪情江湖儿女，自当有所担当。
　　重要的是，此次事件，看似一场危机。但是，如果能够因此而获得花小楼的好感，那么，自己以后岂不是多了一个依靠？
　　当然，她并不是准备献身或是勾搭对方。
　　就当是交一个朋友。
　　江湖，讲究的是多个朋友多条路。这小子，值得自己付出！
　　所以她不由嫣然一笑：“小兄弟，没事的，桃姐不怕。今天不管谁来，咱们一起面对！”
　　“哈哈哈，好，张道长曾说，桃姐是个奇女子，如今看来，不愧如此。嗯，你这个朋友本公子交定了！”
　　起先，花小楼自称本公子，桃姐只以为他是随口一说。但现在再次听到，忍不住问：“小兄弟，你，你是哪个家族的弟子？”
　　“桃姐，我可不是什么武二代、富二代之类……”
　　这解释，桃姐哪里肯信。不过，也不好再问，只能瞟了瞟地上，迟疑道：“那，那这个，这个怎么办？”
　　“先不管，等人来了再说！”
　　外面。
　　苏二小姐终于缓过气来。
　　她的肚子里憋了太多狠话、恶毒的骂……可惜，却不敢说出口。
　　因为花小楼的凶残把她给吓到了。
　　所以只能下意识大喝一声：“给本小姐等着！”
　　然后便慌慌地窜下楼……
　　看着苏二小姐的背影，花小楼想了想，干脆转头将早已没气的中年男子抓了起来扔到楼下，又道：“桃姐，让人清理一下，免得晦气！”
　　“呃，好吧！”
　　很快，便有两个战战惊惊的伙计走上楼来，开始清洗地面。
　　而花小楼则来到楼下，抬了把椅子坐了下来，安静地等待着苏家的人上门。
　　“怎么回事？”
　　这时候，有几个人闯进后院……然后，目瞪眼呆地看着地上伏倒在血迹中的男子。
　　“没事没事，大家改天再来喝茶，不好意思！”
　　出了这样的事，桃姐不想太多人留在这里，所以好言相劝。
　　“桃姐，说哪里话？有什么事，大家都在这里帮衬着。”
　　同一刻，又有人眼神不善地瞟向花小楼，冷冷道：“桃姐，是不是这小子在找你的麻烦？”
　　“不不不，不是他……哦，对了，忘了给大家介绍，他，他叫花小楼！”
　　其实，这是桃姐有意无意在透露信息，以免又有人不长眼，惹到这暴燥的杀神。
　　“什么？他，他就是花小楼？”
　　显然，那几个人都听说过这个名字，不由大吃一惊。
　　不夸张地说，花小楼这个名字，已经在蓉都圈子传开了，引起了不小的震动。
　　不管这小子实力如何，但能够令董全屈服，并托人求和，仅这份能量就不简单。
　　搞不好，是什么隐世高人的后代弟子……
