第1060章 经书不是这样写……
　　“这……”
　　“他们不可能，永远都不可能达到你这样的境界。普天之下这么多和尚，只有你，有信念去西天取经。
　　而他们杀了你，他们遁入空门，真心向佛，可他们会去西天取经吗？或者说，你觉得他们能取回真经吗？”
　　“这个……”
　　唐僧难以回答。
　　“再取个简单的例子，一个对国家有着巨大贡献的人，一个可以让天下百姓过上安稳日子的大能者，他走到河边，一个无所事事的酒鬼掉到河里。
　　于是这个大能者毫不犹豫跳下河去救这个酒鬼，最终，酒鬼获救了，他继续成天喝酒无所事事。
　　而这个大能者，却舍己救人，自己淹死了。
　　那么请问僧哥，假如这个事件可以再来一次，从你的角度来看，这个酒鬼当救不当救？”
　　这是花小楼在给唐僧下套。
　　因为他已经猜到了唐僧的回答，本着我佛慈悲的理念，他一定会说
　　“阿弥陀佛，救人一命，胜造七级浮屠，虽然对方只是一个酒鬼，但也是一条生命，怎么能见死不救？”
　　“哈哈，我就猜到你会这么说。”
　　花小楼大笑起来。
　　然后沉下脸道：“可是僧哥，我刚才说的是，事件再来一次，也就是说，你明明知道这个大能者下河救酒鬼会淹死，结果呢？
　　结果你漠视了他的生命，只注意到一个寄生虫般的一条碑微的，你所谓的生命……”
　　嫦娥听到这番话，一边暗笑花小楼鬼心思多，一边，却又从这段看似故意歪曲的事例中，悟到一些什么。
　　其实，这也不算花小楼的什么感悟，都是一些以前被网友玩坏的段子。
　　偏偏，这样的段子，却让唐僧一头冷汗，张了张嘴，不知如何辩。
　　“这……这个容，容贫僧看看，看看经书……”
　　唐僧还真的开始翻阅经书，想要寻求答案。
　　他的确是上了花小楼的当。
　　这个答案，真是让他难以解答。救酒鬼，就是漠视大能者的生命。
　　不救，见死不救，岂不违背佛家理念？
　　“行了僧哥，你在佛经里，永远也找不到这样的答案。其实这个道理很简单，生命是平等的，这一点没错。
　　但是，你将它无限夸大，而无视了别的东西。
　　那就是人生的价值。
　　在你的眼中，或者说是在你的生命中，你的思想其实已经被禁锢，你的一切言行，世界观，对于别人的态度，全都源自你所谓的经书。
　　我不是经书不对，但，你是和尚，也是人，人要知道变通。
　　如果人类的祖先不知道变通，那么他们现在还生活在丛林中，从野兽的口中夺食，穿着树皮。
　　对了，连文字都没有创造出来……那么，你又何来的经书可看？
　　这就是源于思想的进步，理念的变通以及发展。你固执地守着你的观念，以你的眼光，或者说是以经书的理念来看待世人。
　　你说众生平等，可众生平等吗？或许，你会说，这就是你要取真经的理由，你想要让从生平等。
　　但是这个世界，真的可能平等吗？”
　　唐僧已经无法回答问题，目瞪眼呆地看着花小楼。
　　这些大道理，没有人和他讲过。
　　以前默默无闻，没有人和他讲。
　　成了高僧，更没有人和他讲。
　　可现在，花小楼却讲了，这番言论，给唐僧造成了巨大的冲击。
　　“我的思想真的被禁锢了么？我只是想让天下太平，人人向善，这有错么？可……可为什么听到这番话，总感觉哪里不对？”
　　唐僧的思绪有些混乱。
　　“僧哥，刚才我提到了价值观，其实也就是我前面所提到的大能者，去救一个酒鬼的故事。
　　这个案例就能很好地说明价值观。
　　一个大能者，他能为天下苍生造福，让无数人过上安稳，安宁的日子。
　　结果，只为了救一个寄生虫一样的家伙，他死了。
　　结果无数人又陷入了水深火热……你觉得，他的死有意义么？有价值么？
　　你只想着去感化人，或许你用一生的时间，去感化了一个人，劝他向善。
　　但你其实明明可以救更多人，却将时间浪费在一个人身上。
　　你觉得你这样的一生有价值么？
　　换句话，不中听的话，在世人眼中，你同样也成了一个毫无价值的人，一个虚渡光阴的人。
　　谁会在乎你的行为？
　　当然，僧哥你也意识到这个问题，所以你才会去取真经，想要渡化所有人。
　　但是，你的目标是取真经，结果你在半路上，一会想救这个，一会想救那个，那么请问，这是否代表你的意志根本就不坚定？
　　你对于取真经这件事，根本就不在乎？”
　　“不，不是这样……”
　　唐僧赶紧说：“贫僧对西行取经是抱着无限的虔诚与期待的，但是……”
　　“但是，你又同时觉得，如果你看到一个人陷入危难，你却无力相救，取真取有何用？对不对？
　　你明明知道，一个恶人，他的存在威胁着一千人一万人，甚至更多人的性命，你依然希望他活着，因为你希望他向善。
　　这样说吧，哪怕这个恶人，最终经过你的渡化，他向善了。但是在这个过程中，他又杀了几百人，那么请问，这几百个人的性命，你是否也有一半的责任？”
　　“贫僧……”
　　唐僧竟无言以对。
　　“这就是你无法解释的地方，一个恶人，假如说及时杀掉他，就能挽救千百人的性命。可结果由于你的原因，你所谓的慈悲为怀，放了他一条生路。
　　结果，他继续杀人……那么这些后来无辜而死去的人，你，僧哥，就是帮凶！”
　　“不是这样，经书不是这样写……”
　　唐僧急急地翻着经书。
　　“看吧，我就说你已经被经书给禁锢了。其实，经书只能是一个渔网，你有了它，并不代表有了一切，你得学会自己撒网打鱼。
　　再说众生平等。比方如，你看到老虎吃羊，你一定会同情羊。
　　但你有没有替老虎想过？它不吃羊，不吃肉，它就会饿死。那么它的死，又谁来同情呢？
　　天道其实是公平的，万物相生又相克，你如果想要去强行破坏这种规则，那么，就会天下大乱……”
　　……
