第1061章 我失忆了……
　　花小楼的言论，彻底颠覆了唐僧的理念。
　　他有些傻愣愣地坐了下来，抬头喃喃自语：“贫僧真的错了么！”
　　“不是你错了，而是你的方法不对，思想僵化。有些事不能强求，要顺其自然，生命是平等的，但众生不可能平等。
　　渡化世人的理念固然没错，但不是人人都需要渡化。有些恶，不能宽恕，有些善，不能随便而施……”
　　唐僧没有说话，一直发呆。
　　当然，花小楼也没有指望一下子就能让唐僧改变观念。
　　但他相信，这一大通话，绝对已经影响到了唐僧，以后再慢慢潜移默化，相信他的理念会慢慢改变。
　　这样，整个西游世界的结局，也将为之而改变。
　　一旦改变，无天的阴谋不告而破！
　　在唐僧发愣之际，嫦娥忍不住碰了下花小楼，说：“跟我来！”
　　“嗯！”
　　花小楼随着嫦娥的脚步，来到了一棵大树后面。
　　“你到底在哪里悟的这些理念？我记得，你以前不是这样的。”
　　哪里悟的？
　　花小楼暗自偷笑。
　　其实，他讲的大多都是歪歪理，有自己的理念，也有在网上看过的段子。
　　“嫦娥，其实这些都是我轮回之后悟到的。这一次，我们夫妻二人……”
　　“谁跟你夫妻？”
　　“那个……我的意思是……未婚夫妻。”
　　“懒的跟你争，听你一番言论，你是想要改变唐僧的观念？”
　　“对！”
　　花小楼点了点头：“他是十分顽固的人，思想相当的保守。如果按照他的作风行事，咱们这次的任务，多半会失败。所以，我们必须要掌握主动权。”
　　“嗯，有道理。”
　　嫦娥点了点头，随之又轻轻叹了一声：“可是，想要改变他的观念恐怕不容易，毕竟，他的观念根深蒂固……”
　　这一点花小楼当然知道。
　　但不管怎么样，他都得试一试。
　　俗说讲，乱拳打死老师傅。如果要跟唐僧论佛，花小楼当然远远不是对手，唐僧捂着半边嘴也能轻松打败他。
　　所以，花小楼就跟他论道、甚至是讲歪理，讲段子，总之，就是要从根本上打击他的信仰，让他的信仰崩塌……
　　这样做……咳，虽然有点对不起如来他老人家，但这是没有办法的事。
　　为了拯救天下苍生。
　　相信如来佛祖以后知道了，会理解的。
　　“嫦娥，不管你对我有什么意见……总之，这次你要配合我。我也跟他讲了，你是我的未婚妻……”
　　“哼！”
　　“宝宝，别哼哼了……”
　　嫦娥娇躯一颤，讶然地瞟向花小楼：“你叫我什么？”
　　“我觉得……叫宝宝是不是会更亲热一点？”
　　“你够了，不许这么叫我。”
　　花小楼无奈地叹了一声，说：“好吧宝宝！”
　　“我说了不许叫我宝宝。”
　　“是的宝宝。”
　　“你……”
　　“宝宝，大局为重，别计较称呼的问题。如果你计较，就证明你还在乎我……”
　　嫦娥终于看清了花小楼那张比天还厚的脸。
　　与这家伙理论……还有什么意义？
　　不过，这似乎也不是坏事？
　　有他这种死缠乱打的精神，以及满嘴跑大象的个性，唐僧……
　　嫦娥忍不住同情地瞟向唐僧，幽幽叹了一口气。
　　“好了宝宝，看来你是想通了。接下来，你要配合我，就像打铁一样，千锤百炼，任僧哥他心如钢铁，咱们也得给他变个形状……”
　　“小楼，我很清楚地记得，上一世，你不是这样。比现在沉稳的多，为什么……”
　　“唉！”
　　花小楼叹了一声：“环境造就人。当年我在仙界……想不起来，我只记得咱俩的一些过去。
　　那时候，你很孤傲，就算是已经和我订了亲，可是依然不肯让我亲吻你，还说……”
　　嫦娥脸色有些羞红，咬牙问：“你真的能够想起那些事？那我说了什么？”
　　“你说，等到，等到成亲那一天，就会把一个完整的你，交给我。”
　　“可我没有等到成亲的那一天……”
　　“对不起，是我的错。其实当年我是怎么样被打下凡界的，我根本不知。后来，孟婆告诉了我一些往事……”
　　“亏你说的出口，要不是你做了那么多对不起我的事，我……”
　　“宝宝，对不起，无论我以前做了什么，前世，或是今生，但我向你保证，从这一刻开始，我收心，绝不再去沾染第二个女人。”
　　“早知今日，何必当初。现在，你身边差不多已经有了十个女人，你让我接受你？可能吗？”
　　“有什么不可能的？毕竟……我失忆了啊，要是一早就知道，天上还有一个我的未婚妻在等我，我肯定会一心一意的爱着你……”
　　嫦娥沉吟了一会，说：“那我现在可以给你一个机会，忘掉她们，我，还是你的未婚妻。否则……”
　　“宝宝，如果我真的这么做了，那岂不成了负心人？这与抛弃你有什么分别。
　　我爱你，直到现在也是这样。
　　在我还没有恢复记忆的时候，我看到你，便有一种心痛的感觉。
　　这种感觉很少有。直到我恢复记忆时，想起了我们曾经想爱的日子，你知道那一刻我有多幸福？
　　其实，那几个女人，每个女人之间，我和她们都有一段生生死死的过去。
　　所以我希望你能够理解我，理解她们的感情。我们的生命是悠长的，我会用一千年，一万年，一生，来弥补我的过去，好好的爱你……”
　　结果，嫦娥一言不发，转身走了。
　　花小楼苦笑着摇了摇头。
　　看来，说动嫦娥，跟说动僧哥一样难。
　　这也可以理解，嫦娥在仙界是出了名的大美女，同时她的个性也是出了名的高冷。
　　比如何仙姑与牡丹与吕纯阳之间的爱恨情仇，一纠缠就是两三千年……到现在，也不知到底有没有结果。
　　走回去后，发现唐僧还在不断地翻阅经书。
　　花小楼没去打扰他。
　　这其实也是一个好的开始，在经收里，唐僧永远都不可能翻到花小楼所说的答案。
　　所以，他的内心里，或许就会产生一丝动摇。
　　本来以为经书能够解答一切的疑问，但现在，却发现，并不是这样……
