第1062章 齐天大圣孙悟空
　　休息了一晚，第二天一早，三人一马继续西行。
　　一路上，遇上了一伙小毛贼、几只野兽……这些都是小意思，花小楼三拳两脚就给摆平。
　　下午时分，三人来到了一个名叫陈家沟的小山村。
　　说起来，花小楼和嫦娥倒是不饿，可是唐僧现在可是凡胎，他得吃喝睡觉啊。
　　所以三人决定在这里借宿。
　　没曾想，一进村子，一个满面红光，看起来差不多八十余岁，但身体却相当健朗的老者走了过来。
　　他先是疑惑而又惊喜地看了看唐僧，忍不住问：“这位可是……大唐而来的唐长老？”
　　“嗯？”
　　唐僧吃了一惊。
　　这老者怎么知道自己的身份？
　　而花小楼在这个时候却猜出来了，这老头一定姓陈，而这附近有一座五行山，孙悟空就被压在下面。
　　这是西游记写的，也不知准不准。
　　“老人家，你，你怎么知道贫僧……”
　　“太好了，你果然是唐长老，来，快请进寒舍……”
　　唐僧疑惑地随着老者进了小院。
　　结果刚一进小院，又看到了另一个老者。
　　最让唐僧无语的是，起先那个老者竟然恭恭敬敬弯下腰来，冲着那个身穿黑布衫的另一个老者叫了一声：“爷爷……”
　　“这……这是唐长老？”
　　没料，黑衣老者也激动地站起身来，匆匆上前。
　　“你们……你们真的是爷孙？”
　　唐僧震惊地问。
　　“呵呵，没错，这是我孙儿……”
　　黑衣老者乐呵呵说了一句，然后让唐僧三人坐下，开始讲起了事情的缘由。
　　“唐长老，这附近有一座山，叫五行山，小的时候，小老儿曾经误闯此山，结果在一个山缝中，发现了一个……咳，总之是长相很奇怪的猴。
　　但他却说，他是仙，叫齐天大圣，因为大闹天宫被如来佛祖镇压在五行山。
　　后来，观音娘娘指点他说，五百年后，会有一个东土大唐而来的长老前往西天取经。
　　并说，如果大圣愿意悔改，陪同唐长老前往西天取经，那就可以脱困而出，最终修成正果……”
　　“有这样的事？”
　　唐僧突然听到这件奇事，心情不由激动起来。
　　当下里，便说要去看看。
　　两位老者说，现在天色将黑，山里野兽出没，不如明天一早过去。
　　于是，三人便在这里暂时借宿，第二天一早便奔赴五行山。
　　路上，花小楼悄悄对嫦娥说：“宝宝，看来西游记还是在按照以前的进程在发展，咱们是静观其变，还是努力改变？”
　　对于宝宝这个称呼，嫦娥自动忽视。
　　淡淡道：“先静观其变，毕竟西游的路还长，路上变数很多。”
　　“好吧！”
　　一个时辰后，花小楼终于亲眼看到了传说中的齐天大圣。
　　虽然前世花小楼见过孙悟空，但现在没有那方面的记忆，所以，对于孙悟空的认识，还是来自于西游记。
　　现在看起来，齐天大圣更偏向于妖类，一股冲天的野性，以及满身的猴毛……
　　“你好，猴哥！”
　　花小楼忍不住打了个招呼。
　　“咦？你谁啊？”
　　孙悟空疑惑道。
　　没等花小楼回答，唐僧急步上前，询问道：“你是被如来佛祖镇压的？”
　　不提还好，一提这事，孙悟空当即仰天大吼：“如来老儿，等俺老孙脱困，一定打上西天，将诸天神佛打得稀巴烂！”
　　两个老者相视苦笑。
　　花小楼则欣赏地比了比拇指。
　　唐僧则苦心婆心劝说：“大圣，如来佛祖也是一片苦心，想要让你皈依我佛，造福苍生……”
　　“当给俺老孙讲这些大道理，你就是观音娘娘所说的唐和尚吧？”
　　从这里也能看出来，孙悟空口呼如来老儿，但对观音却称娘娘，可见还是比较尊敬观音的。
　　于是唐僧又道：“观音大士既然交待，让大圣陪着贫僧前往西天取经，可见也是一片苦心……”
　　“行了，和尚，别JJYY，快放俺老孙出来，老孙陪你去西天取经。”
　　“此话当真？”
　　“你信不过俺老孙？”
　　唐僧沉吟了一会，说：“可我要怎么放你出来？”
　　“你爬上山去，山上有一道佛印，只有你才能揭下来。揭下来后，就赶紧下来，俺老孙自然脱困。”
　　“好吧！”
　　唐僧应了一声，果然向着山上慢慢爬去。
　　这时，孙悟空方才看向嫦娥，眨了眨眼，惊讶道：“你……你是嫦娥仙子？”
　　“嫦娥仙子是谁？”
　　嫦娥淡淡道。
　　“不对啊？为什么这么像？老孙的火眼金睛也不至于认错人吧？”
　　“大圣，天下间想像的人很多，你看我像是天上的仙子吗？”
　　孙悟空又一次仔细观察了一下，摇头道：“是有一丝仙气，但距离真正的仙女差的远，看来你不是嫦娥。”
　　这，正是那件法宝所起的作用，遮掩了花小楼二人的气息。
　　就算是孙悟空的火眼金睛也没用。
　　过了好一会儿，唐僧终于揭下佛印，又慢慢走下山来。
　　“好了，你们闪远一点，老孙要出来了。”
　　“再走远一点！”
　　“再远一点！”
　　直到三人退出数里开外，方觉大地一阵剧烈颤抖，孙悟空直接崩碎了五行山，然后一个筋斗云，便想飞到西天，找如来算帐。
　　哪知刚飞一半，又是一只大掌压了过来……
　　“猴头，你想做什么？”
　　孙悟空赶紧收起棍子，若无其事道：“没啥，只是困得久了，好像有点肩周炎，所以出来透透气。”
　　“肩周炎是什么？”
　　如来疑惑道。
　　“老孙也不知道……佛祖，没什么事的话，麻烦你把手掌收回去，老孙要去保护师父取经。”
　　“嗯，你知道就好，快去吧。”
　　如来微笑着收回手掌。
　　唉，打不过这老儿，还是从长计议。
　　孙悟空又飞了回来。
　　“师父……”
　　唐僧看到孙悟空有这般本事，喜不自胜，说：“好徒弟，要不，为师给你起个名字吧，叫……悟空怎么样？”
　　“好，这名字不错，以后，俺就叫孙悟空，哈哈哈！”
　　笑完，又看了看花小楼，问：“他俩是做啥的？”
　　“哦，他们俩救了为师，说是想去西天旅游，大家正好顺路。”
　　“对对对，顺路。”
　　“西天有啥好玩的？不过，看在你们救了我师父的份上，不如老孙带你们飞过去一日游？”
　　“不用不用，我们就喜欢一路走一路玩……”
　　……
