第1063章 老虎为什么要吃肉？
　　就这样，花小楼与嫦娥，成为西天取经的一份子，陪着唐僧与孙悟空继续西行……
　　走了几天。
　　一行四人远远看到一个小集镇。
　　唐僧抬头看了看天色，说：“悟空，天色也不早了，前面有个集镇，我们进去借宿吧。”
　　“师父你是领导，你说怎么样就怎么样。”
　　领导一词，是孙悟空在花小楼口中听来的。
　　这几天，花小楼闲着没事，一路走，一路与孙悟空聊天，讲了人间事不少有趣的事。
　　不管这个孙悟空是真是假，但在无天世界，这一切就是真的。
　　对于齐天大圣孙悟空，人间界有谁不知？随便拉个三岁的小孩子都知道。
　　名气太大了。
　　所以，能近距离与孙悟空交流，也未尝不是一件让人激动的事。
　　而且，花小楼不仅仅是聊天，同时也在有意无意规劝孙悟空。因为在西游记中，孙悟空可是多次得罪领导，然后被领导下岗。
　　所以，花小楼现在的目的，就是要一步一步改变西游的进程。
　　也就是歪楼……
　　尽量地去避免西游记中的一些劫难。
　　什么九九八十一难，扯蛋，什么叫难？那还不是官字两个口。
　　比如，让唐僧在地上摔一跤，把手磨破一点皮，这应该也可以算是一难吧？
　　总之，到时想办法凑齐八十一难，管它是什么难，只要不是按部就班就好。
　　一行人向着集镇走。
　　哪知道，刚走不远，四个蒙面手执钢刀的大汉突然跳了出来。
　　“此路是我开！”
　　“此树是我栽！”
　　“想要从此过！”
　　“留下买路钱！”
　　四人配合默契，一字说了一句，同时还恶狠狠扬了下手中大刀。
　　孙悟空大怒，棒子一挥便待上前……
　　“！”
　　唐僧急急喝了一句，然后缓步上前诵了一句佛号。
　　“四位施主，我们四人乃是从东土大唐而来，前往西天取经。这一路都是靠化缘为生，身上并无太多银两。
　　而且四位施工正值壮年，为何不能在家耕田狩猎，自力更生，非要做出此等伤天害理之事……”
　　“臭和尚给老子闭嘴！”
　　“叽叽歪歪，老大，这和尚手中的仗，还有那匹马怕是能值不少银子。”
　　“老二老三老四，上，把马牵过来，把这和尚的袈裟脱了……”
　　“喂，施主……有辱斯文，有辱斯文……”
　　唐僧被人按倒在地，强行扒他的僧袍……
　　花小楼抱着双手，懒的动。
　　有悟空在，有他什么事？
　　别说他和嫦娥的力量被封印，就算没有封印，也绝不可能是孙悟空的对手。
　　不过，花小楼也算是看出来了，孙悟空的实力，同样也是受到限制的。
　　这应该不是无天世界的原因。
　　应该是，西游世界前期中期部份，都算得上是凡间界，而凡间界的空间相对脆弱，根本不可能容得下太强的力量。
　　所以，为了维持天地间的稳定，一种无形的天道规则，会对过强的力量加以约束。
　　否则，孙悟空的力量要是全部爆发出来，一棒子下去，绝对便能将天地打个大窟窿。
　　果然，孙悟空黑着脸走了上去。
　　没取出如意金箍棒。
　　这些个小毛贼，还不值得他动用金箍棒。
　　“小毛贼，竟敢对俺师父无礼，孙爷爷打死你们！”
　　“悟空，斯文一点，不要动手……”
　　可笑的是，都被在按在地上扒衣服了，唐僧还试图感化对方。
　　但是，孙悟空已经暴怒了，哪里肯听？
　　三拳两脚，血肉飞溅，四个小毛贼哪里还有命在？
　　“罪过、罪过！”
　　唐僧衣衫不整盘坐在地上，闭上双目默默念经，看样子是在替四人超渡。
　　“师父，这种小毛贼死有余辜，你还替他们超渡什么？”
　　“悟空！”
　　唐僧一脸震怒地站了起来，气得浑身直颤。
　　“你太让为师失望了。这可是四条鲜活的生命，他们求财，或许也是有原因的，或者家里有嗷嗷待哺的孩子，或许有饥饿的母亲，或许……”
　　“够了，给俺老孙讲这么多大道理有什么用？俺老孙可比你见识的多了……”
　　唐僧愣了愣神，不由脸色灰暗。
　　“这么说，你是嫌为师教不了你？”
　　“这是两码事……”
　　师徒俩开始争执起来。
　　“你残害四条人命，就算他们有错，我们只是路过，最多就是给他们一些银两。有错，当地官府自会惩罚他们……”
　　“行了！”
　　这时，花小楼走了过来。
　　先是瞟了一眼地上的尸首，然后缓缓道：“我来评个理吧。”
　　“好，小楼兄弟，你来评评理，这四个小毛贼，当杀不当杀？”
　　这个问题，可就有些难以回答了。
　　换作花小楼，他肯定也要杀。
　　但是，现在有唐僧在这里，而且唐僧是这次西天取经最关键的人物。
　　要是花小楼回答说当杀，那么就得罪了唐僧。
　　要是回答说不当杀，又得罪了孙悟空。
　　这就需要一定的技巧。
　　于是，花小楼说：“当然不当杀，这其实没有一个具体的概论。就比如一只被老虎吃掉的兔子，兔子有罪吗？
　　没有，它只是在吃草，然后莫名其妙就被老虎给吃了。
　　那么在这个时候，我们通常会同情兔子。
　　可是，我们要是换一个角度。这只老虎它要不是不吃兔子，不吃肉，它就会饿死。
　　它死了，窝里的几个小老虎没有虎妈虎爸照料，然后也一个接一个饿死……
　　那么僧哥我想问的是，这只老虎它当不当吃兔子？”
　　“这……”
　　唐僧有些语塞。
　　“我记得佛经里有个故事，说是一个大能割自己的肉来喂秃鹫，因为秃鹫快要饿死了。
　　那么，这个大能为什么不想法找一些萝卜，找一些草来喂秃鹫呢？
　　这说起来话就长了，因为万物都有自己的食物链，兔子吃草，在人们眼中是天经地义，或许僧哥会认为，老虎为什么不能吃草呢？非得吃肉？
　　可是佛经的这个大能，他为什么不去找萝卜，不去找草，而要用自己的肉？
　　可见，他也是知道食物链的原理的，知道万物都有自己的定律。
　　就如你们出家人，不喝酒，不吃肉，普通人难以理解，你们同样也难以理解，老虎为什么要吃肉，而不是吃草……”
　　…………
