第1064章 我徒儿长得寒碜
　　本来是要辩论这四个毛贼当杀不当杀的问题，生生被花小楼将话题扯到十万里之外，变成了一场高深的生物论。
　　唐僧就算佛法精深，孙悟空就算见多识广，可在后现代的一些知识理论上，又怎么比得上花小楼？
　　姑且就当伪科学吧。
　　为什么说是伪科学呢？因为科学界的一套理论在仙界是根本行不通的。
　　比如说，科学家认为，人类的饥饿极限是一周左右，一周不吃饭不喝水，就会生机流失，死于非命。
　　还有重力学、天体学、物理学……
　　但这些在仙界之人的眼中就是扯淡。故此，花小楼才将之定义为伪科学。
　　修仙之人，或是仙界之人，不要说一周，就算是一年、十年甚至百年不吃饭也同样活蹦乱跳。
　　因为他们根本就不依靠食物维持能量，而是灵气，或是仙灵气。
　　就算是吃食物，也只是贪图个享乐而已。
　　再说重力学，孙悟空一个筋斗十万八千里，麻烦来个物理学家解释一下重力原理。
　　许多大能不断轮回重生，还记着记忆，麻烦来个科学家解释生命理论。
　　所以说，人类的眼光是有限的，说白了，能力，天赋有限。但人类的想像也是无限的，不然这个世界上，就不会留下这么多的美好传说。
　　虽然花小楼知道这些是伪科学，但现在经过他自己的加工一大套，一套讲出来，还真是让唐僧与孙悟空听得目瞪眼呆。
　　“绘上所述，僧哥，老虎要吃肉，其实并不是出自它的本愿，而是天生如此。也就是说，是上天安排的。
　　为什么说是上天安排呢？这个我可以再取例。
　　比如说，僧哥我问你，鱼儿为什么要生活在水中？一上岸它就得死？”
　　“这个……物竞天择，万物皆有自己适合的生活环境。”
　　“对，就是这个道理。天地万物相生相克。大海中生活着无数鱼类，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾，虾吃泥沙……其实，是微生物。
　　这是一种天道规则。鱼一旦上岸，它说无法呼吸，就会干死。难道说，这是上天不公？
　　按照僧哥的理论，众生平等。凭什么别的动物可以在陆地上行走，而鱼就只能生活在水中？它们为什么不可以上岸晒晒太阳，呼吸青草的气息？”
　　“这个……这个……经书里没讲。”
　　唐僧一头大汗。
　　“再说说兔子，兔子站在水边，羡慕地看着鱼儿在水中游来游去。那么在它眼中，或许上天也是不公平的，它为什么不能下水？
　　同样，鱼儿也在羡慕兔子，可以在岸上奔跑。
　　然后它们双方还在羡慕鸟儿，可以天空自由自在飞翔。
　　这一切，其实就叫做和谐，叫做一个生命体的错层与多维度生存空间。
　　天下间，有山、有水、有天空、有海洋、有森林。
　　每一种地貌，都有不同的生物在其间生存。老虎如果不吃肉，它也吃草，那么各种小动物就没有了天敌，它们会泛滥成灾，将大地上所有能吃的草吃光。
　　那时候，大地就会变得一片荒芜与苍凉。
　　还有草原狼。
　　按理说，草原狼是凶残的，它要吃牧民的羊，还要吃人，可是僧哥你去草原上问一问，大多数牧民对于狼，却是抱着一种复杂的情绪。
　　他们恨狼，但又离不开狼，你知道是什么原因吗？”
　　这个原理唐僧倒是知道，嗫嚅道：“因为，狼可以在某种程度上保护草原。”
　　“对！”
　　花小楼笑了。
　　“假如没有狼，各种野羊、野兔就会泛滥，啃光草原上的草，特别是野兔还要打洞，草原上的马一不小心踩到洞坑，说不定就会摔断腿。
　　而在这个时候，面对泛滥成灾，在人们眼中一直处于温顺而又可怜的兔子，羊，它们还可爱吗？
　　不，可恨，人们恨不能杀光它们。因为它们已经严重影响到人类的生存。
　　所以说，上天是公平的，它给每个物种都提供了生存的机会。既有有利的一面，也有不同的天敌……”
　　听着花小楼滔滔不绝讲了一通，嫦娥站在一边不由暗自摇头。
　　这家伙，简直能把死的说成活的，连唐僧都无言以对了……看来，这次的西行，还真是值得让人期待。
　　唐僧愣了好一会儿，极力消化着花小楼的一通理论。
　　不过他也不傻，想了一会，突然醒过神来，问：“可是，你说了这么多，与悟空杀这几个人有什么关系？”
　　“当然有关系啊！”
　　花小楼胸有成竹：“在普通百姓眼中，这几个毛贼是老虎，百姓是羊。但到了悟空这里，几个毛贼又成了羊，悟空是虎。
　　所以，僧哥你看到悟空轻松杀掉了几个贼，自然就会同情弱的一面。
　　假如说，悟空并不是这么大罪，刚才与毛贼发生打斗，最终受了重伤，试问僧哥你同情毛贼还是悟空？”
　　“说的好！”
　　孙悟空不由抚掌而笑。
　　“天地万物，强者生存。在俺老孙眼中，他们不过就是……”
　　“咳！”
　　花小楼赶紧打断孙悟空的言论，这家伙一得意，肯定会说出不少狂言惹得唐僧不高兴。
　　所以说道：“其实你师父说的对，众生平等。这几个毛贼，也想生存，出来打劫或者就是他们的一种生存方式。
　　现在不论谁对谁错，这里离集市不远，咱们不妨进去问问，相信镇里的百姓比较了解……”
　　“也好，那就进镇里问问这几个人品行！”孙悟空当即点头。
　　于是，一行四人入了集镇。
　　“师父，咱们去找家客栈。”
　　“不用，为师身上银两并不多，得留着以备不时之需。咱们这一路，大多时间都得借宿、化缘。”
　　“好吧！”
　　“妖怪！”
　　突然，镇里有几个人看到孙悟空后，吓得惊恐不已。
　　“你才是妖怪，你全家都是妖怪！”
　　孙悟空不服气地叉着腰回骂。
　　“悟空，莫要调皮。”
　　唐僧赶紧双手合什，冲着一众惊恐的百姓说：“他是贫僧的徒弟，名叫孙悟空，只是长相寒碜了一点，但绝非妖怪……”
　　“噗！”
　　花小楼不知为什么突然笑起声来。
　　这个唐僧，还真是有点意思。
　　嫦娥也紧紧咬着嘴唇，虽然没有笑，但是眼中多少还是有点忍俊不禁的意思。
　　“师父，什么长得寒碜，你这是在破坏弟子的名声啊……”
