第1065章 山贼来袭
　　“老人家，你这里可以借宿吗？”
　　连问了十几个人，也没有敢收留唐僧四人。一来，他们人多，还有一匹马。
　　最重要的就是孙悟空长得太吓人。
　　他的形象，其实远比当年的经典西游记电视剧版的形象要吓人。
　　也不是说丑，主要是煞气很重。
　　根据花小楼的记忆，当年的西游记里面的孙悟空，其实还是蛮有爱的。
　　但那不是真实的形象。
　　真实的形像煞气真的很重。
　　毕竟，孙悟空的个性相当刚烈，加之本事大，有点任性妄为。
　　所以一众百姓看到他就怕，哪敢留他在家里住宿？
　　直到后来，快走出集镇了，终于有一个好心的老人心收留了唐僧一行人。
　　不过，马儿得拴在镇口。
　　对此，唐僧也是无奈，只能同意。
　　老人家之所以答应收留他们，是因为孤身一人。
　　老太婆死了很多年了，儿子带着媳妇在附近的县城做零活，平日里就他一个人守着小院子。
　　“长老，不要嫌弃，家里有点乱。”
　　“没事的老人家……”
　　老者做了一些简单的饭菜款待四人。
　　饭还没有吃完，突然听到隔壁的院子传来一阵压抑的哭泣声。
　　一开始，唐僧倒没注意，专心吃饭。
　　可是，哭声时断时继，断人肝肠。
　　唐僧一向是个悲天悯人之人，所以忍不住问：“老人家，这是何人哭泣？”
　　“唉！”
　　老者叹了口气。
　　说：“这是隔壁的王二娘，她……她的小儿媳妇被，被山贼抢走了，小儿子因为反抗了几下，被活活打死在家门口……”
　　“啊？有这样的事？”
　　唐僧大惊。
　　“是啊，这伙山贼半个月前也不知打哪里流窜来的，有百来人，就躲藏在镇外不远的山里。
　　咱们这个镇离的近，可就遭难了。他们不仅抢银子、抢粮食，还抢走了镇上七八个女子……”
　　“呔，让俺老孙去杀了他们！”
　　孙悟空一向疾恶如仇，一听这话，哪里还坐得住？
　　“悟空坐下！”
　　唐僧不满地喝了一句，又看向老者问：“老人家，你说这伙山贼是半月前才来的？”
　　“是的。自从他们来了之后，这一带都不得安宁。他们在镇里抢东西，还外出拦路抢劫路人。
　　对方稍有反抗就把人给杀了……据老朽听说，这半个月他们已经残害了数十条人命，抢走了二十几个女人……”
　　“哇呀呀，师父，你还吃得下去？起先那四个人，肯定就是这伙山贼，老孙杀了他们，你还怪罪于俺……”
　　一听这话，老者大吃一惊：“啊？你们，你们杀了四个山贼？”
　　“当然，是俺老孙杀的。”
　　“完了完了……”
　　老者吓得浑身瘫软。
　　“他们一定会报复的，说不定今天晚上就会来，完了，完了，你们得赶紧走，不能住我这里了……”
　　老者吓到了，要把四人赶走。
　　“老人家，不用怕，我这徒儿神通广大，不会惧怕他们。”
　　“长老，我求你了，你们赶紧走。你们在这里，或许你们力量大不怕，可是镇里的百姓会受到牵连，他们一怒之下，不知道会杀多少人，他们可都是没有人性的呀……”
　　听到这番话，花小楼深以为然。
　　他不会怪这个老头无情，换作谁也会这么做。
　　毕竟他们只是普通百姓，对方可是上百的凶残山贼。
　　到时山贼一旦追杀而来，这镇里的百姓，恐怕真的会不得安生。
　　“僧哥，咱们马上去镇外，等着这些山贼来。”
　　唐僧想了想，说：“也好，贫僧今天要规劝他们从善。”
　　花小楼冷冷一笑。
　　暗说僧哥你太天真了，不要以为佛法无所不能。
　　如果规劝能起作用，那么自古以来，就不会有律法了，也不会有什么犯人。
　　一犯罪，就规劝一番，对方假意悔过，转过头继续杀人，这个世界，还如何维持平衡？
　　有些人，规劝是没有用的，必须打痛。
　　四人来到镇外，等着山贼到来。
　　果然，到了半夜时分，一阵急促的马蹄声传来。
　　“来了！”
　　孙悟空取出金箍棒，颇有大开杀戒之势。
　　“悟空，不得胡来，今天，就让为师来感化他们，让他们放下屠刀……”
　　“呵呵，师父，敢情你以为他们真的能放下屠刀，立地成佛？弟子只想问你一句，你成佛了吗？”
　　孙悟空这句话，可就问得唐僧有些尴尬了。
　　他是百姓眼中的高僧，自幼阅读经文无数，他成佛了吗？
　　恐怕还差一亿八千里。
　　既然如此，一伙山贼把刀放下就能成佛了？那读经书何用？
　　“师父，其实经书只是一个框，将你圈在里面，迷失了你的双眼。你的眼睛只看到圈里的美好，却看不到外面的黑暗。”
　　孙悟空竟然反过来教导师父。
　　不过，这句话却让花小楼暗自呼好。
　　因为唐僧现在正是这样的情况，思想被局限了，简单说，就是一个书呆子，什么都要按照书里所说的做。
　　假如人人都要依靠前人所说的做，那么这个社会又如何发展？
　　唐僧叹了口气：“无论如何，为师也要试一试。”
　　“好，那你就尽管试试。”
　　孙悟空终于收了金箍棒。
　　没过多久，数十人山贼骑着马，来到了镇口。
　　“阿弥陀佛！”
　　唐僧缓缓上前。
　　“臭和尚，你在这里做什么？”
　　领头的山贼怒喝道。
　　“施主，苦海无涯，回头是岸。你们已经杀了这么多无辜的百姓，难怪就没有一点忏悔之心？
　　人人皆有父母，假如你们的父母也被人如此对待，你们又是如何感想？
　　听贫僧一句，放下屠刀，立地成佛。”
　　“哈哈哈！”
　　听到唐僧的话，一众山贼不由狂笑起来。
　　“成佛？别说放下屠刀，就算不放下，给老子一个佛也不做。佛有什么好？清规戒律那么多，哪如老子们喝酒吃肉玩女人痛快？”
　　“哈哈哈，对，老大说的对！”
　　“就是，老子们宁愿醉生梦死几十年，也不愿守几千年的清规。”
　　这时，有人注意到了嫦娥，不由双眼晶亮。
　　“老大快看，那边有一个极品美妞。”
　　“哦？果然，兄弟们，上，把那个女人给老子抓过来！”
　　“是！”
　　几个山贼应了一声，当即跳下马来，向着嫦娥冲了过来……
