第1066章 对不起，我要打晕你
　　眼看着几个山贼恶狠狠冲过来，唐僧急了，顾不上再讲什么大道理，拼命跑过去想要拦住对方。
　　这时，孙悟空皱了皱眉，却没有动。
　　一来，他想让师父吃点亏，不然这和尚老是袒护这些恶人，认为他们可以悔改。
　　二来，他想看看花小楼二人到底如何如理这件事。
　　毕竟，孙悟空看似鲁莽，但不傻。
　　什么去西天旅游，骗猴啊？
　　他会看不出花小楼与嫦娥并非普通人？肯定是哪路神仙下凡。
　　果然，花小楼动杀机了。
　　本来一开始是想看唐僧表现的。结果，对方现在居然敢打嫦娥的主意，这不是找死么？
　　“臭和尚你滚开。”
　　唐僧刚一上前，便却其中一个山贼一掌推翻在地。
　　后来的一个又重重踩了一脚……
　　“你们，住手……现在悔悟还不晚……”
　　唐僧还在不死心地大吼着。
　　“砰、砰、砰！”
　　这时，花小楼出手了。
　　虽然他的力量受限，甚至都不能飞行。但是，仅凭他身体的力量，不动用一丝仙元，普通人又怎么可能承受的住？
　　虽然这些山贼远比一般百姓强壮，甚至有的还练过武，但这又如何？
　　无非就是个头稍大的蚂蚁罢了。
　　一拳一个，没有多的花式。
　　现场血液飞溅。
　　嫦娥站在一边，有些不忍地掉开头，轻轻叹了一声。
　　她是高高在上的仙子，是天之骄女，是一生下来就像是世间的豪门千金那样的存在，哪里经历过像花小楼转世之后的血雨腥风的经历？
　　所以看到如此血腥的场面，自然是不忍直视。
　　但是，花小楼心如铁，这样场面，只是小意思……
　　同一时间，那帮山贼吓傻了。
　　他们倒不是没见过如此场面，只是花小楼的身手……太夸张了。
　　“上，全部上，把他们全部杀了。”
　　醒神之后，那个领头的山贼再也顾不上什么美人了，声嘶力竭大吼起来。
　　一时间，山贼如潮水般涌来……
　　眼见着这些人马即将从师父身上踏过，孙悟空叹了一声，一棍子扫了出去……
　　这就像是赶鸭子一样，一杆子扫出去，便扫落一大片。
　　开玩笑，不要说孙悟空的力量，就算是单纯的金箍棒，那多重啊？能发挥出多强的力量？
　　所以，冲过来的山贼，当即扫倒一半。
　　其余的吓得掉头就跑。
　　这已经不是人类的力量……
　　直到此刻，这帮山贼方才明白，他们招惹到了不该招惹的人。
　　只可惜，孙悟空已经杀的性起，大吼一声，猛地轰出一拳。
　　人未动，可是一股拳风呼啸而出，仿佛罡风一般，沾谁谁死……
　　倾刻间，所有山贼一个不剩，全部击毙。
　　“哼，敢伤我师父！”
　　孙悟空收起金箍棒，然后拍了拍手掌，走到面无血色的唐僧身边，问：“师父，你没事吧？”
　　“不要和为师说话！”
　　唐僧终于清醒过来，默默地装上眼睛开始诵经。
　　这是他第一次见到如此血腥的场面。
　　以前有过，但也只是几个人，现在却是几十个。
　　“师父，你好不识好歹，这些人要你的命，我救你，你还生我的气？这是什么道理？”
　　“他们要杀为师，就让他们杀好了。如果为师的死，能够让他们认识到自己的错，能够真心向善……”
　　“够了，老孙不想听你的狗屁理论，既然话不投机，你们师徒怕是也没有办法继续走下去，再见！不，再也不见！”
　　说完，孙悟空竟然直接腾空而起，在半空中冲着花小楼抱了抱拳：“兄弟，对不住，俺老孙实在是受不了这鸟气，俺回花果山去也！”
　　话音一落，人便消失不见。
　　“这……”
　　嫦娥急了。
　　不由急急拉了下花小楼：“你，你怎么不劝劝他？”
　　“宝宝，我怎么劝？我都来不及开口，他就消失了……”
　　“唉！”
　　嫦娥气恼地跺了跺脚，有心去追，偏生现在又没有办法飞行。
　　“小楼，他要是走了，这结果更是难以预料……”
　　“是啊！”
　　花小楼苦笑。
　　刚才这些场景，是西游里没有的。
　　或者事情已经开始发生了变化。唐僧，比想像中的还要迂腐，孙悟空，比想像中的脾气更要暴燥。
　　真是头痛。
　　“走便走罢，只是这……”
　　唐僧叹了口气，然后看向远处几个躲躲闪闪的百姓，说：“各位施主，能否报下官？贫僧想要解释一下……”
　　“还解释个屁啊僧哥，人是我们杀的，哪怕他们是山贼，但这么多条人命，到时保不准关你几十年，等放你出来的时候，你已经老得走不动了，还怎么取经？”
　　“可，可贫僧不能推卸责任啊？到时，我可以向皇帝修书一封……”
　　“别傻了，我可不想与什么官府打交道，走吧。”
　　“不会，贫僧不能走。”
　　花小楼怒道：“你真不走？”
　　“不走！”
　　花小楼冷冷一笑：“那就对不起了。”
　　“你想做什么？”
　　“对不起，我要打晕你！”
　　花小楼伸手一敲，直接敲晕了唐僧，然后扬长而去。
　　这里的事，就留给官府自己解决吧。既然山贼已经死了，那些被抓的人，自然也会被解救回来，这分明就是一件造福百姓的事，可是这个唐僧，有时候真的是非不分。
　　好人护着，坏人也护着，这叫个什么理？
　　也不知过了多久，唐僧终于清醒过来。
　　“你们……”
　　“我们怎么了？僧哥，事忆至此，我不得不再与你理论一番。据我所知，你与大唐天子结拜为兄弟了对吧？”
　　“是有这回事。”
　　“那么僧哥，我问你，你知道当今天子，他率领兵马，杀了多少人？”
　　“这……”
　　“你是不知道，还是不敢说？那我告诉你，前后不会低于百万，甚至包括他的一些亲兄弟。
　　这些事你不可能不知道，那你为什么还是愿意和他结拜？就因为他贵为天子？就能特权杀人？
　　如果是这样，你所谓的众生平等又该如何解释？”
　　“他，他是天子，要，要为国家着想，抵抗侵略……”
　　“哈哈哈，僧哥，我要的就是你这句话。不错，天子要抵抗侵略。那么刚才，我们做的事，不都是一样的？
　　对方想要杀我们，那我们还手，杀了他们，这有什么不妥？”
　　“这……贫僧觉得，是可以劝他们向善的。”
　　唐僧嗫嚅道。
