第1067章 九九八十一难
　　花小楼不屑一顾。
　　“僧哥，在大唐天子征战沙场时，你怎么不和他一起？劝他不要打仗，多为天下苍生着想？
　　你知道打仗会给天下百姓带来怎么样的灾难？
　　那个时候，你为什么不说，贫僧可以劝他们向善？
　　大家井水不犯河水，天下太平，安居乐业……为什么要打仗？”
　　唐僧闭上双眼，叹了一声：“没错，贫僧认为你说的有道理，这也正是贫僧前去西天取经的理由。
　　贫僧希望，百姓可以安居乐业，可以天下太平。”
　　“其实，你的愿望也正是大唐天子的愿望，或者说是每一个天子的愿意。
　　他们都希望能够一统天下，让天下的百姓安居乐业，不再发生战乱。
　　但正因为每个天子都这样想，所以他们不得不打仗，因为他们要得天下。
　　也或者我们可以再举个例子，人的身上生毒疮了，那么这个时候，我们应该怎么办？
　　是不是应该挥刀相向，割掉毒疮四周腐烂的血肉？”
　　这一点，唐僧无法否认，下意识点了点头。
　　“这就对了，这些个山贼，或者说是一些个恶人，他们就是人体身上的毒疮，你以为可以治好毒疮，不忍割掉腐烂的血肉。
　　其结果，只会导致毒疮蔓延，面积越来越大，到最后甚至影响到心脏，生命……所以，有病就得趁早治。”
　　“可是，这个与人的生命……”
　　“僧哥，道理是一样的，你好好想想。悟空或许是顽劣了一点，其实他以前犯下的过错更大，大到差点捣毁天宫。
　　可是换一个角度来讲，他为什么要那么做？他又不是吃饱了撑的。
　　还不是因为得不到公正的待遇？天上一众神仙，都把他当猴耍，不正面去看他的本事，只认为他来自于下界，性子又野。
　　可是，他真的没有背景吗？恐怕不是这样，他可是天地蕴育而生……但，那些人无视了这一点也就罢了，还处处嘲讽他。
　　你说他能高兴？最后才导致了那场大战……”
　　“重要的是，当时他一心想要保护你，不让你被那些山贼欺负，他有什么错？”
　　“在天下，他被众神欺负，而你现在不过就一凡胎，他还要受你的鸟气，你说，能不生气？”
　　一番话讲下来，唐僧长长叹了口气，抬头看天，苦笑道：“可他已经走了。”
　　“放心吧，他会回来的。”
　　花小楼自言道。
　　“啊？你，怎么知道？”
　　“因为我了解他……其实，我是在想，观音大士会去规劝他的。”
　　一提到观音大士，唐僧不由双手合什，一脸虔诚念了句佛号。
　　“好了，咱们继续赶路吧，时机到了，他会回来的。”
　　“这……好吧！”
　　唐僧无奈地点了点头。
　　看的出来，他的信念已经有些动摇了。
　　至少，花小楼知道，唐僧已经原谅孙悟空了。
　　一路上，唐僧骑着马，花小楼与嫦娥则跟在后面快步行走。
　　走路对他们来说，完全不是什么问题，根本不累。
　　“你这家伙，什么时候变得如此能说会道？全是歪歪理？”
　　“宝宝，这怎么能叫歪歪理？你不得不承认，僧哥现在的观念正在慢慢改变对不对？”
　　嫦娥有些想笑。
　　她可是比较了解唐僧的，堪称是顽固不化。
　　但这几天，在花小楼的游说下，虽然依然顽固，但多多少少还是有了一些改变。
　　比如这次的几十人命，至少他现在没有再提，也准备原谅孙悟空。
　　或许，唐僧是认为，有许多答案在经书里找不到，那就不妨自己去领悟。
　　“唉，我真的不敢想像，在你这些理论的不断灌输之下，唐僧他……最终会变成什么样？”
　　花小楼想了想，说：“其实他变成什么样我不太关心，我关心的是你，你什么时候接受我的爱？”
　　嫦娥瞪了花小楼一眼，淡淡道：“等你答应我，忘掉那几个女人的时候。”
　　花小楼苦笑：“这一点是不可能办到的，正如我忘不了你是一个道理。宝宝，你又何必如何固执？
　　她们你是没有好好接触，要是接触过了，我相信你们会成为好姐妹的。”
　　“我不这么想。”
　　“好吧，一时半会让你接受很难，那就让时间来证明吧。”
　　花小楼知道，嫦娥的个性相当傲。
　　正如何仙姑和牡丹一样，与吕纯阳一赌气就是两三千年……
　　只不过，花小楼不是吕纯阳，他不可能等那么久。总之，在适当的时机，他一定会让嫦娥改变心意。
　　因为他知道，嫦娥是深爱着他的。
　　不然也不会一直默默地等着他。
　　也不会上次一见面，就扇他一个耳光，那是一个女人和委屈。
　　她委屈，她不甘心。
　　所以才会想要发泄出来。
　　而现在，她能坦然地跟自己并肩走着，坦然地接受了宝宝这个称呼……虽然可以理解为无视。
　　但花小楼能感觉的出来，她的内心里，其实还是喜欢这样亲昵的称呼的。
　　这一天，三人来到了一处湖边。
　　这里风景优美，空气清新。
　　唐僧走的累了，便下马休息，任由那匹马儿自行到湖边饮水。
　　“僧哥，怎么了，在想悟空了吗？”
　　唐僧苦笑道：“是啊，毕竟他是贫僧的弟子，这么多天没有回来，贫僧的心里，有些难过。”
　　“僧哥，有时候你要这样想，毕竟你现在肉眼凡胎，而这取经之路无比漫长。一路上，不知有多少艰险。
　　山贼野兽还是其次，关键是沿途的妖魔鬼怪可有不少。你知道吗，在妖魔界有一个传说……”
　　“什么传说？”
　　“或许，你也听说过自己的一些前世吧？相信观音大士提点过你。你乃是金蝉子转世，那些妖魔鬼怪相信，吃了唐僧肉，不仅可以长生不老，更能修为大涨……”
　　“呃……”
　　“所以，你西天取经的消息早就传出去了。”
　　唐僧疑惑道：“那些妖魔鬼怪是如何知道的？”
　　毕竟那个时代的通讯何其落后？
　　其实这一点，花小楼能够猜到。
　　按理说，那些妖魔鬼怪就算是有人偶尔听说这个消息，也不太可能四下里宣扬，以免别人争夺。
　　那么最大的可能就是，这一切都是如来和观音安排的。
　　当然不是安排妖魔鬼怪吃掉唐僧，而是劫难。只有渡过九九八十一劫难，方才能取得真经……
