第1068章 收服小白龙
　　“轰！”
　　突然间，湖水突然泛起了滔天的大浪。
　　花小楼正在与唐僧聊天，结果讶然地看过去，发现竟然是一条巨大的白龙从湖中跃起，一口将那匹汗血马吞下肚去。
　　“卧槽！”
　　花小楼吃了一惊。
　　西游的进程这就开始改变了？
　　他记得，西游记中，白龙马出现的时候，不是有孙悟空么？现在悟空不在，这岂不是代表，已经有所改变？
　　愣了片刻，花小楼拔腿就跑……
　　“大胆，你竟然敢吞我们的宝马！”
　　花小楼一边吼，一边取出弓箭来，咻一箭射了过去。
　　虽然力量受限，但这一箭的威力也不小。
　　那只白龙赶紧腾空而起，避开这一箭。
　　“小楼，快回来！”
　　嫦娥吓了一跳。
　　因为她心知二人的力量被限制，不足以与小白龙斗。
　　但是，花小楼的暴脾气已经起来了，根本不听。
　　奔了几步，腿猛一踏地，仿佛一发炮弹般弹射而起，飞窜数十米高……
　　他现在的确不能飞，但窜个百把米还是没问题的。
　　“昂！”
　　小白龙的一只爪子直接被花小楼抓住，不由愤怒地大吼起来。
　　“小楼，你快松手！”
　　嫦娥急急奔了过来，大声叫着。
　　“我不，除非你答应嫁给我！”
　　让人哭笑不得的是，花小楼竟然趁机耍起了赖皮。
　　“你……”
　　这时，小白龙猛地腾空而起，将花小楼带入云宵。
　　花小楼紧紧抓着龙爪不放，并借力一跃，竟然跃上了龙背。
　　“小白龙，你好大的胆子，给我下去！”
　　“你特娘谁啊？”
　　小白龙气愤不已，一个翻滚，想把花小楼抛下去。
　　但是，花小楼抓的紧，没被抛下不说，还气愤地砸了小白龙一拳。
　　“你妹的，你敢打本龙？”
　　“我打你又怎么样？你这个傻叉，他可是奉观音之命前去西天取经的和尚，你竟然吃了他的马，这不是自找不痛快？”
　　“呃？”
　　小白龙明显有些心虚了。
　　毕竟，他本身就犯了过错，差点被斩首，后来被流放在此，算是惩罚。
　　如果花小楼说的是真的，那他岂不是罪加一等？
　　“可，可本龙不知道啊？”
　　“那你自己滚下去跟唐僧解释，否则到时如来佛祖一怒，你这条龙命难保。”
　　一听这话，小白龙乖乖往下飞……
　　“！”
　　突然间，花小楼眼珠一转，小声道：“咱俩商量一下，我可以帮你化解此事，不过你得帮帮我。”
　　于是，逗逼的一人一龙开始在半空中演戏。
　　“昂，本龙要吃了你！”
　　小白龙张牙舞爪……
　　“来啊，老子不怕你！”
　　花小楼伏在龙背上，挥拳就打！
　　当然，这不是真打，是演戏。
　　小白龙转过头来，张开龙口恶狠狠咬去……
　　“你不许伤害他！”
　　嫦娥也怒了，抬手拿出一件法宝就要攻击。
　　“凭什么？这小子惹到我了。”
　　小白龙高高飞了起来，脱离了嫦娥的攻击范围。
　　“小楼，你快松手跳到湖中……”
　　“我不，除非你原谅我！”
　　“你……”
　　一人一龙又一次大战起来。
　　场面十分的惊险，有好几次，花小楼差点被吞入龙口。
　　“你跳下来，我，我答应你……”
　　嫦娥毕竟还是深爱着花小楼的，又如何忍心让他陷入危机？
　　“好，我下来！”
　　这一刻，花小楼的心情可想而知，是多么的激动。
　　太帅了。
　　这样也行。
　　我真是机智。
　　花小楼纵身一跃，从龙背上跳了下来……
　　而就在这个时候，半空中突然降下一道祥云。
　　“菩萨？”
　　唐僧愣了。
　　因为前来的，竟然是观音娘娘。
　　孙悟空也在，一脸尴尬地站在观音身旁，眼神复杂地看向唐僧。
　　小白龙吓了了一跳，赶紧化出人形，向观音揖礼。
　　“小白龙，你吞了唐僧的马？”
　　“这……我，我不知道他是唐僧……”
　　“好你条小白龙，你竟然敢吞我师父的马？是不是我们不来，你还准备吞了我师父？”
　　孙悟空作势欲打。
　　“不敢，不敢！”
　　小白龙赶紧摆手。
　　“行了悟空，既然小白龙吞了你师父的马，那就罚他变成白龙马，与你师徒一起前往西天取经。”
　　“啊？”
　　小白龙惊呆了。
　　变成马，让人骑？
　　“怎么？小白龙你不愿意？”
　　观音淡淡问。
　　“不是不愿，只是……”
　　“这是本座一番好意，也是你的一次机会，如果你实在不愿，那就继续呆在这里受罚。”
　　“不不不，观音娘娘，我愿前往西天取经。”
　　小白龙被迫无奈，应承下来。
　　这时，观音疑惑地瞟向嫦娥，又看了看正在湖中游向岸边的花小楼，眉头紧锁。
　　在无天世界，花小楼和嫦娥属于是不存在的人物，所以观音哪怕神通广大，也没有算到二人的来历。
　　“在下花小楼，见过观音娘娘。”
　　“你们二位这是……”
　　“哦，是这样，我们听闻唐僧前往西天取经，正好，我们也十分的仰慕西天诸佛，决定一起前往参拜，大家顺路。”
　　“这……”
　　观音沉吟了一会，含笑道：“也好，正好一路上大家也有个照应。”
　　“小楼兄弟！”
　　孙悟空跃下云头，亲热地拍了拍花小楼的肩，然后低声问：“我师父他……肯原谅我了么？”
　　“他这几天一直念着你呢。”
　　“太好了！”
　　孙悟空赶紧奔到唐僧身边，有些不好意思道：“师父，弟子冲动了一些，还望师父不要怪罪。”
　　“悟空，你能回来，为师心里也十分的欣慰。说起来，为师有时候的确是固执了一点……”
　　看到师徒俩能冰释前嫌，观音也是颇为欣慰。
　　“好了，现在你们师徒误会也消除了，以后便好好的以取经为首要大事，有些什么争端，大家可以心和气和地商量。”
　　“多谢菩萨教诲！”
　　“那没什么事，本座就先走一步，你们好自为之！”
　　说完，观音的身影瞬间消失在空中。
　　小白龙先是上前见礼，然后乖乖变成了一匹白龙马。
　　虽然有点憋屈，但真要是能够协助唐僧取得真经，他的过错不仅能够免去，还能因此而立下大功，修成正果。
　　“好了师父，你请上马，咱们继续去西天取经！”
　　“呵呵，好！”
　　这一刻，唐僧心情大好，在孙悟空的搀扶下，上了白龙路，向着西天继续而行。
