第1069章 进入高老庄
　　“师父，弟子打听过了，前面是一个村镇，名叫高老庄。”
　　高老庄？
　　听到这个名字，花小楼愣了愣，这不就是猪八戒呆的地方？
　　算一算行程，也差不多是收猪八戒的时候了。
　　虽然这一趟西游的行程有些开始歪楼，但大体的路线不会变，变的只是一些事件。
　　否则，还能叫西游？
　　那岂不变成了东游、南游、北游……
　　“既有村庄，那咱们不如前去化个缘，借宿一晚吧。”
　　“好的师父。”
　　这时，花小楼忍不住去牵嫦娥的手，小声道：“宝宝，貌似有好玩的事发生了。”
　　“哼！”
　　嫦娥哼了一声，挣开了花小楼的咸猪手。
　　“别这样嘛，你都答应原谅我了，咱们现在是未婚夫妻。”
　　“没错，我是原谅你了，可我不高兴。”
　　“呃……宝宝，你要怎么样才高兴？”
　　“不知道，反正就是不高兴。”
　　嫦娥独自往前走。
　　花小楼暗自好笑……这妞的醋劲还挺大，虽然在自己与小白龙的配合下，不得已答应做回未婚妻，但是，却成天耍小性子。
　　但不管怎么样，花小楼自认为，已经踏出了伟大的一步。
　　至少在关系上，已经复合了。
　　现在嫦娥也承认，她跟花小楼是未婚妻。但是，未婚妻也不一定非要跟你亲亲热热的呀？
　　难道不能耍小脾气么？
　　当然可以，而且蛮有调调。
　　要是嫦娥如此轻易就原谅花小楼，那也就枉称仙界第一美女了。
　　一进高老庄，孙悟空的模样就吓得一众村民惊恐不已，纷纷躲进屋里。
　　其实，对此唐僧说过，说悟空你不是会七十二变吗？不如变个模样，也省得多事。
　　结果，孙悟空说，相由心生，别人如果觉得他丑，觉得他吓人，那就代表对方的心灵是不纯的。
　　这么一说，唐僧哪里还敢提让他变化的事？
　　后来终于有一个胆大的中年男子上得前来，询问唐僧的来历。
　　“贫僧自东土大唐而来，前往西天取经……”
　　“哦，原来是唐长老，你去西天取经的事，我们听说过。”
　　“哦？你们在哪里听说的？”
　　唐僧有些疑惑。
　　“这个就难以说的清了……”中年男子笑了笑，又道：“你们是来借宿的吧？这样，我带你们去见庄主。”
　　庄主名叫高太公，是个精神抖擞、满面红光的老者。
　　与唐僧一会人见面后，高太公十分热情，专程吩咐人做了一桌丰盛的斋饭，在院中款待他们。
　　“老人家，有酒吗？”
　　花小楼问。
　　“呃？酒……”
　　在高太公想来，出家人不是不喝酒的么？
　　“哦，这二位施主并非出家人，只是和贫僧同路。”
　　“原来是这样……”
　　高太公不好意思笑了笑，又赶紧吩咐人去准备酒菜。
　　不久后，便有人端来了酒，还有烧鸡什么的……
　　“俺老孙也要尝尝……”
　　孙悟空可是早就喝过酒的，一见酒就赶紧抓过来倒了一杯。
　　“悟空，你现在是出家人……”
　　唐僧皱眉道。
　　“师父，喝点酒，又不影响俺老孙念经……”
　　孙悟空不肯听，干了一杯。
　　见到唐僧还想说什么，花小楼不由笑道：“僧哥，其实出家人，无论是喝酒还是吃肉，都算不上什么犯戒。正所谓酒肉穿肠过，佛祖心头坐……”
　　“好，说的好！”
　　孙悟空乐不可支。
　　唐僧却有些讶然。
　　“僧哥，我给你讲个故事，这是我以前走过的一个地方，一个在当地相当出名的高僧的故事。
　　这个高僧名叫济公，本身是个金身罗汉，因渡轮回劫转世人间。
　　刚才那句话，就是出自于他的口。济公不禁酒肉，游戏人间，惩奸扬善。
　　他的理念与僧哥其实是相同的，但行事风格却不同。他同样也会宣扬佛法，去挽救一些恶人。
　　但是，同时也会用严厉的手段，去惩治一些恶人，而不是像僧哥这样，一味相劝。
　　他同情贫苦的百姓，尽全力去帮助他们，在民间威望极高，大家都称他为济公活佛……”
　　“真有这样的事？”
　　唐僧大吃一惊。
　　“确有其事！”
　　花小楼凝重点头。
　　其实，济公的故事大多还是源自于民间传说，花小楼懒的去多解释。
　　“你看师父，小楼兄弟说的这个济公多好？师父你有时候就是心太软……”
　　这时，一个身段高挑，长相妩媚的女子走了出来。
　　盈盈施礼：“小女子翠兰，拜见各位长老。”
　　翠兰？
　　高翠兰？
　　这不就是猪八戒的媳妇么？
　　花小楼定睛一看，暗道猪八戒眼光还不错，这高翠兰的确称得上一个大美女。
　　也难怪他赖在高老庄不想走。
　　“呵呵，这是小女……”
　　高太公爱怜地笑了笑，又招呼女儿过来坐下一起吃。
　　“不用了父亲，翠兰只是过来看看各位长老，相公他，他三天没回家了，翠兰心里担忧……”
　　“唉！”
　　提到这事，高太公不由叹了一声。
　　“怎么了老人家，出什么事了？”
　　“也没什么，小女的相公叫朱刚烈，力大无穷，前些天听说山里有妖怪，非要说去除妖，结果这一走三天没回，让人担忧……”
　　不对啊？
　　听到这话，再看看高太公的表情，花小楼不由暗自思量。
　　他记得西游记中，猪八戒在高老庄是很不讨人喜欢的。
　　西游记中描述，猪八戒是因为看中了高翠兰美色，强行要娶为妻子。
　　总之就是一副恶霸形象。
　　可现在看起来，高太公与高翠兰似乎都挺担心他，这是何故？
　　是歪楼了？还是西游记里写的并不是真的。
　　唐僧一听此话，不由看向孙悟空：“悟空，平日里你常说自己神通广大，能降龙伏虎，不如你去山里看看，帮老人家找回女婿可好？”
　　“师父，小意思，弟子一会就去。”
　　孙悟空趁机又喝了一杯酒。
　　这次，唐僧装作没有看见……
　　“不如，我也去看看吧。”
　　花小楼微笑道。
　　“我也要去……”
　　嫦娥随之道。
　　“宝宝，你还在呆在庄里，这种粗活，让男人去做。”花小楼认真道。
　　“可……”
　　“乖，要不你去陪着翠兰，你们女人家也好生聊聊。”
　　“好吧！”
　　嫦娥无奈地点了点头。
　　迟疑了一会，这才小声道：“那你……你要小心一点。”
　　“没事的，有俺老孙在，小楼兄弟不会有事。”
　　孙悟空当即拍着胸口说了一句。
