第106章 苏二小姐的报复
　　很快，这桩大事便在茶客之中传播开来……有胆小者当即转身离开，怕惹祸上身。
　　也有部份人留了下来，想看看热闹。
　　而此事也随之向外传播，令所有得知消息的人呆若木鸡。
　　终于，有人向苏家开战了？
　　目前的蓉都，公认的三大家族有纳兰家、苏家、吴家。
　　其中纳兰家与吴家以商业为主，而苏家相对复杂一些，家族中有不少人在官场任职，属于官商。
　　而苏家的经营方向有略有不同，以办工厂为主。
　　凭借他们的关系，在生产上不管是原材料，或是产品销路，可谓一帆风顺。
　　当然，这只是摆在明面上的家族。
　　还有一些是普通百姓根本不了解的……那就是神秘的古武家族。
　　比如陶家这类。
　　但不管怎么说，至少在蓉都，这三大家族的势力、影响力远远大于古武家族。
　　而且，都与江湖流派有着千丝万缕的牵连。
　　一直以来，三家井水不犯河水，呈三国鼎立状。哪怕暗地里有些争斗，也不会影响大局。
　　可现在恐怕要变天了！
　　有人公然冲着苏家动手……而且，还是一个最近新崛起的风云人物：花小楼。
　　“有好戏看了！”
　　“这小子风头太劲，惹上苏家，怕是没什么好果子吃！”
　　“对头，不管是周老还是董全，他们的能量远远比不上苏家……”
　　“不过，我可是听说上次出手斩杀桃夭的那个蒙面女子，实力相当夸张，搞不好这小子是什么古武大宗的弟子。”
　　“如果真是古武大宗派的弟子，苏家恐怕也得让步吧？”
　　外面众说纷芸，醉江湖却如临大敌。
　　十余辆车开到门口，二十余个黑衣男子，以及苏家二小姐，还有另外一个神情孤傲，年约二十四五的年轻男子气势汹汹踏进院子。
　　“都滚出去！”
　　进院后，其中一个黑衣男子看到有人还在喝茶，不由怒喝一声。
　　这些人平日里吓唬老百姓习惯了，所以到了这里，还像以前那般耀武扬威。只可惜，胆小者已经溜了，留下来的，至少都有些胆气。
　　而且这些人全是江湖中人，岂会怕这些混混模样的家伙？
　　苏家又怎么样？
　　总不能平白无故，与这么多人为敌吧？
　　所以，便有一个老者怒道：“你再吼一声滚试试？”
　　“就是，你特么当我们是谁？敢让我们滚？信不信一脚踹死你个狗X的？”
　　“老子们在这里喝茶，犯着你们了？再乱吼，别怪我们动手！”
　　江湖豪气尽显，倒是令这帮黑衣人吓了一跳，眼神不安地看向苏二小姐，以及那个年轻男子。
　　“行了！”
　　没等苏二小姐开口，那个年轻男子淡淡摆手：“不要管这些人，咱们进去！”
　　“靠，什么玩意儿！”
　　看着男子的背影，有人不满地喝骂一句。
　　“嘘，别骂，这个年轻人，好像是青成派的。”
　　“青……青成派？”
　　一听这名，刚才喝骂的人惊呼了一声，然后眼神便有些不安起来。
　　“咳……那个，你们慢慢喝，我还有事，先走一步！”
　　紧接着，此人居然匆匆离去。
　　他一走，又有几个人借故离开……
　　人的名、树的影。
　　江湖中，哪个不知，谁人不晓？
　　这可是传承了至少两千余年的古武宗派，位于蓉都二百余里的青山腹地。
　　表面上，它是一处旅游胜地。
　　但普通百姓根本不知道，那山高林密的后山，才是真正的青成派所在。
　　只不过，盛况早已不复当年。
　　最辉煌时，青成派弟子足有数千之多，宗派建筑占据了三座峰脉。而现在，只有不到三百弟子……
　　其实这也是当今古武家族、世家或是宗派的普遍现状。
　　基本上，没有一个古武势力能够维持旧时的规模。而且，门下弟子在外行走时，也大多以现代武者的身份出现。
　　古武，在民间几乎已经成为过去，甚至是传说……
　　但在江湖中人的眼中，无论再落魄的宗派，都不是一般势力惹得起的。毕竟，宗派大多都是传承了千年以上，瘦死的骆驼比马大。
　　谁也说不清，宗派里到底还隐藏着何等样的高手。
　　比如上次与花小楼一起出现，一掌击毙桃夭的神秘女子……那场面，瞬间就震住了现场十几个平日里自认挺牛比的所谓高人。
　　故此，一听说那个年轻人可能是青成派弟子，有些人自然就打了退堂鼓。
　　不过还是有胆大者喝道：“怕什么？咱们只是在这里喝茶，又没罪谁！”
　　“对，要不，咱们过去悄悄瞅一瞅？”
　　……
　　后院。
　　花小楼正在享受着桃姐重新给他泡的茶。
　　这次，桃姐没把他当外人，将自己珍藏的极品茶叶拿了出来。
　　“不错，桃姐，这茶怕是值上万一斤吧？”
　　“呵，小兄弟，别管多少钱一斤……你喜欢的话，回头再给你包点。”
　　“不，不用，其实我平常也很少喝茶……”
　　话刚说到这里，苏二小姐一行人杀气腾腾冲了进来。
　　这个年轻人，的确是青成派的弟子，名叫阮一飞，其师傅与苏家交好，常有往来。正好，人在蓉都，所以苏二小姐将他叫来助阵。
　　而这些黑衣男子，则是通过另一个朋友叫来的，全都是一些所谓的“帮派”混混。
　　“就是他！”
　　一看到花小楼，苏二小姐便仿佛见了杀父仇人一般，咬牙切齿尖声叫了起来。
　　“上，给本小姐打死他！还有这阁楼，一把火烧了！”
　　受到前所未有的羞辱，苏二小姐不仅仅是恨上了花小楼，连带着把桃姐也恨上了。所以，连醉江湖的产业也不打算放过，竟然想直接烧掉。
　　“是，二小姐！”
　　这帮混混，一听二小姐吩咐，顿时如狼似虎冲了上去。
　　只是，他们却没想一想，对方既然能一拳打死古武者，他们又岂是对手？
　　而此刻，花小楼却无视了这伙人。
　　因为这些人的实力，完全对他没有任何的威胁。他的眼神，瞟向的，正是阮一飞。
　　因为他感觉到这小子的气势，远非小伍能比。
　　看向他的眼神，也不无轻视……如此一来，顿时激发了他强烈的战意。
　　玛德，打不过董全这老家伙，难道还打不过这家伙？
　　今天，且看本公子如何拳打武二代、脚踢小混混……
