第1070章 白狐精
　　吃完饭，花小楼与孙悟空便按照高太公所说的方向进得山去。
　　据说，此山以前出现过狐妖害人。
　　不过后来又消停了，大家慢慢也就遗忘了。
　　但是最近，又惊闻说，狐妖再次出现，于是猪八戒（现在的名字叫朱刚烈）便自告奋勇，说要进山除妖。
　　说起猪八戒，那可是天篷大元帅投胎转世。
　　在西游记中，说是因为醉酒调戏嫦娥而被贬。但这件事，花小楼问过嫦娥，嫦娥说那纯属瞎扯。
　　她和天篷元师就见过两次面，话都没有说过一句，何来调戏一说？
　　其实，猪八戒被贬，的确也是因为调戏仙女，但根本不是嫦娥，而是二郎神的妹妹杨婵。
　　要说杨婵是谁，或许民间有许多人不知道，但要是提到她在民间另一个称呼，那就广为人知了。
　　杨婵，正是民间所尊称的：三圣母。
　　三圣母在仙界的地位可是比较特殊的，其母亲乃是玉皇大帝的御妹。
　　也就是说，在仙界乃是皇亲国戚。
　　经历了人间界一场轰轰烈烈的爱情之后，三圣母回归仙界，一直未嫁。
　　虽然成过亲，还有一个儿子，但是，当时身为天篷大元师的猪八戒却对三圣母异常痴迷，暗地里一直在追求。
　　只是，三圣母却不予理会。
　　有一天喝醉酒了，这家伙竟然醉熏熏上前拉住三圣母的手，说了一堆爱慕的情话……
　　偏偏，玉帝、二郎神也在场。
　　还有不少神仙也在场。
　　试问，玉帝如何拉得下脸面？
　　一怒之下，便下令将之打落凡尘……
　　这事也不知怎么传的，或许是一些神仙忌讳提到三圣母，毕竟这牵涉到玉帝的脸面。
　　而嫦娥又是出了名的大美女，重要的是，她的后台没有三圣母强大。
　　所以便成了替身，说猪八戒调戏的是嫦娥，被贬下凡间了。
　　当时，花小楼听到这样的秘闻，相当震怒。
　　并说：“他们不敢惹玉帝，就毁你的清名？等到有一天，我上得天庭之时，看我不大闹天宫，为我的宝宝正清名。”
　　嫦娥说：“这有什么可正名的？我自清不浊，又惧谁来？”
　　骄傲！
　　就凭这句话，就能看出嫦娥有何等的清高自傲。
　　“好，你无所谓，可是我有所谓。如果当年我没有被贬，他们敢这样对你？”
　　没错，当年花小楼要是没有被贬，那他就是嫦娥的未婚妻。
　　而他又是女娲最为疼爱的弟子，有谁吃饱了撑的，跑去得罪他花小楼的未婚妻？
　　怪得怪，他当年已经被贬了。
　　……
　　“悟空，你不必管我，你飞在半空中速度快，赶紧去找他。”
　　“这，也好，那我去也，你自己小心。”
　　孙悟空说了一句，便腾空而去。
　　花小楼独自在山中走着，寻找着线索。
　　现在，他的神识大大受限，最远只能探出百米左右。不过这也差不多够用了，本身他现在的速度也不是很快。
　　在山里转悠了一天后，花小楼无意中发现了一小束白色的细毛。
　　凭借着他的经验，认定这应该是狐尾上的毛。
　　这山里还真有狐精？
　　当然，花小楼对于狐精没有任何成见，毕竟妲己也曾经是狐精。
　　而现在，已经正式成为仙女了。
　　既然在这里发现了狐毛，那说不定在附近能发现一些线索。
　　于是花小楼开始仔细搜寻。
　　终于，在天黑之时，他突然听到了一阵打斗的动静。
　　“嗯？好像是悟空的声音？”
　　花小楼循着声音找过去，还真是。
　　此刻，孙悟空正与一个略显肥胖的男子缠斗着……
　　看起来，这应该就是猪八戒了。
　　其实现在看起来，猪八戒并不丑，是一副人类的嘴脸。
　　也不知是变化而成还是怎么。
　　同时，附近不远处站着一个身着白衫的女子，长得非常之妖媚。
　　一看气息便知是狐狸精。
　　“你这猴头，不分青红皂白乱打一通，能不能听人好好讲几句？”
　　“跟你有什么好讲的？在天上还没吃够亏？跑下凡来还中处勾搭女人？”
　　“我没有，我和翠兰是真心相爱的。”
　　猪八戒不服气地辩道。
　　“那这只妖精又是怎么回事？”
　　“她……她是个可怜的人……”
　　“胡说八道，分明就是你看中了她的美色，想据为己有。”
　　“你们不要打了，是我的错，都是我的错，要杀，你们就杀了我吧。”
　　白狐精不由掩面痛哭起来。
　　这时，花小楼忍不住走了出去。
　　“喂，你们先不要打了，把事情搞清楚再说。”
　　“嗯？这家伙是谁？”
　　猪八戒吃了一惊。
　　“兄弟，你这事有什么好讲的？你也看到了，他竟然在保护一个妖女。”
　　“猴哥，你听我说，妖和人一样，其实也是有好有坏，并不是说所有妖都是坏的……”
　　“就是！”
　　猪八戒哼哼道：“说起来，你还是一只妖猴呢。”
　　“大胆！”
　　孙悟空最讨厌别人说他是妖，一听这话又要大打出手，花小楼赶紧拦住。
　　“猴哥，其实仙界之中，由妖修炼成正果的还少吗？比如白娘子……出身并不重要，重要的是结果。”
　　“对对对，老猪我现在也是妖，猪妖，我就不怕，我曾经是天篷大元帅，那又怎么样？现在还不是投错了胎，成了他娘的猪妖？”
　　“那你就自甘堕落？”孙悟空怒道。
　　“我怎么就自甘堕落了？我自问问心无愧，我进山，本来是来降妖的，可是听了白狐的经历，我才知道，她是迫不得已为之。”
　　“怎么迫不得已了？她害人就是她的不对。”
　　“停，二位，我们可不可以先了解一下情况再说？猴哥，你想想，当你被你师父冤枉的时候，是不是特委屈？”
　　“这……倒也是。”
　　“所以，我们不妨听一听她怎么说。”
　　孙悟空无奈道：“好吧，那就听一听。”
　　白狐精叹了一声，说：“我的确是被逼的，而且我的确也害过人，但我所害的并不是无辜的百姓，都是一些居心不良的禽兽……”
　　“你凭什么认定别人是禽兽？”
　　孙悟空愤愤道。
　　“因为，我在山里通常都会扮作孤苦无依的女子，故意与人偶遇。如果是真心想要帮我的，我就会反过来帮助他们，比如帮助他们找到一些猎物，或是一些比较珍贵的药草。
　　但是，有些男人，却无耻之极，以为我真的是个弱女子，对我动手动脚，他们不是该死么？”
