第1071章 变身
　　听到白狐一番解释，孙悟空想了想，感觉对方说的也是颇有几分道理。
　　不过，有一点他想不通。
　　于是问：“那你故意跑去设计别人，这也不对啊，主观上你还是想要害人。”
　　“不是我想害人……”
　　白狐苦笑：“我是被逼无奈……”
　　经过白狐的解释，花小楼与孙悟空终于明白了事情的缘由。
　　原来，她是受山神……不，准确地说是受山精所迫。
　　山神是那家伙的自称。
　　那是一只经过山里精气无数年孕育而成的山精，外形看起来像一只大棕熊。
　　它的力量相当强大，控制着这附近一带的小妖，逼着这些小妖当他的手下。
　　“那你可以逃走啊，哪里不是修炼？”
　　“我怎么逃？”
　　白狐悲哀地摇了摇头：“我的族人，有不少都被它控制着，我要是逃了，会连累它们……”
　　“那它为什么逼你害人？”
　　“它是想让我吸收一些精气，然后它……”
　　白狐的脸色既羞又愤。
　　原来如此，花小楼明白了。
　　“哇哇哇，气死俺老孙了。”
　　这时，猪八戒才开口道：“所以，我才听说了白狐的遭遇后，相当气愤，这不正在与她商议如何对付那只山精，猴子就跑过来大打出手。”
　　“俺老孙怎么知道这些内情？现在知道了，不跟你打了，咱们去收拾那个山精去。”
　　“别急……”
　　白狐说道：“那只山精手中有一朵奇特的花，一旦施展，那朵花就会散发出一股神奇的力量，让人昏昏沉沉，失去自我的意识……”
　　“哦？难不成这是一件什么天生的异花，可以影响人的识海？”
　　“可能是这样，所以，我们得想办法偷出那朵花才行。”
　　白狐说道。
　　“那你有没有办法？”花小楼问。
　　“这个……”
　　白狐想了一阵，又摇头道：“很难，这家伙把那朵奇花视若生命，随时都挂在身上。”
　　“没事，老孙有办法，你带我去前去洞府再说。”
　　听到这话，花小楼不由瞟向孙悟空问：“猴哥，难不成你想变身进去？”
　　“对！”
　　“你准备变谁？”
　　“变她！”
　　孙悟空指了指白狐，然后摇身一变，还真变成了娇滴滴的白狐。
　　“这……”
　　白狐看着一模一样的自己，惊呆了。
　　而花小楼则有些想笑……
　　看样子，孙悟空是准备变成白狐的模样，去“勾搭”那只山精，然后伺机偷走那朵奇怪的花。
　　委屈猴哥了。
　　“行了，赶紧出发。”
　　于是，一行四人在山里行走了半天，来到了一处山谷。
　　“山精的洞府就在那里……”
　　白狐指了指下面的山谷。
　　花小楼探头一看，还真是有一些小妖在山谷里走来走去。
　　“好了，你再给我讲讲里面的情况……”
　　孙悟空看着白狐道。
　　于是，白狐给他详细描述了一下洞里的情形，以及一些重要人物的情况……
　　“行了，你们先在这里等着，一有动静就开打！”
　　说完，孙悟空便向着谷内走去。
　　“哟，小白狐，今天收获如何？”
　　孙悟空骄傲地哼了一声，懒的理这些小虾，直接进了洞府。
　　花小楼等人在外面等着。
　　过了一阵子，下面突然传来一声尖利的大吼：“快，有人闯入洞府……”
　　山谷里一下子乱套了，不少小妖纷纷涌进洞府。
　　“什么情况？”
　　“猴子被发现了？”
　　猪八戒想了想，不由道：“不行，咱们不能在这里等，下去帮忙！”
　　“砰、砰、砰！”
　　这时，下面传来了巨大的动静。
　　紧接着，便见一个高达数米的巨大身影从洞府中窜了出来，高高跃起，又重重落下，如此反复。
　　“这就是那只山精！”
　　白狐小声道。
　　“可他为什么看起来如此痛苦的样子？”
　　“明白了……”
　　猪八戒突然笑了：“这是猴子惯用的无耻下流的招式，他一定是偷取失败了，然后窜到了别人的肚子里。”
　　这么一说，花小楼恍然。
　　的确，在西游记中，孙悟空曾多次变化，窜入对手的肚子中捣乱。
　　比如铁扇公主，就吃过大亏……
　　果然，这时候那只山精一边摔自己，一边大吼：“出来，不然老子摔死你！”
　　“哈哈哈，摔死你才对吧？”
　　孙悟空因为在肚子里，所以声音听起来有些怪异。
　　“还等什么？下去开打！”
　　猪八戒捏起钉耙，抢先冲了下去。
　　“大王不好了，又有人冲下来了。”
　　花小楼想了想，也跟着冲了下去。
　　“妖孽受死！”
　　猪八戒上前便打。
　　那只山精强忍疼痛，摸出腰间的花来晃动了几下，猪八戒一下就感觉迷迷糊糊的。
　　“咦，我在这里做啥？”
　　“八戒，快醒醒，你着了他的道。”
　　花小楼奔上前去。
　　“你怎么没事？”
　　那只山精又晃了晃手中的花，结果花小楼却屁事没有，让那家伙惊疑不已。
　　而花小楼却一下醒悟过来，这一定是与上古青莲的存在有关。
　　等到花小楼走近猪八戒身边时，猪八戒终于清醒过来。
　　大怒之下，一钉耙向着那只山精砸去。
　　那只山精正待再次晃动手中的奇花，结果孙悟空直接怒了，在它肚子里大打出手……
　　“啊！”
　　巨痛之下，山精猛地倒向地上，手中的奇花也脱手而飞……
　　猪八界眼见机会难得，上得前去，先是几钉耙将那花打烂，然后再对准那只山精猛砸。
　　砸了几下，那只山精终于承受不住，竟然化出一道分身开溜……
　　孙悟空感觉到了，急急从它肚子里窜出来，一路追了下去。
　　“杀！”
　　猪八戒抡起钉耙开始击杀涌上来的小妖。
　　不过，那些小妖也并不是全部都在对抗，因为它们有不少是被逼的，现在山大王逃了，它们也跟着逃，甚至是帮着猪八戒与花小楼杀其它的小妖……
　　一番混战之后，山谷里终于安静下来。
　　白狐感激不尽，与一众族人冲着猪八戒与花小楼再三道谢。
　　“好了现在没事了，猴子去追那家伙去了，想必它逃不了，以后你们可以在这里安安心心修炼了。
　　不过，老猪要警告你们一句，不许出来害人，否则老猪饶不了你们。”
　　“不敢不敢！”
　　一众小妖赶紧应声。
　　其实，它们平日里一般都会主动避开人类，独自修炼。只是因为这只山精所迫，才不得不做一些违背意愿的事……
