第1072章 你走了，翠兰怎么办？
　　不久后，孙悟空回来了。
　　“那厮已经被俺老孙打成飞灰了。”
　　“太好了！”
　　听到这样的消息，一众小妖终于放下心来。
　　孙悟空瞟了一下众小妖，最终叹了口气，转身就走。
　　他怕自己忍不住又出手……
　　“猴哥，我早就给你讲过，妖和人一样，也有好坏之分，不能照面就杀。”
　　“唉，老孙的火睛金晴只能分出人和妖，又怎么分出忠奸？”
　　“所以，你以后多用心观察，不要一味地依赖你的火睛金晴。”
　　“好吧！”
　　一行人回到了高老庄。
　　“相公！”
　　一见猪八戒回来，高翠山惊喜地迎上前来，投到相公怀里。
　　眼见着二人如此情深，花小楼暗自叹了口气。
　　终有一别！
　　他相信这一点是避不开的。
　　果然，猪八戒见到唐僧之后，不由冲着高翠兰耳语了几句，然后走到唐僧面前揖了一礼，说：“其实，弟子已经得过观音娘娘点化，一直在此等候师父到来。”
　　“啊？你……你也受娘娘点化，要拜贫僧为师，前往西天取经？”
　　“是的师父。”
　　“！”
　　高太公急了。
　　唐僧取经的事他听说过，可自家女婿也要去取经，这件事他可没有听说过。
　　“你要去西天取经？”
　　高太公看着猪八戒问。
　　“是的，这件事我一直没有和你们讲……”
　　“相公！”
　　高翠兰哭哭啼啼奔了过来：“相公，你走了，翠兰怎么办？”
　　猪八戒叹了一声，柔柔道：“翠兰，我去取经，并不代表我永远不回来。”
　　“可是，你这一去……等你回来，翠兰说不定，说不定……”
　　“不会的，这些年，我早就悄悄帮你改善过体质，就算再过一百年你也不会老，所以……”
　　听到这里，唐僧却插话道：“，既然你要拜师，以后就是出家人了，怎么能有家室呢？”
　　“怎么能没有？”
　　花小楼又开始了他的一通大道理。
　　“僧哥，请问，如果没有家室，你又是打哪里来？人伦之道，乃天地之道，这是旦古不变的道理。
　　出家，只是一种形式，并不是说，就真的要忘掉红尘。如果真要忘掉红尘，那么请问僧哥，你又何必关心百姓的疾苦与生死？
　　猪兄并非是在出家前成的亲，而是先成家，再拜你为师。如果他现在抛妻，与禽兽有何区别？”
　　“这……”
　　“说的好！”猪八戒先是大声点赞，然后苦着脸说：“只是最后一句有点不中听……”
　　“咳，那个我只是举个例子，想要提醒僧哥。其实我们不管是求佛也好，向道也好，所注重的只是本心，而不是表面的一个形势。
　　心中有佛，处处有佛。
　　心中无佛，就算守再多的清规戒律，又有什么用呢？僧哥？”
　　这番话，深深地触动了唐僧的心灵。
　　难道，自己真的错了？
　　追求无上的佛法，问心无愧就好，或许是自己真的太过于形式化？
　　“僧哥，其实猪兄拜了你为师，前往西天取经，他的确算是出家了。只是，这并不影响他以前的身份。
　　他有妻子留在高老庄，等到以后取得真经，完成了大业，自然是可以回来看看……”
　　“是这个道理！”猪八戒点头：“老猪出家，并不代表要抛弃真爱与亲情。那样的话，我就成了一个负心汉。
　　一个负心汉，又如何能够修成正果？世间处处有爱，这，才是老猪想要追求的……”
　　“也罢，那就走一步看一步吧！”
　　唐僧终于作了让步。
　　同时，正式给猪八戒赐予法号：悟能，但又希望他遵守清规戒律，又叫八戒。
　　眼见事已至此，高太公无力劝阻，加之，猪八戒说这是观音娘娘的意思，他更是不敢阻拦。
　　至于高翠兰，那就得猪八戒好好去哄了。
　　入夜。
　　猪八戒轻轻搂着高翠兰，说：“翠兰，我知道你舍不得我离开，但是，我如果不离开，那我就一辈子都混不出人样来。
　　前世，我是仙界的大元帅，这世，却成了妖不妖，人不人的存在。
　　去西天取经，是我的一次机会，只要得成正果，便能恢复声誉。所以，我不得不离开。”
　　“好吧相公，我理解你的心情。翠兰只是凡间小女子，能与相公有这段姻缘已经很满足了。”
　　“放心吧，我不会忘了你。以后等我得成正果，一定会回来教你修炼仙法，让你长生不老……”
　　……
　　第二天，一行五人上路，继续西行。
　　这一天，一行人来到了一个山里的小集镇。
　　“师父，咱们在茶摊上休息一会吧。”
　　“也好！”
　　唐僧点了点头。
　　一行五人，就孙悟空的模样要吓人一些，而猪八戒，看起来倒是面善，不像西游记里面写的那样，是个猪头。
　　或许，那也是一种故意的丑化。
　　当然，这家伙虽然对高翠兰一往情深，但通过多天的接触，花小楼还是发现这家伙的一些毛病。
　　跟西游记里面差不多，贪吃、有点小小的好色……
　　当然，这本身也算不得什么毛病，或许可以叫男人的一种通病。
　　一开始，在花摊上喝茶的人看到孙悟空有些害怕。
　　后来慢慢适应了，又开始小声聊天。
　　“最近，大家最好别往西边走。”
　　“怎么了？”
　　“你们没听说吗？西边的流沙河，那只河妖最近狂性大发……”
　　“对对对，我也听说过，据说吞了好几个过河的人。”
　　流沙河？
　　那不是沙悟净的地盘？
　　那家伙在作乱？
　　花小楼不露声色，继续饮茶。
　　而唐僧则暗皱眉头，看向猪八戒和孙悟空道：“要不你俩分头去打听一下消息，不要误了咱们的行程。”
　　“是，师父。”
　　于是，二人便开始分头行动，打听消息去了。
　　过了大半个时辰又跑了回来。
　　“师父，我打听过了，距离此地往西五十余里，有条大河叫流沙河，河里有个河神……当然，本地人称他为河妖。”
　　“对对对，那家伙脾气古怪，脾气好的时候，风平浪静，脾气不好的时候，巨浪滔天。”
　　“最近，不知什么原因狂性大发，害死了好几个人……”
　　听完汇报，唐僧紧皱眉头。
　　“这可如何是好？总不能在这里干等吧？”
　　“没事，咱们可以去看看情况……”花小楼说道。
