第1073章 那河妖，给老猪滚出来。
　　走了小半天，一行人还未走近河边，便听到了滔天的浪声，仿佛巨人的怒吼。
　　“好大的怨气！”
　　孙悟空吃了一惊。
　　花小楼同样也感觉出来了，不由疑惑道：“这……难道是有人得罪了沙……得罪了河妖，所以他才会发怒？”
　　“老猪去看看再说！”
　　猪八戒仗着本事，大大咧咧跑到河边。
　　“那河妖，给老猪滚出来。”
　　“哗！”
　　一团巨大的水柱，将猪八戒淋了个透心凉。
　　“你娘的，你再敢淋一次试试？”
　　“哗！”
　　“哗！”
　　淋了两下。
　　老猪没脾气了。
　　“有话好好说，不要动不动就吐口水。”
　　“哗……”
　　孙悟空怒了，飞上半空，一棍子砸下。
　　这一砸动静可不得了。
　　可谓惊天动地。
　　终于，水中窜出了一只沙和尚……
　　看起来，要比西游记里面的造型还要吓人，但没有胡须，只是那张脸看起来不像是人类，倒像是鱼。
　　“你这妖精，竟然敢残害人命，老孙今天非打死你不可！”
　　“还有老猪！”
　　“！”
　　这时，河妖似乎回过神来，看了看孙悟空与猪八戒，又看了看唐僧，问：“你们可是前往西天取经？”
　　“不错！”
　　唐僧急步上前：“我们师徒三人前往西天取经，路过此地，听闻流沙河有河妖作乱……”
　　“三人？欺我不识数？”
　　河妖看向花小楼二人。
　　“哦，他们只是我们同路，并非贫僧的弟子。”
　　“师父在上，请受弟子一拜！”
　　突然，那只河妖虚空而跪，冲着唐僧施礼。
　　“这……什么情况？”
　　唐僧有些愣神。
　　孙悟空若有所悟，说：“多半又是受观音娘娘指点。”
　　“正是，弟子受观音娘娘指点，在此恭候师父。”
　　“这……”
　　唐僧犹豫了一会。
　　既然是观音娘娘推荐的，唐僧自然不能推辞。
　　只是这情况变化有点大。
　　“可是之前，为师听说你在这里残害人命，是怎么回事？”
　　“师父，非弟子残害人命，而是人类太可恨。”
　　沙僧说道。
　　“到底怎么回事？”
　　“他们在河里胡乱捕捞，弟子早就警告过他们。结果他们不听，前些日子，河里有好些个修炼多年的鱼精又被他们打捞宰杀，当作美味吃掉……”
　　原来是这样。
　　花小楼终于知道沙僧为何如此愤怒。
　　“罢了，谁能无错？”
　　唐僧叹了一声，又道：“既然你拜贫僧为师，那今日为师就赐你法号……叫悟净吧。”
　　“多谢师父！”
　　沙僧回头看了看流沙河，眼中有些不舍。
　　其实，他本不是什么河妖，以前也曾经是天上的神仙，只因犯了一点过错被贬下凡间。
　　现在，终于有机会要离开。
　　只是心里却有些不舍……
　　“好啦，你且去道别一番吧，我们在这里等你。”
　　猪八戒同病相怜，心知沙师弟的心思，主动上前拍了拍他的肩道。
　　“悟净，他是你的二师兄悟能，那是你大师兄悟空。”
　　“大师兄，二师兄……”
　　沙僧施了一礼，这才一头扎入水中。
　　水面一下子平静下来。
　　过了许久，沙僧这才跃出水面。
　　西游四人组终于凑齐……
　　一路上，果然是灾难不断，有些，是花小楼知道要发生的，有些却没有发生，或者说是在花小楼有意的指引下，避开了。
　　可是，有的能避开，有的却无法避开。
　　这一天，一行六人来到了一个集镇。
　　一进镇子，便发现这里的氛围不对。
　　“老人家，怎么好多店都没开，街上也没几个人？”
　　唐僧上前询问一个老者。
　　“唉，你们是外地来的吧？赶紧离开吧，别走白虎岭。”
　　一听白虎岭三个字，花小楼顿时醒悟过来，白虎岭，不就是白骨精呆的地方？
　　难不成三打白骨精的戏份又要再现？
　　孙悟空再一次被唐僧赶走？
　　不行，自己要改变这个结局。
　　于是，花小楼小声道：“宝宝……”
　　没等他说完，嫦娥却道：“我知道，这里是白骨精的地盘，你是想阻止此事？”
　　“是的！”
　　“我觉得，这是一次重大的事件，如果我们强行阻止，恐怕会引来不可预料的后果……”
　　“这……那我们就任由事态发展？”
　　“也不全是，我们可以适当改变，但不要强行干预，哪怕是改变一点也是好的。”
　　“行吧。”
　　花小楼点了点头。
　　而唐僧则惊疑地继续问话。
　　“老人家，这白虎岭，可有什么妖怪不成？”
　　“可不是？白虎岭有一个女妖叫白骨精，自号白骨夫人。以前，倒也没怎么害人，百姓就算知道她的存在，但只要不去她的地盘主动招惹倒也相安无事。
　　但是最近几个月，白骨夫人不知怎么回事，频频出现在附近一带的村镇，残害了至少上百条人命。
　　所以，有不少人害怕，都背井离乡逃了。”
　　“有这等事？”
　　唐僧急步走了回来，对着孙悟空说：“为师打听过了，这山里有一只女妖，残害了上百人命……”
　　“那让老孙去打死她！”
　　“别急，悟空，听老者说，她以前从不害人，只是最近几个月才开始的，想必是有什么原因。所以，为师准备进山规劝……”
　　孙悟空不由抚额。
　　有时候，他真的无法理解师父的为人。
　　到底他是哪边的？
　　向着百姓还是向着妖？明明都听说对方害了上百人，却不让自己去除妖，还要规劝？
　　当真是放下屠刀，立地成佛？
　　“让老猪去！”
　　听说是女妖，猪八戒来劲了。
　　毕竟这一路寂寞难耐，有个女妖调戏一下也未尝不是好事。
　　“这……”
　　唐僧沉吟了一会，不由点了点头：“行吧，要不让八戒先去探探路也好。”
　　“我陪八戒一起去吧。”
　　花小楼主动请命。
　　“行，你俩一起去，小心一些。”
　　于是，猪八戒与花小楼一起向着白虎岭深处而行。
　　第二天早上，二人发现了山边一个小院落。
　　“小楼，咱们去讨口水喝。”
　　说是喝水，其实花小楼猜测这家伙是谗了，偷鸡摸狗的毛病又犯了。
　　当着唐僧的面，猪八戒还算老实。
　　背着，经常偷鸡打狗，然后跑到无人之处烤着吃……
　　这些事花小楼当然知道，而且还当过帮凶。
　　“走吧，随便也问问情况。”
　　于是，二人一起向着那间小院落走去……
