第1074章 漂亮的女妖精
　　“啊？你们是谁？”
　　一进院，一个模样娇俏的少妇看到花小楼二人，似乎有些惊恐。
　　猪八戒眼睛一亮，当着厚着脸皮走过去，笑嘻嘻道：“小娘子不要怕，我们不是什么好人……”
　　“啊？”
　　“咳，我的意思是说，我们不是坏人。”
　　“你们，你们找谁啊？”
　　“谁也不找，只是路过，想进来讨口水喝。”
　　这时，花小楼悄悄释放神识查探着这个女人，想要看看有没有什么异状。
　　万一是白骨精变的呢？
　　结果，倒是没有什么发现……
　　当然这也不代表对方没有问题，或是有问题。
　　毕竟花小楼知道白骨精的修为相当精深，凭他现在的修为恐怕不太容易看出侃端来。
　　“哦，行吧，那，那我给你们倒水去。”
　　等到女子转身一走，猪八戒转身走了回来，说：“想不到这深山中还有如此娇录用的女子。”
　　“八戒，难道你就不怀疑她是妖精？”
　　“妖精不妖精的有什么关系？只有猴子才一天到晚疑神疑鬼。对老猪来说，妖精只要不害人，同样可以做朋友……”
　　好吧，其实这家伙看到男妖精比孙悟空还要来劲，上前就打。
　　他所说的只适用于女妖精，漂亮的女妖精。
　　过了一会，女子端了两碗水出来。
　　猪八戒丝毫没有犹豫，仰头就喝，而且还特意把碗口转到女子端过的地方。
　　花小楼却有些迟疑，生怕这水有毒……
　　于是，假意问：“这位大嫂，你家里没有别人了？”
　　“我公婆去附近的村庄了，相公在外面做农活。”
　　“哦……”
　　盘问了几句，倒也没什么疑点。
　　后来花小楼又问：“对了，听说这山里有个白骨夫人……”
　　一提到白骨夫人，女子脸色一变，说道：“你们进山做什么？总不会是去找白骨夫人吧？”
　　“不是，我们是想路过此山，但听外面的百姓说，白骨夫人最近……脾气有点不太好，杀了不少人。”
　　“这个我倒是没有听说，但是，我们在这里住了多年，一直都平安无事。”
　　聊了一阵，花小楼与猪八戒告辞而去。
　　出来后，花小楼问：“八戒，你觉得这家人有没有问题？”
　　“有什么问题？人家娇滴滴一个小娘子……”
　　“好吧，那我们再往里面走走看。”
　　继续前行，突然听到一阵嬉闹之声……
　　“有情况！”
　　猪八戒顿时来劲了。
　　因为这阵嬉闹声……太诱人了，一听就像是美人的声音。
　　“走！”
　　于是，二人一起循着声音悄然走了过去。
　　结果美不胜收。
　　在一个小小的水潭里，有五六个女子正在水中嬉戏。
　　一个个貌美如花，仅身着一件半透的薄纱，再加上被水浸湿，紧贴在身上……
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　同时响起了两声咽口水的声音。
　　所幸对方嘻嘻哈哈的，没有听到。
　　而花小楼则与猪八戒会心地对视了一眼，仿佛不约而同说：理解、理解。
　　“她们一定是妖精，老猪要渡化她们。”
　　其实，花小楼也看出来了，这些女子妖里妖气，根本不像是寻常女子。
　　毕竟西游世界是古代背景，山里的女子就算再奔放，就算是在水里嬉闹，又怎么可能个个貌美如花，还身着这样的薄纱？
　　这一看就是上好的面料。
　　“八戒，看，就像你说的，妖精也不一定是坏的……”
　　花小楼虽然也有些蠢蠢欲动，但却克制着，耐心劝了一句。
　　过了一会，几只女妖精终于不闹了，上岸穿上衣裙，然后向着深山走去。
　　花小楼二人一路尾随，发现她们进了一处山洞。
　　“白滑洞！这……她们就是白骨精的手下。”
　　“怎么办？”
　　花小楼问。
　　“罢了，咱们现在知道她的洞穴了，回头赶路的时候，避开此处。还有，别让猴子知道，那家伙喜欢惹事。”
　　对于猪八戒来说，抱的理念就是多一事莫如少一事。
　　于是，二人掉转头，向着山外行去。
　　但在二人离开之时，半空中却慢慢浮现出一个女人的身影……
　　她长的有些清瘦，但整个人却有一种惊人的美，以及一种让人难以接近的清冷。
　　“唐三藏，终于等到你了！”
　　她，正是白骨精。
　　自号白骨夫人。
　　……
　　“师父，我们去看过了，山里也没啥动静，有几只小妖已经被老猪打死了。”
　　其实，朱八戒根本就没有动过手，但他喜欢邀功。
　　结果，唐僧却叹了口气，说：“八戒，如若妖没有害人，且饶一命无妨，上天有好生之德……”
　　“哈哈哈，呆子！”
　　孙悟空笑得十分开心，终于有人帮他扛了。
　　过了一会，一行人便开始动身，准备穿过白虎岭。
　　“师父，那里有个小院，我们进去过，不如咱们今天去那里借宿。”
　　猪八戒还想着那个美娇娘，自然是别有用心。
　　唐僧哪里知道猪八戒的花花肠子，再说现在天色马上就要黑了，有个地方借宿自然最好不过。
　　“那，我们就去问问看，看人家方不方便。”
　　于是，一行人走到院外，唐僧独自走了进去。
　　“老人家，我们有几个人，想在这里借宿，行么？”
　　院里，有两个老人，以及白天那个少妇正在吃饭。
　　“哦？原来是个大师……没问题的，我们的后院还空着三间房……”
　　唐僧欣喜不已，便回来说：“有三间空房，够我们住宿了。”
　　进院后，猪八戒便不由自主瞟向那个少妇，嘻嘻道：“小娘子，我们又见面了。”
　　少妇脸色羞红，匆匆走向厨房说：“我，我去做些饭菜……”
　　“有劳女施主。”
　　不过这个时候，孙悟空的眼中却闪过一丝厉色。
　　花小楼一直就在关注孙悟空的脸色，见状，不由悄声问：“猴哥，你看出什么来了？”
　　“他们是妖！”
　　孙悟空乃是火眼金睛，一般的妖怪无论如何变化，都瞒不了他。
　　换作以前，恐怕早就一棒子打过去了。
　　但是最近经历了一些事，特别是花小楼有意无意帮他洗脑，所以孙悟空已经开始克制自己的情绪，不再胡乱出手。
　　“我们先看看情况再说。”
　　花小楼又一次悄声道。
　　“嗯，老孙倒要看看，他们想耍什么花样。”
　　……
