第1075章 白骨大阵
　　饭菜做好之后，孙悟空仔细辨识了一番，发现没有问题，这才让一众人开动吃饭……
　　期间，猪八戒又嚷嚷着说要喝酒。
　　对此，唐僧已经麻木了，懒的理这家伙。
　　“酒啊，呵呵，有的有的……”
　　老者热情地拎了一小坛酒出来。
　　孙悟空照例先尝了一口……
　　反正他是铜皮铁骨，就算有毒也不怕。
　　“来来来，小楼，喝酒。”
　　“喝！”
　　“宝宝，这酒不错，你也喝点。”
　　花小楼劝着嫦娥。
　　嫦娥犹豫了一会，终于端起了酒杯。
　　老夫妇俩热情地笑着。
　　少妇娇羞地笑着……
　　过后，孙悟空才知道自己大意了。
　　而花小楼悔不该太信任悟空。
　　酒里没毒。
　　但却有一种特殊的迷药，孙悟空根本没品出来。
　　其实这猴子根本就不会品酒，喝酒纯属好玩。
　　于是一行人就这样中了招。
　　除了唐僧，因为他坚决不犯戒。
　　问题是，他没中招，他没招啊？
　　生生被一股妖飞卷走……
　　“悟空，悟空，快救为师！”
　　他能做的，只能是大吼。
　　孙悟空迷迷糊糊听到了，但是，这酒是白骨精花了不少心血配制的，所以就算是孙悟空也没招。
　　院里的老者，少妇全是她手下的小妖所化。
　　“嗯？师父好像在叫救命？”
　　猪八戒咕噜了一声。
　　“二师兄，师父又被妖怪抓走了……”
　　沙僧流着口水，睡的很沉。
　　醒来时，花小楼发现怀里软玉温香。
　　睁眼一看，原来是自家嫦娥宝宝。
　　这种感觉真是让人享受……
　　花小楼再次闭上眼睛。
　　“喂，你，你……”
　　没料，嫦娥也醒了，急急将花小楼推开，下意识检查着自己的身体。
　　还好，衣衫完整。
　　虽然她与花小楼以前是未婚夫妻，但却没有太过亲密的行为。
　　“这不关我的事，我们中了白骨精的道。”
　　花小楼无辜道。
　　“快，快去看唐僧怎么样。”
　　嫦娥顾不上其它了，一跃而起，向着外面奔去。
　　“不好了，师父被妖怪抓走了……”
　　院子里，响起了猪八戒的大吼声。
　　“呆子，谁让你提出喝酒的？现在好了吧？”
　　“你不是尝过么？你让我们喝的……”
　　花小楼凌乱地站在院中，颇有些无语。
　　总感觉这剧情有点跑偏了。
　　说好的三打白骨精呢？
　　怎么唐僧直接就被抓走了？
　　看来不能再用西游记做参考了，那毕竟是民间传说。
　　当然，也有可能是因为他和嫦娥的加入，西游记歪楼了。
　　“别吵了，这个白骨精太狡猾了，居然下迷药。”
　　“现在怎么办？”
　　沙僧永远都没有主见，这点与西游记原着倒没有什么区别。
　　“这样，我和小楼兄弟知道白骨精的洞穴，咱们赶紧杀过去，以免她把师父给吃喽……”
　　“那还等什么？快！”
　　于是，一行人急急奔向白虎山深处。
　　结果却傻了眼。
　　因为白骨洞分明就空荡荡的。
　　“我们上当了，这不是真的白骨洞……”
　　看了一会，花小楼突然道。
　　“为何？”
　　“这个洞仔细看，分明就新筑不久，想来是专程用来迷惑我们的，真正的白骨洞应该在别处。”
　　没错。
　　此刻，在白虎另一处巨大的山谷中，唐僧盘坐在一个祭坛上，四周，布满了白骨……
　　这些白骨怕是有数千之多，而且摆布极有规律。
　　看样子，应该是某种邪阵。
　　“唐三藏，本夫人不吃你，更不会让你娶我，但是，你得乖乖替我办一件事。”
　　“女施主，贫僧前往西天取经，乃是一件造福苍生之事……”
　　“住口，造福苍生？笑话，你还不如说，是造福诸天神佛，与百姓何干？与我们这些被视为妖邪的人何干？”
　　“此言差亦……”
　　“行了！”白骨精不耐烦地摆了摆手：“你根本就不懂我们的世界，根本不知道我们想要什么，却口口声声说要拯救苍生。
　　你拿什么拯救？你以为你自己有多伟大？说白了，你不就是如下座下的一颗小小棋子？”
　　“此言差亦，众生平等，我佛慈悲，贫僧前去取经，正是想要普渡众生，无论妖也好，百姓也罢，都能安安乐乐……”
　　“臭和尚，你说这些有什么用？你这么能，那你帮我索回一条命，我就放过你。”
　　唐僧愣了愣神。
　　索回一条命是什么意思？
　　“办不到吧？那就没什么好讲，我这个阵，是一个祭阵，以你为祭，至于本夫人要做什么，你也不必多问，问了也不想告诉你。”
　　唐僧无奈，只能说：“女施主，贫僧劝你放弃一切歪念，让我继续西行取经。否则，我弟子打将过来，贫僧也阻拦不住。”
　　“呵呵！”
　　白骨精不屑地笑了笑：“你的弟子，不就孙悟空一个稍微强大一些么？那又如何？那只臭猴子绝对破不了我这白骨大阵，只能眼睁睁看着你被祭。”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　唐僧叹了一声，闭眼开始诵经。
　　白骨精则抬头看了看天，然后冲着谷里的小妖喝道：“好了，时辰已到，启动大阵！”
　　“轰隆隆！”
　　山谷里，顿时响起了此起彼伏的轰隆声。
　　妖气冲天而起。
　　“快听！”
　　正在山里寻找白骨洞的猪八戒听到动静，不由喝了一声。
　　而孙悟空则抬起头来，看了看，喝道：“好强的妖气，快，那一定就是白骨精所在的地方。”
　　于是，一行人匆匆奔向妖气弥漫之处。
　　“师父！”
　　站在远远的山头上，猪八戒终于发现了师父，于是扯着嗓子大吼。
　　“八戒、悟空、悟净，快来救为命！”
　　唐僧也拼命地吼着。
　　“好你个白骨精，竟敢抓我师父！”
　　孙悟空大怒，纵身一跃，拎着金箍棒便飞向山谷中。
　　哪知，刚一飞临山谷上空，便有无数白骨涌上半空，密集地轰过去。
　　孙悟空抡起棒子就砸。
　　但没料，这些白骨根本就是无穷无尽，让他难以飞近一步。
　　“臭猴子，别白费力气了。”
　　这时，白骨精在下面冷冷道：“为了布置这个白骨大阵，本夫人损耗了数百年功力，就是用来对付你。”
　　“妖精，你快快放了俺师父，否则老孙一定会打得你魂飞魄散。”
　　“哈哈哈，光说狠话有什么用？你有本事就打下来……”
　　……
