第1076章 白骨精的往事
　　可惜，孙悟空根本没有办法杀到下面。
　　这白骨精修炼了不知多少年，实力不弱。
　　她自身的实力虽比不上孙悟空，但却有备而来，布置了白骨大阵阻止孙悟空等人进入。
　　“妖精，你抓我师父到底做什么？”
　　无奈，孙悟空只能怒喝道。
　　“都说吃了唐僧肉可以长老不老，但，本夫人不稀罕。与其这样痛苦地活着，还不如轰轰烈烈，去完成一些未了的心愿。”
　　这番话，孙悟空听不懂。
　　也没空去想。
　　但花小楼却心里一动，听起来，这白骨精似乎还有什么伤心的往事？
　　不然为什么说什么痛苦地活着？
　　还有，她到底有什么心愿？
　　这个心愿与唐僧有什么关系？
　　想到此，花小楼不由大声道：“白骨夫人，有话好好说，你有什么心愿可以讲出来，我们说不定能帮你，没有必要抓僧哥……嗯，唐三藏。”
　　“好大的口气！”
　　白骨精瞟了花小楼一眼，有些不屑地说：“现在，你们说什么也没用，大阵已经启动，祭祀即将开始。”
　　“祭祀，什么祭祀？”
　　“本夫人要用唐僧的血、肉、灵魂祭天！”
　　“你好大的胆，我师父乃是金蝉子转世，你居然用他祭天？就不怕报应？”
　　“哈哈哈，报应？那么本夫人又得罪谁了？我遭到了谁的报应？”
　　这一刻，白骨精绝美的脸庞，显得无比狰狞。
　　“唉，可惜了，这么美的一个妖精……”
　　猪八戒不由叹了一声。
　　“二师兄，你看上白骨精了？”
　　猪八戒瞟了沙僧一眼，说：“就你这样一根筋通菊花的人，跟你讲也白讲。”
　　沙僧：“……”
　　其实，花小楼明白猪八戒的意思。
　　他在是怜花惜玉。
　　白骨玉的模样看起来，的确很动人，如果不看她的表情，她整个人显得很娇柔，有一种楚楚动人，楚楚可怜的风韵。
　　很容易引起男人保护的欲望。
　　这时，花小楼的脑海里，突然弹出一些莫名的线条。
　　“这……”
　　花小楼愣了愣，然后闭了一会眼，终于明白了是怎么回事。
　　这正是那件奇怪的法宝给出的提示。
　　当初女娲就说过，这件法宝在适当的时候，会作出一些提示，或是指引，协助花小楼等人。
　　这些路线，正是进入白骨大阵的方法。
　　于是，花小楼冲着嫦娥轻声道：“宝宝，我下去尝试一下，你们在上面不要动，以免大家困入阵中。”
　　“你要闯阵？”
　　嫦娥吃了一惊。
　　“嗯，没事的，放心！”
　　花小楼比了一个OK的手势，然后向着下方走去。
　　果然，这个路线是有用的。
　　虽然不时有白骨来袭，但花小楼还算能够应对。
　　正在半空中乱打一通的孙悟空一见，不由脸色一喜，急急冲了下来。
　　“小楼兄弟，没想到你竟然会破这妖精的阵？”
　　“试试而已。”
　　“走，打进去！”
　　见状，白骨精终于慌了神。
　　因为花小楼所走的路线，正是白骨阵最弱的地方。
　　她现在也没有办法去改，毕竟这个世界上，没有什么是相对完美的，这个大阵同样也是如此。
　　于是，她咬了咬牙，决定提前开始祭祀。
　　“孙悟空，这是你逼本夫人的！”
　　白骨精飞到唐僧面前，伸出手爪，扯去唐僧的僧袍，然后用力一抓，唐僧身上的血当即开始汩汩而流。
　　这时，白骨精则盘坐在一边，闭上双眼，口中喃喃念了起来。
　　随着她念动咒语，阵中突然涌起了淡淡的血雾。
　　这些血雾沾到阵中白骨，让这些白骨也开始变得似乎有了一点生机。
　　“不好，这妖女不知在施什么邪法。”
　　孙悟空看着一脸苍白，却无力反抗，只能拼命念经的师父，更是加快速度，拼命地挥动着棍子四下里乱砸。
　　“噗！”
　　也不知是强行提前祭祀，或是这个祭祀颇费精神，白骨精开始不停吐血。
　　她本身就显得有些苍白，这下子更是苍白，仿佛随时都能香消玉陨。
　　“师父，你一定要撑住，老孙一定会救你出来。”
　　终于，在花小楼的带领之下，二人进入了白骨阵核心。
　　“妖女！”
　　这时候，孙悟空一跃而起，带着一股疾风冲过去，然后一棍子砸下。
　　“悟空不可！”
　　没料到，唐僧竟然奋力一扑，挡在了白骨精面前。
　　“师父，你……你这是为何？”
　　唐僧愣了愣神，然后苦笑道：“因为，刚才为师感应到了她的悲伤，为师说不出来那种感觉，只是觉得，或许，她这么做，事出有因。”
　　这时，白骨精睁开了眼睛。
　　她居然没有愤怒，也没有忧伤，只是一脸的麻木。
　　“我败了，策划了这么久，还是败给了老天，这是我的宿命么？为什么？一点希望也不给我？”
　　“妖精，你……”
　　“行了猴哥，要不，让我来问问她。”
　　“好吧！”
　　孙悟空对花小楼的态度倒是蛮好，无奈地点了点头。
　　花小楼走上前去，叹了一声，从怀里掏出一粒丹药递过去：“先服下吧！”
　　猪八戒看到这样的情形，居然有点酸酸的说：“切，就知道讨好美人。”
　　嫦娥不满地瞪了猪八戒一眼。
　　白骨精迟疑了一会，终于还是接过丹药服了下去。
　　“白骨夫人，从你的神态可以看出，你这样做，一定有什么极大的隐情，可以告诉我吗？”
　　“唉！”
　　白骨精幽幽叹了口气，抬眼看向天空，犹豫了一会，终于开始讲述。
　　“很多年前，那时候，我还不是妖精，而是一个陷入爱河的女人。那一天，我和我的情郎还有另外几个人，一起结伴而游，路过白虎岭。
　　结果没有想到的是，我们被一只虎精盯上。
　　那只虎精一出现，便生吞了一个人。我的情郎，他拼命地拉着我跑，但我们根本跑不过虎精。
　　那时候，我的情郎对我说，他让对不起，他没有能力保护我，没有能力让我幸福一辈子。
　　他拼命地推我，让我赶紧跑，他则找了一根木棒，说是拼死也要帮我争取一点时间……
　　可是，他又怎么打得过虎精？就算有木棒又有什么用？
　　我眼睁睁看着他被虎精咬死，却没有吃他，仿佛是吃饱了，现在只是为了害人。
　　接下来，便轮到我了……我，我也没有逃脱被咬死的命运……”
