第1077章 铁扇公主
　　听到白骨精的讲述，猪八戒同情心泛滥，上前轻轻拍了拍白骨精的肩，说：“小白妹妹，过去的事，已经过去了，无论以前如何，至少你现在也算是修炼有成……”
　　白骨精羞恼地拍开猪八戒的咸猪手，哼道：“修炼有成？你可知道我是怎么渡过这几千年的？
　　我成了一堆枯骨，但怨气不散，最终以尸骨形态苏醒，成了一个妖怪。
　　我发誓，一定要杀了虎精，为我的情郎报仇。而且，我还要复活他……”
　　“复活？”
　　猪八戒有些讶然。
　　“没错，这是我立下的誓言。我找到了他的尸骨，希望他和我一样，也能苏醒过来，但他并没有。
　　我收藏着他的尸骨，拼了命地修炼着，最终……我杀死了虎精。
　　但是，我并没有因此而放下心中的执念。我要让我的情郎醒来……”
　　“所以，你布下这个邪阵，抓我师父祭天，就是为了让你的什么情郎复活？”
　　“对！”
　　白骨精坦然道：“这是我无意中找到的一个方法，别人都不行，但唐僧不一样，祭了他，说不定就能让我的情郎再次复活……”
　　“荒谬！”
　　花小楼上得前去，说：“你以为你用如此伤天害理的方式救醒你的情郎，就能心安理得？
　　且不说能不能成功，就算能够成功，最终你们都将会遭受到难以想像的惩罚，留下一世骂名。
　　僧哥的身份，你心里应该清楚，你祭了他，如来会放过你？观音会放过你？
　　“我没有想这么远，我只是想救回我的情郎……”
　　“你太自私了，谁还没有个悲欢离合的时候？就你委屈？就你有冤曲？那么，你杀了那么多人，你的行为，与当初杀死你和你的情郎的虎精有什么区别？
　　那么这些人，也是怨气不散，以后修炼成精，也来找你报仇……你可有想过这一点？”
　　“我……”
　　听到花小楼这番话，白骨精一脸茫然。
　　难道，我真的错了？
　　“听我一句劝……”花小楼继续道：“回头吧，不要再执迷不悟了。”
　　唐僧站在一边，准备了一大套佛经。
　　结果。
　　没用上。
　　被花小楼抢了风头。
　　几句通俗易懂的话，便让白骨精的信念开始动摇。
　　她执着了几千年。
　　却被几句话打动。
　　最关键的就是那句：就你委屈？就你有冤曲？那么，你杀了那么多人，你的行为，与当初杀死你和你的情郎的虎精有什么区别？
　　是啊。
　　想当初，她是多么痛恨虎精。
　　可是这些年来，她不同样也杀了不少人？
　　那么这些人，是不是也有跟她命运相同的？
　　“或许，我真的错了。”
　　白骨精终于长长叹了一口气，看着花小楼问：“你到底是谁？”
　　我才不会告诉你，我是女娲的弟子。
　　花小楼摆了摆手：“我是谁不重要，你能找回你是谁，才是最重要的。”
　　“我懂了，多谢！”
　　白骨精眼神复杂地看向唐僧，说：“还好，我没有导成大错……”
　　孙悟空上得前来。
　　“白骨精，看在小楼兄弟的面上，老孙今天就不打死你了。不过，你以后要是再敢残害人命，老孙一定会来找你算帐。”
　　“没有以后了……”
　　白骨精苦笑着摇了摇头：“或许，不久后，这个世界上，就没有什么白骨夫人了。”
　　“怎么？”
　　“因为，我的心已经死了……”
　　这时，唐僧终于找到了说话的机会，说：“其实，只要你真心悔改，一心向善，修成正果也不是没有可能。”
　　“对！”
　　花小楼附和道：“按照僧哥的说法，放下屠刀，立地成佛。现在，你已经大彻大悟，相信以后的修炼之途会变得一片光明。
　　好好珍惜吧。几千年了，如果你再不放下自己的执念，那么，你就永远是妖。”
　　“好吧，多谢你们！”
　　这一刻，白骨精的眼神似乎清明了一些。
　　而花小楼也是楼台一片清白。
　　他有一种成就感。
　　没想到，他竟然把白骨精给规劝到正道，这，是一种何等样的成就感？
　　……
　　一路继续西行。
　　花小楼发现，楼真的开始歪了。
　　车迟国、乌鸡国、火焰山……路线没有变，但许多事件却变了。
　　比如火焰山。
　　按照西游记的剧情，是孙悟空钻进铁扇公主的肚子，逼她交出扇子，最后却又被牛魔王追上，用计拿了回去。
　　而这一次，剧情有了变化。
　　且说一行人到了火焰山，发现此山全是火焰，而且这不是一般的火，而是一种类似于真火的存在。
　　如果不从空中飞，根本不可能过得去。
　　于是，孙悟空唤来土地，询问土地可有办法过山。
　　土地说：“要过此山，要么绕万里路，要么，找铁扇公主借扇子，把火扇灭……”
　　绕万里路？那得走多久？
　　孙悟空自然不想绕路，于是自告奋勇，说要去找铁扇公主。
　　反正，铁扇公主的洞府距离此地也不算远。
　　说起来，铁扇公主可不是什么妖，也非魔，算得上是仙女。
　　她还有一个称号叫罗刹公主。
　　这是缘于她以前未得道时，是古老的罗刹国公主。
　　但是，姻缘到了。
　　不知道为什么，她偏偏就喜欢上了牛魔王。
　　牛魔王，乃是魔族绝顶高手，与仙本是对立面，但是，这并未阻挡二人的爱情。
　　二人成了亲，生了个孩子，人称红孩儿。
　　不过红孩儿生性顽劣，不愿呆在爹娘身边，独自外出闯荡……
　　后来，牛魔王或许是时间久了，腻味了，在外找了一个小三。
　　对方是个狐狸精，称为玉面狐。
　　人如其名，长得祸国殃民。不然，也迷不了牛魔王。
　　牛魔王贪恋美色，成天呆在玉面狐那里，铁扇公主规劝无果，羞怒之下，便不再与牛魔王来往。
　　决定断了这段姻缘。
　　就算牛魔王有时偶尔到来，也不理不睬。
　　且说孙悟空来到铁扇公主的洞府。
　　一见面，便亲亲热热，叫着嫂子。
　　毕竟二人早就认识，当年孙悟空与混世魔王、牛魔王可是称兄道弟的。
　　“休得叫我嫂子！”
　　铁扇公主心有怨气，当即喝道。
　　“呃……”
　　对于铁扇公主与牛魔王之间的爱恨情仇，孙悟空心里是知晓的，所以机智地换了称呼。
　　“铁扇姐姐！”
　　“嗯，臭猴子，你现在没有与那家伙来往吧？”
　　……
