第1078章 猴子出马，一个顶仨
　　“没有没有，当然没有。”
　　孙悟空赶紧道。
　　他说的可是实话。
　　毕竟当年大闹天宫之后，他就被压在五行山下，然后又是随着唐僧前往西天取经，自然没有时间去结交旧友。
　　“那就好，那个不要脸的家伙，竟然看上了一头狐狸精……”
　　“一头？”
　　“就是一头！”
　　铁扇公主蛮横道。
　　“是是是，铁扇姐姐你说什么就是什么。”
　　孙悟空嘻嘻道。
　　“你也是一头……你跟那头牛一样，也不是什么好鸟。”
　　没料，铁扇公主又补了一句。
　　这下子，孙悟空不依了。
　　“铁扇姐姐，交情归交情，你可不能羞辱老孙。”
　　“死没良心的臭猴子……”
　　也不知铁扇公主是寂寞太久，还是想起了一些往事，竟然变得幽幽怨怨，让孙悟空有些尴尬。
　　他可是有求而来，不能轻易得罪这妞。
　　“是是是，是老孙的错，这么多年都没来看望姐姐。可是，你也知道，老孙不是着了如来老儿的道么？”
　　“好啦，既然你来了，那就陪姐姐喝几杯酒。”
　　孙悟空当然不会拒绝。
　　于是，二人便你一杯，我一杯开始喝了起来。
　　喝着喝着，铁扇公主忍不住讲起了往事。
　　“想当年，那牛头为了追我，天天献殷勤……后来呢？时间一长，就变了心，所以说，你们这些男人啊，真没一个好东西。”
　　“铁扇姐姐，话可不能这样说，俺老孙可不是那样的人。”
　　“得了吧你……”
　　不知不觉，二人越喝越多。
　　伤心之余，铁扇公主忍不住扑到孙悟空怀里，诉说自己的委屈，诉说自己的孤苦……
　　孙悟空要是清醒的，肯定会推开她。
　　但酒喝多了，头脑迷糊，不由伸手轻轻拍着铁扇公主的背，轻声安慰着。
　　在别人眼中，孙悟空只是一个喜欢蛮干，不懂人情世故的人。
　　其实，他的内心里还是柔软的。
　　当年铁扇公主待他相当不错，那时候，孙悟空的本事还不算太大。
　　毕竟也是多年的交情了。
　　结果，就在这个时候，牛魔王回来了。
　　他倒是不知道孙悟空在这里，只是心血来潮，想回来看看铁扇。
　　虽然牛魔王有了新欢，但也没有彻底忘掉铁扇，毕竟二人还有个孩子。
　　结果，一回来就看到铁扇与孙悟空抱在一起……
　　虽然没做什么，但这番姿态，在牛魔王想来，假如自己再晚些回来，可能二人就滚到一起了。
　　一时间，羞怒不已。
　　戾气上涌。
　　“好你个贱人，好你个臭猴子，竟然趁着本王不在，做着此等无耻之事，看打！”
　　孙悟空一下清醒过来，急急推开铁扇，大声道：“牛头，你休得误会，事情不是你看到的这样……”
　　哪知，铁扇心里有气，故意想气牛魔王，竟然再一次扑了过去，一把搂住孙悟空说：“臭猴子，你吃干抹净打算不认帐？当老娘好欺负？”
　　“哇哇哇！”
　　这句话，更是气得牛魔王暴跳如雷。
　　敢情，该发生不该发生的都发生了？
　　“你们这对狗男女，老牛要杀了你们！”
　　“牛头，你别听她的……”
　　孙悟空想死的心情都有了。
　　这他娘叫个什么事啊？
　　所以师父不让他喝酒是有原因的，喝酒误事啊。
　　误大事。
　　“臭牛，告诉你，老娘与猴头已经拜了天地，从此与你恩断意决，你马上给老娘滚！”
　　牛魔王双眼血红，操起武器冲向孙悟空。
　　但是，铁扇公主却冲了过去，一挺胸，说：“你有本事就冲我来，不关他的事。”
　　“好，很好，铁扇，你够狠。从现在开始，我们真的恩断意决！”
　　牛魔王心乱如麻，掉头就走。
　　“喂，牛头，你听我解释……”
　　“解释个屁，你搂也搂了，抱也抱了，想抛弃老娘？”
　　铁扇公主迅速转身，一把揪住孙悟空的耳朵……
　　“铁扇姐姐，你别闹了，咱们根本没有的事。”
　　“那你抱过我没有？”
　　“抱……抱过！”
　　“这就对了，你以后，就是我的人了。”
　　“别……铁扇姐姐，你知道，我现在是出家人，我要去西天取经。”
　　“没事，我可以等你，等到你取经归来。”
　　孙悟空痛苦地用头撞墙。
　　“那你说，你是不是嫌弃姐姐？”
　　“这关嫌弃什么事？这……这根本就太荒唐……我就是来借个扇子，你说这叫个什么事……”
　　“扇子老娘可以借给你……”
　　说话间，铁扇公主嘴一张，一把巴掌大小的扇子从口里吐了出来。
　　这正是铁扇公主的成名法宝：芭蕉扇。
　　此扇可大可小，一经扇动，就算是大罗神仙，也得被吹出十万八千里之外。
　　“猴头，拿去吧！”
　　结果，孙悟空不敢接。
　　“铁扇姐姐，我……我不敢要……”
　　“你不想去西天取经了？”
　　“想啊？”
　　“那不就得了，拿着扇子，去把火焰山的火扇灭了，你就可以继续去取经了。”
　　孙悟空犹豫了好一会，终于接过扇子。
　　说：“好吧铁扇姐姐，多谢了。这份人情，以后老孙一定会还你。”
　　“呵呵，你记得就好。”
　　铁扇公主笑了笑，笑的有些意味深长。
　　孙悟空怀着复杂的心情，拿着宝扇离开了洞府。
　　“哈哈，猴子出马，一个顶仨。”
　　见着孙悟空扛着芭蕉扇回归，猪八戒小小拍了个马屁。
　　“一边去，当心把你扇到火里。”
　　猪八戒赶紧跑开。
　　唐僧等人也退出老远，这时，孙悟空方才扇动芭蕉扇……
　　“呜呜呜！”
　　狂风起，火焰灭。
　　不愧是宝扇，仅扇了几下，漫山的火焰竟然便尽数熄灭，只有一些浓烟滚滚。
　　再一扇，烟也没有了。
　　再扇，热气也吹跑了。
　　“好了，现在可以过此山了。不过，俺老孙得先去还扇子。”
　　其实，一开始孙悟空在借扇子之前，是想着把这把扇子骗到手之后，就不还了……
　　这也他一惯的作风。
　　耍赖。
　　要不然，怎么会成为仙界出了名的泼猴？
　　但是现在，他不敢不还。
　　因为孙悟空现在心乱如麻，拎不清铁扇公主到底是什么意思。
　　是故意气牛魔王？
　　还是来真的？
　　要是不还此扇，以后的关系更是难以解释的清楚。
　　所以，这一次是孙悟空难得的一次，主动去归还借来的法宝。
