第1079章 女儿国
　　没料，孙悟空还没有动身，牛魔王杀来了。
　　“臭猴子，你这个勾引大嫂，下流无耻的东西，老牛今天要你的命。”
　　“牛头，你在胡说什么……”
　　孙悟空有些心虚，一个劲地躲。
　　这不像是齐天大圣的性格。
　　在场所有人都涌起了这个念头。
　　要知道，孙悟空历来脾气暴燥，敢打敢冲。
　　一个连玉帝的龙椅都敢砸，一个敢当面称呼如来为老儿的狂人，怎么会惧怕区区一个牛魔王？
　　有猫腻！
　　难道这次前去借扇子，孙悟空与铁扇公主……发生了什么喜闻乐见之事？
　　花小楼的八卦之心开始熊熊燃烧起来。
　　“臭猴头，有种你别躲！”
　　“牛头，有种你别追！”
　　孙悟空又开始耍无赖。
　　“你还敢不承认？本王亲眼看到你们二人搂在一起，浑身酒气，要是我晚来一步，你们不就……”
　　“你那是幻觉！”
　　“放屁，那个贱女人已经亲口承认，说你们拜了天地……”
　　唐僧吓得腿一颤，坐到地上诵经。
　　“胡说八道，她那是故意气你的。”
　　“谁说的？”
　　没料，铁扇公主来了。
　　“老娘说的都是真的，臭猴子你敢不认帐？”
　　“喂，铁扇姐姐……”
　　“你们听，你们听，连大嫂都不叫了，叫姐姐这么亲热……”
　　牛魔王羞愤道。
　　孙悟空抚额。
　　“臭猴子现在是老娘的人，牛头，我劝你死了这条心，况且，我们双方已经当面说过，恩断意决，从此后，再无瓜葛。”
　　“哼！”
　　牛魔王哼道：“就算是这样，我也不会放过这个猴头。”
　　“老牛，你还要脸不？告诉你，别以为老娘好欺负，你要是再纠缠不放，信不信老娘去杀了那只骚狐狸？”
　　“你敢！”
　　牛魔王怒道。
　　“呵呵，你看，一说到那只狐狸你就如此紧张。”
　　铁扇公主不屑地笑了笑：“别以为老娘会念着旧情，猴子现在不还手，并不是怕你，只是不想让你难堪。
　　真要打起来，你打得过他吗？而且，老娘也不会袖手旁观。”
　　这世界，已经乱套了。
　　花小楼无语地抬头看天。
　　他想起了以前看过的一部经典电影：大话西游。
　　里面有段剧情，不就是铁扇公主追着孙悟空不放，还幽幽怨怨说什么，以前喜欢的时候叫人家小甜甜，现在又叫人家牛夫人……
　　难不成，这并不是大话？
　　“行了，你们俩慢慢吵，老孙还得去西天取经。”
　　孙悟空有些头痛，上前将扇子还给铁扇公主。
　　哪天，铁扇公主接过扇子，却又拉住孙悟空的手不放，深情款款道：“臭猴子，取完经别忘了回来，人家在家里等你，到时，我要为你生一窝猴子……”
　　“噗！”
　　孙悟空当即吐血，从半空中掉了下来。
　　“你看老牛，他兴奋成这样……”
　　铁扇公主不无遗憾地叹息一声。
　　“狗男女，老牛看不下去了！”
　　牛魔王受到这样的刺激，再也没有脸呆下去，纵身一跃，身影消失无踪。
　　而猪八戒则淌着口水看向铁扇公主，一脸羡慕：“猴哥真是好眼光，难怪连牛魔王的墙角也敢去挖……”
　　“八戒！”
　　唐僧瞪大眼睛喝了一句。
　　猪八戒赶紧闭口。
　　嫦娥终于回过神来，小声问：“小楼，你相信这事是真的吗？”
　　花小楼苦笑：“谁知道呢……”
　　他是真不知道，毕竟感情这种事，谁也难以说的清。
　　或许，孙悟空是有些冤，但看铁扇公主这阵势，恐怕不仅仅只是气气牛魔这么简单。
　　毕竟，这么大的事，她当面讲出来，不是真的，也会被传成真的……
　　可怜的猴哥。
　　“好了，臭猴子别装死了，我走了，记得，到时取完经回来找我，不然我就去找玉帝评理去。”
　　说完，嘻嘻笑了几声，腾空而去。
　　她一走，孙悟空一跃而起，对着唐僧道：“师父，赶紧上路！”
　　“啊？”
　　“快走啊，这里我一刻也不想呆了。”
　　走了一段，唐僧终于忍不住问：“悟空，这到底怎么回事？你和铁扇公主成亲了？”
　　“成什么亲啊？我不就多喝了几杯，然后……”
　　“然后，你就做下了禽兽不如的事？勾引大嫂，结果被牛魔王现场抓到？”
　　猪八戒似乎对于此事似于热衷，当即接口说。
　　“呆子！”
　　孙悟空一脚将之踢飞。
　　然后苦着脸道：“她当时哭哭啼啼，我不是喝多了么？就……就搂着她安慰了几句。谁知这个时候，牛魔王回来了，所以就误会了。”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼不由大笑起来。
　　“你笑什么？老孙说的是真的啊。”
　　“对啊，所以啊，这事换谁不误会？不管怎么说，牛魔王和铁扇虽然分开了，但多少还是有一点来往。
　　你搂着铁扇，牛魔王跑来一看，能不误会？”
　　“关键是，猴哥你怎么想的？”
　　猪八戒一脸八卦：“你怎么会想到抱着她？”
　　“滚，是她先扑到老孙怀里的。”
　　“所以你就半推半就……”
　　“行了都别说了！”
　　唐僧怒道：“悟空，如果你真的有那心思，为师劝你就不要去取经了……”
　　“师父，连你也误会我？”
　　“为师不是误会你，只是觉得，你心有杂念，难以取得真经。”
　　“老孙有什么杂念？”
　　“好了，二位不要争执！”花小楼劝道：“就算猴哥有那心，但这并不影响取经。
　　僧哥你有时候是太过较真。取经，乃是功德无量的事，我想这与个人的感情问题无关。
　　铁扇公主不也说了？让猴哥专心去取经，一切问题，等到取经结束……”
　　“也罢！”
　　唐僧长长叹了口气。
　　“先取经吧。”
　　“对对对，就跟我一样，我在高老庄不一样有个媳妇？这不影响咱们取经对不对？就像小楼兄弟所说，心中有佛就行。”
　　一行人继续西行。
　　这一天，来到一处荒无人烟的山谷。
　　“咦？有个石碑？”
　　猪八戒上得前去，仔细辨识了一番，终于认出上面的古字：女儿国。
　　“哈哈，女儿国！”
　　也不知这家伙想到了什么，双眼开始放光。
　　女儿国？
　　花小楼心里一动。
　　在西游记里，女儿国可是重头大戏。
　　因为这是关于唐僧唯一的一段，关于感情方面的纠葛。
　　当然，之前也有女妖精抓了唐僧，逼他成亲。但那只是一厢情愿。那么这一次，会不会重现那样的场景？
　　……
