第107章 一拳打退
　　没曾想到，桃姐却抢先了一步……
　　其实，她是怕花小楼出手没有轻重，弄出更多人命，到时她真的难以收场。
　　所以一不做，二不休，抢前一步冲向这些黑衣混混。
　　“砰、砰、砰！”
　　不管怎么说，她也是古武家族弟子，修炼的是正宗的古武。所以，这些个混混哪里会是对手？接二连三被打倒在地。
　　“呵呵，这女人有点意思……”
　　对此，花小楼暗自笑了笑，倒也没再出手，只是看着。
　　但苏二小姐可就急眼了。
　　她知道这些混混的战斗力并不算高，但胜在数量多啊，有气势，能震场。结果，看样子居然连还手都困难，更别说镇什么场……
　　重要的是，现在动手的是老板娘，主角动都没动，还在悠闲地喝茶。
　　“一飞，快，快出手帮忙……”
　　“放心吧二小姐！”
　　阮一飞应了一声，冷眼瞟了瞟花小楼，然后身形一窜，向着桃姐一掌劈去。
　　青成派，以掌法闻名。
　　江湖中，各种流派甚多。但最基本、最常见的莫过于拳、掌、刀、剑这四种功法，枪、棍次之。
　　至于其它的什么鞭、锏、锤……，属于偏门，少有人用。
　　比如电影、电视、小说中常见的诸如“降龙十八掌”、“独孤九剑”、“迷踪拳”之类。
　　随着时代变迁，古武日渐式微，淡出百姓视野。但经其演变而来的现代武术却欣欣向荣，各类培训班、武术学校遍地开花。
　　而现代武术，依然还是以拳、掌、刀、剑为主流。无论其如何变化，其根基，依然还是脱离不了古武的影子。
　　“呼！”
　　行家一伸手，便知有没有。
　　阮一飞这一掌挥出，气势瞬间碾压了桃姐，虎虎生风，威势惊人，令桃姐脸色大变，根本不敢硬接，下意识想要躲避。
　　这时，花小楼终于动了。
　　他不能眼睁睁看着无辜的桃姐被这家伙打伤。毕竟，此事因他而起。
　　“打女人算什么本事？”
　　随着他的喝音，一道拳影无声无息而来……看起来，似乎并没有什么威力，但其速度之快，却令人大吃一惊。
　　没等阮一飞反应过来，他挥出的一掌便重重拍到了袭来的拳头上。
　　“砰！”
　　瞬间，一股强大的反涌之力袭来，令他内息翻腾，身形也不受控制地连连后退。
　　反观花小楼，却仅仅只是晃了晃，便稳住了身形。
　　高下立判！
　　虽然仅过了一招，而且不知道对方到底施展了多少力量。但，花小楼依然豪气大增，对自己的实力有了更清楚的认知。
　　古武宗派弟子又如何？还不是被自己一拳击退！
　　同一时刻，桃姐的眼神却有些震惊。
　　目前来说，花小楼在蓉都江湖圈子名气虽大，但大家所怕的，其实是他身后的那个神秘女人。
　　现在，她却亲眼所见，不曾想到小子自身的实力竟然如此强悍。
　　不仅速度迅疾如风，力道也如此霸道，一拳便将对手砸飞……而这个对手，从气势上看，就知来历不会简单。
　　“一飞……”
　　眼见着阮一飞被一拳击退，苏二小姐愣了愣，似乎不敢置信地惊呼了一声。
　　虽然花小楼起先已经展现出强大的实力，一拳打死与她一起前来的那个中年男子。但是，她很清楚，那个人的实力，与阮一飞根本不是一个层面。
　　再加上带了二十余个混混前来，满以为可以将对手打得满地找牙，谁知道会是如此结果。
　　“没事，刚才……大意了！”
　　此刻，阮一飞从未有过的羞怒，眼中的杀机更是掩饰不住地弥漫而出。
　　作为青成派弟子，却被一个名不见经传的，而且比自己还小几岁的小子击退，对他来说，是一件无法接受的事。
　　是无尽的屈辱！
　　所以，必须要挽回颜面。
　　“臭小子，你死定了！”
　　阮一飞紧咬牙关放了一句狠话，脚步也随之而行。
　　衣衫无风而动，看样子正在不停地调集内气，想要全力一搏。
　　结果，花小楼只回了两个字：“傻比！”
　　与一个傻比有啥好说的？直接拳头见分晓就对了。
　　至于这苏家二小姐，欠抽……等打斗结束，必须要再对她进行一番“教育”。
　　眼看着一场大战即将开始，院中却突然响起一声苍老的喝音：“住手！”
　　听到这声音，花小楼讶然地看了过去……
　　而苏家二小姐也下意识转过头，然后神情一呆纳兰家的老爷子？
　　作为苏家二小姐，她自然认得纳兰家绝大多数人，更不要说一家之主纳兰与风。
　　这老头怎么来了？
　　难道说，他认识这小子？
　　没错，来者正是纳兰与风。不过，并非一个人，身边还有另外一个身着古式长衫，年约四五十岁的男子。
　　身后，应该是保镖与司机。
　　同一时刻，阮一飞也下意识回头，看清来人后，先是皱了皱眉，继而羞怒大喝：“老头，你谁啊你？没事滚去喝你的茶，少管闲事！”
　　敢情，他还不认识纳兰与风，只当对方是这里的茶客。
　　“大胆！”
　　他的话刚一出口，站在纳兰与风身侧的男子当即怒喝一声。
　　同时，以极快的速度，几步迈到阮一飞身边，探手一抓
　　“草，你还敢对我动手？”
　　对于如此举动，阮一飞并没在意。因为，这中年男子看装扮肯定是江湖上混迹的。但，并没有多强的气势。
　　而且这一抓，也平平常常，就跟普通人打架一般。
　　所以，他一边怒骂，一边反掌拍过去，想要给对方一个教训。
　　哪知道，这一抓，看似慢，而且没有什么气势。结果，偏偏在他的手掌刚刚抬起之时，却稳稳地捏住了他的肩。
　　然后，一股无可抗拒的力量压迫而来，仿佛一座大山，令他的腿一软，竟然“扑通”一声跪了下来
　　没等他回神，耳边便传来男子的喝音：“这是纳兰家的家主，就算你师傅在此，也得礼待几分，你居然敢骂？”
　　什么？
　　这老头是纳兰家的老爷子？
　　听到这话，阮一飞彻底懵逼了。要早知道，再借他几个胆子也不敢骂。
　　虽然纳兰与风并非正儿八经的江湖中人，但是，人家有钱。而且交际很广，认识不少江湖高人。
　　所以，中年男子说的没错，就算他师傅在此，见了纳兰与风也不敢狂傲。
　　……
