第1080章 女儿国女王
　　走来走去，没想到，一众人却一直在山谷中转悠。
　　这时，花小楼想了起来，女儿国是一个特殊的所在，并不是说想进就能进去的。
　　肯定需要特殊的方法。
　　于是，便将自己的想法讲了一下。
　　“我知道怎么进去。”
　　这时，嫦娥淡淡说了一声。
　　“呃？那你一开始不说？”
　　花小楼有些无语地看向嫦娥。
　　“你也没问……”
　　说完，嫦娥侧转身子，开始按照一定的规律走了起来。
　　一行人跟在后面，走了差不多两个小时，眼前的场景瞬间切换。
　　女儿国神秘的面纱，终于被揭开。
　　风景如画，美不胜收。
　　刚走不远，便遇到几个女子在河边洗衣服，看到花小楼一行人，一个个惊呆了……
　　“各位姐姐……”
　　猪八戒兴奋地冲过去。
　　“啊！”
　　哪知，几个女子衣服都不要了，一哄而散。
　　“什么情况？老猪有这么吓人？怎么也比猴哥帅吧？”
　　“八戒，这里的女子应该是没见过男人，所以害怕……”
　　孙悟空倒是知道一些，上前说道。
　　于是，一行人继续前行。
　　结果，到了下午时分，一大队女人骑着马冲了过来，将一行人围了起来。
　　这些女人可不是普通女人，一个个身着戎装，威风凛凛。
　　“你们是什么人？为什么擅闯女儿国？”
　　“贫僧法号三藏，乃是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经，路过此地，还请各位女施主不要误会。”
　　“休得狡辩，现在随我们回去见女王，由女王守夺。”
　　于是，一行人随着这队女兵向着王城而行。
　　女儿国的面积并不大，所以王城的规模也不算大，依山而建，山里有城，城中有山。
　　飞猿、瀑布随处可见。
　　最重要的是，美女也是随处可见。
　　这是名符其实的女儿国。
　　大约有十几万人口，没有一个男人。
　　而且这里的女人，也跟这里的风景一样，水灵灵的，找不到一个丑的。
　　与书里描写的一样，她们生育后代，是因为喝了一种特殊的泉水。
　　但并不是什么子母河的水，而是一眼泉水。
　　这眼神奇的泉水，就在距离王宫不远的山顶，全天候都有数十名守卫轮流值守。
　　故此，唐僧等人误喝子母河的水而怀孕？
　　不存在的。
　　再说，从天道人伦的规则上讲，男人怀孕本身就是一件不可能的事。
　　这不是什么科学。
　　而是一种天地阴阳的大道法则。
　　“好美的城！”
　　路上，花小楼由衷赞叹。
　　一入城，可谓是三步一景。
　　转个弯，又是一景。
　　风景、美人相得益彰，令人神往。
　　猪八戒更是看得直流口水……
　　王宫修筑在半山腰。
　　这里的地势相对平坦，王宫前一个大广场。
　　“把他们先关起来，明天再让女王审理。”
　　一听这话，孙悟空哪里肯依？
　　正想发作，却被唐僧拦住：“悟空，不要闹事，明天见到女王再解释也不晚。”
　　就这样，一行人被关押在一个山洞中。
　　“这叫个什么事啊？”
　　猪八戒有点不满：“要不让老猪打将出去。”
　　“打什么打？就你能？”
　　孙悟空不满地瞪了一眼。
　　没想到，过了一会，便有人前来提人。
　　“谁是唐长老？”
　　“贫僧正是！”
　　“跟我来，女王你提审你。”
　　一听这话，孙悟空不干了。因为，他怕师父这一去会遭到危险。
　　“不行，老孙也要去。”
　　“你不能去，女王只说提审唐长老，没说带其他人。”
　　这时，花小楼不由拉了一下孙悟空，小声道：“猴哥，没事的，女儿国的人又不是妖怪，又不会吃你师父对不对。”
　　“可是，她们要是杀了我师父呢？”
　　“放心吧，她们不是什么恶人，只是没有见过男人，有点好奇而已。”
　　“那我们几个也是男人啊，为什么不提审我们？”
　　“因为……你师父是领导。”
　　花小楼一脸认真道。
　　好吧，孙悟空现在也算是明白领导的意义，所以不再吱声。
　　不过心里终究是放心不下，等师父一被带走，便神魂出窍，化作一只小小的蚊虫跟了过去。
　　且说唐僧被人带着，不久后，入了王宫，来到了一处小小的花园中。
　　花园中，一个身着白色宫装，出尘清丽的女子正眯眼看过来……
　　她，正是女儿国的国王。
　　女儿国，至少有百余年没有出现在男人，所以唐僧等人的闯入，已经引起了女儿国的轰动。
　　包括女王在内，也是十分的好奇。
　　其实这还有另一个原因。
　　根据宫中的大祭师所言，说是宫中典藏的一篇记载中，有一个姓唐的和尚，会经过女儿国，前往西天取经。
　　女王在很小的时候便多次听起这个传说。
　　当时她并没有放在心上。
　　只以为这只是一个流传罢了。
　　没曾想，这个预言成真了。
　　“你……你就是唐长老？”
　　当唐僧走近之时，女王终于看清了他的面容，也不知为什么，一颗芳心竟然跳的飞快，有一种口干舌燥，不知所措之感。
　　脸也有些滚烫，似乎喘不过气。
　　我到底怎么了？
　　为什么会有这样奇怪的感觉？
　　同一时刻，唐僧在看清女王的容貌，以及听到她美妙如仙音的声音，也不知为什么，竟然变得有些紧张，急急低下头来。
　　“阿弥陀佛，贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经，路过贵国，还请女王陛下行个方便……”
　　“你……来这里坐下。”
　　“这……”
　　“你来给我讲一讲，外面的世界到底是怎么样的。”
　　外面的世界，女儿国的藏书中介绍的极少。
　　特别是关于男人，更是将之视为洪水猛兽，全都是一些不好听的话。
　　具体为什么会这样，或许已经没有人说的清楚。
　　无奈之下，唐僧只得小心翼翼坐了下来。
　　“你们退下吧，我要与唐长老单独聊聊。”
　　“这……”
　　一众侍卫面面相觑。
　　因为她们怕女王有什么闪失。
　　“我没事的，你们退下吧。”
　　“是，陛下！”
　　无奈，一众侍卫只得退到花园外守着。
　　“唐长老……”
　　女王羞答答地坐到唐僧身边：“你，你可以开始讲了。”
　　唐僧有些不安，下意识往一边挪。
　　心里砰砰乱跳。
　　这是从未有过的感觉……
