第1081章 外面的世界如此精彩
　　稳定了一会心情之后，唐僧终于开始缓缓讲起了繁华大唐。
　　听得女王神往不已。
　　毕竟，女儿国人口不多，全国下上，就只有一座王城，大多数人口都集中在这里。
　　没有外来的人口，甚至没有男人。
　　商业，几乎谈不上。
　　而且没有货币，大家都是以特换物。
　　说是一个国家，其实就像是一个大型的村庄一般。
　　风平浪静。
　　没有浪漫的爱情故事。
　　也没有什么争斗。
　　生活波澜不惊……
　　“想不到，外面的世界竟然如此的精彩。”
　　女王感叹道。
　　不过，唐僧却说：“你在羡慕外面的世界，但其实女儿国这样平静的生活，又何尝不是人们所追求的一种极乐世界？”
　　“极乐世界？”
　　女王自嘲地笑了笑。
　　“唐长老，这只是你的想法。一段平淡无奇的人生，当我们在老去的一刻，回忆一生，有什么值得留恋的？
　　还不如轰轰烈烈，经历一段冒险的历程，经历一场……遥远无望的……爱情。”
　　如果在外界，以女王的容貌与条件，收获爱情是何等简单的一件事？
　　但是在女儿国，这纯属是一个无法达成的梦想。
　　这里全是女人。
　　连男人都没有一个，又何来的爱情？
　　唐僧愣了愣。
　　本来他有一肚子的经文可以反驳，但不知为什么，此刻却一句话也说不出口来。
　　最终，只是长叹了一声。
　　过了一会，女王低下头，轻声问：“唐长老，你……你有过，有过爱情吗？”
　　“爱情？”
　　对于唐僧来说，这个字眼，熟悉而又陌生。
　　“爱情，不是一件美好的事么？我在书里看到过，说，说是男人和女人，他们，他们……会，会结为夫妻，快乐地一起生活。”
　　“这个……陛下，贫僧是出家人，不能成亲的……”
　　“为什么不可能？归根结底，你也是男人啊……难道出了家，你就不是男人了？“
　　别说，这么简单的一个问题，竟然把唐僧难倒了。
　　他是男人吗？
　　他当然是男人。
　　女王说的没错啊，他是出家人，但不代表他不是男人。
　　那么男人，为什么不可以喜欢女人？
　　这个念头刚一起，唐僧吓了一跳，头上冷汗直冒，赶紧闭眼诵经。
　　罪过、罪过……
　　说起来，这一路唐僧也算是被好几个漂亮的女妖精抓起来，想要逼他成亲。
　　因为唐僧的确长得唇红齿白，翩翩美男子。
　　如果他是书生的话，肯定会迷倒一大帮千金大小姐。
　　或许用现在的审美观来看，唐僧应该算是小鲜肉一类。虽然年龄比小鲜肉大，但是颜值绝对高。
　　化个浓妆，那就是一个大美女……
　　这时，一阵风袭来。
　　更是拂乱了一颗芳心。
　　女王咬着嘴唇，看着闭着眼睛的唐僧，内心里砰砰乱跳，伸出葱白的小手，想要触摸一下男人的身体。
　　可，似乎又有些害怕。
　　犹豫了一会，女王轻声说：“唐长老，你，你冷吗？”
　　“贫僧……不冷。”
　　“可是，我……有点冷……”
　　听到这话，唐僧下意识左右看了看，犹豫了一会，眼神有些挣扎，最终脱下僧袍递了过去。
　　“陛下，冷的话，就披上吧。”
　　“谢谢唐长老。”
　　在接衣服的时候，女王终于壮着胆子，假装不小心触摸了一下唐僧的手。
　　然后，二人竟然仿佛中了雷击一般……
　　那种带着电流的感觉，瞬间弥漫全身。
　　“罪过、罪过……”
　　唐僧醒过神来，赶紧闭眼。
　　而女王的脸，更是一片通红，全身的肌肤都红了。
　　“不忍直视，闪！”
　　躲在一边看了半天的孙悟空，终于有些受不了，飞了回去。
　　“喂，猴哥你怎么回来了？”
　　“没事，师父好的很。”
　　猪八戒流着口水，问：“师父是不是在吃好吃的？”
　　不知为何，孙悟空突然想到一个荒诞的场景。
　　师父和女儿国国王搂在一起，二人嘴对嘴，忘我的啃……
　　所以，意味深长道：“不错，师父在吃好吃的，很好吃，好吃的不得了。”
　　猪八戒当即闹了了起：“师父太不够意思了，有好吃的就吃独食，为什么不叫上老猪……”
　　然而这一切并没有发生。
　　虽然唐僧的心有些紊乱，但还不至于一下子失控。
　　同样，女王也有女王的矜持。
　　二人只是聊着天，但二人的心却在发生着一种微妙的变化……
　　第二天一早，唐僧回来了，同时花小楼等人也被放了出来，成了女儿国的贵宾。
　　女儿召集了一帮要臣，对她们说，唐僧等人只是路过，是前往西天拜佛求经的。
　　于是，便有不少人跑来，争相目睹她们从来没有见过的男人……
　　“嘻嘻，想不到男人就长这样。”
　　“看起来，也是有眼睛有鼻子有耳朵……”
　　“还有手有脚……”
　　“不过那两个为什么长得那么吓人？”
　　“跟他们一起的那个女人是谁啊？”
　　猪八戒现在算是如鱼得水了。
　　都不用他主动去勾搭，一大帮美女天天围着问这问那。
　　甚至还动手动脚，占他的便宜……
　　“咦，八戒你的衣服呢？”
　　当猪八戒狼狈地跑回来时，唐僧看着仅仅只着一条内裤的猪八戒，既是惊疑，又是羞怒地问。
　　“师父，那些小娘子太生猛了，将老猪按住，说要检查与她们有什么不同……”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼笑喷了。
　　想不到猪八戒也有吃女人亏的时候。
　　不过这也能够理解。
　　一个男人和一个女人，往往是女人处于劣势。
　　但是，一个男人和一堆女人，特别是一堆从来没有见过男人的女人……谁更吃亏？
　　“唐长老，女王陛下有请你过去一趟。”
　　不久后，便有侍卫过来请。
　　“这……”
　　唐僧犹豫了一会，无奈地随之而行。
　　因为他必须要在这里更换通关文碟，得女王签字盖印。
　　过去之后，女王却带着唐僧来到宫外，让他陪自己去骑马……
　　“这……”
　　“唐长老，我只是想请你参观一下我们女儿国，没有别的意思。”
　　唐僧仔细看了看，是两匹马，终于点头同意下来。
　　二人分别骑着一匹马，缓缓地向着王城外面的山野而行。
　　繁花似锦，美人玉香。
　　要说唐僧没有一点点动心，那是假的。
　　但他的内心里却坚持不肯承认……
