第1082章 会忘情吗？
　　另一边，花小楼也陪着嫦娥四处逛着。
　　算起来，他们这一路取经，磕磕碰碰，已经过去两三年。
　　两三年的时间，花小楼使尽浑身解数，与嫦娥的关系总算是进了一步。
　　现在，他可以随意牵嫦娥的手。
　　偶尔还能亲吻一下。
　　或许，这也是因为换了环境，花小楼身边没有一个女人，所以嫦娥选择性地遗忘了一些不痛快的事。
　　重要的是，花小楼太能缠。
　　都说烈女怕郎缠，更不要说二人以前本就是未婚夫妻，而且嫦娥本身就深爱着花小楼。
　　“宝宝，看样子唐僧这次是要陷入爱河了。”
　　“唉！”
　　嫦娥叹了一声。
　　眼神有些担忧。
　　“如果说，他真的陷入爱河，留在女儿国不想走了，那取经之事，岂不是失败？”
　　“小楼，我觉得，我们应该做点什么，不能任由事态发展下去。”
　　“宝宝，有些事是注定的。就像，我们为什么要进来阻止无天的阴谋？女儿国，是唐僧避不开的一场红尘劫。
　　到底是情劫，还是劫难，我们都是无法掌控的。如果我们强行去阻止，说不定会引发更严重的后果。
　　再说了，如来和观音娘娘既然选择了唐僧，就充分说明，他们心里有数。”
　　“那你的意思是说，唐僧最终会忘情，继续西行取经？”
　　“能不能忘情我不知道，但我知道，他肯定不会放弃取经的大业。或许，他无法忘，但这会转化成一种动力。
　　也或者，他们之间会将爱情升华，转化成一种超越爱情的，精神层次的更高境界……谁说的清呢。
　　毕竟，他们都不是普通人。”
　　“但愿吧。”
　　嫦娥叹了一声。
　　然后又瞟向花小楼说：“那你呢，你对爱情到底是什么看法？”
　　提到这事，花小楼难免会有些心虚。
　　于是，灵机一动。
　　看了看四周无人，便轻轻搂住嫦娥，说：“我不喜欢用说的，喜欢用行动来表示……”
　　“喂，你做什么……唔……”
　　嫦娥娇软的双唇，被花小楼温柔地捉住。
　　四下无人。
　　唯有一种穿越了时空，前世今生的缠绵。
　　毫无准备的，就这样被亲行亲吻，嫦娥羞怒不已，想要推开花小楼，但花小楼却喃喃说了一句话，便让她的身子一软，一滴眼泪不知不觉流下来。
　　“宝宝，我爱你！”
　　其实这三个字，在现代人看来，已经俗不可耐。
　　甚至不少情侣都羞于出口。
　　爱，在心里，又何必要讲出来？讲出来，反而显得很虚假。
　　但，对于嫦娥来说，这三个字，似乎是花小楼第一次对她讲。
　　所以，她的内心里一下子变得有些不知所措。
　　为什么？
　　为什么这家伙总是这样讨厌。
　　总是让人生不出离开他的念头。
　　就算心里恨他，可……恨过之后，却又是无穷无尽的思念。
　　过了许久。
　　嫦娥幽幽道：“你对每个女人都说过我爱你吧。”
　　“不，绝对不是！”
　　这一点，花小楼倒是有底气。
　　说实话，他也是不会轻易讲出这三个字的。
　　但是对嫦娥，他愿意讲。
　　相对于林雨柔、貂婵身边的女人来讲，他所欠的最多的，肯定就是嫦娥。
　　毕竟，嫦娥孤身一人，等了几千年。
　　还有什么能比这个更让人感动？
　　更感到愧疚？
　　有时候，花小楼在想，假如说他一开始就觉醒了记忆，知道嫦娥在默默等他，那么，就不可能发生那么多事。
　　他的身边也不可能围着一堆女人。
　　所以从现在开始，他得收心了，不能再让嫦娥伤心难过。
　　“嫦娥，我答应你，以前的事，已经过去了，我不想再去解释什么。但我可以保证的是，以后，我会好好的，守着你们，不再招惹别的女人……”
　　嫦娥却摇了摇头：“不，我接受不了和她们一起分享你。”
　　又来了。
　　又是这个话题。
　　花小楼颇为无奈。
　　看样子，想要做通这个美妞的思想工作，任重而道远。
　　不过无所谓，日子还长……
　　只要她是爱着自己的，那么就不会轻易离开。
　　……
　　另一处。
　　“啊，我的马怎么跑了？”
　　女王和唐僧一起来到野外，下马休息的时候，她骑的那匹马突然掉头狂奔。
　　头也不回。
　　其实这是她设计好的。
　　但是唐僧单纯，只以为是马发疯跑了，连忙安慰道：“没事的，一会，你骑另一匹。”
　　女王没了多说什么，只是含笑着点了点头。
　　然后，向着河边慢慢走。
　　“走吧，我们去河边看看。”
　　唐僧跟在后面慢慢走着。
　　结果没走多远，女王不知被什么绊了一下，摔倒在地。
　　“啊！”
　　“你怎么样？”
　　唐僧下意识跑上前去，想扶，却又缩回手来。
　　且不说他思想里还有着男女授受不亲的念头，重要的是，他可是出家人，虽然事出有因，可这样去扶一个女子，这违背了他的原则和理念。
　　“好痛……”
　　其实女王从小锻炼，怎么会轻易摔倒。
　　就算摔倒，也不至于娇弱。
　　这分明就是她故意的……
　　换作别的男人，恐怕早就怜花惜玉，上前安慰。偏偏遇上了一根木头……
　　“你，你能站，站起来吗？”
　　“不能，痛！”
　　女王有些幽怨，眼泪不由从脸上滑落。
　　虽然女儿国没有男人，但不代表她完全不懂男女之间的事。
　　毕竟，她是国王，从小也是读了不少书的。
　　女儿国的藏书，虽然关于爱情这方面的描述相当少，但有些本能是天生的。
　　以前被压抑了，现在却慢慢开始释放。
　　“这……”
　　唐僧犹豫了好一会儿，终于蹲了下来，说：“要不，我，我扶你上马，回，回去……”
　　“可我现在很痛。”
　　“那，那怎么办？”
　　女王等的就是这句话，说：“要不，你，你帮我揉揉……”
　　说完，脸色变得羞红一片。
　　这么明显的暗示，这家伙还不明白么？
　　要知道，女儿家的脚，怎么会轻易让一个男人碰？
　　显然，唐僧也明白这一点。
　　他的眼神十分的纠结。
　　“唐长老，你不是高僧么？你不是要普渡众生么？不是说众生平等么？我受了伤，你却袖手旁观，这算什么？”
　　这句话，让唐僧心里一震。
　　是啊，我这算什么？
　　眼睁睁看着一个弱女子受伤，而不施以援手？
　　罪过罪过。
　　佛祖，我佛慈悲，弟子这是在救人。
　　……
