第1083章 贫僧想要普渡众生
　　“你，你坐着别动，贫僧先，先帮你检查一下。”
　　唐僧颤抖着声音，闭着眼睛摸索。
　　“唐长老，这里……”
　　女王娇羞地抓住唐僧的手，放到自己的脚踝。
　　“是，是这里吗？”
　　“是的，好痛……”
　　于是，唐僧极力地稳住心神，慢慢揉捏。
　　这一刻，两个人的内心里，都有一种从未有过的微妙的感觉。
　　这就是爱情的感觉么？
　　女王心撞如鹿。
　　一脸的滚烫。
　　唐僧则不停地默念着罪过、罪过……
　　也不知过了多久，女王终于说：“好多了，多谢唐长老。”
　　“那，那……贫僧扶你起来。”
　　经过这次的接触，唐僧倒是稍微放开了一些，将女王掺扶起来。
　　二人缓缓地在河边行走着。
　　“唐长老，你为什么一定要去西天取经呢？”
　　女王突然问。
　　“这……因为……贫僧想要普渡众生。”
　　“可是你能普渡人的心吗？”
　　“呃……这，应该可以吧。”
　　“那我的心你能普渡吗？”女王突然停了下来，定定地看着唐僧问。
　　“你的心……”
　　“是的！”女王吸了口气，大胆地说：“我的心装满了你的影子，我想，我已经深深爱上了你了……”
　　“罪过罪过……”
　　唐僧又开始念经。
　　“唐长老，让我为你舞一曲吧！”
　　“陛下……”
　　唐僧想要拒绝，但是，女王已然罗袖轻挥，开始盈盈而舞。
　　深情的眼神、优美的舞姿，让唐僧似乎穿越了时空。
　　他忘却了身在何处。
　　忘却了自己是谁。
　　忘却了西行取经。
　　他的眼中，唯有女王的身影。
　　女王的轻吟曼唱……
　　说什么王权富贵，怕什么戒律清规。
　　只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。
　　爱恋伊，爱恋伊，愿今生常相随。
　　鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。
　　悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美。
　　“唐长老……”
　　不知什么时候，女王竟然已经依在唐僧怀中。
　　而唐僧傻傻地搂着她温软的身子。
　　美人如玉。
　　温情脉脉。
　　任他心如钢铁，也化为绕指柔流淌心间。
　　“对不起……”
　　唐僧清醒过来，急急松开手，掉头狂奔。
　　一串清泪从眼角滑落。
　　身后。
　　女王同样泪眼蒙蒙。
　　……
　　第二天，唐僧一行人终于开始动身，前往西天取经。
　　唐僧一步三回头。
　　似乎在寻找什么。
　　其实，他是在寻找女王的身影。
　　但是，他根本不知，女王却躲在一棵树后，眼睛已经哭的红肿。
　　她没有能够留住唐僧的心。
　　但是，二人之间却有了一个约定。
　　女王说，你连我的心都渡化不了，又何谈渡化世人？
　　唐僧则说，待我取经归来，定会前来渡化你的心。一天无法渡化，就一天不离开。
　　一辈子无法渡化，那就呆一辈子。
　　这样的约定，花小楼等人并不知道。
　　但是，花小楼能看出来，唐僧的心已经开始发生了微妙的变化。
　　至少他动情了。
　　跟原着里描述的差不多。
　　此次的女儿国之行，虽然也歪了楼，但最终的结局却没有变。
　　唐僧，第一次为一个女人而动心。
　　……
　　“师父，你在发什么呆？”
　　“没什么……”
　　唐僧摇了摇头。
　　而接下来的行程，大家都发现，唐僧改变了许多。
　　不再成天说什么普渡众生。
　　变得少言寡语。
　　花小楼不知这是好事还是坏事。
　　劫难一场又一场。
　　但是，在一众人的协作，以及一些神仙大能的帮助下，也算是一次又一次化险为夷。
　　包括嫦娥在内，也遭受到巨大的危机。
　　被一个妖怪掳走。
　　结果花小楼在法宝的指引下，怒火滔天，与孙悟空一起大开杀戒，将对方包括上千小妖全部诛杀。
　　光阴如梭。
　　在经历了二十余年的艰苦历程之后，一行六人终于抵达了大雷音寺，见到了如来，取得真经。
　　但是，没等花小楼去见证唐僧等人的结局，却受法宝指引，来到一处传送通道，回到了现实世界。
　　而他现在所在的地方，依然还是大雷音寺。
　　诸天神佛，有不少都在场。
　　“恭喜，你们俩顺利完成了这一次的重任，破坏了无天的阴谋。”
　　“呃……”
　　不知为什么，花小楼的心里并没有想像中的喜悦。
　　或许是还没有从无天世界的影响中彻底清醒。
　　“那，那无天世界现在怎么样？”
　　“无天已经陷入了虚弱状态，被我等联手封印，至少数万年难以恢复元气。他被封印，无天世界自然也就烟消云散。”
　　“不过……”
　　说到这里，如来叹了一声：“这家伙的神通比我们想像中的还要大，无天世界虽然毁了，但是它的毁灭，对外面的世界还是造成了一些无可挽回的影响。”
　　“什么影响？”
　　“主要影响到的，还是里面的一些关键人物……”
　　听完如来解释，花小楼不由大吃一惊。
　　因为，唐僧已经成佛，一直安安心心在西天修炼。
　　结果前几天却动了凡心，前往女儿国，说是要去完成一个未了的心愿。
　　猪八戒也回到了高老庄。
　　孙悟空回了花果山，说还是喜欢自由自在的日子。
　　“这……怎么会这样？”
　　花小楼讶然。
　　“其实，无天世界虽然消失了，但它并不是完全虚幻的。它的能量足以影响到外界。
　　好在，影响的范围并不广，倒不至于天下大乱。”
　　“好吧。”
　　“至于你和嫦娥，你们俩因为立了奇功，将会得到太上老君为你们专门炼制的极品仙丹，可以大幅提升你们的修为。
　　不过，在此之前，你们怕是要先去雷音寺后面的神泉中泡上百年，否则无法消化仙丹的力量。”
　　“啊？这，可是……我的……那些同伴呢？”
　　“不用担心，她们自有人照顾，各有各的机缘。”
　　听到这样的回答，花小楼忍不住瞟了嫦娥一眼，问：“宝宝，你的意思呢？”
　　“我无所谓……”
　　话是这样说，但看的出来，嫦娥肯定是愿意接受这场奇缘的。
　　毕竟太上老君亲手炼制的仙丹，这在仙界可是相当难求的东西，就算是玉帝、如来开口，也不一定能求到。
　　“好，那咱们就先在这里再呆上百年，等到修为提升了再说。”
　　就这样，花小楼暂时留在大雷音寺，并在两个罗汉的指引下，来到了名震仙界的神泉……
