第1084章 唐僧的结局
　　既称神泉，那肯定是有特别神奇之处。
　　此泉自开天辟地就存在，加之位于大雷音寺，吸纳了无数的佛法能量，更是拥有着难以想像的力量。
　　可以达到一种洗涤身心之奇效。
　　花小楼一跳入泉中，便有一种置身于云端之奇妙感。
　　同时，灵台一片清明。
　　不知不觉，便进入了一种禅定状态。
　　嫦娥也是一样，微闭美眸，盘坐于泉中。
　　岁月不知不觉流逝……
　　百年过去。
　　两个接引使者唤醒了花小楼二人。
　　“啊？这么快就百年了？”
　　醒过之后，花小楼有些吃惊。
　　对他来讲，这似乎只是一夜的时间。
　　“呵呵，正好百年。”
　　这时，花小楼忍不住感应了一下自己的身体，不由大吃一惊。
　　如今的体质，比起以前何止强悍了十倍？
　　“对了，这是你们的仙丹，佛祖说了，让你们就在泉中服下仙丹，以助消化药力……”
　　“太好了！”
　　如此神奇的泉水，花小楼自然舍不得离开。
　　与嫦娥一起服下仙丹之后，继续浸泡在泉中修炼……
　　一转眼，又是百年过去。
　　仙丹的力量超乎了花小楼的想像。
　　竟然在短短百年，让他迈入了太乙金仙之境。
　　而嫦娥，更是晋阶星君之境。
　　二人的收获无疑是巨大的。
　　当然，如此神奇的仙丹，整个仙界，也恐怕只有太上老君才能炼制的出来。
　　……
　　半个月后，在花小楼的要求之下，如来动用了大神通术，将花小楼送到了女儿国。
　　按理说，这么多年过去，女儿国应该早就不复存在了吧？
　　其实不然。
　　女儿国是一个神奇的地方，相当于是一个独立的小世界。
　　哪怕现在早就进入现代社会，但这里依然还是世外桃源。
　　当花小楼进入女儿国时，发现一切还是那样的熟悉，与以前在无天世界看到的几乎一样。
　　当然，如来也说过，这其实多少也受到无天世界的影响。
　　这些都不重要了。
　　总之，这样的结果对花小楼来讲，其实还是认为这是一件好事。
　　至少，凑成了一段旷世姻缘。
　　“僧哥！”
　　在一座小山上，花小楼找到了唐僧。
　　此刻，唐僧已经变了装束，没再着僧袍，而是俗家打扮。
　　他的身边，则站着一个娇俏高贵的女人。
　　正是女儿国的国王，模样同样也没有变。
　　这一切说起来真的很神奇。
　　其实花小楼当初所见到的唐僧，包括女王，只是无天世界中的人物，并没有与现实中的唐僧与女王打过交道。
　　但是，双方一见面，就有一种无比熟悉之感。
　　或许，这就是如来所说的，受到了无天世界的影响。
　　现实的，虚幻的，已经溶到一起，难分彼此。
　　所以在唐僧和女王的眼中，花小楼就是他们熟悉的人，一起经历过一段，那样难忘的故事。
　　“呵，小楼兄弟。”
　　唐僧走上前来，亲热地拍了拍花小楼的肩。
　　“咦，僧哥你还俗了？”
　　唐僧苦笑着摇了摇头：“没有……”
　　“那你们……”
　　花小楼看向一脸幸福的女儿国国王。
　　“这不正是你说的么？只要心中有佛，又何必在乎那么多清规戒律？”
　　“哈哈哈，太好了僧哥，你终于大彻大悟了。”
　　“说起来，这也要感谢你……”
　　女王上得前来，盈盈揖了一礼。
　　“没什么，其实我是真心替二位祝福。你们能有这样的结果，最好不过。”
　　……
　　接下来，花小楼又到了高老庄。
　　高老庄可不是什么小世界，所以这里现在早就变了模样，典型的现代化村庄。
　　其实，高老庄经过历史的变迁，早就变了名字。
　　但后来猪八戒回来之后，找到了翠兰。
　　在这里，不得不说一下交待一下高翠兰。
　　她本是凡界女子，自然不可能活这么多年。但是，因为猪八戒的缘故，高翠兰却得到了一种特殊的照顾，可以无限轮回。
　　而且，她一直都能保持着最早的回忆。
　　猪八戒回来后，找到了高翠兰，夫妻二人办起了养猪场……
　　没错，就是养猪场。
　　猪八戒可是猪的老祖宗，他养猪，那还不得膘肥体壮？
　　很快，便成了远近闻名的养猪大户。
　　赚到钱，猪八戒花钱打造高老庄，并改回高老庄的名字。
　　将高老庄打造成了一个全国闻名的生态养殖基地，每年都有不少国内外的人前来观光、取经……
　　“八戒，没想到，你竟然习惯了凡间的生活。”
　　“嘿嘿，当然习惯。其实，我们家翠兰十分体贴，允许老猪找了几个娇俏秘书……”
　　“老板，你看人家穿这个裙子漂不漂亮？”
　　正说话间，一个小妖精似的秘书走了进来。
　　“漂亮，漂亮，不穿更漂亮……”
　　“老板好讨厌……”
　　花小楼目瞪眼呆。
　　看来，这家伙已经找到了自己喜欢的生活方式。
　　在高老庄呆了两天，花小楼又回归仙界。
　　并与嫦娥一起，来到了一座云雾弥漫的仙山。
　　貂婵等女，正是在这里修炼。
　　现在，她们全都成了女娲的记名弟子……
　　为什么是记名弟子呢？
　　因为女娲现在已经不收弟子。但是为了花小楼，便破了一回例，将几个女人收为记名弟子。
　　虽然不算入门弟子，但女娲娘娘依然悉心传授，包括资源什么的，完全不用几个女人担心。
　　毕竟，女娲娘娘是何等崇高的存在？还缺少修炼资源吗？
　　“小楼！”
　　“臭家伙终于回来了！”
　　一众女人知道花小楼要来，早就在外等着。
　　一见面，便是一通炮轰。
　　然后齐刷刷瞟向嫦娥，一个个眼神酸溜溜的。
　　“你们聊吧，我去拜见女娲娘娘……”
　　嫦娥轻声说了一句，便拾阶而上。
　　花小楼本想叫住她，可转念想了想，或许，让师父开导她一下也好。
　　“嫦娥拜见女娲娘娘。”
　　“嗯，恭喜你，终于突破星君境。”
　　“多谢娘娘，说起来，这也是娘娘给嫦娥的一次机会。”
　　“唉！”
　　女娲叹了一声，道：“当年的事，也是委屈你了。但没想到这一世，那小子还是那样……我这个当师父的，也是无奈。”
　　“娘娘……”
　　提到这事，嫦娥有些委屈，眼圈忍不住泛红起来。
　　“来，这里坐下，我们聊聊吧。”
　　女娲上前拉过嫦娥的手，细声聊了起来……
