第1085章 重归万花谷
　　聊了好一会儿，女娲不由问：“那么这一世，你准备原谅他了吗？”
　　“其实我……我真的不想原谅他。可是，一想到又要与他分开，我的心……好痛。”
　　“这就说明，你还是深爱着他的。罢了，既然事已至此，你也就放开心态，接受他吧。
　　这倒不是我替小楼说话，那几个女人，经过这几百年的教导，我看的出来，她们都是奇女人，也难怪会与小楼发生纠葛。
　　而且，以后我也会好好规劝他，不让他再办糊涂事……”
　　经过一番长长的谈话，嫦娥总算是打开了心结。
　　不然能怎么样？
　　她等了几千年，不就是等着花小楼回来？
　　总不能因为吃醋，又离开吧？
　　……
　　“你啊，都不知道该怎么说你。”
　　另一边，林雨柔叹道。
　　“这，这不可是我胡乱招惹的。嫦娥她本来就是我的未婚妻，只是我以前轮回了，不知道而已。”
　　“好了，现在你们团聚了，没我们什么事了，大家散了吧，各找各妈。”
　　沈冰冰酸溜溜道。
　　“啪！”
　　结果，被花小楼在臀上拍了一记。
　　“就你话多！”
　　“讨厌！”
　　当着这么多人，沈冰冰脸色羞红，扭着花小楼不依不饶。
　　“咳！”
　　这时，女娲与嫦娥一起走了过来。
　　“师父！”
　　“师父！”
　　一时间，花小楼等人面色一整，纷纷施礼。
　　“行了，你们几个，好好交流一下，小楼，一会没事过来找为师，为师有话跟你说。”
　　“好的！”
　　等到女娲离开后，嫦娥主动走上前去，冲着几个女人友善地笑了笑。
　　“哇，嫦娥仙子，你知道吗，以前没修炼时，你可是我的偶像。”
　　沈冰冰亲热地跑了上去。
　　没过多久，几个女人便打得一片火热，完全无视了花小楼。
　　“没我的事了，算了，我走！”
　　花小楼内心欢喜，表面却故作幽怨地离开了。
　　不久后，便找到了女娲。
　　“师父，你找弟子有什么事？”
　　“大事！”
　　女娲娘娘凝重地说。
　　“啊？我这才刚回来，不会又要派我去做什么任务吧？”
　　“的确要派你去，其实，这是别人求之不来的机会。”
　　“为什么啊？”
　　“现在，你的境界已经不算低了，修炼是一个漫长的过程。你所需要的，是一种功德的积累。
　　无天世界虽然消失，但却对现实世界产生了一些无可估量的影响。
　　目前，凡间界出现了一些妖魔鬼怪作祟，你且下山而去，降妖除魔……”
　　“啊？我一个人？”
　　“不，为师不放心你一个人去胡闹，所以，想来想去，不如让依依一起去，她目前的修炼正好遇到了瓶颈，而且她在你身边，也能起个监督作用……”
　　敢情，连女娲也怕花小楼再像以前那般，成天拈花惹草，所以派人监视。
　　“这，好吧。”
　　“记住，这一次去，要注意控制力量，毕竟凡间界的空间不比仙界，要脆弱的多……”
　　“明白了师父。”
　　……
　　几天之后，花小楼与柳依依在女娲的大神通之下，瞬间便从仙界抵达了无比熟悉的地方：昆仑山。
　　这里算得上是仙凡两界的连接点。
　　数百年过去，这里环境还是没有变。但是外界，变化可就太大了。
　　毕竟人类的科技日新月异，加之上一次外星生物入侵，人类也学到了不少先进的科技。
　　“哈哈，又可以去都市里装个比了。”
　　花小楼的老毛病又犯了。
　　柳依依有些无语地看向他，说：“有什么好装的？”
　　“好玩啊。对了，咱们去万花谷看看，也不知万花谷现在变成什么样了。”
　　于是，二人在空中疾飞。
　　“这整个地球的灵气，的确要比以前充足太多。”
　　花小楼感慨道。
　　“是啊，不知我的父母他们……”
　　说到这里，柳依依没再往下说。
　　进了万花谷，花小楼发现这里的环境变化不大。
　　而柳依依的神情更是复杂。
　　毕竟，这里是她曾经的家，从小长大的地方。
　　“你们是谁？怎么会闯入我们万花谷？”
　　突然间，一个小丫头窜了出来，戒备地看向花小楼二人。
　　“我们……我们是来找人的。”
　　“找谁啊？”
　　“找一些老朋友，我们以前也是从万花谷出去的。”
　　“真的吗？难怪你们能够进来。”
　　小丫头大概就是十四五岁的模样，一看就没有心机，听花小楼这么一说便信了。
　　“这么说，你们可是修仙前辈了，哇，好羡慕。你们一定可以飞吧？”
　　“呃……勉强可以。小妹妹，你带我们进去吧。”
　　“嘻嘻，好！”
　　……
　　不久后，花小楼终于见到了一个熟人：苏嫣然。
　　不过，看起来她比以前有了变化，看起来差不多已经是一个四五十岁的妇人。
　　但就算如此，依然还是美丽端庄，风韵犹存。
　　现在，她是万花谷的谷主，同时也是负责桃花门外门的长老。
　　“小楼，依依……竟然，竟然会是你们？”
　　那一刻，苏嫣然竟然痛哭失声。
　　她做梦也想不到，在有生之年，竟然还能够看到花小楼。
　　曾经的故友，已经一个一个老去。
　　包括柳依依的父母、于欣、桃姐。毕竟，几百年了，他们的资质又不足以提升到太高的境界。
　　所以，自然是无法抗拒生死规律。
　　而苏嫣然相对来说，资质要好的多，已经迈入了炼虚合道境，所以，现在就只剩下她一个人……
　　听到苏嫣然介绍了一切，柳依依不由泪水涟涟。
　　其实在来之前，她已经隐有所猜，毕竟她知道父母的资质。
　　但亲耳听到这样的消息，难免还是会伤感。
　　同样，花小楼也有些伤感。
　　毕竟以前那么多故友，曾经一起呆了那么长的时间，经历了那么多。
　　“算了依依，这是一种轮回，我们无法阻止的。而且，也过了几百年了，想开一些。”
　　“我知道……只是，只是回到这里，我就难免会想起以前……”
　　“嫣然，没想到，你能坚持到现在，不容易。”
　　花小楼叹了一声，从身上摸出一粒丹药，说：“这颗丹药，应该足以让你达到真仙境。好好修炼，注意提升心境，想来，以后我们还能在仙界见面。”
　　“多谢！”
　　苏嫣然激动地接过丹药。
　　……
