第1086章 岁月抹不去的痕迹
　　苏嫣然修炼了数百年，自然也是想要追求真仙境的。
　　重要的是，她亲眼看着亲友一个接一个老去。
　　普通人且不说，但于欣、桃姐修仙者，也未能逃脱一天天老去的命运。
　　这固然是一种天道规则。
　　但修仙是为了什么？不就是想要挣脱这种规则么？
　　苏嫣然在修仙天赋上，算是很不错的一类，加上肯努力，所以最终迈过一道大坎，进入炼虚合道境。
　　也就是修仙境界的最后一重大境。
　　当然，这与目前的地球灵气复苏有着莫大的关系。
　　在末法时代降临时，从来都没有一个人能够脱破到这个境界。灵气复苏，这才犹如春风一般，给了人一种希望。
　　入夜时分。
　　花小楼与柳依依一起，在万花谷慢慢转悠着。
　　这里，满满的全是回忆。
　　“对了小楼，我觉得你……你是不是应该和苏嫣然好好谈谈？”
　　“嗯？谈……什么？”
　　花小楼有点心虚。
　　毕竟，当年他和苏嫣然有过那么一段纠缠不清的往事。
　　虽然过去了几百年，但这是岁月抹不去的痕迹。
　　而且，当年苏嫣然本来是有机会随着他们一起前往昆仑界的，但苏嫣然主动放弃了。
　　当时她的理由是说，放不下家里人。
　　其实，花小楼很清楚，苏嫣然当时是不知道如何面对他。
　　或者说，是不知道如何面对他身边的几个女人。
　　所以主动留下来，说是要协助于欣、桃姐一起发展。
　　“谈什么你心里很清楚，你与嫣然姐的过去，真当我忘了么？你要是没回来也就罢了，现在回来了，难道不该给她一个交待？”
　　听到柳依依这句话，花小楼有些误会了。
　　急道：“依依，我……我答应过你们，答应过嫦娥、答应与师父，以后收心了，要做个好男人……”
　　“没错，既然你要做一个好男人，那就更应该给她一个交待。否则，她的心里永远都有一个结。
　　而这个结不解开，或许她永远都无法踏入真仙的境界。”
　　“可是依依，我对她……当初只是有一点好感，你怎么能强迫我给她一个交待？”
　　柳依依羞恼不已，一把抱住花小楼，咬了一口。
　　“谁说交待就是要娶她？我是让你好好和她谈谈，解开她的心结。”
　　“哈？原来是这样？我……咳，我就说你怎么一下子这么大方……”
　　“哼，你要是再敢在外面胡来，看我以后还不理不理你。”
　　花小楼深情地搂紧了柳依依，喃喃道：“不会了，真的不会了，有你，有她们，已经足够了。我这一生，很庆幸，真的。”
　　“唉！”
　　柳依依幽幽叹了一声。
　　“你知道吗，我这一生，最后悔的，就是认识了你……”
　　“啊？”
　　花小楼脸色大变。
　　“但是，我最幸运的，也是认识了你……”
　　这两句话，深深地触动了花小楼的内心。
　　或许，这不只是柳依依的内心话，包括其她几个女人，也许都有这样的想法。
　　那是因为她们深爱着花小楼，无奈地认可了他身边有着好几个人女人事实。
　　但心里，肯定还是有一些幽怨……
　　“那个依依，我，我明天找她谈谈，争取打开她的心结。”
　　……
　　第二天，花小楼找到了苏嫣然。
　　“嫣然，咱们……聊聊吧。”
　　“嗯！”
　　“关于以前……我……”
　　没等花小楼说完，苏嫣然却淡淡地笑了笑：“其实，我能猜到你要说什么，如果你想说抱歉的话，真不用。”
　　“啊？”
　　花小楼看着一脸坦然的苏嫣然，心里有些疑惑。
　　“其实小楼，我承认，当年……我的心里，真的是那样的爱着你，愿意为你做一切事。
　　包括现在，我同样还是爱着你。但是，这份爱，它已经不再单纯的是爱情。
　　我也不想说一些爱一个人，不一定要得到他，只希望他幸福之类的俗语。
　　毕竟，几百年了，我经历了太多太多……我亲眼见证了，一个又一个我的亲人、朋友……
　　他们，一个接一个的老去。
　　最初，我真的很悲痛。
　　每走一个，我都要消沉很久。
　　但是后来，我有些麻木了。或者说，这不叫麻木，而是知天命。”
　　人们常说，三十而立、四十而不惑、五十而知天命。
　　但，苏嫣然已经渡过了数倍于知天命的年龄，同时又在修道，所以她所说的话，并不矫情。
　　这一点，花小楼很清楚。
　　“见证了那么多的生生死死，我终于从一种悲痛麻木中挣脱出来，将之转换为一种修炼的动力。
　　我只有一个念头，我一定要修炼到真仙之境，就算不能长生不老，至少，它可以让我不再沉缅于过去，而是放眼未来……”
　　听到这番话，花小楼感慨不已。
　　“嫣然，太好了，没想到你现在的心境竟然已经提升到这样的境界，我真的很欣慰。”
　　说话间，他不由拍了拍苏嫣然的肩，表达了自己内心里的一种释然与赞赏。
　　“我们还可以再拥抱一次吗？”
　　苏嫣然抬眼问道。
　　“呵呵，当然，我们永远都是最好的朋友。”
　　花小楼主动伸出手来，将苏嫣然搂在怀里。
　　“小楼，昨天晚上我想了好多好多，我甚至还在掐我自己，以为这一切都是梦……
　　我以为这一生可能永远都见不到你了，没想到，你却又回来了。
　　还有依依，我……我真心的祝福你们……”
　　“好啦嫣然……”
　　花小楼松开手，微笑道：“别再说这些煽情的话，以你的天赋与努力，加上我给你的仙丹，你进入真仙境几乎是没有什么问题的。
　　以后到了仙界，你就来找我，我一定会给你提供一个绝佳的修炼环境。”
　　“多谢……”
　　“谢什么？在外面的世界里，我只有你一个朋友了，我不照顾你，还能照顾谁？”
　　这时，苏嫣然似乎想起了什么往事，突然笑了起来。
　　“怎么了？”
　　“我想起我们第一次见面的时候，你……你欺负我妹妹……”
　　花小楼有些汗颜。
　　“我哪有欺负她，还不是她太调皮了当时。”
　　“可是，我现在想起来……我妹妹她……”
　　苏嫣然突然抽泣起来。
　　“真的，我突然好想她……也不知她现在投生到什么人家，日子过的好不好，会不会还是那样的调皮……”
　　……
