第1087章 真的是太狗血
　　“唉，你看你，刚才还说看淡了生死，这会儿又伤心起来。”
　　花小楼伸手擦了下苏嫣然脸上的泪，叹了一声。
　　“我没有，只是……只是和你聊起来，突然就想到了第一次见面……其实那个时候，你知道，你在我心里是个什么样的人？”
　　“哈哈，我不猜，因为不用猜，我都知道肯定不是什么好人。”
　　“噗！”
　　苏嫣然也忍不笑了，伸手捶了花小楼一下，说：“算你有自知之明。但是，我还是要说，那时候我就在想，这家伙除了装逼，他还会做什么？”
　　一聊起往事，便忘了时间的流逝。
　　不知不觉，天色已亮。
　　这时，苏嫣然不由道：“好啦，你赶紧回去找依依吧，省得她误会。”
　　“误会什么？其实，正是她提醒我来找你的聊聊的。而且，要说误会，这都过了一晚上，真要发生什么，早都发生了……”
　　“你呀，还是跟当年一样，没变！”
　　苏嫣然苦笑着摇了摇头。
　　又认真地说：“小楼，不用担心我，真的。我远比你想像中的要坚强，否则也支撑不到今天。”
　　“唉，怎么感觉，反倒是你在帮我打开心结？”
　　“这样不好吗？”
　　“好，当然好。其实，我在想，假如换成千雪的话，或许，她还真没有你这样豁达……”
　　一提到纳兰千雪，苏嫣然的眼中又出现了一丝复杂的神彩。
　　毕竟，二女之间曾经都是蓉都公认的两大女强人，二人彼此暗中较劲，但又惺惺相惜。
　　“小楼，你回去的时候，替我，向千雪问一声好，你就说，我想她了……”
　　花小楼微笑着点了点头。
　　他明白二女之间的交情。
　　“好了，我陪着你一起去见依依吧，随便，我也想和依依好好聊一聊。”
　　……
　　等到苏嫣然与柳依依见面之后，两个女人便“抛弃”了花小楼，一起独自外面，聊一些女儿家的心事。
　　“依依，一转眼都数百年了，真羡慕你们……”
　　“嫣然姐，其实真没什么好羡慕的。这几百年，我们和花小楼呆在一起的时间，恐怕只有十分之一。
　　大多数时间都各自分开在修炼。以前本以为，已经修炼到巅峰了，结果到了仙界，又从头开始……”
　　“但不管怎么样，你们现在也算是达到了一定的高度，可以放松的多了。”
　　“这倒也是，现在修炼没有以前那么紧迫了，需要长年累月的积累。对了嫣然姐，有一句话，我问了你可别生气。”
　　“问吧，我不会生气的。”苏嫣然笑了笑。
　　“几百年了，你……你就没有遇上一个值得你付出的人？你总是孤仃仃一个人修炼，多苦？”
　　苏嫣然叹了口气：“我习惯了，真的。现在，修炼就是我生命中最重要的事，感情方面，我早就不在意了。
　　还有依依，你不要误会，我并不是放不下小楼。昨天晚上我们叹了很多，而且我要向你坦白，我和小楼……”
　　“你们……怎么了？”
　　柳依依有些紧张。
　　“哈哈哈！”
　　苏嫣然不由笑出声来：“看把你紧张的，其实，我们只是拥抱了一下，是我主动提出来的。我只是，想要和过去彻底做一个告别。”
　　“嫣然姐……”
　　柳依依娇羞不已。
　　“好啦依依，经过这么多年，我已经看开了许多事。现在，我和小楼完全就是普通朋友，我也希望你们，不要再计较过去的一些事。
　　毕竟那个时候，大家都还年轻，难以控制自己的感情。哎呀，这不知不觉，就是几百年，我都活成一个老妖精了……”
　　“噗！”
　　柳依依也笑了。
　　“嫣然姐，你这话可千万别当着貂婵和坦己说，当心她俩揍你……”
　　“呃……倒也是……”
　　聊了许久，苏嫣然又想到了一件事，本想说，可刚一开口，又欲语又止。
　　“怎么了嫣然姐，是不是还有什么话？”
　　“罢了，也不是什么大事，让我自己处理吧。”
　　“别啊，我们好不容易回来一趟，能帮你做点什么，心里也高兴啊。”
　　苏嫣然想了想，终于道：“其实，是万花谷出了一个叛徒……这个无耻的女人，为了修炼有成，竟然与一只虎精勾搭上了。”
　　“虎精？”
　　“自从灵气复苏之后，修士多了起来，但各类妖魔鬼怪也同样复苏。特别是最近二十来年，更是不知打哪里窜出许多实力高强的妖怪。
　　那只虎精我没有见过，但听说实力相当强悍，不少炼虚合道境的修士都吃过亏。
　　那个叛徒名叫杜凤，本是我收的一个记名弟子。
　　天赋说不好，也说不坏，人长得倒是挺乖巧。但我万万没有想到，她竟然会背叛我们，也不知怎么与那只虎精勾搭上了……”
　　“怎么？你的意思是说，她想对万花谷不利？”
　　苏嫣然再次叹了口气，说：“不是想，而是已经来过一次，不过我们利用万花谷的阵法将之阻挡在外面。
　　但那只虎精没有来，来的只是几个手下。如果那只虎精亲自来的话，我不知道万花谷的机关能不能挡得住。”
　　柳依依皱了皱眉，问：“你说的这个杜凤，就算她为了修炼，为了上位背叛你们，那又为什么要跑来对付你们？”
　　“为了报复。当初她喜欢谷中的一个男弟子，但是那个男弟子喜欢的却是另一个师姐……或许，是因爱生恨，搞的像仇人一样……”
　　真是太狗血了。
　　柳依依苦笑着摇了摇头，说道：“没事的，这是小事一桩。其实我和小楼这次回来，本就是要诛杀一些作恶的妖魔。”
　　“是吗？那太好了！”
　　不久后，二女一起找到了花小楼，说起了杜凤，以及虎精的事。
　　“找死！”
　　一听到苏嫣然讲述，花小楼杀机迸发。
　　“那只虎精在什么？”
　　“谷主，不好了……”
　　没料，这就在这个时候，一个弟弟匆匆跑来禀报，说是杜凤又带着一些妖精来了，让万花谷交人。
　　否则，就要血洗万花谷。
　　“来的正好！”
　　花小楼当即起身，与苏嫣然、柳依依一起向着谷外走。
　　路上，苏嫣然又讲了一下原委，说杜凤怨念难平，非要万花谷将那个男弟子，以及男弟子喜欢的那个师姐交给她。
　　理由是，她得不到的，别人也别想得到……
