第1088章 翻天覆地的变化
　　听完缘由，花小楼暗叹，这个叫杜凤的女子，心理到底是有多扭曲？
　　竟然还不惜背叛培养她的万花谷，去投靠一只虎精。
　　倒敢不是花小楼对妖精有什么成见。毕竟，他见识过的妖精太多了。
　　就如他劝孙悟空的那样，妖精也是有好有坏，不要一碰面就杀。
　　但这只虎精没什么好讲的，铁定是害虫。
　　“万花谷的人出来，再不出来，别怪本王强行动手，破坏你们这一方小小世界！”
　　山谷外，一个虎背熊腰的壮汉恶狠狠嘶吼着。
　　而他的身边，则站着一个娇小玲珑，看似天真无邪的女子。
　　壮汉正是虎精。
　　那个女子便是杜凤。
　　这虎精也不知怎么回事，偏偏就喜欢杜凤这样的调调，成天宝贝长宝贝短。
　　杜凤恃宠而骄，说自己以前在万花谷被一对狗男女欺负，这个心结一直缠绕在心头。
　　她要把那对狗男女抓来，天天施以无穷无尽的折磨，要让他们变得像狗一样听话……
　　虎精受到蛊惑，便派人跟着杜凤前来万花谷抓人，但却失败。
　　这一次，亲自前来，誓在必得。
　　“你动手试试？”
　　这时，苏嫣然冷冷走了出去。
　　“呵呵，这女人也不错，本王就把你也一起抓回去，当个炉鼎……”
　　“大王……”
　　听到这话，杜凤醋劲大发，不由瞟向虎精。
　　“怎么了？你是我的女人，而她，不过就是本王抓回去当个炉鼎，你吃什么醋？”
　　虎精不满道。
　　如此一说，杜凤不敢再吱声。
　　因为她心知，虎精虽然宠她，但她也不能太过份，否则一旦激怒虎精而失宠，那可就什么都完了。
　　听到对方居然想抓自己当炉鼎，苏嫣然气得脸色涨红，正待不顾一切出手，花小楼与柳依依也走了出来。
　　“嫣然，让我来处理。”
　　“你……你们是谁？”
　　杜凤以前毕竟是万花谷的弟子，但却没有见过花小楼二人，所以有些疑惑。
　　而虎精更是眼睛一亮，贪婪地看向柳依依。
　　“哈哈哈，又来一个美人儿……”
　　这家伙也是瞎，没有看出花小楼的气势与杀机。
　　“找死！”
　　虎精得意的狂笑还在回荡，花小楼已然动手。
　　要知道，花小楼现在可是太乙金仙境，在仙界或许只能算普普通通，但在凡间界，这可是难以想像的存在。
　　“啪！”
　　一只虚幻的大手临空拍下，那只不可一世的虎精，竟然连躲都来不及躲，便被拍成了渣。
　　如此威势，顿时吓破了随同虎精一起前来的一众小妖。
　　包括杜凤在内，也是腿一软，扑通一声跪在地上，拼命地磕头求饶：“谷主，对不起谷主，我错了，我愿意悔过，求谷主开恩。”
　　“贱人！”
　　花小楼再出虚挥手掌。
　　“啪！”
　　这一次，掌影更大，像拍蚊子一样，直接那将十几个小妖，包括杜凤在内，全部拍成肉渣。
　　如此血腥的场面，令随之而来的几个万花谷弟子当场呕吐。
　　柳依依倒是经历了不少这些的场景，脸色没有多大变化，只是幽幽叹了一声。
　　苏嫣然也是。
　　毕竟杜凤好歹在谷中呆了不短的时间，又是她的记名弟子。
　　曾经，也是那样的天真。只是，谁也没有料到，这女人发起狠来，竟然那般的歹毒。
　　现在终于得到恶报。
　　“好了，没事了。嫣然，我和依依要离开了，我们这次来，还有别的任务。所以就此别过。
　　以后有机会，在仙界见面。记得，你要是到了仙界，就报我的名字……”
　　花小楼的名字，在仙界虽然不是多牛比，但也算是闻名远近。毕竟，他已经恢复了女娲弟子的身份。
　　而且，又与嫦娥一起，进入无天世界，破除了无天的阴谋。
　　有功之臣。
　　所以，苏嫣然一旦到了仙界，只要说是花小楼凡界的朋友，相信没有几个几个人敢给她穿小鞋。
　　“嗯，我也不留你们了，我知道你们有重任在身……保重！”
　　“你也是！”
　　花小楼二人离开了万花谷，向着蓉都方向飞去。
　　当年，外星生物入侵地球，蓉都被毁大半。现在又经过几百年，早就大大变样。
　　场景看起来，就跟当年看科幻片差不多。
　　堵车一词，已经成为历史。
　　因为现在的汽车，不再局限于是陆上交通工具，而是海陆空一体化。
　　喜欢在地上跑就在地上跑，喜欢在空中就在空中，喜欢在水里就在水里。
　　如此一来，怎么可能还会堵车？
　　而且尾气什么的，同样也成为历史。
　　包括石油……已经没有人再去开采。
　　现在的世界，已经发展到可以利用大自然的能量。比如光能、空气。
　　现在的空气可比以前清新太多了，毕竟灵气充足。
　　所以，无论是汽车，还是大型的飞机，都配备着特殊的能源转换设备，动力源源不断，根本不用担心半路没油什么的。
　　人们的日子过的很悠闲。
　　因为绝大多数工作都不再需要人工，有智能化机械，或是智能机器人。
　　比如餐馆的服务生、洗碗工、清洁工，全都是机器完成。
　　虽然如此，但人们并不存在什么失业之类的说法。
　　因为就算是不上班，同样有吃有喝，有车有房……这些都是每个国家的基本福利。
　　贫富悬殊几乎是拉到最低。
　　因为你就算有钱，也显示不出多大的优势。
　　比如以前人们所追求的奢侈品，在现在这个年代，已经不复存在。
　　倒不是有谁强制去规定不许生产奢侈品。
　　而是在经历了世界浩劫之后，人们的意识发生了巨大的转变。
　　也就是说，整个人类的精神层面提高了。
　　当然，人多了，也难保会有那么一些不安份的，老是想要高人一等的存在。
　　且说花小楼与柳依依进入蓉都之后，正在惊奇地看着这翻天覆地的变化，没料，两个黑衣男子走了过来……
　　“哟，这妞不错！”
　　“极品啊！”
　　这二人完全无视了花小楼，眼光一直盯着柳依依评头论足。
　　柳依依懒的理，拉着花小楼正想走开。
　　但那两个家伙却厚着脸皮走过来，说：“美女，想不想成为国际巨星？我们可以帮你实现这个愿望。”
　　在现在这个世界，娱乐业是空前发达的。
　　毕竟，人们有闲钱，有大把时间，自然就会追求一些娱乐方面的东西。
