第1089章 把你们变成鸟人
　　“你们怎么帮她实现？”
　　本来，花小楼也是懒的理会这样的渣，不过听到他们说的话，倒是心里一动停了下来，问道。
　　“你是谁？这位美女的男朋友？”
　　“不是！”
　　花小楼摇了摇头。
　　一听这话，两个男人似乎有些欣喜……
　　“我是她的老公。”
　　“呃……”
　　两个男人不由对视一眼。
　　其中一个干咳了一声，说：“原来你是这位美女的老公啊，没事，是这样，你妻子的相貌身段相当有范，而我们呢，正好与一个国际名导关系十分好，他委托我们帮他寻找女主角人选。”
　　对于花小楼所说的老公这个称呼，柳依依倒没有什么好奇怪的，这家伙一直都是这样。
　　重要的是，二人的关系其实也没什么好辩解的。
　　毕竟都一起这么多年了。
　　但是，她对这两个男人十分厌恶，一句话都不想跟他们多讲，拉着花小楼想要离开。
　　可花小楼总有一种感觉，这两个人怕是不会轻易罢休。
　　果然，二人又追了上来，一直跟随着柳依依的脚步，叽叽歪歪。
　　终于把花小楼给惹毛了。
　　“你们真能让她成为国际巨星？”
　　“那当然啊，我们可不是吹牛。”
　　“光说没用，拿点实际行动来看看。”
　　花小楼的眼中闪过一丝冷光。
　　柳依依心里暗自叹了口气，替这两个家伙默哀了一秒钟。
　　可是那两个家伙却根本不知，还以为真的说动了花小楼。其中一个得意道：“那就请二位跟我们走一趟，去见见那位导演，咱们当面谈。”
　　“小楼……”
　　柳依依皱了皱眉。
　　“没事的，咱们去看看吧。”
　　同时，花小楼又用神识道：“依依，估计这两个家伙是专门出来坑人的，反正闲着也是闲着，我们去看看，要是对方真是一个团伙，坑害女人的，那就随便为民除害。”
　　“好吧！”柳依依应了一声。
　　于是，在那两个男子的引领下，四人一起来到了一幢大厦之内。
　　上了电梯，来到21层。
　　“这里就是周导的工作室……”
　　两个男子引着花小楼向着一间办公室走。
　　进到办公室，花小楼看到了那所谓的国际名导。
　　一看这家伙便知是个纵欲过度的人，正在与另一个年轻女子谈着什么。
　　“周导，我们给你带来一个女演员……”
　　“嗯……”
　　一开始，周导还漫不经心的，可当他下意识瞟向柳依依时，眼光顿时大亮。
　　“好了，你先出去，下来再谈。”
　　周导当即让另一个女子先离开。
　　也不知二人在谈些什么，花小楼看到这女子眼圈红红的。
　　“来来来，坐。”
　　周导热情地冲着柳依依说了一声，然后又瞟向花小楼，疑惑道：“这位是……”
　　“周导，这位哥们是这位美女的老公。”
　　“老公？”
　　周导愣了愣神。
　　“周导……”
　　其中一个男子走上前去，冲着周导耳语了一阵。
　　“哦，呵呵，没事，坐吧。”
　　闲扯了几句，周导又道：“最近呢，我正在拍一部国际大片，片中云集了一些国际顶级巨星。
　　只是，对于女主角人选，本人一直想要挑选一个新人。这位美女很不错，符合我的剧本……”
　　“那你可以把你的剧本给我看看吗？”花小楼眯着眼问。
　　“这个恐怕不行，电影还没有开拍，剧本不能轻易泄露。”
　　“既如此，那就算了，依依咱们走吧。”
　　花小楼作势欲走。
　　“别啊……”
　　周导赶紧起身，说道：“这样吧，我给你们介绍一下，我这个剧本主要讲述的是一个孤岛求生的故事。
　　两个男人，和八个女生去一座岛上探险。结果，遇上了一些诡异的事件。
　　为了生存，他们之间展开了一系列的合作，以及勾心斗角。
　　同时，这两个男人又是情敌，都巴不得对方死……”
　　“呵呵，周导，不瞒你说，我以前也做过导演……”
　　“哦？你也当过导演？”
　　“不错，根据我的专业知识来判断，你这个剧本真不怎么样，故事太老太狗血了，就这样的剧情，想要拍成国际大片？请问，它的卖点在哪里？”
　　一听卖点二字，周导，以及另外两个男子不由笑了。
　　“既然兄弟你是同行，嗯，算是半个同行吧，我也不瞒你说了，我们这部片子绝对是国际大片。
　　但它与你理解的国际大片有点不同。剧情不重要，重要的是，我们拍的是成人国际大片……”
　　“你说什么？”
　　“兄弟你别生气，说白了这也是艺术大片，我们有销量渠道……”
　　听到这里，柳依依已经无法压制自己的怒火，没想到，对方居然打的如此下流的主意。
　　“啪！”
　　她轻轻一抬手，虚空一掌，当场便将周导扇得转了几圈，牙齿与血液飞溅。
　　另外两个男子吓到了。
　　这尼玛……是什么特技啊？
　　花小楼也上得前去，将那两个男子揍翻在地。
　　“好大的胆，竟然敢骗老子……”
　　“大哥，不关我们的事啊，都是这个姓周的，是他指使的……”
　　这两个男子惊恐之下，当场就将周导出卖。
　　原来，这个周导根本不是什么好人，其父亲是本市主管娱乐的一把手。
　　仗着这个关系，这个家伙成立了一家影视公司。
　　但是，根本不是拍正经的片子。
　　甚至，根本就不是以拍片为目的，而是一种变态的，一种变着花样玩乐的一种方式。
　　借着拍片的理由，四处寻找一些想要成为明星的女人，然后这个家伙，既当导演，又当演员……
　　如果仅仅是这样也就罢了，可以当作是一个愿打一个愿挨。
　　问题是，这家伙丧心病狂，养了一帮手下，骗来的女人，配合也就罢了，要是不肯配合，要么毒打，要么干脆关押起来，强行拍下果照威胁。
　　这些可怜的女人，被人拿住了把柄，也只能含泪屈从。
　　起先花小楼看到的那个含泪而去的女子，正是被拍下了一些见不得光的照片，想要求周导放过她。
　　但是，姓周的怎么会同意？
　　“你这个杂碎！”
　　听完这一切后，花小楼盛怒之下，一把抓起姓周的，直接将其扔出窗外。
　　这里，可是21楼……
　　随之，那两个男子也作出一对鸟人，飞出窗外……
