第108章 太极高手
　　还有，这身着长衫的男子到底是谁？
　　说起来，阮一飞好歹也是青成派弟子，这一交手，便知对方是个太极高手……
　　很显然，对方已经达到了气息内敛的地步，难怪自己刚才看走了眼。
　　“纳……纳兰爷爷，你，你怎么来了？”
　　醒神后，苏二小姐不由心虚而又疑惑地问了一句。
　　她再张扬，再跋扈，又怎么敢在纳兰与风面前狂？就算他的爷爷在此，也得客客气气。
　　倒不是说她爷爷怕纳兰与风，至少，二者的地位、身份都差不多。
　　“小丫头，你在瞎折腾什么？”纳兰与风皱眉问道。
　　“我……我……”
　　苏二小姐嗫嚅了两声，这才指向花小楼道：“他，他欺负我，所以我才让人来报仇。”
　　“是么？花小楼，你来讲一下，是如何欺负苏家二小姐的。”
　　“哈哈，老爷子，你怎么来了？”
　　直到这一刻，花小楼似乎才回过神来，笑嘻嘻问了一句。
　　刚才，他是被那中年男子的身手给震住了。虽然对方只是简单的一抓，但在他眼中，这一抓的名堂太深了。
　　他试着在脑海里模拟了一下，假如对方抓的是自己，能避开吗？
　　答案是否定的！
　　他绝对没有把握躲开……此人看似寻常，但一出手方知是个罕见的高手，几乎达到了一种返璞归真的境界。
　　擦！
　　以前还以为自己罕逢敌手，这一入江湖，才知能人辈出！
　　难怪别人常说，一入江湖深似海，一山更比一山高。这，简直就跟以前看武侠大片差不多。
　　听到此问，纳兰与风不由苦笑：“听说你在这里闯祸了，这不就过来看看？”
　　显然，这苏家二小姐与阮一飞并没有听说过花小楼的事。
　　毕竟他的事虽然传开了，但也并非人人都知道。所以，二人并没有露出什么惊讶之色。
　　“老爷子，我真的冤枉，你问问桃姐，事情到底是怎么样的。”
　　一听这话，桃姐赶紧上前两步，冲着纳兰与风施了一礼：“前辈，说起来，这的确是苏家二小姐的错……”
　　“你个贱人说什么？”
　　苏家二小姐不敢对纳兰与风放肆，但不代表她就会老实。一听桃姐直接点她的名，说是她的过错，顿时羞怒大骂。
　　“啪！”
　　刚一骂完，脸上便被扇了一记耳光。
　　并不是桃姐。
　　她还真没有胆量去扇苏家二小姐。
　　出手的，是花小楼。
　　“你，你敢打我？”苏家二小姐捂着红肿的脸，傻傻地问。
　　“你还真是二……小姐，本公子是第一次打你吗？再敢骂人，信不信我扒了你的衣服，将你扔到街上？”
　　“你，你敢！”
　　苏家二小姐尖叫一声，身体却下意识躲到了纳兰与风身后。
　　“小楼，别闹了！”
　　纳兰与风叹了一声，又看着桃姐问：“到底怎么回事？”
　　“当时，小兄弟来托我买个丹炉，正好，我那里有一个……谈好价，他说过两天来取。可这时，二小姐与一个男子走了进来……”
　　听完事情经过，纳兰与风不由眯了眯眼，转头道：“小丫头，你就是你的不对了！”
　　“我，我那不是想给爷爷一个惊喜么？”
　　“想给苏老头惊喜，你就能够随心所欲？以势压人？”
　　这时，一直跪在地上发呆的阮一飞不由开始告饶：“纳兰前辈，是我有眼无珠，得罪了你老人家，还请高抬贵手……”
　　“罢了，陈晋，你先放开他吧！”
　　“嗯！”
　　那个叫陈晋的男子应了一声，又冲着阮一飞喝道：“下次再犯，决不轻饶！”
　　“是是是，前辈！”
　　正所谓好汉不吃眼前亏，阮一飞点头不迭，但心里，却已经恨透了花小楼，恨不能杀之而后快。
　　要不是这小子，自己会丢这么大的脸？
　　这时，纳兰与风下意识看了看地上躺着的伤者，以及最初那个中年男子的尸首，不由叹了口气
　　“小楼，这件事要不到此为此。这里，我来善后。”
　　“不不不，老爷子，这样的事怎么能麻烦你？还是……还……”
　　正说话间，他的眼光却瞟向前方，眼神不停地变幻。
　　因为，又有人来了。
　　而且还是个大美女，与小姨、纳兰千雪同一个档次的大美女。
　　很美，而且很优雅。
　　身着一身民国风旗袍，挽着发髻，颇有一种旧时大家闺秀的气派。
　　身后跟着几个保镖，彰显了她不同于一般人的身份。
　　苏家大小姐？
　　这时，花小楼突然反应过来因为，这女人与苏家二小姐的五官，有些相像。不过，却比二小姐美很多。
　　关键是这份气质，就远非苏二小姐可比。
　　从外貌上看，估计应该有二十六七，典型的成熟御姐，自带一股诱人的风情。
　　走路与普通人不同。有些像模特，但没那么夸张，而且更优雅，颇有一种古典女子莲步生香的韵味。
　　怎么这两姐妹的气质差别如此之大？
　　苏大小姐，一眼就能看出世家千金的风范。苏二小姐，却跟个小太妹一般。
　　“苏小珍！”
　　进院后，疑是苏大小姐的女子冷冷喝了一声。
　　“啊？”
　　听到这声音，苏二小姐仿佛见鬼一般，脸色更加苍白……看样子，似乎十分惧怕。
　　“姐，姐姐，你，你怎么来了？”
　　果然，花掌门眼神不错，这还真的是苏家大小姐苏嫣然。
　　“你说我怎么来了？”
　　苏嫣然冲着妹妹瞪了一眼，然后才看到回过头来的纳兰与风，心里不由一惊。
　　他怎么来了？
　　“纳兰爷爷，你，你怎么也在？”
　　“呵呵，苏丫头，你不也来了么？”
　　结果，纳兰与风却没有正面回答，只是随意地笑了笑。
　　“我是听说小珍被人打了，所以过来看看……”
　　“对对对，姐姐，你看我的脸，被那小子扇的。还有我的头发，你看，那小子居然扯着我的头发，把我从屋里扔出来……”
　　一听此话，不明就里的苏嫣然心里自然相当震怒。
　　不管这么说，这都是自己的亲妹妹。虽然为人嚣张跋扈，但又是扯头发，又是扇耳光，这未免也太不把苏家放在眼里。
　　所以，她不由瞟向花小楼，冷冷道：“为什么？”
　　言语相当简短，就三个字。由此可见，此妞个性孤傲，为人霸气！
　　……
