第1090章 捉妖联盟
　　清理了周导的一众手下，花小楼扬长而去。
　　不知不觉，天色黑了下来。
　　“小楼，我觉得，我们应该去野外吧？这些妖魔大多都在野外活动。”
　　“我知道，只是，我想在蓉都多呆两天，虽然这里已经面目全非，但是，毕竟这一世，我在这里留下了太多的回忆……”
　　“好吧！”
　　柳依依理解花小楼的心情。
　　毕竟这一次回来，早已物是人非。
　　虽然花小楼只是轮回世间，但他关于上一世的记忆，并没有完全复苏，反倒是这一世的经历，对他的影响却相当深远。
　　“依依，这一次回去，我想……我想把你们都娶了，给你们一个浪漫的婚礼……”
　　“我还没有想好要不要嫁给你。”
　　“哈哈，还装。依依，你是不是非得让我把你变成我的女人，才会听话？”
　　花小楼一把搂紧柳依依，故作一副狼哥相。
　　“你敢！”
　　柳依依脸色羞红，娇嗔道。
　　“可是依依，除了我，你还能嫁给谁？”
　　“我不一定要嫁啊……”
　　“那不行，你必须嫁。要不，就今天晚上？”花小楼的心思开始活泛起来。
　　柳依依急急地推开他，一溜烟跑了。
　　“小妞，你是逃不脱我的掌心的。”
　　花小楼乐呵呵追了上去。
　　“哪里逃！”
　　没料，这时附近传来了一声女子的娇斥。
　　“什么情况？”
　　花小楼倾耳细听了一番，然后拉过柳依依的手，循着声音追了过去。
　　结果，方才发现，原来是一对年轻男女正在狂奔，似乎在追什么人……
　　“不对，有妖气！”
　　花小楼突然皱了皱眉。
　　“嗯，的确，难道他俩在捉妖？”
　　“走，去看看。”
　　于是乎，花小楼与柳依依一路追了下去。
　　不久后，便追到了城外。
　　那对年轻男女分别拿着一把短剑，虽然不能飞行，但却能飞檐走壁，速度不慢。
　　“师兄，那个家伙窜进前面的林子了。”
　　“嗯，咱们得小心，我总感觉这只妖有点不简单，似乎……”
　　“师兄，你的意思是说，它故意引我们出城？”
　　“说不清，管它了，既然遇上了，咱们必须除掉它。”
　　师兄妹二人一边说着话，一边追进林中，然后放慢脚步，小心翼翼地查探起来。
　　没料，走了没多远，一道得意的笑声突然传来
　　“哈哈哈，三师弟、小师妹，你们还真是有胆量。”
　　随着笑声，一个头发微卷的中年男子走了出来。
　　随之，四周出现了七八只狼形、虎形、熊形的小妖……
　　“大师兄，你，你……你为什么会和这些妖怪混在一起？”
　　一见此状，小师妹大惊失色。
　　“为什么？”
　　一提这事，大师兄面色狰狞，似乎戳中了心中的痛点。
　　“我自幼跟着师父，尽心侍奉。从小，看着你长大，对你也是疼爱有加。当初师娘答应，说等你长大了，就把你许配给我。
　　结果呢？你却投向了三师弟的怀抱，对我从来不正眼相看。”
　　“大师兄，你怎么能这样说？感情这种事能勉强么？在我心里，你永远都是我的大师兄，大哥哥……”
　　“大师兄，小师妹与我两情相悦，就算你心里不痛快，你可以说出来，你怎么能背叛师父，与这些妖怪鬼混？”
　　“哈哈哈，鬼混？在我眼中，你们连妖怪都不如。师父经常骂我，师娘同样也是这样，不仅翻脸不认当年许亲的事，还说我不务正业。
　　我受够了，我要报复你们，我要拿回我应得的东西……”
　　“你疯了，大师兄你知不知道，你现在背叛的不仅仅是师门，包括整个修道界，都会追杀你。”
　　“笑话，他们现在自顾不暇，有谁来管我的破事？再说，这件事没人会知道。因为，你们都要死……”
　　“大师兄，你冷静一点……”
　　小师妹急了。
　　因为她很清楚，他和三师弟加起来，或许可以勉强与大师兄一斗。但是，加上这七八只妖，就万万不是对手了。
　　也怪自己太过冲动，头脑一热就追出城来，现在遇上危险，就算是家里知道了，再赶过来也来不及。
　　“我很冷静。小师妹，现在你有两条路可以走，一，被我杀我，二，乖乖站到我这里来，做我的女人。”
　　一听这话，三师弟终于按捺不住了。
　　“我跟你拼了！”
　　三师弟怒而出剑，想要趁着大师兄没有防备之际突袭，争取一个逃跑的机会。
　　哪知，刚一动，便有两只妖怪扑过来……
　　“砰、砰！”
　　这时，一道掌影临空而来，瞬间将那两只妖怪轰成渣。
　　如此变故，惊呆了所有人，以及妖。
　　两道人影飘然而下。
　　“你们是谁？”
　　大师兄惊愣道。
　　哪知，刚一问完，便有一股无形的威压席卷而来，压得他直接趴到地上，鲜血狂喷。
　　想动弹都难。
　　另外几只妖怪见势不妙，纷纷掉头就逃。
　　结果，连续几道掌影飘出，将之全部轰杀成渣。
　　这是何等样的实力？
　　吓得大师兄屁滚尿流……
　　同样，三师弟与小师妹也惊吓得差点跌坐在地。
　　好在，对方看起来似友非敌……
　　“二位不用惊慌。”
　　花小楼淡淡道。
　　“你，你们是谁……难道是，是捉妖联盟的高手？”
　　“捉妖联盟？”
　　听到这个字眼，花小楼愣了愣神。
　　因为他从来没有听到过这个称呼。
　　“原来你们不是啊？”
　　“捉妖联盟是怎么回事？”柳依依询问道。
　　“回前辈话，是这样，因为近些年各地涌现出不少妖魔鬼怪，为祸人间。所以，经过各门各派商议，最终组建了捉妖联盟，方便大家抱成一团，共同除妖降魔。”
　　“原来是这样。”
　　“二位前辈，你们……你们是隐士吧？”
　　“嗯，算是吧，许久没有出山了，今天无意路过，却发现了这桩事件。”
　　小师妹拍了拍胸口：“幸得如此，多谢二位前辈相救。”
　　“没事……”
　　花小楼想了想，又说：“这样，你们带我们去见见你们的师父，我想多了解一些捉妖联盟的事，能帮忙的就帮下。”
　　“太好了，二位可是高人，我师父一定会很高兴的。”
　　于是，师兄妹拎起了大师兄，带着花小楼二人向着城里走去。
　　……
