第1091章 难得的悠闲
　　其实，花小楼之所以没有杀掉这个大师兄，是因为他感觉这件事不是那么简单。
　　上次万花谷那个杜凤也是这样，与妖精勾结。
　　这个大师兄也是，所以，在花小楼想来，这些个妖怪估计也是有什么阴谋，所以不断地拉拢人类。
　　重要的是，这一次妖魔侵犯人间界，多半是人类修士难以解决的危机。
　　否则，女娲为什么要派他和柳依依前来？
　　一定是有原因的。
　　“对了小师妹，你们怎么会住在城里？”
　　路上，花小楼忍不住询问了一声。
　　“哦，我们本身是住在山里的，这次是因为一次联盟的交流，所以父亲带着我们几个前来认识一些前辈。”
　　“哦。”
　　入城后，小师妹带着花小楼二人来到了一家花园式酒店。
　　这是一家集会议、休闲、娱乐为一体的酒店，规模较大。
　　“父亲……”
　　小师妹站在一间房前，轻轻敲了敲门。
　　“怎么了？”
　　门一打开，一个身着青衫的男子疑惑问了一句，然后眼光下意识瞟向花小楼二人，脸色不由一变。
　　因为他完全看不透对方的底细。
　　这只能说明，对方的境界远高于他。
　　“父亲，他们……”
　　“在下韦虎，见过二位高人。”
　　不等女儿介绍完毕，韦虎已然神态恭敬地施了一礼。
　　“不必多礼。”
　　花小楼淡淡地摆了摆手。
　　“父亲，大师兄他……他……”
　　“怎么了？”
　　韦虎脸色一变。
　　“师父，大叔兄背叛了我们，起先我和小师妹发现了一只妖精的气息，一路追出城，结果，却是大师兄挖的一个坑。
　　他想对付我和小师妹，而且还与妖怪勾结……”
　　听到弟子讲完缘由，韦虎气得杀意滔天。
　　“那个逆畜呢？”
　　“在院外！幸得这二位前辈出手相救，否则我和小师妹怕是……”
　　“二位的大恩大德，韦某铭记在心。”
　　韦虎拱了拱手，然后向着院外走。
　　没料，来到院外时，却发现大弟子已经气绝身亡。
　　“这……”
　　三师弟目瞪眼呆。
　　花小楼神识一扫，皱眉道：“这家伙自断了经脉。”
　　韦虎下意识查探了一下，怒道：“果然，这个逆畜知道我不会轻饶他，竟然自尽了……”
　　……
　　不久后，几人一起坐在院里，谈起了目前的现状。
　　“目前的形势不容乐观，也不知打哪里窜那里么妖怪出来，杀之不尽。而且，正如你看到的这样，人类有不少修士居然也跟这些妖怪勾结在一起。”
　　花小楼不由看着韦虎问：“那么，你知道他们到底为什么要与妖怪勾结呢？其目的是什么？”
　　“肯定是想要获得好处啊。我想，这些妖怪相对来说，对一些天材地宝要敏感一些，或许，这些人是想借助这些妖的力量，从而寻找更多的机缘。”
　　“这可能是有一定的原因，但是我想应该没有这么简单……”
　　花小楼分析道：“据我猜测，这些妖怪的背后，说不定还隐藏着更强大的存在。具体，有些什么阴谋不得而知。”
　　韦虎愣了愣神，沉吟道：“这个或许也有可能。”
　　“所以，我觉得现在是不是这样，让一些人假意与妖怪接触，也就是假意投靠，看看是否能够查出一些什么线索来。”
　　“这……这个我倒是作不了主，毕竟我在捉妖联盟人微言轻。不过，我可以给你介绍另一个人，他叫赵成，是捉妖联盟的一个长老。”
　　“那他现在也在这里？”
　　“是的，明天我就找他过来协商。”
　　……
　　第二天，韦虎带来了一个一脸严肃的老者。
　　正是他所说的赵成。
　　此人已经迈入炼虚合道境，不过看气息应该只是初期境界。
　　一开始，赵成的脸上多少还有些傲气，可是看到花小楼出现，脸色顿时变得凝重起来。
　　“兄……”
　　他本想称呼兄弟，想了想不妥，又改口道：“这位道友，在下赵成，南风门长老，同时也是捉妖联盟的长老。”
　　“呵呵，昨天我已经听韦道友讲过了。”
　　“道友，听你的意思是说，这些妖魔是有目的而来？我很奇怪，它们到底来自于何处？”
　　花小楼淡淡道：“或许，是某个空间窜来的，总之不可能是以前就一直存在的……”
　　“对对对，其实我们也有这样的猜测。”
　　“所以，现在我们的目的，就是要驱逐这些入侵者。但很显然，这些入侵者是有阴谋的，或许，它们是想成为这个世界的主宰。”
　　聊了几句，赵成说道：“经过这些年，我们多少也掌握了一些主要的动向。这些妖魔中，有几个相当强大。
　　其中，有一个虎怪、一个象精、一个牛头妖。还有一只比较神秘的蛟龙……说实话，我们有不少高手都栽在它们手里……”
　　“它们现在都在什么地方？”
　　“这四只大妖颇为默契，东南西北，各占一方。而且，我们人类的修士，有不少败类，纷纷投靠，让人痛恨。”
　　“这样吧，赵长老你能否多搜集一些关于目前活跃在各地的妖怪的资料？”
　　“二位的意思是？”
　　“我们虽然长年隐居山野，但除魔卫道，也是我们义不容辞的责任。所以，我和我妻子，可以出手帮助你们。”
　　“太好了！”
　　一听这话，韦虎和赵成二人惊喜不已。
　　然后，赵成又小心翼翼问：“说句冒昧的话，我……我是真看出二位道友的境界，不知你们……”
　　“呵呵，这个你就不用关心了，总之，我们有信心除去这些作恶的妖魔。”
　　如此一说，花小楼在对方的心目中变得更加神秘。
　　难不成，他们是真仙？
　　韦虎和赵成不由暗忖。
　　“这样吧，我一个人掌握的资料有限，要不你们在这里先住几天，我马上去找捉妖联盟的其他高层，拿相关的资料，汇总之后再给你们，如何？”
　　“行，就这么定了！”
　　花小楼点了点头。
　　当天，赵成便派了几个人，包括他自己也离开了蓉都，去找捉妖联盟其他人拿相关资料。
　　花小楼则与柳依依放开一切事务，在蓉都悠闲地游玩。
　　享受这难得的平静日子。
　　说起来，修炼这么多年了，像现在这样轻松的日子可不多。而接下来，拿到资料之后，又将会是一场血雨腥风的大行动……
