第1092章 寻找魔王转世
　　没料，除妖行动还未开始，花小楼在当晚竟然莫名做了一个梦。
　　梦中，他见到了师父女娲。
　　女娲说：“这次除妖任务，看似简单，其实，还涉及到一个关键人物。”
　　“关键人物？”
　　花小楼有些吃惊，忍不住问：“是谁？”
　　“其实，这个人跟悟空一样，也是天地蕴育而生。当年，他在魔界可以说是横扫所有高手的存在。
　　只是，此人亦正亦邪……现在，我们终于推演出一个天机。
　　人世间之所以出现那么多妖魔，其实，是受一个神秘人的指引，在人间寻找这个魔王的转世之身。”
　　“它们寻找这个人做什么？”
　　“因为，那个神秘人说，这个魔王的转世之身一旦觉醒力量，便会给魔界带来一次巨大的转机。
　　而这个转机，很可能就是魔界崛起，力压仙界。”
　　“那意思是说，这些妖魔想要找到这个转世的人，然后加以引导？好让他早早觉醒力量？”
　　“没错！”女娲凝重道。
　　“那……那师父你的意思……是让我也寻找这个人？然后……趁早杀了他？”
　　“不，万万不可！”
　　女娲摆了摆手：“他乃天地所生，就算杀了，也能轮回重生，魂魄可以称得上是不死不灭。
　　如果强行杀他这一世的轮回之身，谁也说不清会发生什么样的后果，包括为师在内，也不知道。”
　　“汗，他的身世这么牛？”
　　“并不是说他的身世有多牛，这关乎到一些天地气运，以你现在的境界恐怕难以理解。
　　正如无天，我们只能封印他，而不能杀他。天地，是讲究一种平衡法则的……”
　　“好吧，那师父的意思是？”
　　“你正好也在人间界，那么你尽全力去找这个人。虽然他是魔王转世，但现在的他犹如一张白纸。未来如何，谁也无法预料。
　　而我们现在能推演出来的，大致上有三点，一，他的转世之身姓苏。二、是个学生、三，方向东南……”
　　听到师父所说，花小楼不由苦笑。
　　人海茫茫，想凭这么一点点信息去寻一个人，的确相当难。
　　“切记，必须要找到这个人，不能让他被那帮妖魔所迷惑。毕竟，他这一世轮回为人，这也是我们改造他的一次好机会。
　　一旦他被我们所影响，就算觉醒力量，也会踏上正道，被我们所用。”
　　“明白了师父，我尽全力去找！”
　　……
　　静海市。
　　第二高中。
　　赵青站在讲台上，正在给同学们上课，这时，教室外面传来一声懒洋洋的声音：“报告！”
　　赵青媛皱了皱眉，这独特的，甚至可以说充满磁性的，但此时听起来却令她暗暗咬牙的声音，不用说，就是全校最为有名的学生：苏武。
　　苏武之所以出名，原因就在于他特能睡。
　　一上课就睡，不管是什么课，也不管是谁的课，照睡不误。
　　对此，家里和学校没少收拾他，可他依然我行我素，改不过来。
　　让人恨得牙痒痒的是：睡归睡，他的成绩却一点也差。
　　说不上拔尖，但却一直保持在中上等。久而久之，老师也就懒的再管他，只要不差后腿就行。
　　赵青是个例外。
　　因为她觉得，就算你成绩好，但在课堂上睡觉，就是对她的不尊重。
　　“进来！”赵青冷冷地喝了一声。
　　苏武推开教室门，找到自己的座位坐下，习惯性打了个哈欠，将两手交叉放在课桌上，头一偏，又准备睡觉。
　　“啪！”赵青重重地拍了一下讲台，“苏武同学，请你认真听课。”
　　“啊？”苏少武抬起头来，“老师，你，你刚才似乎拍得有些重，你的手，痛不痛？”
　　教室里的同学们一下子忍不住哄笑起来。
　　说实话，赵青的确后悔刚才冲动了一点……现在，小手还真是有点痛。
　　但是，对于苏武的态度，她更是愤怒，这简直就是挑衅，对她的权威的一种挑衅。
　　“同学们，你们先自己温习一下功课。苏武同学，你到办公室来。”
　　说完，赵青媛转身拉开教室门，走了出去。
　　“苏武，你完了，”苏武的死党刘威干笑了几声，“你把老师给惹生气了，课都不上了，你小子就等着挨批斗吧！”
　　“错，她不是老师，”苏武慢吞吞地说道，“她是美女……”
　　“靠！”另一个男同学睁大眼睛，“你小子真是有够狂妄，不过我喜欢。”
　　“风潇潇兮易水寒！”苏少臭屁地摇了摇头，拉开门，扬长而去。
　　来到办公室，苏武一看，赵青一个人气呼呼地坐在办公桌前，于是，慢腾腾地走上前去。
　　良久，赵青哼了一声，道：“你怎么不说话？”
　　“我说什么啊？”苏武说：“不是老师你叫我来的吗？你叫我来，肯定是有话要对我说，我又怎么敢先说话呢！”
　　“你……”赵青看着苏武低着头，脚还不老实地在地上画来画去，再加上他那漫不经心的口气，死不悔改的态度，火气更大了。
　　“我在和你说话，你为什么一直低着头，”赵青喝道，“难道你连最基本的礼貌都不懂吗？抬起头来，看着我的眼睛。”
　　赵青暗自想，自己的眼睛此时充满了怒火和威严，这个不听话的学生，一定会被自己的眼神所震慑，而乖乖地听自己的话。
　　“好吧，是你叫我看的！”苏武慢慢地抬起头来，嘴角含着一丝不易察觉的微笑。
　　很快，赵青就发现自己错了。这距离，似乎，似乎近了一点。这个坏学生，竟然真的死死地盯着自己。
　　如此一来，赵青居然有些脸红起来。
　　毕竟，她虽然是老师，但年龄并不大，二十岁出头。
　　“我，我的水杯呢？”赵青假装寻找自己的水杯，借以避开了那双令自己不安的眼神。
　　“赵老师，这个，是你的水杯吧？”苏少武似笑非笑，从办公桌上，拿起一个水杯递了过去。
　　赵青接过杯子，微微仰头，想喝口水润下不安的心神。
　　“里面好像没水吧？”苏武“好心”地提醒了一句。
　　“你……”赵青又羞又急，起先想去倒水，结果被椅子绊了一下。
　　“老师小心！”苏武伸出手，似乎是想扶老师一把。
　　“不要你管！”
　　赵青媛想死的心都有了，怎么会在一个学生面前出糗？
