第1093章 出淤泥而不染
　　“老师，对不起！”苏武轻声说了一句，然后，竟然拉了把椅子坐了下来。
　　“你看，我本来就长得高，又站着，显得居高临下的，这，有点不妥，所以我还是坐着算了。”
　　如此嚣张的学生，真是让赵青开了眼界。
　　呆了半晌，才开口道：“你以后上课能不能别睡觉，老老实实听课？”
　　“唉！”苏武叹息了一声，“你以为我真的想睡觉？关键我困啊！”
　　“你晚上不睡觉吗？”
　　“睡啊，可是我也不知道为什么，一上课就困。其实，我看似在睡觉，但老师讲的内容，却一字不拉地记了下来……”
　　“你，你……”
　　也不知为什么，赵青突然有些委屈。
　　明明想要训斥这个学生，结果怎么处处被动的样子？
　　“罢了，你走吧，随你以后怎么样。”
　　苏武皱了皱眉，说：“好吧，以后我会尽量的改正。”
　　苏武意气风发地回到教室里，继续他的睡觉大业。
　　第二天早上。
　　“臭小子，都十点了，还赖在床上？”方琴走进苏武房间大喝。
　　“妈，你这是干嘛呢？今天是星期六，不用上学的。”苏武懒洋洋道。
　　“我知道今天不用上学，”方琴笑了笑，“不过，今天是你的生日。”
　　“啊？我生日？”苏武一下子清醒过来，“天啊，我竟然忘了。”
　　“哼！”方琴哼了声，“你能忘，当妈的又怎么能忘？”
　　“好吧，我马上起床。”
　　洗漱完毕，苏武刚一走近饭桌，就闻到一股香味。
　　“好香，妈，你的手艺越来越好了。”苏武一边吃一边赞道。
　　“当然，你老妈我操练了这么多年，可不是吹出来的。”方琴得意道。
　　吃完饭，苏武换了衣服，准备去找同学一起玩儿。毕竟生日嘛，不得放松放松？
　　一下楼，苏武便急急拿出手机，按了一个号码。
　　“哪位？”听筒里传来一个懒懒的声音。
　　“老子是你苏哥，听你声音，你似乎还没起床？”苏武大声吼道。
　　“呃……昨天睡的晚。”
　　“别特么睡了，今天是哥的生日！”
　　“什么？”刘威一下清醒了：“这么重要的日子，怎么能没有我呢！这样，你到长城大厦附近等我，我一会就到。”
　　“行啦，你小子速度点，我再叫几个人一起庆祝，先这样。”
　　不久后，二人在约定的地方见了面。
　　一见面，刘威便急急地吼：“你都约了谁？”
　　“嗯，周学海、帅冬、徐永平他们三个。”苏武答道。
　　“天！”刘威呻吟了一声，“你就叫了这三头狼？咱们五个大男人有啥好玩的？不行，得叫两个妹子。”
　　苏武瞟了刘威一眼，道：“那你说，叫谁？”
　　“这个嘛……”刘威眼珠转了几下，“陈心月，她平时和咱们的关系不错，爱说爱笑的，而且歌唱的挺好听，有她在，气氛一定活跃。”
　　“行，依你，还有谁？”苏武问。
　　“嘿嘿，”刘威一脸奸笑，“另一个嘛，我想，我想，柳倩不错，她……”
　　“我看，”苏武打断了刘威的话，“你主要就是想叫她对吧？你那点小心思我还不知道？可你别忘了，她可是校花，你能追到吗？”
　　“近水楼台先得月……”刘威说道，“再说，我这不是正在创造机会吗？只要你说你的生日，邀请柳倩过来，她应该会给你面子的。”
　　“你叫谁都行，我懒的管，不过，要叫你自己叫！”苏武偏过头，一副懒的理你的表情。
　　“陈心月我有把握叫来，可柳倩……大哥，苏哥，你就帮个忙嘛，”刘威低声下气地求道。
　　因为刘威知道，柳倩平日里对苏武还算不错，碰面还能打个招呼。
　　至于他……对方几乎懒的搭理。
　　“好吧，我试试！”
　　苏武无奈地应了一声，翻出柳倩的电话打过去。
　　“喂，柳倩吗？我是苏武，是这样的，今天是我生日，我约了几个同学一起庆祝，同时，也隆重地邀请你……”
　　“什么？你和王沁在一起啊？那你们一起来啊，反正都是同班同学，人多热闹。嗯，地点在长城大厦……”
　　“苏哥，我太谢谢你了，我爱死你了！”刘威兴奋地抱着苏武，在他脸上啵了一口。
　　“草！”苏武气愤地擦着脸上的口水：“你特么变态啊？”
　　刘威得意地笑：“随你损，反正你是给我办了件天大的好事。柳倩，是我的了，你就不要跟我抢了。对了，王沁也是个美女，你可以泡她。”
　　“滚一边去……”苏武喝道，“你以为人人都像你一样色？成天光想着泡这个泡那个的。”
　　刘威委屈道，“我从小到大的志愿，就是把柳倩追到手，可不是你说的想着这个那个的。”
　　“好好好，你是个情痴，你是全世界最专一的男人，行了吧？”苏武揶揄道。
　　“刘威，你小子倒跑得挺快啊！”正说话间，却见周学海、帅冬、徐永平三人正从一辆出租车上跳了下来。
　　“咦？没人了？就咱这五个大老爷们？不是吧？”帅冬夸张地做着手势。
　　“是啊，我说苏武，你就不准备叫几个妞？”徐永平附和道。
　　“叫了叫了，”刘威应道，“陈心月、王沁、还有柳倩。”
　　“哇，都是大美女啊！”周学海狼叫了一声，“可是，咱们五个，她们才三个，怎么分？”
　　“我靠，”苏武一掌拍在周学海头上，“她们是东西吗？还分？你小子脑袋里装的啥？”
　　“呀呀，大哥你轻点，痛啊！”周学海皱了皱眉，“是啊，她们的确不是东西，不好分啊！”
　　说刚说完，却见其他四人的眼神中，都闪着寒光，不由得退了二步，“我，我错了，她们，她们……”
　　“你给我闭嘴，狗嘴里吐不出东西，不，吐不出象牙来，”刘威怒喝一声。
　　“唉！”苏武摇了摇头，“物以类聚啊，看看你们四个……”
　　“切，”周学海不屑道，“依你所说，你也和我们混在一起，那还不是和我们一样。”
　　苏武得意道：“不，我可不一样，我这叫什么，嗯，对，叫出淤泥而不染。”
　　“有刀吗几位？”帅冬突然问道。
　　“干嘛？”
　　帅冬面露痛苦之色，“听了他的话，我突然有一种自杀的冲动。”
　　……
