第1094章 生日宴风波
　　“几位帅哥，你们在谈什么呢？”
　　苏武等人正在笑闹时，陈心月突然出现在他们面前。
　　帅冬愣了一下，忙道：“我们在谈美女，啊，不，我们在谈学习，学习，对吧？”
　　说完回头假装询问。
　　陈心月哼了一声，“就你们几个，别人不知道，我还不知道啊。不定又在谈哪家妹子。”
　　几人一脸尴尬。
　　“看，柳倩她们也到了，柳倩，我们在这……”刘威兴奋地挥着手，生怕柳倩看不到。
　　等柳倩走得近了，刘威眼都直了。柳倩上身穿了件灰色的休闲衫，下身是紧身的牛仔裤。腿修长而直，浑身上下散发出一种妩媚，而又青春十足的魅力。
　　“哼！”柳倩恶狠狠瞪了刘威一眼。
　　“嘿嘿，”刘威尴尬地笑了笑。
　　“三位美女真是摇曳生姿，风情万种，令小生心神微漾，直欲吟诗一首，北方有佳人……”苏武摇头晃脑，故作沉醉。
　　见三位美女掩口偷笑，刘威急了，“喂喂，你小子不要抢风头好不。”
　　“什么叫抢风头？”苏武不满道，“今天是我生日，本来就该我出风头。”
　　“行了行了，你们都不要耍宝了。”帅冬叫道，“咱们总不能就站在这聊天吧？得商量一下去哪才是正事。”
　　“不用商量了，”刘威摆了摆手，我已经想好了，“我舅舅在城郊开了间度假中心，规模虽然不是很大，但却设施齐全：餐饮、娱乐、酒吧什么都有，不如咱们就去那。“
　　这个提议不错，”苏武点了点头，“那咱们就出发。”
　　……
　　进了度假村，众人四下观望，纷纷点头称赞这个地方果然不错。地盘不算很大，但却错落有致。小桥流水、曲径回廊、竹影疏斜，倒也别有一种小家碧玉般的万种风情。
　　刘威找到舅舅，和他如此这般说了一番，舅舅马上派人将几人引到休息室，并热情地介绍了度假中心的所有服务项目。
　　帅冬和周学海眼睛一直在服务小姐身上扫描，引得苏武暗暗摇头，这两头狼，真是丢老子的脸啊。
　　中午饭，几个人只是简单吃了一点，晚上则丰盛多了。
　　刘威还让服务员将提前买好的蛋糕端了上来，然后插上蜡烛。
　　“今天，是苏武同学十八岁的生日，咱们就在这给他举行一个小小的仪式，嗯，对，就叫成人礼。我们祝贺他从一个男孩子转变成了一个男人……”
　　柳倩不满地站起身来，说道：“行啦，你太嗦了，国际惯例，先唱生日歌。祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　“谢谢大家，谢谢大家，小生这厢有礼。”苏武笑眯眯地站起身，向着四周拱了拱手。
　　“许愿，吹蜡烛，”大家齐声吼。
　　苏武搞怪地许愿：“我希望，今天这两顿，吃的是霸王餐！”
　　众人晕倒。
　　待缓过劲来，刘威才喘着气道：“你的愿望实现了，今天真的是霸王餐，不用付钱。”
　　“不是吧？”
　　刘威笑了笑道：“我上午给舅舅说的时候，他就说了，让我们吃好，喝好，玩好，所有费用，全部免单。”
　　“舅舅万岁！”
　　吃完后，几人又一起来到了酒吧，准备继续狂欢。
　　喝了一会，几个女生一起相约着去卫生间。
　　没过几分钟，突然，传来一声尖叫，苏武等人愣了一下，再一听，又传来几声愤怒的叫骂。
　　“不对，这，这好像是王沁的声音？”周学海说道。
　　苏武呼地一下站起身来，扬了扬手道：“快，过去看看。”说完飞一般向着卫生间方向跑去，其他四人也急急地跟着跑了过去。
　　果然，有三个男子正拦着柳倩她们纠缠着。
　　其中一个男子色迷迷地看着柳倩说道：“装什么清高？清高你就不泡酒吧了。”
　　说话间，三人竟然还开始动手动腿。
　　“住手！”随着一声怒喝，苏武冲了上去，抓住左侧那个男子反手一摔，直接将将对方摔翻在地。
　　“怎么会是他们？”刘威跑了过来，看了一眼那三个男的，顿时呆住了。
　　原来，这三个调戏柳倩的男子，也是苏武他们学校的。
　　而且在学校里出了名的横，没多少人敢惹。因为，大家都知道这三个家伙有背景……
　　“妈的，我道是谁，原来是你这个睡神。”
　　对方开始怒骂起来。
　　这三个家伙，自称刘关张，因为这是他们的姓。
　　苏武冷冷一笑：“刘关张，你们胆子不小，竟然调戏学校里的女生，就不怕被开除？”
　　“开除？”张俊闲狂妄道，“开除我们的人还没有出生。”
　　“我劝你们最好还是就此收手，不然一定会后悔！”苏武冷冷道。
　　“你他妈的算个球！敢这样对老子们说话，活得不耐烦了是不？”刘刚飞起一脚踢向苏武。
　　苏武没有还手，只是轻轻躲开。
　　然后长长地吸了口气，平静地说：“刘威，你和学海、柳倩她们走开一点，这里交给我。”
　　“好大的口气！”刘风再镒挥拳轰向苏武。
　　谁也没看清苏武是怎么出手的。等看清时，他已经捏住了刘刚的拳头，轻轻一拧。
　　刘刚瞬间像杀猪般痛叫起来。
　　这时，关、张二人一左一右，也冲上前，想要群殴。
　　结果，连苏武的衣角都没有沾到，便被捶翻在地。
　　这样的实力，倒是让刘威等人吃了一惊。
　　因为他们没有想到，这家伙除了能睡，还能打……
　　“小子，咱们走着瞧！”
　　眼看着苏武如此能打，刘关张扔下一句狠话，狼狈而逃。
　　这时，苏少武下意识看了看四周，问道：“咦，徐永平和帅冬呢？”
　　“别提了！”周学海不屑道，“他们两个胆小鬼，刚一打起来就溜走了……”
　　“靠，太不够意思了！”刘威愤愤道，“以后不理他们了。”
　　“苏武，你今天好帅……”王沁小脸红红，看着苏武说。
　　“对啊！”柳倩接口道：“就像电影里的英雄……”
　　一场生日宴会，被三只苍蝇破坏了兴致，大家也没有什么心情玩乐，各自返程回家。
　　而刘关张三人吃了这个亏，心里自然不爽，凑到一起密谋，想要报复。
　　毕竟，他们平日里在学校横行惯了，怎么咽得下这口气？
