第1095章 突如其来的车祸
　　花小楼的身影，出现在东部的一座小城里。
　　这几天，柳依依留下来协助捉妖联盟的行动，而花小楼则开始寻找女娲所说的关键人物。
　　关键词就三个：姓苏、学生、东南。
　　所以，花小楼便在东南部的一些大大小小的城市，甚至是小镇寻找。
　　可是人海茫茫，不知对方模样，甚至不知年龄，如何找？
　　花小楼采取的方法就是潜入学校的档案室，利用神识快速浏览学生档案，寻找姓苏的男生。
　　当然，姓苏的男生有很多，毕竟这么大的范围。
　　但是花小楼相信，既然对方是魔王转世，那么一定显得有些与众不同。
　　所以，他得凭着自己的感觉，来慢慢筛选，暗中观察一些疑是目标的人物……
　　……
　　静海市。
　　放了学，苏武慢慢地在街道上走着，脑海里想着一些心事。
　　却没有注意到，他的身后正有一辆无牌无照的车悄无声息驶来……
　　另一边，赵青正开着车从学校里出来，准备回家。
　　一直以来，她喜欢在路面上行驶，开个自动巡航，然后欣赏着熟悉的街景。
　　她的眼光无意中看到了苏武，下意识咬了咬牙。
　　对于这个刺头学生，她总有一种说不出来的感觉。
　　可以说是恨铁不成钢，但潜意识中，还有一种另外一种感觉。有时候，她竟然不敢直视这个学生的眼睛。
　　总感觉那双眼睛，仿佛宇宙的黑洞，能把人吞噬。
　　尽管这种想法很荒谬。
　　突然间，赵青的眼睛瞪得老大，因为她发现，有一辆车正笔直地从后面撞向苏武……
　　“苏武！”
　　惊恐之下，她不由尖叫起来。
　　但这根本没用。
　　在她的尖叫起响起来之际，那辆车已经撞了上去……
　　苏武的思想正在开小羞，等到有所感应时，已经晚了一步。
　　在巨大的冲击之下，身体瞬间弹飞，飞出十几米开外，嘴里鲜血狂喷……
　　而那车无牌无照的车却瞬间腾空而起，很快便消失无踪。
　　“苏武，苏武，你没事吧，你不要吓我，你说话，说话。”
　　赵青惊魂落魄地下车跑了过去，大声呼唤着。
　　而这个时候，还有不少学生也亲眼目睹了这一幕，纷纷围了上来。
　　有人迅速报警，或是叫救护车。
　　没料，听到赵青的呼唤，苏武竟然醒了。
　　他努力地睁开眼睛，艰难地说：“美女，你，你怎么哭了？别哭，哭了就不美了。”
　　“你……”
　　赵青有心崩溃。
　　这个学生真的是太奇葩了。
　　不过她顾不上生气，反倒有些激动。
　　“你不要说话了，你伤的这么重，流了这么多血。”
　　“没，没事，我，我死不了，老师，你……你真的好美……我，我喜欢你……”
　　赵青差点没跌坐地上。
　　其实，这是苏武的内心话。
　　自从第一眼看到赵青，他就喜欢上了这个时而冷漠，时而阳光的女孩。
　　平时不敢说，但现在……也不知怎么，就胆大地说出了内心里的话。
　　“苏武，我警告你，你给我撑着，救护车马上就要来了。”
　　“呵呵……”
　　苏武淡淡地笑了笑。
　　然后缓缓地闭上眼睛，陷入一片黑暗。
　　黑暗中，阴风阵阵，一种冷入骨髓的冰冻在身体中侵行。苏武无力抵抗，只得任由这种痛苦，慢慢折磨。
　　而身体的内部，那些血管、心、肝、内脏，也仿佛开始爆裂。甚至自己的身体，也开始分裂。那种感觉，令人恐怖，令人绝望。
　　苏武努力地呼吸着，他不甘心这样离开这个世界。
　　他还年轻，还有许多梦想才刚刚展开……
　　也不知过了多久。
　　苏武迷迷糊糊地睁开眼，眼前晃动着二个模糊的身影。苏不武不由得伸出手揉了揉，这才看清了，眼前的二个身影，一个是自己的母亲，另一个竟然是赵青。
　　“啊，我儿子醒了，医生，医生……”方琴激动地尖叫着。
　　“太好了，我没死……”
　　苏武看了看母亲，又眼神复杂地看着赵青，喃喃道：“赵老师，谢谢你。”
　　赵青咬了咬嘴唇，幽幽叹了口气：“你能醒来，老师真的很高兴。”
　　之前，苏武送到医院的时候，其实已经被医生判了死刑。
　　说是脑部、内脏受到了巨大的创伤，内部大量出血，他们无力回天……
　　苏武的母亲哭得天昏地暗，甚至还跪在地上哀求医生，求他们一定要救她的儿子一命。
　　医生虽然同情，但表示他们真的是没有办法，只能尽力抢救一下。
　　没料，这一抢救就是一晚上。
　　有好几次，苏武明明已经心跳停止，但仪器上，却显示还有微弱的脑电波。
　　要宣布一个人的生命终结，必须得心跳与脑死亡同时具备，所以医院一方并没有停止抢救措施。
　　就这样，反反复复，到了天明时分，医生竟然发现苏武的生命有了复苏的迹象……
　　最令人吃惊的是，各方面的功能竟然在自我恢复。
　　这是一个奇迹！
　　“臭小子，你真的醒了啊？”突然，一道靓丽的白影飘了进来，苏武偏头一看，是一个叫陆诗琪的小护士。
　　这个小护士，是苏武一年前住院时认识的。
　　那次苏武是因为一时来血来潮，帮一个同学出头，跑到一家武馆踢馆。
　　结果架不住对方人多，最后伤了筋骨，被送到医院。
　　在此期间，认识了陆诗琪。
　　“说什么呢？”跟着进来的医生不满地瞪了陆诗琪一眼，“上班时间胡乱叫些什么？”
　　陆诗琪调皮地吐了吐舌头，但看得出来，她瞟向苏武的眼神，却是十分的欣喜。
　　苏武笑了笑，说道，“没事的医生，我和她是朋友，她这样一叫，我的伤仿佛又好了几分。”
　　“你叫我叫，我偏不叫！”小护士翻了翻白眼。
　　医生无奈地摇了摇头，走近苏武身边。而方琴也紧张地站在一边，看着医生给儿子作检查。
　　“怎么样怎么样？”
　　医生刚一直起身子，方琴便急急问道。
　　医生眉头紧皱，定定地看着苏武，那目光仿佛要穿透他的身体才甘心。
　　“医，医生，你，你不要吓我，”方琴快哭了，“我儿子，他，他到底好没有？”
　　医生叹了口气说：“他的身体机能太奇怪了，竟然恢复得如此之快。远比普通人快的多，让人费解……”
　　……
