第1096章 调皮的小护士
　　当天晚上，医生出现在一间密室内。
　　密室中，有一个全身黑袍的男子，看不清真容。
　　而医生此时看起来，也显得模样诡异，仿佛中了邪一般。
　　其实，这个并不是真的医生，或者说，只是一具躯壳，他的灵魂早就被妖邪所居据……
　　为了寻找这个能够改变天运的魔王转世，妖魔界费尽了心机。
　　它们在各地、各行各业，皆用这样的方法居据人类的灵魂，方便它们寻找魔王转世之人……
　　“大王，小的今天在医院发现了一个可疑的人。他的特征正好与流传的特征相符，姓苏，是个学生。
　　他出了车祸，相当严重，按理说，是绝无生还的可能，但是，偏偏挺了过来。
　　不仅如此，而且其伤势恢复的相当快。这，已经违背了正常人类的机能，所以，小的怀疑，他很可能就是我们要寻找的目标……”
　　“真的？”
　　黑袍男子激动不已。
　　“小的不敢欺瞒大王。”
　　“哈哈哈，太好了，如果真是这样，你立了大功。这样，你紧密注意此人，尽全力接近他。
　　同时，要注意另外一些接近他的人。本王相信，仙界也在寻找魔王转世之身……”
　　“好的大王，小的一定竭尽全力……”
　　……
　　“真是个怪胎！”
　　病房中，小护士陆诗琪一边替苏武量体温，一边喃喃道。
　　苏武一听不依了，什么叫怪胎啊？
　　于是假装羞怒道：“喂，小护士，你翻天了是不？我要投诉你，你在羞辱病人……”
　　“随便你！”陆诗琪却不以为然，“我说的就是事实，现在我们医院，上至院长，下至我，都是这样认为的……”
　　苏武十分无语。
　　“说你怪胎还不服，”小护士哼了一声，“你知不知道，你的死亡通知书都填好了，只等签字，结果，你又活了……”
　　“庸医！”苏武冷冷一笑。
　　“你……”小护士脸涨得通红，不服道：“我当时也在场，看得清清楚楚，仪器根本一点反应也没有，你怎么能怀疑我们医院？”
　　“仪器？你们那么相信仪器，还要医生做什么？不如找一些机器人来治病算了……”
　　“懒的和你争辩。”
　　陆诗琪翻了个白眼，然后嘻嘻道：“不过，我还是很高兴你能挺过来，真的。”
　　“这还像句人话，等我好了，请你吃饭。”
　　陆诗琪调皮道：“请我吃饭？你是不是想约我？”
　　“麻烦你，我还是个孩子……”苏武夸张地说。
　　“噗哈哈哈！”
　　陆诗琪笑弯了腰，没羞没臊地说：“好意思说这话，你忘了去年我帮你擦身体的时候，你……”
　　“你够了！”
　　苏武脸色通红，大声吼了起来。
　　这可是一件羞耻的事。
　　当时，陆诗琪关心他，好心地帮他擦身子。结果，擦到腹部的时候，苏武竟然有了很强的反应。
　　为这事，陆诗琪可没少笑话他。
　　闲扯了几句，陆诗琪突然道：“其实，说起来这一次你的那位美女老师也出了不少的力……”
　　一听这话，苏武眼睛一亮，一把抓住陆诗琪的手。
　　陆诗琪的脸一下子红了，急急地抽回手，“你……讨厌，抓人家的手做什么？”
　　苏武讪讪地笑道：“对不起……那个，你能告诉我当时的情况吗？赵老师她……”
　　“我就奇了怪了，怎么一说起赵老师，你的眼神就这么热切？难道你……”
　　“别胡思乱想，我只是感激她……”
　　“好吧！”陆诗琪说道：“当时，她一直在哭，说她很害怕，她亲眼看到那辆车撞向你，大声尖叫，可已经来不及了。
　　她叫着你的名字，让你一定要挺住，千万不要一睡不醒。
　　还说，你平日里一上课就睡觉，难道还没有睡够吗？
　　最后又说，只要你能醒来，以后上课她一定不再管你睡不睡觉，只要你的成绩不落后就行……”
　　第二天下午，赵青亲自熬了一点粥送到医院。
　　当时，苏武的母亲本来在陪着儿子，后来出去买东西了，只有苏武一个人在。
　　“赵老师，真是太谢谢你了。”
　　苏武有些感动道。
　　“唉，不管怎么说，你也是我的学生，再说我……”
　　赵青叹了口气，又道：“你不知道，当时我亲眼看到那个场面，真的很害怕……”
　　“没事，我命大！”苏武淡淡地笑了笑。
　　“我怀疑，那辆车是故意来撞你的……对了，你到底是不是得罪了什么人？”
　　苏武的脑海中当即浮现出，刘、关、张三人的面容。
　　他很清楚这三个同学的背景，以及平时的为人。
　　那天在餐厅被他揍了一通，丢了脸面，多半这就是他们疯狂的报复。
　　可是，这个报复真的太丧心病狂了，竟然想要自己的命！
　　尽管心里是这么猜的，但是没有证据之前，苏武谁也不想告诉，他想等出院之后，再悄悄调查。
　　所以，故作迷糊道：“我，我想不起来，平日里倒是与人有点小小的冲突，但不至于发展到要我命的份。”
　　“总之，你要小心一点……对了，赶紧把粥吃了，我用甲鱼熬的。”
　　“真是太谢谢老师了……”
　　苏武假意想要坐起来，然后又故作无力地哼哼了几声。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是，就是浑身酸软无力……”
　　“这……”
　　赵青犹豫了一会，终于咬了咬牙，说道：“那我扶你坐起来，我来喂你吃。”
　　苏武要的就是这个结果。
　　但却装作很不好意思的样子说：“这，这怎么好意思……”
　　“我是你的老师，有责任照顾你，你别胡思乱想就好。”
　　说到这里时，赵青的脸色突然有些滚烫。
　　这时，苏武突然莫名说了一句：“活着，真好！”
　　赵青愣了愣，然后笑了：“是啊，活着真好。你呢，以后就要珍惜这次死而复生的机会，用心学习，也不枉老师为你熬粥，还要喂你吃。”
　　苏武一时激动，脱口道：“那，那你以后可以为我熬一辈子粥吗？”
　　赵青差点没失手将手里的碗掉下去。
　　好在，这个时候方琴走了进来。
　　“呀，赵老师，你来了呀？”
　　赵青赶紧站起身来，说道“阿姨，你这里坐。”
　　方琴笑着摆了摆手：“赵老师，这可当不起，你是苏武的老师，咱俩应该平辈论交。”
　　……
