第1097章 你为什么如此牛比
　　赵青微笑着说：“阿姨，咱们各论各的，其实说年龄，我比苏武也没大几岁……”
　　“呵呵，好吧，那就各论各的……对了，我刚出去给苏武买了点吃的。”
　　方琴也没有推辞，认同了赵青的说法。
　　“妈，不用了，赵老师帮我熬了粥，你在外面买的不卫生，营养也没赵老师熬的好。”
　　“啊？”
　　方琴愣了愣神，然后说道：“这……这真是太感谢了，你看赵老师，你能来看看我们家苏武我已经很感激了，你还花时间给他熬粥。”
　　“没什么，毕竟他也是我的学生……”
　　在医院里躺了十余天。
　　期间，赵青几乎每天都要来一趟，还带来了一些笔记，让苏武没事看看，免得拉下学习。
　　小护士陆诗琪也是相当的活泼，对苏武照顾有加。
　　这些，倒是让苏武真切地感觉到了人世间的一种真情。
　　过了几天，苏武出院了。
　　回到家后，苏武躺在床上，却难以入睡。
　　因为，他发现自己的身体内部，窜着一股热流。
　　又有一股无形的力量，似要喷薄而出。这种现象，令苏武有点欣喜，有又点不安。
　　想了想，他还是偷偷溜了出去，找了个四下无人的地方，施展拳足，狠狠发泄了一番。
　　在出招的同时，苏武发现，拳足之间，竟然隐隐带着风声，似乎有着强大的力量。抱着试试的心理，苏武对着一棵树迅速挥拳。
　　没料，这一下竟然直接将那棵树从中轰的粉碎。
　　力量之大，让苏武自己都吓了一跳。
　　难道，这次车祸，令自己的身体起了变化？
　　苏武眼珠转了转，又运足了劲，飞起一脚，踢向地上的一个石块。“砰”的一声轻响，石头碎成几块。
　　如果不是怕惊动别人，苏武真想仰天大笑。没想到大难不死，竟然莫名多了一股子力量。
　　虽然想不通原因，但这怎么说也是好事一桩。
　　在家休养了两天，苏武再次来到学校上课。
　　一到教室，同学们纷纷围了上来，热情地问候着……
　　但不知道为什么，苏武却感觉刘威的神情不太对劲。
　　这小子平时里嘻嘻哈哈，一副大大咧咧的样子，可现在却愁容满面，心不在焉的模样。
　　就算刚才看到自己，问候自己时，也是眼神闪烁，强装笑脸。
　　下课时，苏武忍不住将刘威拉到一边，问道：“刘威，你是不是有事瞒着我？”
　　“没……没事！”刘威慌忙摇头。
　　苏武有点生气道：“你就别骗我了，从小学到高中，咱们这么多年朋友，你这点小脸色，早把你出卖了，还能瞒得了我？”
　　“我……唉！”刘威重重叹了口气，“这实在是一言难尽，回头有时间我慢慢给你说。”
　　“好吧！”苏武点了点头，“总之今天之内你给我说清楚就行了。”
　　中午午休时，刘威把苏武叫到学校一个偏僻的花台边，给他讲述了原因。
　　原来，这一切还是源自于刘勇、关丰、张浩三人。
　　他们三个人，家里都颇有背景。
　　上次在刘威的舅舅经营的渡假村吃了亏，有心报复，除了对付苏武之外，竟然还动用关系，找渡假村的麻烦。
　　先是税务部门查帐，查来查去，说刘威舅舅的度假村帐目漏洞太大，有偷税漏税的嫌疑。
　　接下来，又是公安部门、卫生部门……
　　最后一纸通知，勒令度假村停业整顿。
　　“说实话，这个度假村是我舅舅一生的心血，”
　　刘威悲愤道，“可现在，因为这一次的事件被无辜波及，我舅舅又急又气，病倒在床……”
　　“玛德！”
　　苏武气愤地冲着花台击了一拳，“这三个狗杂碎简直太狂了！”
　　“啊？你，你……”
　　刘威却惊叫一声。因为他发现，花台表面的瓷砖在苏武的一击之下，竟然碎裂了。
　　苏武低头一看，不由尴尬地笑了笑，“这个……一时失手，一时失手。”
　　“天啊，你小子怎么如何牛比？”刘威惊叹道。
　　“或许是这一撞，把我的潜能激活了。”苏武轻描淡写地说。
　　然后又道：“现在的事情很明显，就是这刘关张在暗地里搞鬼，包括我的车祸，肯定也是他们干的。”
　　“他们真的太无法无天了！”刘威的眼中喷着怒火。
　　“所以，我们要悄悄搜集证据，只要找到证据，老子绝对不会放过他们！”
　　这时，赵青突然走了过来。
　　“你俩又在商量什么坏事？”
　　“呃，没，没什么……”
　　赵青皱眉看了看花台，然后道：“苏武，来我办公室。”
　　苏武无奈，只能跟着赵青来到办公室。
　　经过一番询问，苏武将事件的来龙去脉详细讲了一遍。
　　“居然有这样的事？”
　　显然，赵青也有些震怒。
　　完了一脸凝重道：“苏武，你不要冲动，你如果自己去报复，那是违法的事，正中对方下怀。”
　　“可是，我就这样忍了？”苏武不服道。
　　“你先暂时忍一下，这件事，我让人去调查。”
　　“你？”
　　“放心吧，我会找到人的，如果真的是他们做的，我相信，你们一定会得到一个满意的答案。”
　　其实，学校里根本没有人知道，赵青的父亲，可是省里的要员。
　　回到家，赵青便找到了父亲，对他转述了苏武，以及刘威的遭遇。
　　“有这样的事？”
　　赵锐国有些吃惊。
　　“爸，我相信我的学生没有说谎，而且，苏武被撞，我亲眼目睹，那辆车无派无照，当时直接撞向苏武。
　　然后直接升空飞走，明显是蓄意的。
　　重要的是，那三个学生在学校里的名声极坏，我早有耳闻。所以，我相信这一系列事件，与他们三人有关。
　　准确地说，是与他们三个人的家庭有关。要不是背后有人撑腰，他们三个学生，敢做出这样的事？”
　　赵锐国脸色凝重道：“没错，你说的有道理。既然是我的宝贝女儿开口，又是你的学生，老爸一定会彻查此事。”
　　“嘻嘻，老爸出马，一个顶俩……”
　　“臭丫头，现在知道老爸的好了？”
　　“什么啊？人家从小到大都知道老爸的好。”
　　“行行行，别拍马屁了。我可告诉你，老爸这是公事公办，这本身就是老爸的职责。明天一上班，我就吩咐人去秘密调查……”
　　……
