第1098章 酒吧里的冲突
　　第二天中午过后，苏武来到赵青的办公室。
　　“赵老师，刘威今天没来上课，我打电话问他，他一个大男爷们，竟然在电话里大哭……”
　　“他哭什么？”
　　“我不是给你讲过么？因为他舅舅的事……他告诉我说，他的舅舅从小对他相当好。
　　但是这一次，却因为他的原因，导致渡假村被封。那是他舅舅毕生的心血。
　　现在，他的舅舅因为悲愤，心机梗塞，差点没抢救过来。最后虽然抢救过来了，但需要做支架手术……
　　现在，他在医院里陪着舅舅，他说他的心里愧疚。如果不是因为他，舅舅也不至于病成这样……”
　　听到苏武讲述，赵青的内心里也是十分的气愤。
　　这些人简直是无法无天。
　　但是，她是老师，她不能做出一些无知的，冲动的事。
　　而且她现在能感觉的出来，苏武跑来告诉她这个消息，难道是想私下里动手了？
　　“苏武，你所说的事，我也很气愤，但是，你不要冲动，老师会解决的。”
　　没料，苏武还真是抱着这个目的来的。
　　“赵老师，这件事很明显就是刘勇、关丰、张浩他们三个搞的鬼。人，是我打的，男子汉敢作敢当，我一定要亲自去处理这件事。”
　　“你不许去！”
　　赵青怒喝道。
　　“赵老师，我知道你在担心什么。没事，就算这书不念了，就算去蹲几年，我也让那三个家伙没好日子过……”
　　“啪！”
　　羞怒之下，赵青忍不住抬手扇了过来。
　　其实，以苏武的身手，是完全可以躲开的。
　　但他没有躲。
　　“你……你真是气死我了，我要怎么说你才明白？你有没有想过你的父母？有没有考虑过我的心情……”
　　说到这里，赵青似乎觉得话有些不对，又急急辩解：“我的意思是说，我是我的老师，我……”
　　“行了，你不用多说了，我的事，我自己去处理！”
　　苏武掉头就走。
　　赵青赶紧冲上前来拦住他，说：“对不起，老师刚才不应该打你，可……可我是真的生气，你为什么不听我的劝？我都说了，这件事老师一定可以解决。”
　　关于自己的身份，赵青不想透露出来，她相信父亲出面，一定可以顺利解决。
　　那三个家伙，就算有背景，但也不可能斗得过她的父亲。
　　毕竟，她的父亲位高权重，并不是那三个家伙的家庭可以抗衡的。
　　赵青心里知道，但是她不想高调地讲出来。
　　只能苦苦相劝。
　　苏武摸了摸自己的脸，看着赵青焦急的眼神，最终木然地摇了摇头：“好，我信你一次，三天，如果三天后没有消息，我就用自己的方式，去解决。”
　　“苏武！”
　　“还有，这三天我请假，不想到学校！”
　　苏武头也不回地走了。
　　……
　　因为刘威的事，苏武的心里十分的不痛快。
　　再加上在办公室与赵青吵了一架，心里更是心烦意乱。
　　他想自己出手，但既然答应了赵青，那就多等三天。
　　也不知走了多久，苏武看到前面一个酒吧，一时间，苏武有了一种喝酒的念头。而且，这种念头越来越强烈，便不由自主地迈进了酒吧。
　　“来杯酒，越烈越好！”苏武对一个女服务生说道。
　　“请稍等！”女服务生迈着轻盈的脚步转身离去。
　　“先生，你的酒，”不久后，女服务生将酒端了过来。
　　苏武没有吱声，而是端起酒杯，一仰头，竟然将酒杯中的酒一下子全喝了下去。
　　“啊？先生，”女服务生惊叫了一声，“你，你这样喝酒，会，会伤身体的。”
　　“谢谢，请，再给我来一杯。”苏武对着女服务生点了点头。
　　“好……吧。”女服务生又过去拿了一杯酒过来，轻轻放到桌上，然后说：“先生，酒要慢慢喝，才能品出个中滋味。”
　　苏武抬头看了看女服务生，淡淡道：“谢谢！”
　　不知不觉，苏武已经喝完了三杯。
　　他平日里平来就不怎么喝酒，酒量也不大，所以醉意慢慢涌上大脑。
　　“再，再来一杯！”苏武抬了抬手。
　　“先生……”女服务生迟疑了一下。她刚来上班不久，还保持着一份纯真，见客人喝成这样，有些于心不忍。
　　“再，再来一……一杯，”苏武又一次喝道。
　　女服务生无奈，只得又拿了一杯过来。
　　苏武刚端起酒杯，忽听身后传来一声尖叫，然后是一个女人愤怒的声音：“你们干什么，让开！”
　　接着，一个男人阴阳怪气道：“小妹妹，反正你也是一个人，就陪我们哥俩喝一杯嘛。”
　　“色狼，谁要陪你们喝酒！”女人高声叫道。
　　苏武一个激凌……这声音好熟悉。
　　苏武的脑海里，一下子映出小护士陆诗琪那张调皮的脸。
　　苏武胸中的火腾地一下就燃了起来。他转过身，跄踉了几步，走到了陆诗琪身边。
　　陆诗琪睁大美目，见是苏武，又惊又喜，竟然做出了一个令苏武目瞪眼呆的动作
　　她竟然扑到了苏武怀里，娇滴滴道：“亲爱的，你怎么也在这里？”
　　“我……”苏武刚想说话，对方一个男子愣了愣神，沉着脸问：“你特么谁啊？”
　　“他是我男朋友！”陆诗琪抢着答道。
　　仗着酒劲，苏武搂紧了陆诗琪道：“对，我，我是她男，男朋友，你们想，想怎么样？”
　　另一个男子恶狠狠道：“小子，不管你是她什么人。我们只是想请这位小妞喝杯酒，怎么？不给面子？”
　　苏武没有说话，慢慢地拿起桌上的酒瓶。
　　“你，你想干什么？”高个的男人脸色一变，往后退了一步，同时手向怀里伸，看来是想掏家伙。
　　苏武轻蔑地一笑，捏住酒瓶，深深地吸了口气，然后猛地发劲，“啪”的一声，酒瓶竟然裂成碎片。
　　那两个男子，包括周围的人，都张大嘴巴，瞪大眼睛，说不出话来。
　　这实力有点夸张啊？
　　苏武笑了笑，说道：“你们还想请她喝酒吗？”
　　“大，大哥……对不住……我们，我们有眼不识泰山……”高个男子打着哆嗦。
　　“结，结帐……”
　　“不，不用了，大，大哥，”另一个男子慌道，“我，我们帮，帮你结，结帐。就，就当陪罪。”
　　苏武懒的再理对方，搂着有些呆痴的陆诗琪走出门外。
