第1099章 调皮的小护士
　　刚走出门，陆诗琪便红着脸，急急地从苏武怀里窜了出来，小声道：“刚才，谢谢你。”
　　“没，没事！”苏武大手一摆，径自往前走。
　　刚才在酒吧里面倒没什么。现在，街上的冷风一吹，酒劲上涌，心里一股翻腾，苏武不由得弯下身，哇哇地吐了起来。
　　“你没事吧？”陆诗琪急急地跑了过来，扶着苏武。
　　“我，我没事，没事……”此刻，苏武头痛欲裂，感觉浑身酸软。本欲站起身来，谁知双腿完全不听使唤，而是软软倒了下去。
　　其实，以他的体质来说，喝这么点酒还不至于这样。
　　主要是心累。
　　“喂喂喂，你起来啊！天，地上好脏的！”陆诗琪急了。
　　“我，我头痛！”苏武迷糊道。
　　“你家住哪里啊？我送你回去！”
　　“头痛！”
　　见苏武醉成这样，陆诗琪真是哭笑不得。难道，要把他扶回自己家去？
　　可……不管了，怎么说他今天也是替自己解了围，总不能眼睁睁看他醉卧街头吧？
　　陆诗琪叹了口气，伸手拦下一辆的士。
　　谁知司机一看苏武浑身泥水，连忙摇头，开着车跑了，气得陆诗琪跺着脚着骂。连着拦了几辆，都是如此。
　　最后，陆诗琪急了，再次拦下一辆的士，说什么也不让司机走，并许诺付双倍的钱，司机这才黑着脸，拿出车里的毛巾，让陆诗琪将苏武身上的泥水擦了又擦，这才让他上了车。
　　好不容易到了家里，陆诗琪看着躺在地上的苏武，无奈地摇了摇头。想了想，又跑到厨房，弄了一些醒酒的汤，硬逼着苏武灌了下去。
　　之后，又看着苏武一身泥水的衣服发愁。总不能，让他这样躺一夜吧？难道又要帮他脱衣服？
　　陆诗琪脸红了。在医院时倒是帮他脱过，可，可现在是在家里，孤男寡女的……会不会出什么事啊？
　　愣了一会，陆诗琪又想，权当他是个病人吧。醉酒也是一种病对不？
　　就这样，陆诗琪说服了自己，闭着眼将苏武的衣服裤子扒了下来，又将他扶到沙发上。
　　真是奇怪，自己今天哪来的这么大劲？竟然能将这个醉得不省人事的大男人扶起？
　　陆诗琪打了盆热水，帮苏武清洗了一下身子，又将他扶到床上，盖好。然后红着脸，偷偷地打量着他……
　　这家伙其实蛮帅的……可惜，还是个学生。
　　否则，自己倒不介意倒追……
　　呸呸呸，我都在胡思乱想什么啊？
　　陆诗琪暗自啐了一口。
　　第二天，苏武伸了个懒腰，终于苏醒过来。咦？不对，为什么这么软？这么香？枕头上，被子上，都不停地传来丝丝淡淡的香味。而且，并不是香水的味道，仿佛，仿佛是女人香？
　　苏武猛地睁开眼，四下里打量了一番？天，这是哪里？这并不是自己家啊？
　　可自己为什么躺在这里？看起来，这有点像一个女孩子的卧室啊？偷偷地揭开被子看了看，自己裸着身体，只着了一条内裤。
　　苏武使劲地甩了甩头，努力地回想昨天晚上发生的事情。
　　这时，门轻轻地打开了，陆诗琪穿着一件睡袍，站在门口。
　　苏武吓了一跳，睁圆了眼睛，“是你？我，我在哪里？”
　　“你，你还好意思说！”陆诗琪的眼圈渐渐地红了，“你现在，当然是睡在我的床上。”
　　她的床？啊，怪不得如此的香。
　　“我，我，我为什么，会，会睡在你的床，床上？”苏武结结巴巴道。
　　“呜呜呜，”陆诗琪竟然哭了，“你，你竟然什么都忘了？昨天你醉了，我好心扶你到我家。谁知你，你，你……”
　　苏武倒吸了口凉气，天啊，不是吧？难道昨天晚上，自己醉了，办了件糊涂事？
　　“我……你……这，不可能吧？”
　　“你竟然，竟然……吃干抹净不认……”陆诗伸出手来，指着苏武，掩面而泣。
　　不过，苏武总感觉这妞怪怪的。
　　看着像是在哭，但却显的有些做作。
　　难不成根本就没有发生什么？而是这妞在一些苦情大戏？
　　好，那就陪你玩玩。
　　于是，故作惊慌地从床上跃了下来，说“不是这样的，你听我讲……”
　　“啊！色狼……”
　　陆诗琪捂着眼睛，逃出房间。
　　原来，苏武现在仅着内裤……不过，这也更能说明，这妞在演戏。
　　如果二人真的发生了什么事，她至于有这样激烈的反应？
　　好吧，反正闲着也是闲着，逗逗这小护士也好。
　　于是，苏武假意在屋里像是发泄怒气地吼了几声。
　　“你……你怎么了？”陆诗琪站在门口轻声问，但身体却在门外，看来随时准备逃开。
　　苏武看了看陆诗琪，故作一脸惭愧道：“对，对不起！”
　　“一句对不起就行了？哼！”
　　陆诗琪转身走开，不久又走了回来，将苏武的衣服裤子扔了进来，“快穿上，我昨天连夜给你洗了，又给你烘干了。”
　　说完气呼呼关上门。
　　苏武穿上衣服后走出门来。
　　陆诗琪翻了个白眼，道：“卫生间在那边，你去洗脸刷牙。”
　　等到苏武洗漱完毕，陆诗琪已经准备好了早餐。
　　饭桌上，有牛奶，有面包，还有煎好的鸡蛋。苏武坐下来，偷偷地打量着陆诗琪。
　　此时，陆诗琪已经恢复了常态，正拿起一块面包，往上面挤着番茄酱。
　　苏武不由暗自偷笑。
　　这妞也太假了，如果二人真的发生了什么，她现在会如此坦然？
　　还悠闲地吃东西。
　　于是，故作一脸庄重地问：“那个，小护士，咱们俩……昨天，真的那啥了？”
　　陆诗琪猛地放下面包，拍了一下桌子，：“你想赖帐就明说……呜呜呜，人家不想活了。”
　　“别别别，”苏武摆手，“我只是……只是想协商一下，咱们应该如何面对这件事？”
　　“你想怎么样协商？”陆诗琪哼道，“你想负责任对不对？可是你负得起这个责任吗？”
　　陆诗琪像个怨妇般，幽幽地盯着苏武。
　　苏武神秘地笑了笑，突然叫道：“老婆！”
　　“啊？你，你叫我什么？”
　　陆诗琪正端着牛奶，手一抖，杯子差点掉到地上……
　　本想作弄一下这家伙，哪知现在，好像弄颠倒了？
