第109章 苏家大小姐
　　只可惜，虽然苏嫣然是个难得一见的大美女，可花小楼已非初哥，连貂婵这样的千古美人都啪了，自然不会因此而失魂。
　　重要的是，他是谁啊？
　　他可是上古传承的神秘桃花派掌门，连妲己都是门下弟子，何论区区一个世家千金。
　　所以，他淡淡一笑，回了四个字。
　　苏嫣然问了三个字，他回四个字，已经算是给足了对方面子。
　　只是，任谁一听他的回答，都表示十分无语。
　　他回的是：“因为……所以……”
　　众人讶然。
　　而苏大小姐则气得咬了咬牙，眼神越发的冰冷。
　　“对了姐姐……”
　　见状，苏二小姐更是来劲，火上浇油道：“刚才，他还说要把人家扒光，扔到街上。”
　　“呼！”
　　苏嫣然长长吐了口气，极力平复了一下心情，再问：“你到底是谁？就这么不把我苏家放在眼里？”
　　这次，终于问出正题。
　　来而不往非礼。
　　所以花掌门回道：“意思是说，你苏家的人高高在上，不将所有人放在眼里？”
　　“你……”
　　平日里，苏大小姐自认还算能言善辩。谁知，这小子却句句是刺，让她不知如何应对。
　　说起来她与妹妹的个性完全不同，还算是通理达理。
　　但，多少还是会有豪门千金的矜持、孤傲以及一种优越感。当着这么多人的面，这小子丝毫不留情面，自然令她更为羞怒。
　　不过，她倒没有失态。
　　强自克制着心里的怒气，转而看着纳兰与风问：“纳兰爷爷，看样子，他应该与你老人家认识吧？”
　　“呵呵，的确认识，他叫花……”
　　话没说完，外面突然哄闹起来。
　　“我们执行任务，闲杂人等全部离开！”
　　“喂，你们怎么回事啊？怎么到这里执行任务？”
　　“军事机秘，不该问的别问！”
　　继而，又传来一阵整齐的脚步声。
　　在众人震惊的眼神中，约有三四十个全副武装的军人跑了进来……
　　“对不起，这里将实施戒严！”
　　领头的男子威严地喝了一声。
　　“沈枫？”
　　“沈叔？”
　　看清对方模样后，纳兰与风与花小楼不约而同惊呼一声。
　　原来，此人正是沈冰冰的父亲。
　　上次花小楼送沈冰冰回家，正在调戏美人之际，却被人家父母抓了个现行……好在，他机智地溜了。
　　“老爷子？”
　　这时，沈枫终于看清了院中的人，不由讶然地招呼一声。然后，板着的脸露出一丝笑意，快步走了过来。
　　“小枫，你，你这是做啥？戒严？”
　　“咳！”
　　沈枫咳了一声，又意味深长地瞟了花小楼一眼。
　　毕竟是老江湖了，纳兰与风瞬间明白了个中缘由想必，沈老头听说了花小楼与苏家发生冲突，这才命令儿子过来解围？
　　这老头，还真的看中了花小楼？想要收为自己的孙女婿？
　　其实他还真是误解了此事。通知沈枫的，并不是沈老爷子，而是沈冰冰。
　　她不知从哪里听说了花小楼在醉江湖大发神威，与苏家二小姐发生冲突。也不知是怎么想的，就央求父亲过来帮个忙……
　　本来，这样的事沈枫是不想出面的。但是，他要是拒绝，这丫头肯定就会打电话给老爷子，然后老爷子一声令下，他还不是得乖乖出面？
　　再说了，过来跑一趟无非就是镇个场，顺利将花小楼带走即可，以免与苏家发生更大的冲突。
　　此时此刻，桃姐却有些头晕。
　　这短短时间，在她的地盘内发生了这么多事，来了这么多大人物……现在，又跑来这么多当兵的说要戒严。
　　天啊，老娘这是招谁惹谁了？
　　“喂，小子，你刚才叫我什么来着？沈叔？你认识我？”
　　“啊？”
　　花小楼愣了愣，然后突然回神，急急摆手：“不认识、不认识！”
　　心里却暗喜：这么说，上次他并没有看清自己的模样？
　　而沈枫也暗道：这小子到处闯祸，还是装作不认识为好！
　　但二人的表演，却根本瞒不过苏嫣然。
　　她已经开始感觉到，这小子绝非普通人明知妹妹的身份，依然肆无忌惮出手。
　　重要的是，纳兰与风居然亲自到场，还有沈家也来了……戒严？这能骗谁？摆明就是过来制止事态发展的。
　　同时惊动纳兰家与沈家，这小子到底何方神圣？
　　想到这里，脑海中突然灵光一闪她想起了纳兰与风刚才没有说完的话。
　　花？
　　花小楼？
　　竟然是这个灾星？
　　没错，现在蓉都不少人都认为这家伙是个灾星，彻底把蓉都的水给搅混。
　　偏偏，能量还颇大，天不怕地不怕，只要惹到他，管你是谁，下手毫不留情……陈大师、周老、董全，一个接一个栽到他手里。
　　要知道，这些人平日里都算得上颇有威望的人物。
　　结果，现在却被这小子压制得死死的。
　　想到这个可能性，她不由有些头痛……倒也不是怕花小楼。毕竟，不管是还是周老还是董全，都无法跟苏家相提并论。
　　关键是，她不怕花小楼。同样，花小楼看起来也不会惧怕苏家。
　　真要发生争斗，纳兰家、沈家会不会介入？还有传说中的那个神秘女子，到底什么来头？
　　就在苏嫣然思绪联翩之时，沈枫却冲着大家笑了笑：“没事了，误会一场，既然纳家老爷子、苏家大小姐在这里，那我就撤了！”
　　说完，转身带队而去。
　　他这一走，更是让苏嫣然确定了自己的猜测。
　　等沈枫一走，纳兰与风不由道：“苏丫头，这件事你怎么看？”
　　“我只想知道，我妹妹为什么会被他……他叫花小楼对不对？”
　　“咳，没错！”
　　“苏大小姐，想知道你妹妹会什么会被揍，你可以看看她带来的都是些什么人……”
　　花小楼指向四周的黑衣混混。
　　这些人，有的还躺在地上，有的则像根木头般傻在原地……
　　自己的妹妹，平日里是什么个性苏嫣然自然清楚。经花小楼这么一提醒，似乎明悟过来。
　　多半是这死丫头主动挑事……谁知，却踢到了铁板。
　　对于苏家来说，这固然是一件极其丢脸的事。但在苏嫣然想来，这何尝不是一个教训？
　　这死丫头在家里被宠坏了，不受点磨难，以后恐怕还会惹出更大的祸事……
