第1100章 惩罚终于到来
　　陆诗琪还在胡思乱想，苏武却又一本正经道：“我想通了，既然我对你做下了那种事，我就要像个男人，负起全部的责任。所以，以后你就是我老婆了。”
　　“你……你胡说八道……”
　　陆诗琪一脸羞恼。
　　“我哪里胡说八道了？”
　　苏武洋洋得意道：“你看，我现在坐在这里，晒着太阳，享受着老婆做的早餐，谈一些体己的话，多么温馨啊。”
　　陆诗琪快要疯了。
　　怎么这家伙越玩越嗨？
　　不行，得赶紧讲清楚事情的真相，别到时自己搬起石头砸自己的脚。
　　哪知，刚想开口，苏武又坏坏地一笑，说：“老婆，吃完早餐不如我们……你懂的，我会疼爱你的。”
　　“啊，我要疯了！”
　　陆诗琪站身来，尖叫了一声。
　　然后气愤地指着苏武道：“臭小子，你别做梦了。昨天我们什么也没发生。”
　　“啊？诗琪，你是不是受刺激了？真的，我会负责的，你别不好意思……”
　　“大哥，我求求你，别玩了，你喝酒了，我把你扶回来，你衣服吐脏了，我帮你洗了，就是这么一件简单的事，你别想歪行了吗？”
　　陆诗琪终于明白，什么叫不作不死。
　　……
　　下午时分，苏武一个人在街闲逛。
　　突然，耳边传来一声怒喝。
　　苏武回头一看……怎么回事？怎么会是赵青？
　　她怎么这么巧看到自己了？
　　“那个……赵老师……我……”
　　“上车！”
　　赵青阴沉着脸，指向旁边的汽车。
　　无奈，苏武只得乖乖上了车。
　　赵青随之也坐了上来，冷冷问：“说，昨天晚上去哪了？”
　　苏武结结巴巴道：“我……我在，在家啊。”
　　“胡说！”赵青厉声道：“你母亲上午打电话来，问你在不在学校，说你昨天一晚上都不在家，打你电话关机，你去哪里了？”
　　苏武冷汗直冒，难道他能说，我昨天在小护士家过夜？吱唔了半天，才答道：“在，在一个，同，同学家。”
　　“哪个同学？”赵青不依不饶。
　　“刘威……不不，周……哦也不是，是，是，是一个小学的，同学。”
　　这些同学赵青可都知道，要是她打电话过去问，岂不露馅？
　　所以苏武干脆扯出一个小学同学来。
　　“是么？你这小学同学是女生吧？”
　　“啊？是……男生。”
　　“苏武，你真的令我失望！”
　　赵青冷冷道：“你说谎的水平真的不怎么样。你的身上，还有一股淡淡的酒气，以及一股子女人香……你还是学生，竟然学着人家去找一些不干不净的女人？”
　　苏武差点没晕。
　　这都什么跟什么啊？
　　敢情赵老师还以为他找什么小姐去了？
　　“怎么？没话可说了？”赵青叹了口气：“罢了，你已经十八岁了，是成年人了。你想怎么做是你的事情，从此后，我懒的管你了……”
　　苏武的心有些揪痛，急道：“老师你听我说，并不是你想像的那样。”
　　“我不想听你的解释！”
　　“不，你一定要听！”苏武头脑一热，竟然抓住了赵青的手，大声道：“昨天，我的确喝酒了，后来喝酒了，去了小护士家……”
　　赵青咬牙抽出自己的手，怒道：“你……太过份了……还有，什么小护士？”
　　“就是陆诗琪，”苏武松开手，低下了头。
　　“陆诗琪？”赵青惊呼：“你，你，你怎么会，会在她家过夜？”
　　“说实在的，我也不想……”苏武苦笑着摇了摇头，“昨天我心中烦闷，进了一家酒吧喝酒。后来，看到了陆诗琪，她正被二个小混混欺负，我就上去帮她解围。”
　　“你又打架了？”赵青皱眉问。
　　“没！”苏武摇了摇头，“我只是吓唬了他们一下。出了酒吧后，被风一吹，酒劲上涌，我就醉倒在地。
　　陆诗琪无奈之下，这才将我带到她的家里……但是，我们清清白白的，老师你要相信我。”
　　“是这样？”赵青皱着眉头想了半天，然后又道：“好吧，姑且相信你一次。对了，你先给家里报个平安再说，他们担心你一天了。”
　　“好吧！”苏武点了点头。
　　等苏武给家里打完电话，赵青又道：“以后不许这样了，明天记得来上课。”
　　“好的，多谢老师关心。”
　　迟疑了一会，赵青终于咬了咬牙，凝重道：“苏武，我知道你心里耿耿于怀，对于刘威舅舅的事无法释怀。
　　但是，我可以告诉你，只要真的是那三个家伙暗地里做的坏事，那么他们一定会受到惩罚。”
　　“呵呵，老师，这只是安慰的话。我很清楚他们三个家伙的背景……”
　　“背景？什么背景？他们再有背景，能大得过主管政法的高官？”
　　“呃？”
　　一听这话，苏武不由愣神。
　　这是什么意思？
　　“唉，苏武，学校里没有人知道这件事，无论是老师还是学生，都没有人知道。
　　今天我破例告诉你，并不是想要炫耀什么，只是不想看到你做傻事。
　　我的父亲，他主管政法这一块……他已经答应我会彻查此事，所以，你不用担心，这件事一定会有一个让人满意的结果。”
　　苏武已经呆痴的说不出话来。
　　他万万没有想到，赵老师的来头竟然这么大。
　　可她却一直如此低调……
　　“记住，你不要对任何人透露我的身份，我不想因此而影响我的生活，明白吗？”
　　“老师，我今天才发现，你真的很伟大。别人千方百计攀附权贵，你却如此低调地，甘愿当一个默默无闻的老师……”
　　“行了，别说这些，我相信，最多一周之内，这件事会有一个结果。所以，你千万不要犯傻，从而影响你的一生，明白吗？”
　　苏武凝重地点了点头：“我明白了，多谢老师。”
　　果然，没过两天，刘威便回到了学校。而且，第一时间找到苏武，激动地说：“我舅舅的渡假山庄接到了复业的通知。
　　并且，还来了好几个相关部门的领导，亲自到病房给他道歉，说是之前有人滥用职权……
　　还说，那些人已经被列入审查，到时会给我舅舅一个满意的答复。”
　　“好，太好了！”
　　听到这样的消息，苏武心里知道，这是赵青的父亲出面在干涉此事了。
　　那么接下来，刘、关、张三人，相信也逃不了应有的惩罚……
