第1101章 小妖上身
　　果然，没过两天，学校方面突然宣布，开除三位同学。
　　这三位同学自然就是刘、关、张三人。
　　而且不仅于此，苏武还听说，他们被警察局带走调查……
　　他们犯的事，可不止只是针对于苏武、刘威这些，一查，简直是触目惊心。
　　包括他们的父母，也是利用职权，暗地里不知办了多少坏事。
　　有赵青的父亲出面，任何人出面求情也没用……
　　刘威根本不知道事情为什么会发生这么大的转变，而且来的这么快。
　　只有苏武知道内情，但他不可能给刘威讲。
　　毕竟他要替赵青保密。
　　而在这个时候，花小楼也无巧不巧来到了静海市。
　　按照惯例，先是潜到相关档案室查档案，从中判别疑是人选。
　　这一次，找到了差不多二十余个人选，其中就包括了苏武。
　　同时，花小楼无意中还发现，静海市有妖物潜伏，而且似乎也在寻人。
　　最先发现的是一个女人，看样子应该是职场精英。
　　当时，花小楼正在大街上闲逛，有两个小混混色迷心窍，看到这女人长得漂亮便上前调戏。
　　结果，却被这个女人狠狠揍了一顿。
　　引起了不少人围观。
　　花小楼正好路过，一开始并没有看出这个女人是妖。
　　只是感觉这个女人有一种很特别的韵味，便多看了一眼。
　　这一眼，终于令他心里一动……
　　于是便释放神识查探了一下，这才发现，这个女人本身没有问题，但是她的灵魂已经被妖给占了。
　　这就相当于民间百姓所说的鬼上身。
　　通常来说，小鬼上身，很容易识别出来。因为小鬼力量太弱，无法控制一个人的全部行为。
　　所以，一旦人被小鬼上身，模样也会出现鬼相，让人很害怕。
　　总之就是一眼就能看出来。
　　但，这只妖明显要比小鬼强大太多，上了这个女人的身，完全看不出一点异样，包括花小楼都差点被瞒过。
　　要不是用神识的话，或许就错过了。
　　但是，花小楼没有惊扰对方。
　　因为他能猜到，对方这么做，多半就是想要借此隐瞒身份，方便寻找转世魔王。
　　于是，花小楼开始悄然跟踪对方，想要看看对方到底有没有线索。
　　以他的身手，对方当然无法发现。
　　半小时后，那个女人回到了家里。
　　“亲爱的，你回来了……”
　　一个男人正在看电视，看到女人回来，不由微笑着招呼了一声。
　　花小楼现在可是太乙金仙境，就算是在人世间，实力受到了一定的限制，但施展一些神通还是没有问题的。
　　比如现在的隐身术。
　　“嗯！”
　　女人应了一声。
　　这时，花小楼又用神识查看了一下那个男人，发现对方没有问题，是正常人类。
　　不过一看这家伙的面相，就是纵欲过度的样子。
　　过了一会，花小楼终于明白了事情的原委。
　　刚吃过饭，那个女人便抛了个媚眼，上前拉着男人往房间里走。
　　男人一脸苦相，说：“亲爱的，今天真不行。”
　　“怎么？你来大姨夫了？”
　　“不是……我真的……亲爱的，你这每天欲求不满，天天要个两次三次，老公做不到啊……”
　　花小楼差点大笑出声。
　　敢情是这么一回事。
　　这男的也是够悲催……他怎么会想到，他的妻子其实已经不是他的妻子。
　　而是一只妖。
　　“好，你满足不了我，那我去外面找野男人去。”
　　女人不满地说了一句，然后还真的跑去换了一套性感的衣服，当即就要出门。
　　“亲爱的，你别闹，你以前不是这样的。”
　　“人都会变，既然你无能，那我只好出去寻找刺激。”
　　这句话，把男人惹怒了，一个耳光扇过来：“你说谁无能？”
　　“啪！”
　　结果，却是女人反扇了一记耳光。
　　“说你无能就无能，走开，老娘要出去喝酒。”
　　说完，一把推开男人，摔门而去。
　　花小楼默默地同情了一下这个悲催男人，随之跟着那个女人出门而去。
　　他相信，这个女人应该还有同伙，最好是能够顺藤摸瓜……
　　女人出门后，开了一辆车狂飙而去。
　　花小楼悠闲地坐在车顶，欣赏着两边的城市风景。
　　没过多久，女人将车停到一间酒吧门口，风情万种扭着腰走了进去。
　　而这个时候，花小楼也亮出身形，也跟着走进酒吧。
　　“玉姐，好几天没见你了。”
　　看样子，这个女人应该是酒吧的熟客，一进去便有酒保上前打了个招呼。
　　“嗯，这几天有点事……”
　　这个被称为玉姐的女人没点酒，而是在吧台坐了下来，一双狐媚眼四下里瞟着，似乎是在寻找目标。
　　这不明摆着找抽么？
　　于是，当即便有两个男子一左一右站起身，不约而同向着这个女人走过来。
　　哪知，花小楼速度更快，抢先一步坐到女人身侧，打了个响指：“美女，等人？”
　　玉姐瞟了一眼花小楼，似乎对他的外观还算满意，嫣然一笑：“是啊，等人。”
　　“喂，这位兄弟，麻烦你让开一下。”
　　从右侧过来的男子约三十余岁，身上纹着一条龙。
　　“这位兄弟很面生啊？识相的，还是闪远一点……”
　　左侧过来的男子也是差不多三十余岁，身上纹着一只虎。
　　花小楼乐了。
　　“哟，二位这是在玩龙虎斗呢？”
　　“噗！”
　　玉姐下意识瞟向那两个男子的纹身，捂唇娇笑。
　　这一笑，可把那两个男子惹怒了。
　　当然，他们怒的是花小楼。
　　“小比玩意儿，活的不耐烦了是不？”
　　右侧的男子骂了一句，伸出手向着花小楼抓过来……
　　但是，让人没有想到的是，花小楼动都懒的动，只是瞟了对方一眼。
　　那个男子突然无由地打了一个寒颤。
　　然后掉头就走。
　　这个情况很诡异，惊得左侧那个男子也不敢轻举妄动了。
　　想了想，他不由追了上去。
　　“喂，大哥，怎么回事？那小子什么来头？”
　　“不知道！”
　　“不知道你怎么突然就走了？”
　　“我也不知道……只是刚才，那小子的眼中突然闪过一丝杀机，好吓人……”
　　另一边，玉姐也是疑惑地看向花小楼。
　　问道：“这什么情况？他俩怎么突然走了？”
　　“因为他们被我的帅气迷倒了……”
　　花小楼淡淡地笑了笑，然后冲着酒保打了个响指……
