第1102章 悲催小狐精
　　很快，两杯烈酒便送了过来。
　　玉姐瞟了一眼花小楼，娇笑道：“小兄弟，好像我没答应让你请我喝酒？”
　　“是吗？”
　　花小楼乐呵呵端起酒杯：“那么，你请我好了。你看，我很有风度，我不会拒绝美女的好意。”
　　酒保呆痴了。
　　妹的，妞居然还能这样泡？
　　长见识了。
　　“哈，有意思，好，我请你！”
　　玉姐微笑着端起酒杯浅浅抿了一口，又看向花小楼问：“感觉你不像是普通人，做什么的？”
　　“嗯，我是从部队退伍的。”
　　“厉害啊？难怪起先看到你突然爆发出一股杀气。”
　　这一点，花小楼是早有准备的。
　　起先他瞪那个男子，的确是泄露了一丝杀气。而这个女人既然是妖精附体，不可能看不出来。
　　所以，花小楼就报了以前的身份。
　　“呵呵，职业病。”
　　“那你一定杀过不少人吧？”
　　“话不能这么说，我只是执行任务……”
　　“理解理解……”
　　说到这里，玉姐的眼中突然闪过一丝异色，小声道：“既然是这样，你在部队肯定是长期锻炼，身体一定很棒。”
　　话里有话。
　　花小楼怎么可能听不出来？
　　于是，也小声道：“听好了，我有一个外号，一夜九次郎……”
　　“噗，有没有这么夸张？”
　　“试试就知道。”
　　于是，玉姐有些迫不及待结帐，然后拖着花小楼上车，迅速来到一间大酒店。
　　进了房，这女人便有些猴急地楼紧花小楼，一副饿坏了的模样。
　　“这么急做什么？”
　　花小楼淡淡一笑，说：“不如，我们来玩个游戏。”
　　“玩游戏？”
　　玉姐先是一愣，继而会心地笑了。
　　“嘻嘻，想不到你还是个老司机，你想玩什么游戏？老娘不怕，只要你敢玩，老娘就奉陪。”
　　“我们来玩孙悟空三打白骨精……”
　　“啊？”
　　玉姐愣了愣神，看着花小楼似笑非笑的模样，心里突然涌起一丝不安。
　　“好了别闹了，咱们先爽一下，一会再玩游戏……”
　　这女人也不知怎么回事，脑子里就装着这样的想法，眨眼间就把上衣给脱了。
　　再眨眼，裙子也脱了。
　　不得不说，这身材很棒。
　　花小楼抱着欣赏的眼光看了几眼，然后伸手搂过玉姐……
　　“讨厌，你轻点。”
　　“呵呵，还装？”
　　花小楼讥讽地笑了笑，突然涌出一股仙元。
　　“啊！”
　　玉姐尖叫一声，身体激烈地挣扎着。没过几秒，突然没了动静。
　　同时，一只白色的狐狸却离奇出现在房中。
　　想跑，却跑不动。
　　“小妖精，你也太不长眼了，竟然敢跑来勾搭本公子。”
　　“上仙……”
　　狐精十分委屈，明明是对方先跑来勾搭的好不好？
　　换作普通的仙师，看到妖恐怕一巴掌就拍死。但花小楼不一样，毕竟他的女人中，就有妖……
　　所以，他对妖没有成见。
　　关键要看对方到底是好是坏。
　　当然，这只妖明显不是什么好妖，但花小楼需要从她口中了解一些信息，自然不能轻易下手。
　　“说吧，你混迹人间界，丧心病狂占据别人的身体，到底有什么意图？”
　　“我……我……只是贪恋人间的荣华……”
　　“呵呵……”花小楼冷笑几声，缓缓抬起手掌：“既然你不说实话，那我只能让你灰飞烟灭。”
　　“不要，上仙，求求你……”
　　那只小狐精吓坏了。
　　毕竟修炼不易。
　　“那你就老老实实交待。实话告诉你，我知道你们在找一个人……”
　　这下，小狐精不敢撒谎了，老老实实交待：“没错，我的确是被人控制，上了普通人的身，帮着寻找一个人的下落。”
　　“那你知道这个人的来历吗？”
　　“我也不清楚，只是听说这个人对我们很重要，说是姓苏，男人，身份是个学生……我知道的就这么多。”
　　“那你有没有什么收获？”
　　“我和另外几个人负责静海一带，经过我们搜集的资料，目前锁定了七八个目标……”
　　“那你现在告诉我，这七八个人的资料，越详细越好。”
　　小狐精有些为难。
　　“上仙，要是让他们知道……我，我恐怕会被……”
　　“不用怕，这几天你就呆在我身边，我会保护你。还有，你还要带我去找你的同党。”
　　“这……”
　　“怎么？你是想现在死，还是立功赎罪？”
　　小狐精赶紧道：“我立功，我立功。”
　　“很好！”
　　……
　　不久后，房间中的女人缓缓醒了过来。
　　“这是哪里？我为什么会在这里？”
　　女人迷糊地自语了几声，又下意识看了看身上，不由尖叫起来。
　　“老，老公，你，你快来接我……呜呜……我不知道发生什么事了……”
　　没有了狐精附身，这个女人总算是恢复了正常。
　　而小狐精则另外变了一个模样，老老实实跟在花小楼身边。
　　她想跑，但不敢跑。
　　因为花小楼在她身上施了一个神通，只要她逃出一定的范围，便会爆体而亡。
　　“上仙……”
　　“麻烦你不要吊在我身上，我对你没有兴趣。”
　　小狐妖一脸幽怨，从花小楼身上跳了下来。
　　本来，她是想勾搭一下，希望花小楼能放了她。哪知，她的媚术在花小楼面前完全不管用。
　　毕竟，花小楼身边有那么多红颜祸水的女人，一个小小狐精算啥？
　　不可能动摇他的道心。
　　“上仙，你……你会放了我吗？”
　　“只要我找到我想找的人，就放了你。”
　　“多谢，多谢……”
　　半夜时分，小狐精带着花小楼来到一幢别墅前。
　　“上仙，这家的男主人是个树精，也是我们在静海的头目。”
　　“好，你去引他出来。”
　　小狐妖点了点头，化作一缕轻烟进到别墅内。
　　房间中，那只树精正搂着一个少妇睡的正香。
　　这个少妇，自然是原主的妻子，她哪里知道，自己的丈夫灵魂已经被占？
　　“嗯？”
　　突然，树精有所感应，突然睁开双眼。
　　“头，出来一下。”
　　小狐精轻声说了一句，又溜了出去。
　　树精以为小狐精有了什么重大发现，不疑有它，翻身起床，直接从窗户跃了出来……
　　结果，却被一只大手一把捏住，顿时魂飞魄散。
　　“小狐精，你敢出卖我？”
　　“头，我也没办法啊……”
　　小狐精一脸委屈。
