第1103章 多谢上仙
　　一天之内，在小狐精的配合下，花小楼一一将另外几只潜伏的妖全部揪了出来。
　　经过一番仔细的盘问，也没得到什么格外的有用的信息。
　　总之就是，它们目前锁定了七八个目标，但没有什么特别的发现。
　　但是，也不知为什么，花小楼却隐隐感觉到，或许，目标就在静海。
　　这是缘于一种直觉。
　　最终，花小楼将另外几只妖全部诛灭，只留下小狐精。
　　对此，小狐精又惊又怕。
　　花小楼说：“我诛灭它们，是因为它们做了不少坏事。而你呢……虽然放浪了一点，但好在没有伤害过无辜的人，所以给你一个悔改的机会。”
　　“多谢上仙，多谢上仙。”
　　“记着，以后不许再跟那些妖厮混，找个无人的山野慢慢修炼，争取早日修成正果。”
　　“是是是。”
　　“不过，在此之前，你还得配合我，找到这个姓苏的男子。”
　　“我一定会全力配合。”
　　其实现在对于花小楼来说，目标范围已经缩小到很小的范围。
　　他的直觉，已经将目标锁定在静海。
　　而经过一番筛选，目标只有七八个。也就是说，花小楼现在需要在这七八个目标中，找到真正的魔王转世。
　　……
　　周末。
　　“苏武，你快到我舅舅的渡假村来一趟。”
　　苏武刚刚吃完早饭，便接到了刘威的电话。
　　“啥事啊？你这么激动？”
　　“你快来啊，快，我等你！”
　　二人是好哥们，于是，苏武便给家里打了个招呼，出门打了辆车来到渡假村。
　　刚一下车，刘威便迎了上来，一脸神秘地将苏武带到一间宽大的办公室。
　　“咦？这不是你舅舅的办公室吗？你带我到这里做什么？”
　　“嘿嘿，这里，以后也可以称作我的办公室了。”
　　“啥啥啥？”
　　苏武有些不敢置信。
　　“是这样……”
　　苏武开始讲述缘由。
　　“我舅舅这几十年来，一直无儿无女，很多年前曾经抱养过一个，谁知道，抚养了十年，那小子竟然跑了……”
　　“后来，我舅舅和我舅妈就一直将我当成他们的亲儿子对待。
　　这次度假村的事件，对我舅舅的打击很大，同时也有一种大彻大悟的感觉。
　　他说他操劳了几十年，累了，而且平日里忙这忙那，都没有好好陪过我舅妈。
　　所以，他现在想通了，说是要和我舅妈四处去旅游，以免今后老得走不动了，想走也走不成……”
　　听到这里，苏武不由讶然道：“你不会说，你舅舅把这个渡假中心送给你了吧？”
　　“嗯，算是送给我了。”
　　刘威得意地说：“说实在的，我的成绩不好，最多只能上个专科学院，没什么前途。
　　所以，我舅舅说，让我选择一个酒店经营方面的专业学习，以后毕业了用心经营这个渡假村。”
　　“可……可我现在还得念书啊？”
　　“没事，这个不影响，目前渡假村有现成的管理人员，我舅舅可以帮我遥控指挥。
　　我呢，周末，或是假期就在这里实习，有个副总会带着我，协助管理。”
　　听完这些缘由，苏武不由羡慕地拍了拍刘威的肩。
　　“你小子赚到了，还没毕业就有了自己的事业。”
　　虽说现在这个年代，人们吃穿不愁，毕竟国家各方面的福利相当好。
　　就算是在家里闲耍着，每个月也能领到一笔钱，足够生活。
　　但是，作为年轻人来讲，谁不想闯一闯呢？
　　真要是闲耍在家里，那是会被人瞧不起的。
　　“唉，其实这也不是什么值得庆幸的事……”
　　刘威叹了口气，“我宁愿我的舅舅继续留下来经营。”
　　“不，你要这么想，你舅舅已经五十多岁了，他现在再不放松一下，转眼就是六十岁的老人。
　　现在，他和你的舅妈能够放松一下，四处去看看，未尝不是一件好事。
　　而对于你来说，这也是一个挑战。表面上，你赚到了，白赚了一个渡假村。
　　但是你为什么不可以将它扩大规模？甚至是，再开一家？”
　　“哈，有道理！”刘威裂嘴笑了。
　　聊了几句，刘威突然叹了口气。
　　“又怎么了？”苏武疑惑道。
　　“你还不懂我吗？我……我喜欢柳倩，可是……她成绩那么好，肯定能考上名牌大学，我……我有点自卑，不敢开口表白。”
　　“草，就这么个破事？你是男人么？”苏武鄙视道。
　　“大哥，你跟男人不男人没有关系。我不表白，我的心里总有一线希望。要是表白了，被拒绝了，我这点小小的火苗，就彻底灭了。”
　　他的心情，苏武其实理解。
　　柳倩是学校里，那是相当骄傲的，而且相当漂亮，不知道有多少男生暗中喜欢她。
　　相对来说，刘威并不出众。
　　无论是相貌还是成绩。
　　所以，他有这样的自卑感也在情理之中。
　　“但是刘威，你想过没有，你不表白，那你就永远都不知她的心思。说的再严重一点，等你终于壮起胆子的时候，说不定她已经有了喜欢的人。”
　　“呃……这倒也是……”
　　刘威变得十分纠结起来。
　　“我告诉你，这眼看着大家就要毕业了。如果你错过了这次机会，等到柳倩上了大学，到时候，你就彻底没有了机会。
　　毕竟大学里优秀的男生不少，而且你到时也没有机会去接近她。”
　　刘威一听，更是眉头紧皱，“天那我到底要怎么办？真后悔我当时没用心读书。要是用心读书了，和她考同一所大学多好？”
　　苏武同情地拍了拍刘威的肩，“不要灰心，精诚所至，金石为开。我觉得，你可以尝试地接近她，说算不突然表白，但也要暗示你的心意，让她知道。”
　　“好吧，你说的对，我再不行动，就晚了！”
　　刘威似乎终于下了决心。
　　“其实，每个人都有自己的优点，你也不要太过自卑。或许，你在柳倩眼中，就是最帅的呢？”
　　“哈哈哈，苏武，我发现你小子真是越来越会说话。好，等下周，我一定要找一个机会……接近柳倩。”
　　二人聊了许久，然后刘威又带着苏武去餐厅吃了一顿丰盛的大餐。
　　吃完，又叫了辆车将苏武送走。
　　“记住我说的话，不要再畏手畏脚。”
　　临走前，苏武再次冲着刘威说了一句。
　　“嗯，我知道了，下周，你看我的表现，哈哈哈！”
　　刘威笑的十分开心。
