第1104章 野猪精
　　“小楼，你那里有没有什么进展？”
　　万花谷中，柳依依见到了离开多日的花小楼，一见面，便忍不住问道。
　　“嗯，算是有了一点进展，目前，我已经有了几个目标人物，但需要观察一段时间看看。”
　　“那就好！”
　　柳依依欣慰地点了点头。
　　“你呢？你和捉妖联盟这边，还顺利吧？”
　　“我们目前的行动主要是针对于清理城市里面的一些妖魔……”
　　一说这事，花小楼不由道：“对了，你们要注意一个问题，现在不少妖精长聪明了，它们附在普通人身上，不仔细分辨，很容易瞒天过海。”
　　“嗯，知道，我们已经发现了一些，现在就是准备清理这些妖精……”
　　“唉，希望早些处理完这些破事，返回仙界。”
　　花小楼叹了一声。
　　“嗯！”
　　柳依依点了点头。
　　毕竟，人间界现在虽然灵气复苏，但对花小楼和柳依依来说，这里根本没有办法修炼，毕竟他们现在需要的是仙灵之气。
　　当然，也不能说完全没有用。至少，可以修功德。
　　……
　　“哈哈哈，苏武，告诉你一个好消息，我成功了！”
　　刘威拿着电话，用一种激动万分的语气向苏武汇报着……
　　原来，这家伙壮着胆子向柳倩表白，虽然柳倩没有明确答复他，但也没有拒绝他。
　　想来，也是有意思，但一时间放不开。
　　听完刘威所说，苏武也是替他高兴不已。
　　“正好，过两天是柳倩的生日……别问我为什么知道，反正我想趁着这个特殊的日子，替她庆祝。”
　　两天后，刘威还真的邀请了柳倩，以及平时里跟柳倩要好的一个女生，同时也邀请了苏武，一起在渡假山庄庆祝。
　　但却万万没有想到，上一次在渡假山庄庆祝出了点状况，今天……又出状况了。
　　不过，倒不是有人调戏两个女生，而是有几个客人喝多了，在山庄里发酒疯，刘威现在是山庄的未来继承人，当然要去看一看。
　　刘威到场之后，发现现场一片狼藉。
　　有两个男服务生被打了一顿，另外两个女服务生站在一边哭泣。
　　“怎么回事？”
　　刘威走上前去。
　　“那几个喝多了，调戏女服务员，还……还动手动脚。他俩上去劝，结果被打了……”
　　“这太过份了！”
　　刘威忍不住走过去，冲着那几个客人说：“你们得向他们道歉……”
　　“道歉？你特么谁啊？”
　　其中一个男子瞪着血红的眼睛，一脚就将刘威踢倒在地。
　　“刘威……”
　　柳倩正好走到大厅，一看到刘威被踢，不由惊恐地喝了一声，急急奔了过来。
　　“哟，这妞不错！”
　　那几个男子当即对视了一眼，纷纷起身围了上来。
　　这时候，苏武出现了。
　　“王八蛋！”
　　苏武怒骂一声，抡起一把椅子冲上去就开打。
　　如今，他的实力大长，加上那几个男子喝的有点多，很快就被打翻在地。
　　苏武扔掉椅子，上前去扶刘威。
　　“小心！”
　　没料，这时候对方有个染着金发的男子却又站了起来。
　　正一步一步向着苏武走来。
　　当苏武掉头看去时，不由吃了一惊。
　　因为，那个男子现在看起来十分诡异，眼睛泛着一丝绿光，浑身上下也有一股子说不来的妖邪之气。
　　“小杂碎，老子今天弄不死你。”
　　金发男子一声怒喝，猛地冲上前来。
　　苏武下意识挥拳轰向对方，哪知对方的力气突然变得相当恐怖，直接将他轰飞……
　　没等苏武回神，那个男子又冲了上来对着他拳打脚踢。
　　“小杂碎，你给老子死！”
　　“住手！”
　　刘威挣扎着起身，抓起一把椅子冲过来。
　　但是，却又一次被踢飞。
　　附近有几个服务员盛怒之下，也纷纷上前帮忙，结果，全都被打翻在地。
　　“小杂碎，给我死！”
　　金发男子照准苏武不停地踢，看阵势，仿佛是想将踢死才肯罢休。
　　而这一刻，苏武痛得几乎晕死过去。
　　浑身的骨骼仿佛即将散架……
　　一股不屈的意志弥漫而出，一股滔天的杀气自灵魂深处涌出来。
　　突然间，让所有人都没有想到的是，苏武突然蹬了一脚，将那个金发男子蹬开，然后跃了起来。
　　这一刻，苏武似乎也变了一个人。
　　变得凛然不可侵犯。
　　那个金发男子吃了一惊，有些惊疑不定……
　　“找死！”
　　苏武缓缓走了过去，一把将金发男子抓在手中，一拳、一拳轰击过去。
　　“噗！”
　　男子鲜血狂喷。
　　没几下，突然间，餐厅中异变突起。
　　一只庞大的野猪竟然凭空而现，并向着外面飞窜。
　　“天啊！”
　　“这是怎么回事？”
　　“这是妖怪吗？”
　　餐厅里的人都吓傻了。
　　苏武愣了片刻，急步追了出去。
　　……
　　而这个时候，花小楼却突然有所感应，闭眼想了想，身形一闪，消失无踪。
　　渡假村后面有一条河，那只野猪精逃出来后，便拼命地向着后方跑，想要借着那条河逃走。
　　但是苏武却紧追不放。
　　现在，他也不知道自己是怎么回事。
　　脑海中似乎多了一些杂乱的记忆。
　　但他顾不上去整理。
　　现在，他只要杀掉这只野猪精。
　　不过，那只野猪精逃的飞快，眼看着就要逃到河边。
　　只要跃进河里，苏武想要抓住它，怕是就不太可能了。毕竟，这不是普通野猪，它完全可以潜在水底溜走。
　　“可恶！”
　　苏武看到那只野猪精纵身一跃，即将没入水中时，不由喝骂了一声。
　　但下一刻，他就震惊了。
　　因为那只野猪精仿佛撞到一堵无形的墙，被弹上岸来。
　　这什么情况？
　　继而，苏武终于发现，岸边还多了一个男人的身影。
　　这个男人，正是花小楼。
　　“砰！”
　　没等那只野猪精有所反应，花小楼已经抬起手掌，虚空一掌便将之轰碎。
　　“这……”
　　苏武有些呆痴。
　　这时候，花小楼几乎已经可以确定，苏武，正是他要找的人。
　　普通人，怎么可能打跑一只妖精？
　　想来是这家伙受现刺激，力量开始觉醒了。
　　幸得自己来的及时。
　　否则，任由对方发展，说不定就被妖魔一方拉拢了。
　　“你……你是谁？”
　　看着缓步而来的花小楼，苏武愣愣地问道。
