第1105章 云雾中的城池
　　“我是谁不重要，重要的是你要认清自己是谁。”
　　花小楼淡淡回了一句。
　　“我？”
　　苏武愣了愣神。
　　“跟我去一个地方吧。”
　　花小楼淡淡道。
　　“去哪？”
　　“去了你就知道了。”
　　现在，花小楼已经认定了苏武就是要找的人，所以不由分说，上前一把抓住苏武的肩，然后腾空而去。
　　“哇哇哇……”
　　一开始，苏武有些惊吓。
　　过了一会，却又变得惊喜而又激动起来。
　　“你就是传说中的神仙对不对？”
　　“不错！”
　　“那你要带我去哪里？是不是仙界啊？”
　　苏武激动地问。
　　“不是，先带你去一个特别的地方。”
　　花小楼所说的特殊的地方，就是万花谷。
　　当苏武进到万花谷时，神情一片震惊，因为，他从来没有发现过如果秀美的风景。
　　如果不是花小楼解释说这里不是仙界，他一定会以为，这里明明就是仙境。
　　“大仙，你带我到这里来做什么？”
　　“我要不带你到这里来，便会有妖魔鬼怪把你带走。”
　　一听这话，苏武大吃一惊。
　　“为……为什么？”
　　“说来话长……简单解释，就是你的前世有些特殊……具体的，我现在不方便透露。
　　不过，我要奉劝你，多想一想你这一世的经历，想一想亲情，想一想你被人欺负时，那种渴望变强的心情。”
　　“这……那大仙你可以收我为徒吗？我想学仙术。”
　　“教你倒是可以，但我不会收你为徒。我可以传授你一套心法，能够洗涤你的身心……”
　　这套心法，正是女娲娘娘传授给花小楼，并让花小楼找到目标之后，再传授给目标。
　　这的确是一种能够洗涤身心的心法。
　　这样做，也是为了让这个魔王转世之人，能够在觉醒之前，多感悟一些天道，以免觉醒之后，沦入邪道。
　　“太好了！”
　　虽然不能拜师有些遗憾。
　　但是，能够学习仙法，苏武依然很是激动。
　　随之他又面露难色，说：“可是，我家里人，还有我的老师、同学都不知道我在这里……”
　　“没事，你先呆在这里，我会亲自去给他们讲明情况。”
　　在仙法的诱惑之下，苏武终于点了点头，说：“行吧，那等我小有所成，再回去给他们一个惊喜。”
　　第二天，苏武交给了花小楼几张亲笔书写的信，以及相关的人名与地址，让他帮忙转交。
　　而苏武的父亲，以及赵青、刘威等人在看到苏武的亲笔信时，不由大吃一惊。
　　特别是赵青，她是老师，考虑到苏武快要高考了，现在却跑去学仙法？
　　这不是扯淡么？
　　“你，你们到底把苏武怎么了？你们知不知道，这叫拐骗？”
　　敢情，她是把花小楼当成骗子了。
　　“呵呵，说了你也不会信，那就得罪了。”
　　花小楼淡淡一笑，然后轻轻一抬手……
　　“啊！”
　　赵青不由尖叫一声。
　　因为，她的身体突然浮空而起，悬在半空。
　　“好了，该说的我都说了，苏武本身就不属于这个世界，高考什么的对他没有任何意义。
　　或许有机会，他还会回来看看你们。就这样，我先走了。”
　　说完，花小楼再一抬手，赵青缓缓落地。
　　而花小楼自己却腾空而去，瞬间不见踪影。
　　如此诡异的情形，让赵青目瞪眼呆。
　　原来，这个世界真的有神仙？
　　……
　　“小楼，看样子就是那个家伙了。”
　　晚上，柳依依靠在花小楼怀里，不由自主提起了苏武的事。
　　“嗯，我判断的不会有错。”花小楼自负道。
　　这才短短一个月，苏武已经将心法入门。
　　要知道，这是正宗的仙术，普通人不可能学会的，毕竟要先修仙。而苏武直接跳过了修仙这个过程。
　　如果不是魔王转世，又怎么可能学的会？
　　又过了一段日子，女娲娘娘突然来到了万花谷……
　　当然，别人都不知道，只有花小楼和柳依依看到了她。
　　“师父，你怎么来了？”
　　花小楼惊喜不已。
　　“呵呵，小楼，你的表现不错，任务完成了。”
　　“完成了？”
　　“是的，你要找的人已经找到了，现在，为师要将他带到仙界教化，一旦他成长起来，到时，这场危机也就算是平稳渡过。”
　　“太好了，那我和依依是不是可以回仙界？”
　　“嗯，你们俩协助把几个大妖除掉，便可以返回。这是一个小型传送盘，到时，你们只要输入真气激活，便可以找开返回仙界的通道。”
　　说完，女娲递过来一个巴掌大小的，仿佛罗盘一样的东西。
　　“太好了，终于可以回去了。”
　　对于花小楼来说，地球已经不是他的家了，仙界才是。
　　“还有，这个传送盘只能承载你们两个，到时，别自作主张带上别人。”
　　“知道了师父。”
　　……
　　半个月后，在花小楼和柳依依的协助下，祸害人间界的几个大妖终于被消灭。
　　余下的一些小妖，捉妖联盟完全可以自己对付。
　　所以，花小楼决定返回仙界。
　　“嫣然，我和依依要走了，你一个人在万花谷，要用心修炼，争取早日到达仙界。”
　　“嗯，我知道。”
　　苏嫣然叹了口气，眼中有一丝不舍。
　　同时，也更是对她的修炼带来了巨大的动力。
　　“嫣然姐，希望能早日在仙界看到你。”
　　柳依依由衷道。
　　“多谢你，依依。”
　　当天下午，花小楼与柳依依便找到一处无人之地，开启了传送盘。
　　在场相送的，只有苏嫣然一个人。
　　“好了，嫣然，仙界再见。”
　　话音还在回荡，花小楼与柳依依的身影已经消失无踪。
　　只有一丝气流的激荡……
　　“哈，终于回归了。”
　　回到仙界，花小楼呼吸着仙界充沛的仙灵之气，心情无比激动。
　　而柳依依却四下里张望：“奇怪，这是什么地方？”
　　“那边好像有座城，咱们过去看看。”
　　他们现在所在的地方，是一座巨大的高峰。
　　放眼看去，云雾深处似乎隐隐有一座城池的轮廓。
　　二人一起飞下山头，没过多久，终于看到了一座巨大的城池。
　　整座城，似乎都被云雾笼罩，看起来显得十分神秘。
　　刚想飞进城去，没料却有一股奇异的力量袭来，让他们不由自主降落到地面……
