第1106章 仙王府公子
　　“想来，此城是不允许飞行的。”
　　降下地面之后，柳依依不由道。
　　“嗯，应该是这样。”
　　对此，花小楼倒也表示理解。
　　因为这不是个例，仙界的确有一些城池是不允许在城池上空飞行，故此布下大阵，只能在地面行走。
　　走近城池一看，几个大字映入眼帘：西云城。
　　这时，花小楼有些恍然。
　　“我想起来了，这是西云仙王的地界。”
　　西云仙王，是仙界一个比较知名的老牌仙王，据说迈入仙王境已经数万年，一直在冲击仙帝境。
　　不过，仙帝境岂是那般容易突破的？
　　除了那些上古大神之外，目前仙界所有的仙帝加起来，也仅有那么二十几个。
　　二人入了城，缓缓漫步，欣赏着西云城的风情。
　　刚走不远……
　　“哎呀！”
　　突然间，一个四五岁的小丫头飞快地窜了出来，一头撞到花小楼身上。
　　小丫头梳着两条小辨子，粉嘟嘟的特别可爱。
　　这一撞，当即跌倒在地，还翻了两个滚……
　　“小妹妹没事吧？”
　　花小楼当时正在看一边的建筑，根本没有注意。一看小丫头倒在地上，赶紧上前将她扶起来，关切地问。
　　“嘻嘻，没事……”
　　小丫头古灵精怪地笑了笑，然后窜到附近的树后面，小声说：“别说人家在这里。”
　　没等花小楼二人回神，一个十二、三岁的小少年又冲了过来。
　　“咦？这死丫头呢？”
　　小少年东张西望，下意识看了看花小楼二人，又继续往前跑。
　　“笨哥哥！”
　　小少年一跑，小丫头又从树后窜了出来，眨巴着大眼睛看了看花小楼，又看向柳依依哇了一声：“哇，大姐姐好漂亮。”
　　这丫头简直长的让人没有抵抗力。
　　柳依依一向比较清冷，此刻也是一脸的爱怜，上前蹲下身子，轻轻地捏了一下小丫头的粉脸道：“小妹妹真可爱，你叫什么名字呀？”
　　“嘻嘻，人家叫馨儿，笨哥哥叫小武。”
　　没料，这个时候小武却返了回来。
　　“死丫头，又在外面卖萌，当心被人拐走……”
　　看的出来，小武相当疼爱妹妹，急急跑上前来护住妹妹，然后一脸戒备地看着花小楼二人。
　　“笨哥哥讨厌！”
　　馨儿撅起小嘴，不满道：“哪有那么多坏人，大哥哥和大姐姐是好人。”
　　兄妹俩的互动，让花小楼不由乐了。
　　“小武，你妹妹真的很乖，还有，我们真不是坏人……”
　　“切！”
　　小武翻了个白眼：“坏人当然不会承认自己是坏人，死丫头，走，回家！”
　　“人家还想玩……”
　　“玩什么玩？当心娘亲一会揍你！”
　　一提到娘亲，馨儿不由吐了吐舌头，乖乖地跟着哥哥走了。
　　不过走了两步，却又回过头来，冲着花小楼和柳依依挥舞着小手，甜甜地笑道：“大哥哥再见，大姐姐再见。”
　　“乖！”
　　柳依依也随之挥了挥手。
　　等到兄妹俩走得没影，柳依依还愣在原地。
　　“怎么了？”花小楼疑惑道。
　　“没什么……”柳依依轻轻吐了口气。
　　“哈？真没什么？我可是难得看到你这样的表情。难道……”
　　花小楼眼珠一转，坏坏地笑了笑：“难道你想要孩子了？”
　　“去你的！”
　　柳依依娇嗔大***起粉拳就打。
　　花小楼也顾不得在大街上，一把搂住柳依依的纤腰，小声道：“要不这次回去，我配合你，咱们……”
　　不等花小楼说完，柳依依忍不住抬脚踩了一下。
　　“哼，想的美！”
　　“哈哈哈！”
　　难得看到这美妞娇羞的模样，花小楼笑得十分开心。
　　在城里转了一圈，花小楼决定在这里呆上几天。因为这个城很大，卖各类资源的店挺多，他想多转转看。
　　第二天，二人又来到街上闲逛。
　　中午时分，经过一条十字路口时，突然听到右侧传来一道似曾熟悉的声音。
　　“坏人，讨厌，你走开！”
　　馨儿？
　　花小楼终于反应过来，忍不住拉着柳依依走了过去。
　　一看，还真是馨儿。
　　与她一起的是一个长得十分迷人的少妇，身着紫色长裙，一只手牵着馨儿，眼神羞怒地盯着一个中年男子。
　　“娇娇，既然在街上偶遇，你又何必拒人于千里之外？你难道不知道我的心？”
　　“程公子，请你放尊重一点。”
　　少妇又气又怒。
　　“讨厌，你走开，不许欺负我娘亲。”
　　馨儿突然冲了过去，用力推那个男子。
　　没料，对方却一把将馨儿抱了起来，皮笑肉不笑道：“馨儿，走，叔叔带你去我家作客。”
　　“我不去，我不去……”
　　馨儿拼命地挣扎着，但哪里挣的脱？
　　少妇惊怒不已，赶紧跑过去想要抢回女儿。
　　但是，她的实力远远比不上对方……
　　“放开馨儿！”
　　就在这个时候，一道人影闪现，拦在了程公子面前。
　　如果不认识馨儿也就罢了。
　　可昨天这丫头那般乖巧，那般可爱，让人疼爱不已。
　　就算花小楼不出面，柳依依肯定也不会袖手旁观。
　　“谁啊你？吃豹子胆了是不？”
　　程公子先是愣了愣神，继而怒喝道。
　　这家伙名叫程亮，乃西云仙王府的嫡系弟子，一向嚣张跋扈，在城里胡作非为。
　　“大哥哥救我……”
　　馨儿扭头一看，不由尖声叫了起来。
　　“砰！”
　　花小楼懒的与这家伙多话，直接涌出一道仙元将之拍飞，同时抢下了馨儿。
　　如此情形，惊呆了四周的围观者。
　　此人到底谁啊？这么牛比？竟然敢在西云城动手打程亮？
　　包括馨儿的娘亲阮玉娇，也有些愣神。
　　不过，愣了片刻又赶紧上前抱过女儿，同时冲着花小楼道谢了一声。
　　“好，很好，你竟然敢惹本公子，走着瞧！”
　　程亮眼神阴毒，瞟了一眼花小楼，转身大步离开。
　　“这位兄弟，你……你还是赶紧离开西云城吧，这家伙是仙王府的公子，他一定不会罢休的。”
　　阮玉娇有些担忧道。
　　“没事，我管他什么仙王府……”
　　花小楼不以为然。
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　馨儿十分乖巧，也冲着花小楼道谢。
　　这时，小武匆匆跑了过来。
　　人一到，便皱眉看向花小楼：“怎么又是你们？娘，是不是他们欺负你？”
