第1107章 超级豪宅
　　“哥哥，他们不是坏人……”
　　馨儿有些不满地冲着哥哥挥了挥小粉拳。
　　“小武，不是他们……先回去再说……”
　　街上人多，阮玉娇皱眉冲着小武说了一句，然后看向花小楼与柳依依道：“二位，要不……你们到寒舍坐一坐？”
　　到了阮玉娇家，花小楼方才见识到什么她说的“寒舍”。
　　实在是太谦虚了。
　　如果用世俗的眼光来看，这分明就是超级豪宅。
　　一幢占地至少百亩的大宅院。
　　从宅院的规模，以及其建筑、布局来看，阮玉娇一家子并不普通。
　　但就算是这样，依然被人当街调戏，那么可想而知，对方的来头更大。
　　“少夫人……”
　　果然，宅院里有不少下人。
　　这些下人其实在百姓眼中，那就是神仙。
　　但在仙界，他们却是下人。
　　其实这与凡人世界是一样的，有着严格的等阶之分。
　　不过仙界以实力为尊的现象更是要普遍一些。这些下人，都是没有修炼天赋，或者修炼天赋极差的人。
　　终生都只能停留在入门阶段。
　　来到一间小院中，阮玉娇招呼花小楼二人坐下，又吩咐下人端来一些仙果之类的摆在桌上。
　　“大姐姐，你吃……”
　　馨儿似乎特殊喜欢柳依依，捏着一颗红红的仙果跑到柳依依面前，一脸的渴求之色。
　　“好，姐姐吃。”
　　柳依依眼神柔柔的，接过仙果小口咬了起来。
　　“嘻嘻，还有大哥哥。”
　　馨儿又跑去拿了一个大的……
　　“乖！”
　　花小楼接过仙果，由衷地瞟向阮玉娇赞叹道：“你这女儿真的是太乖巧了。”
　　“多谢！”
　　阮玉娇爱怜地看了看女儿，又苦笑道：“今天多亏了你们。”
　　“对了，这到底怎么回事？我看你家里也挺好的，那家伙到底是谁？竟然当街……”
　　花小楼本想说调戏，但又及时咽下这两个字，以免阮玉娇尴尬。
　　“他是仙王府的公子……”
　　“仙王府？你的意思是说，他是西云仙王的后人？”
　　“是的，他叫程亮，在这西云城是出了名的坏……可是，谁也不敢对他怎么样，毕竟有仙王撑腰。”
　　柳依依气愤道：“可他也不能如此离谱吧？你怎么说也是两个孩子的母亲了，他怎么能做出那样的事？”
　　“哎！”
　　阮玉娇叹了口气。
　　“我的夫君……已经不在了。在我成亲之前，这家伙就多次纠缠，想让我做他的小妾……”
　　原来是这样。
　　花小楼看了看阮玉娇，这女人长得的确不错，娇小玲珑，惹人爱怜。
　　虽然有两个孩子，但整个人看起来更是风情万种，难怪那个程亮念念不忘。
　　或者说，这对那个家伙来讲，更刺激。
　　“对了，恕我问句冒昧的话，你的夫君他……是什么情况？”
　　“呜呜呜，我要爹爹……”
　　没料，馨儿悲从心来，竟然呜呜咽咽扑到娘亲怀里哭了起来。
　　阮玉娇也跟着抹泪。
　　“这件事说起来相当蹊跷，他与一个朋友去城外的山里采药，结果遇到一个女子……”
　　说到这里，阮玉娇脸色有些羞红。
　　“小武，你带妹妹回房，哄哄她。”
　　“哦，好的娘亲。”
　　小武也算听话，当即抱起妹妹走向屋子。
　　“整个过程，是我夫君那个幸存的朋友讲述的。他说，那个女子十分娇艳，也不知施展了什么媚术……
　　总之，他们俩都中招了。我丈夫他……最终元气枯竭而亡。那个朋友虽逃得一命，但却修为大跌，至今还在闭关……”
　　“有这样的事？”
　　花小楼皱了皱眉。
　　“其实，对于这件事我一直不太相信。我的丈夫是个意志坚强的人，不是那么容易中招。
　　而且，以前西云城一带根本没有听说过有这样的女子存在。
　　重要的是，在我夫君身死道消不久，程亮便不时来到府中对我纠缠。
　　他说我孤身一人带着一双儿女不容易，让我到仙王府，他会照顾我……这种禽兽，我怎么可能跟着他？
　　同时，我又有些怀疑，他这么迫不及待，会不会……我夫君的死，与他有关……”
　　听完这段故事，花小楼思虑了一番，点头道：“你的怀疑并不是没有道理，像这种纨绔，的确什么疯狂的事都能干的出来。”
　　“罢了，这只是我的猜测，没有证据……重要的是，这城里没有人敢与仙王府作对。
　　他们真的很嚣张，也很阴险。
　　以前，城里有个家族弟子得罪了仙王府的一个女人。结果，这个家族的弟子陆陆续续出事。
　　搞的差一点灭族。虽然看起来，都是一些意外事件，或是与外来的势力发生纠纷，但谁猜不到，这分明就是仙王府指使的？”
　　“太过份了！”
　　柳依依不由愤怒地喝道。
　　“所以，我只能忍气吞声……还有，你们最好早早离开，省得被他们盯上。特别是……”
　　阮玉娇苦笑着看了一眼柳依依，说：“你长得这么漂亮，他们更不会放过你。”
　　聊了一阵子，花小楼二人告辞而去。
　　“小楼，咱们真的要离开？”
　　花小楼想了想，说：“不急，我倒要看看，他们到底是不是真的如此霸道，真的想要跑来对付我们。”
　　如果真的就此离开，固然会少个麻烦。
　　但这不是花小楼的个性。
　　且不说馨儿那般可爱，深得他的喜欢，就算不是这样，逃避，也不是他花小楼的个性。
　　二人一起在街上转了一圈，最后来到一间仙息楼住下。
　　仙息楼，可比人间界的客栈上档次多了。
　　花小楼要了一个独立的小院子，决定在这里呆上几天看看情况。
　　就当是一场历练吧。
　　结果，第二天，麻烦就找上门来了。
　　这一次，程亮没有用什么阴谋，是直接与另一个长辈一起过来的。
　　毕竟他当街被花小楼打了一掌，这口气如何咽得下？
　　“呵呵，你还真是胆大，居然还敢在城里住下来。”
　　人一到，程亮的眼光便色眯眯瞟向柳依依，一脸坏笑。
　　“怎么？这个城是你们家的？”花小楼淡淡道。
　　程亮只是玄仙境，秒杀的份，所以花小楼根本没将他放在心上。
　　不过随之而来的程与，也就是程亮的三叔，可是太乙金仙后期境。所以，花小楼的注意力主要放在这家伙身上。
