第1108章 激战
　　“哈哈哈！”
　　花小楼的问话，让程亮得意大笑。
　　“这个城，叫西云城，我的太祖爷爷是西云仙王，你说，这个城是不是我们家的？”
　　这话听起来好像有点道理。
　　但明显是偷换概念。
　　在仙界，仙王的确是有资格拥有封地的，就像是坐镇一方的诸候。
　　但这并不代表这个地方就属是仙王的私人领地。
　　只能说，他负责管理这一区域。
　　而在程亮的认识里，这就变成了他们家私有的地界，仿佛城里的所有的人，都是他们家的下人。
　　“无耻！”
　　柳依依鄙视地说了一句。
　　“贱人，你说谁呢？”
　　程亮羞怒之下，张口就骂。
　　结果就因为这一句“贱人”，招来了灭顶之灾。
　　本身花小楼就对这家伙没有好印象，当街调戏妇人，还当着人家女儿的面，这种行径，简直比畜牲都不如。
　　现在，居然敢当面骂他心爱的女人？
　　一怒之下，花小楼杀机大盛，没等对方回神，身形一掠而过。
　　一只真气大掌迅疾拍下
　　“尔敢！”
　　站在一边的程与大惊失色。
　　毕竟他是太乙金仙境，花小楼一出手，他便感应到了对方强大的气势，以及浓浓的杀机。
　　仓促之下，怒喝一声，并抬掌相救。
　　只可惜，他的动作慢了一拍。
　　哪怕仅仅是十分之一的眨眼时间，也算是慢了一拍。
　　他的掌影一到，花小楼却已经拍了下去。
　　“砰！”
　　瞬间，血肉飞溅。
　　盛怒之下，花小楼没有丝毫留情，这一掌，竟然直接将程亮的整个头部，拍得粉碎……
　　虽然仙的生命力很顽强。
　　有时候，甚至没有身体也能存活下来。
　　因为仙的神魂很强大。
　　但花小楼这一下，真气贯注，直接侵体，程亮根本没有一丝机会，神形俱灭。
　　“轰！”
　　下一刻，程与的攻势也到了。
　　但花小楼已经闪避到一边，冷冷地看着。
　　“可恶，你竟然敢杀仙王府的公子？”
　　程与不敢置信地看着倒在血泊中的程亮，怒声咆哮着。
　　说起来，程亮可是嫡系弟子，虽然实力不怎么样，但嫡系弟子身份远比旁系弟子高。
　　损失了一个嫡系弟子，可想而知，这将会让仙王府发生多大的震荡？
　　重要的是，颜面何存？
　　“你找死！”
　　程与终于狂暴了。
　　手一番，亮出一件葫芦状法宝，当头便罩了过来。
　　这是他的护身法宝，威力十分强大。
　　几乎称得上有吞噬山河之力。
　　对手一旦被吸入葫芦中，想要逃出来，恐怕没有机会。
　　一股巨大的吸力，差一点让花小楼失去控制。
　　自从踏入仙界以来，花小楼几乎一直都在历练，所用的武器，是先天灵宝，也可以称之为仙剑。
　　法宝，倒是很少用。
　　而对方这个葫芦，明显就是一个品阶不低的法宝。
　　花小楼不敢大意，念头一动祭出无锋，猛地照准对方的法宝劈斩过去。
　　“轰！”
　　动静惊天动地。
　　要不是西云城有阵法防护，这一下，恐怕就能让整个小院崩塌。
　　柳依依退到一边，静静地看着。
　　虽然她能看出程与实力不弱，但她更相信花小楼。
　　只是，眼中还是有一丝忧色。
　　毕竟仙王府除了仙王之外，应该还有不少高手，这事一旦闹大了，后果不容乐观。
　　“砰、砰！”
　　二人连续对了几招。
　　巨大的动静，在西云城上空回荡着，惹得不少人惊愣不已。
　　因为平日里，西云城很少发生打斗。
　　毕竟有仙王镇守，谁敢轻易在城里闹事？
　　当然，仙王府的弟子例外。
　　“你也不过如此！”
　　对了几招，花小楼终于摸准了对方的套路。
　　这家伙虽然是太乙金仙境后期，但明显是缺乏打斗经验，一味的借助法宝的力量。
　　所以，花小楼真气急涌，一剑将法宝劈飞，然后剑锋一转，闪电般贴近对手，剑尖一挑
　　“啊！”
　　程与惨叫一声。
　　巨痛之下，他终于意识到，自己遇上高手了。
　　所以赶紧收了法宝，狼狈而逃……
　　看着对方的背影，花小楼倒也没有去追。
　　而是回过头来，冲着柳依依道：“依依，相信他们是不会善罢某休的，你就在这里等着，我出去应付他们。”
　　柳依依叹了口气。
　　“我在这里等着有什么用？有什么事，我们一起面对就是。”
　　说完，走到花小楼身边，神情十分的坚决。
　　“呵呵，好吧，相信堂堂一个仙王，不会不辨是非吧？”
　　花小楼大步向着外面走去。
　　这里的打斗，已经吸引了不少人涌了过来。
　　而程与更是发出讯号，一时间，仙王府一片沸腾，涌来了不少人。
　　“就是他，他把亮儿杀了！”
　　程与悲怒地指着走到仙息楼外面的花小楼大喝。
　　“什么？他把亮儿杀了？”
　　“杂碎，老夫要你的命！”
　　其中一个老者一怒之下，直接就冲了过来。
　　可惜，这老头年岁虽大，但境界不行，仅仅只是个玄仙，被花小楼一脚踹出数十丈开外。
　　这实力，倒是让仙王府一众人愣了愣神。
　　再加上花小楼刚才击败了程与，也让他们心中有所忌惮。
　　“可恶，小杂碎，你得罪了我们西云仙王府，任你有三头六臂，也别想活着离开。”
　　仙王府一众人纷纷怒骂着，同时四下散开，将花小楼围在中间。
　　这摆明了是要群殴。
　　“呵呵，得罪你们？你们怎么不问问原因？”
　　花小楼冷笑道。
　　“虽然我初到此城，但却亲眼所见，你们仙王府的公子，竟然当街调戏一个孩子的母亲，强行邀请她到你们仙王府作客。
　　别人不愿去，他竟然强行抱走那个女人年幼的女儿，此种行径，天理不容！”
　　“呸，你说什么就是什么？谁能证明？”
　　“我！”
　　没料，这个时候阮玉娇出现了。
　　随她而来的还有七八个人。
　　其中一个老者更是气度非凡，脸色阴沉地看着仙王府的一众人。
　　“成风，你跑来凑什么热闹？”
　　仙王府一个黑衣老者皱眉看着站在阮玉娇身边的老者问道。
　　成风，正是阮玉娇丈夫的太爷爷，也是成府的主人，大罗金仙后期境高手。
　　西云城，是没有星君的。
　　所以除了西云仙王之外，大罗金仙在这里就算是立在巅峰的高手……
