第1109章 霸道的西云仙王
　　很快，仙王府也来了两个大罗金仙高手。
　　实际上，不要说西云城，就算是在整个仙界，大罗金仙都能称为高人了。
　　毕竟再往上，星君这个境界就已经很难突破。
　　就算西云仙王府来说，偌大一个仙王府，传承十余万年，又有西云仙王坐镇指导。
　　可是现在，西云仙王府也只有三个大罗金仙。
　　其中一个还是百年前刚刚迈入此境的。
　　现在来的这两个，只是大罗金仙中期境界。本来，他们一般是很少露面的，但现在，成风出面了，他们不得不站了出来。
　　因为，成风在西云城，几乎算得上是西云仙王之下，有数的几个高手。
　　当然，就算是这样，一个大罗金仙，与一个仙王，可以称得上是泥云之别。
　　只要有西云仙王在，成家便永远无法出头。
　　否则的话，程亮哪来的胆子，敢当街调戏阮玉娇？
　　还不是仗着成家不敢动他。
　　哪知，却窜出一个愣头青花小楼，二话不说，直接将程亮给杀了。
　　这对于西云仙王府来说，是多么轰动的一件事？
　　是多么丢脸的一件事？
　　而这一次，成风在阮玉娇的哀求之下，终于出面了。
　　好歹他也是个大罗金仙后期境高手，一直活在仙王的阴影之下。
　　这一次，对方的确是太过份了，完全没有把成家放在眼中。
　　阮玉阶的丈夫死的莫名其妙。
　　其实，成风一直都在怀疑这是程亮下的黑手，但苦于没有证据。
　　这一次，程亮当街调戏他阮玉阶，甚至还想抱走他一向疼爱的馨儿，以此来威胁。
　　花小楼出面化解了这件事，让成风有些羞愧。
　　他堂堂一个大罗金仙，还没有一个太乙金仙有脾气？
　　“成风，你什么意思？你成家这是摆明了要与我们仙王府作对是不？”
　　程亮的一个爷爷辈怒声喝道。
　　此人名叫程志远，正是前来的两个大罗金仙高手之一。
　　“你别动不动就拿大帽子扣人！”
　　成风怒道：“这件事的起因就是在你们仙王府，程亮，一个小小的玄仙弟子，竟然当街调戏我成家的媳妇，还想抱走馨儿来威胁，此等行径，简直是禽兽不如！”
　　“胡说八道！”
　　程志远羞怒地诡辩：“程亮本是好心一片，想邀请她到仙王府作客，是她自己不知好歹，以为程亮在调戏她……”
　　“哈哈哈！”
　　这句话，让花小楼怒极而笑。
　　这简直就是在强词夺理。
　　好像还是责怪阮玉娇不识抬举似的。
　　“小子，你居然还笑的出来？告诉你，你杀了我们仙王府的弟子，你休想再离开此城。”
　　“我想走，早就走了，还用得着你们找上门来？”
　　花小楼淡淡道。
　　“成风，你让开，不要妨碍我们抓人。”
　　“他的事因玉娇而起，我成家绝对不会袖手旁观。还有，我相信西云仙王是个讲道理的人，这件事，我想找仙王出面讲个道理。”
　　成风也是豁出去了，寸步不让，非要让仙王出面。
　　“放肆，仙王岂是你说见就能见的？”
　　程志远怒声喝斥。
　　这神态，搞的好像他才是仙王似的。
　　“那么，我就只能让这位小兄弟离开。”
　　成风转过头来，冲着花小楼道：“这位小兄弟，你走吧，剩下的事，让我成家一力承担。”
　　还没有等花小楼回答，半空中突然响起一声冷冽的声音：“走？谁也别想走。”
　　一听这个声音，全城的人都忍不住打了个寒颤。
　　仅凭这份气势，就能让人猜到，这正是西云仙王出现了。
　　“老祖！”
　　“老祖！”
　　程家的人一个个面色肃穆，冲着半空施礼。
　　成空同样也是脸色大变，与成家一众人虚空抱拳施礼。
　　毕竟，一个仙王的身份何等崇高？
　　同时，花小楼与柳依依的脸色也变得无比凝重起来。
　　毕竟这可是一个仙王。
　　就算花小楼再强悍，可以碾压同阶，但在仙王面前，却根本没有什么抗衡之力。
　　“前辈，此事事出有因，并非这位小兄弟故意要与仙王府过不去。”
　　“哼！”
　　随着一道冷哼，一个须发皆白的老者在半空中缓缓亮出身形。
　　正是西云仙王。
　　“事出有因？就因为一点小小顽劣的行为，就能出手杀我西云仙王的后人？”
　　小小顽劣？
　　这个字眼一出，花小楼和柳依依便知，这个仙王，摆明了是要护短了。
　　“前辈，或许你是长时间闭关修炼，或是四处云游，还不清楚你老的一些后人，做了一些什么样的事。”
　　成风似乎真的豁出去了，虽然仙王的威压，让他几乎喘不过气，但，他一个堂堂大罗金仙，西云仙王也不敢说杀就杀。
　　毕竟，仙王并不是一手遮天。
　　不行了，可以去找仙帝告状。
　　“他们做了什么事，与现在这件事无关，一个小小的太乙金仙，跑到我西云仙王的地盘撒野，今天，我要不灭了他，真当我堂堂仙王是个摆施？”
　　“前辈……”
　　成风大惊失色，还想劝解，结果西云仙王却已经开始动手。
　　一只数丈大小的手掌虚空而现，向着花小楼当头抓了下来。
　　手掌的速度并不算快，但是，花小楼在这一刻却难以动弹。
　　想避，避不了，想反击，更是凝不出一丝仙元。
　　这是因为对手的力量太强，完全压制了花小楼的实力。
　　柳依依惊魂不已，赶紧挥动仙剑重重劈来，同时大喝道：“你不能伤他！”
　　可惜，柳依依的攻势，根本无法撼动那道掌影。
　　而西云仙王更不会听她的喝止。
　　眼看着花小楼就要被对方的手掌抓到之际，突然，一道光影掠来，瞬间便将西云仙王的掌影击散。
　　“谁？”
　　西云仙王大吃一惊。
　　要知道，能够一剑破他招式的人，境界绝对不可能低，至少也得是仙王级别的高人。
　　“老家伙，你倚老卖老，欺负小辈，简直是丢尽了仙王的脸。”
　　随着这道话音，一道掌影突然奔向西云仙王。
　　西云仙王吓了一跳，赶紧抬掌相迎。
　　结果，却被震得退出老远，口出猛地喷出一口血来。
　　如此变故，惊呆了在场的所有人。
　　来人到底是何方神圣？实力竟然如此强悍？
　　而花小楼却一脸惊喜，抬头看向半空……因为，他听声音，已经猜到了来人是谁。
