第110章 太极传人
　　想通了这一点，再加上现场有纳兰与风压阵，苏嫣然自然不好再行追究。
　　但是，也不能就此离开，场面话总得说些什么吧？
　　否则岂不弱了苏家的气势？
　　故此，她不由看向花小楼，淡淡道：“这件事，我会详细调查。真要是我妹妹的错也就罢了，如果是你故意欺负她，本小姐是不会罢休的！”
　　“呵呵，不愧是苏家大小姐，够强势！没事，本公子随时恭候你的芳驾！”
　　“行了！”
　　这时，纳兰与风摆了摆手：“事情先到此为止，小楼，去我家一趟，我有话和你说！”
　　“老爷子有请，小楼敢不从命？”
　　“你小子……”
　　纳兰与风笑骂了一句，又瞟向苏嫣然道：“丫头，回去代我向你爷爷问一声好。另外，他八十大寿那天，我会亲自登门拜访！”
　　“多谢纳兰爷爷，我一定会转达你的心意。”
　　而花小楼则走到桃姐身边，由衷谢了一声：“桃姐，多谢了。今天给你带来了这么多困扰，改日一定登门谢罪！”
　　“别、别……”
　　话虽客气，但桃姐哪敢应承？
　　谢罪？
　　你小子别再给我招来灾难就谢天谢地了。
　　“对了，小楼，你，你方便的话，留个电话？”
　　“小意思……”
　　花小楼笑了笑，然后凑近桃姐耳边，小声报了下自己的号码。
　　这动作让苏嫣然十分无语……不就一个破号码？这么神秘做啥？就算你大声念出来，本小姐也懒的记。
　　“纳兰爷爷，没什么事的话，我先走一步。”
　　“呵呵，行！”纳兰与风微笑着点头。
　　可是，苏二小姐似乎心有不甘，瞟了花小楼一眼，又冲着姐姐道：“姐，咱们，咱们……”
　　“闭嘴！”
　　没曾想，姐姐却一声厉喝，吓得苏二小姐赶紧咽下后面的话。
　　等到她们一行人离开之后，花小楼不由眯了眯眼：“老爷子，看样子这苏大小姐不简单。”
　　“的确不简单！”
　　纳兰与风感慨一声：“这丫头作风果断，善于察言观色。虽不像千雪那样执掌家族，但却掌握着苏家不少资源。
　　据我所知，苏家不知道有多少人盼着她出嫁。因为，她走了，下面的人才有机会出头。可惜，一转眼，这丫头就奔三十去了，偏偏就是不嫁！”
　　“呵呵，那当然……”花小楼会心一笑：“苏家多大个家业？她肯定舍不得放手。”
　　“行了先不说她，咱们回去再说！”
　　上车后，老爷子似乎才想起一件重要的事，忙道：“看我这老糊涂，都忘了介绍。小楼，这位高人名叫陈杰，他可是正宗的陈家沟传人……”
　　陈家沟？
　　一听这名，花小楼有些震惊。
　　这不正是传闻中的太极拳发源地？
　　其实，关于太极拳的起源，不管是民间还是江湖，都有几个版本。
　　但无论是哪种版本，都得承认陈家沟太极拳的影响力。
　　这年头学太极拳的人挺多，特别是一些老年人。但，也仅仅是几个动作相仿，与真正的太极拳精髓相去甚远。
　　仅凭起先这个叫陈杰的出手治服对手的那一招，就能看出其实力非同小可，内气浑厚而内敛，让人从外表已经难以看出他的实力。
　　想到这些，花小楼不由暗自感慨：看来，自己对于古武的理解还是肤浅，有机会一定得好好钻研一番。
　　别到时遇上真正的高手而吃亏……
　　“呵，老爷子过奖，我算什么高人？略通皮毛而已。”
　　听到这话，纳兰与风不由乐了，伸手拍了拍对方的肩：“小子，你就别打击老头子了。你要是略通皮毛，那我岂不是一窍不通？”
　　“咳！”
　　这时，花小楼不由干咳一声，抱拳道：“前辈，你就别谦虚了。说实话，在你出手之前，我根本没有看出你是个高手。”
　　“哈哈哈，小楼，这你就不懂了吧？太极最讲究什么？”
　　“呃……老爷子请指教！”
　　“正所谓两仪四象、四象生八卦，阴阳之道，是为太极。正宗的太极拳，其实何尝不是一种修道的方式？
　　名为拳，实为悟。悟天地之道，悟阴阳变化。习练内气而淬身心，以彼之力，还诸彼身……”
　　说到这里时，又突然顿下，乐呵呵道：“呵呵，一时忘形，竟然在高手面前班门弄斧，见笑。”
　　他指的高手，自然是陈杰。
　　毕竟人家才是正宗的太极拳传人。
　　“老爷子谦虚了。说起来，你对太极的感悟绝对超过我。只不过，你入门晚，而我自幼修炼……”
　　“怎么？你还想当师兄不成？”
　　“不敢不敢！”陈杰急急摆手：“老爷子，你就别作弄我了，你与我父亲可是平辈论交，我哪敢当你老人家的师兄。”
　　“算你小子识相！”老爷子面有得色。
　　而花小楼却心里一动。
　　刚才，纳兰与风的一番话，触动了他的灵魂两仪四象、四象生八卦，悟天地之道，悟阴阳变化……
　　这，不就是一种修道方式么？
　　而他现在既在习武，又在修行道家吐纳术。假如能够学会太极拳，岂不是两全其美之事？
　　所以，便涎着脸看向陈杰道：“前辈……嘿嘿，说起来，我也是好武之人，不知可否指点一二？”
　　“嗯？你要和我切磋？”
　　也不知陈杰是真没听懂，还是装蒜，总之眼神有些意味深长。
　　“不不不，我哪是你的对手……”
　　这一点，花小楼倒是有自知之明。
　　虽然没有见识到对方全力出手，但在他想来，此人的实力应该超越了董全。
　　“我的意思是说……那个……咳，可否透露一点太极拳的修炼方法？”
　　“哦，呵呵！”
　　结果，对方只是笑了笑。
　　这是几个意思？
　　同意还是不同意？
　　花小楼有些尴尬地看向纳兰与风。
　　还是老爷子让人舒心，瞬间看懂了花小楼的眼神，不由笑道：“你小子，想学太极拳就明说。不过，这可不是一时冲动就行的。
　　太极拳，入门很容易。一分钟，你都可以比划出一个招式来。但是，真正想要进入佳境，千难万难……”
　　“明白明白！”
　　花小楼赶紧附和：“我可不是一时冲动，是真的想学这门神奇的功夫。”
　　这，可是一种难得的内外兼修，且与“道”分不开的武学。
　　试问，花掌门怎么能不眼红？
　　……
