第1110章 齐天大圣到来
　　谁也不会想到，齐天大圣居然会来到西云城。
　　成佛之前，他纵横天下，搅得天翻地覆。后成为斗战圣佛，收敛了许多，难得听到他的消息。
　　没错，前来之人正是齐天大圣孙悟空，仙、佛界赫赫有名的绝顶高手之一。
　　他的实力早就超越了仙帝的范畴，与一众上古大神并驾齐驱。
　　所以，区区一个仙王，怎么可能是他一掌之敌？
　　“谁敢伤我兄弟？”
　　随着这道冷厉的声音，孙悟空威风凛凛在半空中亮出身形来。
　　兄弟？
　　此人竟然是齐天大圣的兄弟？
　　一众人全傻了眼。
　　仙王府的人，包括西云仙王更是吓得屁滚尿流，不顾脸面地齐齐跪了下来。
　　“大圣饶命！”
　　“大圣，小的不知道他是你的兄弟，多有得罪……”
　　堂堂一个仙王，为了保命，竟然自称小的……
　　其实，一个仙王在仙界的地位，已经算是挺高了，还不至于如此卑微。
　　比如龙馨。
　　她现在也是仙王，但是孙悟空见到她，依然还是会礼让三分，称一声公主。
　　当然，这倒不是说孙悟空要拍谁的马屁，主要还是要看一个人的名望。
　　龙族在整个仙界的地位相当高。
　　就算是孙悟空也不会去轻易开罪。
　　但是，像西云仙王这样的，没有什么根基，更谈不上什么名望，在普通人面前可以装大爷，在孙悟空面前，就只能装孙子。
　　其实，仙界也是装究资历排辈的。
　　而且比人世间更讲究。
　　毕竟，人间界，一个人再辉煌，又能辉煌多少年？
　　数十年而已。
　　就算是打下一片大大的江山，开创一个盛世王朝，又能如何？
　　但仙界不一样，那些个上古大神，几乎都是与天地同寿的存在，一脉相承，后人、弟子无数。
　　时间长了，关系盘根交错，难以理的清楚。
　　这一点，其实从当年唐僧取经便能看出一斑。
　　唐僧为什么要取经？
　　真的是他自己的想法吗？
　　当然不是。
　　虽然他是金蝉子转世，但在成佛之前，他根本就是一个肉眼凡胎，并没有任何关于前世的记忆。
　　也就是说，区区一介凡人，他哪来的念头，要远去神佛界，求取真经？
　　还不是因为有人点化。
　　点化他的人是观音，但是，观音又是受谁所托？
　　如来。
　　如来又为什么想起让唐僧去取经？
　　而且要刻意安排九九八十一难？
　　一场取经之路，涉及到了诸天神佛，更是加入了孙悟空这个特殊人物。
　　其实寻根就底，无非就是一众大佬之间的一场博奕。
　　且不提这些，就说在取经之时，孙悟空打得多憋屈？一头牛、一只鸟、一只老虎……
　　都搞的他心力交悴。
　　这些可不是普通的妖，它们都是某个大能的座骑。
　　要么就是某个大能身边的童子……
　　这也换作是孙悟空敢冲敢闯，要是换作胆子小一点的，还取个屁的经啊，早就在半路被灭了。
　　“哼，换作老孙早年前的脾气，一棍子将你仙王府打成飞灰。”
　　此话一出，仙王府一众人更是吓得脸色青白。
　　因为谁都知道，孙悟空此话并不是吹牛比。
　　以他当年的脾气，连如来都敢打，有什么是他干不出来的？
　　“猴哥……”
　　花小楼感激地抱拳施了一礼。
　　其实他有些疑惑，孙悟空怎么会来的这么巧？
　　难道，是师父算出他有一劫，所以让孙悟空前来救场？
　　“嗯，没事了，老孙只是路过，还有点要事要办，兄弟，后会有期。”
　　“后会有期！”
　　花小楼抱了抱拳。
　　孙悟空又下意识瞟了一眼柳依依，微笑着点了点头，这才纵身一跃，消失不见。
　　虽然他走了，但现在，仙王府还有谁敢动花小楼一根指头？
　　除非是想让整个仙王府血流成河。
　　“小兄弟，多有得罪！”
　　西云仙王一脸青白，乖乖走到花小楼面前，拱手施了一礼。
　　堂堂仙王，竟然要向一个小辈道歉，可想而知他有多憋屈。
　　但没办法，能让孙悟空称一声兄弟，想来，这小子来头不小，他自然要讨好。
　　但，花小楼却懒的与多攀附交情，冷冷道：“行了，我只希望你以后管束好自己的后人，不要让他们胡作非为。”
　　“是是是，小兄弟教训的是，以后，我一定会严加管束。”
　　还别说，经过此事之后，西云仙王还真的制定了家规，令仙王府一众弟子不得再利用他的名头，随意欺凌别人。
　　否则，家规处置。
　　这倒不是说他大彻大悟，他是怕遭到报应。
　　万一哪天又惹到一个得罪不起的人物，说不定他数万年的根基，将毁于一旦。
　　无形中，花小楼也算是为西云城的一众人办了一件大善事。
　　……
　　成府，成风热情地款待了花小楼与柳依依。
　　其实，花小楼前去成府，主要还是看在成风这个人有担当。
　　不管他以前怎么样，至少这一次，面对仙王府的人，毫不让步，这，说明此人还是有一腔热血的。
　　“唉，这么多年来，大家都活在西云仙王的阴影中，敢怒而不敢言。幸得大圣前来……
　　虽然不知小兄弟与大圣是什么关系，我也不敢打听，但，小兄弟这一次，也算是给了仙王府一个教训。相信，他们以后会收敛。”
　　“大姐姐，你能告诉馨儿，你为什么这么漂亮吗？”
　　馨儿十分可爱，窜到柳依依身上，天真地问。
　　柳依依平日里难得一笑，此刻，脸上却带着一股爱怜的微笑，轻轻捏着馨儿的小脸说：“馨儿，你以后一定会也像姐姐这般漂亮的。多修炼，平时多吃点仙果……”
　　“哇，太好了，馨儿一定会用心修炼的。”
　　看着她俩的互动，花小楼同样也是一脸的微笑。
　　从内心里来讲，他也是十分喜欢馨儿的，这丫头真的很可爱。
　　阮玉娇心里一动。
　　忍不住道：“依依，既然馨儿这么喜欢你，要不，你……你能否收她为徒？”
　　“啊？”
　　柳依依愣了愣神。
　　她喜欢馨儿没错，但从来没有想过要收徒弟。
　　花小楼想了想，不由道：“这样吧，其实我也比较馨儿，但是，我和依依随时都在四处游走，也没个固定的修炼场所。
　　不如这样，就收馨儿为记名弟子，回头我传她一些修炼之法。”
　　……
