第1111章 可爱的小丫头
　　“太好了！”
　　阮玉娇惊喜不已。
　　虽然，花小楼心里知道，阮玉娇此举其实也是想要攀附一棵大树。
　　但这是人之常情。
　　毕竟，她没了丈夫，一双儿女年幼，加上之前被仙王府欺负，自然有些心力交悴。
　　换作其他人，花小楼绝对不可能同意。
　　但说起来，他与馨儿也算是有缘份，刚一入城就遇到这小丫头。
　　这丫头冒冒失失，一头撞过来。
　　想起来她哎呀一声，又迅速翻起来揉着小脑袋的可爱模样，真是让人忍俊不禁。
　　内心里着实喜欢这小丫头的天真烂漫，所以，花小楼才会主动应承，收馨儿为记名弟子。
　　对此，柳依依也没有意见。
　　同时看了看站在一边，一脸渴求的小武，然后道：“要不，小武也收了吧，这孩子颇有灵性，也是馨儿的哥哥。”
　　“呵呵，你说了算。”
　　“多谢大哥哥，多谢大姐姐。”
　　馨儿十分见机，赶紧道谢。
　　阮玉娇忙喝道：“什么大哥哥大姐姐？要叫师父！”
　　馨儿吐了吐舌头，叫道：“师父……”
　　小武更是机智，上前冲着柳依依叫道：“师娘……”
　　这一声师娘，叫得柳依依满脸飞红，而花小楼却开心地大笑起来。
　　反正现在暂时没什么事，所以花小楼与柳依依暂时住在成府，准备呆上两三个月，同时也教教馨儿与小武一些仙法。
　　虽然成家有自己的家传，但是，他们家传的心法，哪里比得上花小楼所教的？
　　仅仅半个月左右，成风、阮玉娇便惊喜地发现，馨儿与小武有了明显的进步。
　　馨儿平日里相当贪玩，一让她修炼，她就装病，什么肚子痛、头晕……
　　不仅她偷懒，还要缠着哥哥陪她玩。
　　对此，阮玉娇也是十分无奈，打，舍不得，骂，也舍不得。
　　这双儿女，就是她全部的希望，她和丈夫生命的延续。
　　丈夫不在了，她更得用心照料自己的儿女，不想让他们受到委屈。
　　但现在，花小楼和柳依依一教，虽然馨儿还是有些贪玩，但相比以前好了太多。
　　至少不会装肚子痛什么的……
　　她也是发自内心的喜欢花小楼与柳依依。或许，这就是缘份吧。
　　其实，花小楼之所以答应收馨儿和小武为记名弟子，缘份是一个原因，最主要的，还是他发现，这对兄妹颇具灵性，天赋极高。
　　如果善加引导的话，以后的成就应该不会小。
　　兄妹俩的进步，也让花小楼和柳依依十分惊喜。
　　好歹，背了个记名师父的名头，总得尽点心吧？
　　“依依，咱们也不可能呆的时间太长，所以我想，要不带他们兄妹出去逛一圈，让他们在实战中实践一下，效果会更好。”
　　“实战？”
　　柳依依愣了愣神。
　　“对，去野外找一些妖兽，让他俩磨练一下。”
　　“可是……他们那么小……”柳依依有些犹豫。
　　“没事的，咱俩不是还在么？找一些弱小的妖兽，万一情况不对，也能及时出手。”
　　“行吧，不过，最好问一问阮玉娇，毕竟她是孩子的母亲。”
　　于是，第二天花小楼找到了阮玉娇。
　　“小楼兄弟，你坐！”
　　阮玉娇十分热情，并亲手泡制了一杯灵茶。
　　随意聊了几句之后，花小楼道出来意：“是这样的，我和依依最多再呆一两个月就要离开。
　　馨儿和小武资质不错，但缺少一些实战经验。所以，我准备带他们俩去野外磨练一下……”
　　“这……”
　　阮玉娇迟疑了一会，终于点了点头：“行，我相信你们。”
　　“呵呵，放心吧，有我们在，他们不会有事的。”
　　……
　　“哇，要去打妖怪？”
　　当馨儿听到花小楼说要带她和哥哥外出时，喜得手舞足蹈。
　　这丫头本就贪玩，但家里看的紧，几乎没有出过城，自然有些激动。
　　“这是为了让你和哥哥锻炼一下……”
　　花小楼爱怜地拍着馨儿的头说。
　　“嘻嘻，好的师父，馨儿一定会用功的。”
　　当天下午，花小楼和柳依依便带着兄妹俩出城。
　　走的倒也不算远，离城数百里之外，便有妖兽出没。而且，这里的妖兽大多实力较弱，倒也适合兄妹俩目前的水平。
　　馨儿的手中握了一把小小的仙剑，这是花小楼特意为她炼制的，这丫头喜欢的不行。
　　成家当然也有仙器，但都属于常规的，根本没有这种小号的。
　　馨儿这么小，拿一把大仙剑也不适合，所以，花小楼才会专门替她打造一把袖珍的小仙剑。
　　但是，小归小，品阶可不低。
　　“师父，妖怪呢，人家要打妖怪！”
　　一进山，馨儿便战意高昂，不停地搜索着。
　　“急什么？”
　　花小楼捏了一下她的小脸，微笑道：“你看哥哥，他就比你沉得住气。”
　　“多谢师父夸奖。”
　　小武赶紧拍了一句马屁。
　　小丫头则吐了吐舌头，冲着哥哥扮鬼脸。
　　“馨儿，你要记住，修炼的过程是十分艰险的。现在你还小，有家里人护着。但是，慢慢的，你会长大。
　　到时候，就需要自己面对一些危险。所以，你要学会沉稳地面对，不能太过急燥，更不能抱着玩的心态。”
　　“哦，师父，馨儿知道了。”
　　其实，现在说这些话，馨儿哪能听懂？或者说，是一知半解。
　　但这不代表她在以后，会慢慢回想起这些话，从而，慢慢地成熟起来。
　　走了一会，花小楼的神识扫描到了一只妖蛇。
　　实力不算强，正好让兄妹俩练手。
　　于是，便指向左前方说：“小武、馨儿，前面有一条妖蛇，你们慢慢走过去，消灭它！”
　　“好的师父！”
　　小武的脸色变得凝重起来。
　　馨儿则一副猴急的样子，抢先冲了上去……
　　而花小楼与柳依依则隐了身形，暗中观察与保护。
　　“哇，臭蛇……”
　　馨儿一冲过去，本以为是条小蛇，结果却是一条七八米长的巨蛇，而且腥臭难闻，吓得她不由尖叫起来。
　　“噗，这小丫头……”柳依依坐在树上，忍不住笑出声来。
　　“看到她，你是不是想起小的时候？”花小楼微笑道。
　　“是啊，但我小时候可比她安静的多。这丫头，太皮了。”
　　柳依依不由苦笑道。
　　“没错，但是，不得不说，她真的很可爱。要不依依，咱们有空也生一个吧？”
