第1112章 逼婚
　　那条妖蛇虽然大，看起来吓人，但实力并不行。
　　经过馨儿与小武一番手忙脚乱的联手攻击，最终予以击杀。
　　“呼、呼！”
　　刚打完，小丫头便坐到地上，夸张地喘着气。
　　“师父、师娘，快出来！”
　　兄妹俩已经习惯叫师娘了，柳依依也懒的再去纠正。
　　“不错……”
　　一走出来，花小楼先是表扬了几句，然后，又开始就刚才的打斗，对兄妹俩指出一些不足。
　　“主要是，你们的心里充满了一种怕惧，所以在打斗时显得畏手畏脚，放不开……”
　　“当然，这也可以理解，毕竟你们没有实战经验。所以，这次才会专程带你们前来锻炼。”
　　接下来，四人继续在山中寻找着目标。
　　太过强大的就避开……当然，这是相对于馨儿和小武的实力而言。
　　遇上双方实力差不多的，花小楼和柳依依就躲到一边，让兄妹俩尽情发挥。
　　这样的方式，的确相当有成效。
　　经过一个多月的训练，兄妹俩的实力有了显着提升，同时也积累了一定的对战经验，不再像当初那样手忙脚乱。
　　天下无不散之筵席。
　　终于，花小楼和柳依依要离开了。
　　临走那天，馨儿哭得伤伤心心，挂在柳依依身上不肯下来。
　　惹得柳依依眼圈也有些泛红。
　　“好了馨儿，以后有机会，我们再来看你好吗？”
　　“哦，师父师娘一定要来看馨儿……”
　　离开西云城，柳依依的心情依然还是有些低落。
　　花小楼毕竟男人，劝慰道：“依依，分分合合，对于我们来说，还经历的少么？”
　　“这不一样，馨儿她……真的很可爱，再说了，又有一番授徒之缘，心里自然有些惆怅。”
　　“没事的，等以后有空了，我们再过来就是。”
　　“等我们以后过来，她都长大了，也不知还会不会记得我们……”
　　……
　　仙界很大。
　　花小楼和柳依依现在就算是全力赶向女娲所在的仙山，估计也得几个月时间。
　　不过，二人倒也不急。
　　反正回去也是修炼，还不如一路走一路历练。
　　历练，有时候其效果远远超过闭关修炼。
　　但也并不是说闭关修炼没用，因为在有些特殊的关头，就必须闭关，不能受到外界的一丝干扰。
　　特别是境界到了一定的高度，闭关更是一种常态。
　　比如仙王之类，有时候可能一闭关就是数年，甚至更久。
　　就算是百年，也不足为奇。
　　境界越高，其突破的时间越久。因为这个时候，提升的其实主要还是对于天道的感悟。
　　而且，在这个时候，仅凭资源恐怕再难提升。
　　不比修仙的时候，疯狂地用资源来堆修为。
　　一般来说，到了星君境界之后，修炼的主要方向，乃是大神通，也就是对于法则的领悟与运用。
　　比如空间法则。
　　大能者，能够利用空间法则，实现瞬移，甚至是瞬间制造一个幻界。
　　比方说如来。
　　当年孙悟空何等牛比？一个筋斗云十万八千里。
　　但是，他连翻了几个跟斗，结果却没有逃出如来手心。这是因为什么？
　　这是因为如来对于空间法则，已经运用到一个极高的境界，施展了掌中佛国神通。
　　任由孙悟空如何翻筋斗，始终都在掌中佛国，也就是说，逃不出他的手心。
　　这便是法则的神奇所在。
　　如果说，修仙者修的是力量，那么，在仙界，大能者到了一定境界，修的便是法则。
　　所谓的言出法随，正是这个道理。
　　孙悟空的力量的确很强，强到没有人能杀死他。
　　但是，他一样很憋屈，因为能压制的人太多了……这是为何？
　　这就是因为他对法则的掌握偏弱。
　　其中最玄妙，最难领悟的就是时间法则。
　　还有生死法则。
　　每个人的领悟都不尽相同，有深有浅。
　　所以，到了仙君及以上阶段，其实力差距便越来越大。
　　仅仅修炼力量，明显会落后人后。
　　这个时候，必须要领悟神通。
　　这需要更多的历练，以及长时间的闭关静思，感悟天地间的法则。
　　……
　　这天，花小楼二人经过一处村庄。
　　本不打算停留的，只是路过。但是，二人却感觉到村庄里的气氛有些沉重。
　　看起来像是有人要举办婚事，这不是一件喜庆的事么？
　　但看起来，大家都并不高兴，一个个愁云密布的模样。
　　好奇之下，花小楼忍不住询问了一番，这才得知，原来，是村里一个名叫小菡的女子将要出嫁。
　　但是，这桩婚事，却是霸王婚。
　　小菡本来是有心上人的，而且早就订了亲，只等心上人突破金仙境，二人便成亲。
　　没料，前些日子心上人顺利突破了金仙境，却与人发生冲突，惹下了一个强大的仇家。
　　对方名叫南宫奇。
　　而南宫家在方圆万里之内，是第一大家族。其家主南宫傲，乃是大罗金仙高手。
　　一开始，小菡的未婚夫并不知道对方是南宫奇，后来知道了，有些惊怕。
　　毕竟大家都知道，南宫家有些霸道，不可能轻易放过他。
　　小菡知道了这件事，便与未婚夫一起去找南宫奇，希望对方能够不计前嫌……
　　哪知，南宫奇看到小菡之后，竟然为之着迷。
　　表面上，这家伙答应了。
　　暗地里，却找了一个机会，将小菡的未婚夫抓了起来。
　　等到小菡上门去说理时，南宫奇趁机说出自己的条件，让小菡嫁给他。
　　如此荒唐的事，小菡怎么可能会同意？
　　重要的是，谁都知道南宫奇是个无耻的家伙，不知玩弄了多少女人。
　　娶她，只不过是心血来潮，用不了多久，或许就成了下人。
　　所以当场就拒绝了。
　　南宫奇也没指望小菡当场答应，冷笑着威胁，说小菡要是不同意的话，那么她的未婚夫只能是死路一条。
　　让她自行选择。
　　绝望之下，小菡为了救未婚夫一命，只能含泪答应了南宫奇的无耻要求。
　　村里的人都很气愤。
　　因为小菡是个好姑娘，心地善良，喜欢帮助人。
　　对于她的遭遇，大家都很同情，甚至还一起跑到南宫府去求情。
　　结果却惹怒了南宫奇，当场打伤了几个村民……并且还说，谁要是再敢到南宫府闹腾，定杀不饶……
