第1113章 放心吧，我心里有数！
　　听到这样的遭遇，柳依依不由气愤道：“难道，就没有人治得住南宫家的人？”
　　“是啊！”
　　花小楼也随之道：“你们打不过南宫家，可以出去搬救兵啊？”
　　村民苦笑道：“去哪里搬？南宫家不仅有大罗金仙高手，而且他们家与东德星君有交情……”
　　原来如此，敢情还有个星君撑腰？
　　别人怕，花小楼却不怕。
　　谁还没个后台？
　　这件事既然遇上了，那就不妨出手管一管。
　　但，花小楼没有当面讲出来，只是私下里与柳依依商议了一通。
　　“依依，我们不是圣人，世间太多的不平事，我们也管不过来。如果只是听说这件事，我肯定懒的理会。
　　而现在，我们是走到了这里，或许，这也是冥冥中自有天意。”
　　“嗯，我听你的。其实，女娲娘娘本身就是一个心念苍生之人。你是她的弟子，有时候，做些好事，积点善缘，对你以后的修炼也是有帮助的。”
　　“呵呵，没错，我也是这样的想的。”
　　“但是有一点，你要考虑如何应对南宫家。毕竟，他们有大罗金仙，还有一个星君撑腰。”
　　“放心吧，我心里有数！”
　　花小楼一脸镇定，仿佛胸有成竹。
　　他又不傻，又不是那种头脑发热，明明没有本事，非得逞能要去见义勇为的人。
　　经历了这么多生死，花小楼的心智远远超越常人。
　　险，可以冒，但要看值不值。
　　如果仅仅是帮助不认识的人，而要去冒险的话，花小楼肯定不会去冒那个险。
　　这是他的原则。
　　……
　　几天后，终于到了迎娶的日子。
　　其实这并不是南宫奇第一次娶亲。
　　这家伙的嗜好与众不同。目前，他有一个正妻。但是，只要是他看中的女人，他就喜欢用娶回家的方式来玩。
　　而不是像一些公子哥儿那样，强抢回去玩。
　　强抢，属于武玩。
　　娶回家，属于文玩。
　　当然，这些被娶回家的女人，几乎没有一个是自愿的，说白了，还是采取了各种无耻的手段。
　　而这些被娶到南宫府的女人，真的就此攀上高枝？
　　错！
　　长则一年，短则数天，一旦南宫奇腻味了，这些女人便会沦落为南宫府的下人，甚至命运比一般的下人还要悲惨。
　　据说，有好几个女人承受不了这样的屈辱，最终自绝经脉而亡。
　　对于人间界来说，她们可都是仙女。
　　但是，人间界的百姓哪里知道，仙界原来也是如此混乱，甚至比人间界还要黑暗。
　　仙界，大多数人其实还是挣扎在最底层。
　　没有背景、没有实力，只能被人欺负。毕竟，仙界盘根交错的关系太多了。
　　远比人间界要复杂的多。
　　这一天，小菡哭的十分伤心，令一众村民肝肠寸断。
　　但他们能做什么？
　　根本没有办法阻止这件事。
　　小菡是为了救未婚夫的命，否则的话，她可以逃走，逃出南宫家的势力范围。
　　但她没有逃，这一点，也让村民十分敬重她的有情有义。
　　当然，也正是因为这一点，才让花小楼决定帮助这个可怜而又痴情的女子。
　　明知会跳入火坑，但她为了救回未婚夫，依然还是义无反顾。
　　“呵呵，我的美人儿……”
　　南宫奇带着一众人来了。
　　看到梨花带雨的小菡，这家伙反倒兴奋，他就喜欢这个调调。
　　就喜欢看到女人羞辱，却又无力反抗他的样子。
　　“南宫奇，现在，你当着大家的面答应我，等我进了你们家，你就马上放了我的未婚夫。”
　　“什么叫你的未婚夫？”
　　南宫奇脸色一变，冷冷道。
　　“好吧，我错了……反正，你答应我放了他，我就跟你走。”
　　“放心，等你和我拜了堂，我一定放人。不过，你以后要是再敢提到他，就别怪我不客气。”
　　“知道了。”
　　小菡的眼中，是那样的绝望与无奈。
　　眼泪止不住流着，与同样哭得伤心欲绝的父母道别，与一众村民道别。
　　“且慢！”
　　这个时候，花小楼与柳依依出现了。
　　“嗯？”
　　南宫奇眉头一皱。
　　虽然他不能完全断定，但大致能看出来，这两个人应该是玄仙境……
　　难道是这些村民找来的帮手？
　　其实，这是花小楼与柳依依故意隐藏了气息。只要不是大罗金仙之类的高人，是看不出他们真实修为的。
　　“既然你答应放人，小菡也答应出嫁，我认为你应该先把人放回来，这样，小菡才能安心出嫁。”
　　此话一出，一众村民脸色大变。
　　因为他们都知道南宫奇的脾气，相当暴燥，万一要是发起疯了，怕是难以收场。
　　所幸的是，南宫奇竟然笑了。
　　笑的有些意味深长。
　　他的眼光一直瞟着柳依依，一肚子坏子开始冒出来。
　　“呵呵，放人是吧？行，阿发，你马上回去，将那小子带回来。”
　　“好的少爷。”
　　“还有……”
　　南宫奇又冲着阿发耳语了一阵，阿发下意识瞟了花小楼二人一眼，转身匆匆而去。
　　而这个时候，小菡惊喜不已，连声冲着南宫奇道谢，又转身冲着花小楼二人施礼道谢。
　　瞟了一会，南宫奇故作漫不经心道：“不知二位从哪里来？”
　　“我们只是山野隐士，外出历练，路过此地。”
　　花小楼淡淡道。
　　南宫奇的心思，他已经猜到了。这家伙竟然在打柳依依的主意，不过，只要他没动手，且不理他，等人放回来再说。
　　“是吗？山野隐士……”
　　南宫奇其实这是在试探。
　　他是想要知道，花小楼二人到底有没有什么来头，现在一听，好像也没有什么来头，这就更加让他下定决心，要出手抢压柳依依。
　　不过之前没有准备，他带来的人手明显不行。
　　所以悄悄吩咐阿发，让他回去叫人……
　　接下来，南宫奇又试探了几句，但花小楼滴水不漏，随意糊弄着。
　　过了大约一个时辰，小菡的脸色一下子变得惊喜起来。
　　因为她看到了未婚夫。
　　“阿壮……”
　　小菡忍不住想要冲过去……结果，南宫奇脸色冷厉，喝道：“小菡，不要忘了你的身份。”
　　这么一说小菡方才惊醒过来，只能泪流满面地看着阿壮，一脸的愧疚与悲伤。
　　“小菡，你怎么能嫁给他？怎么能？”
　　阿壮悲怒交加，大声喝着。
