第1114章 斗大罗金仙
　　“对不起阿壮，对不起！”
　　小菡哀哀地哭着。
　　她又何曾想嫁？但她没有办法，如果不嫁的话，阿壮根本没有机会活命。
　　“小菡，你不能嫁给他，他就是一个畜牲，我宁愿死，也不要你嫁给他！”
　　看的出来，阿壮还算是一条有血性的汉子。
　　“呵呵，别在这里充英雄了，小菡，人，我已经放回来了，赶紧的，随我回南宫府拜堂。”
　　这时，花小楼再一次站了出来。
　　“你这样做，与强抢民女有什么区别？”
　　“哈哈哈，老子早就猜到，你让我先放这小子回来是有预谋的，果然如此。强抢又如何？你能拿老子怎么样？”
　　一开始，南宫奇还稍有忌惮，毕竟他不确定花小楼的实力。
　　现在，他吩咐手下，从南宫府带来了一个太乙金仙境高手，还有什么好惧的？
　　“你确定不后悔？”
　　花小楼淡淡道。
　　一听这话，南宫奇怒了，转头吩咐：“三叔，把这小子拿下，还有那个女人……”
　　南宫奇终于暴露出狰狞面目，指向了柳依依。
　　“好的！”
　　南宫让应了一声，大踏步走向花小楼。
　　他同样也看不出花小楼的实力，只当对方是个玄仙境界的后辈。
　　结果，刚一出手，花小楼气势迸发，无锋出，血液飞溅。
　　南宫让都没反应过来是怎么一回事，便被一剑秒杀。
　　所有人瞬间惊呆。
　　“你等着！”
　　南宫奇终于回过神来，惊怒地吼了一声，掉头就跑。
　　不管他南宫奇势力如何，关键是现在遇上了煞星，而家族里的高手并不在这里，所以南宫奇不跑还能如何？
　　但是，花小楼却不会让他逃走。
　　身形一闪，当头一掌将其拍倒在地……不过，并没有杀他，而是擒了下来。
　　“你，你敢和我南宫家作对？”
　　南宫奇惊魂不已，冲着花小楼威胁。
　　“什么狗屁南宫家，少在本公子这里吹……”
　　花小楼喝了一声，又瞟向其他南宫家的人道：“回去告诉你们家主，让他亲自过来赎人。
　　不过，他要是敢对这里一个村民，我就立刻杀了这小子。”
　　“是是是！”
　　一众人狼狈而逃。
　　“好了没事了，你们不用怕……”
　　看着呆痴一片的村民，花小楼淡淡道：“南宫家的人要是来了，告诉他们，让他们往西而来，我在那里的山里等他们。”
　　为了不波及到这些村民，花小楼特意换了地方。
　　相信南宫家现在也不敢伤害这些村民，毕竟他的手里有人质。
　　往西飞了一段，花小楼迅速摸出阵旗，布置了一个简单的阵法……
　　刚布置完毕，南宫家的人便赶来了过来。
　　领头的正是南宫家的家主，南宫傲，他即是南宫家的家主，同时也是南宫家的最强者，大罗金仙初期修为。
　　在这样偏僻的地方，大罗金仙境界，已经足以威镇一方了。
　　“爷爷，快救我！”
　　一看到南宫傲，南宫奇便大呼小叫起来。
　　“你们好大的胆子，赶紧放了我孙儿……”
　　尽管南宫傲无比震怒，但也没有冒失动手，毕竟南宫奇还在对方手中。
　　同时，他也看出来了，对方居然还布了一个阵法。
　　以他的眼力，一时间也看不出这到底是什么阵法……
　　南宫傲当然看不出来。
　　虽然这个阵法是花小楼仓促布置的，但是，这却是女娲娘娘所创的。
　　目前，花小楼只掌握了一些皮毛。
　　但用来对付一个大罗金仙，足够了！
　　“想救人？自己过来！”
　　花小楼冷冷道。
　　花小楼的话音一落，南宫奇挺配合地又一次吼起来：“爷爷救我……”
　　当着一众人的面，堂堂家主岂肯露怯？
　　不就是两个太乙金仙么？
　　南宫傲倒是看出了花小楼二人的真实境界，不由冷笑一声，一抬手，带着南宫家七八个弟子闯进阵来。
　　虽然他没认出这是什么阵，但也没看出有多玄妙。
　　哪知，等一众人踏入阵法之后，方才发现，他们似乎低估了这个阵法。
　　一种无形的力量侵袭而来，竟然让他们有一种陷入泥潭之感。
　　连神识都受到很大的影响，有点难以锁定目标。
　　这，正是花小楼需要的效果。
　　今天他就要借助这个大阵，斗一斗大罗金仙！
　　而且阵法的效果不仅于此，踏入阵法，南宫傲便发现，目标消失了。
　　尽管南宫奇不停地大吼大叫，他却完全听不到。
　　这样的结果，让南宫傲的脸色变得无比凝重。
　　不管怎么样，他也是堂堂大罗金仙，居然会着了对方的道？
　　“哼，雕虫小计！”
　　南宫傲一怒之下，翻手祭出一件法宝来。
　　这件法宝名叫寻天尺，形状如一把尺子，但形状可以随着主人的念头不断变化，能够捕捉到目标的气息，加以追踪并发动攻击。
　　别说，还真有一点用。
　　寻天尺一祭出，便径自飞向花小楼所在的地方。
　　同时，南宫傲也随之而来。
　　“小子受死！”
　　南宫傲怒喝一声，仙元一涌，形成了一只巨大掌影，向着花小楼重重拍下来。
　　这可是大罗金仙的愤怒一击。
　　花小楼似乎早有准备，手中的无锋剑嗡嗡作响，连人带剑化作一道化影迎了上去……
　　“轰！”
　　一股巨大的气浪瞬间爆裂开来。
　　这是花小楼全力的一击，他想要测试一下自己的力量与大罗金仙的差别有多大。
　　硬碰之下，花小楼感觉到一股巨大的力量反涌而来，令他的身形瞬间飞退……
　　但是，南宫傲同样也被震得退出数丈开外。
　　其实这有多方面的原因。
　　一来，南宫傲虽然是大罗金仙，但只是初期，而且他本身就不是特别出众的一类人。
　　二来，花小楼根基扎实，加上无锋剑的力量加成，以及阵法的作用，所以才敢硬接这一招。
　　在巨大的气浪波动下，寻天尺也被弹到一边。
　　南宫傲再次失去了目标的踪影。
　　等他又想要利用寻天尺时，柳依依却在另一边发动了攻击。
　　不过，柳依依并没有直接冲过去，而是利用了剑诀，在远处展开攻击。
　　她不求打败对手，只是想帮花小楼争取时间。
　　因为花小楼已经铁了心要收拾南宫傲，将其困死在阵法中。
　　有阵法的辅助，想要击杀这老家伙，并非没有可能……
