第1115章 斗星君！
　　很快，花小楼便调整好状态，利用阵法之利，与柳依依默契配合，对南宫傲展开了激斗。
　　南宫傲打得十分憋屈。
　　因为在阵法中，他跟个瞎子一样，实力难以发挥出来。
　　而花小楼则花样百出，不时展开偷袭，然后迅速隐入阵中。
　　打斗了半天，终于，找到了一个绝佳的机会，花小楼施展了一招类似于人剑合一的剑诀，在南宫傲正在应付柳依依的攻击时，一剑刺中其要害。
　　“可恶！”
　　受到重创，南宫傲终于疯狂了，有些失去理智地乱砍乱杀。
　　哪知，也不知是巧合还是花小楼故意的，这老家伙竟然一巴掌把南宫奇给拍死了……
　　这样的刺激，顿让南宫傲悲怒得连喷几口血。
　　“小杂碎，老夫一定要将你碎尸万段。”
　　“呵呵，你还有力气吗？”
　　花小楼讥讽道。
　　“你们南宫家，在这一带为非作歹，南宫奇作了那么恶，你不仅不管，反倒还要纵容他，真当仙界没有人能管你们是不？”
　　南宫傲哪里听得进去，不停地咆哮着，追寻着目标的气息。
　　……
　　“有点不妙，家主似乎被困住了。”
　　阵法外面，又来了几个南宫家的人。
　　他们虽然看不清阵法中的情形，但却能隐隐听到阵法中的动静。
　　“事不宜迟，我觉得还是赶紧向东德星君求救。”
　　“唉……”
　　一般来说，南宫家是不敢轻易打扰东德星君的。
　　但现在他们的心中都有些隐隐不安……
　　阵法内，花小楼与柳依依连连得手，已经将南宫家的其他人击毙。
　　南宫傲虽然还在苦苦支撑，但已经是身受重创，实力大打折扣。
　　又打斗了一阵，花小楼再一次找到机会，正待下杀手之际，一股巨大的威压突然席卷而来。
　　他布置的阵法能困住大罗金仙，却对于一个星君来说，却没有多大的作用。
　　没错，正是东德星君赶来了。
　　“星君，救我！”
　　感受到这股威压，南宫傲精神一振，大吼了一声。
　　什么脸面，什么高人风范都顾不上了。
　　保命要紧。
　　这一点，南宫傲打的真是相当憋屈。堂堂大罗金仙，竟然被两个太乙金仙境的小辈打得如此狼狈。
　　如果东德星君没有及时赶到，说不定还会身死道消。
　　这样的结果，是南宫傲之前万万想不到的。
　　“何方小辈，竟敢在本星君的地盘撒野？”
　　东德星君一到，倒没有当即动手，而是冷冷喝问。
　　毕竟两个太乙金仙的小辈，能够困死一个大罗金仙，要说没有一点来历谁信？
　　所以，他得摸清楚对方的来历。
　　万一是什么大能的弟子，他却动手给杀了，后果可就严重了。
　　仙界的大能是十分讲究脸面的。
　　弟子在外行走，小事倒也罢了，但真要被人无缘无故杀了，肯定不会轻易罢休。
　　“我们是谁不重要，重要的是，南宫家为非作歹，难道星君你一点都不知？”
　　花小楼喝问道。
　　“为非作歹？本星君看是你们多管闲事吧？竟然杀了南宫家这么多人，本星君岂能容你们？”
　　柳依依也随之喝道：“你有没有去问过其他人，南宫奇，强抢别人的未婚妻，还抓了那个女子的未婚夫加以威胁……”
　　“星君，不要听他们胡说，分明就是他们因为一点小事，与我孙儿发生冲突，然后残暴地杀了我们南宫家这么多弟子。”
　　“好，今天，本星君就擒下你们，让你们师父自己过来讲讲道理。”
　　既然花小楼不说来历，东德星君也就懒的再问，决定先擒下花小楼二人再行逼问。
　　星君的实力何等强悍？
　　人站在半空不动，只是轻轻一抬手，便幻出一只大掌凌空而下……
　　一股强大的威势，顿令花小楼与柳依依身形一矮，口中渗出丝丝血迹。
　　他俩再强，也不可能与一个星君相抗衡。
　　眼见二人一副任由宰割的模样，南宫傲不由得意地哈哈大笑，全然忘了刚才被打得像条狗一般……
　　没料，变故突起。
　　眼见看那只大掌即将抓住花小楼，而这个时候，花小楼却紧咬牙关，一动念头，祭出一张小小的符……
　　看似不起眼的一张符，一经祭出，却突然爆发出强大的威势。
　　不仅瞬间化解了东德星君的掌影，同时还幻出一道人影……正是女娲娘娘。
　　当然，这并不是女娲娘娘法身到此，而是她亲手制作的一张特殊符。
　　此符灌入了她一丝神力。
　　可以用三次，一旦激动，便能幻出她的身影，并对目标施以攻击。
　　这张符，是给花小楼保命之用。
　　不得生死关头，花小楼根本不会激活这张符。
　　毕竟，女娲当时也说过，修炼看机缘，生死一念间。作为师父，她不想让花小楼一味地借势。
　　所以，只给了花小楼三次保命的机会。
　　也就是说，只要不是遇到太过特殊的情况，花小楼便相当于是多了三条命。
　　如果这样都还不能够踏上巅峰，那就真的愧对师父的教诲了。
　　“砰！”
　　女娲的法影一现，便迅速锁定目标，虚空一掌拍去。
　　堂堂星君，竟然避无可避，直接被拍到地上，整个人陷入地面，仿佛栽树一般……
　　其实，别说星君，就算是仙王，同样也难以对抗这一掌。
　　天下间，敢与女娲娘娘叫阵的，有几人？
　　就算是那些个仙帝，看到女娲娘娘一样规规矩矩。毕竟，她是远古大神。
　　按理说，连仙王都难以对抗的一掌，拍到星君身上，岂不是直接飞灰烟灭？
　　但事实上，这一掌的力量，却并非恒定的，简单解释就是遇强则强。
　　总之能将对方打得无还手之力即可。
　　“女娲娘娘？”
　　看清那道法影之后，南宫傲不由大吃一惊。
　　同时，东德星君也挣扎着从土里翻了起来，大口大口吐血。
　　到了现在，他已经很明确地猜到，花小楼二人，是真的来头不小……
　　这张符，明显就是女娲娘娘亲手所制，仿是仿不出来的。
　　能得女娲娘娘亲手赠符，来头岂会简单？
　　惊魂之下，东德星君顾不得什么身份，强自忍痛跪在地上，冲着花小楼磕拜道：“是我有眼不识泰山，还望二位能够放我一马。”
　　“行！”
　　花小楼淡淡道：“但是，南宫家的事，你要彻底调查，该怎么处理就怎么处理……”
　　“是是是，我会的。”
　　东德星君连连应声……
