第1116章 女娲娘娘亲临
　　“好了依依，咱们走吧！”
　　既然已经解决了这里的事，花小楼也懒的再去理会南宫傲、东德星君等人。
　　他相信，东德星君不是傻子，经历了这次事件，应该不敢再纵容南宫家作恶。
　　再说了，这次是恰好遇上，天下间不平的事多了去……管的过来吗？
　　没料，正准备走，半空中却突然出现一朵祥云。
　　一股无与伦与的气势，一股无比熟悉的气息传来。
　　东德星君等人吓了一大跳，一个个神情肃穆，而花小楼则一脸惊喜地看向半空……
　　“师父，你怎么来了？”
　　花小楼的师父只有一个，那就是女娲。
　　没错，正是女娲娘娘降临。
　　师父？
　　这小子居然是女娲娘娘的弟子？
　　南宫傲差点没吓得晕死过去。
　　难怪对方如此厉害，以太乙金仙境，竟然差点杀掉他。
　　腿一软，南宫傲不由跪倒在地，冲着女娲娘娘，冲着花小楼磕头求饶。
　　不过，女娲娘娘却懒的理会，手轻轻一抬，花小楼与柳依依便不由自主浮到半空中。
　　“好了，随为师回去吧。”
　　“是，师父。”
　　花小楼没去问师父为什么会来到这里，毕竟，师父的神通，不能以常理度之。
　　瞬间，三人便从空中消失了踪影。
　　过了许久，东德星君这才抹了一把冷汗，瞟向南宫傲怒喝道：“你竟然惹上了女娲娘娘的弟子，还好娘娘没有计较，否则，你整个南宫家都将飞灰烟灭。”
　　“星君，我……我真的不知……”
　　南宫傲有苦难言，后怕不已。
　　另一边，花小楼还是没忍住，问道：“师父，是不是又有什么大事？”
　　“回去再说吧……”
　　虽然女娲没有透露，但花小楼能够猜到，肯定还是有事的，只是时机不到，师父没说而已。
　　那就先不管，这么久没有看到一众女人了，回去团聚一下也好。
　　回到仙山，花小楼却发现，没有一个女人出来迎接他？
　　什么情况？
　　一问，方才知道她们全都在闭关修炼。
　　而这个时候，女娲方才慢慢道出原委。
　　原来，是因为玄黄秘境快要开放了。
　　玄黄秘境，是一处特殊的所在，称之为最后的混沌之境也不为过。
　　那是一个远古混沌分化天地时，遗留下来的一个母体空间，空间里至今还生存着不少远古的生物。
　　最初，仙、魔、妖界都想把这个特殊空间占为己有。
　　不过后来才发现，任何一方想要单独占有都不可能。因为这是混沌体，包容万象，无论是仙、妖、魔，其实本源上，还是从混沌世界延续下来的。
　　最后，三界大能聚在一起，经过商议之后，决定联手，将这处特殊的空间合理地利用起来，打造成一个特殊的秘境，以供三界一些优秀的弟子进去历练，快速提升境界。
　　没错，这是一个特殊的秘境，一切都充满了可能。
　　毕竟这里充斥着的，是天地间最为本源的玄黄之气，哪怕是进去之后一动不动，仅仅吸入玄黄之气，修为都会突飞猛进。
　　为了达到一种平衡的目的，也为了防止过度地消耗这片特殊空间的资源，三界大能联手，经过数百年的努力，在空间里设置了一些特殊的关卡。
　　同时，经过商议，秘境一万年开放一次，进入者限仙王以下，天仙以上。
　　也就是说，只要是金仙、玄仙、太乙金仙、大罗金仙甚至是星君都有机会进入秘密。
　　但是，要进入时，须得经过重重考验。
　　过了关，就能进入。
　　否则，就等下次机会……
　　这是三界的一大盛事，但凡有资格进入的人，莫不向往。
　　毕竟这是一次飞跃的机会。
　　可以说，但凡能够活着出来的人，都堪称是脱胎换骨！
　　“距离玄黄秘境开放之日还有百年，到时候，参与者不计其数，不仅仅是仙界，还有妖魔二界。所以，这既是一次机会，同时也是一场生死考验……”
　　女娲一脸凝重，缓缓地说。
　　“太好了，我就喜欢冒险！”
　　花小楼对于什么生死考验似乎并不在意，反倒一脸的欣喜。
　　快速升级什么的，最有爱了。
　　同时，柳依依也有些激动。
　　因为她也听说过玄黄秘境的事。
　　一提到玄黄秘境，可以说是有人欢喜有人忧，同时也充满了传奇的色彩。
　　首先，是考验重重，想要进入并不容易。
　　其次，进入之后，危机重重，因为里面生长着不少远古的凶兽，一不留神就挂了……
　　然后就是机遇重重。
　　据说，流传最广的是有几个金仙修为的人进去之后，短短数百年的时候，竟然蜕变成仙王。
　　这，不能不让人震惊。
　　要知道，在外界修炼，天赋再高的人，想要修炼到仙王，最少也得数千年。
　　而在玄黄境，竟然将这个时间缩短到几百年……
　　“喜欢冒险是好事……”女娲缓缓道：“但是绝对不能掉以轻心。玄黄秘境，那可是混沌世界分离而出一个母体，其天地规则，其间生存的生物都与外界有不小的区别。
　　所以，不能凭着旧有的经验去应对一些危险。特别是一些上古凶兽，在没有把握的情况下，能避则避……”
　　当天晚上，花小楼与柳依依便在女娲的安排之下，分别进入一处洞府，开始了长时间的闭关修炼。
　　这次闭关，主要是消化这么久积累的修为，以及提升心境。
　　女娲倒是不担心花小楼等人通不过考验，但凡事都有万一，一旦出现什么差池，她也没有办法强行将他们送进玄黄秘境。
　　毕竟，这是三界达成的共识。
　　只要被淘汰，任何人都不得例外，想进去，那就再等一万年。
　　一百年，对于凡间来说，那是相当漫长的，毕竟这是一个世纪，可以延续几代人。
　　但对于已经迈入太乙金仙境的花小楼等人来说，一旦静下心来闭关，几乎是感觉不到时间流失的。
　　那是一个洗涤身心的过程。
　　一个感悟天道的过程。
　　通常来说，境界越高，闭关的时间越长。特别是仙王、仙帝之类，有时候一闭关，甚至可达千年之久。
　　还有一些特殊的神兽，比如玄龟，更是夸张，它可以一动不动，静静地躺着。
　　等到翻个身时，说不定一万年已经过去……
