第1117章 不听话？打死！
　　玄黄秘境，其入口位于分界山。
　　分界山的名字由来，是因为这里是仙、魔、妖的三界交汇点。
　　一万年一次的秘境盛会，终于到来。
　　距离开放之日还有几年，但是，一些迫不及待的人已经提前到来……
　　这是一次特殊的聚会。
　　仙、妖、魔聚在一起，但现场还算平和。
　　虽然阵营不同，大家平日里见了面，仿佛仇人一般，但现在，没有人敢轻易闹事。
　　因为这里早就有三界大能坐镇，谁要是敢闹事，轻者取消资格，重者……打死！
　　“杂碎，你终于露面了。”
　　虽说不敢轻易闹事，但是，现场有个大罗金仙境，身着黑衣的男子突然遇到了一个仇家，便有些控制不住情绪了。
　　他的仇家是一个魔界男子。
　　“陆成，我警告你，咱俩再大的仇恨，下来再说，不要忘了这是什么地方。”
　　可惜，陆成似乎失去了理智，怒道：“我不管这是什么地方，当年，你辱我妻子，这个仇，我要是不报，枉为男人！”
　　说话间，还真的不顾一切开始动手。
　　那个魔界男子总不能眼睁睁挨打吧？
　　于是二人便开始大战起来。
　　结果刚斗了两招，半空中突然一只大掌拍下来……
　　“轰！”
　　两个大罗金仙境的高手，竟然没有丝毫的反抗能力，直接就被拍成渣。
　　现场一下子静寂下来。
　　所有人大气都不敢喘一下。
　　人都未见，仅凭一只仙元凝成的掌影便如此轻易拍死两个高手，可见，对方的实力有多么夸张。
　　这时，空中飘来一道冷厉的话音：“谁再是再敢动手，这二人就是下场。”
　　山顶上。
　　一个女子轻轻叹了一声。
　　“武兄，出手是不是狠了一点？”
　　“如果不狠一点，如此混杂的场面，难保还有人蠢蠢欲动。”
　　“说的是！”
　　另一个魔族大能叹道：“毕竟，三界一向不和，仇家颇多。如果大家一见面就打个你死我活，那如何收场？所以，适当的给个下马威还是有必要的。”
　　“好吧！”
　　女子点了点头。
　　然后忍不住凝出一道声音说：“大家听好了，谁也不要破了规矩，也不要认为我们心狠，这是为了大家的历练着想。
　　所以，再大的仇恨，你们都收敛起来，等以后再说。如果再有人犯戒，不管是什么理由，我们都不会轻饶。”
　　如此一来，一众人终于老实了。
　　哪怕是遇到杀父仇人，也只能忍着……
　　“好了，时间已到，为师就送你们一程吧！”
　　仙山，女娲娘娘看着花小楼等人缓缓道。
　　这一次，花小楼与一众女人都将前往玄黄秘境。
　　而且野心不小。
　　特别是花小楼，他特意向师父确定了一些传闻，也就是以前说是金仙境进去，最后飞升到仙王境的传闻。
　　结果，女娲说，的确有这样的事，但传闻还是有所偏差。
　　金仙境飞升到仙王的其实只有一个，其他几个，分别是太乙金仙境与大罗金仙境。
　　但就算是大罗金仙境，数百年的时间突破到仙王，同样是不可思议的。
　　所以，花小楼充满了信心。
　　他自信自己不比那些天才差，也自信自己运气一向不错。
　　所以，花小楼的目标是：仙王。
　　再不济，也得混个星君境界出来。
　　经过这一百年的闭关苦修，在心境上，花小楼提升了不少。而且自身的境界也达到了临界点。
　　也就是说，还差那么一小步，便会踏入大罗金仙境。
　　不过，晋级大罗金仙，会有一场十分凶险的天劫。无论你身处何处，哪怕是小世界，都逃不过。
　　据说，能够挺过大罗金仙天劫的，差不多只有三成左右。
　　一旦挺不过，基本上就是身死道消的下场。
　　这，同时也是为什么越往上，高手越少的原因。
　　本身这个坎就很难迈过，好不容易迈过了，还得对抗天劫。
　　而且以后每次晋级大的境界，都会有天劫，威力也会越来越强。
　　这，才是最可怕的。
　　仙界虽大，但对于女娲这样的上古大神来说，几乎没有什么距离的概念。
　　因为她完全可以凭借神通，实现空间跨跃。
　　这与瞬移不一样。
　　或者说，要比瞬移还要强悍的多。
　　瞬移，只能在一片区域内实现瞬间移动，不能横跨空间，而且一次瞬移的距离也有限。
　　比如孙悟空的筋斗云，也算是瞬移的一种，而且是比较厉害的一种，瞬息十万八千里。
　　但是，女娲一抬步，可以横跨千万里，甚至无视空间差异。
　　当然，还是有一定的限制。
　　她的空间横移，只限于地球母星。基本上，凡是属于地球母星的空间，除了一些特殊的小世界之外，她一个念头便能抵达。
　　这一点，就连如来佛祖都办不到。
　　细究起来，如来号称佛祖，但这都是后来的事。真要论远古大神，他还真算不上。
　　佛国，还有不少古佛，无论是修炼时间，还是修为，都远比如来高。
　　只不过，这些古佛，包括上古大神平日里几乎不会出现。
　　“记着为师交待的话，你们进入玄黄秘境，遇到的机率并不高，毕竟里面很大。而且，玄黄秘境不比仙界，进去后，你们将会感觉到一种巨大的负重感……”
　　交待完毕后，女娲娘娘素手一挥，一道气流漩涡凭空而现。
　　这正是她利用大神通化出的一个传送通道，可以让花小楼等人实现短距离的空间传送。
　　“师父，我们不会让你失望的。”
　　花小楼凝重地说了一句，然后抬步走向空间漩涡，身形消失不见。
　　“师父，我们走了。”
　　林雨柔等一众女人也一一道别，迈入空间漩涡。
　　此次玄黄秘境开放，现场有不少大能者镇守，但以女娲娘娘的身份，还不至于去凑这种热闹。
　　不久后，花小楼等人出现在距离分界山不远的一处山头。
　　这时，花小楼不由一一瞟向一众女人，眼中满满的爱怜。
　　“宝贝们……”
　　“去去去，谁是你的宝贝？”沈冰冰骄傲地哼了一声。
　　嫦娥则偏过头去，假装没听到。
　　虽然她已经开始接受现实，但不代表她的心结已经完全打开。
　　看着莺莺燕燕十来个女人，她的心里多少还是有点酸酸的……
