第1118章 我们经得起大风大浪
　　“冰冰，你都多大岁数了？几百岁的老妖婆了，别这么幼稚好吗？”
　　花小楼没好气地瞟向沈冰冰。
　　“哟，大家听到了？这小子居然拐着弯骂你们。”
　　沈冰冰机智地看向一众姐妹煽风点火。
　　“冰冰，别理他，他还不是一样，几百岁的老头子……”
　　“哈哈哈，对对对！”
　　“好了，别闹了！”
　　在一众女人围攻下，花小楼迅速败下阵来，一脸正色道：“其实，我是有一件重要的事情要宣布。”
　　“好吧，你说。”
　　“是这样，我想说的是，咱们这次从玄黄秘境出来，是不是该修成正果了？”
　　“这不是必须的么？”
　　沈冰冰没有多想，只以为花小楼说的是修炼方面。
　　不过，林雨柔却猜到了什么，不由眯眼看了过去……
　　同样，嫦娥也猜到了，她没有说话，而是迈动脚步前行，似乎不想听。
　　其实，她又何尝不想修成正果。
　　但是心结没有完全打开，等到花小楼说出口，她真的不知道自己的内心里，会不会选择接受。
　　“宝宝……”
　　以前在无天世界，花小楼已经习惯称呼嫦娥为宝宝。
　　但回来之后，又改成了嫦娥。
　　现在，情急之下又下意识叫上了这个昵称。
　　“宝宝？”
　　“他俩有宝宝了？”沈冰冰瞪大眼睛。
　　“晕，我们怎么不知道？”
　　“你们俩……”
　　嫦娥快要疯了。
　　“你们别胡说了好不好……我跟他……”
　　“行了行了，我来解释。”
　　花小楼上前搂住了嫦娥，有些不好意思道：“宝宝，只是我对她的一个称呼……”
　　“哟，这亲热的……”
　　沈大小姐表示吃醋了。
　　“别闹了，其实我是想说，等这次从玄黄秘境出来，我们……我们都结婚吧。”
　　“啊？”
　　一众女人面面相觑，这家伙终于收心了？
　　“那啥，恭喜你啊，你终于要结婚了。”
　　醒神之后，唐小婉做出一副由衷祝贺的样子说。
　　“小婉，你跟我装傻是不？”花小楼气急败坏。
　　“我装什么？不是你说你要结婚么？”
　　“我一个人就能结婚？我跟自己结婚？”花小楼咬牙道。
　　“哪能，你看啊，你有宝宝，有貂婵，有嫦娥姐姐……”
　　“行了，别挤兑我了，我决定，把你们全娶了，哈哈！”
　　“厚脸皮！”
　　“恶霸！”
　　“想的美！”
　　“做梦！”
　　一众女人脸色羞红，一个个娇嗔着。
　　其实，这对她们来说，也是一件期盼已久的事。但是这家伙这么草率，当着大家的面讲出来，谁高兴啊？
　　再怎么的，也应该一个一个，慢慢哄开心，单独求婚对不对？
　　好在，花小楼早有准备。
　　“放心吧，到时候我会一个个向你们求婚，不过……”
　　说到这里，花小楼的脸色又变得无比凝重起来。
　　“这一次进入玄黄秘境，虽说是一件充满机遇的事，但同时也是一件充满了危险的事。
　　所以，我想在此之前，把我的心意给大家讲一讲，我怕……”
　　“小楼，别胡说八道。”
　　林雨柔生怕花小楼说出什么不好听的。
　　其实，她们都知道一入玄黄秘境，谁也不能保证一定能够活着出来。
　　但是，她们依然义无反顾。
　　不会因为惧怕危险、惧怕死亡就退缩。
　　“雨柔，我不是胡说八道。我们从修仙开始，到现在数百年了，虽然不能跟那些修炼几千、几万年的大能者比，但也算是经历了无数风浪与生死。
　　其实，之前我与师父商量过这件事。我，是肯定要进来的，但是你们，我曾经想过，劝你们不要一起跟着冒险。
　　毕竟，并不是说非得进玄黄秘境才能修炼有成……”
　　“凭什么？你看不起我们是不？”
　　沈冰冰不依了。
　　“你能进，我们为什么不能？”
　　“就是，我们不是温室里的花朵，我们经得起大风大浪。”
　　“我不是这个意思……”花小楼苦笑道：“但不管怎么说，玄黄秘境真的很危险，而且到时候，我们进去之后，遇到的机率很小，我想保护你们，也是有心无力……”
　　“小楼，你放心吧，我们会照顾好自己的。”
　　嫦娥轻轻说了一句。
　　“我知道，你们都很优秀，但是，作为你们的男人，我怎么可能不担心你们？”
　　这一次，没有人去反驳花小楼所说的男人这个说法。
　　毕竟，她们心里很清楚，这是一场九死一生的冒险之旅。
　　其实花小楼的担心她们是知道的。
　　而且，一众女人之前也坐在一起商议过。
　　花小楼说的没错，她们可以不进玄黄秘境，可以在外面慢慢修炼。
　　但是在外面修炼，就没有危险了？
　　比如天劫，无论你在何处，该来的就会来。
　　重要的是，她们不想成为花小楼的负累，她们不想差双方的差距拉的太大。
　　虽然花小楼喜欢的是她们的人。
　　但是，有朝一日花小楼成为仙王，仙帝，而她们，却依然还是太乙金仙境界。
　　到了那个时候，她们自己也会感觉到一种压力，甚至是自卑的心理。
　　所以，她们有压力，也有动力。
　　不说比花小楼强，但也不能相差太远。
　　毕竟这不是人间界，她们可以什么都不做，相夫教子，维系着一个家庭的和睦。
　　这是仙界，是一个真真正正以实力为尊的世界。
　　假如说花小楼达到一个至高境界而她们的进度没有跟上，到时候，说不定别人都会嘲笑她们。
　　会认为，她们无非就是花瓶。
　　还有，这么多年了，大家一起同甘同苦，再大的危险，都并肩闯了过来。
　　这一次，或许是大家进行的最后一次集体冒险。
　　同时也是大家的一次腾飞的机会，又怎么可能不抓住这个机会？
　　一个只知道附庸在男人身边的女人，古今以来，有几个是幸福的？
　　不说古代，就拿现代来说。
　　那些千方百计，凭借着青春貌美，嫁入豪门的女人，一开始，或许真的可以像明珠一般受到百般宠爱。
　　天天和闺蜜一起逛街，喝红酒，购买奢侈品。
　　要么就是出入各种高端美容院，想尽千方百计留住自己的青春。
　　但再怎么保养，时间长了，都会产生审美疲劳。
　　都说男人花心，喜新厌旧。
　　其实，女人又何尝不是如此？
