第1119章 秘境开放
　　特别是一些成天混迹于上流圈的女人，更是将喜新厌旧的特性发挥到极致。
　　她们成天关注着时尚圈。
　　再华贵的衣服，也得天天更换，而且，如果发现与人撞衫，其心情波动必然会很大。
　　再贵的包包，一旦过季了，就不好意思再拎出门。
　　因为这是她们聚在一起时，大家都在彼此关注的，也是她们最为热衷的话题。
　　高跟鞋，可以摆几十双，甚至上百双在家里。
　　花几千块，甚至几万块买来，有可能就穿那么一次……
　　这没办法，你入了豪门，四周都是这样的女人，你就得拼了命地溶入她们的圈子，否则就被孤立。
　　或者是成为嘲讽的对象。
　　但是，一个女人能光鲜多久呢？
　　穿的再华贵，却不一定能够引起男人的注意。
　　其实很多女人想不通，明明自己很努力地打扮，很努力地讨老公的欢心，为什么老公还是要出轨？
　　说白了，仅靠外表的光鲜，根本不可能系住男人的心。
　　外表的光鲜，也仅仅只能说明你是一个漂亮的女人，但你不一定是个优雅的，懂得生活的女人。
　　而林雨柔、沈冰冰、唐小婉等女何等优秀？
　　她们什么都不用做，站在那里，就是一道风景。
　　但就算是这样，她们依然还在努力。
　　因为她们知道，一个女人如果不自强的话，早晚，都会被男人抛弃。
　　当然，她们并不是庸俗到为男人而活。
　　是因为爱。
　　她们曾经是何等骄傲的女人？
　　但最终，还是默认了现在的大家在一起的现实。
　　也正是因为这样，她们更要努力。
　　其实这也是她们的个性，本身上，她们就是追求上进的女人，不想依赖男人而活。
　　……
　　“小楼，你是认真的？你真的打算，从玄黄秘境出来后，就把她们全部娶了？”
　　林雨柔一脸凝重问了一句。
　　“我是认真的！”
　　花小楼重重点头。
　　然后又感觉不对，脑筋一转，赶紧补了一句：“雨柔，你什么意思啊？什么叫我把她们全娶了？是你们，包括你在内！”
　　“我……我又没说要嫁给你……”
　　林雨柔羞涩道。
　　“别挣扎了，小柔柔，你是逃不过大灰狼的魔爪的。”
　　沈冰冰抢过话头调戏起来。
　　“切，你还不是一样？”
　　一路欢乐地吵闹地，一行人不再飞行，慢慢向着分界山行去。
　　……
　　在分界山呆了差不多一个月，秘境终于开放。
　　在场到底有多少人，谁也说不清。
　　漫山遍野都是。
　　仙、妖、魔，各自为营，谁也不敢轻易惹事，毕竟有前车之鉴。
　　“好了，一万年一次的玄黄秘境正式开放，在这里，我要提醒大家，秘境里面，有着许许多多未知的危险。
　　所以，大家要作好心理准备。并且，在进入之时，会经过一系列的考验……”
　　半空中，飘荡起一道苍老的声音。
　　等到讲解完毕之后，半空又出现了一个巨大的，直入云宵的台阶。
　　而这个台阶，正是通往玄黄秘境的入口。
　　同时，也是考验的关卡所在。
　　能够沿着台阶一路向上，顺利进入那就算是过关了。
　　台阶持续的时间为一年，到时候就会消失。
　　也就是说，在一年内，你还没有走进入口，就只能再等一万年。
　　但是，仙的寿命并不是真正的无限。
　　哪怕是仙帝，也会死。当然，这种死与凡人的死是两种概念，准确地说，是渡轮回。
　　而这种轮回也是特殊的。
　　本身还在，但神魂却会轮回在不同的空间。
　　等到顺利渡完轮回，便会回归本体，同时实力也会得到增长。
　　比如龙馨，当年也入了轮回。但是，她利用了龙族的秘法，分出一丝神魂，化出分身轮回。
　　利用这种方法，也可以达到一种长生的目的。
　　但并不是所有的仙都能用轮回来延续生命，至少境界要达到大罗金仙及以上。
　　像金仙之类的，如果错过这次机会，等一万年，恐怕就悬了。
　　台阶虽然大，但漫山遍野的人涌上去，本应是相当拥挤的。
　　但是，它又像是海纳百川一般，再多的人踏上去，都如沧海一粟。
　　之前，花小楼问过女娲，想要提前知道进入玄黄秘境的考验到底会是什么。
　　结果女娲却说，这个谁也没有办法回答。
　　因为这个考验，是要分人的。简单解释，就是会随着一个人的本心，一个人的记忆，产生一些幻境。
　　也就说是，它考验的，其实最重要的就是一个人的心境。
　　当然，也包括了实力，但实力其次。
　　但关卡不会变，全程十八关，一关一关闯过去，时间只有一年。
　　超出这个时限，就无法进入玄黄秘境。
　　这，也是女娲娘娘为什么会让花小楼等人提前闭关的原因。
　　意在提升他们的心境，别到时连玄黄秘境都进不去，岂不丢了她的脸面？
　　一踏上台阶，花小楼便感觉到似乎踏入了无尽空虚的空间。
　　台阶消失了。
　　出现在他眼前的，是一望无垠的原野。
　　没有星辰也没有太阳，完全无法辩识方向。
　　有那么一瞬间，花小楼以为这是真实的场景。
　　好在，他的道心坚固，没多久便醒过神来，没有陷入幻境中。
　　其实这也是考验一个人意志的地方。意志不坚定，道心不稳，便很容易陷入幻境，分不清现实与虚幻。
　　甚至遗忘了此行的目的，像只无头苍蝇乱闯。
　　花小楼闭上眼睛，极力地稳住心神，心下里不停地告诉自己，这一切，只是幻像，是自己记忆中的一部份。
　　没错，虽然这里看起来一望无垠，没有多大的特色。
　　但花小楼还是忆了起来，这应该是自己未修炼之前，走过的一个地方。
　　那是位于华夏北部的一个区域，当时他入伍不久，随着几个战友来到这里，进行为期半个月的集训。
　　虽然只有半个月的时间，但对花小楼来说，却记忆深刻。
　　那时候他才十三岁。
　　这片原野看着安宁，实则上却充满了危机。
　　有出没的毒蛇，有凶残的狼群。
　　当时，因为花小楼年龄小，大家根本没把他当战友，而是当成小弟弟一般。
　　处处护着他。
　　在集训的第三天，花小楼与另外两个战友去收集柴火的时候，突然遇上了一群野狼……
