第111章 混世魔王
　　回到家里，纳兰与风坐了下来，看着花小楼叹道：“你小子，这次又算是出了个大风头，这蓉都的水被你这么一搅，彻底浑了！”
　　一听这话，陈杰不由微笑：“他这纯属一通乱拳，完全没有套路。这样也好，一潭死水的确该搅和搅和了。”
　　“咳！”
　　听到这话，花小楼不由尴尬地咳了一声：“就当你们夸我了！”
　　另一边，桃姐好不容易才把现场清理好。
　　发生了这样的事，她却由当初的惊惧，过渡到庆幸因为，她结识了传说中的混世魔王花小楼。
　　而且，纳兰与风在临走前也说过，有人找麻烦的话，尽管报他的名头。
　　左思右想，她不由拔了一个电话：“二叔，事情已经处理完毕。有件事，我想和你商量下。”
　　“哦？你说！”
　　“那个丹炉，我想直接送给花小楼，钱由我们出，你看如何？”
　　毕竟，她可不是豪门千金，三百万对她来说不算小数目，所以不敢私自作主。
　　“嗯……”
　　对方沉吟了一会，终于应道：“行，这点钱咱们还拿得出手，你尽管办！”
　　无论是花小楼自身的实力，还是身后的大人物，都彰显了他的与众不同。所以，在他与桃姐想来，花三百万交个朋友，值！
　　苏家。
　　苏二小姐耷拉着头，一副委委屈屈的模样。
　　“死丫头，你想气死爷爷是不？”
　　说话的，正是苏家的现任家主苏长顺。
　　“爷爷，我，我……”
　　“你什么你？还敢犟嘴？”苏嫣然冷冷喝了一声。
　　这一喝，苏二小姐又吓得不敢吱声了。
　　要说这家里她最怕谁，莫过于这个姐姐。不要说她，全家上上下下，包括一些长辈也怕。
　　谁让这妞手中握着经济重权？
　　虽然她没有掌管所有家业，但是，却管着一大家子的经济。小钱岂不说，但有大笔开支，必须得经过她的手才行。
　　正所谓，没有规矩，不成方圆。
　　苏家可不比小家庭，过千亿的资金，不严格把控怎么行？
　　“爷爷，我已经打听过了，这事，的确是小珍做的不对。她想给你惊喜，去买丹炉，但偏偏那个丹炉被花小楼订下了。
　　小珍不服，想要硬夺，结果发生了冲突……”
　　“对对对，爷爷，人家真的是想给你惊喜，所以，所以……”
　　“唉，行了！”
　　苏长顺叹了口气，有些爱怜地拍了拍小孙女的头：“爷爷知道你有孝心，心意领了。只是，以后在外，不要过于张扬。
　　你要知道，蓉都并不是咱们苏家独大……不过说起来，那个花小楼的确太过份。知道你是苏家二小姐，多少也得留点情面吧？下手如此重，真当他天下无敌？”
　　看到爷爷的眼中闪现出一丝杀机，苏嫣然急道：“爷爷，你先别动怒。这姓花的小子，直到现在身份都是个迷。
　　没有几个人能说得清他到底属于哪一方。表面上，是个当兵的，可是，却又与纳兰家、沈家有交往。
　　另外，身后还有一个至今不明身份的神秘女子。所以爷爷，为了大局，你先别急着对付他，多摸摸底细再说。”
　　听到这番话，苏长顺不由若有所思地点了点头。
　　说起来，苏嫣然所拥有的一切，都是他赋予的。家里那么多人，他却最欣赏这个长孙女。
　　成熟、稳重、考虑问题比较周全。该当机立断的，绝不手软，该从长计议的，则会细细盘算。
　　总之这些年来，几乎没有办过一件令他不满意的事。
　　就算有，也是关于她的终身大事。
　　这一点，苏长顺是比较矛盾的。他既想孙女成家立业，又舍不得她离开。
　　而苏嫣然，显然对自己的终身大事并不热衷。相过几次亲，但都是见了一面就不再联系。
　　故此，不管是外面的人还是苏家内部的一些嫉妒她的人，都说她是贪恋家里的财富，舍不得放手……
　　沉吟了一会，苏长顺眉头一跳，吩咐道：“嫣然，这样，你回头找下纳兰家的老头，他不是要来登门拜访么？
　　随便把花小楼请了，让他俩一起来。老夫倒要亲自会一会，这传说的混世魔王是否三头六臂！”
　　“啊？爷爷，你，你要请那小子？”
　　听到爷爷这么一说，苏二小姐不由脸色青白。
　　“怕什么？难不成他还敢在苏家打你不成？”
　　没错，这种可能性微乎其微。关键是，苏二小姐已成惊弓之鸟……没曾想，爷爷不说帮自己报仇也就罢了，居然还要请那家伙？
　　……
　　院中，花小楼聊了一阵后，不免又将话题扯了回去。
　　“那个……陈前辈，咱们华夏武术之所会没落，就是与门户之见有关。你留一手、我留一手，天长日久，精华全都埋到土里……”
　　没等他说完，陈杰已然明了。
　　这小子，拐弯磨角，不就是想学太极拳么？扯这么远做啥？
　　实际上，在陈家湾，经常都有慕名而去的人想要学习太极拳。甚至，还有一些歪果仁。
　　对此，陈家十分大度。
　　倒也不是说来者不拒，一般来说，只要认可有一定的资质，人品不差，多少都会传授一些。
　　当然，他们传授的都是一些基础拳法。而修炼的心法，却极少外传。
　　毕竟不是每个人都能修炼出内气的。
　　不修气，只练拳，徒有其形。
　　修炼出内气，才算是真正入了太极拳的门。
　　“行了，小伙子，你就别挤兑我了。看在纳兰老爷子大力举荐的份上，我就传你一些，能够领悟多少，就看你的悟性了。”
　　“哈哈，太好了！”
　　听到此话，花小楼顿时激动起来，急急起身，冲着纳兰与风与陈杰施了个江湖大礼。
　　“记着，我们陈家的太极拳，口诀一般是不外传的，也不会记录下来，都记在自己心里。所以，未经同意，你不许传给他人。”
　　“是是是，这个能理解。”
　　“那好，你且坐下，听我念口诀……”
　　“是，洗耳恭听！”
　　这一刻，花小楼格外的认真。
　　“无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴。缓而急、急而平、平而淡……”
　　全套口诀，差不多一百多字，而且听起来要比寻常的道经要通俗易懂一些。所以，只听了两遍，花小楼便全然记下……
