第1120章 能不能不要叫我小花？
　　当时，看到那些野狼幽绿的眼睛，低沉的狼嚎，花小楼惊吓不已，腿脚直发软。
　　毕竟他当时才13岁，怎么可能会不怕？
　　另外两个战友当然也怕，但是怕，却不代表懦弱。
　　他们拼死护着花小楼想要突围，并且开枪打死了几只野狼。
　　没料，他们的反击更是激起了狼群的狂暴，双方展开了生死混战。
　　虽然那两个战友有枪，但子弹并不多。或者说，是狼太多。
　　子弹快打光了，但依然还有数十只狼追着他们……
　　那两个战友浑身都是伤，浑身都是血。
　　包括花小楼，也被抓伤。但是，两个战友拼死护着他，因为他们知道，花小楼还小，还是个孩子。
　　所幸的是，枪声惊动了营地的战友。
　　他们终于循着动静赶了过来……群狼，开始退散。
　　回到营地，经随队医生急救，那两个战友，却因为伤势过重，一个，不幸身亡，另一个，被送往部队医院。
　　医生说，就算治好了，也会留下终生残疾。
　　而花小楼的伤势，只是一些抓伤，经过消毒处理，注射疫苗，倒没有大碍。
　　可是他的心里，却无限的愧疚与沉重。
　　因为他觉得，是他拖累了那两个战友。
　　毕竟他的年龄小，跑的慢。如果只是那两个战友的话，相信他们一定可以逃脱。
　　但是，他们没有抛下他独自逃命。
　　也就是从那一刻起，花小楼深切地感受到，什么叫战友情。
　　接下来的几天里，花小楼的心绪一直难以平静，一到晚上就坐在营地外，一遍一遍唱着歌
　　战友啊战友
　　亲爱的弟兄
　　当心夜半北风寒
　　一路多保重
　　送战友踏征程
　　任重道远多艰辛
　　洒下一路驼铃声……
　　营地中，有个女医生，名叫江曼殊，三十多岁，不仅长得漂亮，而且气质也相当优雅。
　　虽然从级别上来说，她是校官，算是领导。
　　但是，大家却喜欢亲切地称呼她为**。
　　连花小楼也跟着叫**。
　　第一次见面的时候，花小楼叫**，江曼殊笑着拍了拍他的头，说：“小屁孩，你怎么也得叫我一声阿姨吧？”
　　花小楼嘴里应着，但还是坚持叫**。
　　因为他才不想把自己与其他战友的辈份拉开。
　　“小花……”
　　花小楼正在哼唱着忧伤的歌曲，江曼殊走了过来，柔柔地唤了一声。
　　这个称呼，让花小楼极度无语。
　　小花？
　　谁家的狗狗跑出来了？
　　“**，你能不能不要叫我小花？”
　　“那你得叫我江阿姨，或是江医生都行，就是不能叫**。”
　　“为什么啊？女人不都喜欢年轻一点么？叫你**不好吗？”
　　“因为……”
　　江曼殊坐到花小楼身边，眼中散发着一丝爱怜的光芒，轻轻地抚摸着花小楼的头，说：“因为阿姨一看到你，就想起了我的孩子……”
　　“啊？你都有孩子了？”
　　花小楼似乎有点不信。
　　其实，三十多岁的女人，有孩子很奇怪？
　　但是，江曼殊的气质看起来，真的是非常优雅，颇有文艺范儿。
　　而且大家从来没有听说过她有老公，更没有听说她有儿子。大家都以为她是一个独立，自强的女人。
　　“傻孩子……”
　　江曼殊苦涩地笑了笑：“我今年都36岁了，我的孩子要是……差不多也是像你这般大……
　　你呀，不好好念书，这么小跑来当什么兵？我可是听说了，你是开后门进来的……”
　　“江……阿姨，我的确是开后门进来的，但是，这是我父亲给我的机会，我要走他走过的路……”
　　“我知道，你的父亲是个优秀的军人，大家都很敬佩他。可是，你这么小，为什么不过几年再入伍呢？”
　　“我等不了那么久……”
　　当时的花小楼，年龄虽小，但心智已经成熟了许多。
　　说到这里时，他突然反应过来，江阿姨刚才说的什么？要是，差不多也像自己这么大？
　　心里一惊，不由急急问：“江阿姨，怎么回事？你刚才说你的孩子……”
　　江曼殊眼圈一红，急急偏过头去抹着眼泪，哽咽道：“他……他不在了，几岁的时候，就走了……”
　　“啊？对不起，江阿姨……”
　　花小楼赶紧站起身来，笨拙地伸手擦着江阿姨脸上的泪。
　　“傻孩子，你坐下……”
　　这一刻，江曼殊的声音格外的柔，眼中散发着一种母性的光辉。
　　仿佛，花小楼就是她的儿子一般。
　　她细细的端详着花小楼，伸出颤抖的手抚摸着花小楼的脸，泪水无声地滑落。
　　“要是，他还活着，有多好……”
　　“江，江阿姨，你别哭，你要是心里难受，以后，你……你就当我是你的儿子好了……反正，我也是孤儿……”
　　“孩子！”
　　江曼殊有些受控。
　　或许，她的精神上，也有些恍惚。
　　或许，在这一刻，她有些迷失了，还真的把花小楼当成了自己的儿子，抱在怀里伤伤心心哭了起来。
　　哭了一会，这才有些不好意思地松开手，一边擦着脸上的泪，一边说：“对不起，我，我的情绪有些失控。”
　　“江阿姨，我理解你的心情。虽然我还小，但是，我知道失去亲人的痛苦……”“我的父亲早早离开人世，而我的母亲……呵，我真的没有一点印象，在我很小的时候她就抛下我们爷儿俩，去了国外……”
　　“可怜的孩子，其实，你们家的事我听人提起过。唉，其实不仅仅是你的父亲，还有好些个，都是因为聚少离多，最终家庭分裂……”
　　“那你呢江阿姨？能说说你的故事吗？反正，我们同是天涯沦落人。”
　　这句话，却把江曼殊逗乐了。
　　“你这孩子，小小年纪，说的话听起来为什么如此老成？”
　　“因为我长大了，年龄并不能说明什么。否则，我也不会进入军营。”
　　“说的也是……”江曼殊叹了口气：“的确，比起同龄人来说，你的确成熟的多。”
　　“江阿姨，你正好相反，你知道，嘿嘿，你虽然三十多岁，但看起来就像二十多一样。悄悄告诉你，营地里不少哥们都在暗恋你呢……”
　　此话一出，江曼殊又是好笑，又是好气。
　　“你这臭小子，胡说八道什么？竟敢拿阿姨来开玩笑，好歹，我也是个校官吧，真是的……”
