第1121章 黑心医院
　　“江阿姨，真的不骗你啊。而且你看起来真的不像三十多岁的人……”
　　“好啦！”江曼殊摆了摆手，叹了一声。
　　其实，她心里知道这些情况。
　　没错，她看起来的确显得很年轻，这倒不是说，她花了多少钱去保养。
　　她压根儿就没去过美容院保养。
　　甚至连化妆品都几乎不用。非要说用的话，那就是一些最常见的护肤霜，以免脸上的肌肤太干燥。
　　有的女人，是天生丽质。
　　而有的女人，是通过打针、美容、拉皮、整容来拽住青春的。
　　无论是在部队里，还是在生活中，江曼殊看起来都是一个优雅、知性的女人。
　　有不少人追求她。
　　但是，她却一心扑在工作上，根本不想去考虑重组家庭的事。
　　“对了江阿姨，你……你还没给我讲你的事呢？”
　　江曼殊犹豫了一会，然后看着花小楼说：“那我讲给你听，你做我干儿子好不好？”
　　“好！”
　　花小楼没有片刻犹豫，当即叫了一声。
　　这倒不是说他想巴结江曼殊，而是发自内心的一种情感。
　　从小，他就没有母亲，而江曼殊，从第一次见面，花小楼就特别有好感。
　　而今天的谈话，更是拉近了两个人的距离。
　　他能感觉出来，江曼殊，一定有一段伤心的往事。
　　同是天涯沦落人。
　　从她的眼神中，花小楼能感觉出来，那种浓浓的母爱。
　　他也需要这样的爱。
　　“光答应不算，你得叫一声干妈。”
　　“咳……”
　　花小楼虽然是认真的，但这突然改口还是有些尴尬。
　　扭I了一阵子，这才终于羞涩道：“干妈……”
　　“乖儿子！”
　　江曼殊再一次泪如雨下，失态地搂紧花小楼，呜呜咽咽哭了起来。
　　或许，她是真的有些分不清现实与虚幻，还真把花小楼当成了儿子一般。
　　哭了一会儿，江曼殊这才整理了一下思绪，缓缓道：“其实，当年我结婚的比较早，当时部队里除了少数领导，几乎都不知道我结婚的消息。
　　那时候年轻，思想不太成熟，为了所谓的爱情，有点不顾一切的味道……”
　　说到这里时，突然惊觉，自己跟一个十三岁的小屁孩讲这些做啥？
　　于是，不好意思地笑了笑，说：“行了，不说这些，就说说我的儿子吧……结婚一年多以后，我生下了儿子。
　　再后来，我的工作开始繁忙起来。培训、学习、升职、治病……有时候，随着部队出去，一去就是一个月、两个月……
　　或许是因为工作，我忽略了家庭。终于有一天，我听到了一件……不好的消息……
　　我跟他离了婚，并强行申请了儿子抚养权。但是现在，我最后悔的……也就是这件事……”
　　讲到这里时，江曼殊又一次伤心起来。
　　她申请儿子的抚养权，一是出于母爱，二来也是赌气，她不想将儿子交给一个出轨的男人，不想让儿子受到继母的白眼。
　　但是，她又放不下自己的工作。
　　她让自己的母亲住到家里，帮着照顾她的儿子。毕竟，她不是普通人，而是军医，部队可不像地方医院，规章制度要严格的多。
　　而且，因为江曼殊是外科专家，许多手术都离不开她。有时候，还要出国，参与国际救援。
　　有一次，她率领医疗队去了非洲。
　　不巧的是，刚走几天，儿子发高烧。而她的母亲，因为有失眠症，睡前服了安眠药，一觉睡到天亮。
　　等到醒的时候，这才发现外孙已经烧昏迷了。
　　那时候，孩子才五岁。
　　或许他叫过外婆，说自己难受。但是，外婆睡的沉沉的没有听到。
　　后来烧的迷糊了，也没有力气叫了……
　　等送到医院时，情况已经相当严重。
　　当然，也不致命，还能抢救过来。但雪上加霜的是，竟然遇上了一个新来不久的护士。
　　而且这个护士正在失恋期，恍惚中，竟然把输的液拿错了……
　　那瓶液里有青霉素，而江曼殊的儿子一直就对青霉素过敏。
　　刚输了一会，就全身泛青，不停抽搐……
　　江曼殊的母亲吓坏了。
　　她知道女儿远在非洲，一开始本不想惊扰她，但现在这情况……她是真的吓到了，赶紧拔打女儿的电话，结果却没有接通。
　　无奈之下，又给女儿的一个同事打了电话。
　　同事一听，赶紧汇报给领导。
　　领导一听，急了，当即派专家奔赴医院……
　　让人气愤的是，部队专家抵达医院时，医院怕承担责任，竟然打死不承认用错了药，也不让专家帮着抢救。
　　毕竟他们是地方医院，不受部队管辖。
　　而且，这是严重的医疗事故，一旦落实责任，将会对他们医院的声誉造成极大影响。
　　双方正在僵持，一队士兵赶到了医院。
　　这是因为江曼殊的上级领导猜到地方医院或许不会配合，人命关天，顾不上许多，不得已采取了一些非常措施。
　　医院领导虽然报了警，但是警察跑来一看……傻了眼。
　　这种特殊的医闹，他们还真是不敢管。
　　在部队的强硬干予之下，部队专家终于开始在地方医院实施抢救。
　　可惜，由于地方医院的拖延，五岁的小孩……终于没能挺过这一关。
　　“你知道，我听到消息时，是何等的愤怒的与悲痛？”
　　江曼殊泣不成声。
　　“可恶，像这样的黑心医院，就应该直接查封！”
　　花小楼大怒。
　　“我赶回去时，安葬了我的儿子……而我的母亲，因为内疚，竟然服用了大量安眠药……
　　如果是普通人，那种剂量必死无疑。而我的母亲，因为长年服用安眠药，有一定的抗药性，最终抢救过来。
　　可是，她整个人都呆痴了。她不认识我是谁，成天就知道念着孙儿的名字，说外婆对不起你……”
　　那一刻，花小楼也忍不住流泪了。
　　“那后来呢？那帮畜牲有没有受到惩罚？”
　　江曼殊叹了口气。
　　“其实，我也是医生，我也知道，一些医疗事故是难免的，我并没有想过要谁来偿命……
　　但是，因为压力过大，那个护士竟然从医院顶楼跳下来，当场毙命。”
　　“啊？”
　　花小楼不由吃了一惊。
　　“之后我也听说了，她是因为失恋，导致精神有些恍惚。巧合的是，我儿子的名字，与她拿错的那个药瓶，名字竟然是一样的……”
