第1123章 打开心结
　　江曼殊乐了。
　　她忍不住抱着花小楼的头，揉着他的头发。
　　“你这孩子咋就这么聪明呢？唉，你说的没错，干妈的确不想重蹈覆辙。而且，我觉得现在的生活挺充实。”
　　“干妈，等我长大了，我就搬来和你住一起，我来照顾你。”
　　花小楼天真地说。
　　“傻孩子，干妈不用你照顾，你得照顾你媳妇。”
　　“嘿嘿，我媳妇其实你认识，没事的，她会孝敬你的。”
　　“啊？”
　　江曼殊瞪大眼睛，不敢置信地看着花小楼。
　　“你……你有媳妇？我认识？”
　　“对啊，林雨柔，你不是认识么？怎么样，她很漂亮吧？哈哈，可惜，她还在念高中，等她大学毕业，我就娶了她……”
　　“噗！”
　　江曼殊大笑出声。
　　“你这家伙，人小鬼大……不过挺有眼光，林丫头的确是个美人儿，你可得盯紧了，别让人抢了去。”
　　“不会的不会的！”
　　花小楼急道：“我早就和她讲好了，长大了，她就是我媳妇。”
　　“好吧，那等长大了，娶了林丫头，要是不嫌弃干妈，咱们就搬到一起住。房子你也不用买了，干妈的房子很大，你们生两个孩子都能住的下。
　　而且啊，干妈也不用你们供养，不会给你们带来负担……“
　　“哈哈，那就这么说定了，干妈，你可不能骗我，到时啊，我和雨柔多生几个儿子让你带，嘿嘿，叫你奶奶，你高兴吗？”
　　“高兴，干妈真的很高兴，臭小子，你赶紧长大，干妈到时一定准备大红包替你们庆贺。”
　　……
　　但是，花小楼做梦也没有想到，这却是二人之间的最后一次对话。
　　他本以为自己找到了母爱，而江曼殊也以为自己找回了儿子。
　　然而造化弄人。
　　第二天，队伍出去集训，营地里只留了一些后勤人员，以及少量士兵值守。
　　没曾想到，营地却遭受到了狼群的突袭。
　　尽管值守的士兵拼死反击，但是，依然还是死了七八个人。
　　江曼殊，为了保护一个受伤的战士，不幸被一只恶狼咬成重伤……
　　等到花小楼等人匆匆赶回去时，她已经伤重不治……
　　可想而知，那一刻，花小楼有多么的悲痛。
　　刚刚认了一个干妈，还没有好好的享受这份亲情，结果却天人永隔。
　　这是花小楼封存的一个记忆。
　　这件事，他一直没有对林雨柔提起过。
　　因为他不想提，他害怕揭开这段封存的记忆。一旦想起，内心里就疼痛无比。
　　他宁愿自己背负着这段伤痛的回忆，也不想让第二人再去悲痛一次。
　　哪怕几百年过去。
　　这段记忆，却始终没有抹掉。
　　一看到这样的场景，往事历历在目，就像是，昨天刚刚发生。
　　也正是因为这段记忆难以忘记，也就成为了花小楼的一个心结。
　　他在回营的时候，听到幸存的战友说，说江医生临终前一直念着花小楼的名字，说她终于找到了儿子。
　　还说，她的家产，全部留给花小楼。
　　“干妈！”
　　花小楼不知道自己有多少年没有流泪了。
　　但这一刻，他的泪水却忍不住流了出来。
　　他缓缓地走着……
　　他知道这其实只是幻象，是自己的一段记忆。
　　但，他无法控制自己的感情。
　　他希望，可以在这里再次见到江曼殊，再叫她一声干妈。
　　“嗷呜！”
　　走了一段，耳边突然响起了此起彼伏的狼嚎，以及突突的枪声。
　　花小楼心里一跳，不顾一切地向着发出动静的方向奔去……
　　这一刻，他的身形在迅速缩小，又变成了十几岁的模样。
　　记忆中的一部份，似乎真的时空转幻，让他回到了几百年前，他，刚入伍的那一件。
　　营地中，已经乱成一团。
　　也不知哪里窜来了上百只恶狼，凶残地攻击着营地中的人。
　　“打死这些畜牲。”
　　留守的士兵扣着扳机，对着狼群射击。
　　但是，营地中有一些护士，以及后勤人员是没有枪的，他们有的很惊怕，有的则勇敢地拿起椅子、木棍之类的武器自保。
　　“江医生，你快躲进帐篷里，别出来，外面太危险了。”
　　江曼殊一脸青白地站在帐篷外面，咬着牙，跺了跺脚，走进了帐篷。
　　帐篷里有一个受伤的战士，是不小心摔伤的，腿骨受创，上了夹板下石膏，无法自行走路，只能卧床。
　　“小王，不要怕，咱们有枪，那些狼群很快就会逃走的。”
　　看到小王有些害怕的样子，江曼殊不由上前轻声安慰。
　　但是，小王还是怕。
　　他也是入伍不久，从来没有经历过如此危险的场面。
　　“江，江医生，狼，狼不会冲进来吧？”
　　“怎么会呢？”
　　哪知，话音刚落，一头高大的狼便冲了进来，直接扑向躺在病床上的小王。
　　“滚开！”
　　其实，江曼殊也怕。
　　但是她也不知哪里来的勇气，不仅没有趁机逃走，反而勇敢地抓起椅子砸过去……
　　砸倒是砸中了，但她的力气小，根本没有伤到对方筋骨。
　　但却激怒了那只狼，改变了目标，恶狠狠向着她扑过来……
　　“江医生！”
　　小王吓得大叫起来。
　　江曼殊急中生智，抓过床上的被子想要用来抵挡恶狼。
　　但是，一下没抓稳，却被狼一爪子拍掉，然后张开血盆大口扑向她……
　　那一刻，江曼殊以为自己必死无疑了。
　　她只能下意识伸手去推。
　　“砰！”
　　就在这危急时刻，一道身影旋风般冲进来，一腿便将那只恶狼踢得血肉飞溅……
　　如此神勇的动作，惊呆了江曼殊与小王。
　　“小楼……你……”
　　“干妈！”
　　花小楼再也难以控制自己的情绪，上前一把将江曼殊搂紧，泪水滚滚而下。
　　虽然，他知道，这只是记忆的延伸，是自己的一个心愿。
　　但，却是如此的真实。
　　他能感觉到如此真实的江曼殊。
　　她的温暖，她的气息，她的惊喜。
　　其实，世界上的真真假假，有时候，谁又分的清呢？
　　几百年过去了，就算当年的江曼殊没有发生过这样的事，现在，也早就归于尘土，轮回转世。
　　但是，花小楼懒的去想这些。
　　这一刻对他来说，就是真实存在的。
　　他终于弥补了心中的一个遗憾，他终于及时赶到，救下了江曼殊一命。
