第1124章 我来自未来
　　“傻孩子，哭什么，干妈不是好好的么？”
　　江曼殊也流着泪，爱怜地抚摸着花小楼的头发。
　　小王呆呆地看着，泪水也随之流了出来。
　　他不知道花小楼什么时间认江医生为干妈了。但是，他多少也听人提到过花小楼的身世，也知道江医生以前有一个儿子，但夭折了。
　　这样的结局，真好。
　　“干妈，你不知道，我有多担心你。你说过，以后要和我住在一起，你还没有喝过你的儿媳妇敬的茶，你还没有抱过你的孙儿……”
　　小王彻底呆痴了。
　　这小子才十三岁？怎么就想着娶媳妇，甚至生儿子了？
　　天啊！
　　江曼殊也感觉花小楼说的话有点奇怪。但没有多想，毕竟刚刚死里逃生，或许，这就是真情流露吧。
　　“是的，干妈说过，所以，干妈现不是好好的活着么？好了，别哭了，别让人看见笑话你。”
　　花小楼不由瞟向小王。
　　小王赶紧闭眼装死。
　　“干妈，没人看到。所以，我还可以哭一会儿。”
　　“噗，傻小子！”
　　江曼殊爱怜地伸手擦去花小楼的泪。
　　“好了干妈，我出去把狼全部杀了。”
　　花小楼转身冲向外面。
　　“不要！”
　　江曼殊吓了一大跳，飞快地冲上来，从后面紧紧抱住花小楼。
　　“你别去，你这么小，怎么能是它们的对手。干妈已经失去了一个儿子，不想失去第二个。”
　　“没事的干妈，你放心，刚才你不是看到了？我很棒的。哦，你得跟我一起，我怕又有狼偷袭你。”
　　花小楼不由分说，拉着江曼殊的手跑了一段，一脚便将一只恶狼踢碎。
　　再转身一拳，又打死一只……
　　如此力量，惊呆了一众人。
　　在他们的眼中，花小楼只是一个新兵蛋子，甚至还只是一个小孩子，怎么会有这么强悍的力量？
　　但花小楼哪里会去顾及别人怎么想？
　　当年，要不是这些恶狼，又怎么会发生那样令人悲痛的事？
　　哪怕现在只是记忆中的世界，但是，却是如此的真实，真实的连花小楼都有些分不清真假。
　　不管怎么说，他终于还是及时赶到，终于还是避免了一场悲剧，救下了干妈江曼殊。
　　在花小楼的滔天怒火之下，恶狼一只接一只被消灭。
　　后来，战友们回来了……
　　而这个时候，花小楼却陷入了一种艰难的境地。
　　当年的心结算是打开了，可他依然还是有些留恋，似乎走不出这段回忆。
　　但，如果走不出这段回忆，那么是不是就会一直困在回忆中？
　　“孩子，这两天，干妈总感觉你心神不宁，是不是有什么心事？”
　　花小楼呆呆地坐在草地上，抬头看着天空。江曼殊走了过来，坐到他身边，柔柔地问。
　　“没……”
　　花小楼先是摇了摇头。
　　随后又点了点头。
　　“干妈，其实……有件事你或许不会相信。”
　　“哦？你还有事瞒着干妈？”江曼殊好笑地拍了拍花小楼的头。
　　“嘿嘿，也不是瞒，只是……说起来有点匪异所思。其实干妈，我早就长大了，嗯，真的。”
　　“哈哈，干妈当然相信啊，你看啊，你那天拉着干妈，三拳两脚就把狼给打死了，干妈当时真的不敢相信……”
　　“干妈，我说的不是这个。”
　　花小楼叹了一声，拉过江曼殊的手说：“我说的是，我真的早就长大了，而不是你想像中的小孩子，你可以当我是从未来过来的……”
　　“未来？”
　　江曼殊愣了愣神。
　　“没错，未来！”
　　“好吧……那……那未来是什么样的？你……你不是说要搬到干妈家里么？你搬了吗？”
　　“当然搬了！”
　　花小楼自然不能讲实情，开始虚构了一副美妙的未来场景。
　　“我呢，立功了，后来受了点伤，退伍了……”
　　“啊？你受伤了？”
　　“也没什么大事……退伍了，我就娶了林雨柔，搬到了干妈家里，我们还生了两个孩子，一个儿子、一个女儿……”
　　“哈，傻小子，说的跟真的一样。”
　　“是真的啊，你要相信我干妈。我们一家人快快乐乐地生活在一起，你帮着我们带孩子……”
　　听着听着，江曼殊不由流出了眼泪。
　　“真希望能看到那一天……对了，那时候，干妈是不是已经老了？是不是变得很难看？”
　　“不，干妈还是那样漂亮，真的……”
　　这一聊，差不多聊了一晚。
　　最后，花小楼说：“干妈，无论以后怎么样，你都要好好的活着，好好的享受生活，别成天只顾着工作。
　　我希望，你能记着我们之间的谈话，希望你能够保留着这段美好的记忆。
　　我不能继续留在这里，我要走了，干妈，对不起……”
　　“啊？你要走？”江曼殊吃了一惊。
　　“干妈，不管我走到哪里，但是你要相信，你是我记忆深处一段永远都无法抹去的记忆……”
　　“孩子，你到底怎么了？干妈怎么都听不懂你说的话了？”
　　“呵呵，没事，只要干妈你以后快快乐乐的，就行了。”
　　花小楼终于打开了这段心结。
　　眼前的场景突然变了，又变成了真实存在的，通往玄黄秘境的层层台阶。
　　花小楼左右看了看，还有无数人站在原地，眼神呆痴，不知陷入了什么样的幻境中。
　　但是，他走出来了。
　　虽然是一场幻境，但是，多少也填补了心里的一丝遗憾。
　　其实，花小楼的生命中，有过许多人、许多事。但是江曼殊，无疑是最难忘掉的一个。
　　毕竟，当年花小楼还小，从小缺失母爱。
　　在江曼殊那里，他却找到了母爱的感觉。至今回忆起来，往事历历在目，难以忘怀。
　　这一次的幻境，让他又一次回到当年，再次见到了干妈，并且说出许多内心里的话。
　　这段往事，终于有了一个了结。
　　继续拾阶而上，没走几个台阶，场景再次一变。
　　放眼望去，四周是一片山野，以及密林。
　　花小楼愣了一会，然后突然想起来，这里不就是自己当初最后一次执行任务的地方吗？
　　那一次，是由方队长带队。
　　结果，却陷入了对方的圈套，一队人全部牺牲，包括花小楼也身中数枪，奄奄一息。
　　当时，对方的头目还讥讽说，华夏龙影不过如此……
