第1125章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“小楼，你在发什么呆？”
　　正当花小楼愣神之际，一道声音在耳边回响起来。
　　“方队长？”
　　花小楼不用偏头，已经听出这就是方队长的声音。
　　“说你呢？发什么呆？你知不知道，瞬间的失神，都有可能导致你被敌人趁机偷袭，从而丢命？”
　　“对不起方队长，我知道了！”
　　花小楼迅速收敛心神，溶入了此情此景。
　　既然走进了这段回忆，同样，他也得弥补这段遗憾。
　　以前的事件，是方队长和一众队友全部牺牲，花小楼也因为这次任务的失利，黯然退伍。
　　虽然后来他已经报了仇，但是，又怎么能比避开这场失利更让人欣慰呢？
　　“好了，大家都打起精神，这次任务十分重要，我们必须完成任务，现在开始对时……”
　　“！”
　　花小楼抬了抬手，凝重地看着方队长说：“队长，我们必须要改变作战计划。”
　　“你在胡说什么？”
　　方队长皱了皱眉：“我们已经谋划了几天，敌方的详细情况、兵力分布也摸的一清二楚，再不行动就晚了。”
　　“你听我方队长，这是对方的阴谋，我们内部已经有人泄密，敌人给我们挖好了坑，正等着我们去跳。”
　　“小楼，你没事吧？”
　　一个叫曾伟的战友忍不住道。
　　“就是，你不会是怕了吧？”
　　几个战友还以为花小楼出了什么状况，胆怯了。
　　毕竟，这次任务相当危险，他们几个人孤军深入，要面对数百装备精良的武装份子。
　　“你们一定要相信我！”
　　“可是，你让我们怎么相信？内部泄密，怎么可能？而且敌方看起来根本没有一丝察觉。”
　　“方队长，我跟了你七八年，难道你还不信任我么？你信我一次，如果出了状况，导致任务失利，我愿意承担所有责任。”
　　方队长沉吟了好一会儿，终于咬牙道：“好，我信你一次，不过，你要说出一个让大家信服的理由。”
　　花小楼当然讲不出真正的理由，说道：“方队长，这是我的直觉，如果你相信我，就暂时把指挥权交给我。我保证，一定会顺利完成任务。”
　　“这……那我请示一下上级！”
　　“来不及了方队长，而且我可以告诉你，我们内部的高层，隐藏着一个极端危险的家伙……”
　　“你听谁说的？”
　　“我……”
　　花小楼犹豫了一会，低声说了三个字：龙长官。
　　他说的龙长官，指的就是龙潜。
　　“龙长官……她……为什么没有直接和我讲？”方队长有些讶然。
　　“方队长，来不及解释了，你听我的没错。”
　　“好吧，现在，由你暂时担任队长，说说你的计划。”
　　花小楼当即找到一根树枝，在地上画了一下敌人的分布情况。
　　“你们看，按照我们以前的计划，现在正好钻进敌人的口袋阵，逃无可逃。所以现在，我们要切换方向，从另一侧绕过去，撕开一条口子，击毙首要目标。”
　　更改了作战计划之后，一行六人当即按照新的路线开始潜行。
　　天黑时分，潜到了一个坡地上面。
　　方队长经过一番观察之后，惊讶地发现，还真是有不少敌人潜伏着，正在等待着猎物。
　　要不是花小楼临时更改作战计划，他们就彻底钻进了对方的圈套。
　　这时候，方队长顾不上去多问，偏头看向花小楼，用手语询问下一步计划。
　　花小楼耳语道：“我们就从这里撕开一条口子，抢他们的重武器，然后打一场漂亮的反击战！”
　　“好！”
　　于是，几个人继续潜行。
　　正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　敌方以为布下了天罗地网，哪里知道他们的对方不仅没有入网，反倒还从背后偷袭而来……
　　等到反应过来时，埋伏在这个地点的人已经死了大半。
　　等到其他人赶来增援时，花小楼等人已经消失不见。
　　他们只有六个人，对方数百人，硬拼肯定是不现实的。所以，必须要打游击战。
　　现在，花小楼对于敌方的情况摸的一清二楚，自然是占尽了优势。
　　“可恶，怎么会这样，怎么会这样？”
　　对方连连失利，自然是气得暴跳如雷。
　　数百人，竟然被人牵着鼻子走，连对方的影子都摸不到，可想而知是多么的憋屈。
　　而方队长等人自然是欢欣鼓舞。
　　“方队，这件事先不要汇报，我怕组织里的叛徒泄露咱们的计划。”
　　“嗯，我相信你。”
　　方队长尽管很想知道这个叛徒是谁，但花小楼没有说，那就证明这个叛徒的地位一定十分特殊。
　　经过两天的游斗，最终，花小楼一行终于咬住了对方头目的行踪，一路追杀。
　　现在，情势完全打了颠倒。
　　对方犹如丧家之犬，只有不到二十个手下护着，在山野里奔逃。
　　他们的交通工具，包括直升飞机，已经被花小楼等人破坏。
　　如此结果，让花小楼十分的解气。
　　这么多年了，这件事一直是他心中难以消除的一团阴影。
　　虽然当年已经杀了这个家伙，还引来了大批岛国的杀手报复。虽然最终捣毁了对方的老巢，但哪有现在这样痛快呢？
　　虽然只是记忆中的一个场景，但花小楼宁愿相信，这是时光倒流。
　　其实上，这样的幻境对他的影响相当大，有时候真的很难分的清楚这是现实还是虚幻。
　　假如意志不够坚强，有可能就会永远困在这段幻境中走不出来。
　　最终，导致试炼失败。
　　但是花小楼，他修炼的时间或许比别人短的多，可是，一颗道心却磨炼的十分的稳固。
　　他知道自己在做什么。
　　知道这是幻境。
　　所以，他可以沉浸其中，也可以随时醒过来。
　　追了半天，六个人终于形成了一个包围圈，开始点杀对手。
　　对手一个接一个倒下。
　　直到最后只剩下那个头目，对方已经陷入了疯狂，以及绝望之中。
　　“不可能，不可能，你们是怎么知道的，怎么知道的？”
　　这家伙根本不相信，他们天衣无缝的计划，怎么会被花小楼等人识破。
　　“呵呵，记住，华夏龙影是不可战胜的，任你再多的阴谋诡计都没用！”
　　当年，这家伙踩着花小楼说华夏龙影是废物，现在花小楼则豪情万丈，以胜利者的姿态，说了这样的话。
