第1126章 你会喜欢的
　　终于宣泄了多年的怨气，花小楼一口浊气吐出，灵台一片清白。
　　台阶再次显露出来，花小楼信步而上。
　　同时，感觉到体内的仙元不停地咆哮着，境界，竟然隐隐有即将突破的迹象。
　　对于这样的结果，花小楼十分满意。
　　这充分说明，他的心境其实已经超越了目前的境界，堪比大罗金仙。
　　否则，根本不可能如此轻松地从幻境中挣脱。
　　回头望去，现在依然还有无数人困在第一个台阶。这是因为他们还在幻境中，无法回到现实。
　　人很多，而且云雾笼罩，花小楼看不到林雨柔等女，但他相信，她们一定可以进入玄黄秘境。
　　毕竟，她们都不是一般人。
　　接下来，花小楼又陷入了几次幻境，这些幻境都属于他生命中难以忘怀的一部份。
　　都是有着一些心结，或是遗憾的一部份。
　　现在，却一一得到了补偿。
　　而这样的结果，终于让花小楼突破了太乙金仙境。不过，他强行压着增界，没有令之提升。
　　因为一旦提升的话，肯定就得停下来闭关稳固修为。
　　长则数十年，短则数年。
　　那岂不是错过了进入玄黄秘境的机会？
　　现在，他已经踏过了大半台阶，距离入口已经不远了。而现实中的时间，大概过去了两个月左右。
　　这个进度虽不是最快的，但也不差，因为他的后面还有无数人还在苦苦挣扎。
　　甚至，还有至少一半人，依然停留在第一个台阶。
　　就在距离玄黄秘境仅一步之遥时，花小楼再一次入了幻境。
　　这次很奇怪，并不是记忆中的场景。
　　而是一个完全陌生的场景。
　　月色高悬，四周，是高山密林。
　　虽然山野看起来大多都差不多，区别也不是太大，但是，以花小楼的眼力来说，可以肯定自己绝对没有来过这个山谷。
　　那么，又为什么会产生这样的幻境？
　　正当花小楼疑惑不已时，突然间，一道熟悉的身影飘飞而来……
　　这是一个美的让人心醉的女子。
　　一袭白色长裙，更让她显得轻灵飘逸。
　　长发飘飘，宛如仙女。
　　可惜，她的气息冰凉，散发出一股子逼人的阴气。
　　女鬼！
　　这种气息根本不可能瞒得过花小楼。
　　但是，女子的面容，更是让他的心为之揪痛。
　　貂婵！
　　没错，这个女鬼正是貂婵。
　　看的出来，她已经受了伤，身心疲累，急急而逃。
　　但是她却没有想到，山谷中站着一个人，一个她完全看不出底细，不知实力深浅的人。
　　越是这样，她的心越发紧张。
　　因为对方很有可能是一个法力无边的高人。
　　正当貂婵准备切换方向继续奔逃时，花小楼身形一闪，突然闪现到她的面前。
　　貂婵咬了咬牙，一抬掌，正想拼命。
　　花小楼急急道：“貂婵，别动手！”
　　“你……”
　　原来，这家伙知道自己是谁，貂婵吃了一惊，下意识停手。
　　“你怎么回事？是不是有人在追杀你？”
　　这时候，花小楼终于明白，这其实也是自己记忆中的一部分。只不过，记忆中只是貂婵，而这些场景，自己没来过，但却是貂婵当年走过的地方。
　　当年，貂婵一个人孤苦飘零，虽然她讲过一些，但花小楼知道，她吃了不少苦，也不知被多少人追杀过。
　　所以，内心里一直有些心结。
　　毕竟二人的相识过程太奇妙了，同时也让花小楼有些愧疚。
　　所以，现在换一种方式认识吗？
　　“你是谁？”
　　貂婵小心问道。
　　“我叫花小楼。”
　　“花小楼？你怎么知道我的名字？算了，不和你说了，我先走了……”
　　貂婵现在没有心思去追究花小楼的底细，急急地想要离开。
　　“你别走，我可以保护你。”
　　“你？你为什么要保护我？”
　　多年来，貂婵一直疲于奔波，逃命，也不是没有遇上过好心人，但是，到最后，这些所谓的好心人一个个都露出真实的面目。
　　要么，贪图她的美色，要么，想要驯服她。
　　“因为我喜欢你！”
　　花小楼开门见山道。
　　“臭男人，滚！”
　　果然不出所料，貂婵愤愤地喝骂一句，直接飘走。
　　没料，这时候一道光影突然袭来，向着她当头罩下来。
　　同时又有两道人影出现在附近。
　　“想逃，没门！”
　　“为了抓你，老夫特意借来了天一门的摄魂网，看你能逃到哪里去。”
　　貂婵因为与花小楼说话，分了神，一个不小心，直接被那张网罩了个正着。
　　她拼命地挣扎着，但是，网却越收越紧。
　　对方得意不已，一边抬手收网，一边疑惑地瞟向花小楼。
　　“这位道兄也想抓这个女鬼？”
　　语气虽然是询问，但却有一丝淡淡的讥讽。
　　毕竟花小楼看起来很面生，也很年轻。
　　结果，花小楼懒的回话，轻轻一抬手，便将貂婵连人带网抓了过来，同时念头一动，那张摄魂网瞬间灵力全失，被他抓到手中。
　　“怎么可能？”
　　对方大吃一惊。
　　要知道，摄魂网可是天一教的传承法器，威力相当大，就算是千年厉鬼，一旦中招，也难以挣脱。
　　结果如此轻易就被人给收了去？
　　“你好大的胆子，竟敢与我们作对，你可知我们二人乃是玄清宗的人？”
　　“什么狗屁玄清宗，老子没有听说过，敢动我的……”
　　花小楼本想说敢动我的女人，但说到这里，又想起现在的貂婵根本就不认识他，所以及时改口道：“总之，从现在开始，谁也不许动她，否则休怪我出手无情！”
　　“小子狂妄！”
　　左侧那个老者大怒之下，当即挥剑向着花小楼杀来。
　　“砰！”
　　花小楼一抬手，一道掌影拍出，直接将对方拍到地上，死得不能再死。
　　另外一个人吓坏了，掉头就跑。
　　他明白，今天遇上高手了。
　　花小楼懒的去追，看着一脸呆痴的貂婵微笑道：“不用怕，我是来保护你的。”
　　“你到底是谁？你到底想做什么？”
　　貂婵眼神复杂地问。
　　“我已经讲过了，你似乎没有听清，我再说一次，我叫花小楼，我听说过你的遭遇，知道有不少人在追杀你，所以，特意来保护你。
　　同时，再说一句，我喜欢你。”
　　“可我不喜欢你。”
　　“你会喜欢的！”
　　花小楼意味深长地一笑。
