第1127章 羞恼的貂婵
　　貂婵愣了愣，然后一脸羞愤道：“你们臭男人，没有一个好东西。刚才，你救了我，我很感激。
　　但是，你如果因此想要对我……我宁愿死，也不会让你得逞。”
　　“傻瓜，我不会对你怎么样的，我跟其他人不一样。有我在，你以后不用东躲西藏，甚至，你还可以大摇大摆出现在城市里，吃吃喝喝，享受生活。”
　　“疯子！”
　　貂婵无语地说了一句，然后偏偏倒倒想要离开。
　　“你现在的状态，要是被人发现，铁定逃不了，别闹了，还是先恢复元气吧。”
　　花小楼迅速追上貂婵，不由分说，抱着她来到一处山洞中。
　　“你放开我……你这个无耻小人……”
　　貂婵吓倒了，她以为花小楼要不顾一切占有她。
　　结果，花小楼却掏出一颗丹药，柔柔道：“服下这颗丹药，最多一天你就恢复元气了。”
　　“我不要！”
　　貂婵怎么敢吃来路不明的东西？
　　万一吃下去，自己昏迷了，这家伙还不得趁机为所欲为？
　　“不要，也得要！”
　　花小楼抬手一点，貂婵神情一僵，根本无法动弹，任由花小楼将丹药塞到她的口中。
　　并且，还缓缓渡入一丝热气在她体内。
　　随着药力化开，以及涌来的神奇能量，貂婵突然感觉从未有过的轻爽。
　　疲累的气息，也在迅速恢复着……
　　这家伙，是真的想要帮助自己？
　　犹豫了好一会儿，貂婵终于一咬牙，抛开杂念，开始全力配合药力与涌入体力的能量，闭眼调息起来。
　　第二天，貂婵终于恢复如初。
　　她睁开眼睛，看了看花小楼。
　　此刻，花小楼似乎正在入定。
　　貂婵犹豫了好一会儿，嘴唇嚅动几下，似乎想说什么，却又没说。
　　最终，轻手轻脚向着山洞外走，想要悄悄离开。
　　哪知刚走几步，身后却飘来花小楼戏谑的声音：“怎么？想要不告而别？”
　　“你……”
　　貂婵羞恼地转过身来。
　　“我怎么了？我救了你，还帮你疗伤，你这样悄然离开，似乎有点不礼貌吧？”
　　“我怎么知道你安的什么心？”
　　“你就当我不怀好意吧！”花小楼微笑道。
　　貂婵咬了咬牙：“如果你对我心存不轨，想要得到我的话，我可以告诉你，休想，我宁愿魂飞魄散，也不会让你如愿。”
　　“我就喜欢你这样清高自负的个性，貂婵，我们的命运是天注定的，你现在意识不到。
　　但是请你相信我，我是真心前来帮助你的。我不会对你做什么，除非你自己愿意。”
　　“好，既然你这么说，那么，请你现在离开我。等我愿意的时候，再来找你，怎么样？”
　　“这个不行！”花小楼摇了摇头：“我很清楚你的处境，你成天都在躲避别人的人追杀……对了，现在是什么年代？”
　　“什么什么年代？”
　　“算了，我自己会去了解。现在，你没事了，那么就和我一起闯荡一番吧，我会让你生活在阳光中，而不是一直在黑暗中奔逃。”
　　“你疯了？”貂婵尖叫道：“我是女鬼，我怎么可能生活在阳光下？”
　　花小楼神秘地笑了笑：“你一个人当然不行，但是有我在，就可以。”
　　说完，花小楼摸出一道符，一掐指诀，那张道符瞬间陷入貂婵的身体。
　　貂婵吓了一跳，脸色青白道：“你对我做了什么？这是什么符？”
　　“放心吧，这张符对你无害，却有利。有了这张符，你的阴气便会最大限度地内敛，一般人根本看不出你是女鬼。
　　而且，你就算站在烈日下，也不会受到什么伤害。”
　　“真的？”
　　貂婵似乎有些不信，疑惑地走到洞口。
　　以她的修为来说，短时间暴露在阳光下的确能抵抗，不会像一些小鬼那样，瞬间烟消云散。
　　但现在，她尝试了一下，站在阳光下，竟然真的没有一丝影响，根本用不着她用阴气来对抗。
　　如此一来，她却更疑惑了。
　　“你到底有什么目的？或许说，你为什么要帮我？”
　　“因为……你长得漂亮啊！”花小楼振振有词。
　　“下流！”
　　貂婵咬牙骂道。
　　“你这个女人，我说你长得漂亮，你却骂我，那我说你长得丑好了。”
　　貂婵快要疯了。
　　这家伙到底什么来头？明明修为很高，却如此的不靠谱，根本没有一点高人的风范。
　　“我不要你管，你让我自生自灭。”
　　“对不起，我办不到，我必须要保护你。我已经说了，我们是天生注定的缘份，我不会容许任何人欺负你。”
　　貂婵十分无奈。
　　最终，只能暗道，先不管这家伙，等有机会的时候再逃跑。
　　“好了，走吧，想来你已经很久没有大白天出现在人多的地方，现在，我带你享受一下普通人的生活。”
　　说完，花小楼拉起貂婵的手，直接凌空而飞，没过多久，便发现了一座小县城。
　　当看到这县城时，花小楼方才明白，现在是古代。
　　在向着城门口走时，花小楼突然看着貂婵道：“对了，你得变一个模样，变得普通一点……”
　　“凭啥啊？”
　　貂婵被限制了自由，本来就不爽，当即没好气地回了一句。
　　“因为你长得太美了，一进城，保准就有人来调戏。你说，你能忍得住吗？就算你能忍，我也不能忍，到时出手打死几个人，那就是你的责任。”
　　“你……你到底是怎么修炼到现在这样的境界的？感觉就像个无赖。”
　　“哈哈，答对了，我就是无赖。”
　　看着貂婵羞愤的模样，花小楼却开心地笑了。
　　仿佛，又回到了以前的日子。
　　“我懒的理你，我要走了。”
　　貂婵愤愤说了一声，直接隐身想要飞走。
　　结果，却根本动弹不了。
　　“美人儿，你省省心吧。就算你现在能飞走，我也能瞬间找到你。”
　　貂婵眼珠一转，自以为机灵地说：“我不信，要不我们试试。”
　　“好啊，你走吧，我站在这里不动。”
　　为了让这美妞儿死了那条随时随时想要逃走的心，花小楼决定和她玩个官兵抓强盗的游戏。
　　“这可是你说的！”
　　貂婵匆匆说了一句，然后瞬间遁走。
　　她毕竟是千年女鬼，现在恢复了实力，自信一定可以避开花小楼的追踪……
