第1128章 这事不能怪我
　　貂婵很快便飞到了一处山野中，自以为顺利逃走。
　　没料，没过多久花小楼便笑语盈盈出现在她的面前……
　　“女人，我说过，我们的命运是上天注定的，你是逃不掉的。”
　　貂婵羞怒不已。
　　“你为什么一样要跟着我，你到底想要怎么样？”
　　“唉！”
　　花小楼叹了一声。
　　“貂婵，你要相信我，我来，是真的想要保护你。同时，也想让你过上一段无忧无虑的日子。”
　　“我说了，我自己可以保护自己。”
　　“嗯，我相信你可以。但是，那样太辛苦了。行了，走吧，跟我进城去。”
　　既然逃不掉，貂婵只能认命。
　　不过她还是多少能够感应到，花小楼应该与其他人不同，就算不知他到底存着什么目的，但看起来，似乎并没有占有，或是伤害她的意思。
　　认命吧！
　　进城时，貂婵按照花小楼的要求变了个模样，看起来像是个普通的中年妇人，这样，就不会引人注目了。
　　看起来，城里还挺热闹，店招招摇，各种叫卖声不绝于耳。
　　“怎么样？这种日子你喜欢吧？”
　　看着貂婵东张西望的模样，花小楼不由微笑道。
　　“哼，不喜欢！”
　　貂婵嘴硬道。
　　花小楼似笑非笑，走到一个卖各种女人饰品的摊前，又转过头问：“来，看看喜欢哪个。”
　　貂婵的眼中有一丝渴望。
　　这些花花绿绿的饰品，激起了她心里的爱美之心。
　　只是，她有她的骄傲，以及心里的一丝戒备。
　　所以当即摇头：“我不需要。”
　　“大妈，你怎么能不需要呢？像你这样的年龄，更应该打扮打扮，你看你……”
　　年轻的货郎说到这里，却不知道该怎么说了。
　　因为貂婵此刻的扮相与花小楼看起来，既不大像夫妻，也不大像母子。
　　大妈？
　　貂婵怒了。
　　虽然她是女鬼，活了上千年，可是，被人称作大妈也是不能忍受的，毕竟她要是不变成现在这个模样的话，那可是千娇百媚的。
　　哪个女人不在乎自己的容貌？
　　“你叫谁大妈？”
　　“呃……大姐，对不起……”
　　“噗！”
　　花小楼不由笑出声来。
　　他能感觉到貂婵心里的羞恼与委屈。
　　过了一会，花小楼带着貂婵走进一家酒楼，准备让她也像正常人一样，吃点东西，喝点酒。
　　“你想吃什么？”
　　“不吃！”
　　貂婵还在赌气。
　　“乖，别闹了。”
　　“你……你个登徒子……”
　　听到如此亲昵的称呼，貂婵不由咬牙喝斥。
　　“貂婵，其实，我们是夫妻……”
　　“你胡说八道什么？”
　　“我没有骗你……只是，那是未来的事。如果你不信，来，抓着我的手，好好感应一下。”
　　“我不！”
　　花小楼却不由分说，一把抓过貂婵冰凉的手，然后缓缓地输入自己的气息。
　　一股暖流在体内流淌。
　　那种感觉，真的让貂婵有一种难以言诉的感觉。
　　她体内的阴寒之气也被勾动起来，与那道暖流慢慢地融合，继续在体内流淌。
　　她的心，似乎开始回暖。
　　“貂婵，你感觉到了吗？如果是其他的修道之人，他们的力量进入你的体内，要么，伤害到你，要么，反被你的阴气所伤。
　　可是现在，我的力量与你的力量却是如此的融洽，这是为什么？”
　　“我……我不知道……”
　　“我来告诉你，这是因为我们俩的体质，一阴一阳，暗合天地阴阳之道。这，也是我们最终能够在一起的原因。”
　　“我不信，你别来骗我。我可不是那些凡间女人，会轻言你的花言巧语。”
　　花小楼淡淡地笑了笑：“好，既然你还不相信，那么，现在我就来讲一些你的经历……”
　　随着花小楼缓缓讲述，貂婵的脸色变得无比震惊起来。
　　因为，花小楼所讲的一些事，对她来说是相当隐秘的，根本就没有人知道。
　　包括她早年间的心路历程，花小楼竟然也知道的一清二楚。
　　“你，你怎么……你怎么我这么多事？”
　　“傻瓜，我说了，在未来，我们是夫妻，你告诉了我许多事，我当然知道。”
　　貂婵并不是普通人，她在人间已经漂泊了千年，想法自然与常人不同。
　　花小楼的说法对于常人来讲，是匪异所思的。
　　但现在，她细细地思量，还真是有那个可能。否则，她没有办法解释她的力量，与花小楼的力量为什么如此相生。
　　花小楼，又如何知道她的一些隐密之事。
　　“那……那你能不能讲一下，我们……我们是如何认识的？我是鬼，你是修道之人，我们怎么可能……可能是夫妻？”
　　“说来话长……”
　　花小楼的思绪开始飘移。
　　他并不想有什么隐瞒，当然，一些涉及到天机的事除外，毕竟泄露天机，是一件很严重的事。
　　“我讲你听，你可以坐稳了，不许骂人，也不许大吵大闹。”
　　“啊？你……你是不是对我做了伤天害理的事？”
　　貂婵似有所悟，瞪大眼睛喝道。
　　“咳……”
　　花小楼有些心虚。
　　“其实这事不能怪我……”
　　“你，你个无耻之徒，你还真的对我……”
　　听到花小楼的回答，貂婵已然隐隐猜到结果，羞怒不已。
　　“你冷静一点听我讲……其实那个时候，我的实力根本不是现在这样，根本不是你的对手……
　　但是，你当时被人追杀，受伤了，相当的虚弱。
　　你别瞪眼，我可不是想趁你之危，我当时刚刚入道不久，一腔热血，想着抓个女鬼。
　　但是，在追你的过程中，我们之间发生了一点误会……”
　　花小楼缓缓道出了当年的事。
　　“你……你……你……”
　　貂婵又羞、又急、又气，抬手指着花小楼。
　　“好啦，那不是未来的事么？现在，我提前讲出来，咱们不是就能避免以后的事么？”
　　这自然是花小楼心中美好的愿望。
　　他知道，这其实只是自己的幻境，根本不可能改变现实。
　　但至少，可以在幻境中改变。
　　他希望用这样的方式，来填补生命中的一些亏欠，以及愧疚。
　　“哼，你要是敢对我用强，我……我就死给你看！”
　　一向清高自傲的貂婵，此刻，却不知觉地显露出小女儿的娇态。
　　“嘿嘿，放心，我怎么舍得对你用强？我回到现在，就是想要守护你，不让你被人欺负……”
