第1129章 一桩奇案
　　过了一会，貂婵终于开始品尝起桌上的菜。
　　她都记不清自己有多久没像现在这样，坐在酒楼里吃东西，喝酒。
　　而且还陪着一个男人。
　　这个男人的身份太奇怪了。
　　明明是一个陌生男人，甚至与她还是水火不相容的。她是鬼，对方是修道之人。
　　可是，偏偏是她未来的丈夫？
　　不真实，太不真实了。
　　“来，多喝点，想来你也喝不醉……”
　　花小楼不时地给貂婵倒酒。
　　二人亲昵的动作，引来不少人侧目。
　　因为在他们眼中，这对男女明明不像夫妻，为什么如此亲密呢？
　　“你……你真的没有骗我？我们以后真的是夫妻？”
　　貂婵的心里，还是有着不少的疑惑。
　　“我骗你做什么？如果不是夫妻，我怎么可能知道你那么多事？”
　　“可是，我……我是鬼，不会……不会伤害到你？”
　　说到这里时，貂婵的脸有些晕红。
　　因为，她很清楚，自己是千年女鬼。如果是普通人，别说沾她的身子，就算触碰一下她的肌肤都承受不了。
　　“嘿嘿，不会不会，我都说了，我们是阴阳互补……要不，你要不要尝试一下？”
　　花小楼又开始口花花了。
　　“你再胡说，我真的不理你了。”貂婵羞怒道。
　　“好好好，我不说……”
　　过了一会，貂婵又问：“你可不可以讲一些我们的事？”
　　“嗯，细节我不方便透露，你知道，有些事是涉及到天机的。大体上，我们生活的很幸福，你呢，体质发生了很大的改变，几乎接近于人类了……”
　　聊了一会，店里又来了几个食客。
　　几个一坐下来，便开始小声聊了起来。
　　“这次又有好戏看了……”
　　“唉，咱们这清风县，换了多少县太爷？结果，要么同流合污，要么不得善终，可怜……”
　　“就是，这清风县，完全就是王、李两家的天下，他们才是真正的县太老爷……”
　　“就是，这次，王家二公子强娶罗秀才的娘子，罗秀才告到县衙，据说新来的县令已经接了下来，准备明天开堂审理……”
　　“唉，红颜祸水。你说这罗秀才，三十好几未娶，好不容易遇上一个心爱的女人，结果成亲不到一个月，便遇上这样的事，心里得有多憋屈。”
　　“关键是，那王二公子蛮横啊，也不知怎么伪造了一份婚书，非说秀娥与他曾经有过婚约。
　　她嫁给罗秀才，就是毁约……可谁不知道，他王二公子是什么样的人？秀娥长得那般漂亮，真要是有婚约，他能等到今天？”
　　“算了，这些事咱们还是少管为妙，咱们惹不起王家……”
　　“哼！”
　　这时，貂婵不由冷哼一声。
　　“怎么了？”花小楼疑惑道。
　　“不高兴。”
　　花小楼若有所思，低声道：“是不是因为刚才听到的这些事？”
　　“不知道，反正我听了就是不高兴。”
　　“好吧，我知道，你是一个善良的女子，听到这样的不平之事，心里有些堵。我说过，我要让你快快乐乐的，要不，这件事，我们管一管。”
　　“真的？”
　　貂婵眼睛一亮。
　　“真的呀，这种事对我们来讲，不是很容易的么。”
　　“嗯嗯嗯，其实，我本来是懒的理会人间的事的。只是，你非拖着我来，又不小心听到了，所以我就想要看看到底是怎么回事。”
　　所以说，八卦之心，鬼皆有之。
　　现在，花小楼也只是听了一些支言片语，具体的情况，还有待考证。
　　“这样吧貂婵，明天，我们去府衙看一看。”
　　“好吧。”
　　第二天，整个清风县都轰动了，纷纷涌向县衙，想去看看新来的县令如何审理此案。
　　只是，县衙怎么可能容得下这么多人？
　　而且也不是谁都可以进去的。
　　但这难不倒花小楼与貂婵。
　　二人隐了身，溜进县衙看热闹。
　　公堂上，刘县令威严地坐在大师椅上，一拍惊堂木：“把原告、被告带上来。”
　　很快，王二公子、罗秀才，以及罗秀才的娘子秀娥上了公堂。
　　“大人，你要替我作主啊……”
　　罗秀才是秀才，在公堂上可以不跪。不过秀娥是民女，只能跪下。
　　按理，王二公子也应该跪的，毕竟他没有任何功名在身。但，他却傲然站在公堂上，甚至连礼都懒的施，只是淡淡冲着刘县令招呼了一声。
　　对此，刘县令也是无奈。
　　他可不敢像对付普通人那样，强行要求王二公子跪下。
　　因为王家、李家都是清风县的知名乡绅，两家祖上都曾经出过大人物，据说京城里还有不少关系。
　　他一个小小县令……惹不起。
　　“罗秀才，你有何冤屈？”
　　“大人，我要状告王家二公子王虎，他强行带人来到我家，逼迫小人休了娘子，还定下日子，说要上门迎娶我的娘子……”
　　“放屁！”
　　不等刘县令开口，王虎当堂咆哮起来：“什么叫你的娘子？本公子没找你算帐也就罢了，你还敢诬陷本公子？
　　刘大人，秀娥与我有过婚约，却又背着我嫁给罗秀才，这分明就是不守妇道。
　　本来，我不想与之计较，想着把她娶回府也就算了，哪知，这罗秀才居然死皮赖脸，请大人作主。”
　　“大人，王虎胡说八道，他怎么可能与秀娥有什么婚约？之前，他根本就不认识秀娥。
　　分明就是偶遇秀娥，看中了她的美色，这才无耻地伪造婚书，想要霸占她……”
　　说起来，这秀娥长得的确水灵，也难怪王虎会动心，想要纳为小妾。
　　刘县令皱了皱眉，道：“把婚书呈上来。”
　　“是，老爷！”
　　站在一旁的师爷应了一声，走下堂接过王虎手中的婚书。
　　刘县令一拿到婚书，便知这婚书有假。
　　因为这纸婚书一看就是新写不久的，而王虎真要与秀娥有婚约的话，肯定也是以前的事。
　　换作一般人，就凭这纸伪证，刘县令便可以当堂拿下王虎。
　　但是，他很清楚，一旦拿下王虎，这件事恐怕就无法收场了。
　　他刚刚才上任几天，对于清风县的情况早就有所耳闻。凡是来到这里的县令，只要不与王、李两家配合，那么，下场一定很惨。
　　所以，他不能如此草率，必须要徐徐图之，至少，要有一定的反击力量。
