第112章 美女，请我看电影？
　　“多谢前辈！”
　　记下口诀，花小楼激动之下，不由再次起身施了一礼。
　　“不用谢我！”
　　陈杰摆了摆手：“说起来，这其实也是老爷子替你说了好话。还有，太极拳的招式其实并不多，比较随性……”
　　“嘿嘿，是不是书上常说的无招胜有招？”
　　“差不多就是这个意思。总之，你只要掌握了基本要领，要怎么练，全凭自己发挥。总之记住一个要点，阻洪，不如导流！”
　　阻洪，不如导流。简单的几个字，却让花小楼有了一种顿悟之感。
　　看样子，是该少惹点祸，好好静心修炼了。
　　否则，一天到晚应付仇人，多浪费自己泡妞……咳，修炼的时间？
　　不久后，花小楼欢天喜地告辞离开。
　　等他一走，陈杰不由看向纳兰与风问：“老爷子，你真觉得这小子会有前途？在我看来，这小子锋芒太露，略显浮燥……”
　　“不不不！”
　　没等对方说完，纳兰与风却摆手笑道：“小子，现在的江湖，不比以前，各类阴险小人、以及装逼者层出不穷。
　　而花小楼的一通乱拳，无疑于是一剂良药。再说，他毕竟还年轻，热血、冲动是必经的历程。”
　　闻言，陈杰的眼神不由变得意味深长。
　　“老爷子，你如此捧他，怕是另有打算？难道，看中这小子了？想招为孙女婿？”
　　“哈哈哈！”
　　老爷子不由爽朗大笑，丝毫不脸红：“是又如何？不过，我并不会强迫千雪，最终二人能不能走到一块，全凭缘份。
　　我现在所做的，无非就是尽一点微薄之力，将这小子往正道上引……”
　　“唉，老爷子真是用心良苦。不过我想问，千雪那丫头知道你的心思吗？”
　　纳兰与风摇了摇头：“没告诉她。不过，这丫头冰雪聪明，应该能够猜到我的想法，但却故作不知。
　　总之，这样的事，大家心知肚明，不点破还好，点破了反倒尴尬。”
　　“嗯，的确！”陈杰深以为然。
　　对于纳兰千雪的个性，他多少还是了解的。以这丫头的眼光来说，花小楼绝不是她理想中的男人。
　　当然，这与钱财与家世无关。
　　可以说，无论是钱财还是家世，对于纳兰家来说，已经不重要了，因为他们站得太高。
　　所以，完全可以无视许多所谓的世俗，尽情追求自己真正喜欢的东西，或者是爱情。
　　或许是猜到了陈杰心中的想法，纳兰与风不由神秘地笑了笑：“有一句话叫什么来着？对，烈女怕郎缠。这小子的脸皮……哈哈哈！”
　　“呃……”
　　听到老爷子爽朗的笑声，陈杰愣了愣。
　　然后开始暗自同情纳兰千雪……这丫头，搞不好哪天就被最信任的爷爷给卖了。
　　“爷爷，什么事这么开心？”
　　没曾想，这时候纳兰千雪突然走进院来。
　　“啊？爷爷很开心吗？”
　　老爷子赶紧止住笑声，明显有些心虚地反问一句。
　　不过，看样子纳兰千雪并没有听清他们所说的话，只是摇了摇头，又冲着陈杰招呼了一声。
　　这才继续问：“对了爷爷，听说，你今天去醉江湖喝茶去了？”
　　“呃……喝茶？啊，对对对，喝茶！”
　　“结果很巧，遇上了很多熟人对不对？比如姓花的小子，还有苏嫣然、沈叔。”
　　这下子，纳兰与风就尴尬了。
　　老脸一红，急急道：“丫头，你陈叔还在这里呢，别让人看笑话。”
　　“哼，谁让你不说实话。要不是冰冰给我打电话，我还不知道你居然跑去帮那小子收拾残局……”
　　“唉！”
　　老爷子不由叹了一声：“乖孙女，你说，这消息都传到我耳朵里了，加上又牵涉到苏家，我怎么也得去看一看吧？
　　这要是闹大了，你以为咱们纳兰家会不起一丝风浪？再说了，你沈叔不也去了？”
　　“爷爷，我并没有责怪你的意思。只是，只是那小子他，他太能折腾了……”
　　“这可不关他的事，我在现场可都打听清楚了，完全就是苏家的二丫头太蛮横，才起的冲突。”
　　“好吧！”
　　纳兰千雪无奈地叹了口气：“我主要是替林雨柔着急，摊上这么个喜欢四处惹事的侄儿。苏家势力不小，真要报复起来，恐怕……”
　　“怕什么？”
　　老爷子当场一拍桌子：“只要苏家敢不顾规矩乱来，我拼着老命也要找他们算帐。”
　　“爷爷，我不是怕……算了不说了，总之，以后你有空还是多劝劝那小子，让他低调一些。”
　　哪知，老爷子眼珠一转，回道：“你俩都是年轻人，方便交流。规劝他的事，就交给你来办！”
　　“爷爷，你……”
　　看着孙女羞恼的模样，纳兰与风却没心没肺地哈哈大笑。
　　……
　　回去的路上。
　　花小楼接到了一个大美女的电话：“哟，沈大小姐，怎么想起给我打电话了？”
　　“少给本小姐酸……听说，你今天居然把苏家二小姐打了，还把苏家大小姐吓跑了。啧啧，威风，太威风了！”
　　“汗，冰冰，你说咱俩到底谁酸？”
　　“你别不理情，本小姐一听，便打电话叫人来帮忙。说吧，如何感谢？”
　　“哈哈，你是指沈叔吧？行啦知道你关心我……这样，改天教你几招，保证你会喜欢！”
　　“别骗本小姐啊，就这么说定了。总之，要速成的，厉害的招式。”
　　“教了你，你总得请我看看电影，喝喝咖……”
　　话没说完，对方却挂断了电话。
　　还没到家，电话铃又响了
　　“呵呵，小兄弟，是我，桃姐。”
　　“哦，桃姐啊，你那边没什么人找麻烦吧？”
　　“有纳兰老爷子发话，暂时风平浪静。对了，那个丹炉你应该用的比较急吧？这样，一会我亲自给你送来。”
　　亲自送来？
　　花小楼不由愣了愣……可，可自己还没跟小柔开口要钱呢。万一，这妞还在生气，不给岂不尴尬？
　　正想开口时，桃姐却又笑了笑道：“没事的，我知道小兄弟这几天手里不宽松。所以，这丹炉桃姐是准备送给你的！”
　　送？
　　花小楼瞬间明白了对方的意思这是想要彻底拉拢自己。
　　这可不行！
　　正所谓拿人手短，吃人嘴软。一旦收下，那就得欠对方一个大人情。
　　他宁愿花钱，也不愿意去欠人情。
　　所以急急道：“桃姐，这真的不行。你的好意，我心领了……这样，丹炉你可以送过来，钱，我马上想想办法。”
　　“行，我先送过来再说，你说下地址……”
　　……
