第1130章 断案！
　　“大人，这根本就不是真的婚书……”
　　秀娥当堂开始叫屈。
　　“贱人，这是不是真的，不是你说了算，而是本公子说了算，还有大人说了算。”
　　王虎十分嚣张道。
　　“都给本官住口！”
　　刘县令拍了下惊堂木。
　　然后，又看向王虎问：“王虎，本官问你，你既与民女秀娥有婚书，为什么以前没娶？而且，她与罗秀才成亲，你又为什么没有阻拦？”
　　“大人，这事说来话长……其实以前我也不知道有这样的婚约。直到前些天，我们府里的老管家找上门来，把这张婚约交给了我……”
　　“老管家？你的婚约怎么会在老管家那里？”
　　“那是我的三爷爷以前帮我订下的亲事，但是他患了病，没来得及说就去了。他的遗物，是老管家帮着整理的。
　　其中有几本书，是老管家喜欢的，于是老管家把书拿回去了。
　　尽管不是什么金银财宝，但这些书也算得上我三爷爷的珍藏，得知老管家把书拿走，我爷爷心里不高兴，就把老管家辞退了。
　　后来，老管家在书里发现了这张婚约，当时他心里有气，就没给我说。
　　时间长了，气消了，这才终于把婚书给我送过来……”
　　“传证人！”
　　随着一声大喝，一个白发苍苍的老头上了公堂。
　　他正是王家以前的老管家。
　　经过一番问询，他的说法与王虎差不多。
　　但是，且不说刘县令早就看出这张婚约是伪造的，就算没看出来，王虎与老管家这番说辞，可谓漏洞百出，甚至是牵强夺理。
　　按照王虎所说，婚约是他的三爷爷帮着订下的。
　　这么重要的事，王虎的三爷爷事前就一点都不和王虎商量？或者是王虎的爷爷、父母商量？
　　还有，以王家在清风县的地位，与王家公子订亲，那必然是轰动四乡八里的事，结果，却悄无声息。
　　竟然连订亲的双方都不知道。
　　这摆明了就是王虎强词夺理。
　　“大人，如果你不相信，我还可以找几个证人来，证明我与秀娥的确有婚约在身。”
　　“你，你无耻！”
　　秀娥羞怒得差点晕过去。
　　罗秀才，一介书生，无力抗争，只能捶胸顿脚，大声叫屈。
　　“夫君，这事摆明就是这个姓王的蛮横无理，咱们既然遇上了，就不能任由他这么嚣张。”
　　“嗯，放心，我自主意。”
　　花小楼与貂婵耳语了几句，然后二人闪身退出府衙……
　　大堂上，刘县令还在硬着头皮审案。
　　说起来，刘县令出身贫寒，自幼苦读经书，一腔热血想要凭着自己的本事大展鸿图。
　　只是，他为人本份，又不善于拍马屁。
　　与他同批的不少人纷纷升迁，但是，他却在县令的位置调来调去，十几年过去，依然还是个县令。
　　久居官场，多少也学会了一些明哲保身之道。
　　他很清楚，王、李两家在清风县势力强横，明面上他是县令。暗地里，这两家才是清风县的县令。
　　衙门里上上下下，几乎全是他们的人，或是被他们买通的人。
　　而且，清风县超过三成的商业，被王、李两家把控着，真的是财大气粗。
　　再加上两家祖上当过大官，多多少少有点关系，然后上上下下一盘点，更是地位稳固。
　　老百姓戏称，铁打的王李，流水的县令。
　　意思是无论换多少县令来都没用，县太爷终究要换，但是王、李两家却是这里的土霸王。
　　在来之前，刘县令便了解过清风县的状况。
　　随行的师爷劝他，得过且过，睁只眼闭只眼，就算不与这两家同流合污，但也千万别去得罪他们。
　　等到任期一满，再申请调离清风县。
　　一开始，刘县令也是这样想的。
　　因为他知道凭自己的能力，根本无力改变清风县的现状。
　　但是，骨子里终究还是有一腔热血。
　　到了清风县，一查卷宗，几乎一大半全是老百姓状告王李两家欺男霸女的状纸，字字血泪。
　　这两家其实算是死对头。
　　毕竟一山不容二虎。
　　但是，对于外来的势力，两家往往又会放下仇怨，一致对外。
　　比如刘县令刚一上任，两家便来了一个下马威。
　　不仅不去迎接新任县令，反而借故大办酒席，邀请了清风县的一众名流，包括府衙里的官差。
　　最终导致刘县令来到衙门之后，遭遇了前所未有的尴尬。
　　除了几个小小的衙役之外，竟然没有人接待他这个新来的父母官。
　　那时候，刘县令方才知道，王、李两家的势力有多么大，大到连衙门里的官差都可以不买县令的帐，而去参加他们的宴会。
　　其实，这也可以理解。
　　毕竟这些官差几乎都是不会调动的，几乎都是本城的。
　　一边是随时都有可能调走的县令，一边是本城一霸，他们自然知道如何选择。
　　而刘县令，也做了一个惊人之举。
　　得知了这件事之后，竟然顾不上休息，带上师爷不请自到，分别去了王、李两家拜访。
　　虽然这样做，会让百姓骂，会让王、李两家更是觉得他这个县令软弱可欺。
　　但是刘县令有自己的想法。
　　以敌以弱，有时候往往会收到奇效。
　　至少，在自己任职的前期，对方多少会收敛一些吧。
　　过了一段时间之后，刘县令方才知道，王、李两家远比他想像中的还要过份。
　　可以说，他们真的是掌握着城中百姓的生杀大权。
　　谁得罪了他们，基本上，都不会有好结果。
　　强取豪夺，霸占别人的妻女，这是家常便饭。
　　所以，刘县令最终决定，无论如何也要想办法扳倒这两家。
　　但不能来硬的。
　　来硬的，他根本不是对手。
　　所以，这两年一直都在暗中搜集证据，准备厚积薄发。
　　审理了一会，双方各执一词。
　　王虎坚持说自己与秀娥有婚约，要求刘县令当场解除罗秀才与秀娥的婚事，并让秀娥乖乖嫁入王家，当他的小妾。
　　而且，还假惺惺地故作大度，说不追究罗秀才的罪过。
　　但是如果罗秀才不懂事的话，那么就不要怪他无情。
　　秀娥气得昏晕过去。
　　经人掐了人中，幽幽醒来，哭得天昏地暗。
　　甚至还伸手挖自己的脸，说要自毁容貌……
　　在她想来，王虎之所以这样做，无非就是领图她的美色，她毁了容，王虎自然也就死心了。
