第1131章 该怎么办，就怎么办
　　“狗官！”
　　“天下乌鸦一般黑！”
　　站在府衙外的一众百姓隐隐听到秀娥的哭声，都猜到了结果一定不好，一个个气愤大骂。
　　“刘县令，你可以宣判结果了吧？”
　　王虎站在公堂上，有些咄咄逼人道。
　　“本官还需要了解一些细节……”
　　刘县令不想昧着良心断案，但要是判王虎输，这件事他也难以收场。
　　所以，只能尽量拖延。
　　“刘县令，你还需要了解什么细节？你这不是浪费我的时间么？”
　　就在王虎耀武扬威之时，公堂里突然有两个人闯了进来。
　　“站住，你们私闯公堂，该当何罪？”
　　两个衙役气愤地追了上来。
　　刘县令也有些愣神。
　　因为他发现闯进来的两个人，虽然身着普通服饰，但给人的感觉总有些压抑感，也就是气势逼人的意思。
　　这二人，肯定不是普通人。
　　所以，刘县令不由冲着衙役摆了摆手：“你们且退开。”
　　来人正是花小楼与貂婵。
　　不过貂婵现在又变了一个模样，装扮成男子。
　　“来者何人？”
　　刘县令皱眉问道。
　　花小楼淡淡一笑，摸出一个令牌晃了晃：“我们二人乃是京城来的捕快。”
　　“捕快？”
　　刘县令吃了一惊。
　　“大胆！”
　　刘县令都没有多说什么，王虎却在一边怒喝起来：“何方刁民，竟然敢在公堂之上冒充捕快？”
　　话音刚落，却被花小楼一脚踢翻在地。
　　“大胆的是你吧？公堂之上，你一介草民，为何不跪？还敢在这里咆哮公堂？”
　　“你……你……”
　　王虎何曾受过这样的屈辱，气得脸色乌涨，说不出话来。
　　“刘县令对吧？我们在外面已经大致听到了一些案情。这个王虎，没有任何功名在身，在公堂上，为何不跪？”
　　“这……”
　　刘县令不知如何回答。
　　“你是回答不出来，还是不敢回答？”
　　花小楼冷冷问道。
　　“，敢问二位，官居几品？”
　　这时，师爷忍不住壮着胆子问了一句。
　　“呵呵，我乃五品捕头，离京办案，路过此地，听说清风县有些不太平，现在一看，还真是这样，你这个县令是怎么当的？”
　　一听对方竟然是五品，刘县令赶紧起身施礼。
　　不管是不是真的，先把礼数做足，这样也避免落下个不敬之罪。
　　他只是小小的一个七品芝麻官，五品，那可是等同于知府的级别存在，他自然不敢怠慢。
　　“好了，刘县令，暂且退堂吧，明日再审。”
　　“谨遵捕头之命！”
　　花小楼的意见正中刘县令下怀。
　　毕竟这桩案子他也相当为难，现在有人出头，自然是最好不过。
　　……
　　“你说什么？五品捕头？”
　　当王虎回到家，把情况一讲，他的父亲王富贵明显有些不信。
　　“是那家伙自己说的，还亮了一个什么令牌，我也没看清。”
　　“有点意思！”
　　王富贵眯了眯眼，然后不由笑了。
　　“怎么了父亲？”
　　“我给你讲，这两个人，我敢肯定是刘丛找来演戏的。”
　　刘丛，正是刘县令的名字。
　　“演戏？”
　　“对，这家伙表面上在讨好我们，其实一直在暗中搜集我们和李家的证据。真是搞笑，这清风县上上下下全是我们的人，他以为有什么事能瞒得住我们？”
　　“啊？他竟然在搜集我们的证据？”
　　王虎吃了一惊，然后恶狠狠道：“父亲，既然你们知道，为什么还要纵容他？不如找人干掉他算了。”
　　“不行！”
　　王富贵摇了摇头。
　　“七年前，我们找人干掉了一个县令，当时差点就查到我们头上，所以不能再冒这个险。”
　　“那怎么办？”
　　“放心吧，翻不了船。在清风县，我们就是一条大船，谁也动不了我们。这个刘丛，我很清楚底细，并没有什么背景。
　　所以，先等他蹦达着。时机一到，我们自然会设计陷害他，让他不仅乌纱不保，连命都保不住！”
　　这一招，是王家李家惯用伎俩。
　　但凡遇上不能拉拢的县令，他们就会设计陷害，让对方不得善终。
　　“嗯，也好。不过父亲，万一那两个人是真的呢？”
　　“怎么可能是真的？咱们这清风县山高皇帝远，这么多年来，哪有什么大人物来过？这肯定就是那姓刘的耍的心眼。
　　不过，为了以防万一，我还是会派人去摸摸他们的底细……”
　　另一边。
　　花小楼与貂婵坐在县衙的小花园，正在与刘县令聊天。
　　要不是当时花小楼看出刘县令有心袒护罗秀才夫妇，哪有心情与他聊天？
　　“刘县令，这张婚书一看就不是真的，你为什么不当面点破？”
　　“唉，捕头大人，下官也是有苦难言。你们初到清风县，还不太清楚这里的情况。
　　王、李两家是清风县的知名乡绅，祖上曾在京城当过官，加上两家财大气粗，可以说，整个清风县都在他们两家的掌控中。”
　　“那你的意思是说，就这样任由他们胡作非为？”
　　“当然不是，我只是需要时间，我正在搜集他们的证据，准备到时报到上面去……”
　　“呵呵，刘县令，我不得不说，你这样的做法，根本就解决不了问题。”
　　“啊？”
　　“你想，既然他们两家敢如此胡作非为，那么，上面一定有人……”
　　刘县令叹了口气：“这个我知道，但，但这是我唯一能想出来的办法。”
　　“不，你其实可以动硬的。不管怎么说，你才是清风县的父母官。而他们无非就是一介乡绅，你怕什么？”
　　“话虽如此，可是，这衙门里里外外全是他们的人，我……我没法跟他们斗。”
　　“不用怕，有我们在，你大可以抛开一切顾虑，该怎么办，就怎么办。”
　　“这……”
　　刘县令犹豫了一会，终于点了点头：“行，想我刘丛，为官十几年，当初的一腔热血，被慢慢消磨殆尽。那么这一次，就痛痛快快干一场！”
　　第二天一大早，刘县令便派人通知，今日将在县城西边的空地公开审案。
　　也就是，大家都可以围观。
　　这样的举动，让一众百姓振奋不已。
　　而王虎父子俩，却有些疑惑，猜不透刘丛葫芦里卖的是什么药。
　　于是，王家最后派了十几个家丁，随着王虎一起浩浩荡荡前去城西，以壮声威……
