第1132章 先斩后奏！
　　这一天，清风县可以说是万人空巷。
　　城中百姓纷纷涌向城西空地，将这里围得水泄不通。
　　大家都想看一看，刘县令今天是否敢于行使父母官的权利，给罗秀才、秀娥一个公道。
　　当然，这只是大家的一个美好心愿。
　　其实暗地里，大家都在为罗秀才和秀娥的悲催命运扼腕叹息，颇有一种兔死狐悲之感。
　　因为，这些年来，没有一个县令敢真正替百姓作主。
　　就算有，最终也没有好下场。
　　一众百姓，只能盼着奇迹出现……否则，他们将一生一世，生活在水深火热中。
　　“好了，今天，本官将公开审理王虎状告罗秀才、秀娥一案……”
　　王虎站在场中，一脸傲然。
　　罗秀才恭手而立，秀娥战战惊惊走到场中，跪了下来，满脸是泪，低声抽泣着。
　　“大胆王虎，见了本官，为何不跪？”
　　让人没有想到的是，刘县令今天格外的霸气，竟然一拍惊堂木，冲着大刺刺站着的王虎怒喝。
　　这场喝，让王虎讶然。
　　“刘大人，你说什么？跪？我王虎从小到大，只跪天地、跪长辈，其他人等，还真没资格让我跪！”
　　此话一出口，四周百姓顿时一片哗然。
　　这简直是太狂妄了！
　　竟然当然顶撞县太爷，这不是当众拆台？
　　果然，刘县令听到这句话，气得脸色乌紫，浑身乱颤。
　　“呵呵，区区一个草民，谁给你的胆子？”
　　这时候，花小楼走了出来。
　　“照你这么说，见了皇帝你也不跪？”
　　王虎吓了一跳，他再狂，再傻，也知道这个问题不能胡乱回答。
　　眼珠一转，当即强词夺理道：“皇帝是天子，是天，我刚才说了，跪天！”
　　“好，皇帝是天，那王爷呢？皇后娘娘呢？知府大人呢？不是天吧？你也不跪？”
　　“你……”
　　“跪下！”
　　花小楼厉喝一声。
　　王虎还真的跪下了。
　　这倒不是他听话，而是不由自主。因为，花小楼的声音，有一种令人无法抗拒的力量。
　　刘县令不由暗叹：不愧是京城来的五品捕头，就是有气势！
　　“咳，好了，本官现在开始审案。”
　　“王虎，本官问你……”
　　刘县令拿出那张婚约，让人呈到王虎面前，又问：“这张婚约，你确定是老管家交给你的？”
　　“是，是的！”
　　“好，带老管家。”
　　很快，一个白发苍苍的老头被带了过来。
　　“小民胡二，磕见青天大老爷……”
　　“胡二，这张婚约可是你给王虎的？”
　　“是，是的……”
　　“砰！”
　　刘大人拍了拍惊堂木，喝道：“你都没看，怎么就说是的？”
　　“啊？那，那小人看看……”
　　看完，胡二道：“是，是的，这就是小人交给王……王虎的。”
　　“本官问你，这张婚约你又是从哪里得到的？”
　　“这……这是从三老爷的书，书里发现的。”
　　“据本官所知，你所说的三老爷已经去世十多年，也就是说，这纸婚约至少有十几年了，黄师爷，你来仔细看看这张婚约……”
　　“是，大人！”
　　黄师爷上得前来，仔细辨识一番，道：“大人，这张婚约是新写的，最多就是一个月左右的时间，不可能有十几年。”
　　“你胡说八道！”
　　王虎当即怒喝道。
　　“砰！”
　　刘县令一拍惊堂木：“大胆王虎，竟敢咆哮公堂，来人，掌嘴！”
　　“是，大人！”
　　两个衙役战战惊惊走上前来。
　　换作以前，他们哪里敢上前掌嘴？就算是县太爷下了令，他们也会装作听不见。
　　总之，他们宁愿得罪县太爷，也不愿得意王虎。
　　但是现在，京城里来了两个捕头，说什么只要谁敢不配合审案，他们将会先斩后奏。
　　小命要紧，所以他们哪里还顾得上什么王家李家？
　　“你们俩好大的胆子，要是敢动本少爷一根汗毛，老子一定……”
　　“啪！”
　　话还没有说完，其中一个衙役终于怒了。
　　平日里他们唯唯诺诺也就罢了，现在，当着城中无数百姓，当着京城来的捕头，这家伙居然还如此嚣张骂他们。
　　让人如何能忍？
　　所以，便重重一个耳光抽过去。
　　另一个衙役也上得前来，啪啪啪开始掌嘴。
　　“大胆！”
　　随同王虎前来的十几个家丁惊怒不已，一个个涌上前去想要阻止。
　　结果，花小楼抽出腰间佩刀，刀光一挥，冲在最前面的那个倒霉家伙当即身首分家，鲜血狂喷……
　　如此残暴、血腥的场面，吓得一众家丁纷纷后退。
　　他们做梦也没有想到，真有人敢当面杀他们？
　　“本捕头说了，有谁敢闹事，先斩后奏，谁再是再敢闹腾，就和他一样的下场！”
　　血淋淋的事实摆在面前，王家的家丁终于明白，今天这件事恐怕真的严重了。
　　于是，便有人强行挤出人群，赶回去禀报。
　　而这个时候，刘县令的心里其实也是十分紧张的。
　　因为他根本就没有看过这两个所谓京城来的捕头的相关公文，万一对方是假冒的呢？
　　不过，从气势上看，又不像是假冒的。
　　重要的是，他们并没有索取钱财之类，而是一心一意协助他办案。
　　所以，刘县令愿意相信他们是真的。
　　但凡事不怕一万，就怕万一。
　　掌完嘴，王虎终于老实了。
　　他真的怕这个什么捕头一怒之下，把他也斩了，再多的钱又如何？再多的钱也救不回他的命。
　　“好了，继续审案。黄师爷，你刚才说这张婚约是假的，最多一个来月，你是怎么判断的？”
　　其实，刘县令一眼也能看出来，只是，现在是公开审理，自然要让大家弄明白，给大家一个信服的理由。
　　“回大人话，首先，这张纸一看就是新纸，不会超过一年的时间。”
　　“好，传冯掌柜。”
　　冯掌柜，是清风县唯一的一家造纸作坊掌柜，其家族造早在两百年前就开始兴建造纸作坊，在城里也有几间店铺。
　　百年老店，信誉有保证。
　　不久后，冯掌柜走上前来，拿着纸张透光看了看，然后回道：“以小人多年的经验，这张纸无论是色泽、纹路方面辨识，都是新纸。
　　而且小人可以肯定，这张纸出自我冯家，是年初出售的那批纸张……”
　　一众百姓一听冯掌柜所说，当即沸腾起来。
