第1133章 强词夺理
　　因为大家都很清楚冯掌柜的人品，他不可能作伪证，否则就是损毁自家的百年金字招牌。
　　“好，现在，大家都听到冯掌柜所说了吧？”
　　刘县令冷冷地看向一头冷汗的胡二，以及面如死灰的王虎。
　　“大人，纸张是其一，其二，从纸上的笔墨来看，那就更明显属于造假。据王虎所说，这张婚约是他的三爷爷定下的。
　　众所周知，他的三爷爷早在十几年前就去世了。那么，意思是说，这张婚约是十几年前写下的。
　　可是，从这笔墨来看，小人敢用人头担保，绝对是近期，准确地说，是一个月内写下来的……”
　　“好！”
　　刘县令点了点头，又道：“本城有不少德高望众的老先生，不知有谁愿意出来看看，是否与黄师爷意见相同？”
　　场中一片寂静。
　　过了一会，人群里终于传来一声喝：“老朽愿意上来鉴定。”
　　一听这道声音，附近的人拼命挤，给那个老人让出一条路来。
　　此人，的确称得上德高望众，大家都尊称其为：赵老。
　　赵老是个秀才，自幼饱读经书，但却无心仕途，开了一间私塾，城中不少人都曾是他的学生。
　　这么多年了，从来没有与人争执过，深受大家敬重。
　　“呵呵，感谢赵老先生，请上前鉴别。”
　　“我也来看看！”
　　赵老带了头，另外一个老人也从人群里走了出来。
　　这个老人同样德高望众，以前在外担任过知府的师爷，后来退下来，回到老家清风县养老。
　　知府的师爷，接级别来讲，至少也能相当于县令。
　　有这两位老人作证，大家信服。
　　“不错，据老朽看来，这张婚约，无论是纸张，还是笔墨，都比较新，不可能是十几年的老物件。”
　　赵老首先发言。
　　接下来，另一个老人也说出自己的意见：“老朽不说纸，单说这笔墨，现在，都还能闻到淡淡的墨香，而且，墨还没有完全硬化，黄师爷说的没错，此笔墨，不会超过一个月。”
　　“好，多谢二位老先生！”
　　如此一来，刘县令心下里大定，嘱人记录下这一切，并让冯掌柜、赵老等人签字画押，留作证据。
　　然后，刘县令冷冷瞟向胡二，一拍惊堂木：“胡二，你可知罪？”
　　胡二吓得眼一翻，竟然当场晕了过去。
　　他这是心虚。
　　王虎则暗自庆幸，心想：这家伙死了才好，死了，就死无对证了。
　　没错，就算现在大家都断定这张婚约是假的，但是胡二一死，王虎就可以将责任推得一干二净。
　　他完全可以说，这是胡二为了讨好他，故意欺骗他，想得几个赏钱。
　　他不知情，不会鉴别真假，只当婚约是真的。这样一来，他就算有连带责任，也不会太重。
　　但很明显，王虎的算盘打错了。
　　有花小楼在这里，胡二怎么可能轻易死去？
　　就算是真的死了，短时间内，花小楼依然有办法让他“活”过来，讲出知道的一切。
　　毕竟，他现在可是接近于大罗金仙的存在。
　　一道仙气悄无声息地弹过去，胡二一下子醒了。
　　王虎却气得差点晕过去。
　　他真的狠不得上前掐死这个老家伙。
　　“胡二，现在你来解释，这张婚约到底是怎么回事？”
　　“小人……”
　　胡二下意识瞟向王虎。
　　“砰！”
　　刘县令一拍惊堂木。
　　“胡二，本官在问你话，你看王虎做什么？告诉你，你要是敢隐瞒什么，本官一定不会轻饶你。”
　　“小人知罪……”
　　胡二终于崩溃了，泣不成声道：“其实，这，这是王虎他，他逼我这么做的……”
　　“胡二，你，你胡说……”
　　一时情急，王虎又开始叫骂起来。
　　结果，再次被掌嘴，整张脸被扇成猪头，说话都不利索了。
　　胡二则继续交待：“那天，王虎找到小人，让我帮他伪造一份与秀娥的婚书，并说事成之后，给，给小人三百两银子。
　　小人不敢不应，于是，就，就按照他的吩咐写了婚书，想好了说辞，送到他的手里……”
　　“刘大人，你好大的威风！”
　　这时，场中突然传来一声怒喝。
　　原来，王家的家主，气势汹汹带着一众家丁蛮横地挤了进来。
　　同时，李家也来了不少人。
　　他们两家，虽然是对头。但在关键时候，就会站在一起一起对抗。
　　毕竟，唇亡唇寒的道理，他们懂。
　　“怎么，王老爷你带这么多人过来，是想造反不成？”
　　刘县令皱眉道。
　　“造反？刘大人可不能随意诬陷人，只是，你这样随意找来两个不明来历的人，说什么是京城来的捕头。
　　这一点，我们都表示怀疑。所以，现在老夫要当面查看，这二位捕头的公文，证明他们的身份。否则，就是冒充，大逆不道！”
　　总之，在王、李两家来看，他们绝对不会相信小小的清风县会出现什么五品捕头。
　　肯定是刘县令不服输，想要假借这个名头打压他们两家。
　　“没错！”
　　李家的家主也慢腾腾道：“刘大人，老夫知道，你对我们两家心存怨念。在你上任的当天，我们宴请了城中的不少人，偏偏没有请你。
　　其实，我们也是一片好意，一是想让你好好休息一下，二来嘛，也是让大家聚一聚，让大家配合大人，为百姓造福。”
　　“哈哈哈！”
　　这番话，让刘县令不由大笑起来。
　　简直是强词夺理。
　　同时，花小楼也慢慢走到场中，冷眼瞟了过去。
　　“如果我记得没错，你们王家和李家，除了祖上有功名之外，现在，你们没有任何功名在身对吧？”
　　“那又如何？”
　　“没有功名，也就是说，你们只是一介草民。那么，你们的罪就大了去。
　　一，见官不跪。二，咆哮公堂，三，你们有什么资格质疑我的身份？四，你们又有什么资格摆出高高在上的姿态，让别人配合县令，造福百姓？难道，就是依仗家里钱多？
　　最重要的是，你们带着这么多人过来，这是要做什么？扰乱公堂是不？
　　刘县令，这两个老家伙意图不轨，当堂拿下，大刑侍候。”
　　“尔敢！”
　　两个老家伙惊怒不已，不约而同大喝出声。
　　同时，一众家丁也壮着胆子围上来，想要保护老爷……
