第1134章 进入玄黄秘境
　　“拿，拿下他们！”
　　到了这样的时刻，刘县令也只能背水一战，大声喝令。
　　结果，清风县的一众捕快却畏畏缩缩，谁也不肯抢先动手。
　　“哈哈哈！”
　　见状，李家、王家两家的家主不由张狂地大笑起来。
　　一直以来，他们在清风县作威作福，横行无忌。
　　为什么他们不怕县令？
　　那是因为县令手下的人，已经被他们给收买了。
　　谁都清楚，一个县城，自然是县太老爷最大。但是，县太老爷再大，你指挥不动人又能如何？
　　这些捕快，衙役，几乎都是本地的人。
　　他们就算是袒护县太爷，或许，能好上几年。但是，县太爷一旦调离这里，他们的好日子就到头了。
　　因为他们将面临王、李两家的报复。
　　甚至，就算是有县太爷护着，他们也不一定能有好日子过。
　　以前，曾经有一个县令初到清风县，这个县令刚正不阿，看不惯王、李两家的作派。
　　于是，便暗地里许了不少好处，拉拢了一批人，准备将王、李两家扳倒。
　　为此，这个县令暗中搜集了不少证据。
　　但没有想到的是，他自以为拉拢了不少人，自以为一切做的很隐密。
　　却根本不会想到，王、李两家早就了然于胸，暗地里也作了不少应对措施……
　　等到这个县令自以为有了足够的证据，开始全面出手时，结果却来了一个大反转。
　　他拉拢的手，又一次倒向王、李两家。
　　或许说，他根本就没有真正的拉拢这些人。这些人，无非就是两边拿钱，乐享其成。
　　结果不仅没有扳倒两家，反倒被王、李两家下套，诬陷他贪污受贿，被罢了官……
　　罢了官，也就罢了。
　　关键在他黯然离去时，还被一伙强盗在半路上乱刀砍死，家属也没有逃脱。
　　清风县的一众百姓心里很清楚，这事，铁定就是王、李两家干的，但谁也拿不出证据。
　　所以说，明面上，这两家只是乡绅，实际上，他们才是主宰清风县的人。
　　现在要捉拿两个家主，这些衙役哪敢轻易动手？
　　见状，花小楼终于出手了。
　　他要不出手，这事根本搞不定。
　　“你们好大的胆子，竟敢公然违抗命令，要你们何用？”
　　说完，手起刀落，当场斩下三个捕快的人头。
　　虽然花小楼自己可以动手抓人，但是，这些衙役懦弱的动径，让人气愤。
　　不如杀掉几个痛快。
　　“大人饶命！”
　　一见花小楼竟然说杀人就杀人，那些个捕快终于慌了神。
　　“饶命？现在，谁再敢抗命，一个也活不了！”
　　此话一出，呼啦啦一片，几乎所有捕快全部涌向王、李两家的家主。
　　他们是真的怕了。
　　他们怕这两家的强势，但更怕这个京城捕头的冷血无情。
　　这可不是开玩笑的事，谁再抗命，当场人头落地！
　　那些个家丁也慌了神，象征性反抗了一下，便乖乖缴械投降。
　　他们终于知道，这一次，怕是要动真格了。
　　“把他们统统拿下！”
　　刘县令也开始发威，并且号令一众捕快，前去缉拿王、李两家的重要人物。
　　他的手中其实已经有了不少证据，现在，有京城捕头在此，正是扳倒两家的好时机。
　　要知道，这两家可是养着不少打手。
　　以前这些个捕快根本不敢硬闯，现在咬着牙也得闯。
　　一时间，王家、李家鸡飞狗跳。
　　除了有几个人趁乱逃走之外，名单上的大多数人却带了回来。
　　“很好！”
　　刘县令一拍惊堂木，喝道：“今天，本官决定来个现场公审，一众百姓听着，你们有冤说冤，有屈叫屈，把这两家欺负你们的事，全部讲出来！”
　　“太好了！”
　　“多谢青天大老爷！”
　　一时间，群情激愤。
　　不少百姓纷纷走了出来，开始讲述自己的冤屈。
　　这么多人，可不是一时半会儿审的完的，有几家酒楼的老板，自告奋勇送饭菜过来，让刘县令及一众手下免费吃喝。
　　此案审了两天，师爷与另外几个负责记录的人写到手软。
　　一众百姓也纷纷签字画押。
　　多年的积怨终于爆发出来。
　　事已至此，此案可以说已经没有任何的回旋余地，就算王、李两家真的上面有人，恐怕也不敢站出来袒护。
　　花小楼与貂婵离开了清风县。
　　这一次的经历，虽然并没有让花小楼有太多的感触，毕竟，他早就见识过太多的世间百态。
　　而且他很清楚，这只是一个幻境。
　　或者幻境里发生的这段故事是真的。
　　而花小楼在乎的，其实只是貂婵的感受。他为以前与貂婵的相识略略有些遗憾。
　　所以才会走入这样的幻境。
　　现在，他进入的，却是貂婵以前所经历的一些场景。那时候，貂婵真的很孤苦。
　　因为她的美貌，因为她的修为，而被不少不怀好意的人盯上。
　　现在，花小楼算是亲自经历了一番，同时也用自己的温柔，获得了貂婵的真心相许。
　　是真，是假，都不重要了。
　　重要的是，又解去了一个心结。
　　心结一解，花小楼便脱离了这个幻境。
　　眼前，出现的，正是进入玄黄秘境的入口。
　　花小楼忍不住回首看去，云雾漫漫，隐隐能看到不少人影停留。
　　看起来，这场考验并没有什么危险，但是，却能留住一个人的脚步，让人止步不前。
　　等到时间一到，玄黄秘境入口关闭，那就失去了这次机会。
　　只能等一万年。
　　可是，又有多少人能坚持到下一个一万年？
　　不久后，花小楼一抬脚，身体瞬间有一种失重感。
　　终于，正式踏入了玄黄秘境。
　　这一次，又将与一众女人分开，遇见的机率小之又小。
　　但这是没有办法的事。
　　想要迅速成长起来，这里，堪称是三界最好的地方。
　　“爽！”
　　一进去，便有一种无比清新的气息扑面而来，让花小楼忍不住轻喝了一声。
　　这种感觉，真的是相当的美妙而奇妙。
　　包括识海中的上古青莲也变得格外的活跃。
　　毕竟，上古青莲本就源自混沌，而这里正是远古遗留而下的一个混沌母体的碎片。
　　虽然比不上真正的混沌世界，但也能感应到天地间，充斥着那独有的玄黄之气。
　　以及，远古的沧桑气息。
　　不要说人间界，就算是仙界的灵气，也远远比不上这里。
　　而且这里的天地规则也与三界不同，充满了无限的可能……
