第1135章 上古凶兽
　　当然，也正因为这里环境的特殊，花小楼隐隐感觉到有一种无形的威压。
　　这种威压，不仅令他感觉到身体有些沉重，连神识也受到很大的影响，一经释放，仿佛有一种陷入泥潭中的感觉。
　　不过这也正常。
　　玄黄之气，属于天下间最纯正的本源之气，较之灵气、仙灵之气要高端的多。
　　一个修士进入玄黄秘境，一旦适应了这里的气息，就算是原地打坐调息，都比外界修炼要快捷的多。
　　而花小楼在这里，适应能力更强。
　　因为他有得天独厚的优势，那就是上古青莲。
　　上古青莲源自于混沌，现扎根在花小楼的识海之中。经过多年的磨合，它的气息与花小楼早已息息相通。
　　它不停地吸纳着玄黄之气，同时又释放出一缕缕能量，滋润着花小楼的识海以及全身。
　　这就相当于花小楼无时无刻都在调息，气海的仙元之气自然也比别人活跃的多，回复快捷的多。
　　沿着山脉的走向一路前行。
　　走了不到一个时辰，花小楼突然闻到了一股子扑鼻的异香。
　　循着香气走过去，这才发现，原来是一丛似花非花、似菌非菌的奇物。
　　呆了片刻，花小楼不由讶然惊呼：“九昊花？”
　　九昊花，一直流传于一些古老的书籍中。
　　其实它不是花，应该说是起源最早的一种菌类。混沌初开时，天地间偶尔可见。
　　后来，便消失无踪，成为传说。
　　据古籍记载说，此菌有剧毒。但同时也蕴含着巨大的能量。
　　如果能够中和其毒性，那绝对是普天之下，远胜极品仙丹的天材地宝。
　　当然，这只是传说，恐怕除了一些上古大神之外，没人尝试过。
　　毕竟这东西根本看都看不到。
　　而在这里，却如此轻易地就发现了，花小楼自然是惊喜不已。
　　但，根据记载，此菌毒性相当大，自己能承受的得吗？
　　花小楼犹豫了一会，一咬牙，一个疯狂的念头不由涌上心头。
　　那就是，就现在开始突破大罗金仙境。
　　突破这个大境界，需要吸纳巨大的能量来补充疯狂拓展的气海。毕竟大罗金仙是一个大坎。
　　一旦晋级，与太乙金仙完全就不在一个层面了。
　　花小楼从来就不怕冒险。
　　重要的是，他对毒本身就有一种极大的抗性。
　　这个险值得冒。
　　于是，花小楼迅速将这些九昊花摘下来，然后寻了一个隐蔽的山洞，布下重重禁制，然后开始冲击境界。
　　早在进入玄黄特秘境之前，花小楼就已经达到了一个临界点。
　　现在不再压制境界，全身仙元仿佛万马奔腾，疯狂地冲击着体内的经脉。
　　不到半刻钟，山洞里便开始传出一阵阵低沉的声响，以及骨骼碎裂的声音。
　　这相当于又是一个洗髓的过程。
　　同时也是每一次提升境界所必须的过程。
　　境界提升，气海、经脉都会随之拓展，否则根本无法容纳暴涨的仙元。
　　相应的，血肉骨骼也会加强。
　　这是一个蜕变的过程。
　　仙元刚一涌动，花小楼便开始抓起一株九昊花塞到嘴里。
　　这玩意儿虽然蕴含着剧毒，但别说，吃起来还挺香……
　　入口即花，一股热流顺着喉咙而下，窜到体内。
　　但是，刚一入肚，便有一种狂暴的，仿佛三昧真火焚烧的感觉传来，差点让花小楼晕倒过去。
　　所幸的是，上古青莲及时释放着一股清凉气息，这才令花小楼精神一振。
　　接下来，上古青莲持续释放气息，中和着九昊花的毒性。
　　而花小楼则借着这个机会，疯狂地吸纳着如洪峰般的能量……
　　几天后，又服下第二株……
　　第三株……
　　第四株……
　　时间慢慢流失。
　　一年过去。
　　花小楼缓步踏出山洞。
　　此刻，他整个人看起来似乎并没有太大变化，但是他的眼睛，竟然泛出一丝淡淡的金色，凭添了几许气势。
　　大罗金仙。
　　修炼至今天，花小楼也算是步入了仙界高手的行列。
　　虽然大罗金仙以上，还有星君、仙王、仙帝、上古大神压着，但相对来说，星君、仙王、仙帝、上古大神难得一见。
　　主流的高手还是以大罗金仙为主。
　　而且，大罗金仙相比太乙金仙，最大的不同就在于掌握了法则。
　　虽然掌握的不多，但已经足以碾压太乙金仙了。
　　其中，最明显的就是域。
　　所谓域，其实就是空间法则。
　　在与人打斗时，大罗金仙可以释放自身领悟的域，将对手困在自己的域中。
　　而在这个时候，域，就相当于是形成了一个小世界。
　　在自己的域中，可以实现瞬移，力量增幅，以及一些特殊的神通。
　　对手则仿佛陷入泥潭，行动受制。
　　此消彼长，自然是占尽优势。
　　当然，如果双方都是大罗金仙，有一方施展域，另一方自然也会施展域来化解。
　　那么这个时候，就要看谁的道行高深了。
　　晋级了大罗金仙，现在在玄黄秘境行走，就轻松多了。
　　“轰！”
　　突然间，隐隐有一阵沉闷的声响传来。
　　花小楼心里一动，当即向着发出动静的方向奔去。
　　翻过两座山头，终于，在一个山谷中发现了动静的来源。
　　原来，是两个妖族男子，一个魔族女子，正在联手对抗一只上古凶兽。
　　这只上古凶兽连花小楼也叫不出名字来，看起来像是老虎，但头像，身体却又像牛。
　　爪子又像是鸟爪，相当锋利。
　　这只上古凶兽的战力相当强悍，尽管面对三个对手却丝豪不落下风。
　　而这三个人的实力，看起来应该都相当于是刚入大罗金仙不久的。三人的配合并不默契，想来之前并不认识。
　　花小楼藏在山上并没有现身。
　　虽然他不打算去偷袭这三个人，但也没有打算出手相救。
　　毕竟他又不认识对方。
　　更不要说对方还是妖族和魔族。
　　不过，看了一会，场中的情势发生了变化。
　　那只上古凶兽似乎打急眼了，竟然不顾一切吐出内丹对敌。
　　内丹，是妖兽、魔兽的全身力量精华，一旦被毁，就算不死，也得元气大伤，不知要修养多少年才能重新结丹。
　　所以，不到生死关头，妖兽是不会轻易祭出内丹的。
　　但是，也正是因为它们的内丹蕴含着巨大的能量，所以往往会遭到捕杀，并猎取它们的内丹……
