第1136章 趁乱出手
　　但是，妖兽一旦祭出内丹，那就说明它彻底狂暴了。
　　而且内丹的力量相当强悍，相当于是一件法宝，可以幻化，可以释放各种神通。
　　而这只上古凶兽的妖丹，一经祭出，便释放着万道金光，将三个对手笼罩其中。
　　“不好！”
　　一被光芒罩住，三人开始惊慌起来。
　　因为这类似于域，他们现在的行动受到了极大的阻碍。
　　于是，三人也开始纷纷施展自己的域，试图化解妖兽的内丹之力。
　　但是，他们的域却相互冲突，但却没有影响到那只凶兽。
　　趁着三人混乱之际，那只上古凶兽终于开始出击，认准了那个魔族女子，张开血盆大口，看样子是想将她生吞。
　　另外两个男子犹豫了一下，竟然不约而同做出一个惊人的动作。
　　他俩不仅不去救同伴，反而一跃而起，想趁此机会抢夺上古凶兽的妖丹。
　　这可是好东西。
　　要知道，上古凶兽在外面百年难遇一只。
　　它的内丹可是好东西，让人眼红。
　　不过，他俩的贪婪也算是救了那个魔族女子一命。
　　在妖丹的力量之下，她的动作变得十分缓慢，根本避之不及。
　　但是，那两个家伙跑去抢内丹，却更是激怒了那只上古凶兽。毕竟，内丹相当于它半条命。
　　绝对不能有任何闪失。
　　所以，一怒之下，头一甩，又恶狠狠冲向那两个意图抢夺内丹的家伙。
　　“可恶！”
　　虽然逃过一劫，但那个魔族女子并不感激，因为她很清楚，这两个家伙根本不是为了救她。
　　他们之间本来就不认识。
　　只是为了共同的利益才暂时结成联盟。
　　不难想像，就算是杀掉了这只上古凶兽，但内丹只有一颗，怎么分？
　　还不是得各凭本事。
　　所以，那个魔族女子也不管不顾，掏出一件法宝，掐了个指诀，想要收走内丹。
　　可惜，这只上古凶兽实力不俗，内丹要是如此容易被夺，它也不敢轻易祭出来……
　　经过一番混战之后，三人一兽打斗的动静开始小了起来。
　　因为他们的消耗都比较大。
　　但总的看来，还是上古凶兽略占上风，基本上一直处于进攻状态。
　　也或者说，三人根本不齐心。
　　都想着如何夺取内丹然后逃走，实力上，说不定还有保留。
　　而且，三人配合太差，比如施展域的时候，要么一个不施展，要么三个一齐施展。
　　如此一来，场面更加混乱。
　　花小楼躲在上面看了一会，不由眼珠一转，决定来个渔翁得利。
　　下面的战斗还在继续。
　　而花小楼却悄然祭出了无锋，极力隐藏着自己的气息，寻找出手的机会。
　　工夫不负有心人。
　　机会终于来了。
　　眼见着三人一兽斗得不可开交，花小楼的身影仿佛闪电一般，疾掠而下。
　　同时，挥动无锋，照准那只上古凶兽的头部猛地一斩……
　　“轰！”
　　这一剑蓄力已久。
　　虽然花小楼刚刚才晋级大罗金仙，但其实力绝对不是同阶能比拟的。
　　加上无锋也不是一把普通的仙剑，所以这一剑就算没有重创那只上古凶兽，也令它瞬间失神……
　　趁着这个机会，花小楼一把抓住内丹，又疾窜而去。
　　“站住！”
　　“可恶，卑鄙小人！”
　　“吼！”
　　一时间，那只上古凶兽竟然顾不上那三个人，甩了甩头，穷追不舍。
　　内丹离体，对它来说几乎就是致命的，怎么不怒不急？
　　而那两个妖族男子与魔族女人，自然也是羞怒万分，誓要将抢走内丹的人碎尸万段！
　　追了一段，那只上古凶兽终于开始大口大口喷血。
　　眼中充满了绝望。
　　没有内丹，它的力量就仿佛漏气的气球，身体变得越来越虚弱。
　　“去死！”
　　后面追上来的一个妖族男子心里正憋着一股杀气，一剑挥过去，当即将那只上古凶兽劈得血液冲天而起。
　　而那个魔族女子却懒的理会那只凶兽，一咬牙，抬起手指咬了一口，并暗自喃喃念了几句。
　　也不知她施展了什么秘法，速度竟然瞬间提升一倍，很快便消失了踪影。
　　“草！”
　　那两个妖族男子眼看追不上了，不由在后面怒骂出声。
　　“哈哈！”
　　且说花小楼成功抢夺内丹之后，跑了一阵，终于停了下来，得意地笑了几声，并满意地看着手中拳头大小的内丹。
　　虽然许多妖兽丑陋不堪，但不得不说，它们的内丹真的是精美无比，比世间所有的宝石都要精美。
　　当然，花小楼可不是领图它的精美，而领图它所蕴含的庞大能量。
　　毕竟这可是上古凶兽的内丹。
　　这种内丹，可以直接吞服。
　　但很少人这么干，因为难以消化那狂暴的能量。一不小心，还有可能爆体而亡。
　　所以大多数人都选择用其炼丹，或者是用作布置一些特殊的大阵。
　　比如护山大阵。
　　护山大阵，因为规模浩大，所需要的能量也是惊人的。
　　仅凭仙晶，不仅浪费很大，而且仙晶的效果，远远不如一些蕴含着强大能量的内丹。
　　到底是直接吞服，还是拿来炼丹呢？
　　花小楼犹豫了一会，最终还是决定先留着，等有空闲时再做决定。
　　刚刚收起内丹，正想遁走，没料，那个魔族女子却离奇出现……
　　“卑鄙小人，你还我内丹！”
　　她身着一套黑色的紧身软甲，看起来身段十分的诱人。
　　当然，这也是魔族女人的一大优势。
　　基本上，魔族女子、妖族女子，在身段上普遍比人类女人要火辣。
　　如果对方是男的，花小楼理都懒的理。
　　说不定还要拔出仙剑，直接动手。
　　不过这女人看起来，似乎有点意思，一来，她没有一来就动手，二来，一脸气愤，仿佛一个被抛弃的怨妇。
　　于是，花小楼的老毛病又犯了……
　　“美女，我什么时候拿你的内丹了？再说了，我也没听说过，魔族女子会凝出内丹吧？”
　　他这是偷换概念。
　　魔族女子一听，更是气得胸部急剧起伏，喝斥道：“你无耻，你明明知道我说的是那只凶兽的内丹。”
　　“哦，原来是这样。不过美女，你也修炼这么多年了，应该知道天材地宝，有缘者得之这个道理吧？”
　　“你强词夺理，分明就是你藏在一边，趁着我们打斗时夺走的。”
　　“那没办法，谁让你们没有发现我呢？”
　　花小楼耸了耸肩，一副你能拿我怎么样的神态。
