第1137章 你不会有什么别的心思吧？
　　“不行，你必须把内丹交出来！”
　　魔族女子十分气愤，一副一言不合就要开打的气势。
　　“如果我不给你呢？”花小楼淡淡地笑了笑：“你想动手抢？你觉得，以你现在的状态，能打得过我？”
　　“我……”
　　“嘘！”
　　花小楼突然抬手，细细感应了一下，然后道：“应该是你那两个同伙找来了。”
　　“我跟他们不是什么同伙。”
　　“是吗？那就好，那么，先躲起来再说，你不想多两个人抢内丹吧？”
　　“哼！”
　　魔族女子冷哼一声。
　　不过看样子，似乎也是默认了花小楼的话。
　　“真是晦气……”
　　很快，那两个妖族男子的身影出现在附近。
　　“算了，这么大个地方，估计那小子都不知躲到哪里去了。不如咱俩联手，再去找一只凶兽怎么样？”
　　“悬！咱们一开始三个人，应付起来都难，更不要说两个人。”
　　“要不再去找找那个魔族的美妞儿？”
　　“嘿嘿，恐怕你是看中那个美妞儿了吧？”另一个男子坏坏地笑了笑。
　　“难道你不是？那个妞看起来火辣辣的，要是能搞定她，岂不是多了许多乐趣……”
　　“可是要是不依怎么办？”
　　“咱们可是两个人，她要是不从，咱俩就霸王硬上弓，哈哈哈。”
　　“无耻！”
　　躲在暗处的魔族女子听到这些下流的话，哪里还忍得住？
　　当下里怒骂一声，不顾一切冲了出去……
　　这娘们傻的么？
　　花小楼有些无语。
　　这样冲出去，不是自中对方下怀？
　　果然，那两个妖族男子一看到魔族女子出现，先是一愣，继而相视大笑。
　　“美妞，既然你知道了我们的心思，不如三人行？”
　　这个三人行，可就蕴含深意了。
　　另一个妖族男子附和道：“对对对，咱们三个人一起，既安全，又好玩，哈哈哈……”
　　“我杀了你们！”
　　魔族女子羞怒不已，当即开始动手。
　　眼见着三人打得不可开交，花小楼本应掉头而去。
　　不过，想了想，又感觉这魔族女子太过单纯，不是什么坏女人。罢了，好歹也算遇上了，就随手救她一下吧。
　　否则，这女人的下场一定很惨。
　　太没脑子了。
　　于是，花小楼突然现身场中。
　　那两个妖族男子一下愣了。
　　这不就是抢走内丹的那个家伙吗？怎么又跑回来了？
　　“把内丹交出来！”
　　瞬间，二人冲着花小楼怒喝起来。
　　“交出来？凭啥？”花小楼讥讽道。
　　那两个妖族男子对视了一眼，又瞟向那个魔族女子，厚着脸皮道：“咱们三个人的事先放下，现在，我们联手对付这家伙。”
　　“呸！”
　　没料，魔族女子却呸了一口，说：“我宁愿不要内丹，今天也要杀了你们两个无耻的家伙。”
　　“呵呵，你这么说，也不枉我现身出来救你。”
　　对此，女子没有说话。
　　其实她的内心里很清楚，花小楼没有趁机走掉，的确是想救她。
　　她也只是一时羞怒这才冲出去。
　　心里其实有些后悔自己的冲动。
　　“少在这里胡说八道。”
　　那两个妖族男子眼见形势不妙，不约而同冲向花小楼，想来个先下手为强。
　　但是，却打错了算盘。
　　花小楼早就蓄势待发。
　　他虽然初入大罗金仙境，但实力绝对超过这两个妖族男子。况且，对方消耗巨大，更不是对手。
　　无锋出！
　　一剑，左侧那个妖族男子竟然直接被秒杀。
　　另一个吓了一大跳，掉头就跑……
　　“别追了！”
　　看到那魔族女子作势欲追，花小楼淡淡道。
　　结果，魔族女子却苦着脸说：“其实……我，我是想逃！”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼再次大笑出声。
　　这女人太有意思了。
　　像她这样出来闯荡，真的很容易被人坑。
　　“你笑什么？”
　　“放心吧，我不会杀你。”
　　“那你……你不会有什么歪念吧？”
　　“想什么呢？”花小楼没好气道：“我真的很好奇，你到底是如何修炼到如今的境界的？一点脑子都没有。”
　　“你胡说，我怎么就没脑子了？”魔族女子气愤道。
　　“你有脑子？你要有脑子就不会那样冲动地跑出去，而是应该悄悄跟随，伺机出手……”
　　“哼，我没有你们男人这般阴险。”女子不服气地辩解。
　　花小楼嘲弄地笑了笑：“得了吧，女人阴险的多了去。只能说，是你太单纯了。”
　　“好吧，不管怎么说，还是要谢谢你救了我。那个内丹我不要了，给你吧，我走了。”
　　说完，魔族女子转身欲走。
　　“！”
　　花小楼一闪身，拦在前面。
　　“你……你想怎么样？”女子气愤道：“就算我打不过你，但是，你，你要是敢，敢碰我，我就死给你看。”
　　“你要笑死我么？你是我的谁啊？你死给我看……”
　　女子的脸色一下子变得羞红起来。
　　“我……我有丈夫……”
　　“那关我什么事啊？我也有妻子。”
　　“那，那你现在想，想怎么样？告诉你，你虽然救了我，但我可以给你东西报答你，如果你想对我……对我做别的事，我宁愿死。”
　　越是这样，花小楼越不想放她走。
　　有个这样的伴，历练也会变得乐趣多多。
　　“你别不识好人心，我是看你真的太单纯了，所以想帮帮你。你就和我暂时一起吧，这个秘境里危机重重，多个人，也算多个照应。”
　　女子犹豫了一会，小心翼翼问：“那你不会有什么别的心思吧？”
　　“我说你这个女人是怎么回事？那一开始你又和那两个妖族男子合作？”
　　“所以啊！”女子振振有词：“你也看到他们的嘴脸了，我不得不防。”
　　“行，你有这份戒备之心最好不过。”花小楼欣慰地点了点头。
　　二人就算是这么认识了。
　　通过交谈，花小楼得知她的名字叫谭月，其家里是魔族的一个大家族，爷爷是魔君。
　　所以，她从小所处的环境比较优越，是个标准的千金大小姐。
　　而且外出历练的时间也不多，就算出去总是有人陪着。也难怪，她还能保持着如此单纯的心思。
　　“对了，你说你有丈夫，他也进秘境了吗？”
　　“他……恐怕没有进来。”谭月幽幽叹了一声。
　　“怎么了？”花小楼忍不住问道。
