第1138章 关于爱情的辩论
　　谭月叹了口气，神情有些苦楚，缓缓讲述着自己的故事。
　　“他以前也算是一个很优秀的人，和我几乎算是同一起修炼的，比我早几十年就踏入了你们所说的太乙金仙境。
　　但是，也不知怎么回事，后来几乎停步不前。直到我突破大罗金仙境，他依然还是没有什么大的突破。
　　以前我们很恩爱，几乎无话不谈。
　　但，后来他就不怎么爱说话了，要么成天闭关，一出关，就喜欢有事没事和我争吵……”
　　“让我猜猜，你们争吵的内容，多半是他无理取闹，说你和某个男人神态亲昵之类的对吧？或者是说你不在乎他对吧？”
　　“你……怎么知道？”谭月眨巴着眼睛，一脸疑惑。
　　“你呀，真的是太单纯了。”花小楼好笑道：“你男人这叫典型的自卑，以前他比你强，他有优越感。
　　现在你比他强，他就失落。一方面他自卑，另一方面，他怕你瞧不起他，怕你变心……”
　　“我怎么可能变心？我是那种人吗？”谭月气愤道。
　　“对啊，但这是你的想法，你不了解男人。”
　　花小楼叹了一声。
　　“一般来讲，男人都是有保护的欲望的。比如你，当时我大可以不管你的死活离去，但是我还是没忍心离开，最终走出来救你。”
　　“你……”
　　谭月一脸戒备。
　　“你在暗示什么？”
　　“什么叫我暗示什么？我是男人，我看到你要吃亏，自然而然涌起一股保护的欲望，这叫本能，并不代表我对你产生了什么想法。”
　　“那你是不是对所有女人都这样？想保护她们？”
　　“当然不是。只是咱俩遇巧了，我抢走了内丹，没想到你竟然追上来了。然后我发现你这个心地不坏，心思单纯，这才一时起意救你，不忍心你落到那两个无耻的家伙手中。”
　　“这……真的谢谢你。”
　　一提到这件事，谭月还是有些后怕。
　　“你想想，既然我都不认识你，也会产生保护你的念头，你的丈夫更是如此。但是，你比他强。
　　他就产生了一种深深的失落，以及自卑。
　　只要一看到你和别的男人说话，他就会嫉妒，会认为你不在乎他了，不喜欢他了……”
　　听到这通话，谭月不由苦笑。
　　“照你这么说，女人就应该生活在你们男人的庇护之下？说算有本事也不能显露出来，甚至干脆不修炼，让你们保护？”
　　“不不不，话不能这样讲，这要分人……”
　　花小楼摆了摆手。
　　“我从来不会去在乎自己的女人是不是比我强。其实，她们越强，对我来说就越是一种动力。
　　而你的丈夫却走出了另一个极端。
　　你的强大，给他带来的不是动力，而是一种压力，令他心神不宁，更是无心修炼，成天担心着你离开他。”
　　“是的，他的确是这样想的，也是这样说的。你不知道，我的心真的很累……”
　　“我理解你的心情……这种男人，说句不好听的话，不要也罢。”
　　谭月咬了咬嘴唇，有些不满道：“你别胡说，我从来没有想过要离开他。”
　　“这只是你不愿意承认而已。没错，你是没有想过要离开他，但是，在你的潜意识中，其实已经想过，或许你们早晚有一天会分开。
　　正如你起先所说，这一次玄黄秘境之行，你说他多半没有进来。
　　这说明，你了解他，知道他的心境根本不可能通过考验，知道他恐怕一辈子就只能这样停步不前。
　　而你是一个有追求的人。等到你再次突破之后，想必他会更加的变本加厉。
　　那时候，对你来讲，他就已经成为一个负担……”
　　“不，不是你说的那样！”
　　谭月急急道。
　　“为什么不是？我能猜到，你最终并不是因为喜欢上别的男人而离开他，而是因为他不长进，不长进也就罢了，还要拖累你的修炼。
　　这样的男人，已经不再是你认识的男人，你只能选择放弃，不对吗？”
　　“不，不会，他不会变成那样……”
　　“我也希望他不会变成那样。如果他悔悟了，意识到了自己已经误入歧途，那么你的成就，就会成为他修炼的动力。
　　反之，他就会越变越糟糕，到时恐怕不要说你，就连你的家人，也会将他赶出家门！”
　　“算了，不提他了！”
　　谭月似乎有些疲累，摆了摆手，看着花小楼道：“那你呢？能不能讲讲你的故事？听说，你们人类的爱情很奇怪，有时候，明明爱的死去活来，却又偏偏不肯在一起，甚至还要相爱相杀，我真是想不通。”
　　没错，相对于妖族、魔族来说，人类的爱情的确要复杂的多。
　　妖族、魔族之人，敢爱敢恨，敢于说出口。
　　而人类，则要隐晦的多。否则，也不会有问世间情为何物，直教人生死相许这样的句子千古流传。
　　“这个其实很好理解。就像你说，明明爱的死去活来，偏偏不肯在一起，甚至不敢说出口。
　　这是有多方面的因素的。
　　人类与你们魔族不同，这是因为双方的种族、环境、理念、文化方面的差异……”
　　花小楼侃侃而谈。
　　谭月听的津津有味。
　　说起来，在外界他们可是死对头。人类、妖族、魔族，本身就是敌对阵营。
　　但这里是个特殊的地方。
　　再加上特殊的际遇，二人似乎遗忘了种族之间的隔阂，相互交谈、交流。
　　其实，花小楼的确也没对谭月产生什么歪念。
　　正如一个男人在大街上看到一个美女，喜欢多看几眼，难道这就能说男人道德败坏？
　　这是一种天性。
　　男人是这样，女人何尝不是如此？
　　一些女人看到帅哥，还不是一样喜欢多看几眼？
　　爱美之心，人皆有之。
　　“天啊，你竟然有几个女人？”
　　听到花小楼讲起了一些经历，谭月不由惊呼道。
　　“切，有几个女人很奇怪？你们魔族难道不是一样？有几个女人，甚至更多女人的人，多了去吧。”
　　“这……反正我是不能接受与别的女人分享一份爱情的。”
　　“那是你没有真正遇上令你心动，令你愿意付出一生的男人！”
　　花小楼是男人，自然要偏向于男人说话。
　　“借口，哼，你这分明就是为自己的花心找借口！”
　　谭月愤愤地说道。
