第1139章 再斗上古凶兽
　　“算了，和你争论这些没有任何意义。”
　　花小楼苦笑着摇了摇头。
　　然后又问：“我猜测，在你决定前来玄黄秘境的时候，你的丈夫一定是强烈反对吧？”
　　谭月愣了一下，继而说道：“他反对自然是有他的理由啊，他说担心我的安全。”
　　“是的，这或者是一个理由。但是，我所说的并不指的是这个，最大的因素，应该是他怕你越来越强。那么你们俩之间的差距就会越拉越大。
　　或许，他是真的喜欢你。但是，他的爱很自私也很狭隘。他希望你比他弱，或者说，他希望他比你强。
　　但是残酷的现实，让他无力，让他嫉妒。他没有将之变为动力，而是越来越自卑，越来越暴燥。所以，你们俩最终是走不长的。”
　　听到这里，谭月突然笑了。
　　“笑什么？”
　　“没什么，我只是突然觉的，你不停的暗示我们夫妻要分离，如果你是魔族之人，我一定会怀疑你对我有意思……”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼不由爽朗地大笑起来。
　　“笑什么？”
　　这次，轮到谭月有些羞恼，瞪着花小楼恶狠狠地问。
　　“没什么……”
　　“哼，不对，你是不是觉得我很好笑？认为我有些自作……哼哼。”
　　花小楼摇了摇头：“不，你真的很漂亮，男人看到你，的确也容易动心。但是，这动心，和动情不一样。
　　动心，或许只是欣赏你的美丽，但并不代表别人就想着要和你在一起。
　　其实从一开始，我就发现你有些单纯，完全不像是一个修炼到如此高的境界的人。
　　或许从小你生活的环境、条件十分的优越，也或许你是一个理想主义者。
　　我们好歹也算是认识了一场，也算是缘份吧，我可以把你当成朋友，所以我要奉劝你一句，不要把现实和理想混为一谈，因为现实往往会更残酷。”
　　其实，花小楼的确没有想泡谭月的意思。
　　虽然她的确很漂亮，身段也火辣，但是花小楼也并非是见个女人就失去理智的人。
　　他只是想要开导一个谭月，也或者说，是很少与魔族人打交道，所以想要与之好好辩论一番。
　　说不定，对于自己的心境提升也有帮助。
　　经过一番交流，谭月的信念明显有所动摇。
　　其实，她也不傻，她心里知道自己的丈夫是个什么样的人，只是，她不愿意去面对。
　　“行了，不提这些事了，你不觉得，我们孤男寡女的，老是去议论这些事有点奇怪吗？”
　　谭月开玩笑道。
　　“哈哈，奇怪吗？我不觉得啊，这样反而更加说明我们坦荡荡。”
　　花小楼振振有词。
　　“切，反正我不和你说这些了。咱们又不熟，你说我给你说这些感情方面的事……都怪你，我上你的当了。”
　　看到谭月羞恼的模样，花小楼笑得更欢。
　　“你呀，真的太单纯了，以后得多长点心眼……”
　　“你们人类就是心眼多。”谭月不服道。
　　“错，这无关种族的事。我又不是没有遇到过妖族和魔族的人，心眼一样很多。
　　其实，单纯有时候或许也是一件好事，不容易产生心魔什么的，利于修炼。
　　但是你现在既然在外历练，就难免会遇上形形色色的人，你不得不防。
　　正如起先那两个妖族男子，你是亲身经历的……”
　　“嗯，谢谢你！”谭月由衷道谢了一声。
　　接下来，二人一起在玄黄秘境闯荡起来。
　　对于花小楼的实力，谭月很是吃惊。因为在她的理念中，人类修士一般不太擅长于近身搏斗。
　　但是花小楼却让她的理念得到改观。
　　“奇怪了小楼，怎么你老是喜欢与妖兽近身缠斗，人类修士的体质不是先天较弱么？”
　　这是实话。
　　不管是魔族还是妖族，其体质的确先天就比人类强大。
　　但花小楼是个例外。
　　他以武入道，起点本身就比一般的修士高。再加上后期不停地淬体，其体质根本就不比妖族或是魔族人差。
　　“是的，通常来说是这样。”
　　花小楼笑了笑道：“但是我不一样，我很早就开始修炼淬体术。还有，近身搏斗更能磨练人。”
　　“厉害！”
　　其实，说起来谭月也不差。
　　只是她的对战经验远远不如花小楼，所以很多时候会陷入被动的局面。
　　但是，与花小楼一起经历了多次与妖兽的大战之后，再经过花小楼的指点，她也算是进步神速。
　　这天，二人又经历了一场大战。
　　这一次面对的是又是一只上古凶兽，而且较之谭月第一次遭遇的那只还要强大的多。
　　特别是体形，长达四五十米，高约十米。
　　大嘴一张，别说人，就算是一头大象，都能轻易整只吞下去。
　　而且这家伙的皮特别厚实，又硬又有韧性，相当难缠。
　　花小楼凭借无锋之力，也勉强能够伤它一点皮毛，无法造成重创。
　　他都这样，谭月更就不用说了，有几次甚至差点被那只上古凶兽拍死。
　　“小楼，咱们还是逃走吧，根本打不过这家伙。”
　　谭月似乎有些绝望地想要放弃。
　　“不，你一定要有信心，它的实力并非绝对压制我们，只是仗着皮厚。所以，我们不能退缩。”
　　这么一说，谭月的好胜之心由然而生。
　　“那好，那就齐心协力，杀掉这大家伙！”
　　说完，谭月祭出一条黑色的长鞭。
　　这是她家祖传的一件法宝，称为龙影鞭。一般情况下，谭月很少动用这件法宝，因为动用此法宝相当耗费体力。
　　稍不注意，就会陷入虚弱状态。
　　但是现在她什么也顾不上了，只想着拼一拼。
　　而这个时候，花小楼也开始施展“天罡九变”。
　　这是一个能激发自身潜力的神奇功法，每一变，都能大幅提升力量。
　　但这股力量可不是凭白无故而来，而是属于一种透支。
　　施展的重数越高，力量越强，但持续的时间更短，而且很容易虚脱。
　　所以，花小楼施展此招看起来似乎是孤注一掷。
　　其实他心里有数。
　　为了一只凶兽去拼命，花小楼自然不会这么傻。
　　所以他不会把天罡九变施展到极致，而且在施展之际，他同时还服下了几颗仙丹，便于迅速补充损耗的仙元。
　　“呜！”
　　谭月的龙影鞭一经施展，四周的空气突然变得狂暴起来，发出一阵巨大的风啸……
