第113章 这样的女人，能不好好哄？
　　挂断电话，桃姐亲自开车，准备将丹炉送过去。
　　虽然花小楼说了他想办法弄钱，但是，她依然还是决定免费赠送……总之，与这小子拉好关系准没错。
　　在她出发之际，花小楼左思右想，最终还是无奈地拨通了林雨柔的号码。
　　“嗨，美女！”
　　“哼！”
　　显然，美女的气还没有消。
　　但没挂断，就证明还有回旋的余地。
　　于是，花小楼赶紧动用三寸不烂之舌，温言软语相哄，最后，才小心翼翼提到丹炉的事。
　　“小柔，我……我买了个丹炉，不过，咳，需要三百万。”
　　“臭小子，敢情你哄了半天，就是想哄走三百万？”
　　“看看，看看，咱俩谁跟谁啊？谈钱多不亲热……”
　　一听此话，林雨柔故意道：“没错，既如此，那咱们今天就不要谈钱了。没什么事，我先挂……”
　　“别，别啊小柔，那个人已经把丹炉送过来了……你看，我要没钱给，多没面子？再说了，我买丹炉还不是为了咱俩修炼，对不对？”
　　这话倒是在理。
　　所以，林雨柔终于应了一声：“行吧，你现在在哪，我马上过来！”
　　“我们约好的，在小区门口见面。”
　　最终，林雨柔先一步到。
　　不过也没等几分钟，桃姐也到了。
　　“桃姐，呵呵，还麻烦你亲自跑一趟，真是不好意思。对了，介绍一下，这是林雨柔。”
　　“哦，原来是林总，以前听说过你的大名……”
　　客套几句后，花小楼又道：“桃姐，你给个帐号，小柔明天让人给你转钱。”
　　“别！”
　　桃姐摆手：“说了送给你的，怎么能出尔反尔？”
　　“不，这钱你得收下！”
　　林雨柔正色道：“你们赚点钱也不容易，你要是不收，丹炉我们也不收！”
　　“这……”
　　如此一说，桃姐就为难了。
　　“没错，桃姐，你的心意我心领了。以后，有多余的丹药一定会交给你来处理，有钱大家赚……”
　　最终，桃姐还是无奈地报了帐号……她要不收钱，花小楼就不收丹炉。
　　但总的来说，她的心里还是挺激动。因为，再一次得到了花小楼的承诺。
　　虽然她没见识过这小子炼的丹药，但背景这么深，想来不会差……
　　一回到屋里，花小楼便爱不释手，将丹炉捧在手里慢慢欣赏。
　　这时，林雨柔的电话响了。
　　她接了起来，听了几句后，脸色就变了……原来，是纳兰千雪打来的。
　　电话中，她将今天发生的事讲了出来。
　　本来，她是不想让林雨柔担心的。但后来一想，事关重大，很有必要让林雨柔训训那家伙，让他收敛一点。
　　否则，以后再搞出更大的事，怕是难以收场。
　　“臭小子，你，你，你想气死我是不？”
　　一挂断电话，林雨柔便眼圈红红，颤抖着声音喝了起来。
　　“啊？”
　　这下子，花小楼差不多能猜到，刚才一定是有人向她透露了消息。
　　能是谁？
　　八成是纳兰千雪这妞！
　　“小柔，你听我解释……我不知道千雪是怎么和你说的，但是，事情绝不是你想像的那样。”
　　“什么叫不是我想像的那样？你惹的祸还不够多？你是想把蓉都所有的势力都得罪个遍才高兴是吧？”
　　“我，我冤枉啊！”花小楼叫苦不迭。
　　没错，他是得罪了不少人。可是，哪一个是他主动招惹的？全特么是那些人不长眼，先惹的他。
　　总不能忍气吞声吧？
　　“你还冤枉？你把苏家二小姐给打了……小楼，不是我怕事，而是我真的担心你。你老是这样冲动，万一哪天……你，你让我怎么办？你说啊？”
　　“对不起！”
　　看到她梨花带雨的模样，花小楼不由走上前来，轻轻将她拥到怀里。
　　他很清楚，她的确不是怕事，是真的关心他、担心他。这样的好好女人，能不好好哄着？
　　“小柔，我答应你，以后能忍的事就尽量忍好了吧？”
　　“唉！”
　　没曾想，林雨柔却幽幽叹息一声。
　　“小楼，其实我很了解你的个性。让你忍，真的很难。不过，我只是希望你，有时候多替自己想一想……”
　　“嗯，我会的。不为别的，就为我曾经说过要娶你。所以，我……”
　　话刚说到这里，腰间一痛。
　　被林美人掐了。
　　“臭小子，三句不离本行。刚对你好一点，你就开始胡闹。”
　　“行，今天不胡闹。来，坐下，咱们商量点事。”
　　看他脸色凝重，林雨柔倒也没再赌气，乖乖地陪着他坐到了沙发上。
　　“小柔，你不是让我低调么？所以这接下来，我想用心修炼一段时间，随便也学会炼丹。不过，这屋子不太适合，你看咱们是不是换个地方住？”
　　“嗯，你说的有道理。”
　　林雨柔点了点头，又道：“要说地方倒是有，我以前买了一幢独院，地方有点偏，但很安静，倒是适合咱们修炼。”
　　“哈哈，太好了，我就说你是个富婆嘛……求包养！”
　　这才过了几分钟？花掌门又开始不正经了。
　　林雨柔白了他一眼，起身道：“走吧，要不现在带你去看看地方。满意的话，明天让人打扫出来。”
　　“行！”
　　那处独院离小区不算远，二十余分钟就到了。
　　到了后，花小楼才发现，其实这独院分明就位于闹市区。只不过，闹中取静，座落在一处老街的巷中。
　　好在，巷子完全能够过车。甚至，车还可以直接开到院中。
　　而主建筑是一幢中西合壁的老式别墅，位于后院。踏进去，环境更显幽静。
　　“太好了，以后咱们完全可以在院中修炼，更利于吸纳灵气。定了，就搬到这里！”
　　“嗯，你喜欢就好！”
　　林雨柔欣慰地点了点头：“明天，我就让人来打扫。家具什么的里面都有，咱们只需要搬一些日常用品过来就行。”
　　“哈哈哈，太好了，这地方我喜欢！”
　　看着小巧而又精致的院落，花小楼十二分满意。不管是炼丹、打坐、练拳，在这里都不会影响到别人。
　　实在是个大大的惊喜。
　　回到小区，林雨柔便开始收拾东西，免得第二天手忙脚乱。
　　花小楼倒没啥好收拾的，所以盘坐在客厅里，用意念与妲己妹子聊了起来。
　　……
