第1140章 疯子的战术！
　　随着这阵风啸，谭月的身体似乎也溶入其中，幻成一条数十丈长的旋风之龙，向着那只巨大的凶兽奔袭而去。
　　同时，花小楼的剑诀也开始施展开来。
　　无锋剑，属于是灵宝级别的仙剑，再加上花小楼突然增幅的力量，其威势更是惊人。
　　剑鸣之声，响彻天空。
　　哪怕是谭月引起的巨大动静也难以遮掩得住。
　　“轰！”
　　二人的攻势几乎不约而同袭到。
　　那只凶兽虽然体形庞大，但也架不住花小楼二人的拼命一击。
　　它的皮厚，但是这一次，花小楼直接攻击其眼睛。
　　而这只凶兽也是十分的狡猾，感觉到不对劲，就已经合上了厚厚的眼皮。
　　结果它上当了。
　　花小楼这一招只是虚招。
　　其实通过一阵搏斗之后，花小楼已经发现，这只凶兽总是有意护着肚脐的位置。
　　根据花小楼的经验来看，这个地方应该就是这家伙最脆弱的所在。
　　所以，他先佯攻凶兽的眼睛，猜到对方肯定要分神，闭眼。
　　结果却突然分身，身形疾如闪电，剑诀全力而发，狠狠地刺向了凶兽的肚脐部位。
　　其实，这并不是分身，而是速度太快，造成的残影。
　　快到肉眼难辩。
　　而谭月的这一记攻击也不弱，直接与凶兽来了个正面对撞。
　　巨大的能量，引起了一声震耳的风爆。
　　周围千丈的气流，都如海啸般激荡起来。这要是换作人间界那样的空间，必然就是山崩地裂，空间破碎。
　　“嗷！”
　　很明显，花小楼与谭月联手的这一记攻击起到了作用。
　　令那只上古凶兽发出一声震耳欲聋的惨叫，同时身形猛地窜起，胡乱地挥舞着……
　　而它的肚脐，还真是被花小楼给刺了个血洞，血混知着一些不知名的污物喷泻而出，腥臭难闻。
　　同时，它的唇、鼻也遭受重创，白骨森森，鲜血淋淋。
　　“谭月！”
　　花小楼一招得手，却见谭月的身形直冲云宵，似乎还在吐血。
　　于是，不由惊呼一声，身形也随之腾空而起，在半空中接住了被那只凶兽一爪子击飞的谭月。
　　“别……别管我，快，快杀它……”
　　看起来，谭月伤的很重，右半边的身体已经被鲜血浸透，说话也有气无力。
　　“没事，它现在受到重创，等它流一会儿，你先止血。”
　　花小楼搂着谭月，迅速摸出一颗仙丹喂她服下。
　　然后，这才趁着天罡九变的力量还未消散，抱着谭月临空而下，手势无锋，照准那只凶兽狠狠刺了下去。
　　“吼！”
　　那只巨大的凶兽怒吼一声，张开血盆大口，竟然想要直接把从空中飞下来的花小楼吞入腹中。
　　“喂，你在做什么？”
　　谭月虽然伤的很重，精神很虚弱，但是看到花小楼竟然不闪不避，飞向巨兽的血盆大口，忍不住惊呼起来。
　　“还能做什么？当然是和你一起殉情！”
　　到了这样的时刻，花小楼居然还有心情开玩笑。
　　事实上，也容不上谭月去追究这到底是玩笑还是疯狂。
　　下一刻，二人的身影已经消失在巨兽的大口中……
　　不过，也仅仅是眨眼间。
　　花小楼刚刚跌入大口，没等那只巨兽吞咽，竟然借着对方那巨大而有弹性的舌头一跃，斜斜地冲向巨兽的头顶方向。
　　无锋剑愤怒地嗡鸣着。
　　颤动着。
　　狂暴的剑气，在这一刻尽涌而出，似乎无坚不摧，直接穿透了凶兽的上腭……
　　继而，花小楼的身影竟然从凶兽的眼睛里蹦了出来。
　　而这一蹦，自然令凶兽的整只右眼爆裂，腥臭的粘液漫天喷溅。
　　“疯了，你疯了……”
　　谭月已经说不出别的话来，只能一直重复着这句。
　　这种疯狂的，纯属自杀式的对敌之法，完全超过了她的想像。
　　只有疯子才能想出如此疯狂的方法。
　　但是不得不说，这下子，那只巨大的凶兽是彻底没戏了，因为这不仅仅是伤到它的眼睛，同时它的脑子，也被搅了个血洞……
　　“吼、吼！”
　　凶兽剧烈地翻痛着，咆哮着。
　　过了大约十几分钟，终于没劲了，躺在地上，仿佛一座肉山血海。
　　“草，搞不死你？”
　　这时候，花小楼终于长长吐了口气。
　　“你……你真的是个疯子……”
　　谭月紧崩着的精神终于一松，说了一句，然后便晕了过去。
　　而这个时候，花小楼才终于静下心来检查了一下，眉头不由皱了起来。
　　虽然没有生命之忧，毕竟谭月是大罗金仙，哪有这么容易挂掉？
　　其实，到了大罗金仙这种境界，有时候就算肉身被毁，只要神魂不死，也是有办法重生的。
　　比如传说中的夺舍。
　　当然，一般正道中人大多不屑于这种方法，这算得上是伤天害理的事。
　　夺舍，你倒是活了，但被夺舍的人却会魂飞魄散，只留下一具躯壳，还成了别人的。
　　最常见的就是重塑身体。就如花小楼帮妲己重塑身体一样。
　　但是，这需要寻找不少珍稀的材料。或者说，是慢慢吸纳天地灵气重聚肉身，但这需要的时间又很漫长。
　　还有一种，就是一些大能利用大神通，用一些特殊的东西塑造一具新的身体。
　　但这样的大能相当少。
　　当年流传最广的，托天李天王之幼子哪吒，正是用这样的方法重生。
　　总之不管是哪种方法，都不是一件很容易的事。
　　更何况，谁愿意放弃自己原本的肉身？
　　而现在，谭月伤的很重。
　　身体的右半部，从肩到腰，皮肉被抓掉大半，连骨头也损伤了一半。
　　换作是普通人，这样的伤势几乎没有活下来的可能。
　　当然，对于大罗金仙来讲，这种伤，不致命。谭月之所以晕过去，可能是刚才受到惊吓过度。
　　只要辅以灵药，慢慢调养，这些皮肉还是能够恢复过来的。
　　但是，需要的时间或许有点长。如果是在家里闭关倒没有什么，但现在在玄黄秘境中，这怕是就有些危险了。
　　毕竟这很影响实力的发挥。
　　“算你运气好，遇到我了！”
　　花小楼摇了摇头，等了一会，直到确认那只上古凶兽彻底没气了，这才上前取了它的内丹，抽了它的筋，以及背上的部份皮。
　　这些都是打造软甲比较实用的材料，自然不能浪费了……
