第1141章 真正的男人
　　不久后，花小楼带着谭月来到了附近一处山洞里。
　　按照惯例，先布禁制，避免其他人或是妖兽之类的闯进来。
　　然后将谭月轻轻放在地上，扯开她的衣衫。
　　虽说这个场景有点不对。
　　山洞里，孤男寡女的，这样扯开别人的衣衫似乎有点不妥。
　　但现在情况不同，花小楼必须要替她疗伤。因为谭月是被那只上古凶兽所伤，而这只上古凶兽残余的力量，明显正在侵蚀她的身体。
　　伤口处，已经开始呈现一种紫黑的颜色，明显是有毒的。
　　花小楼想了想，先找出两种药草，轻轻涌出一丝仙元，挤出其药汁滴在谭月的创伤处。
　　然后，又取出一个小玉瓶。
　　这个小玉瓶里面盛装的正是万年血乳。
　　这还是以前在昆仑界历炼的时候得到了，虽然这个算得上是凡间的物品，但是其功效却不差。
　　哪怕是成了仙，这玩意儿一样有效果，可以起到生肌活血的奇效。
　　花小楼又滴洒了一些万年血乳在那些血淋淋的创伤处，然后又灌谭月服用了一些。
　　最后，开始涌出仙元，开始化解药效。
　　几个时辰之后，谭月醒了过来，好歹也是大罗金仙境。
　　一醒过来，她下意识瞟了下身上，不由尖叫起来……
　　“激动什么？我这不是帮你疗伤么？”
　　花小楼坐在一边，没好气道。
　　“你……”
　　谭月委屈的眼圈一红，念头一动，身上当即多了一件衣服。
　　虽然魔族女子大多比较奔放，但是谭月的性格却比较内敛含蓄。刚才睁眼一看，上半身几乎全暴露出来，如何不羞不怒？
　　“我怎么了？你晕过去了，难不成我还把你扔在那里不管？你知不知道你半个身子都几乎毁了？”
　　“这……”
　　谭月愣了一会，终于叹了口气，眼神复杂道：“谢谢。”
　　“不用谢，谁让咱俩碰上了呢？”
　　“那你……没有趁机……”说到这里，谭月的脸色不由有些滚烫起来。
　　花小楼乐了。
　　“小妞你在胡思乱想什么？你以为你现在很诱人吗？看着都吓人！”
　　“你混蛋！”
　　这话瞬间让谭月不高兴了，不由得羞恼地嗔道。
　　“唉，你看你，不知感恩，还要骂人。”
　　“谁，谁让你说我……吓人。”
　　花小楼摇了摇头：“本来就是啊，从肩到腰，骨头都伤了大半，血淋淋的，怎么能不吓人？唉，这都什么时候了，你居然还在想着臭美。”
　　“臭美怎么了？”谭月不服：“女人爱美，有错么？”
　　“行行行，没错……”
　　花小楼懒的跟她争辩，下意识上前弯下腰来：“让我看看你的伤好些没有。”
　　“不要！”
　　谭月赶紧双手环胸，满脸的红晕。
　　“我说你这妞，我早就看过了，还有什么不好意思的？再说了，这……”
　　“你不许说！”谭月尖叫道。
　　花小楼摊了摊手：“我说，或者不说，都改变不了事实，所以，别掩耳盗铃了，赶紧的，早点把伤治好，我们也好继续闯荡。”
　　“不要，我，我自己疗伤……”谭月还是放不开。
　　花小楼却不管她，出手如电，一把扯开她的衣衫开始检查起来。
　　“啊！”
　　谭月羞得赶紧闭上眼睛。
　　而花小楼则仔细看了看，然后道：“不错，已经开始活血生肌了，你坐起来好好调息，估计最多两天就不会影响行动了。”
　　谭月乖乖坐了起来。
　　然后有些委屈道：“以后，你，你不许对别人说，说这件事，否则，我，我和你拼命！”
　　花小楼有些哭笑不得。
　　这女人也太保守了一点了吧？
　　这又不是什么逾礼的事，只是为了疗伤。
　　再说了，当时花小楼的确是看到了一些不该看的，但那时候根本无暇去欣赏，全心全意在疗伤。
　　“行了，你别胡思乱想了，当心把我说动心了，趁着这里四下无人……”
　　谭月赶紧闭嘴，乖乖地开始打坐调息。
　　其实，她的内心里还是颇有些百味泛阵。
　　通过这些天的接触，她对花小楼也算有了一定程度的了解。
　　虽然说话有时候色眯眯的，喜欢占点口头便宜，但本性不坏。而且她也能感觉的出来，这次昏迷，花小楼并没有趁机占有她。
　　还帮着她疗伤，护法。
　　而且肯定是用了一些珍稀的灵药，否则伤势不会好这么快。
　　其实对于感情，谭月的经历真的不算丰富。
　　她和丈夫算是打小就认识，两家的关系比较好，一直都有往来，夫妻俩称得上是两小无猜。
　　而且，二人从小就订了亲。
　　所以谭月在那个时候，就没有与别的男人有过什么情感纠葛，到了一定的时候，水到渠成，二人成了亲。
　　感情的历程一帆风顺。
　　所以，她对别的男人了解的真是不多。
　　成亲之后，一开始还和和美美，夫妻二人一起修炼，一起外出历练。
　　但是后来，随着境界的提升，双方的交流越来越少。
　　特别是她的丈夫修炼遇到瓶颈，迟迟无法突破，而谭月自己却一路顺畅，不断突破。
　　此时，二人之间的感情终于出现裂缝。
　　一开始谭月还没有太过在意，以为过段时间就好了。哪知，时间越长，丈夫的脾气越坏。
　　而且，只要看到谭月与别的男人说话，接下来他就会盘根问底，有事没事就问谭月是不是瞧不起他。
　　实际上，在和花小楼聊天之际，谭月嘴里不承认，其实心里知道，她和丈夫之间的裂缝，恐怕是难以弥合了。
　　这倒不是说她的境界高了，便看不起丈夫。
　　而是实在有些难以忍受丈夫的态度。
　　就说这次来玄黄秘境，其实这是早就计划好的事。但是，在一年前，她的丈夫便开始劝阻，说什么玄黄秘境过于危险，让谭月不要去。
　　说是在外面修炼也一样，慢虽然慢了一点，至少安全的多。
　　为这事，谭月和丈夫大吵了一架，骂他胆小，骂他没有上进心。
　　也正是那一通骂，她的丈夫最终才硬着头皮一起前来试炼。但是，谭月心里知道，他不可能通过考验。
　　就凭他的畏畏缩缩的狭隘心理，根本不可能过头。
　　所以，她已经有些绝望了，只是嘴里不肯承认罢了。
　　再拿花小楼跟丈夫比一比，虽然花小楼有些口花花的，但做起事来，那才叫个真正的男人！
