第1142章 心中无邪念，何惧他人眼光？
　　经过两天的调息，谭月的伤势虽然没有痊愈，但已经开始长出新肉，行动上几乎不再受限。
　　于是，二人离开山洞，继续出发。
　　“对了，你的几个女人也在秘境里吧？”
　　谭月突然问。
　　“嗯，她们和我一起来的，以她们的实力，通过考验完全没有问题。”
　　花小楼一脸自信道。
　　“真想看看，你的那些女人长什么样。”谭月有些好奇地说。
　　“哈哈哈，不是吹牛，她们一个个都貌若天仙。”
　　“哼！”谭月有些酸酸道：“那我在你眼中，算是什么程度呢？”
　　花小楼不由哈哈大笑。
　　看来，女人真是奇怪的动物，什么时间都忘不了要和别的女人比一比谁更美。
　　经究起来，谭月自然比不上花小楼身边的几个女人。
　　不过也不能实话实说，以免伤人自尊。
　　于是花小楼道：“这个不好说，毕竟每个人的审美观不一定相同。以我个人的眼光来看，你嘛……”
　　“我怎么样？”
　　“咦？怎么感觉你像是在推销自己一样？”
　　花小楼又忍不住开始口花花了。
　　“讨厌啊，咱俩不是朋友么？就当朋友之间说个真心话不行啊？”
　　谭月有些脸红道。
　　“好好好，我说，你呢，在我眼中其实也算是个美女，而且不太像是魔族的女子，倒是与含蓄的人类女子差不多。
　　心思比较单纯，而且也比较固执，心地比较善良。但是有一点，你的经历或许太顺了，缺乏磨练……”
　　“或许吧，所以，我这次才坚决要来这里。”
　　“没错，这里的确可以磨练人。但是，你需要改进，单纯可以说是一个优点，但也往往可以致命。
　　在这里，你将会遇到各种危险，或者是各类人。稍不注意，说不定就会落入别人的圈套……”
　　谭月咬了咬嘴唇，看着花小楼说：“那你会是这种给我下圈套的人吗？”
　　“我？说不清，说不定我现在就在给你下套，想骗财骗色！”
　　“呸！”
　　谭月脸色更红，忍不住啐了一口：“我说你能不能正经一点？”
　　“我很正经啊，我只是给你一个假设。虽然我救了你，但是你敢肯定我就是一个好人？说不定，哪天我就露出真面目，证明我是一个坏人。”
　　谭月不由苦笑。
　　“如果真是那样，我也认命了，我学不来那么多花花肠子。我知道，你是故意这样说的，你是想提醒我，不能轻易相信任人。”
　　“没错，就像我，现在其实也没有完全相信你。毕竟，我们认识的时间并不长，而且，咱们还是敌对阵营，我凭什么完全相信你呢？
　　说不定，在巨大的利益面前，我们俩有可能瞬间化友为敌，这种事，我见多了……”
　　谭月眯眼看向花小楼问：“你到底修炼了多少年？”
　　“我修炼的时间并不算长，只有几百年。”
　　“厉害，我都修炼一千多年了。但是我不得不承认，在阅历上，我远不如你。我很奇怪，你到底经历了一些什么？为什么你的心理会……”
　　“如此阴暗，如此扭曲对不对？”花小楼自嘲地笑了笑道。
　　“不说这么夸张，但意思差不多。我觉得，人与人之间，为什么不可以多一些信任？”
　　“来，坐下，这个我就要和你好好说道说道。”
　　花小楼坐了下来，又开始给谭月洗脑。
　　“你要知道，这个世界不是你想像的那般单纯。或许，你从小生活在家族的庇护下，人人都敬你大小姐的身份，对你也格外的好。
　　所以，你难免就会认为，这个世界并不是那么可怕。
　　其实，你要是自己一个人多多历练，多去见识一些世间百态，就会知道，不仅是人，就算是天，也在玩阴谋。
　　也不是说让你去防着每一个人，但至少，你的心里要知道，这个世界并不是处处光明……”
　　这一讲，就有一种停不下来的感觉。
　　花小楼讲起了自己亲身经历的一些事，各个位面的事。
　　“天啊，你仅仅修炼几百年，经历竟然如此丰富？”
　　谭月惊叹道。
　　“没错，我最初修炼的时候，虽然暗中有人相助，但最主要的，还是凭着我自己一个人在闯荡。
　　修炼，不比普通人的一生，熬一熬一生也就结束了。可是，我们要经历的，那会是漫长的一生。
　　千年，万年，甚至永恒。
　　所以我们不能用常人的理念来恒量自己的人生，必须要把眼前放远一点。
　　以于自己生活的世界，更要多方面去了解它，这样你才会走的更远，站的更高……”
　　“可，可那样生活着不累吗？”
　　谭月皱眉问。
　　“当它变成一种习惯之后，又怎么会累呢？反而，会成为一种乐趣。就像你进入玄黄秘境，明知危机重重，你还是义无反顾进来了。
　　这就说明，其实你骨子里还是喜欢冒险的，还是希望能有一个丰富多彩的人生。
　　我们修炼的目的，不仅仅是为了长生，同时也更希望变得比别人更强。
　　那么，你就需要比别人付出更多，比别人更要勇于开拓一些未知的领域……”
　　与花小楼的一番交谈，让谭月感触良多。
　　其实花小楼所说的也不一定是什么高深的道理，但是通过他自身的经历讲述出来，那就容易理解了。
　　思考了许久，谭月突然开玩笑道：“如果我没有成亲的话，说不定真的会爱上你。”
　　“哈，这是我的容幸。”花小楼当即笑道。
　　继而，谭月又叹了一声：“不过，我知道这是不可能的。毕竟，我们阵营不同。就算是爱上你也没用，只会带来相思的痛苦。”
　　这话其实对也不对。
　　仙、魔、妖，的确阵营不同，彼此敌对。
　　但是在仙界，其实还是有不少仙、魔、妖之间彼此给合的。
　　只不过其过程有些曲折。
　　“那可不一定！”花小楼笑了笑：“据我所知，三族之间结为夫妻的也不少。”
　　“你什么意思啊？”谭月歪着头问。
　　“没什么意思啊，我只是说了一句实话。你别误会，我对你可没有什么别的想法，朋友就是朋友。”
　　“那就好，不然咱们俩天天呆在一起，还真是有些尴尬。”
　　“有什么好尴尬的？”花小楼淡淡笑道：“只要心中无邪念，又何惧他人的眼光？”
