第1143章 妲己的危机
　　玄黄秘境的确很大，而且因为这里的环境与外界不同，虽然能够飞行，但正如一个人负重奔跑一样，既跑不快，又浪费体力。
　　更不要说瞬移什么的，根本不太可能。
　　所以，正常情况下，想要在这里长期历练，就只能老老实实在地面行走，不然仙元根本不够消耗。
　　一处狭长的山谷中。
　　苏妲己脚步跄踉，紧咬牙关拼命地奔跑着。
　　她被人给盯上了。
　　就在昨天，她遭遇了几只妖兽，缠斗了许久，虽然略占上风，但自身的消耗也是相当的大。
　　结果，一个人类男子与一个魔族男子突然出现，加入战团很快将几只妖兽消灭。
　　对此，妲己也谈不上感谢，毕竟就算这两个不过来，她一样能够杀死这几只妖兽，只不过要花点时间而已。
　　所以，只是淡淡点了点头，然后转身就走。
　　没料那两个男子却是别有用意，分明就是看到苏妲己长得令人神魂颠倒，这才凑上前来，想要拉个近乎。
　　哪知，妲己却不理，直接走人。
　　那两个男子厚着脸皮追上前来，要求妲己加入他们一起闯荡。
　　妲己哪里肯依？当即拒绝。
　　结果惹怒了这两个家伙，他俩本身就是目的不纯，如何肯放妲己走？
　　说起来，三人的实力相差并不大。但是，妲己刚刚经历了一场大战，消耗相当大，还来不及恢复。
　　而那两个家伙也正是趁着这个机会开始动手，想要制住妲己，才好为所欲为。
　　妲己心里自然很清楚这种状态，假意做出拼命的样子，结果虚晃一招，然后急急遁走……
　　但那两个家伙却紧追不放。
　　尽管妲己拉尽全力想要摆脱对方，但是，经过一夜的奔波，依然还是未能摆脱对手。
　　而她的体力却几乎消耗一空，身体越来越沉重。
　　“小美妞，你是逃不掉的。”
　　“就是，这要是再遇上妖兽什么的，把你给吃了，多浪费？哈哈哈！”
　　那两个男子越追越近，得意的狂笑在山谷中回荡着。
　　要知道，像苏妲己这般貌美的女人可不多见，特别是那种妖媚的气韵，更是让男人一看就动心。
　　这时，妲己的脑海中不由自主浮现出花小楼的身影，眼泪也止不住流出来。
　　“小楼，对不起，我可能没有办法陪你走下去了。”
　　这一瞬间，妲己已经心生死念。
　　她很清楚，一旦落到这两个男子手中，还会有什么好下场？
　　她清白的身子，绝对不容许别人来玷污。所以，她宁愿死，也不可能让对方得到她。
　　有了这样的念头，妲己猛地提了一口气，吐出一大口精血来。
　　这是一种玉石俱焚的秘术。
　　也就是燃烧全身精血，用全命作代价，爆发出一种惊人的潜力与力量。
　　基本上，就像是一种自爆的悲壮。
　　再强大的仙，没有肉身，只要神魂不灭，便不算真的死去，有机会重生。
　　但像妲己这样燃烧精血，那就绝对没有重生的机会了。
　　因为这也相当于是在消耗神魂的力量，相当于是灰飞烟灭。
　　“不好，这女人在燃烧精血准备拼命！”
　　“阻止她！”
　　那两个家伙一见苏妲己的脸上出现一种异常的红晕，浑身的气势不断攀升，顿时明白了她的用意，不约而同怒喝一声，并冲上前去，试图阻止。
　　但是，妲己心意已决，怎么会轻意让对方打断？
　　她一边闪避，一边全力摧动秘法……气势不断地攀升着。
　　“吼！”
　　就在这危急的时刻，一声虎吼响彻四野。
　　虎吼声，惊得三人下意识瞟过去。
　　只见一只长约十余米的巨大白虎威风凛凛从山上跃了下来。
　　虎背上，还站着一个至少有两米高，身着铠甲，手握长枪的男子。
　　“无耻小人，竟然逼迫得一个女子自燃精血与你们拼命！”
　　那个男子冷冷喝了一声，抬指一点，封住了妲己的几处气穴，瞬间便阻止她的精血上涌。
　　继而，白虎猛地一跃，男子手挺长枪向着另外两个男子奔袭而去。
　　妲己呆痴地看着。
　　就那么几个眨眼的时间，那两个男子便一一被长枪挑了起来，抛飞到空中，然后被白虎腾空而起，大张一张一口咽下。
　　这实力简直太夸张，也太野蛮了一点。
　　不过妲己已经顾不上去多想，因为她动用秘法，已经燃烧了不少精血，一种从未有过的疲累感袭来，令她眼前一黑，栽倒在地。
　　……
　　也不知过了多久，妲己终于醒了过来。
　　“你醒了？”
　　刚一睁眼，便有一道柔和的声音传来。
　　妲己细细一看，发现对方是一个宛若少女般的女子。
　　“你……你是谁？我在哪里？”
　　妲己不由坐了起来，并下意识运转了一下仙元，发现自己现在依然很虚弱。
　　毕竟，损失了那么多精血，这也是情理之中的事。
　　“我叫阿紫，是我哥哥带你到这里来的……”
　　经过阿紫的解释，妲己方才知道，她的哥哥名叫虎锐，而这里则是一个相当古老的村庄，谁都说不清村庄存在多少年了。
　　得知这些，妲己相当的震惊而且疑惑。
　　因为她从来都没有听说过玄黄秘境里面还有人居住，这到底是怎么回事？
　　正好她启唇欲问之际，虎锐却走了进来……
　　“哥哥，她醒了。”
　　一见哥哥进来，阿紫便亲热地迎了上去。
　　“嗯……”
　　虎锐爱怜地摸了摸妹妹的头发，然后瞟向妲己：“你感觉怎么样？”
　　“还好，只是有点虚弱……谢谢你救了我。”妲己由衷道谢了一句。
　　“呵呵，没事，我只是正好路过……嗯，你们应该刚进来不久吧？”
　　妲己愣了愣。
　　听这语气，虎锐似乎知道秘境开放的事？
　　“那个……你们一直都住在这里面？”妲己忍不住问。
　　“没错，其实我知道你想问什么。对于你们来讲，这里是一个秘境对不对？一万年开放一次。”
　　“对对对。”妲己点了点头。
　　“其实，这对我们来讲，是我们赖以生存的世界，我们祖祖辈辈都生活在这里面。”
　　妲己有些吃惊：“那……那这里到底有多少人？”
　　“嗯，应该也不是很多。”虎锐回道：“据说，我们是最初混沌初开之时，神的后裔，我们负责守护着这一片空间。”
