第1144章 妹妹的心事
　　“那，那它怎么又会成为三界的一处秘境呢？”妲己讶然地问。
　　“这是我们的先祖与三界达成的协议。一般来说，我们是不会出面干涉在这里历练的人。而你们，也不会发现我们生活的地方，除非是我们愿意出现。”
　　“哦，原来如此！”
　　妲己点了点头，又迟疑地问：“既然是这样，那，那你怎么出面救了我？”
　　虎锐沉吟了片刻，这才回道：“不知道，或许，是不忍心看到你就这样死去吧。好了，妹妹，你好好照顾她，哥哥先出去了。”
　　说完，虎锐便转身而去。
　　“呼！”
　　阿紫长长吐了口气，然后转过头来，神情复杂地笑了笑：“你想知道我哥哥为什么会破例出现救你吗？”
　　“为什么？”
　　阿紫缓缓解释道：“我们历来就有祖训，不得轻易出面干涉在这里面历练的三界之人，更不得轻易带外面的人进入我们的生活领地。
　　因为这也算是三界的一个大秘密，外界的人，很少知道玄黄秘境里面还有人在里面生活。”
　　“那……那你哥哥他……为什么会出现？”妲己还是没听懂。
　　“其实我哥哥在许多人眼中，是一个冷漠的人，冷漠的几乎不近人情。”
　　阿紫苦笑了一声，又道：“但是，他却破例出手救了你，这只能说明一件事，他对你……动心了！”
　　“啊？”
　　妲己目瞪眼呆。
　　然后急道：“不行，如果真的是这样，我必须和他讲清楚，我不可能喜欢别的男人。”
　　“哦？你……你有心上人了？或者说，你成亲了？”
　　阿紫看起来，似乎有一种欣喜的感觉。
　　“没错，我有男人，虽然我们没有成亲，但是……总之，我很感谢你的哥哥救了我……”
　　“行了你不用急，我了解我哥哥的性格。这只是我的猜测，就算是真的也没什么，只要你不愿意，他不可能用强的，放心。”
　　话虽如此，但是妲己的心里还是不踏实，决定现在就离开。
　　她挣扎着想要下床，但是浑身却酸软无力，这种状态离开，别说打斗，恐怕走路都成问题。
　　“你还是先好好在这里休养吧……”
　　阿紫叹了口气：“我听哥哥讲过，你是为了不被两个男人抓到，所以不惜燃烧精血与对方拼命。
　　或许也正是因为你的这种刚烈的个性，他才会欣赏你，然后出面救你。
　　其实我也很佩服你，估计没有几个人能够狠下心来，做出如此悲壮的事。”
　　“阿紫，那两个男人心存不轨，一旦落到他们手中，想必你也能想像到会发生什么样的事。除了拼命，我想不出别的办法。”
　　“嗯，如果是我，肯定也会那样做。不过，你现在的体质相当虚弱，最好等到休养好了再走，不然出去之后再遇上类似的情况，你怎么办？根本没有办法动手。”
　　妲己不由苦笑：“可，可这样太麻烦你们了。”
　　“没事的，既然我哥哥救你回来，那么我就会全力照顾你。”
　　“嗯！”
　　妲己点了点头。
　　然后又看了看阿紫，忍不住问：“看来，你们兄妹的感情很深厚。”
　　“嗯！”
　　阿紫也不知为什么，脸色有些红润地点了点头。
　　她的表情，总让妲己感觉有些不对。
　　想问，又不知怎么问。
　　结果还是阿紫自己开口讲了。
　　“其实，我和哥哥不是亲的，我也不知道我的父母是谁，我是被养父养母从山里捡回来的……”
　　说到这里时，阿紫的表情变得有些忧伤起来。
　　“啊？这……”妲己有些同情地看着阿紫。
　　“不过没事，我已经习惯了。养父养母对我很好，就像亲生的一样。还要哥哥，对我也很好……”
　　看着阿紫一脸痴迷的模样，妲己心里一动。
　　“阿紫，你……你是不是……喜欢他？”
　　“没有没有！”
　　阿紫赶紧摆手，但是她的眼神却将她出卖了，又羞又急。
　　“别骗我了，我也是女人，我怎么能看不出你眼中的深情？其实这也没什么，毕竟他又不是你的亲哥哥。”
　　阿紫咬着嘴唇没有说话。
　　过了好一会儿，才幽幽道：“可是，哥哥却一直将我当亲妹妹。”
　　这丫头终于还是没忍住，说出了内心里的秘密。
　　“那，那你有没有跟你哥哥透露过你的心思？”
　　“没有没有……”阿紫又赶紧摆手：“我不敢，我怕挨骂。而且，我要说出来，说不定……说不定他会赶我走。”
　　妲己叹了口气。
　　毕竟她并不了解阿紫与虎锐的事，也不好去建议什么。
　　“其实，我真的好羡慕你。虽然哥哥没有说什么，但我看的出来，他一定是喜欢你的。”
　　阿紫幽幽道。
　　“阿紫，别胡思乱想了。或许这只是你的错觉，而且，就算你哥哥真的有那么一点意思，我也不可能答应。
　　不瞒你说，我虽然没有成亲，但……但我和我的男人早就……”
　　说到这里，妲己脸色羞红，略去了后面的话。
　　“哇，你们……嘻嘻。不过，你们既然都那么亲密了，为什么不成亲呢？”
　　一提这事，妲己难免有些幽怨起来。
　　“他呀，可不是一个专情的人。”
　　“啊？”
　　阿紫气愤地捏起拳头，问道：“姐姐，你的意思是说，他还有别的女人？所以，你不和他成亲？”
　　“他的女人，可不止一个……好几个。”
　　“天啊，那你能接受？”
　　妲己苦笑道：“说起来，其实我也算是后来者吧。在我之前，他就已经有几个女人了。
　　不过，这并不妨碍我喜欢他，并接受他的一切。
　　他是我的掌门人，同时，他也赋予了我新的生命。你知道吗，当初，因为一些特殊的原因，我只留下了一缕魂魄。
　　是他，不畏辛劳，满世界寻找，最终找来了几种绝世稀有的物品，替我重新塑造了一副新的身体……”
　　“好感动，原来是这样，难怪你会死心塌地。要是，要是有一个男人肯这样对我，说不定我也会在身相许……”
　　妲己不由逗道：“那你就不管你的哥哥了？”
　　“不是！”阿紫撅起小嘴：“哥哥他从来不把人家当女人，一直当妹妹看，哼，真是讨厌。”
　　“那你就算不说，也得适当作一些暗示啊？”
　　妲己心里一动，忍不住开始给阿紫出起主意来……
