第1145章 把事情摊开说
　　不管怎么说，妲己的人生阅历肯定要比阿紫强的多。
　　同时，她也担心虎锐真的要是暗自喜欢她，到时开口表白，那样对大家都不好。
　　所以妲己自然很热心地想要促成阿紫与虎锐的事，以杜绝一些尴尬的局面。
　　“可……可我要怎么暗示啊？”
　　阿紫脸色羞红道。
　　“这个就要看你自己了。其实，暗示的方法有很多，总而言之，一个目的，你要搞清楚，他对你的感情，到底是什么样的。
　　没错，他喜欢你。但或许，他一直是将你当亲妹妹来看待的。
　　所以说，你就要在这方面下工夫，你要让他意识到，你并不是他的亲妹妹，你们的关系其实是可以更进一步的。
　　还有一种办法，就是刺激他，假装说你有喜欢的男人，试探他的态度……”
　　经过妲己的一番教导，阿紫获益良多，当即决定试一试。
　　不过她还是有点担心。
　　“万一，哥哥他……他根本没有一点那样的想法，那……那以后我，我怎么面对他？”
　　“你可以含蓄一点，先试一试。”
　　“好吧。”
　　不久后，阿紫找到了哥哥。
　　她故作不经意地问：“哥哥，其实我还是有点想不通，你为什么会破例救苏姐姐？族里有不少人都在背地里议论这件事，说你坏了咱们的族规。”
　　“那又怎么样？”
　　虎锐满不在乎道：“族规是死的，人是活的。而且，族规也不是绝对禁止我们与外来的人接触。”
　　“那倒也是！”
　　阿紫点了点头。
　　然后又嘻嘻笑道：“哥，你说实话，你……你是不是看苏姐姐长得漂亮，所以……动心了？”
　　虎锐脸一红，故作羞恼道：“死丫头，胡说什么呢？”
　　阿紫撅起嘴：“哥哥，在我面前，你有什么好隐瞒的嘛？人家又不会告诉别人。”
　　“别胡思乱想，我只是单纯的想救她，与你说的那种想法无关。”
　　“真的吗？”
　　阿紫眼珠一转，不死心地追问道：“那，要是阿紫遇到了危险，哥哥也会救阿紫吗？”
　　虎锐气乐了。
　　伸手拍了拍阿紫的头：“你这丫头，怎么一下子问这样奇怪的问题？你真要遇到危险，哥哥怎么可能不救你？”
　　“是吗？那要是非常非常危险呢？比如说，十分强大的敌人，比哥哥还要厉害，你也会来救阿紫吗？”
　　“丫头，你今天到底怎么回事？”虎锐皱了皱眉。
　　“没……没怎么啊？”
　　阿紫有些心虚：“人家只是，只是一时好奇嘛，哥，你到底肯不肯啊？”
　　“废话，真要是那样，就算是虎潭虎穴，哥哥也一定会来救你的。”
　　“嘻嘻，哥哥真好！”
　　阿紫一脸幸福，扎到哥哥怀里。
　　“唉，你这丫头……”
　　虎锐爱怜地抚摸着阿紫的秀发，又道：“以后别想这些离谱的事，有哥哥在，有村里人在，你怎么能遇上危险呢。”
　　“嗯！”
　　阿紫应了一声。
　　然后又别有用心地问：“哥哥，你……你有心上人了吗？”
　　虎锐手一僵。
　　“喂，你这丫头今天是不是吃错药了？怎么老问一些奇怪的问题？”
　　“哪里奇怪了？”阿紫不服地辩道：“人家，人家只是关心你嘛。”
　　“那你先回答哥哥，你呢？你有没有心上人？要有的话，必须让哥哥把把关……”
　　“嘻嘻，不告诉你……”阿紫吐了吐舌头。
　　“嗯？”
　　虎锐的脸色一下子变得凝重起来。
　　“丫头，听你的语气，还真有心上人了？”
　　阿紫犹豫了一会，终于点了点头：“是的，阿紫在很多年前，就喜欢上了一个人。”
　　“谁啊？对方知道你喜欢他吗？”
　　阿紫摇了摇头，语气有些幽怨道：“他是一根木头，根本不知道我的心思……”
　　这一刻，虎锐的脸色不知为什么有些难看。
　　阿紫不说，他当哥哥的也不好一味追问……
　　之后，阿紫又找到了妲己，把与哥哥之间的交流详细讲了一遍。
　　妲己分析道：“看他的反应，或许有两种可能。一种，是他其实是喜欢你的，只是就像你一样，是暗恋着，但不敢说出口。第二种，就是还没有意识到他的本心。”
　　“那怎么办啊？”阿紫急急地问。
　　“不急，慢慢来。”妲己劝慰道。
　　正所谓心急吃不了热豆腐。
　　妲己知道自己的身体状况，估计得一个来月才能恢复。所以，她决定凑成这对兄妹。
　　也算是一种报恩的方式吧。
　　过了几天，阿紫不在，虎锐一个人来到屋里，并带来了一株妲己从来没有见过的果实。
　　“这是什么？”
　　妲己疑惑地看着那个拳头大小，黄中泛红，异香扑鼻的果实。
　　“呵呵，这种果实外界是没有的，是一种相当古老的灵果，你可以称之为玄黄果。它的能量温和，适合你现在服用，有助于你恢复损耗的精血。”
　　“这……这么贵重的东西，我真的不能接受。”妲己赶紧摆手。
　　“没事的，这种果实虽然稀少，但在我们这里偶尔还是能够采到，你赶紧服下吧。”
　　这时，妲己不由叹了口气。
　　“虎锐，我真的不知道如何才能报答你们兄妹的恩情……”
　　“你用不着报答，也不必把这些事放在心上。其实，对我们来讲，这些事也只不过是随手为之。”
　　“话虽如此，但对我来讲，那就是一个天大的人情。所以，我真的不能再麻烦你们……”
　　听到这话，虎锐不由皱了皱眉。
　　“你……你是不是觉得，我对你有什么想法？”
　　“啊？”
　　虎锐说的这么直接，倒是让妲己有些愣神。
　　她的确是有这个念头。
　　接受对方太多的恩情，到时虎锐真要是开口说喜欢她，她该如何回拒？
　　答应是不可能的。
　　毕竟妲己的一颗芳心早就系在花小楼身上，任谁也不可能改变。
　　一口回绝吧，又怕虎锐一时冲动，做出一些什么不好的事来。
　　所以，妲己想了想，决定把事情摊开说。
　　也免得到时难以收场。
　　“虎锐，我真的很感谢你救了我。但是……我，我有夫君，他和我都在这里面历练，我们真的很相爱。
　　或许是我误解了你的好意，但是你妹妹她……她认为你或许是对我有好感，所以，所以我觉得有必要讲清楚……”
