第1146章 傻丫头，你不跑，我怎么追你啊
　　“阿紫？她，她真是这样对你讲的？”
　　听到妲己所说，虎锐有些愣神。
　　“是的，所以……我，我得对你讲清楚，也免得大家误会。”
　　“呵呵！”
　　虎锐不由笑了。
　　“没错，我的确对你有好感，这个我承认，否则我也不可能出面救你。”
　　虎锐倒也坦然，说出了自己真实的想法。
　　“你很漂亮，很有气韵，是那种看一眼就很难让人忘掉的女人。或许，当时我的想法就是这样，就出面救了你……”
　　“谢谢。”妲己不知如何回应，只能强自笑了笑。
　　“我很羡慕你的夫君，能拥有你这样一个完美的女人。不过，你不要误会，我不会因此而要求你什么。
　　其实，还有一点，当时我看到你遭遇到危险，也或者是想到了阿紫。如果她遇到了危险，我想，我也会希望有人能够出手救她。”
　　一提到阿紫，妲己不由心里一动，试探道：“在你心里，阿紫，真的就只是妹妹？”
　　“你什么意思？”
　　虎锐沉下来脸来：“她难道不是我妹妹？我是看着她一天一天长大的。从小，她就和我特别亲近，虽然我们不是亲生的，但却比许多亲生的兄妹都要亲密无间……”
　　“没错，这点我看的出来。”
　　妲己点了点头：“她在我面前，讲到的大多都是关于你的事，我知道你们的感情很好。只是，你有没有想过，在阿紫的心里，你其实并不是她的哥哥？”
　　“你说什么？”
　　虎锐明显有些怒了。
　　“我不是她的哥哥，那我是什么？你到底是什么意思？你在她面前都讲了一些什么？为什么要挑拨我们的关系？”
　　妲己有些哭笑不得。
　　“你激动什么呀？能不能听人把话讲完？”
　　“呃？”
　　虎锐抓了抓头，道：“行，那你继续讲。”
　　“我的意思是说，你在阿紫的心目中，地位是无人可以替代的，她依赖你，崇拜你，喜欢你。而这种喜欢，或许已经超过了哥哥的范畴，你明白我的意思？”
　　听到这番话，虎锐愣了好半天。
　　然后摇了摇头：“不，你错了，这只是你的想法。在阿紫的心中，我就是她的亲哥哥。她有她的未来，而且，她现在已经有心上人了……”
　　妲己叹了一声，道：“那你能不能说句实话，在你的心里，阿紫到底是什么地位？是亲妹妹的喜欢？还是说，你对她的喜欢，其实并不是妹妹，而是男女之间的喜欢？”
　　“我……你这不是废话吗？我怎么可能对阿紫有想法？她是我妹妹！”
　　“我不是你妹妹！”
　　没料，这时候突然传来了阿紫的声音。
　　或许，这丫头早就站在外面偷听了。
　　“阿紫，你……”虎锐讶然地转过身，看着泪流满面的阿紫。
　　“你这根大木头，我恨你！”
　　阿紫跺了跺脚，抹着泪掉头就跑。
　　“阿紫！”
　　虎锐急急追了出去。
　　“唉！”妲己在屋里幽幽叹了一声，暗自祝福二人有个好的结果，这样，她的心里也会踏实许多。
　　阿紫抹着泪，一溜烟冲到了半山坡上。
　　虎锐追了上去，急急抓住了阿紫的手，问道：“妹妹你到底怎么了？你在胡说什么？”
　　“叫我阿紫，别叫我妹妹。”
　　“好吧，阿紫，你到底怎么了？谁欺负你了？”
　　“木头，木头欺负我！”阿紫恨恨道。
　　可怜的虎锐竟然还傻愣愣地问：“木头？木头是谁？”
　　“就是你！”
　　阿紫似乎豁出去了。
　　以前她一直把自己的心事隐藏在心里。可是哥哥救了妲己，妲己又那么漂亮，所以她产生了危机感。
　　她想要争取自己的幸福，她不想错过机会而痛楚一生。
　　“啊？我……我到底怎么了？”虎锐弱弱地问。
　　“在你心中，我真的只是你的妹妹？”阿紫勇敢地问道：“你就从来没有一点喜欢过我？”
　　“你胡说什么啊？我一直都喜欢你啊……”
　　“你不要回避我说的话，你知道，我说的不是那种喜欢，而是，男女之间，那种喜欢……”
　　虎锐愣在当场，不知如何回应。
　　“好，我明白了，是我想多了。哥哥，记得我前几天说过的话吧？我说我有心上人了，但他不知道，因为他就是一根木头。
　　现在我告诉你，这根木头就是你。现在我讲出来了，以后我也没有办法面对你了。我走了哥哥，不要来找我！”
　　说完，阿紫痛哭着飞奔而去。
　　“阿紫！”
　　虎锐回过神来，赶紧上前一把将阿紫抱在怀里，怒道：“死丫头，你把话说清楚，你要去哪里？”
　　“不要你管，反正我也是山里捡来的，你就让我自生自灭好了。”
　　阿紫赌气道。
　　“好吧！”
　　虎锐还真的松开手。
　　“你……”
　　阿紫不敢置信地看着哥哥，她真的不敢相信哥哥竟然如此绝情？
　　“你跑啊，怎么不跑了？”
　　虎锐这么一说，阿紫反倒气得冲了过去，捏起拳头就打：“我算是看透你了，你太没良心了，竟然真的会赶我走，呜呜呜……”
　　“傻丫头，你不跑，我怎么追你啊？”
　　“啊？”
　　阿紫一愣，停下手，抬起泪眼，呆呆地问：“你什么意思？”
　　虎锐感慨万千，伸手捧起阿紫的脸，深情地说：“我真的没有想到，我们家阿紫真的长大了。
　　你知道吗？其实，其实……在我的心里面，阿紫才是这个世界上最漂亮的女人。
　　你知道我为什么要救你的苏姐姐吗？因为我在看到她的时候，脑海中想到的是你。我在想，要是我的妹妹遇到了危险，我怎么可能袖手旁观？”
　　“啊？哥哥，你……你……”
　　阿紫似乎有些不敢相信自己听到的话。
　　“你说哥哥是一根木头，你又何尝不是？这么多年了，难道你看不出来，你在哥哥的心目中地位是何等重要？”
　　“呜呜呜，你欺负人……”
　　阿紫喜极而泣，扑到哥哥怀中委屈地哭了起来。
　　“阿紫……”
　　虎锐爱怜地抚摸着阿紫的头发，微笑道：“其实，你根本不知道，爸爸妈妈也有促成我们的意思，只是觉得你一直都没有长大，所以才没有在你面前提。
　　而我呢，也一直在等你长大，有时候想和你提一提，又怕你真的将我当亲哥哥看待，到时大家都没有办法面对……”
　　“讨厌，说来说去，都是我的错？”
　　阿紫哭着，笑着，心里从未有过的幸福。
