第1147章 不如留下一个美好的记忆
　　心结解开了，虎锐和阿紫自然是皆大欢喜。
　　他们都珍惜这来之不易的缘份，同时也对妲己从中撮合心存感激。
　　要不是妲己相劝，或许阿紫还没有这么勇敢地表露心事。
　　所以兄妹俩……不，现在不能称兄妹了，毕竟二人之间已经敞开了心扉，应该称为情侣。
　　或许，在很小的时候，虎锐是一直将阿紫当作亲妹妹对待的。
　　但是阿紫慢慢长大了。
　　那种亲情也开始在虎锐的心里慢慢蜕变，慢慢地，过渡到爱情的高度。
　　只不过，他不敢表露出来。
　　倒不是怕别人异样的眼神，毕竟大家都知道他们不是亲兄妹，就算在一起也没有什么，反倒是亲上加亲。
　　只是虎锐不知道阿紫是怎么想的。
　　万一阿紫只是当他当亲哥哥，他一表白，岂不尴尬？
　　以后二人就没有办法面对了。
　　同样，阿紫也是这样想的。正所谓当局者迷，经过妲己这么在中间一点拔，阿紫这才敢于说出心事，最终收获了爱情。
　　在获知这样的结果后，妲己当然也十分高兴，由衷地替二人祝福。
　　“苏姐姐，真的感谢你，要不是你，我和虎锐哥哥……”
　　阿紫脸色羞红，不好意思往下说了。
　　“谢我做什么？说起来，我才应该感谢你们。”妲己微笑道。
　　虎锐抓了抓头：“其实，你和阿紫很像，也不知为什么，当时我一看到你就想起了阿紫。看到你陷入危险，我也顾不上多想了，就冲下来救了你。”
　　这一点，妲己也有些认同。
　　她的身段和容貌，与阿紫的确有几分相似的地方。
　　也正是因为这样，才会让虎锐不顾一切露面，这，或许就是天意吧。
　　休养了一段时间，妲己终于恢复了精神。
　　于是，提出离开，继续去秘境里历练。
　　为了表示感谢，虎锐给妲己画了一张地形图，让她前去一处比较隐密的山谷，说那里有一眼永不枯竭的仙泉，蕴含着神奇的力量。
　　过气好的话，说不定还能在附近找到一些珍稀的古老灵药。
　　同时，也得预防一些凶兽出没。
　　“嗯，多谢，我会小心的。”
　　妲己再三表示感谢，然后出发前往这处隐密山谷。
　　……
　　另一处，花小楼与谭月又击杀了一只凶兽，正在“分赃”。
　　二人一起合作了几个月，也算是收获良多。
　　最难得的是，花小楼这一次的定力格外的好，孤男寡女几个月，他竟然没有主动去撩谭月。
　　二人就仿佛普通朋友一般。
　　对于谭月来说，相比以前修炼的千年岁月，几个月的时间真的很短。
　　不过，她的收获却是巨大的。
　　主要就是战斗方面，她跟着花小楼学会了很多对战经验。
　　理论方面花小楼也教会了她许多东西。
　　然后，谭月开始感觉到，她的内心发生了微妙的改变。
　　她开始意识到，她或许有些离不开这个男人了。准确地说，就是开始爱上了他。
　　但是，谭月知道这是一个没有未来的爱。
　　这与她有没有丈夫无关，毕竟她现在对于自己的丈夫已经彻底绝望。
　　这一次如果能够顺利渡过历练，离开玄黄秘境，她肯定也不会再去苦苦维系这个其实早就破灭的婚姻。
　　谭月并不是一个心高气傲的女人。
　　对于丈夫，她从来没有嫌弃过，没有认为他不争气，境界不高。
　　但是，丈夫却心胸狭隘，自己不思进取也就罢了，还巴不得她也不长进。
　　这样的男人，不值得留恋。
　　但就算是有了这样的决定，谭月也心知二人不太可能。毕竟所属的阵营不同。
　　她是魔族，而花小楼是人类。
　　另外，花小楼已经有了好几个女人，她可不想去凑这个热闹。
　　是该离开了！
　　谭月暗自下了决定。
　　否则，她怕时间拖久了，自己越隐越深。
　　不仅感情陷进去，而且肯定会影响心境，影响以后的修炼。
　　分完东西，二人找了一个山洞调息，恢复体力。
　　等到恢复完了，谭月却拿出一些酒来，说好久没有痛痛快快地喝酒了，让花小楼陪着她喝酒。
　　那就喝吧！
　　也不知喝了多少，趁着酒兴，谭月突然扑到了花小楼怀中，疯狂地吻着他。
　　花小楼有些吃惊。
　　不过，花掌门本来就不是什么正人君子，美女主动投怀，如此明显而又疯狂的动作，他哪里还把持的住？
　　一夜的疯狂。
　　之后，花小楼抚摸着谭月的秀发，看着她一脸晕红的脸，忍不住调侃道：“谭月，你终于还是背叛了你的丈夫。”
　　“你不也一样？你背叛了你的妻子。”
　　谭月此刻似乎看的挺开，不甘示弱地回应。
　　“可我是男人，你知道，男人在这方面，总是会占一些优势。在世人的眼中，男人可以有几个女人……”
　　“行了，别得了便宜还卖乖！”
　　谭月不满地哼哼。
　　“实话告诉你，我已经决定了，我不能再和那个窝囊的男人在一起了。”
　　“啊？”
　　花小楼愣了愣神。
　　要知道，以前他可是一直劝谭月甩了她那没用的丈夫，结果谭月态度很坚决。
　　现在，怎么突然就改变想法了？
　　难道这妞想要和自己在一起？
　　这下，花小楼不由暗自叫苦……
　　谭月却一下就猜中了花小楼的心事，幽幽地叹道：“放心吧，我不会缠着你的。我知道，我们之间不可能，而且我也配不上你，毕竟我是嫁过人的。”
　　“别这样说，这与你嫁没嫁过人无关。”花小楼下意识应了一句。
　　“不，我心里知道是怎么回事。我之所以这样做，只是想要放纵一次。和你一起的这段日子，我真的学到了不少东西。
　　以前，我的眼界的确没有放开，现在我明白了，接下来，我想我一定会比以前进步很多。
　　继续和你在一起，我放不开，而且我会产生依赖的心理。所以，我做了一件疯狂的事……然后，我就会独自离开，一个人去闯荡。”
　　听到这番话，花小楼终于明白了谭月为什么突然主动扑过来。
　　原来，她是想用这样的方式，作一个道别。
　　花小楼久经情场，很快就想通了所有的细节。毕竟，一男一女，独自在这里闯荡，的确很容易日久生情。
　　就算他无所谓，但谭月是一个相对单纯的女人。
　　她怕以后彻底沉沦，无法自拔。所以，不如留下一个美好的记忆。
