第1148章 九转紫叶兰
　　“唉！”
　　谭月所说的话，让花小楼不由长长叹了一声。
　　“谭月，我理解你的心情，我也尊重你的决定。但是我希望，假如有一天我们还能再见面的话……”
　　“喂，你别胡思乱想，把我当什么人了？再见面我也不会像今天这样和你发生点什么……”
　　谭月不知怎么想歪了，有些羞恼地说。
　　花小楼哭笑不得。
　　“你这妞才胡思乱想，我的意思是说，再见面的话，我们还能是朋友，大家都坦然一些。”
　　“啊？”谭月脸色羞红，喝道：“你骗人，你就是那样想的……”
　　这娇羞的模样，又引得花小楼心猿意马。
　　山洞中，又是一波疯狂。
　　之后，谭月果然绝决地离开。
　　“再见面时，我们还是朋友！”谭月说。
　　“嗯，放心吧，肯定不会是敌人！”花小楼微笑道。
　　对于谭月的离开，花小楼其实多少还是有点不舍。
　　倒不是说他爱上了谭月，但毕竟一起呆了几个月，而且谭月好学、坚毅的个性也让他比较欣赏。
　　不过，这也算是一个比较好的结果。
　　时间拖长了，对大家都不好。
　　一男一女从本质上来讲，是不太可能有什么纯正的友谊的。
　　电视里都是骗人的。
　　男女间真要有纯正的友谊，只有一种可能，要么男的是弯的，要么女的是直的。
　　总而言之，只要男女双方都是正常人，那么就绝对不可能有纯洁的友谊。准确地说，不可能有长久的纯洁友谊。
　　短时间有可能。
　　时间一长，人类根本难逃自然规律。
　　首先，既然男女间能够成为朋友，也就是所谓的纯洁友谊，这就代表着彼此间有好感，否则怎么可能成为朋友？
　　而这种好感，一开始的确也是奔着做普通朋友去的。
　　原因或许有很多种。
　　比如说，老同学，或者是普经的恋人，和平分手了，决定做普通朋友，也或者是商业上的朋友之类。
　　但是时间一长，这种关系就会发生质变。
　　这不是人的思想能够左右的，而是一种本能，或者说是荷尔蒙之间的相互吸引……
　　扯远了。
　　言归正传。
　　花小楼毕竟是情场浪子，很快就调整好心态，继续闯荡。
　　也或许是冥冥中自有天意，他走的方向，正是妲己也准备前去的那处隐秘山谷。
　　……
　　且说妲己按照虎锐画的地形图，经过半个月左右的寻找，终于找到了这处山谷。
　　这个山谷果然是相当隐蔽。
　　它的地形暗合了一种相当神奇的自然规律，天然形成了一座大阵，如果不是有虎锐提供的路线路，妲己根本找不到这里来。
　　山谷不算很大，在山谷中南端，有一眼小小的泉水，泉水呈乳白色，但却又蒸腾着淡淡的金黄气雾，弥漫在山谷中。
　　按照虎锐的说法，这眼泉水，也可以称得上是玄黄的一种本源之泉。
　　呆在这个山谷中，玄黄之气相当浓烈，比外界至少浓了一倍。而且，山谷中生长着不少奇花异草，不过年份并不长。
　　想来，应该是有这里的原住民不时前来采摘。
　　但是虎锐说过，因为这里有一个泉眼，所以附近的山野中，偶尔能够发现一些珍稀的灵药。
　　有机缘的话，对于修炼是帮助极大的。
　　于是，妲己决定在这里停留一段时间，哪怕是不去寻找什么灵药，就在山谷中修炼，修炼的速度也是十分的快。
　　当然，话虽如此，妲己也是一个心高气傲的女人。
　　特别是，花小楼身边的女人一个个天赋出众，她不想拖后腿。
　　就算不是为了争宠，但也不能成为最差劲的那一个吧？
　　所以，妲己除了在山谷中修炼，没事还是会出去转悠一下，寻找一些珍贵的古老物种。
　　这天，妲己外出，惊喜地发现了一株传说中的神药：九转紫叶兰。
　　据说这种灵药可以像修士一样轮转。
　　每次轮转的时间为一千年，初始为一片叶子，一千年后枯萎。再过一千年重生，会多长出一片叶子。
　　然后三片、四片……
　　也就是说，要等它长全九片叶子，需要一万多年。
　　而它的功效也是十分神奇，可以修复受损的灵魂，或者是滋养神魂。叶子越多，功效越强。
　　但是，九转紫叶兰在仙界几乎已经成为传说，几乎没有人亲眼见过。
　　所以妲己发现九转紫叶兰时，还有些不敢置信。后来，仔细辨识了一番，终于确定这就是九转紫叶兰。
　　而这株九转紫叶兰，已经有了八片叶子，这已经算是相当不错的了。
　　正当妲己激动地想要采摘时，没料，却有一条体形不大，只有三米左右的妖蛇窜了出来。
　　虽然体形小，但是，妲己却能感受到对方强大的气势。
　　而且这条妖蛇看起来明显与众不同，身上的鳞片闪着金光，仿佛金龙一般。
　　难道，这是守护灵药的妖兽？
　　一些灵智较高的妖兽，不会见到灵药就吞。假如说灵药的价值足够高，那么妖兽就会盘踞在附近守护，直到成熟。
　　也就是说，这条妖蛇很有可能在等着这株九转紫叶兰长出九片叶子。
　　现在一见有人想要采摘，自然会窜出来攻击。
　　“呼、呼！”
　　那条妖蛇一出现，便张开蛇口喷出几道金光。
　　看着似乎没有什么威力，但是当妲己抬手去抵挡之时，方才发现，这些金光的力量竟然十分狂暴，瞬间将她震飞。
　　“可恶！”
　　一上手就吃了亏，让妲己十分羞怒。
　　当下里便祭出自己的仙剑，与妖蛇缠斗起来。
　　她手里的仙剑，也是花小楼亲手打造的。主要的材料正是当初拴住那条极品龙脉的黑链。
　　这种黑链也不知是用什么材料铸的，十分的神奇，打造出来的仙剑，全都是灵宝级别。
　　每个女人，都有一把这样的仙剑。
　　这也省去了更换武器的麻烦，因为灵宝级别的武器，或者可以称之为法宝，是能够自我成长的。
　　缠斗了一会，妲己与那条妖蛇打得难解难分。
　　而双方打斗的动静，在空旷的山里中回荡着……
　　虽然妲己的打斗经验也算得上比较丰富，但那条妖蛇实力不弱，而且十分灵活，总是能避开妲己的大招。
　　然后不时喷出金光攻击。
　　这些金光，应该就是它最主要的攻击手段，不仅力量大，而且速度也是十分的快……
