第1149章 女人的第六感
　　正当妲己与那条金蛇斗得难分难解时，一道人影突现场中。
　　“夫君？”
　　妲己有些不敢置信地失声惊呼。
　　没错，来人正是花小楼。
　　他听到打斗的动静，一时好奇跑过来看看，却万万没有想到，竟然会是妲己？
　　这时候，那条妖蛇眼见到对手有帮手到来，更是狂怒不已，身形一闪向着发愣的妲己扑去。
　　“小心！”
　　花小楼喝了一声，顾不上祭出仙剑，抬手重重轰了过去。
　　“砰！”
　　一拳，直接将那条妖蛇轰飞。
　　“不好，它要吞食九转紫叶兰！”
　　那条妖蛇实在是太狡猾，知道已经无力回天，竟然不顾一切想要将九转紫叶兰吞掉。
　　“死！”
　　花小楼怒喝一声，凝作一只仙元大掌抓了过去。
　　虽然那条妖蛇避开了，但也失去了吞食的机会。这时候，花小楼与貂婵已经奔了过去，护住了九转紫叶兰。
　　“嘶嘶！”
　　不得已，那条妖蛇心知难以讨好，为了保命，不甘心地嘶鸣两声，然后迅速逃走。
　　“夫君！”
　　妲己泪流满面，忘情地扑到花小楼怀里。
　　虽然二人分别的时间并不长，只有几个月。但这一次对妲己来讲，似乎有几百年那么久。
　　毕竟，她经历了危机，要不是虎锐出现，后果难料。
　　“妲己，真是太巧了，我真的没有想到会在这里遇见你。”
　　“我也是……”妲己紧紧搂着夫君，一脸的幸福。
　　“好了……”
　　花小楼下意识瞟向那株九转紫叶兰，微笑道：“先采药吧，免得那妖蛇又跑回来。”
　　“好的！”
　　二人小心翼翼采了药，这才手牵手离开了此地。
　　“夫君，走，我带你去一个地方。”
　　“哦？有什么好去处？”花小楼一脸暧昧道。
　　“哎呀，夫君你不要胡思乱想……”妲己脸色羞红，娇嗔不已。
　　一天后，花小楼随着妲己来到了那处山谷。
　　“呀，这都能被你发现？”花小楼一脸惊喜地观察着山谷里的环境。
　　“其实，是别人告诉我的。”
　　妲己这才将自己的遭遇讲了出来。
　　“有这样的事？”花小楼有些后怕，将妲己紧紧搂到怀里，又道：“要不，我们再去感谢一下那个什么虎锐和阿紫？”
　　“别，他们一般是不想让进入玄黄秘境的人发现的，咱们再去，恐怕会坏了他们的规矩。”
　　“好吧，也幸得那家伙喜欢阿紫，否则，万一要是对你产生了什么念头可就不妙了。”
　　花小楼多少也有些酸意。
　　“嘻嘻，原来你也会吃醋啊？”妲己开心地笑了。
　　“谁吃醋了，我这是担心你！”花小楼才不肯承认吃醋，一本正经地狡辩。
　　“好啦，事情都过去了，咱们就不要去多想了，夫君，要不咱们就在这里修炼一段时间吧？”
　　“嗯，可以，正好我突破不久，也需要继续巩固一下修为。”
　　闻言，妲己的眼中不由露出一丝羡慕与欣慰的光泽。
　　“夫君，你倒是顺利突破了大罗金仙境，人家还不知道要什么时候呢。”
　　“傻妞，在这里面你一点都不用担心这个问题，说不定三两年都可以，所以呢，你不要多想，水到渠成的事……”
　　聊了一会，花小楼看着妲己千娇百媚的容貌与身段，便忍不住心猿意马起来，上前紧紧地将她搂在怀里。
　　妲己瞬间便感觉到了花小楼的温度，猜到了他的心思，不由有些羞涩与慌乱。
　　“夫君，不行，不能在这里……”
　　毕竟，这里有可能会有原住民过来，要是被人看到岂不丢脸丢到家？
　　“嘿嘿，当然不能在这里，走吧。”
　　花小楼抱着妲己飞快地冲向山上……
　　好一番缠缠绵绵，郎情妾意。
　　“夫君，不要闹了，修炼为重……”
　　“没事，也不在乎这一天两天的……”
　　说是一天两天，结果整整三天，花小楼这才拉着一脸晕红的妲己走出山洞，来到了那眼泉边。
　　“夫君，这眼泉据说开天辟地就存在了，泉水永远都不枯竭。”
　　“嗯，想来这眼泉水之下，应该有什么特殊的存在……”
　　听到这里，妲己脸色一变，急急道：“夫君，你别胡来，千万别去打它的主意，要是惹怒了这里的人……”
　　“哈哈，看把你紧张的，放心吧，什么东西该拿，什么东西不该拿，我心里有数。”
　　听到这话，妲己才算放下心来。
　　过了一会，妲己忍不住问：“夫君，这几个月，你一直都是一个人？”
　　“呃……对啊！”
　　花小楼有些心虚，自然不会说出和谭月发生过的事。
　　“你说谎，哼！”
　　妲己哼了一声。
　　“啊？我怎么说谎了？”
　　“难道你没有遇到过别的人？嗯，女人什么的？”
　　“妲己，你怎么变得跟她们几个一样，成天疑神疑鬼的？”花小楼故作无奈道。
　　心里却暗想，这些个女人，第六感怎么如此灵敏？
　　“人家哪有？只不过，不相信你罢了。”
　　“嘿嘿，妲己，我发现你越来越可爱了……”
　　“啊，夫君你不要乱来……”妲己惊呼一声，赶紧躲开。
　　闹腾了一会，二人坐在泉边，开始调息。
　　调息完毕，花小楼又取出炼丹炉，借助着这里的玄黄之气，开始炼丹。
　　这次炼丹，所用的材料可都是好东西。
　　比如凶兽的内丹，还有刚采的九转紫叶兰。
　　这一炼，就是一个月。
　　炼完丹药，花小楼分给了妲己一些，二人服下丹药，继续修炼……
　　不知不觉，又是半年过去。
　　花小楼的境界竟然又提升了一小重，妲己更是提升了两重小境，终于迈入了太乙金仙后期境界。
　　“好了，夫君，咱们也该离开了，去别的地方看看去。说不定，还能遇上其她姐妹呢。”
　　夫妻二人一起离开了山谷，继续历程。
　　这天，天空中突然响起了隐隐的雷声。不久后，又现了道道金光，形成了一个仿佛宝塔状的形状，塔尖朝下，似乎在指引着什么。
　　“这是什么情况？”
　　妲己讶然问道。
　　“不知道，或许是什么考验之类，要不咱们去看看。”
　　金光一直在天空中持续了两天，这才缓缓消散。
　　而花小楼与妲己则循着这个方向，一直奔走了十余天，总算到达了指引的地点……
