第114章 鬼啊……
　　二人主要聊的还是关于炼丹的问题。
　　毕竟花小楼现在丹炉已经到手，又即将搬到独院居住，自然迫不及待想要早日学会炼丹。
　　有了丹药，他的修炼进度才会更为快捷。
　　正如林雨柔所说，他已经得罪了太多人，太多势力。
　　重要的是，最近接二连三遇上高手，对花掌门的刺激也挺大……没有足够的实力，如何愉快装逼？撩妹？
　　聊了一会，他突然道：“妲己妹妹，说起来，本公子可是堂堂掌门人，结果买个丹炉还得向女人伸手。作为门下大弟子，你难道就一点都不羞愧吗？”
　　这话说的，简直理直气壮，让妲己妹妹暗自抚面……
　　然后，颇有些委屈地撒娇：“公子，人家，人家也是女人……”
　　这嗲嗲的声音，顿让花掌门热血上脑，有种化身为草原狼的冲动。
　　妖精，本公子早晚收了你，让你知道厉害。
　　好不容易压下火来，又道：“别给我来这套，明说吧，咱们门派有没有金银珠宝？随便来几百斤……”
　　一听这话，妲己哭笑不得。
　　“公子，咱们桃花门可是正经的修仙门派……重要的是，就算有，人家也没有办法给你呀。”
　　“整半天，你让本掌门当光杆司令？”
　　“这……”
　　沉吟了一会，妲己似乎想起了什么，惊喜道：“对了公子，有两个配方你肯定会喜欢。”
　　“配方？”花小楼有些愣神。
　　配方能解决本公子的困境？
　　目前的情况，除了修炼之外，他还需要大量的钱。作为一个男人，总不能真成了吃软饭的，事事依靠小柔吧？
　　就算她没有意见，可花掌门心里也不爽啊！
　　“对，只要公子按照配方做出成品，保证会大受欢迎，大赚特赚！”
　　这下子，花小楼来劲了。
　　“哈哈？真的？什么配方如此神奇？”
　　“这是两个古老的配方，配出的药剂效果相当好……”
　　听到妲己一番解释，花小楼总算明白了这是什么样的配方金创散、化毒清。
　　听起来，似乎没什么特别的。
　　古代的军队，或是武林人士，诸如金创药、止血散、解毒散这类的药剂几乎属于必不可少，随身携带。
　　就算是现代，在一些老旧的跌打药铺说不定还能买到。
　　但是，以妲己的身份与眼光来说，如果只是这类普通的配方，她会在乎？
　　所以可以想像，必有独到之处！
　　“公子，说起来这两个配方所需的材料不算复杂，成本也不高。一旦炼制成功，利润绝对可观。”
　　“好吧，本公子信你一次！”
　　反正周老头答应的百年野参期限还没到，所以，花小楼决定先尝试炼制这两种药剂。
　　第二天上午，在市区兜了一大圈，转了好几家老旧药铺及跌打馆，终于购齐了原材料。
　　其中，相对稀少而独特的是毒蝎、蛇皮、蜈蚣等毒虫。当然，并不是活的，而是泡制晒干的成品。
　　另外还有一些中草药。
　　价格的确算不上高，总共花了不到五千。
　　只是，品质上花小楼并不满意。但没法，这些玩意儿不比超市里的东西，任挑随选。
　　如果真的有效果，到时再想办法搞点品质好的原材料。
　　正准备返回时，林雨柔气哼哼打电话来了：“臭小子，又去哪里疯了？你是准备让本小姐一个人搬东西是不？”
　　“嘿嘿，宝贝儿，我马上插上翅膀飞回来。”
　　“哼！”
　　结果，这称呼惹来了美人一声冷哼，直接挂了电话。
　　一路飞驰，不到半小时，花小楼便赶到小区，然后冲上楼去。
　　到了门口一看，这才发现她还叫了搬家公司，正吃力地抬保险柜。
　　这保险柜里，可藏着那株千年首乌，所以她不停地叮嘱，让工人小心一些。
　　“看什么看？快去收拾你的东西。”
　　“呃……知道了！”
　　花小楼应了一声，跑到房间整理了一下，将自己的包扔到客厅沙发。
　　然后又主动把小姨整理好的皮箱之类集中到一起。
　　其实，要搬的东西也不多。家具、家电，一件不动，要不是要般保险柜的话，林雨柔也懒的叫搬家公司来。
　　一直忙碌到天黑时分，搬家的重任总算告一段落。
　　这时，林大美女赤着小足，斜躺在沙发上，慵懒道：“小楼，去拿一支香熏烛点上，把屋里的气味熏一熏。”
　　毕竟，这屋里长期不住人，难免会有一些异味。
　　“还有，把窗帘全部拉开，通风……”
　　“我饿了，你帮我点个外卖……”
　　苦逼的花掌门，此刻仿佛成了佣人一般，在小姨的指挥下不停地干着杂活。
　　不过，这活可不是白干的……
　　好不容易瞅了个空档，他便一个饿虎扑羊，扑到了美人怀中……虽然打了个颠倒，但貌似这样更加享受。
　　头扎进一片温软馨香之处，有一种飞入云端的感觉。
　　“臭小子，你……”
　　如此骚扰，林美人自然羞怒不已，一边推一边嗔骂。
　　不过，花掌门颇为机智，明白“点到为止”方能细水长流。所以，迅速换了姿势，整个人仰面躺在沙发上，头却枕在小柔的双腿上。
　　“臭什么臭？不就有点汗味么？这，才是真男人的味道！”花掌门振振有词。
　　“你给我起来！”
　　羞恼之下，林雨柔伸手推了推。
　　“别闹，让我安静地享受一会这难得的气氛。”
　　说完，花小楼干脆闭上眼睛，一副怡然自乐的神态。
　　而这时候，林美人的心却有些微微颤动。
　　她突然想起了小时候。
　　那时，这家伙每当受了委屈，就喜欢像现在这样赖着她不起来。
　　于是她的心变得柔软起来，忍不住伸手轻轻摩挲着他的头发，喃喃道：“累了，你就休息一会吧。”
　　“嗯！”花小楼应了一声。
　　只可惜，这浪漫而又温馨的气氛很快就被一阵铃声破坏……送外卖的到了。
　　吃完东西后，林雨柔便去整理自己的房间、衣物等。
　　而花小楼没啥好整理的，便跑到院中坐了下来，微闭双眼，享受着院中的青草香与花香。
　　夜风拂面，带来丝丝凉意，令人更加的舒爽。
　　只是……怎么越来越凉？
　　凉得令人忍不住打了个寒颤……而且，空气中还混杂着一缕似曾熟悉的幽香。
　　惊疑之下，花小楼下意识睁开眼睛
　　“鬼呀！”
　　院中，突然响起一声惊呼。
　　……
