第1150章 传承塔
　　“太壮观了！”
　　妲己看着远处闪着金光的十八座塔，不由惊叹一声。
　　十八座塔，交错排列，似乎隐含着某种规律耸立着。
　　而这个时候，已经有百来个人赶到这里，人族、妖族、魔族都有，而且陆陆续续还有人赶来。
　　大家都想进入那些塔，但是，明明近在眼前，却没有一个人能够走进去。
　　“这又是什么考验？”妲己奇道。
　　“管它什么考验，肯定也是送机缘的。对了，也不知貂婵她们会不会赶来？”
　　“不知道吧，这里毕竟很大，她们不一定在附近。当然，我倒是希望她们来，大家一起也有个照应。”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头。
　　接下来，花小楼也尝试了一番，结果根本不得其门而入。
　　这时他才开始明白，这十八塔的摆布，应该就是某种大阵，想要入塔并不是一件容易的事。
　　过了两天，半空中突然又浮现出一些文字：传承之塔，内部有着不少上古大能者的修炼心得，以及一些传承的功法，有缘者方能进入。
　　塔共一十八座，每塔限定一人进入……”
　　看到这样的文字，现场来的人不由激动万分。
　　上古大能者的修炼心得与传承功法，这是多么珍贵的东西？比之任何天材地宝都管用，谁不想要？
　　一时间，人群开始骚动起来。
　　又等了一小会，三座光桥突然凭空而现。
　　虽然没有任何的提示，但想来这三座桥就是通往这些塔入口的桥。一众人顾不上多想，争先恐后开始涌上桥去。
　　毕竟，塔只有十八座，而每座塔限定一人进入，也就是十八人。
　　而现场已经来了差不多三百人，谁愿意落后？
　　上了桥，花小楼方才发现，这个桥根本不是什么真正的桥，而是一个类似于小世界的存在。
　　明明桥上有不少人，可现在他却一个也看不见。
　　反而是，四周开始涌现出不少妖兽。
　　这些妖兽每一只的实力，都与花小楼的实力相当，这绝不是巧合。
　　花小楼瞬间就明白过来，这应该是根据每个人的实力，随机产生的一种考验。
　　出现的妖兽最少有二十几只，如果被包围的话，恐怕就难以逃出生天。
　　花小楼赶紧开始狂奔。
　　但这四周似乎无边无际，没有方向，没有边界，跑来跑去，那些妖兽依然穷追不舍，根本没有办法甩掉它们。
　　看来，只能将它们杀掉。
　　当然这些肯定不是真的妖兽，而是用大神通幻化出来的能量体。这种能量体，往往比真的妖兽还要可怕。
　　因为它们没有痛觉，只能彻底击毁它们才行。
　　于是，花小楼祭出了无锋剑，开始利用灵巧的身法与这二十多只妖兽缠斗。
　　总而言之硬拼绝对不是一个好主意。
　　但是，想要分头击杀也不容易。
　　这些妖兽的体形有大有小，甚至还有几只是飞行妖兽，彼此间的配合也挺默契，远比真的妖兽要机智的多。
　　当然，花小楼很清楚它们其实是没有灵魂的，只能算是一种能量傀儡。
　　那就要找出它们的弱点。
　　缠斗了一会，花小楼慢慢摸清了对方的套路。
　　这其实就像是阵法一样，哪怕是有变化，但只要找准了破解之法，一切就能应刃而解。
　　以一己之力，对付二十几只实力相当的妖兽，看似是一件不太可能完成的任务。
　　但，既然这是一场历练，就不可能出现死局。
　　这就要看谁更技高一筹。
　　花小楼相比别的大罗金仙，修炼的时间要短的多。但是阅历不差。特别是战斗方面，可以说是一路冲杀上来的。
　　比如谭月，她从小不缺修炼资源，身边全是修炼的人，加上一众长辈悉心传授，再加上自己的天赋，虽然境界上来了，但阅历却相对较少。
　　实战更少，所以，遇上这样的情况或许就有点手足无措。
　　而花小楼则积累了太多的经验，面对危险时，远比普通人冷静。
　　他不与这些妖兽硬拼，尽量保持体力，细细地观察着这些妖兽的队形以及攻击特点。
　　时间一长，终于掌握了对方的规律，然后开始全力反击。
　　这些个幻化而出的妖兽，速度很快，一旦有一只发动攻击，马上就有另外几只助攻，从不同方向围击。
　　遇上经验差的，往往会逼得手忙脚乱，甚至陷入重围。
　　花小楼不知道陷入重围会是什么样的后果，会不会丢命。但有一点可以肯定，一旦失败肯定是没有办法进入塔中。
　　所以，他开始采取了反击战术。
　　那就是无规律地变换方位，打乱对方阵形，拖长战线。
　　一找到机会，便全力出击，不管得没得手，马上又变换方位，然后换另一个目标。
　　如此一来，就成了双方拼速度的一场大战。
　　反复持续了一段时间，这些妖兽的队形终于开始跟不上了，毕竟它们没有什么灵智，根本不懂得随机应变，总是想着保持队形。
　　这就给了花小楼机会。
　　终于，在他又一次全力一击之下，一只妖兽被瞬间击散，化作一团轻烟消散。
　　初战告捷，花小楼精神大振，继续游斗。
　　不久后，又击杀一只。
　　一旦得手，花小楼马上跑开，同时服下一颗仙丹恢复仙元，并开始蓄势，准备下一轮的攻击。
　　如此反复。
　　几个时辰后，这些妖兽终于死了一半。
　　花小楼压力大减，出手更加顺畅起来。反之，妖兽少了一半，整体力量也开始削弱……
　　最终，花小楼终于杀掉了最后一只妖兽。
　　不过这个时候，他的体力也消耗不小，幸得没有再出现什么对手。
　　“呼！”
　　花小楼吐了口气，看向四周。
　　而这个时候，前方隐隐传来一阵气流的波动，这是之前没有的。想来，这应该是代表过关了，那里应该就是出口。
　　为了以防万一，花小楼并没有着急地过去，而是盘坐下来，服下仙丹开始恢复体力。
　　万一冒然冲过去，又是一大堆妖兽冲过来，那岂不悲催？
　　有上古青莲的辅助，恢复起来倒也快，不到半天时间，花小楼便精神抖擞地起身，向着那处气流波动的地方走去。
　　果然，一穿过那道气流，出现在眼前的景象又变了样。
　　这次，呈现在眼前的是一个高大的拱门，拱门之后，能看到塔的入口……
