第1151章 书中世界
　　但是很明显，想要通过拱门并不是一件简单的事。
　　因为那里站着一个身着厚重铠甲，高约三四米，手执黑色长枪的护卫。
　　还没动手，仅凭气势，就让花小楼感觉到一阵头大……
　　但就算是这样，总也不能掉头离开吧？
　　能去哪里？
　　打败这个家伙，就能进入传承之塔。
　　这种机缘可不是随时都有。
　　于是，花小楼抢先动手……
　　对手太过强大，所以花小楼一出手就动用了自己领悟的域。
　　说起来，花小楼平日里算得上是一个不怎么正经的人，给人的形像属于玩世不恭的一类。
　　但这只是表象。
　　他领悟的域，绝对称得上是最强的一类，杀气重重，整个域空间充斥着狂暴的剑气。
　　甚至，这些剑气还几乎凝成了实力，幻作上道剑影，嗡嗡作响，气势十分惊人。
　　如此力量，加上如此威力强大的域，不要说同阶对手，恐怕就算是大罗金仙中期境界的人，一旦陷入域中，想要破解恐怕也难。
　　而这个高大的铠甲护卫，其实力差不多就等同于大罗金仙中期。
　　而且这家伙还会说话。
　　“你以为用域可以困住我吗？”
　　铠甲人似乎不屑地哼了一声，长枪一挺，光华绽放，竟然也开始施展它的域。
　　双方的域一经碰撞，当即引发了一场狂暴的飓风，以及强烈的地震。
　　好在，那道拱门有特殊防护，不受影响，但四周的地面却纷纷裂开，泥土、沙石混在一起，形成了千丈方圆的巨大尘暴。
　　这是强强对决。
　　花小楼在对方强力反击之下，被卷入风团中。
　　如果只是凡间的沙尘暴，对一个大罗金仙来说，是不可能产生丝毫影响的。
　　其实别说大罗金仙，就算是最普通的人仙，也不会受到伤害。
　　但是，这团飓风，包含了双方狂暴的力量，其威力差不多已经相当于是空间裂缝的罡风力量。
　　要不是花小楼一直淬体，不说粉身碎骨，恐怕也会受到重创。
　　“轰！”
　　危急之下，花小楼猛地劈出一剑，并借着反涌之力，终于脱离了飓风的范围。
　　另一边，铠甲人同样也不好受。
　　身上的铠甲明显有了一些破损。这一对接，让双方都各自有了损伤。
　　花小楼擦了一下嘴角的血，看着对方冷冷一笑，竟然又一次施展出自己的域。
　　“嗡嗡嗡！”
　　剑鸣声声，剑气纵横，比起上次，威力竟然更要强上几分？
　　“可恶？”
　　没料，这一次铠甲人竟然没再去施展域，而是怒骂一声，直接挺枪杀了过来。
　　一场恶斗就此展开。
　　虽然花小楼在境界上不如对手，但他多年练就的对战经验，加上出众的体质，以及自己对于域的感悟，时间一长，明显开始占了上风。
　　“去死吧！”
　　终于，随着花小楼一声大喝，整个人，与无锋，乃至于域中无数的剑影，似乎合二为一，凝成了一把巨大的剑影，仿佛小山峰一样席卷而去。
　　“轰！”
　　一声滔天的轰响。
　　在如此巨大力量的冲击之下，那个铠甲人终于不敌，烟消云散。
　　花小楼终于通过测试，一步一步向着塔的入口走去。
　　刚刚通过拱门，耳边便传来一声苍老的声音：“恭喜过关，现在你将成为此塔唯一的传承者。”
　　走进塔中，花小楼有些呆痴地发现，呈现在自己面前的，竟然是一本巨大的书。
　　“这是什么意思？”
　　花小楼看着空荡荡的大厅，除了这本几乎有两层楼那么高的书，什么都没有？
　　而且这本书上也没有字啊？
　　念头刚一起，书上便浮现出一些大字：进入书中世界，去寻找属于你的机缘。
　　原来，机缘在书中？
　　花小楼沉吟了一会，便义无反顾抬脚迈了过去……
　　刚挨到那本书，身体便被一股无形的力量吸入，瞬间便切换了空间。
　　“咦？这好像是凡间界吧？”
　　花小楼放眼看向四周，不由喃喃自语了一声。
　　“不错，这的确算是凡间界。想要得到本尊的传承，就得在这里通过重重考验……”
　　花小楼的脑海中，突然响起了一道苍老的声音。
　　“考验？”
　　花小楼不由讶然。
　　“前辈，我不是已经通过考验了么？怎么又要考验？”
　　“不，这次的考验不一样，理论上讲你是没有危险的，而你的任务就是用你的方式，去帮助世人。”
　　“帮助世人？用我的方式？”
　　“对，这是本尊创建的一个世界，所有人的命运已经注定。但是，你可以用你的方法，改变他们的命运。
　　只有圆满地完成了本尊交待的任务，你才可以不断地获得奖励。”
　　“啊？还有任务啊？”
　　“是的，当然，你也可以根据自己的意愿，去帮助别人，如果让本尊满意，同样也可以获得奖励。”
　　“前辈，那我想问几个问题。第一，你会奖励什么东西？第二，任务如果失败会不会有什么惩罚？第三，帮助别人有没有什么条件约束之类？”
　　“嗯，奖励的东西不定，或许是丹药、或许是法宝，也或许是功法，这要视本尊的心情，以及你完成任务的结果。
　　如果任务失败，你将会被直接传送出去，失去了这一次机会。
　　至于规则嘛，本尊会限制你的实力。到时，你只能施展一些小术法……
　　以上，听明白了吗？如果你不愿意接受的话，现在可以选择退出。”
　　进都进来了，花小楼怎么可能退出？
　　于是毫不犹豫道：“我接受！”
　　“痛快，本尊就喜欢你这样喜欢挑战的年轻人。等你完成所有的任务，就可以获得老夫不少的传承，然后离开这里。”
　　有点意思。
　　对于这场考验，花小楼倒是有些期待起来。
　　“好了，现在，本尊给你第一个任务，西行五十余里，有一个小县城。城里有一个乞丐，名叫朱大福。
　　他的命运注定孤苦一生，你需要去帮助他，改变他的命运。
　　但是，你不能只从表面上改变，比如给他钱之类，必须要由内而外，从根本上去改变他……”
　　听到任务要求，花小楼皱了皱眉。
　　因为他突然想起以前看过的一个电影，周星星演的济公。这桥段很相似啊？
　　那部电影里，济公的使命不就是要改变一个九世乞丐的命运么？
