第1152章 这家伙的地位比狗都不如
　　好在，经过询问，这家伙不是什么九世乞丐。
　　而且还读过几年书，相对来说，应该要容易的多。
　　于是，花小楼信心满满地向着那座小县城走去。
　　“打死他！”
　　“王八蛋，小孩子的东西你也抢来吃，真是没救了你！”
　　“算了，一个鸡腿而已，别闹出人命来！”
　　“对，虽然这家伙是个乞丐，但真要打死了，官府肯定也要追究……”
　　大街上，一群人围着。
　　一个浑身衣衫破烂，散发着股股恶臭的乞丐趴在地上，被人吐口水，用脚踢，脸上还流着不少血迹。
　　不过，这家伙似乎痛麻木了，居然还抓着一只鸡腿……不，应该说只是一根骨头了，还舍不得扔，不停地嚼着骨头。
　　“牛大福，你他娘的还有脸吃……”
　　又有人怒骂着抬腿踹过来。
　　花小楼正在附近打听牛大福的下落，耳边隐隐传来这声喝，不由跑了过去。
　　“真是可笑，当年牛老爹给儿子取名大福，图个吉利，想让儿子大富大贵，哪知却成了这样。”
　　“就是，连条狗都不如。狗好歹还能看家护院，他呢？丢尽了全城百姓的脸。”
　　“还他娘的抢小孩子的东西吃。”
　　“这算好的了，你知不知道，我家的狗食，他都要争，上次把我家的狗惹怒了，还咬了他……”
　　听到四周百姓的议论，花小楼再看向无动于衷的牛大福，不由暗自苦笑。
　　看样子，这个任务并不简单。
　　“行了，得饶人处且饶人，真要把人打死了，你们恐怕也脱不了干系吧？”
　　花小楼终于出面了，阻止了一些还想打牛大福的人。
　　“咦？这谁啊？面生啊。”
　　“听口音就不是咱们城里的……”
　　“小兄弟，你根本不了解情况，这家伙就是过街老鼠，值不得同情。”
　　“可他终究是条人命啊，他没有杀人放火吧？不就是抢点东西吃么？一个鸡腿才多少钱？”
　　“小兄弟，不是钱不钱的问题，关键是他这种行径太可恨了。”
　　“行了，既然我遇到了，就只能管一管，你们这样一味打他，万一打死了，抓去关几年，值不？”
　　“说的也是！”
　　“呸！”
　　一众人有的点头附和，有的冲着牛大福吐了下口水，人群这才开始慢慢散开。
　　牛大福终于嚼完了鸡骨头，抬起麻木的眼看了看花小楼，连道谢都懒的说一句，挣扎着翻身想要离开。
　　“畜牲！”
　　花小楼一怒之下，一脚将牛大福踢翻在地。
　　“你特么的，连个谢谢都不会说？”
　　“我为什么要说谢谢？我让你救我了？”
　　哪知，牛大福居然振振有词道。
　　“哈哈哈，小兄弟，看到了吧！”
　　有两个没有走远的人忍不住掉过头来，哈哈大笑。
　　“没事，我还就不信了！”
　　不管怎么说，花小楼有任务在身，而且这是第一个任务，绝对不能搞砸，否则前面的所有努力也就白费了。
　　所以，花小楼顾不得牛大福一身腥臭，一把将他抓起，带到了一条僻静的小巷子，然后扔到地上。
　　“喂，你没病吧，你抓我做什么？要钱没有，烂命有一条，你想要，拿去就是。”
　　牛大福一副死水不怕开水烫的模样。
　　一听这话，花小楼脸色一沉，上前便踏到牛大福胸口上，喝道：“想死是吧？那老子今天就成全你！”
　　稍一用力，牛大福便开始剧烈咳嗽起来。
　　但是，让花小楼吃惊的是，这家伙居然不求饶，看样子的确很痛楚，但眼神却是麻木的，似乎活着，死去，对他来说，都没有区别。
　　最怕的就是这种人。
　　当然，花小楼其实也有办法对付他。
　　比如一些意志坚强的特工，打死都不会开口说出秘密。但是，依然还是有人能够逼迫他们讲出秘密。
　　花小楼以前就是这样的高手，有些手段，可以让人痛不欲生，生不如死。
　　用死去威胁一些人根本没用，他不怕死，甚至死了对他们来讲或许还是一种解脱。
　　但生不如死，那就可怕了……
　　说白了，肉体上的折磨，远远不如精神上的折磨。
　　但是花小楼不想用这样的方式，毕竟牛大福不是什么十恶不赦的恶人，而且他是前来帮助他的。
　　从心理学的角度分析，牛大福这类人，典型的属于活死人，也就是说，心已经死了，留在世间的只是一具躯壳。
　　什么容辱，都与他无关。
　　别人打他，骂他，他无所谓，他的本能就是困了睡，饿了吃。
　　你救了他，他还是无所谓，谁让你救我了？
　　换作一般人，对于牛大福这样的人，或许还真是手足无措，但花小楼不一样。
　　就算是活死人，他也得迎难而上，把这家伙给救活。
　　当然，这首先得从根本上找原因，到底这家伙是如何变成这样的？
　　询问了几句，牛大福根本懒的答理花小楼，蜷在地上睡起觉来。
　　想了想，花小楼决定从其他地方着手。
　　相信县城里不少人是知道牛大福的经历的。
　　于是，花小楼转身而去。
　　不久后，花小楼找到了一家街边小面摊，要了一碗面一边吃，一边与摊主聊了起来。
　　“对了大爷，起先我在街上见到一个叫什么牛大福的乞丐被人打，那家伙被打得满脸是血，居然不求饶，还在啃鸡腿，让人有些难以理解。”
　　“他呀？”
　　摊主无奈地苦笑。
　　“在咱们县城里，这家伙的地位比狗都不如，要不是怕背上人命官司，恐怕他早就被人打死了。”
　　“怎么？他很坏？做了不少坏事？”
　　“这……”
　　摊主愣了愣神，继而摇了摇头：“真要说坏事，倒没有做过。只是太贱了，猫食狗食他都抢，包括城里的一些摊，甚至是小孩子手中的食物，他也要抢夺。”
　　“哦，那这也不至于死吧？”
　　“你是外来人，不懂，时间久了，大家的怨气越积越深，所以对这家伙恨之入骨……”
　　花小楼又问：“那他以前到底是做什么的？从小就是乞丐？”
　　“那倒不是！”摊主摇了摇头：“他的家里以前也算是小富之家，他爹是卖肉的，人缘还不错。
　　在牛老爹临终之前，还给牛大福张罗了一桩婚事，二人成亲没几天，牛老爹就撒手而去……”
