第1154章 悲催的结局
　　哪知，半年过去，表姐那边还是没有动静。
　　到了这个时候，小环终于开始明白，问题多半出在牛大福身上。
　　重要的是，她还发现丈夫不仅晚上去，有时候白天也要借故溜去小院。
　　这可不是好兆头。
　　小环明白，这一男一女时间呆久了，就算表姐没有刻意勾搭，估计丈夫与她之间也有了感情。
　　不行，必须当机立断。
　　否则说不定哪天就闹出大事。
　　于是，小环瞒着牛大福，给了表姐一笔钱，当天就将她送回乡下。
　　牛大福知道后，与小环吵了一架。
　　这算是夫妻二人第一次吵架。
　　小环哭的十分伤心，说牛大福变心了，辜负了她一番好意，并收拾东西，说要回娘家。
　　牛大福服软了。
　　坦诚地交待说，日久生情，他的确对小环的表姐有了一种恋恋不舍的感觉。
　　但他会改，会忘掉她。
　　话说到这里，小环便提出了心中的疑问：为什么牛大福还是不行？看样子问题应该出在他身上。
　　牛大福虽然不服气，但内心里其实也动摇了。
　　毕竟，小环的表姐可是有两个孩子，这都半年了，他一个月最少要过去十几趟，这都没动静的话，那么，很可能就是他的问题了。
　　牛大福终于开始面对现实。
　　不能再这么拖下去了。
　　他忍受不了街坊邻居的白眼与风言碎语。
　　内心里煎熬了许久，他竟然也出了一个与小环一模一样的主意……
　　只不过，这次换作由他出面，替小环找一个男人。
　　小环大惊失色，痛骂牛大福。
　　毕竟这性质完全不同。
　　当初她给牛大福找表姐借肚子，好歹，表姐生了孩子，那也是牛家的血脉。
　　让她出去跟别的男人生孩子，这算什么？帮别人养野孩子？
　　所以，小环坚决不依。
　　但牛大福却铁了心，跪下来求小环，说他保证做的万无一失，不让别人知道。
　　又讲出自己的计划，说是夫妻俩一起去外地，找一个异乡人，等到小环怀了孕，夫妻二人就回来。
　　最终，小环架不住牛大福的纠缠，含泪答应下来。
　　就这样，夫妻二人假意说要去外地访亲，包着行囊走了。
　　其实大家心里都在猜，估计夫妻俩是去外地治病去了……
　　牛大福夫妻来到了离家数百里外的一个小城，租房子住了下来。然后，牛大福开始暗地里寻找目标。
　　他要找一个和自己长得比较相仿的男人，这样以后生下来的孩子才不容易让人看出毛病。
　　别说，还真让他找到一个。
　　更巧的是，那个人也姓牛，名叫牛二，更巧的是，那个人也是个卖肉的屠夫。
　　在牛大福有意接近之下，二人成了朋友。
　　牛大福没事就邀请牛二到家里来喝酒，并拉上小环作陪。
　　这也是他聪明的地方，或者说是自作聪明之处。他不能让牛二知道他的目的。
　　否则，他就处于被动地位，被对方抓住把柄。说不定，还要借机敲诈他一笔。
　　小环知道此行的目的，所以，也只能强忍内心里的憋屈，有意无意地冲着牛二抛着眼神……
　　这牛二根本就不是什么好人，再加上小环长得诱人，早就蠢蠢欲动。
　　时机成熟了，牛大福按照计划，假意说要离开一段时间。
　　其实他并没有走，但牛二真以为他走了，当天晚上，便借故溜来，还提了一点肉，说是一个人闲着没事，让小环陪他喝几杯。
　　其实小环早就猜到了他的来意。
　　一个愿打，一个愿挨，喝完酒，就滚到了一起。
　　就这样，牛二天天都要跑过来找小环。
　　过了两个月，小环惊喜地发现了怀孕的迹象，便迫不及待告诉了牛大福。
　　那一刻，牛大福并没有露出该有激动，而是一脸的狰狞。
　　其实，这段时间他一直都在家里，只是牛二不知道罢了。他眼睁睁看着一个男人，占用了他的床，占用了他的媳妇，那种心情，得有多憋屈？
　　他忍了太久了，现在终于不用忍了。
　　他要报复！
　　当天晚上，牛二又一次溜了进来。
　　但这一次，运气就没那么好了。正在劲头上，牛大福一脚踹开房门，将牛二暴打了一顿。
　　最后，又勒令牛二赔偿一千两银子，否则就报官。
　　牛二无奈之下，只得乖乖照办。
　　一千两银子可不是小数目，完全可以在小城里买间店铺。
　　拿到钱之后，牛大福便带着小环消失了。
　　后来，牛二总感觉不对劲，隐隐猜测自己多半是被人骗了……
　　回到家后，又经过一个月，小环确定自己的确怀上了，这也更加坐实了是牛大福的问题。
　　但是，夫妻之间却变了味。
　　牛大福不肯再与小环同床，而小环也成天以泪洗面。
　　毕竟她是一个清白的女子，现在却背负上如此沉重的负担，偏偏丈夫还成天给她脸色，让她如何接受？
　　牛大福也不知自己为什么放不下。
　　主意是他出的，也是他强行逼迫媳妇这么做的，但现在，他的心却仿佛被毒蛇咬了一口，痛得钻心。
　　面子是保住了，可那个孩子还不就是个野孩子？
　　万一哪天露馅了，岂不更是天大的笑话。
　　正是在这种扭曲的心理下，牛大福的脾气越来越怪，后来甚至发展到对小环动手……
　　结果，导致小环流产……
　　这样的结局，让小环终于失去理智，不顾一切与牛大福拼命……
　　而这件事也终于被暴露出来，轰动了小城，成为人们茶余饭后的笑料。
　　尔后，小环心如死灰，彻底离开了牛大福，回到娘家。
　　牛大福沦为笑柄，孩子没有，媳妇没了，面子没了。他舍不得小环，跑上门去哀求小环原谅他，结果被小环的娘家哥哥暴打了一通。
　　再以后，牛大福便陷入了一种疯癫状态，成天喝烂酒、烂赌，家产不到一年便被彻底败光，沦落街头乞食。
　　他也算是丢尽了男人的脸，根本没人同情他，都说他活该，报应，就该一辈子当乞丐……
　　听完这一通离奇、可笑、可悲、可叹的经历，花小楼久久无语。
　　这到底怪谁呢？
　　固然，牛大福要负一大半负责。正是他的一种卑微的思想，令他走向极端。
　　小环是无辜的，但也是可悲的，当初她去找她的表姐，就已经注定，要走错路。
