第1155章 恶毒嫂子
　　就牛大福的经历来说，花小楼其实是不予同情的。
　　但换一个角度，从一个挣扎在社会底层的人来说，这也反应了一个市井小民的卑微，以及他想要维护，最终却被击碎的自尊。
　　牛大福被一种传统的思想束缚，他要传承牛家的香火。
　　但是，他却悲哀地发现，他自己的身体有问题，根本不可能再延续香火。
　　在这个时候，他的心理就开始扭曲了。
　　他不想让人看笑话，不想一辈子活在别人的讥讽中。
　　所以最终走向极端，替自己的妻子找了另外一个男人，希望能瞒天过海。
　　哪怕孩子不是自己的，但至少可以瞒过别人。
　　最终，如愿以偿了，但夫妻之间却产生了难以弥补的隔阂，也导致了悲剧的结局。
　　不管花小楼愿不愿意，这件事他必须管。
　　否则，任务就失败了。
　　只不过，按照牛大福现在的精神状况，想要让他重新开始，恐怕有些难。
　　当然，要是不难，这也不应该算是一个任务了。
　　花小楼离开面摊，沉思了良久，决定从根源上着手帮助牛大福。
　　经济上的接济，是没用的。
　　而且早在进行任务之前，任务的规定也是不允许进行金钱上的援助。
　　但是，食物可以吧。
　　想要接近牛大福，也只能通过这个方式，否则跟他说话就是对牛弹琴。
　　于是，花小楼跑去买了一只烧鸡，走街串巷去寻找牛大福。
　　结果很顺利便找到了。
　　当时，有五六个小屁孩正围着牛大福，有人在冲他撒尿，有人用脚踢他，还有人在唱歌谣。
　　而这首歌谣，显然是城中百姓专门替牛大福作的，大意就是嘲讽他的无能，让媳妇出去找野男人，生野孩子，结果鸡飞蛋打。
　　花小楼皱着眉头，并没有上前阻止，想要看看牛大福的反应。
　　哪知，对于如此羞辱，牛大福依然麻木不仁。
　　尿淋到他脸上，他都懒的擦一下。
　　最后花小楼实在看不下去，这才上前哄走这帮小屁孩，然后盯着牛大福问：“我说你到底还有没有一点点尊严？被人这样羞辱，你都没有一点点反应？”
　　牛大福不吱声。
　　于是，花小楼拿出烧鸡晃了晃：“想吃吗？”
　　这下子牛大福终于有了反应，双眼晶亮，猛咽口水，一骨碌翻起来想抢烧鸡。
　　花小楼一脚将他踢翻。
　　“看到吃的你就有反应了？既然你什么都无所谓，为什么不干脆饿死？”
　　“干你屁事？”
　　牛大福说了一句，又躺在地上。
　　“呵呵，居然还生气了，看来你也不是完全没有感情嘛，给！”
　　花小楼不怒反笑，将烧鸡扔到地上。
　　牛大福仿佛一条护食的狗，抢过烧鸡便开始狼吞虎咽。
　　等他吃完了，花小楼再问他话，这家伙又不吱声了，而是开始睡大觉。
　　对此，花小楼倒也不急。
　　毕竟他知道牛大福的心估计是深度麻木了，想要一时半会改变，的确不容易。
　　那么，该找点什么来刺激他？
　　想来想去，花小楼突然眼睛一亮，他想到了牛大福的媳妇小环。
　　经过一番打探，花小楼找到了刘家湾，也就是小环的娘家。
　　结果，却又得知，小环去年就已经重嫁了。
　　“嫁了？”花小楼愣了愣。
　　“是啊，其实，小环很可怜，她根本不想嫁人，她对男人已经死心了。可是，她在娘家白吃白住，她的嫂子很不高兴。
　　后来啊，她那嫂子收了媒婆的钱，强行将小环许给了王庄的王员外做妾，听说在王员外那里，又捞了一笔……”
　　“还有这样的事？她的哥哥不管？”
　　“拿什么管？她哥哥就是个彻底的软蛋……”
　　“多谢大娘，我知道了。”
　　于是，花小楼又来了小环的娘家。
　　院子里坐着一个男人，正在劈柴，正是小环的哥哥刘从。
　　“咦？你找谁？”
　　刘从看着花小楼惊疑地问。
　　“我找小环！”
　　“小环？你……你谁啊？”
　　这时，小环的嫂子从屋里走了出来。
　　一看这女人的面相就知十分尖酸，一出来，也疑惑地看向花小楼，然后冲着丈夫问：“他谁啊？”
　　“哦，他说找小环……”
　　“哟，小环？你和小环什么关系啊？找她做啥？”
　　花小楼淡淡道：“我并不认识小环，只是受人所托，前来看看她的近况。”
　　“你……”
　　刘从刚想发问，女人却霸气地摆了摆手，喝道：“你别说话，让我来问。”
　　说到这，又转头看向花小楼喝问：“你受谁所托？”
　　“牛大福！”
　　“什么？”
　　一听牛大福的名字，夫妻俩齐齐惊呼了一声，似乎不敢置信。
　　毕竟，他们都知道牛大福现在的情况，跟个死人没啥区别。
　　愣了一会，女人回过神来，不由冷笑起来：“呵呵，牛大福？不是，我就奇怪了，你跟牛大福什么关系？凭什么要帮他跑一趟？”
　　“这个与你们没什么关系吧？”花小楼淡淡回了一句。
　　“好，这个的确与我们没关系。但是，小环现在跟姓牛的早就没有关系了，也用不着这个废物来关心我家小环，慢走不送！”
　　女人直接下了逐客令。
　　“我看你是心虚吧？”
　　“心虚？你在说什么？”女人怒道。
　　“我说什么你心里很清楚，小环被你卖了吧？”
　　“你个王八蛋，吃饱了撑的是不？”
　　女人更是羞怒，抓起一个木棍冲过来，指着花小楼怒道：“滚，再不滚老娘要打人了！”
　　“跪下！”
　　没料，花小楼却冷冷喝了一声。
　　以花小楼现在的境界来说，还远远达不到言出法随的地步。
　　不过，对付一些普通人，却可以办到。或者说，是一种内在的气势，让人难以抗拒。
　　这一声跪下，蕴含着一丝仙气，令那恶毒的女人腿一软，还真是乖乖跪了下来。
　　刘从大惊失色，急急冲了过来，怒道：“你对我媳妇做了什么？”
　　“没用的东西，你也跪下。”
　　于是，刘从也不由自主跪了下来。
　　夫妻二人一脸呆痴，内心里惊吓不已。
　　直到此刻，他们方才明白，来人恐怕不简单，牛大壮，什么时间有如此厉害的朋友了？
　　花小楼瞟向刘从：“小环是你的亲妹妹，她已经够可怜了，你竟然丧心病狂，将她卖掉？”
　　“不，不是卖，是，是改嫁……”
　　刘从嗫嚅道……
