第1156章 跪下认错
　　“对对对，真的是改嫁……”
　　刘从的媳妇也赶紧帮着辩解。
　　“还敢狡辩？”花小楼怒喝一声。
　　“不……不……”
　　刘从心里一颤，然后扇了自己一个耳光：“我不是人，对，我承认，我没有尽到做大哥的责任，没有保护好小环……”
　　“王八蛋，你说这话是什么意思？你是怪我了？”
　　刘从的媳妇恶心难改，冲着丈夫大骂起来。
　　“砰！”
　　结果，却被花小楼一脚踹翻在地。
　　“你这个恶妇，你的行为，与卖小环有什么区别？”
　　在花小楼的威势之下，夫妻二人惊吓不已，只得道出实情。
　　原来，刘从的媳妇作为嫂子，却心胸狭窄，嫌弃小环丢了娘家的脸，嫌弃她成了负累，于是四处托人，准备让她另嫁。
　　结果，王员外也不知怎么听说了，便找了个媒婆上门，说愿意纳小环为妾。
　　小环根本没有心思嫁人，因为她受到了太大的伤害。
　　可是，嫂子哪里肯依？
　　王员外许了不少好处，愿意花二百两银子买小环。
　　这已经算是买卖了。
　　因为王员外知道小环长得貌美，虽然名声不好，但这无所谓，反正又不是正房，只是小妾罢了。
　　小环根本没有办法，最终被迫出嫁。
　　“现在，把银子交出来！”
　　花小楼摊开手，冲着夫妻俩吼道。
　　“啊？”
　　夫妻二人大吃一惊，一脸的不舍。
　　“不交是吧？信不信我把你们俩扔到河里喂鱼？”
　　在花小楼的逼迫之下，夫妻俩只得乖乖照办……
　　接下来，花小楼又来到了王庄。
　　刚到王庄，便发现了一群人正围着看热闹。
　　花小楼是来打听消息的，自然也围了上去。结果却发现，一个面容憔悴，但却不失风韵的少妇摔倒在地上，手肘上有些血迹。
　　另一个应该不到二十岁的女子却在冲着她怒骂：“你还真当自己是少奶奶？一点小事你都做不好，扮可怜是不？信不信我这就回去告诉夫人，三天不给你饭吃……”
　　“造孽啊，这小环嫁到王家，名义上是小妾，结果地位连个丫环都不如。”
　　“这还不是因为王夫人太霸道了……”
　　“王老爷也不是什么东西，那么大年龄了，还纳什么妾？又管不住自己的夫人……”
　　听到四周百姓的议论，花小楼不由皱了皱眉，问旁边一个妇人：“大姐，这个就是刘家湾嫁过来的小环？”
　　“是啊，真是可怜……”
　　这时，那个王家的丫环还在继续耍横，冲着小环怒道：“赶紧滚起来，不要装了！”
　　“啪！”
　　这时，花小楼上得前去，一耳光便将那个虎假狐威的丫环扇翻在地。
　　如此举动惊得一众百姓面面相觑。
　　这谁啊？
　　难道不认识这是王夫人最宠爱的丫环么？
　　被这么一扇，那个恶丫环已经背过气去，小环也吓得一脸青白，呆呆地看着花小楼。
　　花小楼也在打量小环。
　　的确，这女人虽然受尽折磨，看起来有些憔悴，但依然掩不住她的美貌。
　　而且身段也比较出众，难怪王员外肯花二百两银子买她。
　　当然，也可能正是因为她的貌美，引起了王夫人的嫉妒，这才会百般折磨她。
　　“起来吧！”
　　花小楼冲着小环淡淡道。
　　“你，你是谁啊？你还是快走吧，一会王家的人来了，你……”
　　“你个贱人，竟敢帮着外人！”
　　没料，已经有两个王家的家丁冲进人群，冲着小环怒骂一句，然后又恶狠狠扑向花小楼。
　　按照花小楼以前的脾气，这两个人不用说，直接就是拍死。
　　不过，他终究还是没有下死手。毕竟这是一个任务，他并不了解这个自称本尊的人的性格，所以，多少收敛一些，只是出手将那两个人打晕。
　　眼见得花小楼抬手就打翻了两个家丁，一众乡亲更是呆痴。
　　敢情，来人是个高手啊，怪不得敢与王家作对。
　　“走，随我一起去王家！”
　　花小楼伸手抓住小环的手，将她拉了起来。
　　同时，暗中输了一缕仙元，瞬间便令小环精神一振，身上的伤痛消失无踪。
　　她有些惊讶地看着花小楼，想问点什么，但四周人太多，又不好开口。
　　直到花小楼带着她走了一段之后，她才问道：“你……你是谁啊？为什么要帮我？”
　　“其实，我不是只想帮你，包括你的前夫牛大福……”
　　“什么？”
　　一提到牛大福这个名字，小环脸色大变，语气冰冷道：“我不想再提这个人，更不可能与他再有什么交集。”
　　“小环，我知道你的遭遇，也很理解你的心情。算了，暂时不说这个事，首先，你得摆脱王家。”
　　二人一走进王家，便被十几个家丁团团围住。
　　“呵呵，老不死的，看吧，你就是你花二百两银子招来的贱人，公然勾搭野男人，真是狗改不了吃X……”
　　说话的，正是王夫人。
　　“你胡说八道！”
　　小环虽然软弱，特别是在王夫人面前，更是逆来顺受，但听到这样的话，也是十分羞愤，当即大喝起来。
　　“贱人，你住口！”
　　王员外一脸狰狞，看着小环怒吼一声，又指向花小楼：“上，把这个杂碎给我乱棍打死！”
　　“是，老爷！”
　　一众家丁恶狠狠冲上来。
　　结果，还没动手便一个一个定在原地，仿佛雕像一般。
　　怎么回事？
　　王员外夫妇有些傻眼。
　　花小楼慢慢走了上去，一把揪住王夫人的头发，将她拖到小环面前，强行将她按到地上跪下。
　　“还有你，给我爬过来！”
　　花小楼冲着王员外喝道。
　　“啊？你，你想做，做什么，告，告诉你，我，我可是员外老，老爷，你，你敢胡，胡来？”
　　“再敢多说一句话，信不信我马上杀了你？”
　　王员外扑通一声跪下，像条狗一样慢慢爬了过来。
　　因为花小楼的杀气太吓人了，他哪里还敢多话？
　　丢脸，总比丢命好。
　　“现在，向小环磕头认错！”
　　“小环，对不起，是，是我的错，我不该那样对你……”
　　王夫人已经吓坏了。
　　因为她已经猜到花小楼绝对不是普通人，连手都没有动，一众家丁便全定住了。
　　说不定，是传说中的神仙。
　　所以，现在花小楼说什么，她都不敢顶嘴，只能乖乖照办……
