第1157章 小人物的悲哀
　　不久后，花小楼带走了小环。
　　经过询问，小环在王家的日子可谓渡日如年。
　　王员外贪图小环貌美，为老不尊，不顾王夫人的强烈反对，花二百两银子买下小环，纳为小妾。
　　小环本想着自己的命也就是这样了，小妾就小妾吧，好歹比在娘家天天受嫂子的气强吧。
　　却不曾想，王员外根本就是个怂货。
　　娶倒是娶了，却没有能力保护她。刚嫁过去的第一天，就被王夫人给了一个下马威，让她跪着敬茶。
　　这倒也罢了，第二天，便将她赶出王员外替她准备的厢房，去外院与下人一起居住。
　　更甚的是，还暗中吩咐下人联手欺负小环，动不动就打骂。
　　那些个长工、短工的，多少还有些顾忌，毕竟小环名义上是王员外的小妾。
　　这大户人家的破事，谁说的清？
　　万一哪天小环得势了，他们岂不是惨了？
　　但是，那些个丫环，为了讨好王夫人，一个个可是不遗余力，轮换着折磨小环。
　　不夸张地说，小环在王家的地位，根本就连个下人都不如。
　　每日里以泪洗面，生无可恋。
　　听到小环的这些个遭遇，花小楼感慨不已，最后问她：“小环，牛大福的行为固然可恨，但是，从内心里来讲，他其实还是爱你的。否则，也不会沦落到现在的境地。”
　　一提这事，小环便激动道：“那是他咎由自取……”
　　“没错，他是该受到惩罚。但，有一句话叫做一夜夫妻百日恩。不管怎么说，你们俩曾经也是那样的恩爱。
　　换一个角度来讲，像牛大福这样的男人，的确不值得同情。
　　如果你现在生活的好，嫁了个好男人也就罢了。可是现在，你同样也生活在水深火热中。
　　所以，何不再给他一次机会，彼此相依为命，说不定，能够就此改变你们二人的命运，重新过上幸福的日子？”
　　“不，我恨他！”
　　“我理解！”
　　花小楼叹了一声。
　　换作任何一个女人，恐怕都难以释怀。
　　被自己的男人强行逼着去找别的男人，只是想为了维系那点可怜的脸面，不让别人笑话他无能。
　　可是，他却不知道，在妻子心目中，他变得更无能了。
　　“来，小环，坐下，我们好好谈谈。”
　　这件事，花小楼必须要促成，否则他的任务也难以完成。
　　想要让牛大福重新振作起来，唯一的希望就是小环原谅他。
　　花小楼现在已经对二人恩怨有了一个详细的了解，凭他的经验，完全可以判定，牛大福的心结，就在于小环的离开。
　　也就是说，牛大福其实是深爱着小环的。
　　但是，他苦于自己没有生育的能力，难以忍受别人的风言风语与白眼，所以，万般无奈之下，作出了一个错误的决定。
　　牛大福的目的，无非就是想要一个孩子，哪怕这个孩子不是他的，但只要是小环怀上的，那么他就可以瞒天过海。
　　为了不让别人怀疑，他自以为机智地离开小城，带着小环去到数百里开外。
　　结果倒是挺顺利，小环还真的很快就怀孕了。
　　而这个时候，牛大福的内心里，却又是仿佛像是被毒蛇咬了一般。
　　因为他见证了整个过程，见证了小环强颜欢笑，以一副坏女人的模样，有意无意勾搭牛二，最终滚到一张床上。
　　这是牛大福的一种耻辱，一种根本就难以忘却的耻辱。
　　正是在这种矛盾的心理下，夫妻二人的感情终于产生了裂缝。最后，因为牛大福的一次动手，造成小环流产。
　　随之，事情也败露了。
　　成为全城百姓的笑料，二人的夫妻之路再也走不下去。
　　其实，花小楼有时候换位思考，站在牛大福的角度去考虑整件事。
　　的确，牛大福只是一个市井小民，也就只是认识几个字而已，骨子里受传统思想的影响太深。
　　明知让小环出去，生下来的孩子并不是他牛家的香火。
　　与其这样，还不如抱养一个。
　　但，牛大福为什么不抱养？一来，他怕别人笑话他，二来，在他的心目中，小环跟他是夫妻，是一体的。
　　小环生个孩子，他完全可以当成自己的孩子养。
　　但真正等小环怀上之后，他的心理依然还是难以接受。
　　最终导致悲剧。
　　其实，这绝对不是个例。
　　生活在社会最底层的百姓，其实有着许多无奈。有着许多为有钱人不被理解的行为。
　　他们无钱、无势，生活得小心翼翼。
　　甚至，有时候自己的妻女被人调戏了，还得陪着笑脸道歉。虽然内心里很愤怒，很憋屈。
　　但是，他们不想惹事也不敢惹事。
　　这就是小人物的悲哀。
　　“小环，如果拿一个人的一生来说，你还年轻，还有大半个人生。另外，我问你一句，以前，你对牛大福是不是真心爱过？”
　　“我……”
　　小环犹豫了一会，道：“或许，一开始谈不上什么感情。毕竟，我和他见过面以后，匆匆几天就成亲了。
　　婚后，他对我很好，什么脏活累活都不让我做。有好吃的，都会留给我……”
　　其实还有一点，小环没有说。
　　牛大福在夫妻那点事情上，能力真的有点强，让她充分地感受到了一个女人的快乐。
　　别小看这事。
　　现代人，动不动就离婚，说什么感情不合。
　　其实，其中有多少是因为夫妻生活不和，而导致分手的？
　　夫妻生活可不只是为了敷衍后代，它更是幸福生活的一个指标。虽然不是绝对的，但不得不承认它的重要性。
　　正所谓先先结婚，后恋爱。
　　小环与牛大福成亲之后，便开始陷入了热恋期，感情越来越深厚。
　　“那么，假如不是发生了那些事，你还爱他吗？”
　　“现在说这些有什么用呢？事情已经发生了……而且你也看到了，他现在这个样子，怎么还可能与他一起生活？”
　　“可是小环，你很清楚他为什么会变成这样。说白了，他这样的行为可以说是自暴自弃，但未尝又不是一种赎罪？
　　他无法原谅自己，他不敢去回想往事，所以就只能这样麻木的生活着。
　　夫妻一场，难道你真的忍心看着他这样流落街头，说不定哪天就无声无息，再也醒不过来？”
