第1158章 一剂猛药
　　花小楼的一番话，让小环不由痛哭失声。
　　夫妻十年，怎么可能说忘就忘？
　　她主要还是心结难以打开，想到曾经所受的委屈，曾经的屈辱，心如刀割。
　　哭就对了。
　　哭就说明这女人旧情未了。
　　于是，花小楼又抛出一剂猛药：“小环，如果你真的可以把牛大福劝过来，让他振作起来，我可以保证，治好他的病，让你们有自己的孩子。”
　　“什么？”
　　这句话，让小环为之一振。
　　说一千道一万，这才是导致夫妻二人分开的重要根源。
　　假如牛大福不是身体有问题，又怎么会发生后来的那些个破事？
　　“相信我，我有那个能力！”
　　花小楼淡淡地笑了笑。
　　没错，这或许可以难倒天下名医。但对花小楼来说，这只是举手之劳的事。
　　毕竟他都是大罗金仙了，帮一个凡人治个病有什么难的？
　　不就是不能生孩子么？
　　很简单的事，他完全可以专门炼制一颗丹药让牛大壮服用，一粒见效。
　　“你……你一定是神仙吧？”
　　小环想起花小楼在王家表现出来的能力，不由颤着声音道。
　　“算是吧，我是云游四方，无意中听说了你们夫妻二人的事，便想着帮帮你们，也算做点好事吧。”
　　“太谢谢了，多谢上仙！”
　　小环赶紧跪下磕头。
　　“不用谢我，还有，在别人面前千万不要透露我的身份，就说我是个郎中。”
　　“好，好……”
　　说通了小环，接下来的事，花小楼便有信心了。
　　因为对于牛大福来说，小环，现在就是根治他的良药。
　　……
　　城中，牛大福又在表演人狗夺食大战。
　　虽然他生活的麻木，但对吃还是比较讲究的，不像别的乞丐那样什么都吃。
　　这家伙喜欢吃肉。
　　所以，才会经常去抢小朋友的鸡腿吃，还有就是一些狗食。
　　别以为狗食很差，一些有点钱的人家，丢给狗的骨头还是有不少肉的。
　　为了抢狗食，牛大福被城里不少狗咬过。
　　这家伙够狠。
　　别人都说，狗咬你一口，难不成你还去咬狗一口？
　　牛大福做的出来。
　　被狗咬了，他总会想方设法去报仇。也就是说，他也要咬狗。
　　其实到了后来，人们终于知道，牛大福并不单纯是为了报仇，而是为了能够更顺利抢狗食。
　　因为全城的狗，到最后竟然有些怕牛大福这条“疯狗”。
　　也就是说，发展到后来，被抢了骨头，也只能灰溜溜离开，不再去招惹这家伙。
　　不过今天，这条狗是主人从外地新买的一条恶犬，根本不买牛大福的帐，与牛大福展开了恶战。
　　普通人一旦被恶犬缠上，往往惊慌失措，吃亏的往往是人。
　　但是，牛大福富有经验，在与恶犬缠斗时，很冷静沉着，先避开重要的部位，然后死死掐住狗脖子，张嘴咬住狗的耳朵，咬得鲜血淋淋……
　　听到动静，狗主人跑来，对着牛大福拳打脚踢。
　　但是，牛大福不松口，抱着狗翻滚……
　　“住手！”
　　眼看着牛大福被打得满地翻滚时，花小楼终于出现了。
　　“靠，你谁啊？”
　　狗主人怒骂一声。
　　而这时候，那条狗也终于挣开，竟然瞪着血红的眼睛扑向花小楼。
　　或许，这家伙知道缠不过牛大福，竟然把气发泄到花小楼这里。
　　结果……
　　“砰！”
　　花小楼抬腿一踢，直接将这只恶犬踢得血肉飞溅。
　　狗主人吓得掉头就跑。
　　尼玛，这太凶残了，再不跑，搞不好下一腿踢到他身上来。
　　牛大福瞟了花小楼一眼，然后抱着地上的骨头开始啃……
　　花小楼不由苦笑，看来，发布任务的人说的对，这家伙注定就是乞丐命。
　　不过，就算是这样，花小楼也要强行改变。
　　毕竟，他现在已经找到了根源所在，只要从根源着手，一切就能迎刃而解。
　　“没出息的东西！”
　　花小楼上前一脚将骨头踢飞。
　　“你赔我骨头！”
　　牛大福红眼了。
　　结果，被花小楼一把拎了起来，然后飞快出城而去。
　　“砰！”
　　来到城外，花小楼将牛大福扔到地上。
　　牛大福挣扎着爬起来，又想回城。
　　结果，被花小楼拦下来，怒喝道：“你就打算这样，一辈子跟狗抢食？”
　　“关你什么事？我是死是活与你何干？”
　　“那小环呢？”
　　“小……”
　　牛大福浑身一震，失态地大喝道：“你在胡说八道什么？别在我面前提她。还有，你谁啊？你为什么知道小环？”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼不由大笑起来。
　　“我还以为你真的麻木了，只知道吃，原来，你还是知道生气啊？”
　　“我懒的理你！”
　　牛大福掉头就走。
　　“牛大福，我来是要告诉你，小环我已经花二百两银子买下来了，准备纳她为妾，到时再让她替本公子生几个儿子。”
　　花小楼故意刺激道。
　　“靠，我和你拼了！”
　　牛大福终于怒了，掉转头向着花小楼冲过来。
　　结果，被一腿踢翻。
　　“就这你样的废物，你还能做什么？小环跟着你也是倒了八辈子的霉，她跟着本公子吃好的，穿好的……”
　　“我不是废物，你别在我面前提小环……”
　　牛大福状若疯狂，大声嘶吼着。
　　果然，花小楼猜的没错，这家伙任由人在他脸上撒尿，还能津津有味地啃骨头。
　　但一提到小环的名字，他就受刺激了。
　　只有小环，才能让他恢复自尊。
　　由此也可见，牛大福依然还是深爱着小环的。只不过，他想用麻醉自己的方式去遗忘。
　　但是，花小楼偏偏要挑开他的伤疤。
　　不然这家伙醒不过来。
　　“早日今日，何必当初！”
　　这时，躲在暗处的小环再也忍不住了，走出来喝了一句。
　　“小环？”
　　牛大福目瞪眼呆。
　　继而跑过去跪下来抱着小环的腿，痛哭着：“对不起小环，是我的错，我真的错了，你不要跟他走好不好？他不是什么好人。”
　　“啪！”
　　小环忍不住弯腰甩了牛大福一个耳光。
　　“他是我的恩人，不许你这么说他。”
　　“恩人？”
　　“没错，你以为这几年我过的好吗？在娘家，我受尽了白眼与欺负。最后，他们还把我卖到了王庄，逼着我做了别人的小妾……”
　　说到这里时，小环悲从心来，泣不成声。
