第1159章 人性的丑恶
　　得知了小环的遭遇，牛大福痛恨不已，不停地扇着自己的耳光。
　　当初，他和小环也算得上是幸福美满的一对。
　　虽不算大富大贵，但比上不足，比下有余，夫妻恩爱，甜甜蜜蜜。
　　最终，还是因为骨子里的传统思想，为了想要一个后代，导致发生了一系列的荒唐事件。
　　继而，荒唐事件又变成了悲剧事件，夫妻缘份终结，各自踏上一条悲痛的路。
　　如果不是因为花小楼的出现，或许，他们夫妻这辈子都不会再相见。
　　牛大福不定哪天就被狗咬死，被冻死，被人打死。
　　而小环在王家的处境也相当凄惨。有可能自杀，也有可能被王夫人折磨死。
　　这一切，怪谁？
　　当然，主要的原因在于牛大福。但小环也有一定的过错。
　　如果不是她一开始异想天开去找表姐，或许也不会出现牛大福也帮她去找男人的事。
　　这是诱因。
　　“行了，你们俩现在都不要再提以前的事，我既然遇上这档事，就会想办法让你们夫妻二人破镜重圆。”
　　听到这话，牛大福愣了愣神。
　　继而苦笑：“我们还能回到从前吗？现在，我什么都没有，我只是一个乞丐。既然小环已经脱离苦海，不如，你去寻一个好人家嫁了吧，我对不起你，我不想再让你的下半生，也是这般的凄楚。”
　　这番话，倒也让花小楼高看了牛大福一眼。
　　本以为他应该欣喜若狂的，结果居然懂得替小环着想，看来，心里还是深爱着小环的，不想她受穷。
　　毕竟，以牛大福现在的状况，的确也没有办法养活小环。
　　难不成，让小环跟着他沿街乞讨？再去跟狗抢食？
　　小环却不这样想，或者说，她知道牛大福的心思，但作为一个女人，难免也有一些自己的念头。
　　“你混蛋，牛大福，你是不是嫌弃我？嫌弃我以前跟过牛二？嫌弃我嫁给别人当过小妾？”
　　“不，不是这样的小环，我根本没有资格嫌弃你。你看看我现在的样子，我连条狗都不如，我哪里还配得上你？”
　　“好了，你俩都不要争了！”
　　花小楼没好气道：“我看的出来，其实你们夫妻之间还有情份，还有爱。只是，命运的捉弄，导致你们走到今天的地步。
　　目前的问题，就是生存的问题。牛大福现在一无所有，而小环……”
　　说到这里，花小楼摸出二百两银子。
　　当初，接任务的时候，规则里说过，让花小楼不能经予金钱上的资助。
　　但这二百两银子不算资助，是小环的哥哥嫂嫂，昧着良心卖掉她的钱。所以，这笔钱应该归她所有，不能算是花小楼的资助。
　　“这二百两银子你们收下，这是小环卖给王员外时，她的哥嫂收下的钱……有了这银子，你们完全可以重头再来。”
　　对于大富之家来说，二百两银子算不得什么。
　　但在小城里，这笔银子完全够普通人家生活好几年。重要的是，牛大福有手艺，他可以用这笔钱重操旧业，开个肉摊过日子。
　　“啊？这……这……”
　　看着这银子，牛大福的心情是何样复杂？
　　可以说，这是小环的卖身钱，他怎么有脸去用？
　　小环则接过银子，冲着牛大福道：“怎么？你嫌弃这银子？如果你嫌弃，我可以把它扔了，然后我们各走各的，各安天命。”
　　“不！”
　　牛大福泪流满面，冲着小环道：“既如此，我答应你，以后一定戒酒、戒赌，我要重新振作起来，给你一个家，给你一个温暖的家。我们忘掉过去，重新开始。”
　　“如此甚好！”
　　花小楼满意地点了点头。
　　“其实，你的心病无非就是你自己身体的问题，放心，这个问题在我这里根本不是问题，我可以帮你治好！”
　　“啊？”
　　牛大福瞪大眼睛，有些不敢相信。
　　不久后，三人一起走向城内。
　　虽然经历了一些波折，但总体来说，事情的结局还是算比较顺利。
　　假如说花小楼一味劝牛大福，估计没什么效果。但他找到了根源所在，将小环找来，让牛大福重新燃起了生活的希望。
　　当牛大福与小环一起出现在城里时，一下子便引起了轰动。
　　“这什么情况？看样子他们夫妻和好了？”
　　“唉，真是丢人现眼，居然还好意思出现在大家面前。”
　　“就是，伤风败俗……”
　　有几个妇人围在一起，故意大声说着尖酸刻薄的话。
　　牛大福气得脸色涨红，小环气愤不过，想要上前理论。
　　结果花小楼却低声劝慰几句，然后走向那几个妇人……
　　“怎么？你们很有优越感是不？”
　　“你谁啊？关你什么事？”
　　“吃饱了撑的是不？”
　　几个妇人都不是省油的灯，一个个喝骂起来。
　　结果，被花小楼拿眼一瞪，神情便开始变得呆痴起来。
　　最搞笑的是，接下来，几个妇人居然开始争相恐后自曝家丑……
　　“告诉你们一个秘密，当年，我和隔壁老王偷腥，后来生了儿子，我敢肯定那是隔壁老王的，可笑我家男人还把儿子当成宝……”
　　“呀，刘家婶子，没想到你还有这样的往事。我有那个心，没那个胆。不过呀，我家男人胆子够肥，竟然把他表姐给睡了……”
　　“以前，我一时贪心，偷了我妹夫给我妹妹的家传玉镯，害得他们夫妻大打出手，最后我妹妹还被休了……”
　　几个妇人仿佛在炫耀似的，你一言我一句，争相说着自家丑事，让人目瞪眼呆。
　　其实，这是花小楼用了一点小小的法术，控制了她们的思维，导致她们根本不自知，不知不觉就把隐藏在脑海里的一些秘密给讲了出来。
　　“你这个不要脸的货，难怪我说儿子越长越像隔壁老王，老子今天打死你……”
　　一个男人冲了上来，一把揪住一个妇人的头发摔倒在地，拳打脚踢。
　　花小楼淡淡一笑，冲着牛大福和小环挥了挥手，扬长而去。
　　“看到了吧，这就是人性的丑恶。”花小楼叹道：“如果你们夫妻不想在这里生活的话，可以换个地方，反正都是重新开始。”
　　“不！”
　　没料，夫妻二人却异口同声道。
　　他们决定，就在这里展开新的生活，不去理会别人的眼光。
