第115章 你再敢勾搭别的女人试试？
　　什么鬼？
　　一个倾国倾城的美女，就站在离花小楼不足三米的地方。
　　青丝与衣裙随着夜风微扬，更显得她是那样的轻灵飘逸，仿佛仙子降临……只可惜，太冷了。
　　冷的令人胆寒。
　　因为，她是女鬼……貂婵！
　　此刻，她的眼神是那样的复杂，复杂得无法用言语去形容。
　　总之在花小楼眼中，这妞大概、可能、或许就是一种想吃人的表情！
　　“你，你，你……你怎么找到这，这里来了？你，你知不知道人吓人……不，鬼吓人，会吓死人？”
　　“就算你走到天边，我也能找到你！”
　　一听这话，花小楼冷汗淋漓……果然，妲己说的话是对的，这妞还真的能够凭气息找到他。
　　“你，你到底想怎么样？本公子说了，会，会对你负责，所以……”
　　“怎么回事？”
　　就在这时，听到动静的林雨柔赤着小脚丫从屋里冲了出来……
　　花小楼吓了一大跳，赶紧跑过去，急道：“没事没事，小柔，你现在所看到的，听到的一切都是幻觉。”
　　不说还好，一说小姨的神情更是紧张，忍不住抬手摸了摸他的额头，一脸担忧。
　　“小楼，你到底怎么了？没事吧？”
　　“没……没事啊……”
　　同时，他的心里却有些奇怪。
　　因为他根本没开法眼，但却能清楚地看到貂婵。那么，小柔肯定也能看到。可她为什么视而不见的样子？
　　“看你一头冷汗，脸色苍白的模样，还说没事？”
　　说到这里，林雨柔下意识瞟了下四周，似乎感觉到一丝冷意。
　　于是脸色更加不安。
　　“小楼，别，别是这里，这里有，有什么不对劲吧？毕竟，太，太久没住人了……”
　　以前，她从不信鬼神。
　　可自从花小楼这次回归之后，发生了太多事情，已经彻底颠覆了她的观念。所以，难免会疑神疑鬼。
　　“有，有什么不对劲？”
　　到了这一刻，花小楼几乎已经可以确定小姨并没有看到貂婵。否则，不可能没有一丝反应。
　　他的眼光忍不住瞟向貂婵，满满的疑问。
　　“她看不到我！”
　　结果，貂婵主动解释了一句。
　　还好！
　　花小楼舒了口气。
　　然后又心虚地看向林雨柔……看不到，能听到声音吗？
　　“小楼，给我说啊，你到底看到什么了？或者说听到什么了？怎么会惊叫有鬼？”
　　闻言，花小楼彻底放下心来。
　　看样子她的确看不到也听不到，如此甚好。
　　心里一松，便故意坏坏地笑了笑：“其实，我是想吓唬吓唬你！”
　　“臭小子，你能再无聊一点不？”
　　羞恼之下，林美人不由踹了这家伙一下，这才气哼哼离开，继续去收拾东西。
　　等她一走，花小楼还没顾得上说话，貂婵却飘然而至，眼神冰冷道：“她是谁？”
　　“啊？她，她是小……咳，是我小阿姨。”
　　灵机一动之下，花小楼用上了小时候的戏称，免得貂婵产生什么想法。
　　“小阿姨？你确定不是你的女人？”
　　“真……真不是！”
　　且不说现只是临时恋人，就算是正式的，花小楼也不敢承认，因为他已经感觉有些不对劲。
　　这妞关心这个问题做啥？
　　很明显，吃醋了！
　　如果真是这样的话，自己岂不是悲催了？
　　很不幸，他的预感成真。
　　“告诉你，你要是再敢勾搭别的女人，我一定会杀了她！”
　　一听这话，花小楼差点跌坐到地上。
　　尼玛，这是几个意思？
　　意思是说，以后本公子再也不能撩别的女人了？
　　凭啥啊？
　　不甘之下，他忍不住道：“貂婵妹妹，你，你不觉得这样太残忍了？你这是在摧毁他人的幸福……”
　　“住口！”
　　没曾想，话一出口貂婵妹妹却银牙紧咬，面色如霜，气息越发的冰冷。
　　“是谁造成的？你已经辱了我的清白，还胆敢想着去找别的女人？”
　　这一刻。
　　貂婵妹妹的眼泪止不住流了出来。
　　其实，她很纠结、很矛盾、很痛苦、很无奈、很悲怆。
　　本想杀了这家伙……可是，就算杀了他，还能挽回自己的清白吗？
　　两千多年了。
　　她经历了无数的风浪、无数的诱惑、无数的危机……却万万没有想到，会在最虚弱的时候，被这家伙给欺负了。
　　本想同归于尽算了。但，自己孤苦飘零了两千年，值吗？
　　唯有认命！
　　她的话，花小楼算是彻底听懂了言下之意，她跟定他了！
　　这本是一件大喜事。
　　以前他还在发愁如何征服这妞，没想到她却主动送上门来……
　　但是！
　　不许再勾搭别的女人是什么鬼？
　　本公子堂堂桃花掌门人，不找上十个八个漂亮媳妇，都不好意思在外行走。
　　丢脸啊！
　　所以，花掌门心情复杂之下，决定抗争到底！
　　为了幸福！
　　为了自由！
　　为了名声！
　　拼了！
　　“咳！那个……貂婵妹妹，我，我承认有不对的地方。可是……要不是你当时……总之，双方都有错对不对？
　　所以，不如握个手，大家先做个好朋友？”
　　“好你个负心人，我，我，我杀了你！”
　　羞愤之下，貂婵居然还真的伸手抓了过来……
　　“住手！”
　　没曾想，这时候她的耳边突然传来了一声女子的怒喝。
　　“谁？”
　　貂婵下意识环顾四周，却并没有人影。而且，这声音听起来，好像近在耳边……
　　“卧槽？什么情况？”
　　几乎在同一时刻，花小楼也震惊地喝了一句。
　　因为他听出这正是妲己的声音。可是，并不是像以前那样，只是在他的脑海里回响，而是……从他的口里说出来的。
　　这太怪异了！
　　结果他刚刚喝完，嘴唇再次一张，不受控制地又喝一句：“我认识你，你叫貂婵。”
　　但这分明不是他的声音，而是……妲己在说话。
　　如此一来，花掌门急眼了。这要是让别人听到，还不得将他当成个娘炮？
　　而且还是个极品娘炮，声音竟然如此之魅惑。
　　“妲己，你，你别玩了……”
　　而此时，貂婵终于弄清楚声音的来源，不由脸色大变，一把将花小楼抓了过来。
　　“想不到，你竟然被狐精附身，不行，我要想办法灭了她！”
　　“别啊！”花小楼哀呼。
　　刚刚哀呼完，嘴唇又跟着嚅动起来：“呵，就你这点道行，还敢妄言灭我？”
　　这，自然又是妲己的声音。
　　“你俩别闹了！妲己，你不许再说话，让本公子来解释！”
　　……
