第1160章 增加一千年功力的丹药
　　小城里，瞬间多了不少让人津津乐道的事。
　　而牛大福夫妻二人回归的事，虽然也是其中之一，但不是最热的，毕竟那几个妇人已经惹出了不小的事端，牵扯出不少人来。
　　在花小楼的帮助下，夫妻俩租下了一个前店后院的地方，作为居住与重新开始创业的地方。
　　牛大福干起了老本行，开始卖肉。
　　二百两银子虽然少了一点，但也勉强够用。
　　肉摊开业之后，花小楼暂时没有离开，他答应过牛大福要治好他的毛病。
　　同时，不能给予金钱上的援助，但可以在其它方面帮助他。
　　花小楼在肉摊侧边，另外摆了一个摊，写了个：专治疑难杂症，冶不好一分不收。
　　对他来说，世间还有什么疑难杂症？
　　只要不是死人，他都能治。
　　一开始没人信，后来有人抱着死马当活马医的心理，送来了一个瘫痪在床多年的老人。
　　结果，花小楼连药都没用，一通按摩下来，老人竟然自己就能站起来了。
　　一出手，便震住了不少人。
　　于是人们纷纷涌来，争相找花小楼看病。
　　结果，花小楼却规定，看病可以，但必须买肉，谁买的多谁优先看。
　　嗯，这不算金钱上的援助，只是一种变相的帮助方式。
　　如此一来，牛大福的生意顿时火爆得不得了。夫妻二人忙不过来，又临时找了几个小工帮着收猪、杀猪……
　　以前，牛大福一天大概就是卖一头猪的肉，现在却是十几头。
　　而且，花小楼在给大家治病时，分文不收，他拿钱有毛用啊？说白了，这算是替牛大福积德，拉人气。
　　果然，城里的百姓对牛大福夫妻心存感激，一改以前的冷眼，并衷心地祝福夫妻俩破镜重圆。
　　一个多月过去。
　　牛大福竟然赚了七八百两银子。他花了四百两银子，买下了现在租的这个院子，也算是重新有了自己的产业。
　　最重要的是，小环有了……
　　虽然没有明显的反应，但是花小楼一眼就能看出，她已经怀上了。
　　对此，牛大壮欣喜惹狂。
　　虽然这一次，他对有没有自己的孩子已经放平了心态，只想和小环一起生活一辈子。
　　但有自己的孩子，终究是锦上添花的事。
　　夫妻俩十分感激，泪流满面地跪下磕头，衷心地感激花小楼给了他们夫妻新生。
　　至此，花小楼的任务算是圆满完成了。
　　毕竟，牛大福夫妻已经合好，不仅有了自己的房子，自己的肉摊，还有了自己的孩子。
　　虽然经历了一些痛苦与波折，但好歹苦尽甘来。
　　“不错，这次你做的很好，本尊很满意，准备接受你的奖励吧。”
　　听到耳边传来的声音，花小楼十分欣慰。
　　下一刻，他的手里突然多了一颗拳头大小的丹药。
　　这颗丹药看起来仿佛流水一般，不停地变幻着光泽，但摸起来却是硬的，并散发出一股说不出意味的幽香。
　　“这是什么丹？”
　　花小楼看了半天，却没看出来。
　　“呵呵，这是本尊当年炼的一颗灵丹，服下之后，足以让你提升千年苦修之功。”
　　这么牛比？
　　花小楼有些震惊。
　　其实，说起来花小楼也算是有见识的人。毕竟，他的师父可是女娲大神。
　　只不过，女娲虽然神力通天，拥有创世之力，能与她比肩的大神真的不多。
　　但她对于自己的弟子却十分严格，她要的是弟子一步一个脚印，通过自己的努力去获得机缘。
　　而不是处处依靠她这个师父。
　　像这种瞬间大幅提升功力的丹药，她轻而易举就能炼出来，但是，她几乎不炼。
　　提升太快，有时候不一定是好事。
　　但对于花小楼来说，这个已经不是什么大问题了。重要的是，他现在是在玄黄秘境内，这本身就是一个奇特的世界，充满了无数可能。
　　“记住，这颗丹药服下之后，不会一下子就提升你的实力，而是缓慢释放药力，大约一年才能彻底消化完毕。到时，提升你两个小境界是完全没有问题的。”
　　一年，提升两个小境界。
　　对于一个大罗金仙来说，这是多么不可思议的事？
　　所以，花小楼十分激动，连声道谢，并迫不及待服下了丹药。
　　果然，丹药下肚之后，力量并不狂暴，而是仿佛一道涓涓细流，浸透了花小楼的四肢百骸……
　　“好了，现在接受第二个任务吧。此去向东三百余里，有一个村庄正在遭难，去帮助村民解决……”
　　接受了任务之后，花小楼当即便赶往那个叫李王庄的地方。
　　到了之后，花小楼才发现，这个村庄的规模竟然还挺大，差不多有八九百户人，分布在一个大山谷中，而且村庄还有自己的小集镇。
　　村庄有两个大姓，分别是李和王，故名李王庄。
　　据说李王庄已经有一千多年的历史了，一直以来，两家大姓轮流坐庄，共同管理着村庄。
　　虽然偶有小冲突，但总的来说还算相安无事。
　　但是最近，两家大姓却发生了不可调和的矛盾，双方大打出手，已经有十几个无辜的村民丧命。
　　伤者数十人。
　　一向宁静和平的村庄，变成了血腥的战场。
　　花小楼来到这里时，双方又发生了一次小型的冲突，虽然这次没打死人，但也伤了几个人，其中还误伤了一个小孩子。
　　这到底是怎么回事？
　　花小楼疑惑之下，悄悄找到了一个老人，询问原因。
　　老人一开始不想说，毕竟这是李王庄的家丑。
　　但架不住花小楼的再三追问，后来终于还是讲了事情的缘由。
　　“唉，说起来，都是因为金钱、面子……”
　　原来，李王庄多年来，表面上各气，但双方多少还是有些明争暗斗的意思。
　　经过这么多年的发展，李家、王家都有一些大户人家。
　　有了钱，大家便开始相互攀比，争面子。
　　以前，李家总的来说要占一些优势。后来，王家有人在外当了官，衣锦还乡，场面搞的十分隆重。
　　这未免让李家的人有些嫉妒。
　　这倒也罢了，关键是，那个当了官的王家人，自觉王家现在得势了，竟然提出要改村庄的名字，改成王李庄。
　　也就是说，要把王姓改在前面，不想屈居于李姓之后。
　　这下子，便激起了李姓人的不满，纷纷反对……
