第1161章 你是人是鬼？
　　就这样一来二去，两个大姓互不相让，最终酿成了悲剧，双方结下了极大的仇怨。
　　接下来，花小楼又分别找几个村民打听了一下，大致上和老者说的差不多。
　　于是，花小楼决定还是从根源着手，摸一摸那个在外面当官的，名叫王龙的人的底细。
　　此人从小在李王庄长大，家境比较贫寒，父亲死的早，母亲辛苦将他拉扯大。
　　或许也正是家境贫寒的原因，王龙从小就比较用功读书，想要脱离贫穷，脱离背朝黄土面朝天的日子。
　　后来，还真是中了秀才。
　　再后来，从县衙门一个小小的文书，一步一步爬到师爷的位置，又经人举荐，最终如愿以偿，当上了县令。
　　任了几年县令，或许是运气好，替补了一个六品官员的空缺。
　　然后，衣锦还乡！
　　带了好几个随从，以及正妻和一个长得十分妖媚的偏房。
　　李王庄传承了上千年，自然也是有人做过官的。据说，混得最好的一个，乃是三品京官。
　　不过，那是数百年前的事了。
　　那个三品京官姓李，至今，他的后代还保留着一个牌匾，但不敢挂出来，毕竟那是前朝了，他们怕惹来不必要的麻烦。
　　而近百年来，王龙，算是混得最好的一个，在他之前，曾有人当过七品县令。
　　而他是六品，百年以来李王庄官阶最高的一个，所以自然是有些春风得意。
　　其实，以前王家也有人做过官，但从来没有一个人提出要更改李王庄的名字。
　　所以王龙的做法，自然就引起了李姓人的不满。
　　你是官没错，但回到李王庄，你就是下辈，还得服村长管。
　　经过几次交锋，王龙的态度十分强硬，还煽动了不少王家的长辈，说是机会难得，这次必须要把王姓人的地位提到最前。
　　结果，导致了双方的大战。
　　花小楼隐在暗处，悄悄观察了王龙之后，发现了一个秘密。
　　那就是，王龙的正妻，地位似乎还不如他的偏房，被王龙称之为“小芳”的女子。
　　当着一众乡亲的面，王龙出行之时，正妻与他并肩而立，小芳则站在其后，神态恭顺。
　　但是，没有外人在的时候，双方的位置似乎就打了个颠倒。
　　王龙对正妻爱理不理，却对小芳百般宠爱。
　　当然，这也可以理解，毕竟王龙已经五十来岁的人了，正妻虽然比他小几岁，保养还算不错，但毕竟也是四十多岁的女人了，难免会有些人老珠黄。
　　而小芳看起来至多二十多岁，长相娇媚，声音甜美，一口一个老爷，估计把王龙的魂都给叫没了。
　　而且，花小楼还偷听到了王龙与小芳之间的一些对话，虽然没有太重要的信息，但根据花小楼的判断，这个叫小芳的女人，似乎在刻意煽动王龙与李姓人家的矛盾。
　　总而言之，就是在怂恿王龙，一定不要退缩。
　　那么这个女人的目的是什么呢？
　　说起来，这叫李王庄，或是王李庄对她应该没有什么影响吧？
　　别说她只是一个偏房，就算是正妻，这也与她没有太大的干系，为什么这女人如此热心？
　　于是，花小楼决定先从这个女人身上解秘，说不定能查出一些什么来。
　　花小楼可以隐身，凡人是根本看不到他的，所以想要监视对方相当容易。
　　虽然这有些无聊，但毕竟是他的任务。上次的任务奖励，已经让花小楼尝到了甜头，修为每天都在快速增涨。
　　称之为一日千里毫不为过。
　　当然，花小楼也不是成天盯着。他暗中在小芳的身上留下一丝神识，自己没事的时候就躲在一边打坐修炼。
　　几天后。
　　入夜时分，小芳假意说身子不舒服，将王龙哄走，让他去陪他的正妻。
　　等到夜深人静时，小芳却悄然离开了屋子，向着村庄外走去。
　　距离庄外不远的一处坡地上，有一座荒坟，上面长满了草，连个墓碑都没有。
　　小芳走到坟前，再也难以控制自己的情绪，伏到坟头上痛哭起来。
　　不过，她极力压仰着自己的哭声，怕声音传到村庄里，引起别人的注意。
　　“娘，我回来了，女儿不孝，希望你在天之灵，能体谅女儿的苦心。只要大仇得报，女儿一定不会苟活于世，跳进河中，洗涮这肮脏的身子……”
　　而这个时候，花小楼就躲在一边。
　　他听到了小芳所说的话，不由暗自吃惊。小芳，竟然是李王庄的人？否则她的娘亲怎么会安葬在此？
　　但，为什么没有墓碑？
　　还有，她在说什么大仇得报？
　　果然这里面大有文章，看样子，李姓和王姓两大家的矛盾，这女人脱不了干系。
　　等到小芳哭得差不多了，花小楼突然亮出身形，吓得小芳尖叫一声，两眼一翻晕了过去……
　　她虽然有求死之心，但本能上还是怕鬼的。
　　没错，花小楼突然出现，被误认为鬼了。
　　花小楼虚空一抬手，将小芳抓在手中，然后往山里飞奔，以免被人发现。
　　来到僻静处，这才将小芳扔到地上，伸指一点，小芳醒了过来……
　　“啊！”
　　小芳再次尖叫，两眼一翻……没晕。
　　“你，你是人是鬼？”小芳颤抖着声音问。
　　“这重要吗？反正你都是把生死看开的人了，或许不久后，你就成淹死鬼了，还在乎我是人是鬼？”
　　花小楼揶揄道。
　　“你……你偷听到我说的话了？”
　　“没错，我正在调查李王庄发生冲突的事，发现你很有嫌疑！”
　　小芳脸色大变，惊恐道：“你……你是官府的人？”
　　“这个你不用管，我只想问你，你到底是谁？你的母亲为什么会安葬在李王庄？”
　　小芳惨然一笑：“罢了，既然失败了，我也无话可说，要杀要抓随便你。”
　　“我不杀你，也不抓你，我只想知道原因。”
　　“我不会讲的，就算你杀了我，我也不会讲。”
　　花小楼皱了皱眉，道：“那你就不怕我把你的秘密讲出去？讲给李王庄的人听？”
　　“无所谓了，大不了一死。”
　　看来，小芳还真是看淡了生死，根本不管花小楼的威胁。
　　但是，她才多大？
　　论阅历，历人生的经验，可远远比不上花小楼。上一个任务人物牛大福，一开始还不是一样嘴硬？最后呢？
　　关键是要抓到对方的弱点，就不怕她不肯说。
