第1162章 悲惨而无奈的人生
　　而小芳的弱点是什么？
　　她不怕死，但不代表她不怕别的。
　　于是花小楼不由冷冷道：“那你就不怕，我把你的身世告诉李王庄的人，他们要是知道你的目的，你说，会不会迁怒于你？”
　　“你……”
　　果然，小芳吃了一惊。
　　“到时，不仅仅是你死的问题，而你的娘亲，也会被他们从坟里刨出来……”
　　“住口，你不要说，不要说……”
　　这一招，显然把小芳给镇住了。
　　在花小楼的逼迫之下，小芳终于还是无奈地道出了事情的原委。
　　让花小楼没有想到的是，这居然是一个血泪俱下的悲惨故事……
　　在李王庄，并不是所有村民都姓李，或是王，也有少量的异姓人。而小芳的父亲，正是其中之一。
　　李王庄地处深山，称得上是山高皇帝远。
　　村里一向由李姓和王姓推选出德高望众者担任村长，而村长的权力在李王庄是至高无上的，就算是官府讲的话，都没村长管用。
　　这也算是沿袭而下的传统。
　　而李王庄的人，也是比较排外的。
　　异姓人在这里的地位十分低下，只要惹到了李家或是王家的人，不管有理没理，都会受到惩罚。
　　当年，小芳的母亲嫁过来，因为其长得貌美，经常被一些不良村民调戏。
　　被调戏了，还不得不强忍着。包括小芳的父亲也是这样，不敢多说什么。
　　在小芳五岁的那年，一个姓李的村民喝多了酒，竟然趁着小芳的母亲上山干活时，尾随而上，意欲非礼。
　　小芳的母亲拼死抗争，并侥幸逃脱，衣衫不整，披头散发哭着跑回家里。
　　要是口头上调戏，小芳的父亲也就忍了，但对方现在如此过份，作为男人，真的没有办法再忍。
　　于是，小芳的父亲当下里冲出去，结果在半路上遇到那个家伙。
　　双方发生争端，一怒之下，小芳的父亲揍了对方。
　　结果，却惹出了祸事。
　　没过两天，那个姓李的家伙竟然找了个借口，带着七八个本家兄弟将小芳的父亲揍了个半死。
　　经过医治，虽然保住了命，但却落得了个瘫痪在床。
　　当时的村长正是李家的一个长辈，假惺惺上门安慰了一番，并扔下一点银子。
　　可这点银子管什么用？
　　小芳的家里全靠父亲撑着，他一倒床，生活的重担就全部压在了小芳的母亲身上。
　　一个妇道人家，只能像男人一般，什么粗活重活都得干。
　　没过半年，小芳的父亲估计是不想连累妻子，加上内心里憋屈，竟然趁着家里没人，爬下床来，找到了家里的老鼠药全部吞下……
　　等到小芳的母亲赶到家里时，男人已经七窍流血而死。
　　小芳亲眼看到了父亲的惨状，当时她虽然还年幼，但见到父亲的死状，以及听到母亲撕声裂肺的哭声，仇恨已经开始在心里扎根。
　　安葬了丈夫之后，小芳的母亲仿佛变了个人。
　　很少开口说话，每日里拼了命地干活，就像是一个失去了灵魂的人一般。
　　就算是这样，日子依然过得十分艰辛，吃了上顿没下顿。
　　最可悲的是，她沦落到了如此境地，竟然还有人不肯放过她，还在打她的主意。
　　有一天，小芳的母亲在玉米地里干活，突然有个男人扑过来，强行将她玷污。
　　事后，小芳的母亲悲怒不已，想要寻死。但是，对方却说，你死了，你女儿怎么办？
　　难不成，要让她沦落为丫环？长大一些，被人卖入窑子？
　　想到女儿以后的生活，小芳的母亲不得已打落牙齿往肚里咽。想着，等把女儿拉扯大了，找个好婆家，她再下去陪丈夫。
　　而那个污辱她的男子，自然就是李庄的村民，那家伙早就看中了小芳母亲的姿色，既然已经得手，又岂肯轻易放弃？
　　这家伙采取了双重办法，一方面威胁小芳的母亲，说只要她不从，他就把她失身的事宣扬出去。
　　另一方面，又给了一些粮食之类的救济，想稳住小芳的母亲。
　　一个弱女子，一个异姓人，还拖着个年幼的女儿，小芳的母亲能怎么办？
　　只能逆来顺受，并盼着女儿快些长大成人。
　　但是她却不知道，女儿虽然年幼，但经历了父亲的死，已经开始慢慢变得成熟起来。
　　那个李姓男子经常摸到家里来，小芳其实知道发生了什么事，但她装作什么也不知道，但心里的仇恨越来越深。
　　她知道这不是母亲自愿的。
　　因为她发现，每当那个男人一走，母亲就会痛哭许久……
　　俗话说，纸包不住火。
　　时间一长，小芳的母亲竟然又怀孕了。那个李姓男子怕事情败露，悄悄找郎中配了药，强行让小芳的母亲灌下。
　　结果，差一点要了小芳母亲的命。
　　好不容易恢复了一些，哪知，事情终于败露了。
　　对方的妻子带着一群人冲进小芳家里，将小芳的母亲扒光衣服，剪光头发，被人拖着在村里游行示众。
　　在这个过程中，那个女人不停地打骂，骂小芳的母亲不要脸，勾引她的男人，说要活活打死她。
　　结果，不用她打死，小芳的母亲羞怒攻心，连吐了几口血之后，终于解脱了痛苦的一生。
　　换作谁，恐怕也忍受不了那种屈辱。
　　她有什么错？
　　明明是对方强行侵犯了她，她却找不到地方申诉。
　　她是外姓人，就算把这件事告诉村长，恐怕村长为了顾及面子，也会将所有过错推到她的身上。
　　如果她只是一个人，倒无所谓，最多一死了之。
　　可是，她还有一个年幼的女儿，她一走，女儿怎么活？
　　她想支撑着活下去，但现在，被人扒光衣服拖着在全村人面前游行，这便彻底的让她崩溃了……
　　那个时候，小芳眼睁睁看着母亲被人拖走，她哭感着，追着，结果却被人一腿踢开，还骂她小贱种。
　　甚至还有人说，把小芳也抓起来一起游行，她母亲是这样，她长大了肯定也不是什么好东西。
　　所幸的是，村里的异姓人实在是看不下去了，将小芳藏了起来。
　　后来还帮着安葬了小芳的母亲，但却不能立碑，因为李家和王家的人都不允许。
　　在安葬了母亲之后，那时候小芳还不到七岁。
　　当天夜里，她一个人悄悄离开了村子……
