第1163章 一切事出有因
　　“那时候，我什么都没有去想，只想离开这里，离开这个可怕的地方……”
　　在讲述这段往事的时候，小芳泪流满面，眼神中即有难以抑制的悲痛，也有难以掩饰的仇恨。
　　的确，换谁遇上这样的事，恐怕也放不下这段血海深仇。
　　她的父母亲，虽然不是被人亲手杀死，都是死于自尽。但是，是谁逼死了他们？
　　正是李王庄的那些人。
　　“只是，我那时候才几岁，一逃出村庄，就是荒山野岭，野兽出没……我也不知道自己逃了有多远。
　　后来，遇上了一只野猪，它对我发起了攻击，想要吞掉我。
　　我吓坏了，一边拼命地跑着，一边尖叫。
　　或许是命不该绝，就在那只野猪将我撞倒在地，张着獠牙想要撕咬我的时候，一个猎人出现了，他救了我。
　　他将我带了回去，我没跟他讲自己的事，只说自己是个孤儿。于是，他就说，要收养我。
　　但万万没有想到的是，没过几天，他们村子里的一个赌徒赌输了钱，竟然将我打晕带走，卖给了一个男子。
　　而那个男子又将带到数百外开外的一座城里，将我卖到了……青楼……
　　“青楼？”
　　花小楼吃了一惊。
　　“没错！”
　　小芳惨然一笑：“从那个时候开始，我便在青楼长大，被迫学习一些琴棋书画相关的东西。
　　随着日子的流逝，往事却没有随之而去，几乎天天都在我的梦中出现。我永远也忘不了父母死去的种种。
　　我害怕长大，又盼着长大。
　　因为一旦长大了，我知道我将会迎来什么样的命运。
　　但我同时也盼着长大，我希望能逢着一个人，可以帮我报仇的男人，无论付出什么样的代价，我都愿意。
　　终于，我长到了十六岁……那一天，我被打扮得花枝招展，被青楼当作货物一般，当场拍卖我的……清白之躯。
　　其实那一天，我早就有了心理准备，也没有去寻死觅活什么的，就仿佛木偶一般。
　　再后来，我成了那间青楼的头牌，而且遇到了专程前来找我的王龙。
　　其实我没有认出他来，毕竟村子里的人太多，而且我离开的时候很小。不过，通过一番交谈之后，我方才知道，他竟然就是李王庄的人。
　　那一刻，我便想到了一个报仇的计划，我要讨好这个男人，驯服这个男人，利用他为我报仇。
　　或许，你会认为我是一个歹毒的女人，但是你没有过我的经历，如果有，说不定你比我更疯狂……”
　　这句话，花小楼倒没有去反驳。
　　因为小芳说的没有错。
　　换作是他花小楼，有着这样的血海深仇，李王庄必定会血流成河。
　　所以，他能理解小芳的心情。
　　一个孤女，她能有什么能力去报仇？而且还被人卖入青楼，强颜欢笑。
　　是什么支撑着她活下去？
　　是什么支撑着她的信念？
　　正是因为仇恨！
　　“那时候，王龙刚刚升迁，春风得意，从他的字里话间，我能看出这是一个极度膨胀的人。
　　于是，我百般奉承他，使尽浑身的解数讨他的欢心。
　　没有办法，我的容貌和我的身子，是我唯一可以利用的武器。
　　老天有眼，这家伙终于上钩了，他迷上了我，花高价替我赎身，纳为偏房。
　　为此，他的正妻相当震怒，还试图下毒毒死我。结果，因为一个好心的丫环，我再次逃过一劫。
　　为了下毒的事，王龙也很震怒，威胁他的妻子说，再有下次，就休了她。
　　就这样，我的地位也算是有了一定的保证，而我也开始实施自己的计划，有意无意打听王龙的过去。
　　这家伙根本没有防范之心，将李王庄的事讲给我听。而我，也开始煽动他，说既然你现在当了大官，就应该去做那千古第一人，让王家在李王庄崛起，不能让李家一直压着一头。
　　如此，也能光宗耀祖，让王家后代敬仰。
　　果然，这家伙被我说动了，告假还乡，开始为此事而努力……”
　　后来的事，花小楼也差不多知道了。
　　有了王龙撑头，再加上当时的村长正好也是王姓人，于是乎就想趁着这个机会将李王庄改名。
　　结果惹怒了李姓人，双方发生了前所未有的争端，一开始是吵闹，后来升级到械斗……
　　这一切，让小芳很是欣慰。
　　不过，这还没有达到她的目的，她暗地里已经打听清楚了当年害死父母的几个关键人物，而这几个人还活端端地活着。
　　她要让这几个人死！
　　“罢了，我知道你心有怨念，李王庄的人固然不对，但当年参与其中的人并不是全部，这之中也有不少人是无辜的……”
　　花小楼开始劝慰小芳，说一定会帮她解决这桩仇怨，让她不要再与王龙掺和。
　　“小芳，你要这么想，你这样做固然是痛快了，但你有没有想过，双方大规模的械斗，会死多少人？
　　正如你的父母一样，他们死了，就会留下一下孤儿，难道，你想他们的命运和你变得一样？
　　到时他们也是怀恨在心，长大了再来报仇，这样的话，这仇永远都报不完了。”
　　“可是，我……”
　　“你放心，我说了，这件事我一定会主持公道。你且说说，当年害死你父母的主要人物是谁就行了……”
　　……
　　不久后，小芳悄然返回。
　　而花小楼在思虑良久之后，决定用自己的方法来阻止悲剧的继续发生。
　　毕竟这是他的任务。
　　但是，阻止并不是说大事化小，小事化了。
　　有些人犯过的错，是必须要受到严惩的。
　　第二天，李姓人和王姓人又开始对峙。而这时候，一个老道突然出现。
　　这个老道，其实就是花小楼变化的。
　　花小楼一出现，便露了一手仙法，直接定住了全场所有人，惊得一众人等想要赶紧跪拜，偏又无法动弹。
　　在众人无法动弹之际，花小楼缓缓开口道：“一个村庄的名字真的这么重要？为了一个姓氏的排位，你们就不惜大打出手？”
　　一众人听在耳中，有心辨一下道理，却又无法说出口来。
　　“假如说，你们这样斗下去，终有一天，李王庄将变成一片废墟。一切事出有因，如果不从根源上去解决，恐怕你们的千年传承就此终结……”
