第1164章 苍天饶过谁？
　　在花小楼的强势介入之下，李王庄的李姓人与王姓人终于停止了械斗，坐下来和平谈判。
　　但是，王龙还是坚持己见，说李王庄传承了一千多年，李家一直排名在前，有抹煞王家功劳之嫌。
　　所以，这家伙居多出了一个馊主意，说是李王庄、王李庄交替用名，百年更换一次，这样才公平。
　　这个提议得到了王姓不少人的支持。
　　当然，李姓人纷纷表示反对。
　　有个李姓老人说：“正因为李王庄传承千年之久，名字大家早就熟悉了，改来改去实在是太过儿戏，招外人笑话。”
　　王姓人则说：“这不叫儿戏，叫公平，王姓人这么多年来，为村庄的兴盛立下了汗马功劳，凭什么不能排在前面？”
　　听到双方吵闹了一阵，花小楼不由喝道：“大家先不要争执，我来讲一个故事先……”
　　于是，花小楼开始讲起了十几年前的一桩旧事。
　　正是小芳一家子的遭遇。
　　一提到这事，李王庄不少人面面相觑，不明白花小楼为什么知道的这么清楚。
　　而李王庄的一些外姓人感慨颇深，仗着有仙师在此，不由纷纷站了出来。
　　一个异姓男子面带悲愤，说道：“说起来，咱们异姓人在李王庄完全没有地位。分到手的地，总是最远、最差的。
　　而且我们无论如何努力，都不可能富起来。因为，我们的担子实在是太沉重，地最差，每年交给村里的粮食却比李姓、王姓多。
　　还有我们的房子，也必须要比李姓、王二姓的房子低矮，不能超过他们……”
　　“你在说什么？”
　　村长忍不住羞怒道：“这是祖宗立下的规矩。当年，李家和王家的先祖迁居到此，当时只有十几户人。
　　后来发现这里是块风水宝地，便慢慢将老家的同宗带过来，有了百户的规模，形成了李王庄。
　　当时的李王庄，没错，的确是李姓占主要，人也多，所以当初才会取名叫李王庄。
　　而当时的村庄，是没有一户外姓人的。就算有外姓人，也只是长工之类。
　　后来，因为一个长工无意中救了李家一个先祖之命，这位李家的先祖为了表示感谢，赏了这个长工一间小院，还将一个丫环许配给他，成为李王庄第一户外姓人。
　　后来，因为各种原因，李王庄继续增加了一些外姓人，到今天为止，大约有七十余户。
　　但是你们不要忘了，李王庄的先祖，为了子孙后代不被外姓人欺负，曾在当年立下几条规矩，在李王庄，李姓和王姓为大，外姓人不得逾越。
　　如果不能接受这个条件，就自行搬走。这些规矩，你们不可能不知道吧？”
　　一番话，讲得有理有据，让不少异姓人无言以对。
　　没错，李王庄的确是有这个规矩，而且还有文书为证。
　　但，事情都过去这么多年了，不少异姓人都认为这样的规矩不合理，曾多次抗议，但又如何争得过这两家大姓？
　　“行，你们说规矩是吧？”
　　另一个异姓男子咬牙站了起来，说：“就算我们外姓人以你们为大，可是，并不代表着你们就可以随意欺凌我们。
　　她在河边洗衣服，就因为不小心溅了一点水在你们李家女人身上，就被认定她是故意的，一群女人将她按到河中，差一点将她淹死。
　　这件事让我媳妇受到了极大的伤害，直到今天，她宁愿天黑了，不顾危险的去河边洗衣服，也不敢大白天去……”
　　“你这还算好的，我家媳妇更是被人动手动脚，扯破衣衫，结果呢？没人管！”
　　“我们就算是在李王庄低人一等，但你们凭什么如对我们异姓人这么狠？凭什么处处高人一等，难道我们天生就是贱命？”
　　“你们都听到了吧？”
　　花小楼冷冷道：“我完全想不明白，你们李姓和王姓人的优越感从何而来？就因为是你们的先祖创建了李王庄？异姓人在这里就得被你们欺负？
　　说白了，你们算个屁啊？再逞能也不过就是一群山野村夫，秀的哪门子优越？
　　最让人痛恨的是，居然还逼迫得小芳一家人家破人亡，你们的良心被狗吃了？”
　　花小楼这么一怒骂，倒是没人敢反驳。
　　过了一会儿，才有人小心问道：“不知仙师怎么知道当年的事？”
　　“呵呵，我为什么知道？因为，债主就在这里！”
　　说完，花小楼的眼光不由瞟向小芳。
　　小芳当即走了出来……
　　“是她？是她这个贱人出卖了我们？”
　　一见小芳出面，王龙的正妻似乎找到了渲泄点，当即破口大骂起来。
　　结果遭报应了。
　　花小楼瞪了这个女人一眼，结果这女人便仿佛疯了一般，像母狗一样趴了下来，手脚并用，在地上爬着，并学着狗的叫声。
　　如此结果，吓得李王庄一众人胆战心惊，连王龙都不敢说半句话，任由妻子像狗一样在地上爬……
　　“她，你们现在肯定是认不出来了，不过我想告诉大家的是，她就是小芳，被你们当年活活逼上绝路的小芳……”
　　接下来，小芳声泪俱下，讲述了自己的遭遇。
　　“太过份了，咱们干脆全部离开李王庄，自立门户！”
　　小芳的遭遇，终于激怒了一众异姓人，开始纷纷叫嚷起来。
　　“对，当年李王庄不也只有十几户人么？咱们有七十余户，不如在附近另找一个地方，重建家园，也省得在这里受这些杂碎的气。”
　　一呼百应。
　　全庄的异姓人，竟然全都表示同意。
　　“小芳，你跟着我们走，以后，你就是我们所有人的闺女，我们不会再让任何人欺负你！”
　　“小芳，我娶你，我不嫌弃你的过去，我喜欢你！”
　　更是有个壮汉当面表白。
　　“谢谢，谢谢大家的好意。”
　　小芳声泪俱下：“不过，我之所以千方百计地回来，承受着这么大的屈辱，就是想要替我冤死的爹娘报仇……”
　　“对，一定要让当年的那些狗杂碎受到惩罚！”
　　“仙师，求你替小芳作主……”
　　不少异姓人纷纷冲着花小楼跪了下来，要求严惩凶手。
　　这事，花小楼当然要管。
　　毕竟这就是他的任务。其实，任务的内容是前来李王庄阻止械斗，拯救百姓。
　　但是，该拯救的是这些受了不知多少年的外姓村民。而这些李王庄的人，该受罚的，还得受罚！
　　正所谓，不信抬头看，苍天饶过谁！
