第1165章 仙姑附体？
　　最终，在小芳以及一众李王庄的异姓人家的指证下，当年逼死小芳父母亲的几个罪魁祸首被揪了出来。
　　一共六人，三男三女。
　　这几个十分恐慌，一个劲地向小芳磕头认错。
　　但，小芳丝毫不心软。
　　换作谁，也不可能心软，当年，他们苦苦相逼，小芳的父母又何尝没有苦苦哀求？
　　但是，这些人可曾有过一丝心软与同情？
　　正如花小楼所说，他们也不过就是一些山野村夫和村妇，优越感从何而来？
　　无非就是依仗着李家、王家人多，从而欺负异姓人。
　　特别是小芳的母亲，她有什么错？
　　就因为长得漂亮一点，就活该被那些个男人随意欺凌？被欺凌了，反倒还被倒打一耙，被人扒去衣衫，剃去长发，拖着在全庄里游行。
　　哪个女人承受得了如此羞辱？
　　所以，花小楼直接将几个人带到了小芳母亲的孤坟前，施了定身术，让这六个人跪在坟前赎罪。
　　如果能够挺过七天，就饶恕他们。
　　可是，普通人怎么可能不吃不喝挺过七天？说白了，这就是要让他们陪葬与赎罪，受到严厉的惩罚。
　　天道轮回，总有因果。
　　对此，小芳十分感激，内心里仇恨终于也开始慢慢化解。
　　村里一户姓罗的夫妇没有子女，主动认养了小芳，将其视作亲生女儿。
　　而花小楼，也在附近帮着这七十余户人，找到了一处山谷，并动用仙法开辟出不少良田，引来沟渠。
　　还平了一座山，将大石变成了一块块规正的石料，方便村民们用来建房。
　　同时，那个对小芳表白过的男子，因为一片真心，再加上其他村民的撮合，最终也含羞答应了对方，二人成为夫妻。
　　数日后，那六个跪在坟前的人一个接一个栽倒在地，结束了罪恶的一生。
　　他们的死，也令李王庄的百姓终于开始自省。
　　让他们开始明白，种下恶因，必收获恶果。全庄百姓，自发自愿，轮流着去帮着那几十户村民重建家园，并提供各种援助。
　　但是，帮忙可以，他们所提供的一切财物，这些异姓村民坚决不收。
　　说白了，他们的心里还是有些怨念的。
　　这件事，到此也就算是结束了，花小楼功德圆满，顺利完成了任务，获得了一个惊喜的奖励。
　　这个奖励，是一种至高无上的秘法，名曰：混天一指。
　　修炼到极致，可瞬间爆发出数倍的力量，给予敌人沉痛一击。
　　这与花小楼曾经修炼过的天罡九变有些类似，都是大幅提升力量的秘法。
　　不过，天罡九变属于是辅助类的心法，而混天一指属于是一种指法，直接施展。
　　而且混天一指相比天罡九变还有一个好处，那就是不会陷入虚弱状态。
　　因为它的原理与天罡九变不同。
　　天罡九变，是迫出自身的潜力，从而发挥出惊人的爆发。
　　而混天一指，却是将力量凝聚于一点，然后集中爆发出来，并没有透支自身的潜力。
　　它能引动天地间的力量，从而加大威力。
　　不过，混天一指也有缺点，一是比较难练，二是不能连续施展，因为它相当消耗仙元，施展一次，便能消耗掉大半仙元。
　　所以，想要继续施展的话，就只能等仙元彻底恢复才行。
　　就算是这样，花小楼也是十分的惊喜。毕竟，这又算是多了一招保命的招。
　　“不错，你前面两个任务采用的方法，都深得本尊喜欢，希望再接再励。下一个任务，南行三百余里，有一座城，名曰清水城。
　　现在，此城百姓，包括周边不少乡民，都被一个妖邪给迷惑了，你去彻底调查此事……”
　　看样子，这个任务又是一个比较麻烦的呀，涉及面竟然这么大……
　　不过，花小楼毕竟不是普通人，也不在乎，毕竟他的仙术在这里受限，但这里毕竟也算是凡间，就算有妖邪，实力也不足为惧。
　　于是，花小楼按照指引，向着南边匆匆而行。
　　在这里，他是没有办法飞行的，只能凭借双脚赶路。但是，速度挺快，就算是千里马也比不上。
　　毕竟，基础摆在那里。
　　到了清水城，花小楼经过一番打探，不由暗自吃惊。
　　事情比他想像的还要严重一些。
　　原来，在几年前，城里有一个人称王婆的妇人，本来已经六十余岁，结果一夜之间，却突然恢复了三十余岁的模样。
　　这未免让人十分震惊。
　　继而，便有消息传出，说王婆是受到仙姑的点化，故而有了一些仙力，愿以一己之力，拯救世人。
　　消息一传开，便吸引了无数信徒。
　　这个王婆，原来的名声并不好。此妇人刚成亲几年，就守了寡。尔后，便传出不少风流韵事，据说与不少男人有染。
　　最后更是被人当场捉到，狠狠地揍了一通。
　　不过，依然不思悔改，照样招蜂引蝶。
　　后来年龄大了，人老珠黄，没人要了，不得已之下，摆了个菜摊艰苦渡日。
　　没料，就这样声名狼藉的一个女人，竟然也被会仙姑看中？
　　一开始，人们将信将疑。
　　但王婆变年轻了，这是事实。年轻一点的人，或许会以为这并不是王婆，而是另外一个人。
　　但有些老人却记得王婆年轻时的样子，证实这就是王婆年轻时的模样。
　　重要的是，王婆宣称自己学会了仙法，可治病，可替人消灾解难……
　　就在那段时间，城中突然出现闹鬼事件，还有人中了邪。
　　最先中邪的是一个姓赵的千金小姐。
　　赵家是清水城的大户人家，而赵小姐，年方十八，平日里知书达礼，温婉可人。
　　哪知，却莫名中了邪，变成了一个花痴，见个男人就流着口水扑上去……
　　赵家请了好几个所谓的大师，都没有解决问题。
　　后来抱着试一试的心理，请来了王婆。王婆一来，便狮子大张口，索要五千两银子酬金。
　　五千两，足以相当于一个小富之家的所有家财。
　　但对赵家来说，这点银子还算不上什么大数目，只要能救小姐，再多的钱都愿意花。
　　结果，王婆摆了法坛，当天便给赵小姐驱了邪，让她恢复了正常。
　　这件事一传来，令整个清水城都轰动了。
　　而接下来，王婆再次出手，连续出手，替城中几个中邪的人解决了问题，这下子，终于让不少人开始相信，王婆的确受到了高人指点……
