第1166章 城中闹妖
　　王婆的华丽转变，让人渐渐地遗忘了她的过去。
　　忘记了她曾经不堪入耳的名声，开始膜拜起这个所谓的仙姑传人。
　　不仅仅是普通百姓，包括城里的不少富商，甚至是官员，都开始房间地与王婆结交，送礼，希望能够得到仙姑的庇护。
　　百姓希望少病少痛，而有钱人或是官员则希望财源滚滚，官运享通。
　　如此一来，王婆摇身一变，成了清水城的第一红人。
　　后来，更是有人集资，在城郊结合部，依山傍水的地方挑选了二十多亩地，修了一处气势恢宏的道场，恭恭敬敬将王婆请了进去。
　　接下来，王婆又陆续收了十来个弟子，过上了养尊处优的日子。
　　每天里，有弟子侍候着。每隔几天，还会现身讲法，吸引了无数信徒前来。
　　有人灵机一动，在道场附近购置田产，修了客栈，以供一些远道而来的信徒休息。
　　结果生意天天爆满。
　　人多了，便有商机。于是，有人闻风而来，开了酒馆。
　　有人开了香烛店，有人开了杂货铺，有人开了脂胭铺……一来二去，道场四周，竟然形成了一个热闹非凡的集市。
　　王婆一时风光无两，就连知府大人都不如她的威望高。因为，知府到此，都得乖乖下轿，以礼见之。
　　不夸张地说，王婆现在俨然成了方圆数百里最有声望的人。
　　她随便说一句话，比知府大人还管用。
　　如果仅仅是这样倒也罢了，问题是，花小楼经过一番细致深入的打探，却发现事情远远不是表面看起来那般简单。
　　首先，是王婆被什么仙姑授艺之事，骗得了百姓，却又如何骗得了花小楼？
　　一个凡人，凭什么能被一个仙姑平白无故传艺？
　　要说德高望众，或是有着无上功德或许还稍稍可以理解。但就凭王婆这样的名声，凭什么？
　　还有，一个行将就木的老太婆，又凭什么被看中？
　　花小楼可是从底层开始修炼的，深知修炼一途不易，这个王婆绝对有问题。
　　她的目的到底是什么？
　　她背后的仙姑又是何方神圣？
　　其实，花小楼想要探听对方的虚实也容易，直接把王婆抓来逼供即可。
　　不过如此简单粗暴的手法，怕是影响任务的完成度。
　　毕竟，任务的完成度对于奖励也是有影响的。于是，花小楼计上心来，决定测试一下这个王婆的真实水平如何。
　　不是说她是仙姑的传人么？
　　于是，花小楼去深山里搜寻了一番，结果找到了一只刚成形不久的花妖。
　　“上仙饶命，我没有害过人，我发誓。”
　　在花小楼强大的气势之下，花妖吓得籁籁发抖，磕头求饶。
　　当然，花小楼并不是那种是非不分，一见妖就杀的修道之人。看这花仙的模样也算是长得清纯，没有一丝邪气。
　　所以，微笑着安抚道：“放心，我不杀你，只是需要你帮我办一点事情。”
　　“啊？”
　　花妖惊喜不已，急急道：“上仙有事但求吩咐。”
　　“我需要你到清水城里走一遭，制造一点骚乱……”
　　“上仙，这……小妖法力弱，要是遇上道行高深的道人，恐怕小命难保，而且，小妖不愿害人，只想在深山里修炼，以盼早日得成正果。”
　　听到这话，花小楼对这花妖的好感倒是增加了不少。
　　“没事，你放心，我会暗中照看你。另外，我再送你一颗仙丹，至少能抵你数百年苦修……”
　　说到这里，花小楼还真的抛出一颗仙丹。
　　“天啊……”
　　花妖接住仙丹，感受到那庞大灵气，可谓是惊喜万分。
　　要知道，它总共也才修炼千年，结果一颗仙丹就能抵数百年苦修，这简直就是上天的恩泽啊。
　　但是，这个花妖还真是显得与众不同。
　　虽然激动，但却有些疑惑。
　　因为她能看出来花小楼的修为深不可测，为什么单单看中她这样一个修为低下的小妖？
　　不会是什么伤天害理的事吧？
　　假如是的话，她宁愿不要这颗仙丹，毕竟，做了伤天害理之事，这对她以后的修炼，恐会造成难以挽回的影响。
　　说不定还会遭受天劫。
　　于是，便小心地问出心中的疑惑。
　　“放心吧，我不是让你做伤天害理之事。你只需要去城里制造一些骚乱，并不害人。嗯，准确地说，算是引蛇出洞……”
　　花小楼大致讲了一下王婆的事，并道：“我怀疑，这个妇人目的不纯，背地里一定有什么阴谋，所以，我要拆穿她。”
　　“原来是这样……”
　　花妖犹豫了一会，终于咬牙道：“有上仙暗中相护，小妖也就不担心什么了！”
　　说完，便服下了仙丹。
　　等她消化得差不多了，花小楼便与她一起前往清水城。
　　没过几天，清水城突然开始骚动起来。
　　“不好了，听说城里出现了一只女妖，四处勾男人的魂……”
　　“是啊，我也听说了。听说那只女妖善于变化，浑身带着一股子花香，男人一闻到那股香味，便会失魂。”
　　“会不会是只女鬼啊？”
　　“不，应该不是女鬼，因为那女妖大白天都敢出现。就昨天，在大街上听说就有人见过……”
　　虽然花仙没有害人，但为了制造骚乱，的确也施展了天生的媚术，迷惑了一些男人，引起了人们的恐慌。
　　这下子，人们自然也就想到了救星。
　　“师尊，外面有不少百姓求见。”
　　一个弟子走进厢房，小声冲着正在盘腿打坐的王婆说道。
　　“求见？”
　　王婆不耐烦地挥了挥手：“不见，还没到为师讲道的时候。”
　　结果，到了第二天，更多的百姓拥进道场，苦苦哀求王婆出面降妖。
　　无奈之下，王婆只得出面询问了一番，然后闭眼掐算了一番，道：“据本仙姑掐算，城中并无妖物，一定是你们的错觉。不过，为了让大家安心，本仙姑就去一遭，摆个法坛，替大家祈福……”
　　其实，王婆之所以这么说，是因为她心里有数。
　　城中有没有妖，有没有鬼，她比谁都清楚。说白了，以前城中闹妖闹鬼，或是有人中邪，其实全都是她，或者说是她背后的人在搞鬼。
　　而这段时间，她与背后的人并没有放出过什么小妖小鬼，总不能说，就那么巧城中窜来一只妖吧？
　　多半是这帮子愚民庸人自扰。
