第1167章 贼喊作贼
　　“快，仙姑要设坛抓妖了！”
　　“真的吗？在哪？”
　　“在城隍庙前的空地上。”
　　人们奔走相告，一时间，万人空巷，大家纷纷涌向城隍庙方向，想要亲眼见识一下仙姑抓妖。
　　王婆这一次闹的动静可不小，排场也很大。
　　一般的道士设置法坛，无非就是找上一张桌子，摆上香烛、纸钱什么的。
　　但是王婆可是自称仙姑弟子，自然不能像普通道士那么寒酸，反正有那么多信徒，故而一夜工夫就搭建了一个大型的台子，高达数米，这样，才能让众生仰望她。
　　她的弟子全部到场，五男五女，身着清一水的白色道袍，分站两边，神情肃穆。
　　排场那是相当之大。
　　花小楼也混迹于人群中，冷眼看着王婆，心里已经明白了几分。
　　什么仙姑弟子？
　　这老妇人分明就是沾了妖邪之气。
　　可笑的是，还被这帮子愚蠢的百姓当成仙姑传人。
　　根据花小楼的经验判断，王婆身后的妖，应该是一只鼠精，而且道行应该不浅。
　　不过，他现在不明白的是，鼠精的目的到底是什么，为什么要闹出这么大的动静？
　　那就冷眼观之，总之今天要让这王婆丢个大脸。
　　“好了，大家都不要说话了，我师父道行精深，今天，应全城百姓要求，特别设下法坛，要将祸害百姓的妖孽收伏。
　　一会，无论出现什么状况，大家都不要惊慌，只需静静观看即可。”
　　于是，一众百姓果然安静下来，连呼吸都格处小心，生怕打扰仙姑施法。
　　而这个时候，王婆也开始装模作样，跳起了大神……
　　没错，一个仙姑传人，居然还在跳大神，让人无语。
　　当然，这些个百姓好糊弄，依然神态虔诚，一脸敬畏地看着台上。
　　过了一会，台上突然刮来一阵风，并且还有一道淡淡的黑烟四处飘移。
　　王婆一挥桃木剑，大喝道：“大胆妖孽，还不快快束手就擒！”
　　只见她一抬手，那道黑烟竟然幻作一道人形，而且还发出一声尖叫：“仙姑饶命……”
　　这番景像落入百姓眼中，有不少人竟然赶紧跪到地上，口呼仙姑法力无边。
　　当然，这瞒不过花小楼的眼睛。
　　他已经看出来了，这缕黑烟其实只是一个小鬼之魂。显然，这就是王婆平日里用来骗人的道具。
　　这只小鬼魂，明明就是她养的。
　　也就是说，捉鬼放鬼都是她，用来蒙骗这些个百姓倒也绰绰有余。
　　毕竟普通百姓谈鬼色变。
　　很快，王婆便将这只所谓的妖孽收了起来，然后冲着下方百姓道：“好了，妖孽已除，大家不必害怕。”
　　“多谢仙姑。”
　　“我等一定会登门拜谢仙姑。”
　　听到这些声音，王婆得意洋洋，微微颔首。
　　没料，眼见得她大功告成，即将迈下高台时，半空中却突然飘下一些花瓣，而且还传出一阵女子的冷笑。
　　“老妖婆，你抓的什么妖？”
　　王婆吓得腿一软，差点没跌倒在地。
　　其实，她的确学了一些小术法，但这些小术法也只能骗骗百姓，大多都是一些障眼法之法，哪里会真正抓妖？
　　现在一听这道声音，方才明白，城里还真是有妖？
　　下面的百姓也是脸色大变，惊愣地看着高台上。
　　“老妖婆，我就在这里，你来抓我啊！”
　　“大胆，何方妖孽，竟然羞辱我师父？”
　　有个男弟子壮着胆子大喝一声。
　　哪知，声音刚一落，整个人便飘浮起来，然后又重重落下，直接摔得背过气去。
　　“妖，妖孽，你，你好大的胆……”
　　王婆色厉内荏，挥舞着桃木剑，想要吓走妖邪。
　　而这只妖，正是凌风找来的花妖，她的任务就是要让王婆出丑，怎么可能被吓走？
　　而且，她就算修为低下，但也不是王婆能收服的。
　　“啪！”
　　花妖突然幻出一只手掌，一巴掌将王婆扇翻在地，桃木剑脱手而出，人也跟着晕了。
　　王婆这番晕，一半是吓的，一半是装的。
　　因为她实在是没有脸面再站在高台上。
　　而她那些弟子也是一个个吓得魂飞魄散，根本就没去管王婆，一个一个飞快地跑下高台……
　　现场开始混乱了。
　　眼见着一众百姓惊慌失措，纷纷拥挤着，花小楼怕闹出事故，终于挺身而出，大喝一声：“大家不要慌乱，我来收妖！”
　　说完，飞快地窜上台子，并挥动手掌，幻出一只巨大的手掌，假意怒喝道：“何方小妖在此作祟？”
　　花妖配合地叫了一声：“大仙饶命。”
　　“还不快快现出原形！”
　　于是，花妖果然变出原形。
　　台上，多了一株比寻常花朵要大的多，鲜艳的多的花。
　　“啊？原来是花妖。”
　　“这个小兄弟厉害啊，道法如此精深。”
　　“比王仙姑还……”
　　“嘘，小声些……”
　　花小楼假意收了花妖，然后冲着台上喝道：“大家静一静，我也是修道之人，路过此地，偶然发现了这只花妖，便随手给收了。
　　而你们口中所称的这个仙姑，其实根本不是什么仙姑弟子，她看起来变年轻了，其实也只是一个假象罢了……”
　　说完，花小楼手指释放出一道光，躺在地上的王婆突然醒了过来。
　　并且，不受控制地站了起来。
　　同时，她的容颜迅速开始衰老，很快又成为一个老妇。
　　“啊？这到底是怎么回事？”
　　“她不是仙姑的传人？”
　　王婆此刻，想晕也晕不过去，只能大声吼道：“大家不要听他的，他才是妖邪，他的妖术太强了，仙姑一定不会放过他的。”
　　经过王婆这么一说，一众百姓面面相觑，不知道该信谁了。
　　花小楼也懒的争辩，直接将王婆定在高台上，眼神却瞟向城外方向，因为他发现，有一道妖气正在迅速接近。
　　想来，正是王婆身后的人。
　　花小楼这番举动，明显是打乱了对方的计划，所以那只妖不甘心，肯定是想过来挽回败局。
　　正好，那就当着全城百姓的面，收了这只妖，也免得大家被愚弄。
　　很快，一个三十来岁，身着一袭宫装的女人飞到了高台半空。看起来，这女人长得还不错，还真是像个仙女。
　　一众百姓看到“仙女”凌空飞来，赶紧一个个跪伏在地，口呼仙姑。
　　王婆也来了劲，大声呼救：“仙姑快救我，快诛了这个妖孽。”
　　真的是贼喊作贼……
