第1168章 诛鼠精
　　“大胆妖孽，竟然来清水城祸害百姓！”
　　那个被百姓误以为是仙姑，其实就是一只鼠精的女人冲着花小楼大喝一声，并抬手发出几道光影疾射而来。
　　她这是先下手为强，想要第一时间制住花小楼，也好捞回自己的脸面与名声。
　　哪知，却打错了算盘。
　　花小楼就算实力受限，也不可能说连一只鼠精都斗不过。
　　轻轻抬手一抓，便直接化解了对方的攻势，然后抬手一点，一缕无形的仙元，加上一缕神识直接打入对方体内。
　　鼠精当即脸色大变，心知遇上了对手，竟然掉头就跑。
　　一众百姓讶然。
　　在他们心目中高高在上，凛然不可侵犯的仙姑，竟然如此不堪一击？
　　“休得逃！”
　　花小楼大喝一声，纵身一跃，直接跃出人群，脚步轻点几下，很快便消失在一众人的视线中。
　　“这到底是什么情况？”
　　“看来这是个高人啊，到底谁是妖孽？”
　　“说不准……”
　　一众百姓根本摸不清情况。
　　王婆稍稍缓过劲来，拼命地嘶吼着：“大家一定要相信仙姑，她一定可以对付那只妖孽。”
　　到了这种时候，王婆依然还没有服输。
　　毕竟，她一个行将就木，名声败坏的老妇人，好不容易有了一点希望，又怎么可能轻易放过？
　　说起来，这也是她的一桩奇缘。
　　那一次，王婆听说有人在山里挖到了几株珍稀的药草，卖了上千两银子。
　　一时贪心大发，竟然也溜进山里想要碰碰运气。
　　结果在山里迷路了，然后遇上了那只鼠精。
　　当然，王婆并不知道对方是鼠精，还以为是仙女，竟然厚着脸皮给对方跪下，让对方收她为徒。
　　其实，那只鼠精也不是什么好东西。
　　她修炼成形之后，不思好好修炼，反倒贪恋人间的荣华富贵，而且为人放浪，经常利用幻术勾搭一些壮年男子。
　　本来，一开始她对王婆是不屑一顾的，甚至还想杀了她。
　　不过后来却突然改变了主意，决定利用这个贪心的老妇替她办事。
　　于是，鼠精用了一些妖术，配合一些药物，将王婆变成了年轻时的模样，并教会了她一些小小术法。
　　鼠精的打算是，让王婆成为她的奴仆，迷惑一众百姓，令这些个百姓成为信徒。
　　到时候，她就可以更加惬意地享受人间的富华。
　　而且，那些信徒可是奉献了不少金银财物，鼠精又用这些财物去购买大量的珍贵药材，比如人参、首乌之类，或是直接吞服，或是用来炼制药液，提升修为。
　　甚至，她还暗中勾搭一些壮年男子，吸纳对方的精元。
　　通常情况下，鼠精为了不引人注目，自己很少出面，由王婆出面替她办各种事。
　　今天听到消息说城中有妖，她担心王婆搞不定这才出面，哪知却遇上了高人，只得仓惶而逃。
　　……
　　且说那只鼠精一直逃出数百里开外的一处深山里。
　　这里是它以前修炼的一处洞府，洞府里还有几只小妖。
　　“夫人，这是怎么了？”
　　鼠精一逃回去，几只小妖惊愣不已，纷纷询问。
　　“别提了，遇上了一个高人，我受了伤，需要调息一段时间，你们小心看守着。”
　　“是，夫人！”
　　鼠精以为逃出这么远，应该安全了。
　　哪知道，花小楼在它体内打入了一道神识，这就相当于是开了导航，随它怎么逃都没用。
　　晚上，花小楼循踪而来，找到了鼠精的洞府。
　　为了防止鼠精再次逃走，花小楼开始在洞外布置阵法。
　　布置完毕，便开始强行攻入洞府。
　　几只小妖吓得赶紧迎战，但是，它们如何是对手？很快便被一一击毙。
　　接着，那只鼠精窜了出来，自然不是花小楼的对手，竟然施展美人计，想要迷惑花小楼。
　　结果可想而知。
　　花小楼明知它是鼠精，又怎么可能会上当？
　　无奈之下，鼠精拼尽全力攻了一招，然后窜向洞外。
　　哪知，却窜进了阵中，被花小楼活捉。
　　第二天，花小楼返回清水城，并来到了道场。
　　以前，这里可谓是热闹非凡，每天里最少有上百个信徒在这里，但经过昨天的事，很多百姓心里害怕，所以这里变得冷冷清清，只有十几个百姓在。
　　而且，王婆的弟子也跑了几个。
　　一看到仙姑竟然被花小楼抓了回来，留在道场里的人吓呆了。
　　直到这一刻，王婆方知遇上了真正的高人，想从后院溜走，结果被花小楼揪了回来扔到院中。
　　结过一番盘问，花小楼方才明白这个鼠精的意图。
　　“可笑，你一个鼠精，不在山里老老实实呆着，竟然出来祸害百姓……”
　　“我没有，我没有害人……”
　　鼠精拼命地狡辩。
　　“没有？你们愚弄百姓，疯狂敛财，已经坏了天道法则，本公子岂能容你？就算不取你性命，也要废了你的修为，将你打回原形！”
　　“上仙不要啊……”
　　鼠精大惊失色，苦苦哀求。
　　但这样的妖精，花小楼根本不可能心软，直接抬手废了鼠精的修为。
　　法力一失，鼠精顿时化出本形。
　　“天啊，好大一只老鼠……”
　　院中的信徒不由失声惊呼，有两个胆小的直接吓晕过去。
　　没错，他们何曾见过如此大的老鼠？几乎有一只羊那么大。
　　“上仙饶命！”
　　王婆也吓得磕头求饶。
　　花小楼鄙视地看了她一眼：“饶你？就算我饶你，百姓也不会饶你。”
　　说到这里，花小楼冲着几个百姓喝道：“去，马上叫城里的官员来，把这件事宣扬出去。真是可笑，你们一直把妖当成仙姑。”
　　这席话，说得那些个信徒面红耳涨，连连称是。
　　“什么？仙姑竟然是一只鼠精？”
　　听到汇报，知府大吃一惊。
　　而城中的百姓也得到了消息，气愤不已，纷纷涌向道场。
　　城里再一次混乱起来。
　　被愚弄的百姓激愤之下，开始捣毁道场……
　　这接下来的事，不用猜都知道，王婆等人不会有好下场的。
　　但花小楼没有再去理会，而是悄然离开了清水城。因为，这个任务到这里也就算是完成了。
　　相对而言，这件事比起李王庄的事容易，虽然涉及到的人挺多，但揪出了鼠精，一切问题便迎刃而解……
