第1169章 豪夺天下？
　　这一次任务，凌风得到的奖励乃是一把极品仙器。
　　对于普通的大罗金仙来说，这也算得上是很不错的奖励，但是凌风有无锋这样的先天灵宝级别的存在，对于仙器倒不在乎。
　　当然，如果急需要仙晶的时候，这把极品仙器拿去兑换仙晶，相信能换不少。
　　“好了，你现在已经完成了三个任务，不过这三个任务，对你来讲其实都是比较简单的，毕竟在这里，你拥有着与众不同的能力。
　　下面继续你的下一个任务，这个任务就有些复杂了，它涉及到的人更多，甚至说涉及到天下百姓的命运都不为过……”
　　等到对方说完之后，花小楼颇有些无语。
　　因为这个任务的确有点复杂，竟然涉及到了皇宫辛秘。而且，还需要花小楼混进皇宫。
　　而且，此行花小楼的实力还受到了最大程度的限制，仙元、仙术、神识之类的全部被暂时禁锢。
　　也就是说，他现在只能凭借自身的体质与头脑来自保，或是去解决问题。
　　没有了仙法，想要混进皇宫，那可就不是那么容易的事了。
　　那么事件到底是怎么样的呢？
　　根据自称本尊的人描述，当今天子，其实已经不是本人，真正的皇帝已经被人秘密囚禁。
　　至于为什么被囚禁，那要从三年前说起。
　　当今天子名叫赵然，是个比较有野心的人。说昏君谈不上，说明君吧，也算不上。
　　登基之后，赵然迷上了传说中的修仙，想要长生不老。
　　于是派人四处搜寻炼丹士，并花费了大量人力物力，修建了一个规模宏大的炼丹场所与静修之地。
　　梦想着长生不老。
　　这些炼丹士中，其实大多都是江湖骗子。
　　但也有一个算是自经修仙的人，名叫孟山。此人一开始并不想入宫，后来入了宫，却又不想离开了。
　　因为宫里的待遇真的太好了。
　　不仅吃的好，喝的好，重要的是赵然为了让这些炼丹士卖力，特意挑选了百来个姿色出众的宫女服侍这些炼丹士。
　　每天里，美酒、美食、美人，堪称是男人的天堂。
　　重要的是，在此期间，后宫的一些嫔妃，甚至是皇后都不时地陪着皇帝，与这些炼丹士一起喝酒作乐。
　　皇后长得十分惊艳，一双桃花眼更是迷人，再加上其特殊的地位，竟把孟山的魂儿勾了去。
　　如此一来，孟山更不肯走了，而且格外卖力。
　　毕竟他是正儿八经的修仙者，随意炼了一些丹，便获得了皇帝，以及一众后妃娘娘的青睐。
　　很快，孟山便成为皇帝身边的红人，甚至，皇帝还不顾一众大臣的反对，将其封为国师。
　　不仅如此，孟山还获得了一个特权，可以自由出入后宫。
　　要知道，后宫可是男人的禁地。
　　别说外人，就算是王爷也不敢随意擅入。
　　有了这样的地位，孟山便开始排除异己。首先，是一些和他不是一条心的炼丹士，找借口杀的杀，赶的赶，最后留下了十余个心腹。
　　而且，孟山还找来了自己的一个师弟进宫，与他一起共图大业。
　　他的大业是什么？
　　按理说，一个修仙者，大业应该是追求真仙之境。
　　但是，孟山自知资质有限，他的修为目前勉强达到了炼气化神中期境界，几乎没有希望突破。
　　于是，这家伙便开始起了歪心思。
　　包括他的师弟冷青在内，也不是什么好鸟。
　　冷青的修为同样也是炼气化神，不过只是初期境。本来，孟山是不想与人分享这一切的，但他一个人的力量毕竟有限。
　　而且其他的炼丹士实力太弱，帮不上多大的忙。
　　孟山的野心，竟然是要夺天下。
　　也就是说，他想成为皇帝。在他想来，皇帝乃真命天子，一旦他登上皇位，就会龙袍加身，龙气临幸，对他的修为一定会大有帮助。
　　可是，想要登上皇位谈何容易？
　　哪怕他是修仙者又如何？如果他强行杀了皇帝，谋夺皇位，那样必然会招来全天下的对抗。
　　而且，事情一旦传扬出去，修仙界的人也不会放过他。
　　毕竟，修仙界一向是禁止修仙者利用自身强大的力量去插手俗事。更不要说，还是皇家的事。
　　所以，这件大事，孟山必须要徐徐图之。
　　他现在已经不仅仅是只是贪恋宫中的繁华、美酒与美女，而是想要得到天下。
　　在孟山的精心设计之下，皇帝越来的宠信他。包括皇后娘娘也是，将孟山视作仙人之流。
　　而孟山早就对美艳无双的皇后娘娘垂涎三尺，这家伙悄悄炼了一些丹药给皇后服用，并利用自己的法力，影响皇后的思绪。
　　终于有一天，大功告成，孟山顺利地得到了皇后的身体。
　　这也是孟山计划中最重要的一个部份。想要夺天子之位，皇后娘娘是关键人物。
　　得到了皇后，孟山又陆陆续续，勾搭了几个贵妇娘娘。
　　都说后宫寂寞。
　　平日里，这些娘娘高高在上，没人敢随意打她们的主意。
　　可是，皇帝现在痴迷于炼丹术，而且孟山为了自己的计划，还专程给赵然挖了坑。
　　一是让他禁欲一年，说这样才能清心寡欲，得成仙道。
　　二是专程修建了一间密室，让赵然在里面打坐调息，除了重大事情必须要上朝之外，基本上，绝大多数时间都在里面。
　　可笑赵然还蒙在鼓里，自以为遇上了高人，乖乖呆在密室修炼。
　　如此一来，可就给了孟山可趁之机。那些个贵妃娘娘在寂寞之余，哪里经得住他的勾搭？
　　一个一个投怀入抱。
　　重要的是，她们也想在孟山这里多获得一些好处。
　　孟山告诉她们说，只要她们乖乖听话，到时他一定会炼一些丹药来，让她们永葆青春。
　　有几个女人能抵抗这种诱惑？
　　当然，孟山也没有吃独食，毕竟他还需要师弟的帮助。所以，师弟冷青也获得了不少好处，与后宫一些娘娘不时暗通款曲……
　　整个后宫，俨然已经成了师兄弟俩的后花园。
　　如此明目张胆，自然不可能瞒得过那些宫女。所以，便有宫女悄悄地议论此事。
　　结果，被孟山无意中听到，便暗自施展手脚，令不少宫女离奇暴毙，闹得后宫人心惶惶……
　　连二连三死了不少宫女，吓得其她宫女没有人再敢随意议论后宫之事。
