第116章 不许叫我娘子！
　　“小楼，你又在外面发什么疯？我怎么好像听到有女人的声音？”
　　屋里，突然传来林雨柔的喝声。
　　“哈哈，没事没事，小柔，我刚看了段视频……”
　　“毛病！”
　　糊弄完林雨柔之后，花小楼不由冲着貂婵小声道：“走，去前面的院子，咱俩得好好谈谈。”
　　走了两步，貂婵却冒了一句：“这地方不错，以后我就住这里了！”
　　晕！
　　听到这话，花小楼猛地顿了下来，一脸呆痴。
　　这妞到底在想什么？摆明了死缠自己？
　　倒也不是他无情，如果他是独居的话，正求之不得。鬼又如何？这么美的鬼，天天搂着也是一种难得的享受。
　　而且，之前也说过，早晚会想办法娶了貂婵。
　　虽说人鬼有别，但他可是桃花门掌门人，一旦修炼有成，又岂会在意她是人是鬼还是妖？
　　说不定，还有办法让她还阳。
　　但，现在的情况是，他与小姨住在一起……最重要的是，这妞现在极度危险，动不动就说什么要杀谁谁谁！
　　要是哪天被小柔不小心发现，吓晕是小事，要是发生争执……
　　后果不敢想像！
　　看到花小楼一脸不情愿的模样，貂婵眼中杀机再起：“怎么？你不想我住在这里？想赶我走？”
　　“不、不、不是……”
　　花小楼急急摆手。
　　开玩笑，从表情上就能看出来，这女人现在怨气滔天，跟个炸药包差不多，一点就爆。
　　必须得小心应付。
　　“行了，咱们出来再说！”
　　来到前院，貂婵瞟向花小楼，冷冷道：“你体内那只狐狸精，真的是妲己？”
　　这本是花小楼的一个最大隐密，目前只有他和林雨柔知道。
　　但现在想瞒也瞒不住，妲己自己都出声了，还怎么瞒？所以，无奈地点了点头，又摇了摇头……
　　“到底怎么回事？快说，是不是她威胁你？如果是的话，我一定会想办法逼她出来！”
　　听到这话语，再看她震怒的表情，花小楼不由有些小小的感动。
　　至少，这妞开始学会关心他了。
　　“别急，这事说起来有些复杂，有点离奇……”
　　果然，随着他的讲述，貂婵妹子可爱地抬手捂住自己的樱唇，似乎有些不敢置信。
　　自己所知的千年狐妖苏妲己，竟然只是一个替身？
　　而这家伙，是上古传承而下的桃花门掌门人？
　　貂婵并没有听说过桃花门。毕竟，封神大战对于她来说，依然很久远。
　　生前，她认为那是一个神奇的传说。成为鬼魂之后，方知许多上古神话，的确存在过。
　　比如她自己的经历，以及现在的身份，对普通人来说，又何尝不是神话？
　　讲完这段故事，花小楼看着神情呆痴的貂婵苦笑一声：“不管你信不信，我所说的全都是真的，丝毫不掺假。只可惜，本公子现在无法入道，只能当个虚有名头的掌门人。”
　　“我信！”
　　没想到，这时候貂婵却认真点了点头，又道：“你知道这次我为什么要找你？”
　　“呃……难道不是找我负责任？”
　　此话一出，貂婵脸色一红，牙一咬，不免又忆起山洞中发生的羞辱之事。
　　本想回避这个话题，但此次前来的原因，又偏偏与此有关。
　　所以，冷哼一声，这才讲明来意。
　　原来，她发现自己的体质莫名发生了一些变化……
　　她本是女鬼，而且还是有着两千年修行的女鬼，体内的阴气可想而知有多么强大！
　　如果是普通男子，一旦与她接触，哪里会有命在？
　　可是，那小子却依然活蹦乱跳，得意而去。
　　而后，她又发现自己的体内多了一丝莫名的力量……力量虽然微不足道，却在悄然改变着她。
　　最明显的就是，她能感觉到自己的精神恢复了不少。而且，效果一直在持续。
　　还有一点更不可思议：她的体内，居然还有一缕若有若无的热息。
　　就好比是人的体温一般，只是很微弱，只有她自己才能隐隐感应到。
　　而这一切异状，都是发生在这家伙逃离之后……那么，这一切，都与他有关？
　　“哦，所以上次你追到山里，是想要仔细观察我对不对？”
　　听完貂婵的述说，花小楼下意识问了一句。
　　“不，我追到山里，是准备杀你！”
　　这时，花小楼恨不能扇自己一嘴巴子……没事提这茬做啥？这不是自找不痛快么？
　　尴尬之下，只能干咳几声。
　　其实，貂婵自己都说不清追到山里的目的。
　　很矛盾！
　　她的确有杀掉这家伙的念头，但同时也不无探一探底细的心思。
　　假如当时花小楼态度强硬，打死不认帐。那么，羞怒之下，她肯定不会留情。
　　但……这家伙信誓旦旦，又说出一堆诸如谋杀亲夫之类的话，最终让她思绪混乱地离开。
　　而现在，总算摸清了花小楼的底细，多少有些欣慰。
　　至少，这家伙不是个普通人，说不定会有辉煌的一天。
　　自古，美人爱英雄！
　　有多少女人愿意看到自己的男人默默无闻，窝窝囊囊渡过一生？
　　没错，从现在开始，她已经将花小楼视作了自己的男人。只是，却不愿表现出来。
　　或者说，心里多少还有委屈、还有羞愤。
　　沉寂了一会，花小楼想起她起先说的话，忍不住又苦下脸来：“娘子……”
　　貂婵顿时一咬银牙，恶狠狠道：“不许叫我娘子！”
　　“别闹了，咱俩都这样了，早叫晚叫不都一样？不过，你要体谅一下夫君的实际情况，你住在这里，我怕，怕……”
　　“怕什么？怕我打扰你勾搭别的女人？还是说，怕我吓到你的那个什么小姨？”
　　“咳……主要是，我倒没什么，但你的阴气太重，时间一长，恐怕会伤到她。”
　　“只要有你在，她就不会受影响。还有，我也不一定天天呆在这里。”
　　话都说到这份上了，花小楼还能拒绝吗？
　　再推诿，说不定这妞一怒之下，跑去找林雨柔……算了，反正她都默认是自己的女人了，跟自己住在一起也是天经地义。
　　想到这一点，花掌门的脑海中不由自主浮现出一些美妙的画面，神情不由开始激动起来……
