第1170章 如何接近皇后？
　　掌控了后宫之后，孟山与师弟冷青继续开始施展下一步的计划。
　　虽然皇帝赵然已经算是被他们控制，但这远远不够。
　　孟山秘密搜寻，终于找到了一个和赵然长得有几分相似的人，然后弄进宫来，经过一番易容，以及训练，便彻底取代了赵然。
　　一般的人根本看不出来。
　　就算是有所怀疑，但这又能如何？有皇后在，有国师在，谁也翻不了天。
　　皇后的神智已经被孟山彻底迷惑，对孟山的话言听计从。在人前是皇后娘娘，人后却已经彻底沦为孟山的玩物。
　　至于赵然，按冷青的意思，本来是想秘密处死，但孟山不让。
　　因为皇帝毕竟是皇帝，孟山怕杀了赵然之后，引起一些不必要的麻烦，所以只是秘密关押，没有取他性命。
　　可笑的是，朝中大臣竟然还开始欣慰起来。
　　因为孟山找来的替身皇帝，不再沉迷于炼丹之术，而是天天上朝，管理起国事来。
　　这也是孟山的计谋。
　　先取得一众大臣的信任，然后再慢慢往他计划中的方向走。
　　在此期间，孟山开始挑选一些重臣进行拉拢。
　　毕竟他是修仙之人，想要拉拢人心很容易。那些个重臣谁不想延年益寿？
　　就算不能长生不老，但只要能多活上几百年，也是一件十分美妙的事。
　　于是乎，孟山师兄弟俩，开始慢慢把持朝纲。
　　皇帝本就是傀儡，自然是事事依从。后宫也被孟山师兄弟掌控，可以说，他们俩的大计已经算是万事俱备，只欠东风。
　　孟山计划挑选一个合适的时机，然后让皇帝主动退位让贤，将帝位传给他。
　　当然，这不是一件简单的事，必须要面面俱到，否则容易惹起天下大乱。
　　……
　　花小楼现在面临的，就是这样的状况。
　　如果实力没有受限，想要解决这件事太简单了，直接进皇宫杀了孟山师兄弟，救出那个被秘密关押的皇帝，万事大吉。
　　可是，这个任务根本不允许他动用仙术，而且想动用也动用不了，因为他的力量已经被最大程度限制。
　　也就是说，花小楼必须要用头脑去解决这件事。
　　于是乎，花小楼一路向着京城的方向行去。目前，他暂时没有什么计划，只能走一步看一步。
　　这天，花小楼路过一个小集镇。
　　路边有一个茶摊，花小楼信步走了过去，要了碗茶水，坐下来准备休闲一会。
　　“喂，你们听说没有，新的真龙天子出现了……”
　　“什么？这种话可别乱说，当心杀头。”
　　“真的，我没有乱说，前两天，雾花山顶突然出现一条龙影，然后也不知哪里飞来无数的蝴蝶，组成了一个孟字。”
　　“孟？什么意思？这就能代表什么真龙天子出现？”
　　“我也不清楚，但是我听人说，说是当今国师好像姓孟，然后天上出现了龙影，这岂不是说，国师才是真正的真龙天子？”
　　“行了，这些话最好别说，咱们只是普通百姓，要是传到官府耳中，当心杀头……”
　　“是是是，咱不说了……”
　　听到这样的议论，花小楼不由暗自皱眉。
　　这到底是谣传，还是真有其事？
　　要是真有其事，那么，很有可能就是孟山的诡计。看样子，这家伙是准备动手了，先在民间制造真龙天子的传言，方便他以后名正言顺登基。
　　有了这样的猜测，接下来，花小楼便开始沿途关注民间之事。
　　不出所料，一路上，几乎都能听到相关的传言。不过，版本不尽相同。
　　比如，在一个小县城，当地的百姓说的是，某地离奇出现了一个石碑，石碑上刻着一条龙，下面有一个大大的孟字。
　　而有的地方，则是流传着国师气运昌盛，必将给天下造福的流言。
　　越靠近京城，这些传言越多。
　　甚至，还有的百姓说，当朝气数已尽，如果再不变天，天下必将大乱。
　　“看样子，这家伙是真的准备要动手了，不行，必须尽快行事。”
　　于是，花小楼加快速度抵达京城。
　　入了城，花小楼先找了一家客栈住下，然后开始考虑如何混进皇宫。
　　目前来说，想要改变这件事，估计还得从宫内着手才行。
　　皇后是个关键人物，花小楼必须要见到皇后，阻止她继续支持孟山。
　　可是，深宫内院，别说接近皇后，就算看一眼都是奢望，这就需要从长计议了。
　　一开始，花小楼想去当个宫内侍卫。
　　可是一打听，想当宫内侍卫并不容易，而且宫内侍卫的活动范围有限，想要接近皇后，也是不太可能的事。
　　那么，就只能另想他法。
　　最后，凌风想到了一计，那就是接近皇后的家人。
　　皇后是京城人氏，其家里乃是京城的名门望族。现在更是成了皇后的娘家，身价自然再次攀升，成为除皇家之外，京城最有名望的一大家族。
　　经过一番打探，凌风准备去接近皇后最小的弟弟燕正。
　　燕正可是正宗的小国舅，地位就不用说了。这家伙说不上坏，也说不上好，因为其地位身份，也算是个纨绔。
　　不过，相对于一些无恶不作的纨绔要好一些。
　　至少，燕正不是那种不学无术之辈，琴棋书画，不说精通，但也算有一定的造诣。
　　家里虽娶了一妻二妾，但是，燕正依然还是喜欢在外风花雪月，常常流连于青楼。
　　不过，他去青楼不像别的男人那样只顾着风流快活，而是喜欢找一些有名的艺妓，一起弹琴作画，饮酒作赋。
　　说的好听一点，也可以称作风流才子。
　　根据凌风打听来的消息，皇后一向是最宠爱这个小弟弟的，每次回娘家省亲，都会给他带去不少的礼物。
　　所以，想要接近皇后，花小楼就得采取迂回措施，先接近燕正，最好能够与之结为好友，这样或许就有希望在宫外见到皇后。
　　根据花小楼的判断，皇后应该是被孟山用什么法术之类的迷了心智，才会死心塌地帮他。
　　假如是这样的话，就必须要点醒皇后，不能一错再错。
　　就算是因为个人的私欲，花小楼也必须要想办法提点她。
　　因为，他很清楚，一个修仙者任民间帝王，是不可能长久的。就算强行登位，也必将会招来一些恶果。
　　而这些事，孟山肯定也知道。但是，贪念往往会蒙蔽心志，说不定这家伙就是心存侥幸，认为他能瞒天过海……
