第1171章 美人卷珠帘
　　当然，想要接近燕正也不是一件容易的事。
　　毕竟，这家伙名义上可是正宗的小国舅，无缘无故的，又怎么会和一个不认识的人攀交呢？
　　所以，花小楼必须得想个方法。
　　好在燕正在京城名气极大，是个有名的多情浪子，想打探他的一些消息也相对容易。
　　经过打探之后，花小楼得知，这家伙最大的喜好就是美酒、美女，吟诗作赋。
　　而他有一个比较要好的朋友，名叫洪生。
　　洪生的家世相比燕正要差的多，其父只是一个六品小京官，而且也没有实权。
　　不过，洪生自幼饱读经书，才华横溢，而且不思仕途，长得也是风度翩翩，喜欢以文会友，琴棋书画皆比较出色，在京城也算是名声不小。
　　或许是兴趣相投，后来与燕正成了好友，经常相约着一起游玩。
　　难得的是，就算与燕正成了好友，洪生却从来没有开口求燕正替他父亲求过一官半职，这一点倒也让燕正高看了他一看，对于洪生也是十分的信任。
　　二人还附庸风雅，创建了一个诗画社，邀请了不少文人或是公子哥儿加入，没事就聚在一起喝酒作乐。
　　当然，聚会时，离不开美酒、美人，惹人羡慕。
　　只不过，这个圈子并不大，光有钱还不行，你必须得有点文采，否则燕正根本不会鸟你。
　　开玩笑，堂堂国舅爷，有几个公子哥儿敢招惹？
　　思来想去，花小楼决定混进这个诗画社，这样才方便接近燕正。
　　这天晚上，洪生来到了河边泊着的一条花船之上。
　　所谓花船，其实就是青楼，只不过，这类的青楼档次更高，环境更是雅致，普通人很少前来，来的大多都是一些达官贵人，才子之流。
　　那为什么叫花船呢？
　　这是因为，这类的青楼并非建在街上，而是在船上。当年地球古代的秦淮河，便是一处相当盛名的地方。
　　首先，这条河必须是在城内，要是在荒郊野岭什么的，有多少人愿意去？
　　而且河不能太小，太小的河盛不下大船。
　　河上泛舟，吹着河风，喝着美酒，美人相伴，这样的意境，对于不少男人来讲，的确是一种难得的享受。
　　洪生最喜欢来的这条花船，算得上是京城最大的一条花船，上下共有四层，姑娘多达百余个。
　　而这里的姑娘，有许多是卖艺不卖身的。
　　要说起这些姑娘，论文采、论才艺，真的是相当惊人，比许多读书人还厉害。
　　毕竟，她们可是千挑万选的，从几岁开始便会接受严格的训练。琴棋书画，都得学。
　　其中有一个名叫紫烟的姑娘，可以称得上是这条花船的花魁。
　　不仅人长得绝美，而且天赋出众，琴棋书画样样精通，令不少自命不凡的才子暗自汗颜。
　　既然是花魁，出场费自然不低。而且，并不是说你有钱就能见到紫烟。
　　因为大多数的花魁都有自己的规矩，这可以说是一种清高，也可以说是一种自抬身价的手段。
　　紫烟的规矩就是来客必须亲笔书写诗句，看的中，才见，看不中，你给钱也不见。
　　如果是她特别喜欢的，她甚至可以分文不收，来客只需要支付青楼方面的银子即可。
　　正是基于这一点，洪生才会有机会不时前来找紫烟。否则，以他的财力，根本不足以在这里消费。
　　“洪公子，不好意思，紫烟今天有客人，要不你另外换一个？”
　　没料，洪生一进青楼说要找紫烟，老板便歉意地笑了笑，让他另外找一个。
　　“有客人？谁啊？”
　　洪生有些失望，下意识问了一句。
　　其实，以紫烟的名气来说，找她的人多的是，有客人实属正常。
　　但洪生与她有一个默契，每月初五，紫烟都会拒绝见别的客人，只见洪生。这一点，青楼老板其实也是知道的。
　　虽然洪生不是什么豪门公子，但与当朝小国舅关系密切，老板倒也不敢轻看他。
　　所以，老板不由陪笑道：“是一个外地来的书生，不是京城人氏……”
　　时间倒流，回到一个时辰前。
　　一个三十余岁，标准书生装扮的男子上了花船。
　　“这位爷，是第一次来咱们花船吧？”
　　负责迎来送往的小二眼神那是相当毒，但凡见过的人，多少都有点印象。而来人，明显面生，所以他才有这么一问。
　　“嗯，本公子听闻这里有个紫烟姑娘，才貌无双，所以特意前来拜会。”
　　“唉呀，这位爷真是好眼光，紫烟姑娘可是我们花船的花魁……”
　　小二把紫烟猛夸了一番，然后带着这位书生来到二楼，吩咐人上茶，让他稍等片刻，说是去问问看，紫烟姑娘有什么安排。
　　当然，话是这样说，这些小二是不可能亲自去问的，而是去找老板。
　　不过，青楼老板一听有人找紫烟，不由皱了皱眉，因为她知道今天是初五，紫烟要与洪生见面，恐怕不会见别人。
　　于是，便亲自去找到了那个书生，说是紫烟今天不便见客。
　　“不便见客？”
　　书生皱了皱眉，道：“这有什么不便的？我来，只是想见见紫烟姑娘，又不是要做别的事，有什么不方便？”
　　“是这样，紫烟姑娘每月初五，与一个姓洪的公子有约。”
　　闻言，书生道：“可是，我今天专程就是来见紫烟姑娘的，你们是不是故意推脱？”
　　说到这里，书生直接取出一锭金子放到桌上。
　　一看到这么大一锭金子，老板当即红了眼……这可是个大金主啊！
　　而书生则继续说道：“听说紫烟姑娘琴棋书画样样精通，而本公子也擅长此道。这样吧，我也不为难你们，我马上写一首诗，你们递给紫烟姑娘看。等她看了之后，再决定要不要和我见面，可好？”
　　“行行行，没问题！”老板自然不会推却，当即点头，并吩咐人取纸墨过来。
　　书生拿起毛笔，蘸上墨水，想了想，便开始下笔，龙飞凤舞写了一首短诗。
　　“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。”
　　“好诗！”
　　青楼老板忍不住惊叹一声。
　　这首诗，其实是盛唐诗人李白所写，可这里明明是另外一个世界，又怎么会窜出李白的诗句？
　　不奇怪，因为这个书生正是花小楼……
