第1172章 花魁芳心动
　　“紫烟姑娘，有人送来一首诗，想让紫烟姑娘看看……”
　　听到外面传来的声音，紫烟皱了皱眉，道：“今天我有约，麻烦把诗退回去。”
　　“这……”
　　“行了，让我来！”
　　老板可舍不得放走一个金主，直接推门而进，晃了晃写着诗的那张纸：“紫烟，我知道你在等洪公子，不过，今天来的这个公子真的是气度不凡，你看他写的诗，说是专程为你写的……”
　　“为我写的？”
　　紫烟愣了愣神，下意识瞟了一眼，脸色不由变得讶然起来。
　　首先是字。
　　花小楼以前的书法本就不错，再加上现在已经是大罗金仙级别，虽然实力被限，但写出来的字的神韵，又岂是寻常人可比？
　　或许普通人不懂，但紫烟书画皆通，一看这字就被震到了。
　　再一看诗：“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。”
　　内心里更是涌起了一股子说不出来的滋味。
　　单就这首诗来说，绝对是一首难得一见的佳作。并且，这首诗的意境，还真是写到她的心里去了。
　　她是花魁没错。
　　但花能开多久？
　　终究有败的一天。
　　在人前欢笑，背地里，谁又知道，她暗中落泪，替自己的命运感伤？
　　满腹才华，也只能困在这条花船上，应付各种各样的男人。
　　一般来说，像她这样的花魁，未来的命运是相当难测的。运气好，或许会被某个公子赎了身，纳为小妾。
　　想当正妻，无疑是痴梦。
　　运气不好，孤老终身。
　　但见泪痕湿，不知心恨谁，正好戳中了紫烟的心事。
　　愣了一会，她不由道：“此人现在何处？”
　　“在二楼大厅。”
　　“那麻烦带他上来……”
　　“好，太好了！”
　　青楼老板大喜过望，赶紧下楼相请。
　　花小楼上了三楼，进入紫烟房间。
　　“紫烟见过公子。”
　　花小楼瞟向紫烟，不由暗自赞叹一声，这女人果然有一股子独特的风韵，难怪会成为花魁。
　　“免礼！”
　　花小楼伸手拉住紫烟的手，带到桌前坐了下来。
　　虽然紫烟卖艺不卖身，但像这样的一些肢体接触是难免的，所以只是脸色有些羞红，倒也没有生气。
　　“请问公子是何方人氏？”
　　“哦，我是南方人，全名花小楼……”
　　“原来是花公子……”
　　花小楼暗道，还好，再加一个花的话，就有点不好意思了。
　　“花公子，紫烟给你倒酒……”
　　紫烟抬起素白的小手，先给花小楼倒了一杯，然后给自己也倒了一杯，这才端起酒杯，小声道：“公子，请！”
　　“呵呵，不如喝个交杯酒？”
　　花小楼乐呵呵道。
　　“这……”
　　“开玩笑的，我先干了吧。”
　　花小楼仰起头来，将酒一饮而尽。
　　紫烟则喝了半杯，然后放下酒杯，拾起那首诗喃喃念了一遍，语气有些幽怨道：“公子，你这首诗，真的是为紫烟写的？”
　　“嗯，没错，你喜欢吗？”
　　“喜欢，公子的文采真的让紫烟由衷佩服。”
　　“哈哈哈，好，既然你喜欢，那本公子再作一首……”
　　花小楼站身身来，在屋子里踱了几步，然后开始吟道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”
　　等他念完之后，紫烟却傻傻地坐着，双眼中透出一丝说不出意味的神采。
　　“好一句人生若只如初见，何事秋风悲画扇……公子，你，你不应该籍籍无名，你到底是谁？”
　　要说这天下的才子，紫烟就算不认识，但名字总是听说过的。
　　就凭这两首诗词，她完全可以断定，花小楼的才华绝对是她见过的最出众的一个。
　　洪生虽然也颇有文采，但绝对写不出如此意境的诗诗。
　　“我已经说了啊，我叫花小楼。不过，我写诗是自娱自乐，不喜欢与人交流。所以，你没有听过我的名字，并不奇怪。”
　　“这……那公子为什么又愿意和紫烟交流？”
　　“不知道，或许是听到你的名字，心里喜欢吧。”
　　紫烟一颗芳心不由怦怦跳动起来。
　　她含羞地低下头，绞着玉白的手指，小声道：“公子，你，你能不能再吟一首诗？”
　　“好，那就再为你作一首。”
　　反正花小楼脑海里多的是前人留下的诗词，略一思索，又开始吟了起来。
　　“薄雾浓云愁永昼，瑞脑销金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”
　　等他一念完，紫烟愣了许久，竟然掩面而哭。
　　“呜呜呜，公子，对不起，紫烟实在是忍不住……”
　　这伤感的诗词，越发挑动她的心事，让她悲从心来。
　　“应该说对不起的是……”花小楼坐了回去，轻轻拉起紫烟的手，柔柔道：“我不该吟如此伤感的诗词给我听。”
　　“可是，紫烟喜欢听。”
　　说话间，紫烟忍不住将头靠在花小楼肩上，一副娇软无力的模样。
　　这倒不是她刻意勾引，而是情不自禁。
　　这些年来，她还从来没有像现在这样为一个男人动心过，包括洪生在内，也只是有些好感。
　　可是，花小楼一来，她的一颗芳心就乱了……
　　“紫烟！”
　　没料，就在这个时候，洪生闯了进来。
　　“洪公子，你不能进去……”
　　青楼老板急急跟了过来，一脸苦相。
　　“紫烟你……”
　　洪生一进来，便看到紫烟依在花小楼肩上，一脸的泪痕，先是一阵心为之一痛，继而满脸怒色，冲了过来。
　　“紫烟，他是不是他欺负你了？”
　　没等紫烟回答，洪生又冲着花小楼吼道：“你放开她！”
　　其实，花小楼此来，本就不是冲着紫烟来的，他的目标其实是洪生。
　　说起来也是无奈，这弯拐的……找紫烟的目的是为了接近洪生，找洪生是为了接近燕正，找燕正是为了接近皇后……
　　“洪公子！”
　　紫烟赶紧擦了擦泪，站起身道：“你不要误会，花公子不是坏人，他没有欺负紫烟。”
　　“没有？那你为什么哭？他刚才明明还搂着你……”
　　洪生似乎有些酸意。
　　虽然紫烟不是他的女人，但男人嘛，多少都是有点贪念与占有欲望的。
