第1173章 紫烟的身世
　　虽然洪生的态度不是很友善，但是花小楼的目的本就是借紫烟来搭个桥，自然不可能生气。
　　反倒还乐呵呵笑道：“这位兄台就是洪生吧？在下花小楼，只是听闻紫烟姑娘才貌双绝，这才特意前来拜访。
　　起先，紫烟姑娘也提到了洪兄，说洪兄才气不凡，今日本该陪你谈论诗词歌赋，只是在下远道而来，所以……”
　　听到紫烟居然在别的男人面前提到了自己，洪生不由暗喜，脸色也变得好了许多。
　　紫烟眼神复杂地看了花小楼一眼，暗里叹息一声。
　　既然花小楼都这么说了，她也不至于否认，以免惹得双方不愉快。
　　“哦，原来是小楼兄……”
　　出于礼节，洪生也拱了拱手招呼了一声。
　　继而，眼光下意识瞟向桌上，因为他看到了那张写着诗句的纸。
　　“咦？这是……”
　　“这是花公子写的诗。”紫烟主动答道。
　　“公子，这个……”青楼老板走上前来，有些为难地看着花小楼。
　　“没事，我与洪兄一见如故，想与他聊聊，你们退下吧。”
　　一听这话，老板如释如负，赶紧应了一声，并道：“那我吩咐人再送一些酒菜过来……”
　　“麻烦了。”
　　这个时候，洪生已经不由自主念起了那首诗：““美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁……
　　”好诗，真乃好诗！这，这是小楼兄弟写的？”
　　“呵呵，洪兄过奖了，正是在下所写。”
　　“天啊，小楼兄弟，你这首诗，还有这字，堪称双绝，小生佩服佩服。”
　　这时，紫烟突然也吟了一首诗：“薄雾浓云愁永昼，瑞脑销金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”
　　不得不说，她的天资的确有够聪慧，就听了一次，就把花小楼吟的诗完完整整背了出来。
　　等她吟完，洪生再次震惊。
　　“紫烟，这……这是你作的诗？”
　　紫烟摇了摇头，眼光瞟向花小楼，喃喃道：“要是紫烟能写出这样绝妙的诗就好了，这是花公子所作。”
　　一听这话，洪生脸色凝重，又似乎又些羞惭地冲着花小楼拱手道：“小生惭愧，一开始态度不好，还望小楼兄弟不要见怪。”
　　“哪里哪里。”花小楼微笑着摆了摆手。
　　洪生叹了口气，苦笑道：“其实，我觉得，小楼兄弟吟这两首诗，或许是专程送给紫烟的。或许，也只有你，才最懂紫烟，倒是小生……罢了，小生告辞。”
　　他这是受到打击了。
　　一直以来，洪生虽然不至于狂妄到自认才气天下无双，但也难得服人。
　　现在，花小楼这两首诗词，彻底让他服气。而且，也比较应景，说不定是专门为紫烟写的。
　　所以，他留在这里做什么？
　　“洪兄既然来了，又何必匆匆离去？不如坐下来一起喝上几杯，一醉方休！”
　　花小楼的豁达，倒也让洪生好感大增。
　　犹豫了一会，终于坐了下来，恢复了几许自信，谈笑风声。
　　紫烟则取了古琴，一边弹奏，一边轻吟曼唱。
　　在这样的气氛之下，两个男人更是相谈甚欢，洪生更是有一种相识恨晚之感。
　　“对了小楼兄弟，我与一些朋友因为兴趣所致，创立了一个诗画社，过几天有一个聚会，不知小楼兄弟有没有兴趣参加？”
　　“这个……方便吗？”
　　“不瞒你说，诗画社其实是由我一个朋友提议创办的。他的身份有些特殊……”
　　终于提到正事了。
　　花小楼精神一振，假意问道：“怎么个特殊法？”
　　“他叫燕正，乃是当今皇后娘娘的亲弟弟……”
　　“啊？那就是国舅爷啊……可是，这样的公子哥儿，怕是不好打交道吧？”
　　洪生摆了摆手：“放心吧，他虽然身份特殊，但与旁人不一样，他喜欢琴棋书画，而且也算是颇有才华，值得结交。”
　　这时，紫烟也帮腔说：“是的，紫烟也曾多次听人提起国舅大名，说他是个风流才子……”
　　“哈哈，听你们这么一说，我倒是真想见识见识。”
　　聊了一会，话题不知怎么转到了紫烟身上。
　　洪生叹道：“小楼兄弟，其实紫烟姑娘是个可怜人，她的父亲以前可是地方上的一个要员……”
　　“洪公子，当年的事不必再提……”紫烟眼圈一红，哽咽道。
　　“哦？这是因为什么？”花小楼倒是有些好奇地问。
　　“紫烟，没事的，反正大家都是朋友，讲一讲也无伤大雅……紫烟的父亲，以前乃是三品大员，因为为人正直，结果被人诬陷，最终被抄家。
　　紫烟的家人大多被流放，而她也被卖入青楼，所以，一直以来，我都同情她的遭遇，可惜，却没有办法替她申冤……”
　　听到这些往事，紫烟早已泣不成声。
　　毕竟，如果不是因为父亲出事，她现在可是堂堂正正的官家千金大小姐。
　　身份的反差是如此之大，如何不心伤？
　　花小楼皱了皱眉，问：“洪兄，燕正不是国舅么？你和他乃是朋友，为何不找他帮忙？”
　　洪生摇了摇头：“假如说，我找他帮忙，说不定我们二人就不是朋友了。我不想让单纯的朋友关系，沾上一些世俗的东西。而燕正同样也是如此，他最不喜欢的，就是有人心怀目的接近他。”
　　“原来如此！”
　　“可惜我只是一介穷书生，否则的话，一定会想办法替紫烟赎身。”
　　“紫烟感谢洪公子的好意，只是，紫烟或许是命中如此，也不再奢望别的。”
　　花小楼想了想，不由道：“没事，假如说这件事真的有冤屈，那么我来想办法帮紫烟的父亲申冤。”
　　“啊？真的？”洪生心中一喜，急急道：“不知小楼兄弟有何良策？”
　　“暂时没有……”花小楼不好意思地笑了笑：“不过我会想办法的。”
　　其实，花小楼已经有了主意。
　　只不过他现在不可能讲出来。
　　他这次的任务，就是要对付国师。一旦解决了国师，拯救了皇帝，到时候，可就是一件天大的功劳。
　　到了那时，再来提出紫烟父亲的事，让皇帝彻查，还紫烟一个清白，还不是小事一桩？
