第1174章 应景作诗
　　几天之后，在燕正的安排下，诗画社进行了一次聚会。
　　这次聚会，安排的地点位于京城东郊，一个名为“望月阁”的山庄。
　　望月阁占地百余亩，乃是京城第一巨商秦东来斥重金打造的一处休闲娱乐之所。
　　望月阁临水而建，并将水引入山庄，形成了一处活水湖泊。
　　甚至，还从各地运来不少泥土与山石，在山庄中堆了不少假山。这些假山，可不像普通花园中的假山，最高的差不多有数十米，几乎等同于真山。
　　山庄中的花草树木，建筑，也是聘请了百余位能工巧匠，耗时十年而成。
　　不夸张地说，整个山庄，虽比不上皇宫奢华，但要说雅致，绝对胜过皇宫。
　　再加上其地点就在郊区，出城十几里便到。所以，京中不少达官贵人，小姐夫人，闲来无事都喜欢去山庄住上几天。
　　正是因为看中这里的环境，所以燕正也喜欢在这里聚会。
　　这一次，邀请了三十余人参加聚会。当然，像这种聚会，又怎么少得了美人与美酒？
　　美酒，自有人送来。而美人，则是在各大青楼挑选一些花魁，或是专门的艺伎前来助兴。
　　紫烟正是被请来的花魁之一，这是洪生提出的建议。
　　燕正心知洪生一向对紫烟比较痴迷，自然乐得做个顺水人情。
　　其实，这次聚会，也是因为洪生在燕正面前说了花小楼的事，说花小楼文采斐然，是个难得一见的才子。
　　燕正好奇之下，想要亲眼见识一番，这才临时起意组织了这次聚会。
　　虽然开销不小，但也不是燕正一个人承担费用。他请来的人，差不多有一半都是家财雄厚的公子哥，大家分担一点，对他们来说，也不过就是毛毛雨罢了。
　　山庄一处凉亭处。
　　几个公子哥儿坐在一起，正在议论这次聚会的事。
　　“听说，这次聚会是燕公子专程为一个叫什么花小楼的家伙举办的？”
　　“没错，我也听别人这样说的。”
　　“据说，这家伙是南方过来的，也不知怎么认识了洪生，然后洪生就向燕公子大力举荐……”
　　“吹的那么厉害，到时，本公子倒要掌掌眼，看看这家伙是不是个骗子。”
　　“对对对，到时咱们可得出点难题，让那家伙下不了台……”
　　其实，这些人的心理，一是不屑，一是嫉妒。
　　相对于那些不学无术的纨绔来讲，他们多少是有一些文采，否则燕正也不会与他们结交。
　　因为燕正虽然也算是一个纨绔，但却打心眼里瞧不起那些只知溜狗逗鸟，大字不识几个的纨绔。
　　用他的话说，纨绔也分三六九等，不会吟诗作赋，那就是不入流的纨绔。
　　所以，在他的影响之下，倒也有不少公子哥儿捧起诗书学习……
　　另一边，洪生带着花小楼来到了望月阁。而花小楼经历了一番迂回曲折，也总算是更进了一步，见到了国舅燕正。
　　只要与燕正拉好关系，到时，就有机会利用这家伙见到皇后。
　　“在下花小楼，久仰当今小国舅乃是性情中人，今日一见，果真名不虚传。”
　　一见面，花小楼先是一顶高幅戴过去。
　　高帽这玩意儿，想必没有几个人不喜欢。
　　“哈哈哈，小楼兄弟客气了。听洪生吟过你写的两首诗，简直是令人惊叹不已，故而，本公子特意举办了这场聚会，将你介绍给大家认识，以后也好一起交流。”
　　寒暄了一阵，燕正带着花小楼来到了湖边，与一众人见了面。
　　“我来给大家介绍一个新朋友，他叫花小楼，初次来京城。我可告诉大家，虽然小楼兄弟没有什么名气，但他的才华，就连本公子也是佩服的紧……”
　　“呵呵，燕公子客气！”
　　“来，小楼兄弟，咱们先坐下来喝酒。”
　　燕正显得十分热情，拉着花小楼与洪生共坐一桌。同时，紫烟与另外几个女子盈盈上前，开始倒酒。
　　“这小子一来就受燕公子重视，凭什么啊？”
　　“就是，说不定是个骗子……”
　　坐在另一处的两个男子似乎颇为嫉妒，忍不住低声议论起来。
　　“要不，咱俩当面试试他，看他到底是不是真的有文采。”
　　“好！”
　　于是，其中一个名叫西门轩的公子当即站起身来，看着花小楼拱了拱手，皮笑肉不笑道：“在下西门轩，听燕公子如此推崇花兄，想必花兄必然是才气过人，何不现场赋诗一首，让大家开开眼界？”
　　“对对对！”
　　坐在他身边的家伙配合道：“你看，咱们坐在湖边，有美酒、有美人，花兄不妨应个景，作诗一首以助酒兴如何？”
　　对于一个文人来说，作诗或许不是一件难事。但应景作诗，可就不易了。
　　这明显就是想给花小楼一个下马威，想让他当面丢丑。
　　洪生怕花小楼不高兴，赶紧起身打圆场：“小楼兄弟刚刚到京城，一路劳顿，恐怕还没有调整好状态。不如，随意吟一首就好，也没有必要应景。”
　　“没事！”
　　结果，花小楼却下意识瞟了一下湖面，湖面上，有两艘小船在水面泛舟，心里不由一动，想起了一首诗来。
　　“难得大家有此雅兴，在下就显丑了。”
　　花小楼假意沉吟了一会，便开始慢慢吟了起来：“芙蓉斗晕燕支浅，留着晚花开小宴。画船红日晚风清，柳色溪光晴照暖。美人争劝梨花盏，舞困玉腰裙缕慢。莫交银烛促归期，已祝斜阳休更晚。”
　　一首诗，顿时把眼前的所有画面都包括了进去。
　　景色、美酒、美人、湖水……且意境也是极其的优美，让人惊叹。
　　当然，这并不是花小楼作的诗，而是前人所作。但，这里只是一个书中世界，他们怎么可能知道花小楼所在世界的诗？
　　“妙极，妙极！”
　　燕正第一个回过神来，忍不住抚掌而叹。
　　“小楼兄弟，小生真的服气！”洪生由衷地叹了一声，并举起酒杯，非要敬花小楼一杯酒。
　　而西门轩二人却有些尴尬，以及惊讶。
　　他们俩本想让花小楼出个丑，没料，却让对方出了个风头。
　　“哈哈哈，大家都听到了吧，本公子看好的人，岂能弱了。花兄，以后你就是我燕正的朋友了，在这京城里，谁要是敢欺负你，报我的名字就行！”
