第1175章 好久不装比
　　有了燕正这句话，花小楼也就算是正式融入了他们这个圈子。
　　当然，这不重要。
　　花小楼才不会在乎这个，他的目的，主要还是想要接近燕正。
　　所以，在聚会的过程中，花小楼有意无意展现了一些能力，更是让燕正折服不已。
　　不过这也更是引起了一些公子哥的嫉妒。
　　燕正在京城中，虽然不是地位最高的，毕竟还有不少皇室嫡系弟子。
　　但至少在他们这个圈子，燕正是高高在上的，现在一个外来人，就因为会吟几首诗，就获得了燕正的好感，难免让人不服气。
　　“难得大家这么高兴，不如咱们再增加一些乐趣可好？”
　　有个名叫温奇的公子提议道。
　　“哦？温公子可有什么好的提议？”燕正兴致勃勃地问。
　　“我觉得，大家没事还可以比比剑术，或是射术，正所谓文武双全……”
　　一听这家伙所说，花小楼不由暗自好笑。
　　比武么？
　　要说在场的这些公子哥，文武双全的还真是不少。
　　当然，他们习武，其实只是追求一种风尚。用现代话来说，就叫潮流。
　　比如剑术。
　　普通书生也就罢了，但一些家境较好的书生，基本都有一把佩剑。甚至，连一些青楼女子，也会耍剑。
　　或许称之为武不怎么恰当，应该称之为“舞”。
　　也就是人们常说的“舞剑”。
　　也就是说，其实是观赏的成份居然。
　　但既然能舞剑，多少也是有一点技巧的，身手自然也比常人矫健一些。
　　还有就是射术，也就是弓箭。
　　不少公子哥儿，包括一些千金小姐，从小也喜欢练一练，算是一种基本的技能吧。
　　没事聚在一起，比一比谁的箭术更好，也是一种乐趣。
　　要知道，古代可不像现在有那么多娱乐方式，这些传统的东西，自然也就成为一种另类的娱乐方式。
　　普通百姓为了生计而奔波，自然是没有精力去练什么箭术、剑术，但这些公子哥有着大把时间。
　　“好，闲着也是闲着，那本公子就来显个丑。”
　　说话间，另一个白衣公子大步走到场中，取下腰间佩剑，并冲着一众美人说：“来，你们为本公子弹奏，本公子舞剑。”
　　通常，书生佩剑与江湖人士的佩剑是有区别的。
　　相比江湖人士的剑，书生佩剑相对要短小一些，轻薄一些，柔韧一些，也方便他们挥舞。
　　随着琴声响起，那个白衣公子开始舞剑。
　　现场一片叫好声。
　　而花小楼则微笑不语。
　　在他眼中，这算什么剑术？
　　等到那白衣公子舞完之后，先是得意洋洋地向着四周拱了拱手，然后眼光瞟向花小楼，假意道：“不知小楼兄弟是否也有兴趣下得场来舞剑？”
　　“这……”花小楼帮故为难：“我恐怕舞的不好，而且也没带剑。”
　　“无妨，用我的。”
　　燕正大大方方，解下了腰间的佩剑。
　　他这把剑，可是皇帝亲赐的。所以，一下子便惹得一众公子眼红不已。
　　虽然不是送给花小楼，可这天子亲赐的剑，哪怕是亲手摸一摸，那也是一种值得炫耀的资本啊？
　　没料，花小楼却没有接剑，而是推动道：“没事，我就用柳枝代剑吧。”
　　柳枝？
　　众人一愣。
　　不就是装个逼么？这可是花小楼的拿手。
　　许久不装了，嗯，稍微有点生疏。
　　花小楼走到场中，轻轻一跃，折下了一枝柳条。然后，又走到紫烟身边，微笑道：“紫烟姑娘，借你头巾一用。”
　　说完，取下紫烟头上绑着的头巾，系到柳条之上。
　　这小子在故弄什么玄虚？
　　看到花小楼的一连串动作，众人面面相觑。
　　“好了，在下就显丑了。”
　　花小楼倒没有去让一众美女去弹奏曲子，直接挥动柳枝开始舞剑。
　　一开始，还中规中矩，缓慢而来，让人感觉也不过如此。
　　但是，没过多久，身形突然加快，似乎于柳条合二为一，再配上紫烟那鲜艳的头巾，在风中猎猎作响，仿佛一团花瓣在空中飞舞。
　　“呼、呼！”
　　到后来，更是疾风起，吹落了不少柳叶。
　　而这些柳叶却不落下，而是随着花小楼的身影一起在半空盘旋而舞，时而如蝶，时而如剑，令人眼花缭乱。
　　等到花小楼收势之后，那些柳叶才开始纷纷下落。
　　最让人震惊的是，这些柳叶落地之后，竟然还组成了一个大字：花！
　　“献丑了！”
　　花小楼抛掉柳枝，冲着大家拱了拱手，然后走到紫烟身边，将头巾重新系到她的秀发上面。
　　“公子……”
　　这一刻，紫烟更是芳心荡漾，眼如春水，恨不能投到花小楼怀中，让他好好疼爱一番。
　　那个时候的女子，心思可没有现代人那么复杂。
　　她们敢爱敢恨。
　　为了爱，可以奋不顾身，哪怕明知是飞蛾扑火也在所不惜。只要轰轰烈烈爱过，哪怕只是一晚，甚至是一刻，也就够了。
　　很明显，紫烟就是这样的女子。
　　只要花小楼一个暗示，她就可以投入他的怀抱，献出自己的一切。
　　而她的神态，落到洪生眼中，不免有些酸楚。
　　其实，洪生一直都是暗恋着紫烟的。而紫烟对于洪生，或许只是感恩的成份居多，却从未像对花小楼这般动情过。
　　“妙，妙极！”
　　燕正终于回过神来，不停地抚掌。
　　“呵呵，趁着大家有兴致，不如，在下再为大家表演一下射术如何？”
　　要装逼，就装个彻底。
　　花小楼可没有太多时间与这些公子哥儿勾心斗角，速速搞定国舅，然后见到皇后才是首要任务。
　　“哈哈，花公子果然是豪爽之人，去，取弓箭来。”
　　“好的燕公子。”
　　不久后，便有人取了弓箭过来。
　　讲真，这样的弓箭在花小楼眼中比儿童玩具都不如。不过，他也不能过多去暴露自己的身份。
　　那就随便显露一手吧。
　　“不知花公子准备以什么要目标？这里没有专门的箭靶。”
　　有人说道。
　　“不用箭靶！”花小楼淡淡地笑了笑，道：“就用箭，来当箭靶。”
　　用箭来当箭靶？
　　这是何意？
　　一众人又蒙了。
　　不过很快，他们就明白了花小楼的意思。
　　箭一共有五支，花小楼在射出第一枝箭后，竟然以不可思议的速度，一支接一支，将五支箭全部射出。
　　第二支，射中了第一支的箭尾，第三支射中了第二支的箭尾……
　　这是何等惊人的事？
