第1176章 皇后娘娘驾到
　　一场聚会，花小楼可谓是出尽了风头。
　　诗词一绝，剑术一绝，箭术也是一绝，让人不服也得服。
　　燕正更是缠着花小楼不放，说要拜花小楼为师。
　　这自然是正中花小楼下怀……不过，拜师什么的就免了。
　　“燕公子，拜师不必，在下倒是可以与燕公子交流一番……”
　　“哈哈，也好。花兄，以后本公子就认你为兄，你叫我小弟都行。对了，你现在是一个人在京城吧？”
　　“是的，我是一个人出来游历的。”
　　“如花兄不嫌弃的话，不如住到兄弟府内，也方便我前来讨教，如何？”
　　这个要求花小楼求之不得，不过表面上还是假意推辞了一番，最终勉强同意下来。
　　就这样，花小楼通过一番迂回曲折，如愿以偿，住进了国丈府中，让京中不少公子哥儿既是羡慕，又是嫉妒。
　　可是，嫉妒有什么用？
　　现在花小楼可是成为了小国舅爷的座上贵宾，据说连国丈大人都对其大加赞赏，说是有机会一定会向皇上举荐。
　　在国丈府，花小楼又办了一件大事，成为一众丫环争相讨好的对象。
　　其实，这是花小楼的一计。
　　在这里等着皇后上门，他没那个耐心。因为皇后回来省亲除了每年父母的寿诞之外，平时是不固定的。
　　所以，花小楼得想办法让她主动回家。
　　那怎么样才能让尊贵的皇后娘娘回家呢？自然是投其所好。
　　虽然花小楼并不知道皇后喜欢什么，但女人有一个共通点，那就是在意自己的容颜。
　　特别是作为一个皇后，想当然更是在意。
　　所以，花小楼在饮酒作乐之余，便开始有意无意吹牛比，说他会配治让人保持容颜不衰的花蜜。
　　一开始，燕正以为花小楼说的是醉话。
　　没料，接下来花小楼还真的开始在府中采集花粉、花瓣，然后配制了一些仿佛蜜液的东西，送给府中的丫环。
　　这可真不是花小楼虚吹的，因为这种花蜜，他其实是偷偷加了一些仙界的手法，甚至是一些灵草，效果当然是立竿见影。
　　府里有个丫环，名叫小桃，肤色黝黑，而且有些粗糙。没料，刚抹了两天，脸上的肌肤明显就有了变化，变得嫩白起来。
　　这下子，便惹得府中丫环惊喜不已，有事没事就跑去缠着花小楼，一副恨不能以身相许的模样。
　　到最后，连燕正的母亲也来了劲，抹了几天，整个人看起来年轻了许多，可谓是重焕第二春……
　　如此一来，花小楼的地位更是直线飙升，成为国丈府第一红人，连燕正都有些嫉妒起来。
　　以前是丫环成天围着花小楼转，现在则是府里大大小小的夫人……
　　这样的消息，终于还是传到了皇后耳中。
　　虽然皇后现在与国师暗通款曲，而且国师好歹是个修仙者，肯定也会给皇后提供一些丹药之类。
　　但是，在听说了小弟居然认识了这么一个奇人之后，皇后不免生出一丝好奇之心，想要亲眼见证一下。
　　况且，但凡是女人，哪有对自己的容颜不在意的？
　　于是，皇后找了个理由，带着几个宫女与侍卫离开皇宫，回到娘家。
　　这一次回娘家，皇后并没有大张旗鼓，甚至，在回家之前，娘家人都不知道。
　　直到她来到大门口时，负责守门的护卫方才发现，竟然是皇后娘娘回归，吓得赶紧磕头拜见。
　　皇后这一次回来，虽然是想见一见花小楼，但碍于自己的身份与地位，并没有明说，只是说想念爹娘了，回来住两天。
　　一大家人自然是激动不已。
　　但花小楼却心知肚明，坐等这女人主动上钩。
　　果然，第二天上午时分，花小楼与燕正坐在后花园聊天之时，皇后突然还着两个宫女走了过来。
　　“见过皇后娘娘！”
　　燕正装模作样地起身施礼。
　　花小楼也起身见了礼。
　　皇后摆了摆手：“罢了，在自己家中，没必要拘礼。”
　　“嘿嘿，好的，姐姐。”
　　燕正嬉皮笑脸回了一句，然后指着花小楼说：“姐，我给你介绍一下，这是小弟认识的一个新朋友，名叫花小楼，他可真的是文武双全……”
　　燕正卖力地将花小楼吹捧了一番。
　　“哦？”
　　皇后眼睛一亮，忍不住道：“既如此，那花公子有没有想过在朝内谋个一官半职，也好展现自己的抱负？”
　　“对啊，我也跟花兄提过，但他推说喜欢无拘无束的生活，不喜欢被束缚……对了，姐，他还有个神奇的本领，他调出来的花蜜，效果你也看到了吧？咱娘，你有没有发现，看起来差不多年轻了十岁。”
　　“嗯，看到了。”
　　皇后点了点头。
　　这一点，皇后在刚刚看到母亲的时候，就感觉到了，内心里十分的惊讶。
　　在宫中，国师也曾送过她类似的胭脂之类，虽有效果，但效果也不算太过逆天。
　　后来皇后在母亲那里挑了一些花蜜抹在脸上，顿觉脸上一片清凉，第二早醒来，肌肤滑腻无比，效果明显好过国师送的。
　　所以，她已经打定主意，要拉拢花小楼。
　　于是，皇后坐了下来，开始套花小楼的话。
　　“不知花公子在哪里学的配方？”
　　“回皇后娘娘话，这是以前我在山里清修之时，一个老人家教给我的。而且，这种花蜜经过特殊的泡制，还可以做成蜜丸服用，效果更是能起到延年益寿之奇效。”
　　“什么？这么神奇？”燕正惊呼道。
　　而皇后也是有些愣神，下意识问：“这么说，你……你曾经在山里修炼过？”
　　“呵呵，是的，小时候多病，结果一个老道收留了我，将我带到山上。除了琴棋书画，也学了一些修炼之法……”
　　这，自然是花小楼在给皇后下套。
　　因为他看的出来，皇后虽然服用过一些灵丹，但多半就是一些极为寻常的丹药。而且，身子骨依然很发娇弱，根本没有修炼过的迹象。
　　这说明，国师根本没有教过她任何修炼之法。
　　但是，皇后难道不想修炼？肯定也想，所以，花小楼故意当面提到修炼二字，这样才能最大程度引起皇后的重视。
　　这个女人，野心很大，否则也不会配合国师把自己的丈夫囚禁起来，再找一个假的皇上来欺瞒众人。
　　那么，花小楼就得利用她的野心，来一步一步，达成自己的目的。
