第1177章 皇后有约
　　“修炼？”
　　燕正听到花小楼所说的字眼，不由吃了一惊，下意识问道：“花兄，你所说的修炼，可是传说中的修仙？”
　　“别胡说！”
　　没料，皇后却瞪了弟弟一眼，并迅速扯开话题。
　　“对了，燕公子，你能否当着本宫的面配一份花蜜？本宫倒也是好奇，从来没有见过男人配制花蜜。”
　　“这……”
　　花小楼有些犹豫。
　　这倒不是说他怕泄露自己的秘密，其实，他就是想找机会和皇后单独在一起，这样有些话才方便说出口。
　　难不成，皇后娘娘这是在暗示什么？
　　于是，花小楼计上心来，微笑道：“说实话，皇后娘娘，在下配制花蜜的方法也算是个人的一个秘密，不宜外泄，所以……”
　　一听这话，燕正急了。
　　他倒是能够理解，可是姐姐贵为皇后，可别惹得姐姐不高兴。
　　“花兄，我姐不算外人，她是皇后娘娘，她不可能传扬出去的。要不这样，我回避一下，你就行个方便，让我姐姐亲眼看看，满足一下她的好奇心好不好？”
　　聪明！
　　花小楼暗赞一声，却又假意瞟向皇后道：“只是这个，不知皇后娘娘的意思？”
　　皇后也是故作矜持沉吟了一会，这才点头道：“也好！”
　　“哈哈，那我就先带人回避，这里有不少鲜花，花兄你看还需要什么材料就开口说。”
　　“嗯，材料我住的屋子里还有一些，我去拿来吧。”
　　“行！”
　　不久后，花小楼假意去取了一些材料过来。
　　花园中，无关人等全部避了开来，只留下皇后与花小楼。
　　“皇后娘娘，现在我要先采一些花……”
　　这话总感觉怪怪的。
　　好在皇后也没有去多想，微微点了点头，一边陪着花小楼慢慢走着，一边却又问道：“你……真的学过修仙之术？”
　　其实，皇后是别有用意，所以有些事不想让外人知晓，包括自己的弟弟在内。
　　“嗯，没错，学过一些。”
　　“既然你乃是修仙之人，又为何会在尘世间游玩？”
　　“娘娘，修仙也是需要游历人间的……而且，我看娘娘你……”
　　说到这里，花小楼故意顿下不说。
　　“本宫怎么了？”皇后心里一惊。
　　“好吧，明人不说暗话，其实我在第一眼看到娘娘时，便发现娘娘的身边一定是有修仙者存在的，因为娘娘肯定是服用过一些灵丹。”
　　这么一说，皇后顿时打消了所有疑虑。
　　普通人不可能看的出来，而花小楼既然这么说了，那肯定就是一个真正的修仙者。
　　“不错，你的眼光不错。我想知道，你的实力怎么样？本宫对于修仙虽然有些了解，但终究还是传说居多。”
　　“哈，还过得去吧。不过我师父可就厉害了，上天遁地，无所不能……”
　　这一点花小楼可没有吹牛，毕竟他的师父，那可是上古大神女娲。
　　“厉害！”
　　接下来，皇后不再开口，只是静静地看着花小楼采摘了一些鲜花，然后回到凉亭中，将鲜花放在盘中，然后又亲眼看着这些鲜花，花小楼什么工具都没用，便令之化成了花泥。
　　半柱香的时间，花小楼便调出了一小盘芳香四溢的花蜜，并将盘子推到皇后面前，微笑道：“娘娘，你试试。”
　　说起来，皇后的年龄应该有三十多岁，但这女人的确算是天生丽质，加上服用过一些灵丹，肌肤仿佛少女一般嫩滑细腻。
　　而且，她的体态也比较高挑，一袭宫装依然掩不住她风情万种的火辣风姿。
　　再加上贵为皇后，又多了一种常人难及的气韵。
　　皇后点了点头，伸出葱白的小手，在指尖挑了一点花蜜，然后轻轻地在脸上涂抹……
　　一种清凉幽香的气息弥漫开来，皇后不由微闭双眼吸了口气，赞道：“不错，很不错……不过……”
　　“不过什么？”花小楼问道。
　　“一直以来，本宫比较喜欢桂花的香味，只可惜，这几天也没有桂花……”
　　“桂花么？”
　　花小楼眼珠一转，笑道：“无妨，既是皇后娘娘开口，就算没有桂花，在下也一定可以配出桂花香蜜。”
　　“真的？”皇后似有些喜悦，提高单调问。
　　“在下怎么敢欺骗皇后娘娘？”
　　要接近这个女人的内心，那就得先投其所好。毕竟，花小楼想要完成这个任务，皇后是个至关重要的人物。
　　没有她，这件事恐怕难以彻底解决。
　　“那，那要怎么配制？”
　　“嗯，就用时令鲜花，通过不同的搭配就可以。”
　　于是，二人再次起身，在花园里寻找起鲜花来。
　　“啊……”
　　在经过一座小桥时，也不知没踩稳台阶，还是有些滑，皇后突然惊呼一声，身子一偏，眼看着就要摔倒。
　　花小楼赶紧伸手，搂住了皇后的纤腰。
　　那一刻，二人四目相对。
　　一股温软的触感，一缕醉人的幽香，竟令花小楼有些口干舌燥，脑海里出现短暂的空白。
　　“皇后娘娘，你，你小心些……”
　　“本宫，本宫有些头晕……”
　　皇后也不知出于什么心理，竟然低低说了一句，一副楚楚可怜的模样。
　　这是什么意思？
　　这是想要勾搭我么？
　　花小楼暗咽了一下口水。
　　面对这么一个美娇娘，而且还是个皇后，要说花小楼没有一点想法那是假的。
　　但是花小楼不明白的是，皇后为何如此大胆？这第一次见面，就敢这样？她就不怕被别人看到？
　　不行，得小心一些，这个女人恐怕不是想像中的那么简单。
　　于是花小楼暂且收起了乱七八糟的心思，扶着皇后坐到桥边的栏杆上面。
　　“娘娘许是乏了，那就在这里稍稍休息一会吧。”
　　“不是乏了，而是……”
　　皇后欲言又止。
　　“怎么了？”花小楼问。
　　“或许，这是本宫有隐疾，不是听说，你还会治病么？要不……找个时间你帮本宫好好看看。”
　　“这……”
　　“宫女还在外面，本宫不能和你呆的时间太长，省得她们闲言碎语的，要不今晚你……”
　　说到这里，皇后脸色羞红，却没有再往下说。
　　不是吧？
　　花小楼有些震惊。
　　如此赤果果的……这会不会是个圈套啊？
　　这女人到底在想什么？
　　为什么如此大胆？不，应该称之为疯狂！
　　第一次见面，居然就敢如此大胆，不单单独与自己在一起，竟然还约了晚上？
