第1178章 原来如此……
　　不久后，花小楼说到做到，还真的给皇后配了一些桂花香蜜。
　　虽然没有桂花，但对于花小楼来说，这都不叫事。
　　当晚，国舅府举办了一场隆重的家宴，欢迎皇后娘娘回家省亲。
　　虽然是家宴，但花小楼却应邀出席，还陪着国丈、皇后喝了不少酒。
　　席间，花小楼注意到，皇后不止一次给他抛眼神……当然，在旁人眼中，看不出什么。
　　假如不是下午的经历，花小楼也会认为，这只是正常的眼神交流。
　　但现在，他可不这么认为，这应该是皇后在提醒他，不要忘了晚上的约会，不要喝醉了……
　　开玩笑，凡间的酒，怎么能让花小楼喝醉？
　　等到夜深人静，花小楼悄然离开了房间，偷偷摸摸潜入了另一间宽大的厢房之内……
　　这里，正是皇后娘娘在娘家的休息之处。
　　床榻上，皇后娘娘盖着薄被，似乎是睡熟了。
　　花小楼轻手轻脚走了过去，小声唤道：“娘娘……”
　　没料，皇后却突然伸手搂紧了他……
　　“别装了，你知道本宫叫你来是做什么。”
　　果然如此。
　　就知道没什么“好事”。
　　花小楼哀叹一声。
　　为了一个任务，竟然还要付出这么大的代价，值吗？
　　管他了，仔细想想，自己好歹也不吃亏，只是感觉有些对不住小国舅……
　　二人很小心。
　　毕竟外面有宫女，还有国丈府的丫环在，万一闹出点什么动静来，可就不好玩了。
　　也不知过了多久，皇后终于有些慵懒地伏在花小楼胸前，轻声道：“你这冤家，一点也不知疼惜人。”
　　“娘娘，你这真的冤枉我了，我要是不疼惜你，你恐怕早就晕了……”
　　“好吧，是本宫错怪你了。现在，本宫的心思想必你也知道了。或许，在你想来，本宫怕是深宫寂寞，所以才会做出如此荒唐之事。”
　　“这，在下不好妄自评断。”
　　“其实，本宫找你，是因为你是修仙者。”
　　花小楼心里一动，侧过身来，一边抚摸着皇后的秀发，一边问道：“为什么呢？难道说，你要让我教你修仙？”
　　“有这方面的因素，但是，我也自知修仙是讲究仙缘的，所以不强求。”
　　“哦？想不到皇后娘娘倒有这般觉悟，难得。”
　　这是花小楼的由衷之语。
　　“本宫最主要的原因，是想请你帮助本宫……”
　　“帮助你？做什么？先说好，伤天害理的事可不敢做。”
　　“唉，其实，本宫已经压仰了多年，痛楚不堪，可是，偏又找不到人诉说，只能一个人默默承受这一切……”
　　这女人到底是什么意思？
　　听她这么一说，花小楼反而更是疑惑。
　　以前，花小楼本以为，皇后无非就是贪恋长生，所以才会与国师勾搭，囚禁皇上，弄了个假皇上欺骗天下。
　　等到时机成熟，再扶植国师上位，她依然还是皇后娘娘……
　　可现在听起来，似乎并不是这样？
　　“皇后娘娘有话不妨直说。”
　　“本宫可以相信你吗？”
　　没料，皇后却定定地看着花小楼问。
　　“呃……”
　　花小楼使坏地在皇后身上摩挲了几下，笑道：“咱俩都这样了，你说，还有什么相不相信的？”
　　“这不一样。”
　　皇后叹了一声：“本宫很清楚，作为一个女人的优势是什么。而你们男人，本宫就算身份再高贵，假如没有这身皮囊，恐怕也是难以让你们动心思。
　　这些年，本宫一直都在反思，当初一步踏错，步步错。现在，想要挽回一切，只是，凭本宫的力量，谈何容易？”
　　“娘娘，你到底想说什么？”
　　“本宫给你讲个故事吧……”
　　皇后终于讲出了实情。
　　原来，她曾经也是一个纯洁、保守的女人。
　　嫁到宫中，又贵为皇后，处处严于律己，生怕行差踏错。皇上，对她也是极为宠爱。
　　但好景不长，皇上最后迷恋上了炼丹之术，找来了不少炼丹士。
　　特别是国师孟山，更是深受宠信，皇上对他可谓是言听计从。甚至，慢慢的朝也不上了，成天关在密室中，梦想着有朝一日得道成仙，长生不老。
　　皇后曾经劝过多次，结果反被皇上喝骂一通，甚至差点废了她的皇后之位。
　　自此，皇后心灰意冷。
　　但让她万万没有想到的是，国师对她的美色觊觎已久。这家伙之所以蛊惑皇上修炼，是有其阴险目的的。
　　皇上醉心于修炼，一闭关就是半月一月，自然也就冷落后宫一众嫔妃。
　　而孟山，则趁此机会趁虚而入……
　　最初只是一些妃子，后来，更是胆大妄为，摸到了龙榻之上，利用自己的法术控制皇后，并强占了皇后。
　　“你知道吗，当时我完全无力反抗，甚至，还在他的法术驱使下，竟然还要配合他……”
　　皇后呜咽着，有些痛不欲生。
　　“那时候，我真的想着就这样死了算了……因为，这件事我不敢讲出去。一旦讲出去，我自己倒也罢了，恐怕我的娘家人，都得陪葬。”
　　“可恨！”
　　听到这番话，花小楼杀机迸现。
　　本来他以为是皇后自甘堕落，没想到，竟然还有如此悲惨的遭遇。而一开始，他还只是抱着玩弄这个女人的心理，现在，却有些心疼她了。
　　“对不起，我……我以为你……”
　　“你以为我是一个放浪的女人对不对？还主动勾你晚上过来……”皇后凄然地笑了笑。
　　“是的。”这一点，花小楼倒没有否认。
　　“其实，我这是孤注一掷，因为我知道，普通人根本帮不了我，而你是修仙者，或许……或许可以帮助我。”
　　敢情，这女人是用身体来作交换，一心想要报仇。
　　想想也是可怜，堂堂皇后，居然也不得不采取这种最原始的方法。
　　“可是你这样做值得吗？或许，今晚过后，我就直接消失了。也或许，我根本就不会帮你，甚至反过头去帮国师。”
　　“如果真是这样，那我也没有什么活着的意义了，只能认命。因为，想找一个真正的修仙者太难了。”
　　“后来呢？”想了想，花小楼又问。
　　“后来，那家伙心知我不敢讲出实情，所以便开始胁迫我，甚至还拿我的娘家人性命威胁我。
　　他说，既然皇上都不在乎你们这些妃子了，你又何必护着他？不如改朝换代，以后我还是皇后……”
