第1179章 皇后的希望
　　皇后所说的这番话，从她的处境，以及眼神中，花小楼能看的出来，她说的是真的。
　　她的眼神很复杂。
　　有后悔、有羞怒、有无奈、有迷茫，也有一丝希望。
　　说起来，她的确有过错。、
　　但是换一个角度来想，她虽然贵为皇后，但本质上还是一个弱女人。
　　国师孟山可是一个修仙者，虽然修为并不精深，但这只是针对于花小楼来讲，对于普通百姓来说，一个修仙者的力量，是无可抗拒的。
　　而且孟山相当狡猾。
　　先是令皇帝迷失心智，潜心于修炼，不问朝政。
　　仅凭这一点，皇后就处于劣势。
　　皇后最大的依仗是什么？没错，是皇帝。
　　任她在后宫如何翻云覆雨，如何高高在上，但是，只要皇帝一不高兴，一句话就能将之打回原形，送入冷宫。
　　所以说，她很无奈。
　　皇帝都被孟山控制了，她还能指望谁？
　　而这个时候，孟山并没有直接对皇后动手，而是继续实施他的计划，控制了整个后宫，继而拉拢朝中重臣。
　　试问，在这样的形势之下，皇后还能做什么？
　　被睡了，也只能打落牙齿往肚里咽。假如她主动把这件事透露出去，那么，朝野上下，绝对没有人能容忍此事。
　　堂堂皇后，被别的男人睡了，且不说皇帝依不依，皇帝依，大臣也不依。
　　这不是国耻么？
　　所以皇后的下场一定极其悲惨。哪怕她是皇后也没用。
　　包括她的家人，肯定也是会受到牵连的。
　　正是在这种孤立无助的际遇下，她才不得不铤而走险，用一种几近于疯狂的方式，直接勾搭花小楼。
　　作为一个女人，这种行径的确有些让人难以恭维。
　　但，她有什么办法呢？这或许是她唯一的武器，唯一的希望。
　　因为她知道花小楼也是一个修仙者，或许可以帮助她对付孟山。
　　花小楼本身就是来解决这件事的，再加上与皇后有了这段露水之缘，自然更是义不容辞。
　　于是，便与皇后商议起对策来。
　　“目前，那家伙在宫中有多少人？我指的是那些修仙者。”
　　“嗯，有十几个。不过，我分析真正的修仙者应该只有几个，其他的也就是会炼点丹药。”
　　“要不这样，这件事，我不宜进宫去办。否则的话，肯定会闹出不小的动静。而且那家伙狗急跳墙之下，肯定也会说出真相，引起不好的影响。
　　所以，你明天一早就回宫，不要让人生疑。接下来，你要想办法把孟山引出皇宫，最好是能引到郊外，到时，我会暗中出手解决他。
　　只要把他解决了，接下来的事情，就要好办的多了。”
　　“这……”
　　皇后思虑了一会，点了点头：“好吧，我尽量想办法，到时，我会派人前来通知你时间地点。”
　　“行，解决了孟山之后，我便会设法解决其他人。不过，这件事后宫知道的人也不少，到时就算救出你的丈夫，恐怕也瞒不了他吧？”
　　“我知道……”
　　皇后不由苦笑。
　　“他被囚禁起来，心里肯定也就知道我已经背叛了他。所以，我也不指望他原谅我，也不好意思呆在他的身边。
　　我只希望，能够将功补罪，让他放过我的家人。这样，就算是死，我也没有什么牵挂了。”
　　“死倒不必。”
　　花小楼摇了摇头。
　　“我查看过你的根骨，虽然没有什么天赋，但好歹也服过过一些灵药灵丹，体质已经有了改善。到时，我传你一套修炼之术，你可以找一处清净之地安心修炼。
　　想要大成，肯定是没有什么希望。不过，活个几百年还是没有问题的。”
　　“真的吗？”
　　一听这话，皇后不由大喜。
　　虽说不能长生不老，但能活几百年，对于一个凡人来说，这已经是一件了不得的事了。
　　“我还能骗你不成？对你来说，这或许也是最好的结局。只是，希望你以后，不要再行差踏错了。”
　　“嗯，我知道，其实……”
　　皇后咬了咬嘴唇：“其实我真的不是一个放浪的女人，只是形势所迫，才不得不如此。”
　　“我明白……”
　　二人聊了一会，花小楼的手又开始不老实起来。
　　皇后脸色羞红，假意推却了一番，又不由自主陷入。
　　天色未亮，花小楼心满意足地离开，回到了自己的房间，以免被人发现。
　　真是一个自带福利的任务。
　　花小楼不胜感慨。
　　要是让小国舅知道了，一定会抓狂吧？
　　第二天，皇后依约回到皇宫。
　　孟山倒也没有生疑，毕竟皇后偶尔回一趟娘家，也是人之常情。
　　他倒是万万没有想到，已经被人给盯上了。
　　缓了两天，皇后假意和孟山撒娇，说是静极思动，想去城外的山上踏青，在宫里实在是太闷。
　　当然，为了不让孟山起疑心，她并没有叫孟山一起去。
　　但是，孟山却不放心。
　　他怕皇后与城外遇到什么麻烦，或者是去什么不该见的人，所以他得盯着。
　　这也正中皇后下怀。
　　行程定在两日之后，皇后派了一个心腹悄然出宫，给花小楼传递了消息。
　　此次踏青，地点也不算远，就在京郊数十里处，那里有一处皇帝的行宫。
　　假皇上倒没有去，说是要处理政务，对外宣称由国师保护皇后娘娘前往行宫散心。
　　收到消息之后，花小楼提前潜入行宫，进行了一番布置，确保万无一失。
　　要知道，花小楼现在的能力受到最大的限制，凭借体质虽然可以与对方斗，但是，对方毕竟是修仙者，到时万一用了一些手段逃脱，麻烦可就大了。
　　一行人浩浩荡荡来到行宫。
　　当晚，趁着夜深人静，国师又悄悄溜到皇后房间，欲行好事。
　　以前倒也罢了，可现在花小楼怎么容忍这家伙在自己的眼皮子底下占用皇后娘娘？
　　虽然皇后不是他的女人，只是一段露水之缘，但至少在自己完成这个任务之前，是绝对不容许别的男人染指的。
　　这，也就是男人的占有欲。临时的女人，那也是女人。
　　所以，国师刚一进房，突然，脸色一变，急急转身看向窗户，下意识喝道：“谁？”
　　花小楼没有应声，只是冷笑一声，然后掉头奔向院墙。
　　孟山大怒，仗着修为，跃出窗外，追向胆敢破坏他好事的黑影……
