第117章 反了，反了，不是这样子……
　　花小楼的神态，自然落到了貂婵眼中。
　　很明显，她有些羞怒。
　　不过，令人奇怪的是却并没有喝斥，脸色一阵变幻之后，反倒迈了两步，扑到……
　　不对，准确地说是将花小楼拉到她的怀中。
　　反了反了！
　　事情不应该是这样子……
　　这诡异的动作，令花小楼愣了片刻之后，不由陷入极端的矛盾中。
　　虽然夜深人静，小院幽深，夜风徐徐，美人在怀，正是神魂颠倒的大好氛围。
　　可这美娇娘的转变也太快了吧？
　　快得让人难以置信！
　　如此主动！
　　摆出一副逆推的架势。
　　万一小柔跑出来看到怎么办？
　　不行，得换个安全的地方。而且，本公子必须占据主动，不能失了男子汉的威风。
　　哪有被美妞逆向推的道理？
　　刚想说话，但貂婵却搂得更紧。而且，一张美颜还羞答答凑了过来……
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　花掌门的心，不争气地剧烈跳动。
　　那醉人的芬芳气息，羞花闭月之惊世容颜主动凑近，是何等的刺激？何等的沸腾？
　　关键是对方的身份太过特殊公认的古典四大美女。
　　这四大美女分别为西施、王昭君、貂蝉、杨玉环。四女分别享有“沉鱼、落雁、闭月、羞花”之千古美誉。
　　其中，“闭月”指的正是貂婵。
　　仅仅这一点，便能令花掌门举枪，致敬！
　　根据民间传说，某天晚上，貂婵在后花园合掌拜月。本是皓月当空，天空无云。结果，她这一拜，却莫名窜出一朵云来，遮掩了月亮。
　　故此，有了“闭月”之千古美名。
　　无论这是不是传说，总之，花小楼亲眼所见，不得不承认她的美貌堪称惊艳绝世。
　　“娘子，要不……咱们……到车里……”
　　倒不是说他有此类特殊嗜好，关键是，万一正在忘我之时，林雨柔突然跑出来看到……那会是什么样的画面？
　　固然，她看不到貂婵，但那样反而更加尴尬。
　　怎么解释？难道说自己喜欢光着身子做俯卧撑？还是说自己狂性大发，要日天日地？
　　说着话，转着奇怪的念头，花小楼的手却不由自主反搂过去，正好触摸到貂婵的腰，以及柔软之处。
　　虽然冰凉了一点，但弹性惊人，令人不舍松手……
　　“放开！”
　　耳边，突然传来貂婵咬牙切齿的冷喝。
　　“呃……娘子，我这，这不是在配合你的热情么？”
　　“休得胡思乱想。我，我只是想要再测试一下你体内的能量。”
　　测试是什么鬼？
　　花小楼惊疑不定。
　　“总之你别动弹，我不会伤害你的。搞清楚原因，对咱们都有好处！”
　　“好吧，娘子你可要温柔些……”
　　无奈之下，花掌门只能摆出一副逆来顺受的模样。
　　貂婵懒的再去计较他的称呼，搂着他的肩，脸越凑越近……隐隐，可以看到她的脸上竟然浮现出一丝红晕。
　　似乎有些害羞。
　　但是，为了搞清楚心中的疑团，她依然还是义无反顾，最终贴上了花小楼的唇。
　　“唔？”
　　这一刻，花掌门身体一僵。
　　忍不住开始怀疑这美妞儿真正的目的。
　　她一定是爱上了本掌门，想亲亲，又不好意思说。所以，假意说什么测试？
　　既如此，那就不要怪本掌门不客气了！
　　哪知，念头刚一动，脸色一下子变得惊恐起来
　　声音含混不清，并拼命扭头挣扎：“唔，你，你怎么把舌头，伸，伸到夫君的肚子里？”
　　你妹啊！
　　这太恐怖了吧？难道女鬼亲人的方式，都是这样的么？
　　不管别人能不能接受，反正本公子没有办法接受！
　　“都说了叫你别动！”
　　这番话，令貂婵又羞又恼，忍不住喝道：“谁给你说那是舌……那只是我的一团阴气，我想测试一下，与你体内的气息有没有什么冲突或是异变。”
　　吓死本公子了！
　　花小楼下意识抚了抚胸，喘着粗气道：“麻烦你下次讲清楚，这很吓人的好不好？”
　　“现在说清楚了，你不许再动。”
　　“哦！”
　　花小楼爽快地应了一声，眼珠却滴溜溜乱转，不知打的什么鬼主意。
　　很快，貂婵再次捉住他的唇，缓缓吐出一团阴气顺喉而下，直透丹田。同时，她又闭上眼睛，凝神感应着那团阴气的变化。
　　不久后，她的眼睛突然睁开，闪出一丝惊怒……因为，齿间突然传来了一阵滚烫的异样触感，仿佛一条调皮的小蛇。
　　本想推开这家伙，但现在正是紧要关头，已经略有所得。
　　要是中断的话，前功尽弃。
　　罢了……
　　无奈之下，她暗自幽幽叹了一声。反正，都决定选择他了，也不能处处刁难他。
　　但以后得督促他加紧修炼，早日修成正果。
　　那样，也不枉自己付出一生的代价。
　　同一时刻，花掌门却暗爽不已。
　　这种感觉真的太奇妙了……正如盛夏饥渴之时，喝上一杯冰镇红茶，那酸爽！
　　无法形容。
　　不过他也没做得太过份，毕竟知道貂婵正在做测试，动作幅度过大怕影响到她。
　　差不多过了十几分钟，身体一轻……这才发现貂婵已经平空脱离怀抱，站到三米开外，用一种说不出意味的眼神盯着他。
　　“咳，娘子，得出什么结论了？”
　　花掌门无视了这种眼神，故作一本正经问道。
　　听到所问，貂婵轻轻吐了口气，眼神开始变得有些欣慰与激动。
　　“没错，你的气息与众不同，有一种至刚至阳之感。难怪，能够抵御我的阴寒，甚至还吸纳为自身能量。”
　　“哦？”
　　一听此话，花小楼惊喜不已。
　　继而骄傲起来：“好说好说。记得刚开始妲己也说过，本公子天赋异禀。否则，掌门令也不会认我为主。
　　对了，貌似你也不差。我的阳气，对你似乎也有滋补作用？”
　　这话，算是实话。
　　但听在貂婵耳中，脸色却有些羞红这家伙，就不能说得好听一些？什么滋补不滋补的？
　　沉吟了一会，她咬了咬牙，声音似乎有些难为情道：“你，你上次，上次……是，是不是……第一次？”
　　这羞羞的模样，与平日里的冰冷杀气完全不同，又是另一番令人心跳的风韵。
　　“哈哈哈！”
　　花掌门自负一笑：“你在跟夫君开玩笑吗？第一次？那不是必须的么？”
　　……
