第1180章 解决后患
　　其实，孟山一来是气愤，二来，也是怕事情败露。
　　他在威胁皇后不假，其实内心里同样担心外界的人知道他谋夺皇位的事。
　　毕竟他是修仙者，知道有些事情可以硬来，但有些事，还得顺应民意。
　　比如登基一事。
　　假如说强行杀了皇帝，强行夺取皇位，到时候，天下必定大乱。
　　且不说会不会遭到天谴，仅仅是各方造反，恐怕就会令他头痛，总不能把天下百姓全杀了吧？
　　所以，孟山采取的方法是蛊惑人心，派心腹四处散发谣言，以及弄一些小法术，让天下民姓以为，他才是真命天子。
　　待到时机成熟，民心所向，再登基，必然就会万无一失。
　　当然，这是孟山自己一厢情愿的想法……
　　总之他现在离不开皇后，必须要皇后守口如瓶，他的计划才能继续。
　　要是皇后不配合，或者说，被外面的人发现他与皇后私会，消息传出去，说不定就会影响全盘计划。
　　故而，他必须要灭绝一切不利的因素。
　　追到外面时，黑影突然失去了踪影。
　　如此异状，不由让孟山惊疑不定起来。
　　一开始，他根本没有感应到对方有修仙者的气息，只以为是个江湖武者。但现在，他竟然感应不到对方的气息，这未免有些诡异。
　　难道，遇上高人了？
　　想到这种可能，孟山心头一跳，赶紧转身往回跑。
　　哪知这时候，眼前场景一变，整个人突然陷入一片茫茫雾气之中。
　　“阵法？”
　　直到这时，孟山方才醒悟过来。
　　还真是遇上高人了。
　　没错，花小楼现在的手段，也只能是用阵法来困住对手。
　　因为他现在没有办法祭出自己的仙器，也没有仙元与神识，只能凭借自身的体质来应付。
　　但是，如果孟山利用法术飞遁的话，他是没有办法追的。毕竟，他现在不能飞。
　　所以只能凭借阵法困住对手，来个瓮中捉鳖。
　　“谁，你到底是谁？”
　　惊慌之下，孟山不由大喝。
　　“呵呵，国师大人……”
　　花小楼慢慢走了出来，一脸的戏谑。
　　“你是谁？咱们井水不犯河水，你何必苦苦相逼？”
　　“好一个井水不犯河水。你一个修道之人，不躲起修炼也就罢了，居然还跑来祸害世间，甚至还丧心病狂，想要当皇帝，可不可笑？”
　　“道友，咱们修炼是为了什么？”
　　孟山试图引诱对手。
　　“为了什么？这个就说不准了，每个人都有自己的道。”
　　“没错，每个人都有自己的道。我追求自己的道，有什么过错？”
　　孟山狡辩道。
　　“你的道？你的道就是把皇帝囚起来？占了皇帝的女人，然后自己当皇帝？”
　　“这有什么不妥？我当皇帝，一定会勤政爱民，造福苍生。”
　　“哈哈哈，好大的口气！”
　　花小楼怒极而笑。
　　“自古以来，民间事，自有凡人来管。你真以为皇帝是什么真龙天子？如果是的话，世间也就不会出现这么多皇帝了。
　　或许，你以为可以借助皇帝的龙气来修炼，别做梦了，别说你当不了，就算强行登基，也得受到天罚……”
　　“不用你来说教，你算老几？”
　　孟山羞怒不已，突然祭出自己的灵剑，电闪而至，想要偷袭花小楼。
　　只是，花小楼就算是实力受限，好歹也是大罗金仙降凡，岂会惧怕一个小小的修仙者？
　　他站在原地动都懒的动一下，任由对方的灵剑刺在身上。
　　“铮！”
　　灵剑重重地劈到花小楼身上，竟然响起一声清脆的剑鸣声。
　　继而，孟山整个人被弹飞。
　　而花小楼却一动不动。
　　如此一来，孟山更是惊魂魄散，哪里还敢动手，掉头开始狂奔。
　　只是，身陷阵法中，跑了半天，依然还是在迷雾中打转。
　　花小楼冷眼看着疯了一般的孟山，思虑了一会，决定还是灭了这个家伙。
　　如果不是考虑到任务的完成度，花小楼才懒的跟这家伙废半天话，早就下手了。
　　“砰！”
　　孟山还在拼命地奔走，试图逃离阵法。
　　结果，花小楼的身影突然出现在他的面前，一抬掌，直接将之拍飞。
　　这一掌，震碎了孟山全身经脉，并令之神魂俱灭，连轮回都成了奢望。
　　解决了孟山，花小楼撤掉了阵法，然后返回行宫，开始一个一个击杀孟山带来的手下……
　　解决完毕，这才潜入了皇后的房中。
　　“好了皇后，已经解决了。”
　　“真的？那……那家伙……死了？”
　　“呵呵，死的不能再死。”花小楼微笑道。
　　一听这话，皇后不由泪流满面，扑到花小楼怀中，本想放声大哭，又怕别人听了去，心情异常复杂。
　　“好了，不要哭了，接下来，皇宫里的一些余党还得清理。”
　　“嗯，那应该怎么办呢？现在孟山死了，他们肯定会起疑心的。”
　　皇后担忧道。
　　“没事，在他们起疑心之前，解决了就是。”
　　“这……这如何解决？”
　　“我早就想好了……”
　　第二天，一个宫女拿着皇后娘娘的信物进了皇宫，说是要替娘娘取些东西。
　　守卫当然不敢阻拦，毕竟信物不假。
　　其实，这个宫女正是花小楼假扮的。为了任务，不惜自黑，扮了回女装大佬。
　　其实花小楼是可以自行潜入皇宫的。
　　但是，潜入与正大光明进来，可是两码事。
　　通过皇后的讲述，花小楼已经摸清了孟山一众心腹的底细，以及在宫里的居处。
　　他现在的任务，就是要将这些人一网打尽！
　　等到他办的差不多了，皇后娘娘也该回宫了。这时候，再进行下一步计划。
　　两天后。
　　皇后娘娘回宫。
　　宫里波澜不惊，似乎还没有人意识到，宫里莫名其妙少了一些人。
　　比如国师，还有国师的一众亲信。
　　不过这也不奇怪，毕竟国师和他的一众亲信，有时候会躲起来炼丹，炼个十天半月也说不清楚。
　　皇后一回宫，便直接拿下了假皇帝，并秘密处死，毁尸灭迹。
　　继而，又带着花小楼，找到了关押真皇帝的密室。
　　只是，来到密室前，皇后却又迟疑起来。
　　她是有些没脸面对丈夫。
　　“皇后，有些事情早晚是要面对的。况且，这一次见面之后，或许你们以后就再无交集了。”
　　“唉！”
　　皇后长长叹息了一声，苦笑着点了点头。
　　这一切经历，对她来说，真的恍然若梦。
