第1181章 相爱相杀千年
　　经过花小楼的一番劝解，皇后终于随着花小楼进了密室。
　　“滚出去，你们全都给朕滚出去，否则，朕一定叫让人砍了你们的头！”
　　一进去，便有一个蓬头垢面的男子疯狂地大吼大叫。
　　花小楼十分无语地看着。
　　可怜，一代天子竟然沦落到如此下场，被人囚禁在宫内，几近疯狂了。
　　“皇上，是臣妾，你不认识臣妾了么？”
　　皇后潸然泪下，悲痛不已。
　　毕竟，他们是夫妻，也曾经花前月下，百般恩爱。
　　只是造化弄人。
　　“原来是你这个贱人，朕要杀了你……”
　　皇帝咆哮着冲了过来。
　　一看情况不对，花小楼赶紧上得前去，一指点去，让皇帝直接晕了过去。
　　“啊？他，他怎么了？”
　　“没事，他只是神智有些失常……”
　　花小楼应了一声，然后掏出一颗丹药，塞进了皇帝口中。
　　过了一会，皇帝醒了过来，眼神不再涣散，而是愤怒地瞪着皇后与花小楼。
　　“你不要误会，我是来救你的。”
　　“救？”
　　皇帝一愣。
　　“没错，可笑你意图长生不老，结果却引狼入室，害人害己……”
　　花小楼大略讲了一下孟山的阴谋，以及现在的情况。
　　而皇后也跪了下来，泣声讲出自己遭遇的一切。
　　“皇上，臣妾并不是想背叛你，可是，臣妾能怎么办？连你都被关押了，臣妾还能指望谁？
　　不管怎么样，臣妾的身子已经脏了，臣妾也不打算再留在宫中，此番救了皇上，希望皇上能够把这些事都处理好……”
　　“你要离开朕？”
　　看的出来，皇帝还是爱着皇后的，眼中有一丝不舍。
　　“她必须离开！”
　　花小楼淡淡道：“虽说此事看似隐密，但宫中有不少宫女和太监，其实是知道这些事的，只是他们不敢说。
　　但时间长了，难保消息会传扬出去，到时，皇后难处，你也难处。所以，最好的方法，就是皇后离开，你重新立后。”
　　皇帝没有说话，脸色阴晴不定。
　　“不用多想了，你总不能说，把所有宫女和太监都杀了吧？那样，你只会成为一代暴君。
　　希望通过这件事之后，你能醒悟过来，勤政爱民，替百姓造福，以弥补过错……”
　　经过花小楼一番劝解，皇帝终于同意皇后秘密离宫。
　　届时，他会找个借口昭告天下，就说皇后一心向道，离宫修炼，从此远离红尘……
　　离宫之后，花小楼善始善终，带着皇后找到了一处山清水秀之地，还帮着她开辟了一个洞府。
　　甚至，还收服了一只花精，令其认皇后为主，守在身边陪伴，以及保护。
　　这种认主可不是口头承诺，而是用了秘法，花精根本不敢背叛，一背叛，就得神魂俱灭。
　　所以，这一点花小楼根本不担心。
　　至此，花小楼的任务也就算是彻底完成了。不过，皇后对花小楼却产生了依恋之心，万种风情，更向何人诉说？
　　几度缠绵，试图留下花小楼。
　　可惜，花小楼怎么可能留下来？他从来就不是一个能够轻易陷入温柔乡的人。
　　……
　　一转眼，两年过去。
　　花小楼又陆陆续续接到了不少任务，在获得不少修炼资源的情况下，实力也是一日千里，连续突破了三重小境界，踏入大罗金仙中期境。
　　短短两年多，破三重小境界，在大罗金仙这个阶段，在外界来说，是不可思议的。
　　但是，在这玄黄境内，却处处充满了可能。
　　“好了，你前面的任务完成的都不错，现在，接受最后一个任务。这个任务完成之后，你就算是达成了此塔的试炼，有资格获得本尊的所有传承……”
　　听完任务要求，花小楼却有些呆痴。
　　因为这个任务真的有点难。
　　此次，他要去解决的问题，看起来简单，无非就是劝和一对情侣，只要这对情侣放下恩恩怨怨，和好如初，任务就算达成。
　　问题是，这对情侣相爱相杀已达千年之久，哪有如此容易？
　　这话说来就长了……
　　这对情侣，分属不同的阵营，女的属于妖族，乃是妖王之女，名叫白筠。
　　妖王手下，有几员猛将，其中一个名叫古威手下，不仅实力强横，而且在妖族的声望也十分的高。
　　为了彻底拉拢人心，妖王在女儿年幼时，便将女儿许配给这员猛将的儿子古寒。
　　古寒，继承了家族的优良血统，天赋出众，被誉为千年难得一见的妖族天才，修炼数百年，其实力在妖族已经名列高手之位。
　　当然，白筠也不差，同样天赋惊人，而且出落得十分惊艳。
　　也因为如此，古寒与白筠的给合，在妖族成为一段佳话，都说二人乃是天作之合，以后必将成为妖族的传奇。
　　那时候，妖族和人类的关系虽谈不上好，但也不算太坏，至少双方没有发生过大规模的冲突，而且一些高手之间，还常常相互往来。
　　正因如此，白筠认识了生命中的另一个他。
　　继而，命运发生了翻天覆地的变化，不仅仅是她的命运，甚至是整个妖族与人类，都受到波及，变成了完全敌对的阵营。
　　没错，另一个他，才是此次任务的男主角。
　　此人名叫令狐宗，他倒不是妖族之人，而是人类修士，并且，还是人类年轻一代高手的佼佼者。
　　那一次，令狐宗随同师父前来拜访妖王，在妖族停留了半个月。
　　当时白筠已经出嫁几年，自然要住到夫家。不过，夫家距离娘家不远，所以不时的，也会回来住上一段时间。
　　机缘巧合之下，二人终于遇见了。
　　不管是巧合，还是冥冥中的天意，总之，命运在那一刻，发生了微妙的改变。
　　来到妖王府的第二天，令狐宗闲着无事，便在妖王府中信步而游。
　　妖王府可不比普通人的院子，规模相当大，占了一座山。
　　不知不觉，令狐宗来到了半山腰，听到一阵瀑布的轰鸣，便下意识走了过去，却没有注意到，附近立着一个石碑，上面写着一个“禁”字。
　　意思就是妖王府的禁地，闲杂人等不得进入。
　　令狐宗一时走神，没注意到，只想着去欣赏一下风景，走进就拐了个弯，来到了瀑布之处……
　　这么一不留神，便让他的命运，因此而转折。
　　在这里，他遇上了生命中最重要的女人……
