第1182章 这就是传说中的爱情？
　　那一天，很巧的是，白筠正在瀑布下面的水潭里独自戏水。
　　此外水潭，可不是普通水潭，瀑布流下来的水，或许没什么特别的，但这潭眼中，却有一道灵泉。
　　故此，这水就变得不一样了。
　　也因为是这样，妖王才会在这里建造妖王府，并将这一处水潭划为禁地。
　　除了妖王，以及府里的家属，其他人是不允许进入的。
　　那时候的白筠，虽然已经嫁人，但心思却很单纯，依然还像是少女一般，无忧虑的，在水里一个人也能玩的很开心。
　　虽然她还穿着一件薄纱，但被水打湿之后，紧贴在身上，身体依然显露无遗，而且看起来更是充满了一种朦胧的美感。
　　令狐宗哪里知道这里还会有个女子在水中戏水？
　　当他走近水潭时，白筠正好将头发浸到水中浸透，再仰天一甩。
　　飞溅的水珠、飞扬的青丝、火辣的身段、绝世的容颜，这一切，在令狐宗的心中永远定格，成了终生也抹不去的画面。
　　作为人类年轻一代的绝顶高手，再加上长得风度翩翩，令狐宗不乏追求者。
　　无数美人倒追，甚至是上门纠缠，但却没有一个可以让他动心。
　　没料，此情此景，却醉了他的心，令他像个初涉爱河的少年一般，变得有些手脚无措，呼吸急促。
　　此生，非她不娶！
　　那一刻，令狐宗的心中，无由地产生了这股执念。
　　忘情之下，令狐宗一直傻愣愣地站着，看着……
　　而白筠好歹也是个高手，终于发现了一个陌生男子，竟然站在潭边，将她看了个透……
　　“啊！”
　　惊羞之下，白筠猛地沉到水中，只露出头部，愤怒地喝斥：“你是谁？竟敢擅闯妖王府禁地？”
　　这么一喝，令狐宗方才醒过神来。
　　不由得脸色滚烫，内心狂跳，急急拱手道：“对不起，我并不知道这里是禁地，也无意冒犯美人……”
　　“咦？你是人类？”
　　白筠躲在水中，心神倒也稳定下来。
　　“没错，我随师父前来拜访妖王，不小心来到这里，还望姑娘不要见怪。”
　　那一刻，白筠也不知为什么，心里突然涌起一股奇怪的感觉。
　　脸也开始变得红润起来。
　　“你……你刚才……看……看到了什么……”
　　“我……我想，该看的都看了……不过姑娘放心，我可以负责的。”
　　令狐宗胆气一壮，竟然莫名地说了一句。
　　“你……你去外面等着，我要穿衣服。”
　　白筠羞恼地说。
　　“哦。”
　　令狐宗应了一声，恋恋不舍地转身离开。
　　来到外面，方才发现，果然外面有一个“禁”字。
　　不过令狐宗却暗自窃喜，要是起先看到了，多半也就没有此奇遇了。
　　过了一会，白筠走了出来，气鼓鼓地瞪着令狐宗。
　　“姑娘你别生气，我……我们人类有一个古老的传统，嗯，我不小心看了你……嗯，所以，我可以对你负责。”
　　“负责？”
　　白筠愣了愣神，继而想起来，人类好像是有那么一个传统，叫什么男女授受不亲。
　　那么现在，这家伙认为看光了她的身子，所以，想要娶了她？
　　真是好笑。
　　什么怪传统？
　　其实，在民间，的确有一些类似的根深蒂固的旧观念。但对于修士来说，倒没有这么多讲究。
　　令狐宗这样做，无非也是想找一个借口。
　　“对，如果姑娘觉得委屈，我……我可以娶你……”
　　“娶我？怎么你们人类娶亲都这么随便呀？”
　　白筠也不知出于什么心理，竟然没有道出自己已经嫁人的事。
　　后来她才知道，那是因为爱情。
　　令狐宗第一眼看到她，就爱上了她。而她，虽然感觉没有令狐宗那般清晰，但一颗芳心，却已经不经意地为之而动。
　　这，便是天意。
　　或者可以说是一见钟情。
　　这倒也不是说白筠对爱情不专一，因为她到后来才明白，她嫁人，只是因为命运如此，是父亲的安排。
　　而她对于自己的丈夫古寒，虽然也有依赖，也有当妻子的觉悟，但却从来没有过爱情，有的，只是一种顺从。
　　在遇到令狐宗之前，她从来就不知爱情为何物。
　　“不，不是随便！而是……我第一眼看到你，就爱上你了。”
　　令狐宗急急地辩解，甚至，还壮着胆子拉起了白筠温软的小手。
　　就这句话，这个动作，便彻底让白筠沦陷，也终于让她第一次知道，爱情为何物。
　　那一刻，她心慌意乱，心仿佛要蹦出体外。
　　虽然只是小手被拉着，但浑身上下，就产生了一种酥软之感，竟然有一种倒向对方怀里的冲动。
　　这样的感觉，她从来没有过。
　　哪怕是新婚之夜，变成女人的过程，都没有让她有过如此悸动之感。
　　同时也让白筠大彻大悟。
　　她成亲，只是一个义务，一个不愿违抗父命的行为。
　　这才是真正的爱情么？
　　为什么，我竟然不愿意挣脱他的手？
　　为什么，我的身体这么滚烫？
　　“我……我不知道，你……你不要，不要这样……”
　　一时间，白筠语无伦次，不知道该如何回应。
　　“你相信我，我说的是真的。或许你感觉有些荒唐，但是，我可以发誓，我第一眼看到你，就已经在心里发誓，这一生，我非你不娶！”
　　“可是我……我不能……”
　　白筠犹豫着，要不要现在说出自己成亲的现实。
　　没料，令狐宗却搂紧了她的腰，有些霸道地凑过脸来，捉住了她的双唇。
　　那一刻，天雷勾动了地火。
　　白筠仿佛被雷击一般，神智彻底迷失了。
　　也不知是谁主动，总之，二人就那样紧紧搂着，又回到了潭边，然后……衣衫尽解，合二为一……
　　这是他俩命运的初次交汇。
　　也是二人相爱相杀的开端。
　　当激情过后，白筠终于清醒过来，先是愣了许久，继而痛哭失声。
　　“对不起，我，我，我一时冲动，要打要骂随你，但我的爱是真的，我要娶你，我不管你是谁，都要娶你。”
　　令狐宗先是道歉，继而求婚。
　　但是，白筠稍稍冷静之后，终于还是道出了实情。
　　“你知道我是谁吗？我，我是妖王的女儿……”
　　“啊？你是妖王的女儿？”
　　令狐宗吃了一惊，不过，随之又道：“没事的，你放心，我的身世也不差，我向你父亲求婚，相信他不会有意见的。”
