第1183章 我们不能一错再错
　　以前出嫁时，白筠从来没有觉得有什么不对。
　　因为她从小就是一个乖巧、单纯的人，既然父亲给她许配了婚事，而对她从小就认识古寒，对于古寒也算比较喜欢。
　　她以为，这就是书里描述的爱情。
　　直到现在，白筠不顾一切地沦陷之后，她终于知道，她对古寒的喜欢，或许只是一种单纯的喜欢。
　　或者是一种对于大哥哥的喜欢，也或者是她喜欢花、喜欢父亲、喜欢她生活的地方……之类的喜欢。
　　总而言之，那不是真正的爱情。
　　但现在明白这些已经晚了。
　　“令狐，你在妖王府作客，难道没有听说妖王的女儿，已经嫁人了吗？”
　　“嫁人？”
　　令狐宗大吃一惊。
　　“没错，我……已经是别人的妻子了。”
　　白筠失声痛哭。
　　“对不起令狐，我是个坏女人，我明明可以推开你的，可是我……我不知道自己是怎么了，我该怎么办，该怎么办……”
　　那一刻，令狐宗心如刀割，呆呆痴痴地看着痛哭中的白筠。
　　他修炼千年，好不容易动了心，爱上了一个女人，结果这个女人却告诉他说，她已为他人之妻？
　　苍天这是在捉弄他么？
　　为什么偏偏要让他遇上这样的事情？
　　但，令狐宗并不后悔。
　　假如可以重来一次，他依然还是希望能够遇上白筠，因为，他真的爱她。
　　哪怕是，她已经嫁人。
　　这样的女人，他错过了，这辈子或许都不会再遇上第二个。
　　愣了一会，令狐宗忍不住将白筠搂到怀里，疯狂地吻着。
　　而这时候，白筠则开始挣扎起来。
　　虽然她很享受这种感觉，但内心里，却涌起了一股子浓浓的不安，以及对于丈夫的背叛，由然而生的罪恶感。
　　“令狐，我们不能一错再错，你放开我，我们就当一场梦，从来没有见过面。”
　　“不！”
　　令狐宗痛楚地吼道：“白筠，你能骗得过你自己？你明明和我一样，彼此一见倾心，我敢肯定，你和你的丈夫，根本就没有爱。
　　那么，你为什么不可以和他分开，和我在一起？我不嫌弃你成过亲，我愿意等你做决定。”
　　“不，不能这样，不能……”
　　白筠痛楚地摇头。
　　虽然起先她不顾一切地爱了，但是，根深蒂固的观念哪能说变就变？
　　真要与丈夫分开，受到伤害的不仅仅是她，还会涉及到无数人。
　　总的来说，白筠还算是个理智的女人。
　　她对父亲是发自内心里的敬重，父亲安排的事，她不会轻易去拂逆。
　　而且，她嫁到古家，古家待她也相当好，特别是古寒，对她也是宠爱有加，她真的不忍心，去破坏这个家庭。
　　还有一点，她也清楚父亲的心思。假如说，她真的不顾一切离开古家，那么，古家很有可能会心生怨念。
　　既然她选择了背叛，那么，古家也有可能会背叛父亲。
　　这是因果。
　　“为什么？白筠，难道你不能为了爱情果断一次？”
　　“令狐，我承认，我爱你，莫名其妙的，就爱上了你。以前，我真的不知道爱情为何物，就算是嫁给丈夫，我也不知道，到底是喜欢还是爱情。
　　是你，让我终于明白了爱情的滋味，可是，我们生活在这个世界上，我们面对的，有很多很多，不只是爱情……”
　　“不，白筠，不管你信不信，总之对我来讲，你，就是我的世界。没有你，我就失去了整个世界。
　　你要相信，我们的相遇，绝对是天注定的。千余年，我从来没有像现在这样冲动过，从来没有多看过别的女人几眼。
　　可是，一看到你，我的心就空了，所有的杂念全都被挤走，留下的，满满的全是你的影子。
　　而现在，我很庆幸的是，你显然也是这样，你不顾一切的行为，就已经充分说明了你的感情，你的爱。
　　我们才是天生的一对，所以，我不管你有什么顾忌，我都一定要向你的父亲提亲，让他替你作主，让他恢复你的自由，去追求一个新的开始……”
　　“不要！”
　　白筠慌了神。
　　但是，令狐宗已经铁了心。
　　如果得不到白筠，他觉得，自己的生命已经没有任何意义。
　　所以，明知困难重重，他也要不顾一切，去追求自己的幸福，去得到自己的女人。
　　当然他不会不择手段，强行掳走白筠，他要用自己的诚意和决心，去说动妖王，还白筠自由之身。
　　“令狐，我求求你，不要，不要……”
　　白筠痛哭着哀求，甚至还答应令狐宗，说以后可以偷偷和他见面。
　　虽然她知道那样不对，但总比把事情捅破了，闹出一场轩然大波的好。
　　“不，我不会再这样和你偷偷摸摸，那样对你不公平，会让你觉得你是一个坏女人。白筠，相信我，我会处理好这件事。”
　　令狐宗毅然下山而去。
　　并找到了妖王。
　　其时，妖王正与夫人一起，陪着令狐宗的师父在一起喝茶聊天。
　　见到令狐宗出现，妖王不由热情地招呼着，让他一起坐下来。
　　哪知，令狐宗却扑通一声跪下来。
　　“妖王大人，夫人，令狐宗想求你们一件事。”
　　妖王吃了一惊，赶紧虚空抬手道：“贤侄，有什么但说无妨，不必行这么大的礼。”
　　毕竟，令狐宗的师父，可是人类的巅峰强者。
　　而令狐宗自身的身世也不差，身手也十分强悍。
　　“不，我还是跪着说吧。”
　　令狐宗瞟了一眼一脸惊讶的师父，咬了咬牙，终于开口说道：“妖王大人，我想请求你一件事，我……”
　　“令狐，你起来，不许说！”
　　这时，白筠匆匆赶了过来。
　　什么情况？
　　这下子，妖王等人不由面面相觑。
　　按理说，他们俩不是还没见过面么？本来，妖王夫妇还准备今天下午让女儿出来见个面，也算是尽个地主之谊。
　　现在看来，女儿不仅和令狐宗认识，而且看神态……有点不妙啊？
　　只是，令狐宗却假意没有听到白筠的话，迅速开口道：“妖王大人，我喜欢白筠，所以，还请你开恩，让她嫁给我！”
　　“啊？”
　　妖王夫人不由惊呼一声，下意识道：“可是，我女儿她……她已经嫁人了呀！”
　　“令狐，不要胡闹，让人笑话，快起来！”
　　令狐宗的师父一脸羞怒，冷冷喝道。
