第1184章 果然是孽缘
　　“令狐，你快起来呀，别说了！”
　　白筠有些着急，上得前去，想要强行把令狐宗拉起来。
　　这样的动作，更是让人感觉不对劲。所以，妖王不由沉下脸来，喝道：“白筠，这到底怎么回事？”
　　“父亲……”
　　白筠不由跪倒在地，痛哭道：“是女儿的错，女儿在山上与令狐偶遇，也不知为什么就……”
　　“白筠，我是真心爱你的，无论你是什么身份，无论你是否嫁过人，我都愿意，用一辈子来爱你、宠你。
　　在这里，我令狐宗可以对天发誓，如有半名假话，愿受天雷轰顶，魂飞魄散，永世不入轮回！”
　　如此毒誓，无论对普通人，还是修士来讲，可以说，都是最为狠毒的一个誓言了。
　　毕竟，永世不入轮回，这需要下多大的决心才讲得出口？
　　也由此可见，令狐宗的爱，是发自内心，而不是一时冲动。
　　毕竟他不是毛头小伙，他修炼了千年，不动心则已，一动心，那就是轰轰烈烈。
　　妖王夫妇快晕了。
　　令狐宗不是昨天才到的吗？
　　怎么就和女儿认识了？还爱上了？
　　“筠儿，这……这到底是怎么回事？你们俩……以前就认识？”
　　妖王夫人忍不住喝问。
　　“不，我们今天才认识的……”
　　白筠咬了咬嘴唇，抬眼看向令狐宗，喃喃道：“只是，女儿也不知怎么回事，就像书里写的一样，一见钟情……”
　　“你……你太让为父失望了！”
　　妖王又羞又怒。
　　“你知不知道，你是古寒的妻子？你这样……气死我了。”
　　“对不起父亲，是女儿的错，你别牵怒令狐，他事先不知道女儿成过亲，我会好好劝他……”
　　“白筠，你不用劝我，我的誓言已经立下了，此生非你不娶。”
　　“令狐，你在胡说什么？”
　　令狐宗的师父不由怒道：“你刚才也听到了，白筠已经成亲，是别人的妻子，你还在说这些话，成何体统，是想让天下人笑话吗？”
　　“师父，弟子不孝！”
　　令狐宗冲着师父磕了三个头，然后又道：“但是师父，天下人的看法对于弟子来说，远远没有白筠在我心里的地位重要。
　　就算她成了亲，我也一定会争取，我爱她，在这个世界上，绝对找不到第二个人，像我这般爱她。”
　　令狐宗的师父忍不住闭眼，十指飞快地掐算一番，不由长叹：“孽缘啊，你好自为之！”
　　说完，竟然向着妖王拱了拱手，然后腾空而去。
　　妖王阴沉着脸，看着令狐宗道：“令狐，本王念在和你师父的交情，不与你计较，你速速离开我妖族，不得再来骚扰我的女儿。”
　　“白筠，你快走吧！”
　　白筠也有些着急，拼命地冲着令狐宗眨眼，意思是让他离开，以后的事，再来从长计议。
　　令狐宗想了想，不由道：“好吧，我走。不过妖王大人，我还会再来的，下次，我直接去找古寒，让他主动解除婚姻，还白筠自由。”
　　令狐宗虽然一时冲动，但也不是不明事理之事。
　　现在妖王明显已经动怒，再僵持下去，只会适得其反，不如让他们父女好生交流一番，等段时间再来。
　　于是，令狐宗再次向妖王夫妇施了一礼，又瞟向白筠道：“等着我，我会回来的。”
　　等到令狐宗走了之后，妖王夫人便将女儿拉到一边，语气严厉地逼问起来。
　　“死丫头，说，到底怎么回事？”
　　白筠泣声道：“母亲，原谅女儿，我也不想那样的，只是……我无法控制自己的感情。
　　当时，我在水潭里洗澡，令狐他没有注意，不小心闯了进来……”
　　“什么？他，他竟然闯禁地？”
　　“他是走了神，没注意所以才会……”
　　“好吧，那后来呢？”
　　“后来……他，和女儿对视了一眼，也不知怎么回事，那一刻，女儿的心很慌，很乱……就像是……反正也说不清楚，总之，那一刻，我突然觉得，我爱上他了。”
　　“你……你不要忘了，你是成过亲的。”
　　“女儿知道……”
　　白筠泣声道：“可是母亲，女儿直到那一刻，才知道，以前我从来没有过真正的爱情。”
　　“那是你的错觉，爱情，你和古寒成亲这么久了，难道没有爱情？”
　　白筠摇了摇头：“以前我以为有，现在方才知道，真没有。因为我和古寒在一起，从来就没有产生过那种奇怪的，心动的感觉。
　　当我看到令狐的那一刻，我竟然有一种不顾一切的冲动。他，他吻了我……我竟然没有拒绝，那个时候，我甚至都不知道他的名字。继而，我们……”
　　说到这时时，白筠脸色羞红，没再往下说。
　　但是妖王夫人却听出了话里之意，不由脸色苍白。
　　“果然是孽缘，你……你还真的遇上了生命中的人……”
　　自家女儿，妖王夫人自然是了解的。
　　这么多年了，女儿从来胡来过，也从来不会与别的男人眉来眼去。可以说，她是一个温顺，乖巧的孩子。
　　嫁到古家这么些年，也是备受古家喜欢。
　　可是，为什么一遇到令狐宗，她就变了？竟然第一次见面，就和这小子……
　　不对！
　　妖王夫人脸色一变，急急喝问道：“会不会是他对你动手脚了？使用了什么迷药，或是邪功？”
　　“不，绝对没有。”
　　这点自信白筠还是有的。
　　“假如说，他真的动了手脚，那么女儿就算是当时着了道，但过后肯定也会清醒过来……”
　　“意思是说，你是真的爱上他了？直到现在也是？”
　　白筠叹了口气：“母亲，我知道这样不对，可是，内心里的情感，真的是不受人控制的。我该怎么办？我的心真的好乱，母亲……”
　　白筠伤伤心心，扑到母亲怀里痛哭。
　　“这件事，你的父亲是绝对不会同意你离开古家的。你很清楚，你父亲极爱面子。堂堂妖王的女儿，别说你已经成过亲，就算没有，他也不会允许你嫁给人类。”
　　这倒是实话。
　　当时的妖族与人族，虽然没有大的矛盾，但一些小冲突还是常有。
　　而且两族之间，一些资源争夺，利益冲突是难免的，也导致双方有不少人是彼此敌对的。
　　作为妖王，自然不想落下话柄，把女儿远嫁到人族去。
