第1185章 明人不说暗话
　　得知了女儿的心思之后，妖王暴跳如雷，将女儿狠狠训斥了一顿。
　　并责令她马上回到古家，从今以后收心，不许胡思乱想。还说，这件事万万不能泄露出去，要是让古家知道，后果不堪设想。
　　毕竟，他是妖王没错，但是古家也是一个颇有底蕴的家族，古威的实力，并不弱妖王太多。
　　假如这件事传扬出去，让妖王的脸面何存？
　　到时古家一定会休了白筠，甚至还有可能生出二心，这对妖王的统治是相当不利的。
　　所以，妖王只能吃这个哑巴亏，希望这件事能够瞒天过海。
　　但是，妖王却低估了爱情的力量，以及令狐宗的决心。
　　回到古家之后，白筠也曾想过忘了这段孽缘，以后安安心心做古家的媳妇。
　　结果，她越想忘，却越发忘不掉。
　　她的脑海里，满满的都是令狐宗的身影，再也容不下任何人，包括她的丈夫古寒。
　　时间一长，古寒便开始感觉有些不对劲。
　　毕竟，他与白筠打小就认识，对白筠的个性还是比较了解的。
　　他能明显感觉到白筠对他的态度开始变得冷淡起来，甚至还在有意无意地避开他，就连夫妻间的那点事，也是一推再推。
　　实在推不过去时，也表现的像个木头一般，了无生趣。
　　好不容易有那么一天，白筠似乎有了一点兴致。但是，古寒却听到她的口中，竟然喃喃地念出两个字：令狐？
　　古寒当即喝问：“你在说什么？”
　　白筠终于清醒过来，赶紧辩解……因为，她思念太深，竟然把丈夫当成了令狐宗，一不留神，就念出了令狐宗的名字。
　　还好，她只是念了令狐两个字，没有念出全名，否则，古寒一定会猜到。
　　毕竟令狐宗的名字，在妖族也是有不少人知道的。
　　……
　　另一边，且说令狐宗回到宗派之后，便被师父给软禁起来，让他去后山面壁思过。
　　同时，一再告诫他，必须要斩断这份情缘。
　　否则的话，必然会挑起人类与妖族的纷争。
　　令狐宗表面应承，内心里却无论如何也忘不掉白筠。如果不能与白筠在一起，他感觉自己这一生，已经没有什么意义了。
　　终于，令狐宗再难克制那份思念，趁着师父不留神，悄然离山，来到了妖族。
　　这一次前来，虽然是偷偷摸摸来的，但是令狐宗却下定决心，一定要争取自己的爱情。
　　于是，他来到了古家。
　　“什么？令狐宗前来拜访？”
　　听到下人禀报，古威有些讶然。
　　虽然妖族常有人类高手过来，但古家与令狐宗以及其门派并无什么交道，所以自然有些疑惑。
　　同时，古寒也得到了消息，脸色突然变得有些难看。
　　因为他想起了妻子上次念叨过的字眼：令狐。
　　再仔细回想了一下，妻子上次回娘家的时候，令狐宗与其师父，正好也在妖王府作客，难道……
　　古寒不敢多想，匆匆来到前厅，想要会一会令狐宗。
　　白筠也得知了消息，吓得脸色青白，也跟着急急来到前厅。
　　“不知令狐公子为何突然想起到我古家来？”
　　厅中，古威正在试探令狐宗的来意。
　　而这个时候，令狐宗并没有打算直接说明来意，他爱白筠没错，但也不想为此而强行带走白筠，他要看一看白筠的态度。
　　假如说，白筠依然还是爱着他，那么，他就会不顾一切，道出实情。
　　等到古寒出现时，令狐宗不由心里一惊，因为他从古寒的眼神中，已经可以隐隐感觉到一丝杀机。
　　难道，这家伙已经知道了？
　　正在惊疑不定时，白筠也来到了前厅。
　　当令狐宗看到白筠的眼神时，心便开始抽痛起来。
　　那是何等复杂的眼神。
　　有惊喜、有思念、有哀求、有茫然……
　　虽然二人只是见过那么一面，那心灵却仿佛是相通的。仅凭一个眼神，令狐宗便知道，白筠对他的爱，同样是那般的深沉。
　　同样也思念折磨着。
　　“小筠……”
　　看到妻子进来，古寒故意走上前去，搂紧了她的腰。
　　这是一种试探的行为。
　　他想看看，白筠与令狐宗到底是什么反应。
　　结果……
　　不出他所料，白筠的身体僵了一下，竟然借着施礼的机会，不露声色地挣开。
　　而令狐宗，当时的眼神也是定定地放到二人身上，有一种说不出意味的感觉。
　　就连古威也觉着有些不对劲……
　　古寒强压羞怒，看着令狐宗喝问：“令狐公子，明人不说暗话，你到我古家，到底意欲何为？”
　　“我……”
　　“令狐，你走吧！”
　　没料，白筠突然眼圈一红，不顾一切地说了一句。
　　因为她能感觉到，令狐宗怕是想要摊牌了。可是，她不能，她不能一走了之。
　　且不说古家会不会就这样放任她走，就算让她走了，但接下来，肯定也会展开报复……
　　这声令狐，彻底让古寒暴怒了。
　　“贱人，果然，果然你已经背叛我了！”
　　一怒之下，古寒一耳光扇过去，当即将白筠扇倒在地。
　　如此变故，惊得古威呆若木鸡，厅外站着的下人同样如此。
　　眼见着白筠挨打，令狐宗哪里还忍得住，热血一涌，拔出剑来，指着古寒道：“你算什么男人？没错，白筠与我，的确互生情愫，但这不关她的事，是我的错，是我不顾一切追求她的。
　　今天，我来就是想要解决这件事，古寒，我知道你是妖族年轻一代的高手，今天，我正式向你挑战，如果我赢了，我就要带走白筠，我要娶她！”
　　“不要，令狐，你赶紧走……”
　　白筠顾不上许多，冲着令狐宗尖叫起来。
　　古寒的实力她很清楚，相当强横。但这不是重点，就算令狐宗技高一筹，那又如何？
　　这里可是妖族地界，令狐宗再强大，又怎么可能走的掉？
　　总而言之，他跟古寒单挑，无论是什么结果，他都会输。就算是赢了古寒，古家也不会放任他离开。
　　“果真是个贱人！”
　　这时候，古威如何还不知状况？不由气得大喝一声，抬指封了白筠的气穴，同时大吼道：“来人，把这个贱人关押起来，到时，我要亲自去问问妖王，他教的什么女儿！”
　　“放开她！”
　　令狐宗大怒，身形一闪，便想冲过去救白筠，结果，却被古寒拦下。
