第1186章 妖王易主
　　说起来，古寒也是妖族年轻一代的佼楚，如何能够咽得下这口气？
　　要家世有家世，有相貌有相貌，为何妻子还是要背叛？
　　他真的相不通。
　　也懒的去追问，现在，他已经炉火攻心。
　　“令狐宗，我一定会杀了你，再把这个贱人扫地出门！”
　　“寒儿不要冲动，让为父拿下他！”
　　“不，父亲，这件事孩儿必须亲自解决。今天，我便会一会这人类所谓的高手到底有多厉害。”
　　就这样，古寒与宁狐宗来到外面，开始生死对决。
　　白筠被封住气穴，想劝、想吼，却办不到，最终吐了一口鲜血，晕了过去。
　　她真的不知如何去面对这件事。
　　她的心情是复杂的。
　　一方面，她恨令狐宗，竟然不顾一切找上门来，导致二人的事情败露。
　　一方面，她却又为之感动，因为令狐宗敢爱敢恨，明知困难重重，危险重重，为了爱情却可以抛开一切，找到古家，想要带走她。
　　古寒与令狐宗一战，打得十分惨烈。
　　二人分别代表了人类与妖族年轻一代的巅峰水平。
　　一个，心怀炉恨，一心想要杀掉对手，以雪耻辱。
　　一个，为了爱情而战，一心想要打败对手，带走自己钟爱的女人。
　　在这样的心态之下，二人自然是拼尽全力，展开生死大战。
　　到最后，高下终于分了出来。
　　古寒略逊一筹，终不敌令狐宗，要害处被刺了一剑。
　　虽然他也作出了反击，但相对来说，令狐宗所受的伤要轻的多。
　　这时候，古威终于稳不住了，竟然不顾规矩，直接动手想要杀掉令狐宗。
　　没料，妖王赶到，阻止了古威。
　　因为妖王知道，一旦杀了令狐宗，气倒是出了，但以令狐宗的身份，人类必然不依，两族之间，很有可能会因此而发生一场大战。
　　“老弟息怒，这件事交由本王处理可好？杀了他，会让妖族陷入动荡……”
　　妖王出面，古威也不好强行动手。
　　但是，却当面指责妖王管教不严，并说，要将白筠赶出古家，他们古家丢不起这个脸。
　　妖王自然也丢不起这个脸。
　　但，虎毒不食子。
　　他把女儿带了回去，毒打了一顿，然后关押在一处山洞里，让她面壁千年。
　　至于令狐宗，也被妖王废了修为，从头再练，以示惩戒，并着人送了回去。
　　对此，令狐家十分震怒，当即出动数十高手，前去大闹妖王府。
　　幸得令狐宗的师父带人赶到，劝慰了一番，这才令事件没有继续扩大。
　　而令狐家之所以罢手，是因为令狐宗的师父说，经他推算，这是令狐宗命中一劫，渡过此劫，必有一番造化。
　　事实证明，令狐宗的师父不愧为高人。在他的指引之下，本来被废掉修为的令狐宗，竟然破而后立，以一种不可思议速度，重修了一门奇功。
　　短短百年，竟然再次跻身于高手之列，而且相比以前，实力更是强悍了许多，连许多老一辈的高手，都已经不是他的对手。
　　大家本以为，经过此劫，令狐宗会忘掉以前的事，成就一代大宗师。
　　没料，他根本就不曾忘。
　　学有所成，他再一次来到妖族，想要寻找自己心爱的女人，用一生去弥补自己的过错，疼她，爱她、宠她。
　　而对于妖王废他修为一事，他虽然恨，但仔细想一想，这也实属无奈之举。
　　至少，留了他一命。而且，他还因祸得福，重修了一门奇功，否则根本不可能有今天的成就。
　　没料，令狐宗潜心修炼，却不知，短短百年，妖族已经彻底变天。
　　妖王，已经易主。
　　古威成了新的妖王，而老妖王夫妇，包括其名下的兄弟、子女，除了白筠不知所踪之外，全都被杀。
　　当年，古威父子根本咽不下那口气。
　　他们认为妖王太过懦弱，已经不配统领妖族。于是，私下里开始拉拢人心。
　　经过十年的筹划，终于发动突袭，将妖王一大家人，全部杀掉，以斩草除根。
　　但是，在关押白筠的地方，他们却没有找到白筠。
　　而后，一直在派人寻找，也没有一点消息……
　　谁也不知道，白筠竟然是别有奇遇。无意中，她竟然唤醒了远古妖王残留的一丝魂魄。
　　在对方的帮助下，她顺利地逃离，并顺着指引，来到了远古妖王以前留下的一个秘密洞府，在这里潜心修炼。
　　她的确是逃走了。
　　但是，令狐宗却认为，自己心爱的女人多半也遭到了古家的毒手。
　　狂怒之下，竟然开始大开杀戒，对古家弟子，及其手下展开了血腥屠杀。
　　可以说，现在的令狐宗，年轻一代的高手，已经没有人是他的对手。强一点的，好歹能对抗几招。
　　弱一点的，直接被秒杀。
　　关键是令狐宗行踪飘忽，等到高手四处围捕时，他却不见踪影，稍有松懈，又开始出手杀人，摆明了是要替老妖王一家子报仇。
　　此事彻底激怒了妖族。
　　于是，妖族也有不少人跑去人类的地盘杀人。
　　一场大混战，终于展开，一发不可收拾。
　　双方本来没有大的积怨，但多年积累的矛盾一经爆发，便有星光燎原之势。
　　大战持续了二十余年，双方损伤巨大。
　　而令狐宗，却在持续的大战中，实力再次飞升，竟然能与不少妖族的大能放手一战。
　　其进步之快，让古家心惊。
　　重要的是，令狐宗终于找到机会，将古寒一剑斩首！
　　要知道，古寒现在已经是妖王之子，也就是少主，身份尊贵，竟然被人斩首，这更是激怒了妖族，以及古家疯狂的反扑。
　　但是，令狐宗的实力，已经让他们感到无奈。
　　一旦群起而攻之，令狐宗就会遁走。
　　然后，找到机会又反杀回来，并放言说，一定要杀掉妖王，杀掉古家所有的人。包括其手下，也一个都不放过。
　　这真不是大话，因为这些年来，他已经杀掉了古家至少上百弟子，如今连少主都杀了。
　　至于古威，也与令狐宗对战过。
　　当年，他能轻易地制住令狐宗，现在，令狐宗居然已经勉强和他战个平手。
　　而且其进步相当快，照此下去，说不定过几年就能压制妖王一头。那时候，古家恐怕真的完了。
