第1187章 百年后，再相遇
　　对于两族之间的大战，其实也有不少大能者想要阻止。
　　比如令狐家的长者，包括令狐宗的师父也曾多次劝慰令狐宗，让他收手。
　　但是，此时的令狐宗，以为白筠被古家所杀，如何肯善罢某休？
　　依然我行我素，誓要杀尽古家弟子。
　　妖族众人恨之入骨，但经过多次围剿，都让令狐宗逃脱。反过来，又四处出击，展开疯狂报复。
　　关键是，现在双方大混战，妖族的地界上可不止令狐宗一个人类修士，还有许多高手。
　　这也更让令狐宗如鱼得水。
　　最让古家担忧的就是，令狐宗的实力，每一次见面，都能明显感觉到有所提升。
　　照这样下去，说不定古家哪天真的会没落。
　　事情，终有水落石出的一天。
　　眼见着自家弟子一个接一个被杀，古威无奈之下，命令所有弟子不得外出，并在妖王府设下了大阵。
　　但就算是这样，令狐宗依然没有停止复仇。
　　古家弟子不出来，那么他就杀古威的其他手下。
　　那一天，令狐宗正在与一群妖族高手大战之际，突然，一道轻灵的身影从天而降，一掌将令狐宗逼退。
　　来人是一个蒙面妖族女人。
　　虽然其他人没有认出她是谁，但是，令狐宗的脸色，却变得一片呆痴。
　　“白筠！”
　　愣了一会，令狐宗终于喝出一个梦魂千绕的名字。
　　他做梦也没有想到，白筠会突然出现，而且会冲着他动手。还有，她的实力竟然如此强悍？
　　没错，来人正是白筠。
　　她的眼神同样很复杂，难以描述的清。
　　她是妖族的人，而且又获得了远古妖王的传承，所以，她与令狐宗是对立的。
　　而且，她已经获知了家人遭难的事。
　　虽然罪魁祸首是古家，但是，也是因为她与令狐宗的事而起。如果不是因为她与令狐宗发生了感情，背叛了古寒，她的父母以及其他也不至于遭难。
　　所以，白筠无法原谅自己。
　　“你马上离开妖族，否则，我就杀了你！”
　　白筠一脸冰冷地喝道。
　　“你说什么？你……你要杀我？为什么？”
　　令狐宗一脸痛楚。
　　“你知不知道，这些年我是怎么过来的？我以为你死了，以为你被古家的人杀了，所以我一心想要替你报仇……”
　　“别说了！”
　　白筠终于支撑不住，眼泪哗哗而流。
　　“为了我，却牵连了无数无辜的族人。我们错了，当初我们本就不该相爱。我的父母，家人，全都因为我的过错而死去。
　　我不能一错再错，冤有头，债有主，我会杀掉当年对我家族出手的所有人，但是，我不希望这场大战再持续下去。
　　所以令狐，你回去吧，让其他人类也回去，这场大战，因你我而起，所以，我自会劝阻妖族之人，而你，要负责人类一方……”
　　“白筠，这是为什么？我们好不容易见面，或者，我们可以退隐，找一个无人之处……”
　　“不要说了，我办不到，我的家人全都死了，你知道吗，他们都是因为我的任性而死的……”
　　白筠有些失态地大吼起来。
　　“可是……”
　　“没有可是了，这么多年过去了，我已经成长了。我不爱你了，所以，你马上给我离开，永远不许踏入妖族的地界。否则，我见你一次，杀你一次！”
　　这一刻，白筠爆发出无比强大的气势，以证明，她有这个实力，而不是虚张声势。
　　“哈哈哈！”
　　听到这番话，令狐宗不由得狂笑起来。
　　“原来，我的执着，只是一个虚幻的梦。没错，我错了，我们都错了，我们本就不该相爱！”
　　说完，令狐宗转身就走。
　　梦破灭了，他还留在这里做什么？
　　但他却没有看到，白筠眼中的痛楚与不舍。
　　她没有办法，她必须要斩断情缘。
　　因为她要报血海深仇，并且，要拿回属于自己的一切。
　　她的父亲是曾经的妖王，而她又获得了远古妖王的传承，所以，她要登上妖王的宝座。
　　虽然她并不是一个权利熏心的女人。
　　但是，这，或许也是她尽最大努力，告慰父母在天之灵的一种方式。
　　她不能再错下去，不能再自私地因为追求自己的爱情，而放弃仇恨与家族的荣耀。
　　当一些妖族高手得知白筠回归，且实力惊人时，便纷纷前来投靠，支持她来统领妖族，推翻古家。
　　没过多久，白筠便率人展开了血腥屠杀，将古家彻底剿灭，包括当年的一些帮凶，也全部诛杀。
　　继而，成为新一任妖王。
　　而令狐宗，在回去之后，却不再被家族待见。虽然他是难得一见的天才，但是，他的所作所为，的确也给人类修士带来了不小的灾难，与妖族结下了不共戴天之仇。
　　以前，两族还互有往来，而现在，却彻底变成敌对阵营。
　　后来，令狐宗不知所踪。
　　谁也不知道他的下落。
　　有人说，他心灰意冷，隐世不出。
　　有人说，他已经被妖族派高手暗杀了……
　　还有人说，他有可能旧情难忘，潜到妖族去了。
　　一晃百年过去。
　　人类修士与妖族修士，又一次爆发大战。
　　这一次，是因为争夺资源。
　　在人族地界与妖族地界的交界处，有人无意中发现了一处巨大的地底灵脉。
　　双方都要争夺，自然是大打出手。
　　不过，双方的实力也算是势均力敌，一斗就是数年，问题依然还是没有解决。
　　就在这时候，令狐宗离奇出现。
　　他一现身，便以无敌之态，连斩妖族十几个高手，而且几乎都是秒杀，吓得妖族之人赶紧退散。
　　同样，人类的修士也是目瞪眼呆。
　　因为令狐宗现在的实力，恐怕普天之下，已经找不到几个对手了，这才百年不见，他到底遇到了什么奇遇？
　　“回去告诉你们妖王，三天后，我会去登门拜访！”
　　令狐宗霸气喝道。
　　结果，令狐宗还真去了。
　　以前，白筠说过，让他不许再踏入妖族的地界，否则见他一次杀他一次。
　　现在，他就偏偏要过去，看她是否下得了手。
　　没料，令狐宗准备动身之际，白筠却主动过来了。
　　二人在发生两族争斗的交界处见了面。
　　“呵呵，似乎，我还没有恭喜过你，登上了妖王宝座。”
　　令狐宗冷冷地笑了笑。
