第1188章 爱有多深，恨有多深
　　正所谓，爱有多深，恨就有多深。
　　令狐宗一直深爱着白筠，为了她陷入疯狂，不顾生死在妖族杀进杀出，一心想要报仇。
　　没料，白筠并没有死。
　　这本是一件令人振奋的事。但是令狐宗却万万没有想到，二人一见面，白筠竟然说出那般绝情的话，见他一次，杀他一次。
　　其实，令狐宗仔细想过这个问题。
　　他觉得，白筠依然是爱着他的，只是因为家人遭难，所以将过错迁怒到他的身上，或者说，是二人的身上。
　　她无法原谅。
　　但就算是这样，令狐宗依然难以接受那句话。
　　所以他想去找白筠作个了结。
　　结果白筠主动找上门来了。
　　“令狐，这么多年了，你为什么还放不下？当初，我们的认识本就是一场错误。”
　　“是么？”
　　令狐宗叹了口气。
　　“可是，我从来没有后悔过。或许，在别人眼中，这是错的。但我令狐宗做事从不后悔。
　　爱了就是爱了，我从不回避这个问题。但是，你却不敢面对。今天你来找我，是以妖王的身份，还是当年的白筠？”
　　“当年的白筠，已经死了，现在你看到的，是妖王！”
　　白筠冷冷地回道。
　　虽然她的心很痛，但是她不得不如此。
　　她不在乎妖王的位置，因为她如今的实力，已经足以傲视妖族。但是，她忘不了惨死的一大家人。
　　她必须要重振家族。
　　“很好，既然你是妖王，那我们之间就没什么好说的了。”
　　令狐宗抬手指向远处：“那处灵脉矿，我希望你们妖族不要再去争夺，否则，以后不要怪我出手无情。”
　　“凭什么？这处灵脉矿，分明在交界处，就算不是我妖族所有，那也应该是一家一半。”
　　“没有什么一半，有本事，你就出手去夺！”
　　最终，二人终于出手。
　　大战了三天三夜，结果却不分上下。
　　而这一战，也惊动了无数妖族与人类高手前来观战。通过这一战，他们终于明白，白筠和令狐宗，足以代表妖族与人类的最强者了。
　　而在接下来的漫长岁月里，令狐宗成为了人类修士的第一人，虽然不像妖族那样称王，但却是第一大宗派的宗主。
　　虽然是因为他，导致人类与妖族彻底形成对立面。
　　但是，有不少人心里明白，就算没有令狐宗，双方早晚也会翻脸。
　　比如，这次的灵脉矿，双方必然是不会放手的。
　　现在因为双方都在争夺，所以谁也没有办法开采。谁先动手，另一方必然会奋起反击。
　　这一大片灵脉矿，成为了双方胶着的战线，每天里摩擦不断。
　　……
　　“这个任务，想来真是不大简单啊。”
　　花小楼终于来到了目的地。
　　他所在的，正是人类修士的地界。
　　根据他的判断，这里的地貌与环境与昆仑界有些相似。而令狐宗、白筠的实力，差不多相当于是炼虚合道境后期。
　　也就是说，算是修仙者实力最强的存在。
　　而花小楼现在在这里，同样也是受到了规则限制的，他的仙元被压制，实力几乎等同于是修仙者，而不是真仙。
　　不久后，花小楼进入了一座城池。
　　这座城池是距离天圣宗最近的一座城。而天圣宗，也正是令狐宗所在的宗派，而今，他是天圣宗宗主。
　　花小楼的任务，是要化解令狐宗与白筠二人的恩恩怨怨。
　　一旦二人的恩怨化解，那么人类与妖族之间的冲突，自然也会随之而得到解决。
　　毕竟他们俩，是两族的最强者。
　　只是，千年的恩怨，岂是那般容易的？
　　所以花小楼必须要小心行事，不然弄巧成拙，可就麻烦了。
　　入了城，花小楼找到了一家小酒馆，想要先掌握一些最近的动态，以便心里有数。
　　要打听消息，这些小酒馆无疑就是最好的地方。
　　毕竟，到这里来的人五马六道，什么人都有。虽然消息不一定是真的，或许是道听途说，或许是小道消息，但至少要比什么都不知道的好。
　　“喂，听说没有，最近妖族出现了一个年轻辈高手……”
　　“嗯，我听人讲过，说那个人名叫虎痴，出手狠辣，打死打伤了我们不少人。”
　　“奇怪了，我们人类修士，就没有能够打败他的？”
　　“反正据我所知，目前暂时还没有，那小子的速度相当快，似乎学过某种特殊的步法，行踪难定。”
　　“其实，我倒是有一个绝秘的消息……”
　　有人在一边卖关子。
　　“什么绝密消息？”
　　“你倒是讲啊……”
　　一众酒客不满地催促。
　　那个中年汉子瞬间成为焦点，神色颇为得意，喝了口酒，这才慢腾腾道：“我无意中听到有人说，那个叫虎痴的家伙，是妖王的入门弟子。”
　　“切，扯淡！”
　　有人表示不屑。
　　“就是，从来没有听说妖王收过弟子。”
　　“笨，那是妖王秘密收下的弟子，以前一直在深山里闭关修炼，最近学有所成，才出山的……”
　　一行人聊了一会，又难免扯到了目前的局势上。
　　“唉，那么大一片灵脉矿，你说，咱们为什么就不能和妖族心和气和地谈判？一家一半，各采各的，岂不皆大欢喜？为什么非要打个你死我活？”
　　“是呀，这都斗了数百年了，死伤无数……”
　　“哪有你们想的如此简单？一家一半？重要的是，令狐宗主与妖王，二人似乎在斗气，谁也不服谁……”
　　“说起令狐宗主，那真的称得上是千年难得一见的情种。你说，他那么优秀，天下间有多少美人想要成为他的女人？
　　结果呢？到现在为止，依然还是孤身一人，让人感叹。”
　　“听说，当年令狐宗主与白妖王一见钟情，可惜白妖王当年有丈夫，这才导致后来的一系统变故，咱们人类修士，也妖族，也就此结怨……”
　　“你小子说话注意一点，当心话传到令狐宗主耳中……”
　　“咳，好吧，咱们聊别的。”
　　接下来的内容，便没有什么让花小楼感兴趣的了。
　　于是，漫不经心地开始喝酒。
　　不久后，有两个男子，与一个身段高挑的女人一起走了进来。
　　“咦，是天圣宗的弟子。”
　　“看样子身份不低……”
　　酒馆里，有人小声议论起来。
　　因为天宗圣的弟子服，是有区分的。比如内门、外门弟子的服装是不一样。
　　而内门的服装也有细微的区别，以区分普通弟子，与精英弟子……
