第1189章 嚣张的天圣宗弟子
　　从装束上看，这三个弟子明显就是天圣宗的精英弟子，身份尊崇。
　　所以，一众酒客都显得小心翼翼，大多闷头不语，生怕一不小心就招惹到对方。
　　不过其中有个年轻男子，似乎被那高挑的女弟子所吸引，不时地拿眼偷瞄。
　　说起来，这个女弟子的确长得很美，很妖。
　　人美、修为也高，又是人族第一大宗派的弟子，自然就显得有些骄傲。
　　两个男弟子不停地献着殷勤，看来都比较喜欢这个女弟子。
　　“师妹，来，你尝尝这个菜，挺不错。”
　　“师妹，咱们喝一杯……”
　　过了一会，女弟子似乎有所感应，下意识侧头一瞟，正对上那个年轻男子的眼光，不由皱了皱眉。
　　师妹细微的动作，当即引起了两个师兄的注意。
　　他俩瞟了过来，正好对上那个年轻男子的目光。
　　其实，这本来也不是个多大的事，你长得美，别人偷瞄几眼，这有什么？
　　但那两个天圣宗的弟子，偏偏就是不爽，也或者说，是想在师妹面前表现表现，所以不约而同起身走了过去。
　　“喂，小子，你敢偷看我师妹？”
　　“我……”
　　那个年轻男子脸红耳涨，不知如何应答。
　　“怎么？敢做不敢认？”
　　“我……我是看了几眼，可是我也没……没怎么样……”
　　“你还想怎么样？”
　　另一个弟子怒声喝骂一句，继而一脚踹过去，当场将那年轻男子踢飞。
　　“你们……你们是不是，太过份了？”
　　与年轻男子坐在一桌的老者实在忍不住，一边怒喝，一边跑向年轻男子。
　　“小伍，你没事吧？”
　　“师父，我，我没……”
　　说到这里时，小伍却再次吐了一大口血。
　　花小楼不由皱了皱眉，但也懒的多管闲事，继续喝酒。
　　“老家伙，你说什么？我们过份？这是你弟子吧？他有没有规矩？明知道我们是天圣宗的人，就该老老实实吃他的东西，东张西望做什么？”
　　“没错，他偷看我师妹，引起了我师妹的不快，你说，是不是欠揍？”
　　“砰！”
　　这时，一个中年汉子似乎热血沸腾，竟然猛地一拍桌子：“天圣宗怎么了？天圣宗就该随便欺负人？恐怕你们令狐宗主，也没有你们这般蛮横吧？”
　　这句话可就捅了马蜂窝了。
　　那两个弟子大怒之下，双双冲了过去。
　　“你算什么东西？竟敢指责我们天圣宗。”
　　“还敢提我宗主的名讳，简直是找死！”
　　三人直接动起手来。
　　“砰、砰、砰！”
　　一时间，桌椅碗盏横飞，令店内的酒客纷纷闪避，生怕引火烧身。
　　而那个女弟子，则站在一边，冷眼看着，似乎挺享受这样的场面。
　　花小楼本不想惹事，但麻烦偏偏要找上门来。
　　那个中年汉子看起来也不弱，以一对二，倒也不落下风。
　　打斗了几招，其中一个弟子身形飞退，差点撞到花小楼身上。
　　而此刻，花小楼算是一个另类。
　　他并没有像别人那样躲开，依然还在喝酒吃肉。
　　“不想死就给老子滚开！”
　　那个天圣宗的弟子吃了亏，有些羞怒，竟然冲着花小楼喝骂一句，然后准备继续去攻击中年汉子。
　　哪知，身形刚一动，却被人给抓了回去。
　　“你刚才在骂谁？”
　　花小楼不想惹事，但这小子竟然敢喝骂他，还在他面前自称老子？
　　“你……你到底是谁？竟然敢管我天圣宗的闲事？”
　　那个弟子内心里有些惊骇，因为他能感觉到花小楼的力量，根本不是他能抗衡的。
　　但是，一向嚣张惯了，认为花小楼不敢拿他怎么样。
　　毕竟，天圣宗历来就是第一大宗派，特别是令狐宗当上宗主之后，以绝对强横的实力，碾压同阶高手。
　　如此一来，天圣宗更是威望高涨，还真是没有多少人敢招惹天圣宗的弟子。
　　故此，也养成了门下弟子骄纵的风气。
　　“好一个天圣宗！”
　　花小楼冷冷道：“既然门派放纵尔等作恶，那我就替同道中人，教训你们！”
　　“砰！”
　　花小楼抬手一拍，那个弟子直接趴到地上。
　　继而，花小楼再一抬手，一道气劲飞出，直接将另一个弟子点翻在地。
　　如此实力，惊得一众酒客面面相觑。
　　包括那个女弟子也有些傻眼……
　　愣了一会，女弟子这才结巴道：“你，你是何人？”
　　“你没有资格问我是谁！”
　　花小楼淡淡道：“还有，带上你的师兄，滚回天圣宗，告诉你们宗主，如果他再不好好管教门下弟子，那我就代他管教！”
　　“你，你……”
　　如此狂妄的话，换作别人来说，女弟子怎么肯依？
　　但是，她可是亲眼看到，自己的两个师兄一招倒地。在绝对实力之下，她再说狠话，只会自寻其辱。
　　无奈之下，只得与两个师兄灰溜溜而去。
　　“这位兄弟，你赶紧走吧。”
　　虽然花小楼表现出强横的实力，但是，在座之人，也不认为他能与天圣宗对抗，也不可能是令狐宗的对手。
　　所以，便有好心人相劝，让他赶紧离开。
　　但花小楼此番前来，就是来解决麻烦的，又怎么可能离开？
　　如果直接找上天圣宗，搞不好对方会认为他是前去挑衅的，到时难免大战一场。
　　所以还不如就在这里，等着令狐宗前来。
　　不过，令狐宗作为堂堂宗主，人类修士第一高手，又如何会轻易出面？
　　那三个弟子回到天圣宗，加油添醋一说，自然就引起了其师父的愤怒。于是乎，师父当即下山，前来找花小楼的晦气。
　　此人名叫玄空，炼虚合道境初期修士。
　　如此境界，已经足以称为高手。所以，玄空有自信，一定会捞回脸面。
　　来到城里，经过一番打听，玄空找到了花小楼所在的客栈。
　　“是你，打伤了我弟子？”
　　一见面，玄空倒没有马上动手，而是皱眉问了一句。
　　同时心里也有些暗自心惊。
　　因为他根本看不出花小楼的具体修为。看起来，对方就像个普通人一样。
　　越是这样，玄空越是不敢大意。
　　在他想来，对方或许是利用了某种秘法掩饰了真实的境界。
　　但就算是这样，他可是炼虚合道境大修，到底是什么秘法，竟然能瞒得过他的感知？
　　这也充分说明了对手的不简单，所以，玄空没有冒然出手，而是想要先行试探……
