第118章 你是掌门夫人
　　讲真话，花小楼的确没有撒谎！
　　虽然他曾经有过一些荒唐事，但都是小儿科，并没有实质性的接触。
　　而与貂婵……好吧，这一点倒是不好否认了。
　　虽然人生第一次匪异所思献给了鬼，但花小楼岂会在乎？
　　毕竟这不是普通的女鬼！
　　如此惊艳绝世的的女鬼，给本公子再来一打！
　　继而，他又突发奇想……既然貂婵可以以鬼魂之态活到现代，那么其他三大美女呢？
　　西施、昭君、还有杨贵妃。
　　就算不能发生点什么，见识见识也好啊。
　　再将她们忽悠到桃花门，成为门下弟子。到时，四大古典美女围成一桌，打个小麻将，开个直播啥的……
　　擦，无法想像那人气爆棚的场景！
　　同一时刻，貂婵也思绪万千。
　　她之所以问花小楼是不是第一次，倒不是想追究什么，只是，想要确定一件事：到底，是不是因为这样的原因，所以无意中形成一种神奇的，类似于古法中的双修效果。
　　天地阴阳，相克却又相生。
　　正所谓孤阴不生，独阳不长。日月交替，阴阳交泰，天地万物方能欣欣向荣。
　　人，也一样。
　　鬼，也如是。
　　胡思乱想了一通，花小楼看到貂婵依然皱着眉头，若有所思的模样，忍不住道：“娘子，现在你满意了吧？没吃亏……”
　　结果，娘子恶狠狠瞪了他一眼。
　　沉寂了一会，她才道：“以后，你不许再勾三搭四，否则休怪我无情！”
　　这句话，代表着她已经彻底认命，正式将花小楼视为夫君。
　　但是，花小楼怎么肯依？
　　不说远，就拿林雨柔来说，他是绝对不会放弃的！
　　那是他的承诺。
　　也是，他一生中最为珍爱的女人。
　　所以不由叹了口气，脸色凝重道：“貂婵，有一件事我必须要和你讲清楚。关于我和小柔的事。实际上，她并非我亲的小阿姨，只是小时候叫着玩儿的……”
　　没等他说完，貂婵脸色一变，喝道：“我就知道，看你的眼神就不对劲。我，我……”
　　“娘子，你先不要生气，听我解释好不好？”
　　“好，你说，今天我倒要听听，你俩有多么惊天动地的故事。”
　　闻言，花小楼不由摇头苦头。
　　“要说惊天动地倒不至于，那只是一种淡淡的……似水流年。在我小的时候，母亲便弃我而去。十三岁那年，父亲也魂归天国。
　　孤单的我，住到了林家。那时，她大我三岁，像姐姐、像母亲，无微不至……”
　　听他娓娓道来，貂婵的脸色随之而不停地变幻。
　　其实，她并非现代女子，观念自然不同。
　　在她生活的年代，男人三妻四妾是一件很正常的事，并不会受人诽议。
　　之所以一开始威胁花小楼，无非也就是发泄一下心里的酸楚与不甘。她是女鬼没错，但依然还是保留着一种小女儿的心。
　　而现在，她能看出这家伙眼中的真诚与深情。
　　也多少能够理解他的心理。
　　罢了，就成全他们吧……否则，自己还未过门，岂不就成了一个妒妇？
　　这在古代，是会被人嘲笑的。
　　重要的是，她很清楚自己的身份。人鬼有别，他们不可能像普通夫妻那样生活……至少，现在不能。
　　或许，他也需要一个正常的家庭。
　　“貂婵，我给你讲这些是想告诉你，我真的无法抛下她。这，是一种男人的担当与责任……正如，我也无法抛下你一样！”
　　最后一句，是花掌门灵机一动补充的。
　　当然，这也算是实话。上一次他就对貂婵说过类似的话，说无论如何，都会想办法娶她过门。
　　而这句话，也彻底瓦解了貂婵冰封的心。
　　她幽幽叹息一声：“你都这样说了，我还能说什么？我可以成全你们，但，如果你敢负我……”
　　话没说完，却被花小楼胆大地搂进了怀里。
　　“貂婵，我可以发誓，以后真心待你。不管你是人还是鬼，在我的心里，你已经是我的妻子，也是桃花门掌门夫人！”
　　这次，貂婵没有挣开，眼波流转，吐气如兰：“那么，她呢？”
　　她，自然是指林雨柔。
　　这个花小楼自然能听懂，不由会心一笑：“她，自然也是未来的掌门夫人！”
　　“还有妲己呢？”
　　“呃……”
　　这下子，花掌门可不敢像刚才那般理直气壮了。
　　记得，他曾经霸气无比，对妲己说什么有朝一日，必将狠狠收拾她……
　　而自己怀中这便宜鬼娘子，貌似醋劲不小？
　　嗯，得小心应对……
　　愣了片刻，他不由干笑起来：“啊哈哈，你提她干嘛？她不过就是一缕魂魄，我连面都见不着，只能偶尔听她说说话。”
　　“那要是能见着呢？”
　　哪知，鬼新娘却不依不饶，继续追问。
　　不行，不能再在这个话题上扯下去。否则，不定会扯多久……
　　所以花小楼先是无谓一笑：“那都不知道是猴年马月的事了。”
　　然后马上转移话题：“对了娘子，有一件事我很疑惑，你独自飘泊了两千余年，从没想过轮回？还是说，有人在阻止你？”
　　果然，一提到这事貂婵的脸色就变了。
　　她默默地推开花小楼，抬头看天，似乎在追忆什么。
　　见状，花小楼的心里不免生出万般爱怜，上前两步与她并肩而立，柔柔道：“既然你不想说，就先不必说。但是，无论你受了多少苦难、惹下多少仇家，终有一日，我都会帮你解决！”
　　“谢谢！”
　　没想到，貂婵侧过头来，眼圈红红轻声说了一句。
　　这一声谢谢，没让花小楼激动，更没让他产生成就感，反倒心里更加沉重。
　　这意味着，她真的有难以言诉的苦楚。
　　比如上次，她为什么会陷入极度虚弱的状态？难道是仇家所为？
　　如果是的话，那个仇家得有多么强大？毕竟，貂婵可是有着两千余年的修为……
　　“傻瓜，咱俩是夫妻，说什么谢谢？终有一日，我会踏上一条修仙之路，无论你的仇人有多强大，我都会令他变成飞灰！上古桃花门，将会重显江湖，重归辉煌！”
　　这番话，慷慨激昂，热血沸腾，令貂婵精神一振，仿佛看到了未来的希望。
　　或许，这场孽缘，并不是坏事。
　　也或许，是上天注定！
　　……
