第1190章 宗主出手！
　　“你是他们三人的师父？”
　　花小楼却没有正面回答，而是反问。
　　“没错，你辱我天圣宗的名声，该当何罪？”
　　玄空怒喝道。
　　“呵呵，该当何罪？你以为你是谁？还敢问我的罪？”
　　花小楼突然爆发出一股强大的气势，同时抬掌向着玄空拍了过来。
　　玄空大吃一惊，急急退了一步，同时抬掌全力应对。
　　“轰！”
　　一声轰响，花小楼一动不动，而玄空却倒飞而出，面如金纸，胸内翻涌，差点没忍住吐出一大口血来。
　　仅仅一掌，他就败了！
　　如此残酷的现实，真的让玄空有些难以接受。
　　但是他明白，继续动手，恐怕伤的更重。
　　“阁下到底是谁？”
　　玄空好不容易压制了胸内的翻涌，闷声问道。
　　“在下花小楼，一介散修。游历到此，亲眼见到你们天圣宗弟子嚣张跋扈，这才出手惩戒。你们要是不服，尽管放马过来！”
　　说完，花小楼转身而去。
　　回到宗派，玄空总感觉此事不是那般简单，便去找到了令狐宗，道出自己的疑惑。
　　“宗主，我感觉此人来意不善，说不定有什么阴谋……”
　　令狐宗皱了皱眉，沉吟了许久，终于决定亲自下山去会一会花小楼。
　　客栈中，二人终于见面。
　　第一眼的印象，花小楼对令狐宗还算不错。
　　毕竟他知道令狐宗的经历，这家伙，是个情痴。至于放纵门下弟子，或许，也是事出有因，且听听他怎么说。
　　“花小楼？”
　　见面之后，令狐宗不由眯眼细细打量，心中十分的惊疑。
　　因为他能隐隐感觉到，花小楼的修为似乎深不可测，连他都难以判定。
　　一直以来，令狐宗也算是个自负之人，但是现在，他却并没有把握，一定就能战胜这个神秘的对手。
　　“奇怪了，按理说，像你这样的高手，不应该籍籍无名，怎么本座从来都没有听到过你的名号？”
　　“这不重要！”
　　花小楼淡淡地笑了笑，手指向院中的石桌。
　　石桌上，摆放着一些酒菜。
　　“我对令狐宗主的大名，可是早就如雷贯耳，既然来了，不如坐下来喝一杯？”
　　“也好！”
　　正所谓惺惺相惜，令狐宗难得遇上真正的高手，故此，便迈步坐了下来，想要摸清楚花小楼的底细。
　　喝了两杯，花小楼不由问道：“这几日，我在城内听说了不少关于天圣宗的事。好像，大家对天圣宗意见不小？”
　　“意见不小？”令狐宗愣了愣：“怎么回事？”
　　“你身为天圣宗宗主，竟然不知道？”
　　“本座虽为宗主，但平日里一般不管宗内的事，都是由长老主持宗内事务……”
　　原来如此。
　　花小楼不由叹了口气：“看来，你是一心修炼，不问世事。不如这样，你不妨换个装束，与我一起去城里逛逛，自行感受一下。”
　　“真有这么严重？”
　　令狐宗的脸色变得凝重起来。
　　“呵呵，你因何而来？肯定是你的门下，说是我欺负你们天圣宗弟子吧？”
　　“没错！”
　　“那你信吗？”
　　“这……”令狐宗沉吟了一下，道：“信，也不信。否则，我也不会坐下来喝酒了。”
　　花小楼笑道：“不愧是令狐宗主，其实，这件事是因为你们天圣宗的弟子而起。当时，我在酒馆喝酒……”
　　花小楼将当时的情形详细讲了一番。
　　“有这样的事？”令狐宗的脸色，变得有些震怒起来。
　　“千真万确！”
　　“也罢，一会，本座倒要亲自去听一听，看一看，天圣宗，在别人眼中，到底变成了什么模样！”
　　不久后，令狐宗还真的动用神通，换了装束，变成了一个普通修士。
　　继而，与花小楼一起来到街上。
　　没走多远，还真的遇上事了……
　　有两个天圣宗的弟子，在一个地摊上买灵草，买完了，或许是欺负摊主老实，只付一半的灵石。
　　摊主当然不依，让他们退还灵草，说不卖了。
　　结果，惹怒了那两个弟子，当众将摊主打了一顿。
　　就是这么巧，偏偏就让令狐宗与花小楼给遇上了……
　　“简直太没有天理了……”
　　“就是，这天圣宗现在越来越不像话，这些弟子到城里来，一个个跟大爷似的。”
　　“唉，算了，少说几句吧，咱们惹不起，还躲不起么？”
　　“说起来，令狐宗主也不是蛮横之人吧？他为什么不管管门下弟子？”
　　“你这不是废话？令狐宗主高高在上，哪有闲心管这些破事？”
　　听到这些个议论，令狐宗真的感觉脸面无光。
　　而这时候，那两个弟子还在与摊主纠缠。
　　只能说，那个摊主真的是太倔了，就算挨了打，依然还是不服输，坚持让那两个弟子付足灵石，要么，就是收回自己的货物。
　　但那两个弟子当着众人的面，更是不会输脸面，既不退，也不补灵石。
　　这时，花小楼假意走上前去，劝道：“我说二位，你们可是堂堂天圣宗弟子，做事不能这么不地道吧？”
　　这么一说，更是惹得那两个弟子暴跳如雷。
　　“你谁啊你？吃饱了撑的慌是不？”
　　“天圣宗的事你也敢管？活得不耐烦了？”
　　“这么说就不对了吧？”花小楼皱眉道：“天圣宗，可是名门大派，你们这样做，岂不是给天圣宗的名场抹黑？”
　　此话一出，顿时引起了一众围观者的共鸣，纷纷壮着胆子帮腔。
　　“反了你们是不？”
　　年龄稍大的那个弟子不由怒道：“我们天圣宗弟子，一向办事公道，这家伙出售的灵草，品质只值这个价，他非得卖高价……”
　　“强词夺理，你嫌价高，可以不买，你们这样做，与抢有什么区别？”
　　“就是，明明就是仗势天圣宗的威望……”
　　听到这些，令狐宗忍不下去了，当即站出来喝道：“把灵石补给摊主。”
　　“你大爷的，谁啊你？关你屁事！”
　　左边那个弟子完全不知大祸临头，竟然冲着令狐宗喝骂起来。
　　堂堂宗主，竟然被门下弟子责骂，可想而知，令狐宗的内心里有多么的震怒？
　　“找死！”
　　一怒之下，令狐宗一巴掌拍出，直接将那弟子得血肉横飞……
　　四周围观之人全部吓傻了。
　　这人是谁啊？竟敢在城里当街杀天圣宗弟子，这是活的不耐烦了么？
