第1191章 整顿门派
　　另外一个天圣宗弟子吓得脸色青白，指着令狐宗，有心说几句狠话，但又怕对方一巴掌拍过来。
　　继而，竟然很没有义气地跑了。
　　什么尊严，什么门派荣誉、全他娘扯淡，先保命要紧。
　　哪知，他刚跑两步，便被令狐宗给虚空抓了回来。
　　“从现在开始，你就不是天圣宗弟子了！”
　　令狐宗冷冷道。
　　“啊？”
　　那个弟子似乎没有听懂是怎么一回事，神情十分震惊。
　　接着，他就知道是怎么一回事了。因为令狐宗一抬手，直接一道气劲透入他的体内，废了他的修为。
　　也就是说，他现在瞬间变成了一个普通人，被剥夺了所有的修为，还算什么天圣宗弟子？
　　对于这个弟子来说，这是何等悲怒的一件事？
　　苦苦修炼这么多年，结果竟然被废了？
　　一怒之下，他开始破口大骂：“你不会有好下场的，我们天圣宗一定不会放过你。”
　　“是么？”
　　令狐宗冷冷说了一句，继尔真气一涌，卸去了所有的伪装。
　　“宗……宗主？”
　　那个弟子一下子傻了眼。
　　四周围观的人也全都傻了眼。
　　万万没有想到，这个人，居然就是天圣宗宗主，令狐宗？
　　“对不起大家！”
　　令狐宗一脸沉痛，冲着四周拱了拱手道：“本座一直很少打理宗内事务，导致门下弟子如此跋扈，我向大家道歉！”
　　“啊？”
　　“令狐宗主万万不可，我们担当不起。”
　　“对对对，这不关你的事……”
　　人群中，竟然有人激动得哭了起来。
　　因为他们做梦也想不到，站在巅峰境的令狐宗主，竟然会向他们道歉。
　　一瞬间，对于天圣宗所有的怨气，在这一刻烟消云散。
　　不少人诚惶诚恐，冲着令狐宗纷纷施礼。
　　花小楼看在眼中，不由暗自感叹，看样子，这令狐宗在一众修士眼中的威望还是蛮高的呀。
　　“不，既然本座是天圣宗宗主，那么，这就是本座的问题。本座在这里向大家保证，回宗之后，一定严肃整顿门风，务必要给大家一个交待。”
　　听到这番话，花小楼不由欣赏地看了令狐宗一眼。
　　这才是顶天立地的男人！
　　有担待，而不是找一堆借口来替自己开脱。
　　不久后，令狐宗与花小楼一起转身离开此地。
　　“兄弟，不好意思让你见笑了。本座这就回去整顿门风，回头再来拜访。”
　　“行！”
　　这种事，花小楼自然不好跟去，毕竟这是属于别人门派内的事务。
　　只能等到令狐宗解决了这件事，到时再来想办法解决任务。
　　令狐宗回到天圣宗，当即召集了一众长老，以及门内高手数十人，齐聚大殿。
　　一众人还不清楚发生了什么事，一个个暗自猜疑着。
　　因为令狐宗很少像这样召集大家议事，除非是遇到了相当重大的事。
　　“今天，召集大家，本座是想问一问，你们平日里到底在做什么？”
　　呃？
　　一听这个问题，众人面面相觑。
　　这到底是什么情况？
　　“好，看样子大家还不知道情况，那本座且说一说。本座亲自下山一趟，结果看到的，听到的，实在是让人痛心疾首……”
　　听到令狐宗一说山下发生的事，其中有几个长老的脸色瞬间变得难看起来。
　　因为平日里，主要就是他们几个在负责宗内事务。
　　看样子，宗主这是要追究责任了？
　　“到底是谁，在纵容门下弟子？是谁，在损毁我天圣宗的名声？我堂堂天圣宗，本是令人仰望的存在，结果现在，却变得如此骄纵，让人痛恨，是谁的错？”
　　“宗主，这……这或许只是个别弟子……”
　　大长老不由站出来，小声解释道。
　　“个别弟子？如果是个别弟子，怎么本座听到的，全是说咱们天圣宗坏话的？”
　　“宗主息怒。”
　　三长老也站了出来，赔着笑脸说：“咱们天圣宗一向实力雄厚，故此，有些人心怀不满，故意散布谣言，损毁咱们的名声也说不定……”
　　“住口！”
　　令狐宗大怒道：“当着本座的面，你们还敢狡辩？这件事，是本座亲眼所见。包括之前，一个名叫花小楼的人，与我门下弟子发生冲突，经本座了解，同样也是因为我门下弟子无作非为。
　　看来，是本座的放纵，让你们一个个变得胆大妄为……”
　　“宗主！”
　　“宗主息怒！”
　　一众人脸色青白，纷纷抬手施礼。
　　“不必在本座面前多讲了，这件事，本座会彻查，现在，你们马上开始整顿门风，如果再让本座听到有谁在外打着天圣宗的名号胡作非为，本座决不姑容。
　　本座警告你们，不要以为本座平日里不爱管事，就阳奉阴违。这一次，要是有谁敢徇私舞弊，那么，就不要怪本座下手无情，直接废了你们！”
　　如此霸道的话一出口，再加上令狐宗强大的气势，令在场之人一个个吓得脸色青白，连连称是。
　　他们终于开始明白，这一次，宗主怕是没那么好糊弄了，必须得打起十二万分精神应付。
　　在令狐宗的督促之下，天圣宗开始了一场轰轰烈烈的整肃行动。
　　迫于压力，许多有劣迹的弟子纷纷主动认错，并且，还一起到城里跟一众修士道歉。
　　情节恶劣者，直接被赶出天圣宗。
　　包括一些门派高手，甚至还有两个长老，也直接被贬。可以说，这是自天圣宗创建以来，最大的一次清理行动。
　　波及的弟子多达一千余人。
　　消息传扬出去，也惊动了整个修仙界。
　　有人认为令狐宗的手段未免强硬了一点，毕竟一个超级大宗派，门下弟子有些骄纵，也是挺正常的。
　　但更多人的却拍手称快，认为令狐宗做的没错，如果不整顿，只会让天圣宗的弟子变得越来越嚣张，终有一天，说不定会给门派招来灾祸。
　　经过数天的整顿，天圣宗上上下下，终于开始慢慢平静下来。该赶的赶走了，该罚的也罚的。
　　而且，令狐宗还专门成立了一个巡查队。
　　巡查队人员每天轮流下山，在城中监督是否有弟子还像以前那样行事乖张。
　　一旦发现，可立即制止，并带回门派处置。
　　而巡查队的人员，都是由令狐宗亲自挑选，不说完全公正无私，但至少这么样，能够最大程度地杜绝以前的那些现象。
