第1192章 强者之间的谈话
　　解决了宗派内的事务，令狐宗再一次下山，找到了花小楼。
　　他也不知道自己为什么要找花小楼。
　　或许，他的心里对花小楼还是充满疑问的。虽然二人没有交过手，但是令狐宗却有一种预感，花小楼的身手绝对不差，绝对可以称得上绝世高手。
　　但是这样的人，居然默默无闻？
　　这未免有点让人惊讶。
　　说起来，这人类的高手，令狐宗可以说全都认识，而且都打过交道。包括一些隐世不出的，他也曾去拜访过。
　　毕竟，真正站在巅峰境的高手很少。
　　可是花小楼凭空而现，到底是什么来头？
　　令狐宗真的想要搞明白这一点。
　　二人又一次在客栈见了面。
　　这一次，双方算得上是各怀心思。
　　令狐宗想要摸清花小楼的底细，而花小楼想要借机接近令狐宗，并解决他与白筠之间的问题。
　　只有解决了他俩之间的问题，才能进一步解决人类与妖族之间的矛盾。
　　“兄弟，有一事我倒是有有点疑惑。按理说，咱们人类的高手，我基本上都见过，但是，从来没有听说过你……不知你以前在哪里修炼？令师是谁？”
　　令狐宗终于还是忍不住问出了心中的疑惑。
　　“呵呵，令狐兄，其实世界这么大，多少还是有一些隐士你是没有见到的……我师父，说出来你也不可能认识，因为我们从不与外界的修士交流。
　　只是最近几年，修为达到了一个临界点，我这才出来走走。继而，也听到了令狐宗主不少往事……”
　　“哦？你听到的，是我什么样的往事？”
　　令狐宗的注意力一下子就被分散了。
　　“应该说，是令狐宗主的一些传奇吧。江湖上的人，可是对令狐宗主的一些旧事津津乐道。”
　　“是么？那么我在江湖中是什么样的形象？”
　　“有情有义，有人说，你是千年难得一见的情痴……”
　　花小楼为了迅速进入主题，也没有拐弯磨角，直接开始提到了令狐宗的情关。
　　“情痴？”
　　令狐宗的思绪一下子陷入了一些曾经的经历，眼中有一丝柔情，有一丝迷茫。
　　“问世间情为何物……”花小楼叹了一声：“哪怕是令狐宗主这样的人，都看不透么？”
　　“不，正因为我看透了，所以……我才知道，爱，其实是一种彼此的伤害。”
　　“为何这样说？”花小楼故意问。
　　“假如，我没有爱上一个人，那么，我便少了许多牵挂。我可以无拘无束地修炼，无拘无束地做自己想做的事。”
　　“话也不能这样说……”
　　花小楼微笑道：“世间，还是有着不少的爱情的。咱们都是修道之人，自然应该懂得阴阳之道。
　　正所谓孤阳不生，独阴不长。
　　爱情，其实与修道并无冲突。大道三千，你见过多少修绝情道的？
　　其实，关于令狐宗主的情事，这一路走来，我倒是听说过不少，像令狐宗主如此痴情之人，的确是相当罕见。”
　　“呵呵，痴情有什么用？最终，我还不是一样一无所有？”
　　令狐宗不由苦笑着摇了摇头。
　　换作他人，令狐宗绝不会轻易坦诚自己的心事。但与花小楼坐在一起，也不知为干什么，心境便放开了许多，愿意与之倾诉。
　　或许，是花小楼无形中透露而出的一种亲和力吧。
　　虽然他并不算亲和，但为了达成任务，就算是装，也得装出亲和的样子。重要的是，他可是大罗金仙，哪怕实到受限，但内在气质，却是无论如何也改变不了的。
　　这或多或少，也会影响到令狐宗。
　　“不，其实按照我的分析，现任的妖王，对你依然还是一往情深……”
　　花小楼终于提到了重点。
　　“一往情深？”
　　令狐宗有些愣神。
　　“没错，你难道一点也感觉不到？”
　　“不，你根本不知道，当时她对我说那番话的时候，那咱绝决与无情。”
　　令狐宗所说的，自然就是白筠所说的，见你一次杀你一次的话。
　　就是因为那句话，伤透了他的心。换作谁，也接受不了自己深爱的女人，当面说出那般无情的话来。
　　花小楼自然知道令狐宗所指。
　　笑了笑道：“其实，你要换一个角度去想。或许，她并不是真的是要杀你的的意思，只是，她不知该如何面对你。
　　你想想，你们的相识，以及后来发生的一系列事，对她来讲，是多么大的伤害？
　　因为爱上你，她失去了双亲，连带着家族里的人，也被杀了。她的名声也毁了，这一切，其实是谁造成的？
　　是你！
　　要不是因为你误闯水潭，也就不会发生后面的一系列事件。
　　所以，她没有办法面对这一切。
　　与其说，她恨你，还不如说，她是无法原谅她的自私……”
　　“自私？这怎么能说是自私？”
　　令狐宗有些不服地辩道：“我们俩的爱，是源自于内心的。虽然她成了亲，但她终于意识到，她根本不爱她的男人，这有什么不对？”
　　“不不不，你这是被爱蒙蔽了双眼。爱，是两个人的事，但是你们俩的相爱，却涉及到太多。
　　从小的方面说，她成过亲，却又爱上了你，对于一个女人来说，这是一种背叛，特别是她嫁的人，身份是那般的敏感。
　　固然，你们俩没有错，因为爱是身不由己的。但是，你不顾一切，不计后果跑去找她，你有没有想过后果？
　　没有，你只想着，爱是天经地义的事。但是，你却没有想过，她的处境。
　　古家，势力强横，正是因为这样，她的父亲才会让她嫁到古家。这虽然是一种无奈，但也是一种安抚人心最好的手段。
　　结果，你的出现，你道出实情，却破坏了双方的平衡，导致古家反叛，最终反了妖王，杀了妖王一大家人，这个责任，你无可推脱吧？”
　　闻言，令狐宗咬了咬牙，没有回话。
　　其实他完全能理解这一点，但是，他当时爱的那般疯狂，一刻也不想再让白筠留在古家，每每想起自己深爱的女人，不得不强颜欢笑，应付她所谓的丈夫，令狐宗的心就跟毒蛇嘶咬一般。
　　所以，他才会不顾一切找上门去，根本没去考虑太多的后果。
　　他只想把白筠带走，让白筠成为他的妻子。哪怕是白筠成过亲，他也不在乎，只要二人以后相知相爱，也就够了……
