第1193章 情商太低
　　与花小楼一番交谈之后，令狐宗终于意识到，自己当年的确是冲动了一些。
　　只考虑了自己的感受，却没有换一个角度，去替白筠多着想。
　　毕竟，他是一个光棍，做事可以无所顾忌。
　　但是白筠为人妻，她有许多顾忌。名声且不说，关键是，她当初之所以嫁到古家，正是因为古家势力够大。
　　说白了，这是一种联姻的方式。
　　她的背叛，只会激怒古家，从而给她的家族带来难以估量的影响。
　　所以，她就算对令狐宗一见钟情，也不敢轻易离开古家。
　　因为她得从大局着想，不能因为一己之私，而连累家族，甚至是整个妖族。
　　事实证明，二人的相爱，的确影响颇大。
　　不仅让白筠的娘家覆灭，还让人类与妖族彻底成了对立面。
　　继而，也导致了二人相爱相杀。
　　“但是，我不后悔！”
　　虽然意识到自己有错，但令狐宗却这样说了一句。
　　花小楼叹了一声。
　　他知道，令狐宗并非嘴硬，而是真的不后悔。因为这家伙对于爱情太执着了，为了爱情，可以抛弃一切，不计后果。
　　“我知道你不后悔，但是当初，你完全可以采用一些计谋，而不是直接找上门去，当着白筠的夫家，说你喜欢她。
　　换一个角度，假如你是古寒，你会怎么做？想必你也会当场拔剑吧？”
　　“这……倒也是！”
　　“这不就得了？”花小楼继续劝导。
　　“你完全可以采取一些策略……爱情，不是单方面的事，而是两个人的事。你不顾一切，只想着得到白筠，却没有从她的角度去考虑。
　　所以，这也是导致你们现在无法在一起的原因。或许，她的心里有一个结，她认为你只是想要占有她，而不是那么爱她……”
　　“谁说的？”
　　令狐宗急急道：“我是真的爱她。”
　　“但她不一定这么想。因为，从她的角度去想，你的行为的确有许多伤她的心的一面。再加上家人被杀，虽不是你动的手，但你敢说，你没有一点责任？”
　　“好吧！”
　　令狐宗点了点头：“这个我承认，我有责任。所以，当时我才会不顾一切替白家报仇，想杀尽古家的人。”
　　“你就算杀尽古家的人，又有何用？能挽回白筠家人的性命吗？”
　　令狐宗摇了摇头：“这些道理我懂，只是，我不知道如何才能修复与她的关系。如今，我俩就像仇人一般，每次见面都会动手。”
　　花小楼笑了笑：“那你会杀她吗？”
　　“当然不会……”
　　“同样，她也不会。她当初说见你一回杀你一回，肯定只是气话。或者说，她是故意想让你死心。
　　因为她觉得，你们已经不可能在一起了，还不如斩断这份情缘。让你恨她，让你永远不再去妖族……”
　　令狐宗皱了皱眉。
　　“怎么感觉你很了解她似的？”
　　“错，我不是了解她，而是了解女人！”
　　这一点，花小楼是绝对可以在许多男人面前吹牛比的。
　　毕竟这么多年以来，他身边的女人可是不少，各种类型的都有。
　　温柔柳依依、刁钻沈冰冰、高冷纳兰千雪、奔放艾丽丝、娇媚苏妲己……每一个女人，都有着不同的个性。
　　游走在她们之间，花小楼早就摸准了女人的不少小心思。
　　令狐宗虽然是个情痴，但说句不中听的话，可以叫情感白痴。
　　这么多年来，他就喜欢过一个女人，对于女人，了解的实在是太过苍白，只知道按照自己的心思行事，不吃亏才怪。
　　“你很了解女人？”
　　“不瞒你说，兄弟不止一个女人，经常与她们斗来斗去，自然得掌握她们的心思。这女人嘛，她说不要的时候，其实往往是想要……”
　　“想要什么？”
　　“咳，这个就不好说了，可以是方方面面。其实，女人骂你、恨你，未必是坏事。假如说，她漠视你，视你如陌生人，那么就证明，她真的已经不在乎你了……”
　　“兄弟……”
　　令狐宗眼睛一亮，彻底抛开高人的架子，宗主的架子，像个毛头小伙一般，凑近身子，涎着脸道：“看样子你在情场上真的是个高手，你教教我啊，如何才能让白筠重回我的怀抱。”
　　花小楼摇了摇头，道：“首先，你这个想法就是错误的。”
　　“啊？”令狐宗有些愣神。
　　“你只想着，让她回到你的怀抱，难道就不能放低身价，是你回到她的身边？”
　　令狐宗天资聪慧，偏偏听不懂这句话。
　　有区别吗？
　　“或许，你认为没区别，但是，其实区别很大。让她回到你的怀抱，就说明，你是持骄傲的态度的，用我们那里话说，就叫大男人主义。
　　毕竟白筠现在是妖王，她也有属于自己的矜持。重要的是，这整个事件，是你对不起你。
　　要不是你莫名其妙去招惹她，会发生后面这么多变故？”
　　“这……这倒也是，可是我……”
　　“行了，我知道你又想说你不后悔。但这对白筠来说，不公平好吗？她招谁惹谁了？凭什么遭受这么多变故？
　　所以，她的心里其实是委屈的。诚然，她爱你，但是，她在你身上得到了什么？
　　你的爱？笑话，你的爱只会对她造成伤害。
　　所以你现在，要让她看到，你的爱，对她是有用的，能给她带来安全，带来依靠。
　　她现在担任妖王，并不代表她喜欢这种高高在上的感觉，或许她只是在完成家族的使命。
　　而这个时候，她最需要的是什么？
　　假如她的身边，有一个知心的，能陪她一起风风雨雨的男人，你觉得，这个时候，她会不会动心？”
　　“啊？”
　　令狐宗有些慌了。
　　“你的意思是说，有人会趁虚而入，在这个时候去讨她的欢心……”
　　花小楼有些头痛。
　　这家伙，情商真的太低了，怎么就听不明白？
　　“我的意思是说，你现在不要再与她斗来斗去，而是要安抚她……当然，这个过程不会顺利。
　　毕竟，她现在不知如何面对你。而且，现在妖族与人类因为灵脉矿的事，一直在争斗。
　　这也导致你们俩，很难最终走到一起。所以，这两件事，其实就是一件事。”
　　这么一说，令狐宗终于明白了。
　　毕竟他又不傻，只是在爱情方面太过执着，所以显得情商有点低。
