第1194章 闯妖界
　　“你的意思是说，只要我能解决灵脉矿的事，解决人类修士与妖族的冲突，那么我和白筠的事，就有戏？”
　　花小楼微笑着点头：“没错，这是一个矛盾冲突点。你是人类的至强者，而白筠是妖王。如果不解决根本矛盾，你们俩，就难以走到一起。”
　　“嗯，有道理！”
　　“既如此，作为人类修士，我愿助令狐宗主一臂之力！”
　　一听这话，令狐宗惊喜不已，赶紧抱拳道：“如此多谢了！”
　　接下来，二人便开始商议起来。
　　目前的情况，人类与妖族的主要矛盾点，就在于那处巨型灵脉矿。
　　这处灵脉矿位于地底百丈深处，以前一直没有被发现。后来，无意中被发现了，这才引起了人类与妖族的轰动。
　　“这处灵脉矿，正好位于我们与妖族的交界点，据估算，怕是可以开采万年以上……”
　　“难怪！”
　　花小楼点了点头。
　　一处可以开采万年的灵脉矿，自然是相当吸引人的。
　　毕竟修仙界，最看重资源。
　　而灵石，属于是最为普及的一种资源，不仅可以用来修炼，更是一种通用的货币，双方自然都不肯放手。
　　“现在情况是怎么样的？有没有开采？”
　　“暂时没有。因为，无论是哪一方先行开采，都会发生一场大战。目前，双方都派了不少人在那里守着，经常都会发生摩擦。”
　　“其实，我觉得这件事应该不至于如此复杂……”
　　花小楼分析道：“既然是交界处，那么为什么不心平气和协商，在谁的地界上，就归谁，大家各采各的，岂不皆大欢喜？”
　　“这就是问题所在。”
　　令狐宗苦笑道：“以前，没有发现灵脉矿，大家对于边界的概念比较模糊。分界处，是一片连绵起伏的深山。
　　而那处深山，便算是分界点，也就是说，并没有明确去划分过，山归谁，山的这边是人类地界，另一边，是妖族地界。”
　　这么一说，花小楼终于明白了症结所在。
　　也就是说，那片山脉并没有具体划分归谁，算是一个分界岭，不归属谁，只是起到一个单纯的分界作用。
　　而现在，在山里发现了灵脉矿，那么问题就出现了。
　　此山到底归谁？
　　想了想，花小楼不由道：“既如此，那现在你们完全可以重新分定界限啊？就以灵脉矿的走向，一家一半不就得了？”
　　“没错，是有人提出过，但是双方意见不统一，谁都想多占一点，所以此事就一直悬着。
　　还有一个关键的问题，我虽然是天圣宗宗主，也算是人类的巅峰强者。但是，我并不能号令所有的门派与势力。
　　同样，白筠虽为妖王，但是妖族的势力错综复杂，她一样无法操控大局。
　　哪怕我们双方可以达成一致，但也有不少势力会跳出来搅局。这，正是此事悬而未解的最大原因。”
　　“这样啊……”
　　花小楼想了想，又道：“或许，你可以与白筠沟通一下，协商这个问题。召集双方势力代表，大家坐在一起，好好协商，总不能一直这样拖着吧？”
　　“难！”
　　令狐宗摇了摇头。
　　“其实你说的这个建议，我不是没有想过。但是，一旦这么多人聚在一起，说不定到时会出大乱子。要是因此而爆发一场大混战，如何收场？”
　　“令狐宗主，要知道，做大事者不拘小节。我想，其实想要和平解决这件事的，应该占大多数。
　　那么，这一小部份上窜下跳者，到时候真要搞事情，那就采用雷霆手段镇压之……杀一儆百！”
　　“这……容我好好考虑考虑。”
　　过了两天，令狐宗又一次来找到花小楼。
　　这次他似乎下定了决心。
　　“你说的没错，做大事不拘小节。这件事不解决，那么我和白筠就永远都是仇敌。所以，我决定，无论有多困难，这一次，我必须要妥善地解决，哪怕是杀掉一些人，也在所不惜！”
　　“呵呵，没错！”
　　花小楼微笑道。
　　“杀人，有时候其实也是救人。假如说，这次有人阻拦，完全可以当他们是居心不良，自私自利，影响大局，这样的人，死之不足惜。”
　　“但是，这件事我得找到白筠商议一下。”
　　“那必须的！”
　　……
　　妖王府。
　　白筠盘坐在屋里，正在潜心修炼。
　　突然，一缕暗劲袭来，令她惊怒不已，身形一闪，同时怒喝一声：“何方小辈，竟敢暗算本王？”
　　待追出去时，却发现是一个人类修士，正向着山顶方向逃逸。
　　到底是谁？
　　白筠皱了皱眉，因为从对方的气势与身形来看，实力相当不俗。
　　可是这样的高手，为什么会做出偷袭之事？
　　难道是想让妖族大乱，然后他们好趁机占有灵脉矿？
　　想到此，白筠不由咬了咬牙，身形一纵，追了下去。
　　追到山腰时，那道人影一闪，竟然进了禁地……也就是那处水潭。
　　“可恶！”
　　那处水潭，本身就是禁地，而对于白筠来说，更是一个具有非凡意义的地方。
　　自从她当上妖王之后，已经下令，任何人不得踏入这里一步，否则杀无赦。
　　哪知，对方居然逃向这里，可想而知白筠更是盛怒万分，誓要杀了这个胆大妄为的家伙。
　　没料，等她追进去之后，却看到水潭边，站着一个刻骨铭心的男人。
　　而那个逃向这里的男人，却已经消失无踪。
　　潭边站着的，自然就是令狐宗。
　　而引白筠前来的，便是花小楼。
　　“你……你怎么在这里？刚才那个人……是你的同伙？你们故意引我来的？”
　　白筠不傻，瞬间就猜到了原因。
　　“白筠……”
　　“不要叫我……”
　　白筠退了两步，泪水滚滚而下。
　　“我们现在，是仇人，你闯到这里来，我……我要杀了你！”
　　“来吧，杀了我，就在这里。”
　　令狐宗缓缓行了几步，走到一处停了下来，然后看着白筠道：“当年，我就站在这里，遇到了我一生中的挚爱。
　　虽然发生了这么多变故，但是，我的爱从来没有变。
　　我的心，一直都在这里盘旋，挥之不去。
　　白筠，我知道你恨我，所以，今天我来了结此事。拔出你的剑，杀了我，你就可以化解这段仇恨。”
　　“住口，你以为我不敢吗？”
　　白筠疯了般大吼大叫。
