第1195章 潭边重逢
　　令狐宗挺直了腰身，并抬手指了指自己的胸，一脸的决然。
　　意思是，我真的不怕，你要刺便刺。
　　白筠咬了咬牙，还真的一挺剑，笔直地刺了过来。
　　令狐宗一动不动。
　　从白筠痛楚的神色中，他知道，其实她还是深爱着他的，或者说，是爱恨交织。
　　他在赌。
　　赌这个女人爱他更多。
　　如果真的因为恨，而刺入他的胸膛，那么他也不后悔。
　　总之，爱过这一场，这一生也没有好遗憾的了。
　　白筠的剑终于刺了过来……
　　剑尖终于刺进了令狐宗的胸膛……
　　“靠，这娘们还真下得了手？”
　　躲在一边的花小楼吃了一惊。
　　不过随之发现，只是假象。
　　剑的确刺进去了，但这女人也算是收发自如，只是刺进少许便及时化劲，只伤了一丁点皮肉。
　　于是经常出现在狗血剧的场景又出现了。
　　“你为什么不躲？”
　　“我什么要躲？”
　　“你难道不怕，我真的一剑刺进去？”
　　“被心爱的女人杀死，我没有什么好遗憾的。”
　　“铛！”
　　白筠手中的剑，掉落地上。
　　继而扑到了令狐宗怀里，握起双拳不停地捶着。
　　“为什么，为什么你要来？你知不知道我的心好乱？我说过，要杀你的，可是看到你，我又下不了手，你是我命中的克星么？”
　　花小楼感觉有点冷。
　　“不！”
　　令狐宗反手搂紧白筠，同时眼光下意识瞟向花小楼藏身之处，眼中有一丝感激与欣慰。
　　“我不是你的克星，而是你的男人。我们在这里相识、相知、相爱，虽然经历了这么多风波，千年过去，爱过、恨过，但是，我们的心其实一直都没有变。
　　这是缘份，也是我们的波折的命运。白筠，放下过去，我们好好的爱一场，不好么？”
　　“不好！”
　　白筠推开令狐宗，泣声道：“我放不下，我真的放不下。你知不知道，我的父亲、我的母亲、我的族人，他们是怎么死的？
　　他们被古家的人残忍的杀害，而且全部被焚化，连具完整的尸骨都没有。
　　如果不是因为机缘巧合，现在，我也早被人所杀。而这一切是谁造成的？是你，是我……”
　　“没错，这一点我不否认，我的确有错。但是白筠，有些事，是有因果的。或许，你的家人，的确是因为我们的过错，而遭受厄运。
　　但是，你敢说，这其中没有潜在的危机？古家，绝对不是善良之辈，说不定早就有了反的心思。
　　只不过，我们俩的事，让他们提前起事罢了……”
　　“我不要听这些理由，总之我知道，这件事，就是我们俩造成的。当初你为什么要闯进这里？
　　为什么？我会爱上你，不顾一切和你……”
　　说到这里时，令狐宗突然不顾一切捧起了白筠的脸，强行吻了过去。
　　非礼勿视！
　　花小楼移开视眼。
　　“唔，你……”
　　白筠含混不清地说着什么，并且想要推开令狐宗。
　　但是，却又不知为什么，浑身开始酸软起来，一如当年。
　　她再次开始流泪。
　　这个男人，终究是命中的克星，怎么一遇到他，自己就硬不起心肠拒绝？
　　如果不是知道附近还藏着人，说不定二人之间又会发生当年的疯狂之事。
　　吻了一会，令狐宗松开了白筠，凝重道：“白筠，这一次前来，我是铁了心要和你重修旧好，我要娶你，风风光光娶你当我的妻子，而不是像现在这样偷偷摸摸。”
　　“说的容易。”
　　白筠冷冷道：“我是妖王，而你是人类的巅峰强者，我们之间，是对立的，不可能在一起。
　　再说，以你的条件，什么样的女人娶不到，为什么，你非得去纠缠一个早就不洁的女人？”
　　“什么不洁？你别这样作践自己，无论别人怎么看，在我眼中，你就是女神。这个世界上，没有一个女人比起你，在我心目中更重要。”
　　白筠也不知怎么回事，竟然鬼使神差道：“那你娘呢？”
　　花小楼差点没笑声出来，这神转折……
　　显然，令狐宗也料到白筠会有此一问。
　　愣了片刻，不由恼羞成怒，竟然一把拉过白筠，在她的挺翘之处拍了一掌……
　　“你，你……”
　　白筠一脸羞红。
　　“我这么严肃、这么深情地向你表白，你居然和我强词夺理。我娘，怎么能和这样的事混为一谈？你明明知道我在说什么，非要胡搅蛮缠。”
　　“我胡搅蛮缠怎么了？那也是你说的呀，你说没有一个女人比起我，在你心目中更重要。那你娘，她也是女人啊对不对……”
　　好有道理啊！
　　花小楼真心呆不下去了，不由喝了一声：“你俩慢慢叙旧，我去山顶了！”
　　说完，身形一闪，眨眼不见踪影。
　　“此人到底是谁？”
　　白筠方才想起，这里一直有人在，脸色更是羞红。
　　没错，一直以来，她都用所谓的仇恨，来装填自己的胸怀，以此来压制自己的感情。
　　因为她真的没有办法面对这一切。
　　面对死去的亲人。
　　面对令狐宗的深情。
　　只能用仇恨来对抗，来逃避。
　　但她发现，当面对这个男人再一次的深情表白，她真的无法抗拒这份爱情。
　　事过千年，她的心其实一直没变。
　　否则的话，她早就移情别恋。自从她当上妖王，族中多的是男人借故接近她，目的不言而喻。
　　但是，无论对方有多么优秀，她就从来没有动过心，甚至，是动过另嫁的念头。
　　今生今世，她只承认，自己只真正的拥有过一个男人，那就是令狐宗。
　　当初嫁给古寒，那是家里的安排，她身不由己。
　　而且那个时候，她也没有爱情的概念。只是天真的以为，男女之间也就是那样了，嫁了，她就是别人的妻子，就该从一而终。
　　偏偏，她却遇上了令狐宗。
　　只是那么一对视，她方才明白，爱为何物。
　　她并不是没有见过别人的男人，但从来没有一个男人让她如此的无措，如此的动心。
　　直到那一刻她才知道，世上，真的有爱情这个东西，令人无法抗拒。
　　“他叫花小楼……”
　　令狐宗眼神复杂地瞟向山顶方向，喃喃道：“算是我一个朋友吧。”
　　“朋友？我看他的修为相当不弱，但这名字似乎有些陌生？”
　　“没错，我也不清楚他的来历，他很神秘，但是，却值得信任。”
