第1196章 重修旧好
　　二人在潭边坐了下来。
　　白筠的心情平缓了许多，所以心平气和道：“令狐，我们不能再这样错下去。我承认，我爱你，但是，不能因为我们的爱，再惹来两族的争斗。”
　　“你错了！”
　　令狐宗摇了摇头。
　　“千年来，我们并没有在一起，但是，两族之间，消停过吗？其实，表面上看，两族间的争斗，是因为你我的事而起。
　　但是，在这之前，两族有过真正的和平吗？
　　没有！
　　双方的矛盾一直就存在，一直在酝酿，你和我，无非就是在适当的时机，点了一把火罢了。
　　所以，我们之间的事，并非根本。
　　要彻底解决两族间的矛盾，是不可能的事。别说种族不同，就拿同族来说，人类修士之间，相互争夺资源的事例少吗？
　　父子反目、兄弟仇杀。
　　妖族也是一样，相信你的心里比我还清楚，一些势力之间彼此的争斗，是多么的残酷与无情。
　　究其根本原因，是源自每个人心中的贪念。
　　也或者说，这本身就是一种生存法则，弱肉强食。假如人类弱，或许早就被妖族吞食了。
　　反之亦然。
　　所以，你不必去多想。
　　我们之间的事，比根本上讲，其实是无关大局的。”
　　“好吧，我承认你说的有道理，但是，我……我还是无法去面对往昔种种。”
　　“错，既是往昔种种，又何必面对？那是已经逝去的东西。我们要面对的，是未来，明白吗？
　　白筠，如果我们俩再这样斗下去，只会令两族的矛盾越来越深。
　　亲者痛，仇者快！
　　所以，最好的方法，是我们携手并进。
　　或许一开始会让事态更加恶化，让一些有心之心借此挑拨更大的纷争。
　　但这就跟治病是一个道理，有些病，就得下猛药。
　　我和小楼兄弟就我们两族之间的事商讨过，现在的矛盾点，无非就是灵脉矿，只要解决了此事，接下来的事就容易多了。”
　　白筠皱了皱眉。
　　“容易？说的容易吧。且不说这灵脉矿的事能否解决，就算真的能够解决，我们俩又如何在一起？毕竟，我们俩都不是普通人，身份摆在那里。”
　　令狐宗坚毅道：“无所谓，我可以辞去天圣宗宗主之位，隐姓埋名，呆在你身边。”
　　“真的？你真的肯这么做？不觉得委屈？”
　　“呵呵，有什么委屈的？你以为我稀罕当什么宗主？那无非就是一个虚名。我要是没有实力，就算当上宗主，又有谁服你？
　　再说了，以我现在的境界，早已不在乎什么名头，什么地位。
　　修炼了这么多年，我也累了，我只想陪着自己心爱的女人，游山玩水……难道你不想吗？”
　　白筠的眼中出现了一丝向往之色。
　　“你知道吗令狐，其实你想的，和我想的差不多。我当妖王，也不是图什么权势，只是一种责任。
　　我继承了老妖王的传承，同时，也肩负着家族的声誉。正是因为这些，我才会不顾一切，登上妖王之位。
　　其实这么多年过去，我早就累了……”
　　说到这里，白筠不由轻轻抚摸着令狐宗的脸庞。
　　“令狐，这样吧，让我们彼此再做最后一件大事。我们把灵脉矿的事情解决了，化解了这段恩怨，然后，我寻找一个妖王的继任者，我们……我们一起归隐，就像你说的那样，我们一起去游山玩水……”
　　听到这话，令狐宗激动不已，忍不住再次搂紧白筠亲吻。
　　“太好了，你总算相通了，也不枉我这么多年来，苦苦思念你……”
　　“哼，说的好听。你敢说，没有恨过我？”
　　令狐宗愣了愣，随即苦笑：“要说完全没有，那是假的。但是，恨，也是基于爱的基础。
　　曾经，我以为你变心了，所以我恨。
　　但是，每当看到你的时候，看到你眼中的神色，我就知道，你其实没有变。
　　你也在恨我，只是，你的恨和我一样，也是因为爱……”
　　白筠叹了一声，依在令狐宗怀里，喃喃道：“我是因为，放不下我的家人，他们真的死的太冤。”
　　“对不起！”
　　令狐宗吻了一下她的秀发，道：“但是，害你家人的人，现在都已经得到了报应，所以，你的父母，你的族人，应该也可以安息了。
　　死者已亦。而你还活着，所以，你要追求自己的幸福。你幸福，才是对他们最好的安慰。”
　　“唉！”
　　白筠幽幽叹了一声。
　　问世间情为何物，直教人生死相许。
　　在爱情面前，她实在是无法维系自己的矜持了。
　　“令狐，你真的不嫌弃，我是一个曾经成过亲的女人？”
　　“傻瓜，我要是嫌弃你，就不会等你这么多年。”
　　要说一点也不遗憾，那是假的。
　　谁希望自己的女人与别的男人有过肌肤之亲。
　　但是，令狐宗心里很清楚，他是后来者，并非前者。如果他是前者，而白筠背叛，那才是无可接受的。
　　所以，这一点他早就有了心理准备。重要的是他知道，白筠从来就没有爱过古寒，虽然出嫁，也只是因为家里的安排。
　　“好吧，那我们就不再提以前的事，以后，我白筠，就是你令狐宗的女人。如果说，你……你要是觉得委屈了自己，你可以再纳一个小妾，我不会阻拦你。”
　　说是不会阻拦，但她的语气，却酸酸的，令狐宗岂会听不出来。
　　“好啦，你也别考验我了，这一生，我只有你一个女人，我可以发誓。”
　　至此，二人的一切恩恩怨怨也就算是彻底消散了。
　　二人紧紧搂在一起，缅怀着过去。
　　其实，他俩的过去，真正意义上说并不久，就是当年在水潭边的一番疯狂。
　　之后便陷入了相爱相杀的历程。
　　但是，就算是如此，其间也少了一些轰轰烈烈，让人思念的东西。
　　因为恨而爱，因为爱而恨。
　　山顶上，花小楼手枕在头下，嚼着草根，仰望天空。
　　事情比他想像中的要顺利一些。
　　当然，这也是花小楼的聪明之处。如果换一个地方，白筠不可能如此轻易就心软。
　　但是水潭边，是她一生中最为刻骨铭心的地方。
　　所以花小楼才会出这个主意，让二人在第一次见面的地方重逢。
　　这样，才会彻底勾起白筠的回忆，也更容易让她的心为之软化……
