第1197章 谁也别占谁便宜
　　不久后，白筠与令狐宗二人来到了山顶。
　　白筠的脸有些羞红，显的有些不好意思。而令狐宗则意气风发，一脸的微笑。
　　明显是心想事成。
　　“谈好了？”
　　花小楼似笑非笑地看着二人。
　　没料，令狐宗与白筠并没回答，只是对视了一眼，然后……
　　二人不约而同发动攻击，一左一右向着花小楼攻了过来。
　　什么情况？
　　花小楼的念头瞬间转过。
　　继而便明白了。
　　这二人分明是想测试一下他的实力。
　　从他俩出手的力度来看，倒没有真的下重手，纯属是一种友好的攻击方式。
　　所以，花小楼不闪不避，抬手反拍过去。
　　“轰！”
　　一场惊天的轰响。
　　三人纷纷退开。
　　不过，花小楼只是退了两三步，而令狐宗与白筠却退了七八步。
　　虽然他俩并没有用全力，只是随意出手，但就算是这样，他俩可以说是代表着人类修士与妖族的巅峰强者。
　　哪怕是随意出手，其威力也是不容小视的。
　　而刚才花小楼出手，明显也是未尽全力，随意而为。
　　也就是说，三方所施展的力量应该是均等的，这么一看，高下立判。
　　白筠与令狐宗的脸色无比震惊，讶然地看着花小楼。
　　之前，令狐宗虽然猜测花小楼的实力必然不简单，与他有得一拼。没料。竟然强悍至斯，令人震憾。
　　当然，这对花小楼来说，没什么可骄傲的。毕竟，他都是大罗金仙了。
　　哪怕是实力受限，但境界摆在那里，瘦死的骆驼比马大……
　　“厉害！”
　　令狐宗心悦诚服地拱了拱手。
　　虽然只是对了一招，但花小楼一直给令狐宗的感觉就是深不可测，而且双方是友非敌，也没必要打个你死我活分下高下。
　　白筠也是如此。
　　她只是听令狐宗说起花小楼如何如何，心有不服，想要测试一下。
　　结果，还真是。
　　“没想到，你实力这么强，竟然如此低调。修炼这么多年，从未听人提起过你……”白筠眯了眯眼，心里一动，继续问：“你不会是从什么奇怪的地方来的吧？”
　　“哦？”
　　花小楼笑了笑：“你为什么有如此奇怪的想法？”
　　“感觉！”
　　白筠回道：“因为你给人的感觉有点不一样，而且你的装束，口音都与我所见过的人类修士略有区别。”
　　“不错，其实我也有这样的感觉。”
　　令狐宗接口道：“以前我听师父讲过，大千世界，变幻无穷。我们所在的世界，就如大海里的一滴水，外面，还有许许多多，像我们这样的世界。
　　而且，还有更强大的，远古之神的世界。小楼兄弟，能否坦诚地告诉我们，你是否从别的世界而来？我可以保证，我们绝对不会传扬出去。”
　　花小楼想了想，不由道：“好吧，我的确是从别的世界而来。至于怎么来的，这个就不太方便透露了。但是你们放心，我不会给你们带来困扰。
　　我来这里，是有一些特殊的原因。等处理完之后，我就会从这个世界消失，回到自己的所在的世界。”
　　“原来如此！”
　　令狐宗二人没有丝毫的怀疑，不约而同点了点头。
　　他们也没有再行追问，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　只要不是敌人就好。
　　“对了，花公子，听令狐讲了一下，你对于我们两族之间的冲突，有一些建议？”
　　“嗯，没错！”
　　花小楼点了点头。
　　“我觉得，你们两族之间的矛盾其实也没有那么深。据我了解，彼此间通婚的也有不少。
　　其实这之中最主要的冲突点，还是在于资源的争夺。不过，要说资源的争夺，同族之间难道就没有？一样很多。
　　我相信，绝大多数人，其实还是不愿意两族这样无休无止争斗下去，徒增伤亡。
　　而你们俩，作为目前两族的强者，如果能够携手，召集两族的强者，以及一些大势力的首领，坐下来好好商谈关于灵脉矿的分配方案，或许可以就此化解彼此的恩怨……”
　　“这事怕是不太容易。”
　　白筠叹了一声：“毕竟，这件事持续太久了，双方都伤亡了不少人……”
　　“没错，正因为双方伤亡了不少，彼此间的仇恨才会越来越大。如果再不阻止的话，以后就更难和解。
　　再换一个角度来讲，也正是因为持续了这么多年，说不定大家也累了，不是吗？”
　　“嗯，那我尽量试试，先去找一个长老商议一番。”
　　“我也去找一些门派宗主好好讲一讲。”令狐宗随和道。
　　接下来，二人分头行动，开始说动一些族内德高望众者。
　　没想到，附议者还挺多。
　　其实这件事，但凡有点脑子的人都知道，不管是人类还是妖族，想要独占灵脉矿根本不可能。
　　谁要是想强行独占，那必然就会爆发一场前所未有的大战。
　　一座足够开采万年的灵脉矿，谁愿意眼睁睁拱手让人？
　　关键是，对手一旦独占了矿源，那么其实力必然会突飞猛涨，这对于另一族来讲，那是相当具有威胁的。
　　所以，此事最好的办法，就是双方和平协商，谁也别占谁便宜。
　　其实这只是一个浅显的道理。
　　但是，双方偏偏就为此争斗了近千年。究其原因，主要还是因为当年令狐宗的复仇行动，挑起了两族的纷争。
　　故此，谁也不愿意让步。
　　令狐宗心知这一点，所以这一次，格外的卖力。
　　放下身价，亲自前往各大门派，甚至是一些三流门派，也亲自登门拜访。
　　同样，白筠也在努力地游说各方势力。
　　虽然她是妖王，但并非一手遮天。妖族的势力构成很复杂，较之人类要复杂的多。
　　有些势力，传承了数万年甚至更久，根深蒂固，底蕴深厚，根本不惧妖王。
　　比如以前的古家就是这样，否则，怎么可能得手，将妖王全族上下屠杀？
　　尽管其中也有不少反对者，但相对来说，支持者更多一些。
　　最终，在令狐宗与白筠的主导之下，双方人马，大约上千人，终于在交界处的一个山谷内，进行了一次前所未有的盛会。
　　以前，两族也有过类似的聚会，但上千人的规模，这是前所未有的。
　　这也是令狐宗与白筠想要借着这次机会，让两族重修于好，以后少一些纷争，不说团结友爱，至少也要抛开旧怨，像以前一样彼此往来，资源互换……
