第1198章 强硬动手
　　此次聚会，自然就是为了解决灵脉矿的归属问题。
　　最简单的方法，就是一家一半。
　　但，事实上并不是这么简单，因为这中间涉及到的利益实在是太多了。
　　就算是一家一半，但接下来又该如何分配？
　　虽然令狐宗与白筠之前做了大量的准备工作，也与一众高手商议了一些方案。但是，这么庞大的资源，谁不眼红？
　　正所谓众口难调。
　　于是，在争论的过程中，两族的纷争，突然变成了窝里斗。
　　双方势力各不相让，还没有扯清灵脉矿的归属，结果便因为后续的分配问题，开始大吵大闹。
　　场面一度失控。
　　令狐宗有些头痛。
　　白筠也是。
　　虽然他俩实力强悍，但也不可能用绝对的实力来镇压。
　　这么多人，他俩也镇压不了。
　　“令狐，这该怎么办？”
　　眼看着场面一片混乱，白筠苦笑着问。
　　令狐宗阴沉着脸，说：“先看看再说。”
　　而这个时候，花小楼则坐在一旁，思虑着破解之法。
　　虽然之前花小楼也猜到事情不会如此顺利，但却没有想到，会变得如此混乱。
　　真还是应了一句老话：人为财死，鸟为食亡。
　　这些人为了争夺利益，寸步不让。那么由此想来，这灵脉矿之所以拖这么多年，究其根源，其实根本不是两族之间的利益冲突，反倒是同族之间的利益分配。
　　大概大家的心里都有数，哪个族独占都不太可能，最大的可能就是一家一半。
　　可到时候，这些开采出来的灵石归谁？
　　大的势力当然想要多分一些，但是，大的势力毕竟只是少数。整个修仙界，其实还是以小门派、小家族为主体。
　　数量难以数得清。
　　那么这些小家族，正是最关心灵石分配的群体。因为他们处于弱势，而现在，在巨大的利益面前，却变得空前团结，联手起来与各大势力对抗。
　　妖族也是如此。
　　这就让人关痛了，这么多势力，怎么可能面面俱到？
　　令狐宗真心想要放弃了。
　　一走了之。
　　与白筠隐世而居，懒的再去管这些破事。
　　但是，如果就这样罢手，势必也会影响一生的清名，既然召开了这场集会，也只能硬着头皮主持，争取达成一个双方满意的结果。
　　“小楼兄弟，你觉得应该怎么办？”
　　无奈，令狐宗抱着一线希望问。
　　“武力镇压！”
　　花小楼能想到的，也只有这个方法了。
　　“这……会不会引发更大的动荡？”
　　“不，其实我刚才仔细观察了一下，应该是有人在故意捣乱，根本不想让此事得到解决。”
　　“嗯？”
　　令狐宗愣了片刻，继而若有所思。
　　没错，这很有可能。
　　有些人，他得不到的东西，就不想让别人得到。
　　这多半就是一些小家族的代表在带头起哄。说白了，他们势单力薄，能分配的资源肯定相当有限。
　　可以说是聊胜于无。
　　那还不如大家都不要……
　　经他们这样一煽动，气氛自然就开始变得剑拔弩张。
　　“既如此，那就只得动用一些强硬的手段了！”
　　令狐宗咬了咬牙，又与白筠小声商议起来。
　　“好吧！”
　　迫于无奈，白筠最终也同意了采用武力威慑的方法。
　　既然现场已经来了这么多人，如果不趁机解决的话，以后想要解决，恐怕就更难了。
　　而花小楼为了尽快完成任务，也义无反顾，挺身而出。
　　于是，花小楼、令狐宗、白筠站到场中。
　　“行了，大家都安静一下！”
　　令狐宗凝聚真气大吼一声。
　　毕竟威望摆在那里，人群渐渐安静下来，想听听他怎么说。
　　“经过本座与白妖王商议，一致认为，这个灵脉矿正是导致我们两族之间纷争千年的最大因果。
　　这件事，必须要以最快的速度解决，以减少双方无谓的冲突。
　　大家都知道，因为这处灵脉矿所处的位置比较特殊。以前，双方并没有划出明确的界线，这才会引起彼此的争夺。
　　既然以前没有明确，那么，何不趁着这次机会，按照灵脉矿的走向，将界线划分清楚，也免得以后再发生类似的情况。”
　　“令狐宗主，此事怕不是那么容易划分吧？”
　　一个山羊胡老者不由高声喝了一句。
　　这老头，是一个家族的族长，修为乃是炼虚合道境中期。这次，他正是闹的最欢腾的一个。
　　因为他很清楚，灵脉矿再怎么划分，哪怕是全归人类一方，他们家族恐怕也得不到什么甜头。
　　毕竟家族数不胜数。
　　能得到利益的几乎都是一些宗派，和大家族。
　　所以，他自然不甘心。
　　经他这么一闹，当场便有不少有心者也开始起哄，试图再次让场面混乱。
　　这时候，花小楼终于动手了。
　　只见他身影一闪，瞬间便飞到那个老者面前，二话不说，直接一巴掌拍下去……
　　血肉横飞！
　　只一掌，竟然直接将之秒杀。
　　反正这里的人，谁也不认识他。就算认识又如何？任务完成之后，他就要离开这里。
　　这些事，令狐宗不方便做，白筠也不方便，那么就由他来当这个恶人好了。
　　“这人是谁？”
　　“天啊，竟然敢当着这么多人出手……”
　　“这不是妖族的人，是我们人类的修士……”
　　“太过份了……”
　　不少人神情震惊，也或者是激怒，甚至还有人蠢蠢欲动，想要出手。
　　但最终，却没有人出手。
　　因为花小楼展现出来的力量真的太强大了，一掌便秒杀了一个炼虚合道境中期的高手，就凭这实力，在场有多少人是对手？
　　于是，便有人冲着令狐宗大吼起来：“令狐宗主，此人捣乱我们的集会，你不管？”
　　令狐宗还没有回答，花小楼却抢先说道：“捣乱的不是本公子，而是一些心居心不良之人。
　　令狐宗主与白妖王诚意拳拳，邀请大家前来商议灵脉矿的事，那是他们心怀天下。
　　可是，有些人却不自觉，为了一己之私，试图阻扰此事。
　　说白了，就是明知自己分不到多少利益，所以见不得别人好。但是话说回来，修仙界何曾有过公平二字？
　　想要绝对的公平是不可能的，那么你只有努力去提升修为。
　　今天这件事，我管定了。我支持令狐宗主的意见，先放下别的问题，按照灵脉矿的走向，先大致分一分，原则上，人类一半，妖族一半……”
