第1199章 强势分配
　　花小楼的话一出口，有人附议，但也有人壮着胆子反对。
　　虽然有前车之鉴，但这些人仗着人多，七嘴八言提出各自的意见，两方人马都有。
　　花小楼冷笑道：“别说这么多，你们的心思谁都清楚。现在，且不说怎么分配的问明，主要是先把灵脉矿的分配，以及地界的事讲个清楚，也免得有人老是拿两族的冲突来说事。”
　　这个说法，得到了不少人的同意。
　　的确，灵脉矿分清之后，一家一半，至于接下来如何分配利益，那就是自家的事务了，与两族的冲突扯不上关系。
　　目前的首先问题，的确是需要先解决两族的冲突。
　　否则，这么大一个灵脉矿摆在这里，双方却你盯我，我盯你，谁也不让谁，总不能一直这样拖下去吧？
　　所以，不少人也认为，趁着这次机会，双方这么多代表人物在场，彻底把界限划清楚，也省得以后麻烦。
　　“不要吵了，刚才小楼兄弟所说的话，本座相当赞成……”
　　令狐宗也霸气十足道：“别说本座以实力欺人，这是没有办法的事。相信大家也看到了，绝大多数人是认可分配意见的。
　　而且白妖王也没有意见，所以，这件事就这么定了。谁要是再无理取闹，就别怪本座出手无情。”
　　“令狐宗主，虽然你是天圣宗宗主，可也不能代表整个修仙界吧？”
　　没料，还是有人不服。
　　这下子，令狐宗彻底怒了，抬手一指对方：“滚出来！”
　　那人有些愣神，结果令狐宗直接冲了过去，抬掌便拍过去。
　　场面一下子又骚动起来。
　　不过，很快又被控制。
　　因为白筠与花小楼，以及一些支持分配方案的高手也动手了。
　　世界上，哪里有绝对公平的事？
　　没过多久，局势总算稳定下来。
　　现场杀了十几个蹦达的最厉害的，其中包括了四五个炼虚合道境的高手。
　　这下子，就算是心有不甘者，也不敢再吱声了。
　　“好了，现在我们将在双方选出百余名代表，正式开始划分两族的界限，以及灵脉矿。
　　划分清楚之后，两族各自开采，不得再有任何的阻扰行为。如果以后谁再敢借灵脉矿滋事，那就是两族的公敌，人人得而诛之！”
　　“好！”
　　“支持令狐宗主！”
　　白筠也开口道：“令狐宗主所说的话，也是我的意思。还有，现在当着大家的面，我还要宣布一件事。”
　　这时，全场寂静下来，想听听白筠说些什么。
　　毕竟，当着两族这么多高人的面，白筠说要宣布一件事，那肯定是一件相当重大的事。
　　而且肯定也人族也有关，否则为什么要在这里讲？
　　“大家也知道，我和令狐宗主有着近千年的恩恩怨怨。以前的事且不提了，现在，灵脉矿的事情解决了。
　　所以，我和令狐宗主决定抛开旧怨，开始一段新的生活……”
　　“什么？”
　　“意思是说，他们二人要成亲？”
　　“这怎么可以？我们的妖王，怎么能嫁给人类？”
　　意见最大的，自然是妖族一方的代表。
　　不少人纷纷表示反对。
　　毕竟，白筠是妖王，但也是女人。她要嫁给令狐宗主，这岂不是让妖族很没面子？
　　白筠自然能猜到大家的心思，继续道：“关于妖王一事，我已经有了几个人选，也就是说，我将从妖王主动退位让贤，以后，我就是一个普普通通的妖族女子。
　　我喜欢嫁谁，是我的自己的事，与任何人无关，也不会让妖族蒙羞。”
　　“什么？妖王大人，你要退位？”
　　有人大吃一惊。
　　“没错，包括令狐宗主也是一样……”
　　白筠深情地瞟向令狐宗：“他同样也会另外挑选一个宗主，自此后，退隐山林……”
　　“啊？”
　　这下，又轮到人类修士吃惊了。
　　“是的，白妖王说的没错。毕竟我们二人的身份比较敏感。”
　　令狐宗大声道：“所以，我们二人一致决定退隐，从今以后做一对神仙眷侣，潜心修炼，争取迈入一个全新的境界……”
　　目前，他们俩已经是炼虚合道境后期，再迈入新的增界，自然就是追求仙道。
　　如果二人不说退隐的话，他俩的结合肯定有不少人反对。
　　但是现在，二人当众宣布退隐，正如令狐宗所说，他俩现在只是普通修士，与谁在一起，关别人什么事？
　　凭什么说三道四呢？
　　理是如此，但二人的身份毕竟特殊，又代表着两族巅峰强者的水平，所以还是有人试图相劝，让他们不要退位。
　　“大家不用多说了，这是我们自己的私事，用不着大家来多操心。”
　　“没错……”花小楼也跟着帮腔：“令狐宗主和白妖王，已经在位多年，现在处理好了两族之间的矛盾，累了，想要退隐追求更高的境界。
　　所以，大家没有必要再去强求，强求也没用。相信大家也知道他们的一些往事，大家应该祝福才是。”
　　这么一说，不少人也觉得颇有道理。
　　毕竟，令狐宗一代天才，千年来，谢绝了无数女子的示爱，一心一意爱着一个人。
　　这份执着，有多少男人可以办到？
　　“好吧，老夫代表本宗上下，祝福令狐宗主与白妖王幸福美满。”
　　“本座也衷心祝福二位能够迈入大道……”
　　有人带了头，便有不少人纷纷表达了真诚的祝福。
　　至此，两族之间的大事，也算是尘埃落定。
　　接下来，选出来的百余名代表，便开始划定界限……
　　多年的矛盾冲突，也算是有了一个终结。
　　……
　　而花小楼的任务，也算是完成了。
　　不过这一次，或许他是心急了一点，最终的结果，那个自称本尊的神秘老者并不算太满意。
　　“虽然你解决了两族的矛盾，也让一对相爱相杀千年的重修旧好。不过，在处理矛盾冲突的时候，方法还是有些欠妥。
　　当然，总的来说还是不错。所以恭喜你，正式通关，可以获得本尊的传承。
　　过一会，你会脱离书的世界，回到塔中。在塔里，本尊留下了一些东西，你自己好生去领悟吧。”
　　“多谢前辈！”
　　花小楼也没有解释什么，反正都过关了，又何必去争执？
　　只要结果是一样的，他就懒的去管什么过程。至少，他没有不择手段，总的来说，他自己还是挺满意的……
