第119章 宝贝，来咬我一口
　　眼看着与貂婵妹子的冰山正在溶化，距离激情燃烧仅隔一个美梦的距离之时，花小楼的耳边，突然响起林雨柔的喝声
　　“臭小子，跑哪去了？”
　　“哦，没去哪，我，我在前院散步！”
　　花小楼急急应了一声，然后又小声冲着貂婵道：“娘子，拜托你千万不要让她发现，我怕她一时间接受不了。等以后时机成熟，我再向她解释你的来历。”
　　“哼！”
　　貂婵似有些不满地哼了一声，身体轻飘飘浮了起来，一直飘到院中的大树上。
　　“以后我就住在这上面。”
　　“啊？你难道不与我一起睡……一个房间？”
　　结果，貂婵没理他。
　　无奈之下，某掌门只得无趣地转身返回内院。
　　看到花小楼出现，林美人不由疑神疑鬼地打量了好几眼，咕噜道：“总感觉你小子今晚神叨叨的，可别真的撞鬼了吧？”
　　花小楼差点没跌倒。
　　这妞不去当神婆太可惜了，这都能猜中！
　　“东西都收拾好了？”
　　“差不多了，主要是衣服什么的。不过，还是忘了好些小东西，改天再回去拿。”
　　听到这话，花小楼不由笑道：“没事，只要千年首乌没忘就行。对了，我学会了两个新配方，今天晚上得试试。”
　　“哦？”林雨柔眼睛一亮：“什么新配方？”
　　“就是那些江湖中人常用的金创药之类。妲己说，效果相当好。如果真是这样，那就有得赚了……”
　　很快，花小楼便取出丹炉，以及相关的材料与工具。
　　“咦，好恶心！”
　　看到那些晒干的毒虫，林雨柔顿时一脸嫌弃，满腔热情一扫而空。
　　本来，她还想看看花小楼如何炼药，现在却再没兴趣，独自跑到别墅的阳台上打坐调息。
　　她刚一走，貂婵却从半空飘了下来。
　　“你要炼药？”
　　看到眼前的丹炉，以及一堆药材，她下意识问道。
　　花小楼骄傲地点了点头：“对啊，夫君得赚钱，然后炼丹，修炼的进度才会更快。”
　　“哦，那我可以帮你做什么？”
　　一听这话，花小楼惊喜不已。这炼丹炼药可是个枯燥活，身边有个大美人陪着聊聊天，做做杂活，氛围可就完全不同了。
　　所以，急急道：“来，帮我把这些药材粗加工。这些要切片、那些要弄成粉末……”
　　虽然貂婵以前从来没有做些这样的粗活，但很聪明，手也很巧，没过多久便熟练起来。
　　不久后，花小楼便将丹炉点燃，按照妲己所说的方法，一一将材料依次投放。
　　相对来说，炼制这种药剂要比炼丹简单的多，火也无需用五行火，普通的即可。
　　只是，需要注意的是药材的投放顺序，以及火候大小。
　　而最关键的时候，是掌握时机，利用独特的手法配合内气，令药剂充分混和，激活其药效，方告大成。
　　这一点是最难的。如果没有掌握其方法，就算知道配方也没用，根本配不出应有的效果。
　　“啊，焦了！”
　　突然间，院中传来貂婵一声惊呼。
　　“呃……意外，意外！”
　　花小楼尴尬地掩饰一句，讪讪地将丹炉里焦糊的药粉倒掉，清整了一番，又重新开始。
　　“怎么搞的？怎么全糊成一团了？”
　　“你到底会不会啊？”
　　接下来，又陆续响起几声貂婵不满的娇喝。
　　“别急别急，老婆，我这不是第一次学炼么？多摸索摸索就好了。”
　　“用点心，别老盯着人家看……”
　　接二连三被美人儿打击，花掌门终于奋发图强，成功炼出一炉。
　　虽然看样子品质差了一点，好歹也算出了成品。
　　“这东西，到底有效果没？”貂婵疑惑道。
　　“应该有吧，妲己不可能骗我。”
　　“要不你试试？”
　　在貂婵跃跃欲试的目光下，花小楼一咬牙，悲壮地将手臂伸到她的面前：“来，咬一口！别怕，用点力，咬出血来！”
　　结果，美人儿却嫌弃地摇头：“不，你自己咬！”
　　“我怕痛！”
　　这话太假，太做作了！
　　要知道，他以前在执行任务时，受过多少伤？浑身上下的伤痕根本数不清，怕痛？
　　“好，你别后悔！”
　　突然间，貂婵想通了……这不咬白不咬，好歹能发泄一下心中的憋屈。
　　于是没等花小楼缩回手，抓过来就是一口……
　　“哎呀，你，你下口还真是够狠！”
　　看着手臂上一圈红肿的伤口，并汩汩流血，花小楼欲哭无泪。
　　“哼！不咬得厉害一点，又如何能测试药效好坏？”
　　咦？貌似有道理！
　　这么一想，花小楼便急急将药粉撒了一些到伤口上……效果堪称立竿见影。
　　本来火辣辣的伤口，当即涌来一种擦上清凉油的感觉，凉丝丝，爽歪歪。
　　而且，血也开始凝固。
　　“太好了，果然有效果！”貂婵惊喜地喝了一声。
　　能博美人一笑，这点痛算什么？
　　于是，花小楼精神一振，马上开始炼制第二炉。
　　这一次有了经验，自然熟练了许多。投药、控制火候、搅和药剂……半小时后，大功告成。
　　“好，哈哈，就是这种成色！”
　　不难看出，这次的成品色泽、颗粒相当均匀，至少在中等偏上水平，想必效果更好。
　　“小楼，快看你的伤口！”
　　自二人第一次见面到现在，貂婵终于喝了一声他的名字。
　　难得！
　　不过，花小楼的终极目标，是要让她乖乖叫一声“夫君”。当然，想叫“官人”也可以……
　　“呀，这么神奇？”
　　当他低头一看手臂之时，神情那是相当震惊已经看不出一丝红肿，而且牙印也变得很淡。
　　这才仅仅半个小时，却至少达到普通止血药一天才能达到的效果。
　　妲己妹妹诚不欺我！
　　这么说，那化毒清的效果也不会差。
　　对于这两种药剂的重要性，花小楼远比普通人感触更深。
　　因为他的职业特殊性，外伤是常有的事，被各种毒虫咬伤也无可避免。
　　很多时候，因为缺少药剂，得不到及时治疗，从而加重伤势，甚至危及生命。
　　他身上的伤口，假如当初有这种药剂，绝不可能留下这么多疤痕。
　　看来，以后可以与长官商议一番，让她带点样品回去测试。如果被组织所有高层认可的话，那订单量可不小……
