第1200章 看谁抢谁！
　　不久后，花小楼回到了塔内。
　　但现在与离开之前相比，这里却有了不小的变化。以前几乎是空荡荡的，现在却多了不少东西。
　　比如书籍、玉简、武器、阵旗、药瓶之类。
　　花小楼不知道这是不是全部的传承，但细细看了一番，的确也是获益匪浅。
　　虽然他的师父是女娲，远古大神，但是，女娲真正传授给花小楼的东西并不多。
　　这倒不是说她保守，不想传。
　　其实，这是她的一种策略，不愿意让花小楼束缚在一个固定的环境中。
　　大道三千，她悟的道，不一定适用于花小楼，所以，她所起到的作用，相当于是一个指引。
　　重要的是，在花小楼的上一世，因为犯了不少过错，也让女娲有些意识到了一些问题。
　　所以在这一世，她便刻意让花小楼去多多经历一些世事，让他的心境得到足够的提升。
　　心境要是不够高，是很难步入绝高的境界的。
　　花小楼修炼的时间，真正来说，是远远不及一些大能者的。比如他现在这样的界境，大罗金仙境，大多数人都是修炼了上万年，甚至更久方才迈入这个境界。
　　而花小楼，仅仅用了几百年。
　　如果再不提升心境的话，根本就没有办法控制力量，最终导致走火入魔。
　　而这个尊者，留下来的东西里面，记载着他不少的修炼心得，以及自己对于天道的感悟。
　　虽然不一定适用于花小楼，但肯定还是会有不少启发的。
　　……
　　不知不觉，花小楼在塔里呆满了三年。
　　当他终于踏出塔中世界，回到玄黄境时，已然突破到大罗金仙后期境界。
　　而这个时候，花小楼不由感慨，在玄黄世界里，果然是一切皆有可能。
　　放眼望去，竟然还有人没有进塔，还在寻找着塔的入口……
　　不过，恐怕是没有希望了。几年过去都未能入塔，可想而知，还有什么机会？
　　“也不知妲己怎么样了？”
　　花小楼看着远处隐隐而现的塔顶，喃喃自语道。
　　他相信妲己是肯定进入了塔内，毕竟他身边的女人，哪一个不是天赋超群？
　　虽然不清楚妲己到底什么时间出来，但花小楼依然没有离开，而是坐在附近等待。
　　只是没有想到，他却被人给盯上了。
　　这三个人都是魔族的，一个相当于大罗金仙后期境，两个相当于大罗金仙中期境界。
　　这三个家伙进入传承塔失败，但却心有不甘，竟然起了歹念，联合起来在外面监视，想要偷袭从塔中出来的人，抢走对方的物品。
　　这的确是一个不劳而获的歹毒主意。
　　当然，也是要冒生命危险的，毕竟能进入塔里的人，又顺利出来，实力怎么会弱了？
　　不过，对此三个家伙早有准备。
　　其中一个名叫汉塔的，身上带了一种魔族人炼制的特殊药粉。
　　一旦对方中招，力量就会迅速流失，只要他们三个在一旁缠斗，等到对手力量消耗的差不多时，再一哄而上，稳稳得手。
　　利用这样的方法，他们已经得手过一次。
　　还有一次失败了，对方相当机警，中了毒粉之后，并没有强撑，而是动用秘法遁走了。
　　“咦，这小子的修为似乎挺高的，咱们得小心一点。”
　　发现花小楼出来之后，汉塔不由冲着两个同伙低声吩咐。
　　“嗯，知道了。”
　　“盯紧他，找准时机下手。”
　　“好！”
　　没料，让三人意想不到的是，花小楼并没有离开，而是在附近找了个地方盘腿而坐，开始调息。
　　“这家伙是在等人？”
　　“好像是……”
　　“要是等到他的同伴出来了，可就不好下手了，咱们必须得将他引开下手。”
　　三人密议了一会，最终，由一个名叫任远的家伙出手。
　　任远擅长远程攻击，这家伙躲的远远的，祭出一件法宝，照准花小楼全力攻击而去。
　　反正他也没指望凭他的实力就伤了对手，主要的目的还是想要激怒对手，让对手追过来。
　　花小楼正在调息，但神识却一直释放在外，警戒着四周。
　　突然间，神识一阵波动，感觉到一股强大的力量席卷而来。
　　花小楼大怒，一跃而起，抬掌拍飞了袭来的法宝。
　　“收！”
　　任远强行收回法宝，然后掉头就跑。
　　“玛德，敢偷袭老子，不想活了。”
　　花小楼懒的多想，正所谓艺高人胆大，直接就追了下去。
　　当然，这也正中对方下怀。
　　刚追不远，汉塔突然从另一侧飞身而出，挥舞着大刀猛地斩来。
　　花小楼急急停下，感受到对方强大的气势，倒也没有大意，念头一动祭出无锋劈向对方的刀影。
　　没料，另一侧又有一道身影飞出。
　　并抛出一团小小的黑影。
　　这正是那种特殊的毒粉。
　　一见毒粉飞过来，花小楼自然是一剑劈去，想要将之荡飞。
　　但是，汉塔却抢先一步，直接虚空一掌拍碎，一股烟雾瞬间弥漫开来……
　　这正是他们所用来害人的毒烟。
　　不过，汉塔等人提前服过解药，倒是不怕吸入。
　　毒烟一出，汉塔与任远飞速退开，不再缠斗。因为他们没有必要去冒险，现在只等对手中毒，力量大量消耗之后再动手，就容易多了。
　　而花小楼虽然及时屏息，但还是多少吸入了一点毒烟。凭借着他丰富的经验……毕竟，这些年来，他可是故意服用了不少毒药，以提高自身的抗毒性。
　　所以，一吸入毒烟，便隐隐猜到了其功用。
　　心里不由暗自冷笑。
　　但是，表面上却故作愤怒：“你们这些卑鄙小人，竟敢用毒来暗算老子？”
　　“哈哈哈，劝你还是省点力气吧，一会等你的力量大量消耗之后，再慢慢收拾你。”
　　对方三人躲得远远的，一脸的嘲讽。
　　“玛德！”
　　花小楼骂了一声，没有与之多话，掉头向着山里急奔。
　　“这小子想逃，追！”
　　“不能让他溜了……”
　　汉塔三人怎么可能就此罢手？飞快地追了下去。
　　他们哪里知道，花小楼这是将计就计，故意要将他们引到无人之地，然后反杀？
　　虽然花小楼很少主动去出手杀人，抢夺对方资源。
　　但只要有人打他的主意，那就没什么好说的，这是送上门的生意，那就看看到底是谁抢谁……
