第1201章 那是因为你太弱！
　　追了一会，汉塔、任远三人“终于”追上了对手。
　　此刻，花小楼看起来一脸青白，似乎精疲力尽的样子。
　　这就对了。
　　中了毒烟一般就是这个样子，越是发力，体力就越消耗的快。
　　“呵呵，还想跑？”
　　任远得意地笑了笑，眼中的贪婪之色毫不掩饰。
　　“三位，我们无冤无仇的，你们这是想做什么？”
　　花小楼故意问道。
　　都到了这种时候了，还有什么是不能说的？汉塔三人自以为吃定了花小楼，所以很是嚣张。
　　“做什么？自然是灭了你！”
　　“灭了你，你身上的所有东西就是我们的了，哈哈哈！”
　　“是么？”
　　这时，花小楼气势突然迸发，一股浓浓杀气弥漫开来，竟然引起了四周气流的激荡。
　　不好！
　　感受到这股强大的气势，三人脸色大变。
　　这小子看起来明明已经很虚弱了，怎么突然间又恢复了精神？
　　难道起先一直是装的？
　　“既然三位这么想找死，那本公子就满足你们的心愿！”
　　说话间，花小楼瞬间施展了自己的域。
　　域中，万剑齐鸣，将汉塔三人困在其中，凌凛的剑气浸体，令人不由自主升起一股绝望之感。
　　“不好，你们全力抵抗，我用域来破解！”
　　汉塔咬牙大喝一声，然后全力施展自己的域。
　　说起来，他的修为也算得上是大罗金仙后期境，与花小楼的境界一样。
　　只是，境界一样不代表实力也是一样。
　　汉塔的域刚一施展，还未完全成形，便被挤压得粉碎。
　　这，就是花小楼现在绝对的强横实力。
　　虽然境界是大罗金仙境，但是，他在塔中领悟了不少新的东西，而且在书中世界做一系列任务时，服用了不少稀世灵药或是灵丹。
　　其实力，已经远远超越了自身境界的范畴，隐隐有了星君的实力。
　　“死！”
　　随着花小楼一声冷喝，域中万剑齐飞，向着汉塔三人席卷而来。
　　无奈，三人只能咬牙硬撑，合力与花小楼对抗。
　　其实，花小楼完全可以逐个击破，比如先杀掉任飞二人，因为这两个家伙的境界要低一些，解决了他俩，再单独对付汉塔就容易多了。
　　但是，在塔中世界，花小楼的实力一直受限，很久没有这样酣畅淋漓地打斗过了。
　　所以，现在自然要全力而为，过一把瘾。
　　“这家伙为什么这么强？”
　　绝望之中，任远不由悲呼一声。
　　“那是因为你太弱！”
　　花小楼嘲讽地说了一声，继而全力发动剑诀。
　　瞬间，域中剑气纵横，似乎所有的力量都涌向了花小楼手中的无锋剑。
　　一把巨大的剑影在域中出现。
　　其嗡鸣声震人心魄，吓得汉塔三人心惊胆战。
　　没等他们有所动作，剑影一掠而下，当头斩来，飞临三人头顶上空之时，却又突然化成上千道剑影，密集地飞下来……
　　“轰、轰、轰！”
　　随着一阵巨大的轰响声，场中血肉飞溅。
　　汉塔的修为高一些，侥幸逃得一死。但是，别外两个，却是瞬间烟消云散。
　　不过，汉塔就算逃过一死，却也是身受重伤，全身血肉模糊，一脸的绝望。
　　“放过我，放过我，我错了……”
　　这家伙惊魂之下，竟然跪伏在地，全然不顾高手风范，求起饶来。
　　早知当日，何必当初？
　　花小楼岂会轻易放过这家伙？
　　“哼，现在想起讨饶？晚了！”
　　花小楼念头一动，再次起剑斩来……
　　“噗！”
　　一声轻响，血光冲天而起。
　　战斗终告结束。
　　花小楼收了域，然后开始收拾自己的战利品，也就是三个人的储物戒指。
　　检查了一番，花小楼的心竟然不争气地砰砰乱动起来。
　　“靠，没想到这三个家伙如此富有……”
　　戒指里堆成小山一般的仙晶、各类资源……加起来，竟然比花小楼的资源还要多。
　　当然，这也可以理解。
　　毕竟这三个家伙已经是修炼数千上万的老怪，而且人品不怎么的，喜欢打劫，特别是进入玄黄秘境之后，更是联合起来打劫了不少高手。
　　所以，东西自然很多。
　　花小楼现在已经步入大罗金仙后期境，相信星君境已经不远。一旦迈入星君境界，所消耗的资源更是夸张。
　　虽然在玄黄秘境升级快，但出去之后，没有大量的资源累积，修炼可就麻烦多了，成天还得为资源发愁。
　　重要的是，花小楼身边还有那么多女人……自己的女人，总得照顾吧？
　　所以，资源多多益善。
　　不久后，花小楼整理了一下现场，不细看的话，这里似乎什么都没有发生过。
　　回到试炼塔附近，花小楼再次盘腿坐下，等待妲己出现。
　　……
　　不知不觉，又过去一年。
　　“妲己？”
　　终于，花小楼看到了一道熟悉的身影，不由惊喜地喝了一声，然后飞奔上去。
　　“夫君……”
　　妲己的神情看起来本来有些疲累，但是一看到花小楼出现，顿时精神一振，如蝴蝶般飞奔而来，投到花小楼怀中。
　　“夫君，你什么时间出来的。”
　　“我出来差不多一年了……你怎么样？看起来有些疲累？”
　　“嗯，出来之前，经历了一场大战……”
　　“那先不要说话了，找个地方恢复精神。”
　　花小楼不由分说，拉着妲己的手奔向山野深处，找了处山洞布下禁制。
　　然后，又迅速布下了一个聚灵阵，以助妲己恢复。
　　“啊？你用这么多仙晶？”
　　妲己看到花小楼竟然用了数千块仙晶布聚灵阵，不由讶然。
　　“哈，没事，反正这玩意儿现在不缺。”
　　为了自己的女人，这么点仙晶花小楼可不会在乎的。
　　“好吧！”
　　妲己点了点头，装上眼睛开始调息起来。
　　而花小楼则有些痴迷地看着她动人的容貌与身段，心里一片火热……
　　这么久没见了，他自然是有些蠢蠢欲动。
　　重要的是，妲己是如此的迷人。
　　因为有聚灵阵的原因，所以，只用了一天妲己的精神便完全恢复了。
　　刚一睁眼，便看到花小楼眼睛火辣辣盯着她看，不由脸色羞红，嗔道：“夫君，你……”
　　话没说完，花小楼便窜了过去，坐到她身边，将她紧紧搂到怀中，上下其手，显得有些猴急。
　　“我的宝贝老婆，你知道我有多想你……”
　　“啊，不要！”
　　女人说不要，其实就是要。
