第1202章 迷雾森林
　　整整过去一天。
　　花小楼这才意犹未尽地起身解除了禁制，并下意识在山洞口张望了一番。
　　一切正常，没有什么特别的发现。
　　“讨厌……”
　　妲己妹子无力地瞟了一眼地上破碎的衣衫。
　　好好的，为什么非要把人家的衣衫给扯坏嘛？
　　“嘿嘿，一套裙子你这么心痛做啥？回头老公给你买十套。”
　　“哼，人家现在就要……”
　　妲己娇柔地伸了个懒腰。
　　话一出口，暗道坏了。
　　因为她明白，自己犯了两个错误。
　　果然，她这一伸懒腰，花小楼的眼光便移不开了。
　　妖精啊……
　　“嘿嘿，老婆，这可是你说的啊，你说现在就要……”
　　花小楼故意歪曲妲己说的话，一个饿虎扑羊……
　　“啊，人家说的是要裙子……”
　　“不管，反正我是误会了。”
　　“别乱来啊，你把禁制都解了。”
　　这么一说，花小楼方才想起来，这万一有什么人，或是妖兽闯进来，可就不好玩了。
　　无奈，只得爬身起来，说：“好吧，暂且饶过你，日后再说。”
　　“哼！贪吃鬼。”
　　“嘿嘿，谁让我老婆这么漂亮呢。再说了，我有这个本钱。”
　　花小楼不无得意。
　　不久后，二人离开山洞。
　　“夫君，咱们走哪边？”
　　“无所谓了，反正这里也是漫无目的乱闯……”
　　于是，夫妻俩随意选了个方向，也不急着赶路，慢悠悠走着。
　　路上，妲己开始讲起了自己的一些经历。
　　听起来，她这一次的经历竟然比花小楼更加的曲折。不过，也正是因为这样，她的实力也是突飞猛涨，已经达到了大罗金仙五重境。
　　“不错，再有机缘的话，你也就可以迈入大罗金仙后期境了。”
　　花小楼欣喜地说道。
　　“嗯！”
　　一路上，倒也没有遇上什么特别的事，就是杀了一些妖兽之类。
　　不过数天之后，二人却进入了一处奇怪的森林，竟然怎么也转不出来。
　　“奇怪了，这处森林有什么古怪之处？”
　　花小楼皱紧眉头。
　　他和妲己尝试过各种方法，比如往上飞……还是不行，总之无法脱离这片森林。
　　“没事的夫君，想来，这又是一个考验吧？”
　　“罢了，再走走看……”
　　花小楼一边走，一边留记号。
　　可是，当他再往回走的时候，记号全不见了。
　　而且，花小楼细细用神识探视过，这里又不太像是有阵法的存在，所以想要破阵也就无从谈起了。
　　在森林中绕来绕去，一直绕了七八天，终于有了转机。
　　这天，花小楼神色一动，急急用神识与妲己交流：“别出声，我感觉似乎有人。”
　　“哦？”
　　妲己同样也用神识回答道：“我怎么没感觉到。”
　　“离我们还有些远……走，我们过去看看。”
　　在花小楼想来，这或许也是在里面试炼的人，如果是的话，多一个人一起来破解这里的秘密也好。
　　走了一段，终于发现了对方。
　　原来，是一男一女。
　　“奇怪，我感觉他们的气息和我们不太一样……”妲己用神识说。
　　“嗯……难道，他们也是玄黄秘境的原住民？我们无意中又闯到他们的地盘？”
　　“谁？”
　　这时，对方终于也有所发现，急急喝了一声。
　　无奈，花小楼与妲己只得走了出去。
　　“你们是谁？”
　　对方那个男子一脸戒备地问。
　　而那个女子虽然没有说话，但却眉头紧皱，似乎在思索什么。
　　“我们……”
　　花小楼想了想：“我们是从外面来的，不小心进入这片森林，走不出去了。”
　　“你们当然走不出去，这是迷雾森林，连最强大的妖兽都不敢轻易闯入。”
　　经他这么一说，花小楼方才醒悟过来，还别说，这几天除了看到一些普通野兽之外，还真没看到过妖兽。
　　“那……那请问我们如何才能离开这里？”
　　妲己忍不住问。
　　对方还没有开口，突然有一阵动静传过来。
　　“快！”
　　“追上他们了。”
　　“不好，阿山，咱们赶紧跑。”
　　对方那个女人脸色惊慌，拉着男子急急向着西边跑去。
　　“跟着他们。”
　　花小楼本不想卷入风波，但现在他找不到办法离开这里，只能跟上这两个人。
　　想来，他们应该是知道离开的方法的。
　　“你们跟着做什么？赶紧走……”
　　那个叫阿山的男子一边奔跑，一边冲着花小楼二人喝道。
　　“我们走了，也没办法离开这里啊。”
　　这时候，后面的脚步声越来越过。
　　随之，“咻”的一声，竟然有一道箭枝射了过来。
　　其威势相当强大，花小楼不由脸色一变，正待挥剑抵抗，没料，阿山却一咬牙，挥出祭出一个盾牌。
　　看的出来，这个盾牌应该是一件古老的法宝，散发着一股子沧桑的气息。
　　“砰！”
　　箭枝撞上盾牌，发现一阵巨大的轰响。
　　其力道相当强大，不仅让阿山身形飞退，连花小楼和妲己也被波及，虽然没有受伤，但也不得不退开数丈。
　　“他们到底是什么人？这么强悍？”
　　妲己忍不住自语了一声。
　　“不清楚，但我分析，他们有可能是某个神秘的古族，天生神力……”
　　这一点，花小楼在不少古籍中看到过一些记载。
　　有些种族，源自上古，天生就拥有强大的体质。或者说，他们是神的后裔，泪血脉的光。
　　比如龙族。
　　龙族一生下来，就有天赋传承。哪怕是一条幼龙，也能翻江倒海。等到长大之后，力量更是恐怖。
　　这种传承天赋，人类是羡慕不来的。所以，人类只能自己慢慢修炼。
　　“哼，看你们能跑到哪里！”
　　随着话音，一个彪悍的中年汉子，带着三个手下出现在场中。
　　“咦？头儿，这里居然有两个外来者闯入？”
　　其中一个手下讶然地瞟向花小楼二人。
　　“闯入也不奇怪，毕竟这里时不时会开放试炼。只不过，这么多年来，你们没有见到而已。”
　　看样子，那个被称为头儿的家伙对于玄黄秘境试炼的事，还是比较清楚的。
　　既然对方知道，花小楼也就松了口气，正想开口询问一下如何离开这里。
　　没料，对方却冷冷道：“把他们全部抓起来！”
　　“喂，你在说什么？”妲己气愤地大喝：“你凭什么要抓我们？”
　　“只能怪你们自己倒霉，遇上了而已。”
　　…………
