第1203章 混天一指的威力
　　对方在说出那句话的时候，神态不能称为嚣张，而是一种居高临下。
　　就好比一个人不小心踩死了几只蚂蚁，有什么好得意的？
　　所以，这种态度就彻底惹怒了花小楼。
　　因为双方修炼体系不同，所以花小楼无法准确判断对方的境界。但是，初步估计应该介于大罗金仙与星君之间。
　　也就是说，比大罗金仙强，但比星君弱。
　　硬碰硬的话，或许自己要稍逊一筹。但是，花小楼获得了这么多机缘，又岂会没有一点压箱底的本事？
　　这时，那三个手下已经围了上来。
　　阿山与那个女人眼见无法逃走，也只能一咬牙，准备与对方拼个你死我活。
　　“你自己小心点。”
　　花小楼冲着妲己低声说了一句，然后一跃而起，竟然直奔那个头领而去。
　　因为这家伙的实力最强悍，只要解决了他，其他人就不足为惧了。
　　“找死！”
　　看到花小楼抢先攻击，那个中年汉子冷冷一笑，一抬掌，身前突然出现一个仿佛黑洞般的气流漩涡。
　　这正是他擅长的一种集攻击与防御的一种招式，可以化解对手的攻击，并作出反击。
　　但是，他太大意了。
　　他早就看出花小楼的实力不弱，但并没有放在心上。因为他很自信，绝对可以打败对手。
　　哪知道，花小楼出招的时候并没有太强的气势，但在对手刚刚开始反击时，气势突然攀升。
　　“混天一指！”
　　这正是花小楼当初在塔中的任务奖励，一门无上的秘法。
　　不需要借助任何兵器，但却可以瞬间增幅数倍力量，并将力量凝于一处，瞬间爆发。
　　花小楼的境界与实力其实是不对等的。
　　一来，他的体质远超同阶对手，二来，他还有上古青莲傍身。
　　所以，就算遇上星君初期境界的，他也不怕。就算打不过，但是对方想要杀他，也不太可能。
　　更不要说，这家伙的实力，还没有真正达到星君的水准。
　　当感受到花小楼突然爆发的气势时，中年汉子脸色大变，顾不上多想，急急调动全身力量想要抗衡。
　　可惜已经晚了一步……
　　花小楼根本不给这家伙太多的时候，在吼出混天一指的时候，力量已经全面爆发。
　　本身他的爆发就强，再加上混天一指的特殊，数倍力量突然爆发，这是何等样的威力？
　　“轰！”
　　一声巨大的轰响，气浪爆裂。
　　瞬间便破了对手的气流漩涡，并且，一道指影并未消散，直接点在对手的胸前，再次爆发……
　　在巨大的气浪冲击之下，中年汉子口中的血如喷血，不停地喷射，整个人也在半空中不停地翻滚，最后重重跌落在地，不停地抽搐。
　　花小楼及时祭出了无锋，冲上前去，一剑斩落，竟将对方斩成两段，并破了对方的神魂。
　　这样，就根本没有一丝复活的机会了。
　　至于后果……花小楼懒的想。
　　麻痹你都想要杀我了，我凭什么放过你？
　　另一边，那三个手下傻了眼。
　　他们做梦都没有想到，实力强悍如头儿，竟然会被人一指秒杀？
　　嗯，虽然后来补了一剑，但很明显，那一指已经令其丧失了战斗力。
　　“愣着做什么？赶紧动手！”
　　花小楼大喝一声，挥舞着无锋剑，冲向其中一个手下……
　　既然都已经下杀手了，那就不如通通杀掉。
　　妲己咬了咬牙，也开始全力攻向另一个对手……
　　至于阿山与那个女人，虽然眼中有惊骇与担忧，但事已至此，他俩也只能配合。
　　在四人的围攻之下，那三个家伙想逃也无门，最终被一一击杀。
　　“快走，离开这里，说不定后面还有追兵。”
　　阿山急急道。
　　此刻，花小楼的仙元已经消耗过半，自然不能留下来逞强，点了点头，便随着阿山向前疾奔。
　　果然，没过多久，又一批追兵赶来……
　　“可恶，他们竟然杀了叶公子？”
　　来人一见惨烈的现场，不由震惊而又愤怒。
　　“不可能，他们俩怎么可能杀得了叶公子？一定有帮手。”
　　“谁会是他们的帮手？难道是龙家的高手？”
　　“应该不是，龙家的高手应该都没有离开……”
　　“那到底是谁？”
　　“阿发，你赶紧回去禀报首领，我带人去追……”
　　说完，领头之人迅速查看了一番，然后带人向着右边方向追了下去。
　　另一处。
　　花小楼与妲己跟着阿山急急地奔行。
　　“这到底是什么情况？为什么那个人要抓你们？”
　　“现在顾不上说，我们得赶紧逃到风灵谷，那里相对要安全一些。”
　　“风灵谷？”
　　森林中还有山谷？花小楼倒是没有想到。
　　果然，一路跟着阿山奔走，大约两天之后，终于走出了茫茫林海，看到了一片群山包围的巨大山谷。
　　“这……我们离开迷雾森林了？”妲己忍不住问。
　　“哪有这么容易？”
　　阿山摇了摇头：“这片森林相当大，这只是森林中数百处山谷中的一处罢了……”
　　数百？
　　听到这话，花小楼有些呆痴。
　　以他们现在的脚程来说，两天时间，足以奔行半个地球。可想而知，这片森林得有多大？
　　数百个山谷，这片森林怕是有数百上千个地球那么大……
　　关键现在不能飞行，只能在地面行走，要是能飞的话就简单多了，认准一个方向，就不信飞不出去。
　　“好吧，你们到这里来做什么？”
　　“这里是另一个势力，叶家再蛮横，相信也不敢在这里胡来……”
　　“到底是怎么回事？叶家会什么会追杀你们俩？”
　　阿山迟疑了一下，却没有讲，只是叹了口气：“这事讲给你们听也没用，走吧，我得去找这里的首领。”
　　阿山不说，花小楼也懒的再询问。
　　既来之，则安之。
　　反正他现在也没有办法走出这片森林，只能走一步看一步。
　　退一万步讲，真要是无法走出去，试炼时间一到，他们也会被直接传送到外界，不可能永远留在里面。
　　前行了一段，前面出现了一大片建筑。
　　要说村庄吧，可比村庄大多了。
　　要说是城，又没那么大的规模。
　　“这样吧，你们先不要进去，因为你们不是这里的人，我怕发生不必要的冲突。
　　你们就在外面等着，等我找到首领，讲明了情况之后，再来找你们。”
　　毕竟，花小楼也算救了阿山二人，所以他也不可能就此别过，好歹也得感谢一番。
