第1204章 阿山的身世
　　等了大半天，终于，阿山二人与另外一个老者一起走了出来。
　　经过一番介绍之后，花小楼得知，这个老者名叫乌远，是这里的大长老。
　　而那个女子名叫索娅，正是阿山的情人，二人相恋多年，但因为一些特殊的原因，并未成亲。
　　“你们怎么会闯入迷雾森林？”
　　乌远下意识问道。
　　“这个……我们也说不清，只是在山里胡乱转悠，结果就在森林里面迷失了。乌长老，这片森林到底是怎么回事？”
　　“呵呵，其实，别说你们，就算是我们，稍不小心，也会在这里面迷失。”
　　通过乌远的一番讲解，花小楼方才明白，这片森林，其实称得上是一座天然大阵，暗合天象。
　　但是，处于其中，你是绝对感觉不到有阵法的存在。
　　因为它的规模太大了，人进入其中，就像是大漠中的一粒砂。
　　之所以会迷路，这是因为这片森林的特殊性，它会随着天象而变化，但处于其中的人是无法感知的，因为这是一种极其高明的自然之道。
　　只有充分的掌握天象的变幻，才有可能摸到一定的规律。
　　明白了这个道理之后，花小楼不由道：“那，那我们离开的时候，乌长老能否派人带下路？”
　　“这个，只能靠你们自己去感知，不过到时本长老会给你们讲解一下，相信你们可以领悟的。
　　还有，我们世世代代生活在迷雾森林，是永远都没有办法离开的。”
　　“啊？这是为什么？”
　　“这是一种古老的契约，以及一种约束。就算有人试图闯出去，也会受到一种无形的束缚，根本走不出去。
　　当然，你们不一样，你们不是这里的人，是可以离开的。
　　虽然我们从来没有离开过这里，但根据流传来下来的记载，我们还是多少知道一些外面的事。
　　在这个世界里，还有不少类似于我们这样的种族存在。但是，大家都各自有各自的地盘……”
　　聊了一会，话题又扯到了阿山与索娅身上。
　　“那个追杀我们的人，名叫叶寻，是叶家的二公子……”
　　这事说来就话长了。
　　阿山，本名叶山，虽然姓叶，但他却不是叶家的血脉。
　　阿山所在的地方，比风灵谷要大一些，里面生活着七八个部落，其中，以叶家最为强势。
　　叶家的嫡系弟子，加上旁支，下人，约有两千余人。
　　说起来，阿山其实只是一个下人的孩子，本来不姓叶。
　　当年，阿山的父亲与叶家家主叶重，一起进山采药。没料，进山之后，叶重的旧疾突然复发，陷入虚弱状态。
　　偏偏在这个时候，又遇上了一群妖兽……
　　没错，在迷雾森林中虽然没有妖兽的踪影，但是森林中的那些山谷，无比庞大，常有妖兽出没。
　　这群妖兽虽然不是很强大，如果叶重是全盛状态的话，可以说抬手可灭。
　　但偏偏他现在提不起力量，连逃跑都办不到，只能勉强硬撑。
　　而在这个时候，阿山的父亲却格外的英勇。
　　他没有顾自逃命，而是发挥超常，一边护送家主逃走，一边顽强厮杀……
　　也正是因为他的英勇，最终，叶重逃过一劫。
　　但是，阿山的父亲却因伤势过重，回去后几天便与世长逝。
　　叶重感念这份恩情，不顾一众妻妾儿女的反对，将阿山收为义子，赐叶姓。
　　对于阿山来说，这或许是最好的结局。毕竟，那时候他还小，却变成了孤儿，对于家主的收养，自然也是感激不尽。
　　但是，叶家不少人却对此相当不满，对于阿山的态度十分冷漠。
　　毕竟在他们眼中，阿山不过就是一个下人，任什么姓叶，凭什么要与他们分享叶家的资源？
　　只是，家主做的决定，他们也没有办法去反抗。
　　好在阿山不算争气，没有辜负叶重的收养之恩，在修炼上进步很快，连许多叶家的弟子都比不上。
　　有一天，阿山外出猎杀妖兽，结果在山里与索娅巧遇。
　　当时，索娅正在采药，阿山从那里路过，听到一声悦耳的歌声，便忍不住循声而去。
　　然后，便看到了一个美丽、充满活力的女子一边采药，一边唱歌。
　　那一刻，阿山瞬间心动了。
　　或许这就是注定的缘份。当索娅感应到有人时，侧过头来，看到了阿山，脸一下就红了，慌慌地跑了。
　　虽然那个时候她还谈不上喜欢不喜欢，但阿山呆呆痴痴的模样，在她心中，多少还是留下了一点印象。
　　事隔不久，阿山与叶重，以及一众叶家弟子，前往索家拜访，因为那一天是索家的少主成亲的大日子。
　　没曾想，这一去，又让阿山见到了索娅。
　　经过私下里的打听，阿山方才知道，索娅，是索家家主的小女儿，小公主。
　　知道了索娅的身份之后，阿山便想方设法，打听索娅的爱好，常去的地方，然后故意制造偶遇……
　　一次、两次、三次……
　　终于，索娅似乎明白了阿山的心思。
　　那一天，二人又一次“偶遇”。
　　索娅没有像以前那样只是微笑着打个招呼，然后擦肩而去，而是停了下来，咬着嘴唇问：“喂，我知道你叫叶山，你不觉得，咱们俩隔这么远，却时不时遇到，太巧了吗？”
　　“嘿嘿，是啊，真巧！”
　　“难道不是你故意跟踪我？哼！”
　　阿山尴尬地抓了抓头，也没有否认，坦诚道：“没错，还记得咱们第一次见面么？你一边采药，一边唱歌，那时候，我……我不知为什么，就一直忘不了你了……”
　　这也算是一种表白了。
　　其实，索娅的心里，也有些喜欢阿山，否则也不会刻意停下来问他。
　　只不过，女人总是要矜持一些。
　　听到阿山那么一说，便娇羞地跑了。
　　阿山倒没有去追，因为他知道有些事情急不来。经过坚持不懈的追求之后，索娅终于含羞地同意，与他交往。
　　不过二人的交往是偷偷的，并没有对外透露。
　　但是，让他们没有想到的是，就在他们交往不久之后，叶寻却托人到索家来，向索娅求亲。
　　毕竟索娅长得漂亮，与叶家也算是门当户对，所以他上门求亲也算是一件顺理成章的事情，索娅的母亲当场应承下来。
　　结果索娅听说之后，却急了。
　　因为她已经有了意中人，就算没有，她也不会同意嫁给叶寻。
