第1205章 豪门内斗
　　叶寻是叶家的二公子，名声一向不是太好。
　　虽然长相不错，称得上是一个翩翩佳公子，但给人的感觉总有些阴柔。
　　当然，对于索娅来说，重要的不是长相，而是叶家的品行。
　　虽然她很少与叶家的人接触，但也听人讲过，说叶寻行事荒诞，而且特别好色，叶家不少丫环，有点姿色的，没几个能逃得过他的魔爪。
　　这样的一个人，索娅如何同意？
　　再说了，她已经有了意中人，更不可能同意。
　　于是她便找到母亲，坚决反对这门亲事。
　　她倒没有说出她与阿山私订终身的事，只说她不喜欢叶寻，而且叶寻品行太差。
　　结果，她的母亲却说，大家门当户对，男人嘛，有几个不风流的？作为叶家的二公子，以后肯定还是要纳小妾的，只要她站住正房的位置，管那么多做啥？
　　这些意见，索娅万万不能接受。
　　最后，跑去找爷爷求助，并终于说出了她与阿山的事。
　　索娅的爷爷一向宠爱孙女，于是便出面干预。以他的威望，在索家几乎就是说一不二的存在。
　　故此，叶寻的求亲也就失败了。
　　这件事让叶寻羞怒不已，本以为十拿九稳的事，结果黄了？
　　这家伙不甘心，私下里打听了一番，终于明白了事情的原委。
　　原来，变故竟然出在阿山身上，这小子，竟然抢先下手，与索娅偷偷在一起了？
　　那一刻，叶寻无比的妒恨，恨不能将阿山碎尸万段。
　　一个下人的儿子，贱命一条，竟然攀上高枝，成了叶家弟子不算，现在居然还敢和他抢女人？
　　为了这事，叶寻算是把阿山彻底恨上了，千方百计想要取其性命。
　　当然，他也不敢轻举妄动，毕竟他对家主有所忌惮。要是让家主知道了，麻烦可就大了。
　　纸包不住火，索娅与阿山的事，终于传开了。
　　于是，叶家一些不满叶寻的弟子，借故嘲讽叶寻。这其实正是豪门家族常见的争斗。
　　目的就是想让叶寻与阿山内斗，他们好从中渔利。
　　明知是这样，但是叶寻依然感觉颜面无光，他堂堂叶家二公子，竟然争不过一个下人？
　　于是，叶寻三番五次前去索家找索娅，试图想要劝解她离开阿山，投入他的怀抱。
　　结果，索娅却将其痛骂了一顿。
　　一次又一次的失利，让叶寻的怒火越来越盛，越来越怨毒。
　　既然得不到，那就毁之！
　　这家伙，决定连索娅一起对付。
　　当然，他也不是盲目的。因为他对于叶家和索家的情况还是比较了解的。
　　先说叶家。
　　虽然家主威望颇高，但最近两年，旧疾频频发作，只能经常闭关。族内事务，大多已经交由其他长辈管理。
　　这，就有了可乘之机。
　　叶寻相信，现在或许就是对付阿山的时候了。家主现在几乎处于退隐状态，手中的大权也慢慢交出来，已经不再像以前那般威严。
　　再说索家。
　　索家的老爷子虽然威望高，但并不是家主，家主是索娅的父亲索天。
　　索天是一个有野心的男人。
　　当年费尽心机当上家主，但是，有老爷子在，他这个家主几乎形同摆设。处理小事还行，一些族内大事，还得老爷子首肯。
　　比如索娅的亲事，他作为家主，作为父亲，竟然也无法作主。
　　所以，叶寻相信索天，内心里一定是相当不满的，完全可以利用。
　　于是这家伙私下里多次找到索天，与之密议……
　　且说阿山与索娅的事，终于传开之后，阿山觉得，应该给索娅一个交待，于是前去请示了家主之后，带上礼物，亲自登门求亲。
　　索娅的爷爷当然没有意见，要有意见的话，他上次就不会插手。
　　但没想到，这一次，索天的态度却异常强硬，坚决不同意。
　　毕竟他是索娅的父亲，而且有着正当的理由。这个理由就是，阿山根本不是叶家的嫡系弟子，只是一个养子。
　　曾经还是下人的身份，这会辱没索家的名声。
　　同时，这家伙心知孤掌难鸣，难以对抗老爷子，故此，以阿山曾经的下人身份为理由，煽动了不少族内长辈替他说话。
　　正所谓众怒难犯，索家老爷子虽然威望颇高，但这么多人跳出来反对，他也是无奈。
　　最终，阿山的求亲以失败告终。
　　这让叶寻无比的激动，在他想来，这算是迈出了成功的一步。
　　不过，下一步，他还要彻底毁了阿山。
　　到时，还怕索娅不投入他的怀抱？
　　思来想去，叶寻又想出了一条毒计……
　　说起来，在叶家，叶寻还有一个强力的对手，那就是他的大哥叶浩。
　　总之这家族大了，牵涉到的利益太多，兄弟、姐妹之间，明争暗斗的比比皆是，犹如后宫乱斗。
　　叶浩虽然不像叶寻那般好色，但作为男人，加之是叶家大少爷，肯定还是有些风流的。
　　不久前，带回来一个名叫秀珠的妖媚女子，并纳回小妾，百般宠爱。
　　这让叶浩身边的几个女人极度不满。争风吃醋，这是很正常的事。
　　只不过，叶浩护着秀珠，几个女人一时间倒也拿她没法子。
　　不过叶寻却打算从这里着手，一石二鸟。
　　于是便找到几个嫂子，说他有办法除掉秀珠这个眼中钉，随便，还有让阿山栽个大跟斗……
　　经过一番密谋，双方一拍即合。
　　于是，叶寻千方百计，找来了一种极其特殊的药草。
　　这种药草经过炼制，可迷失人的心智，无论是男是女，都会心火焚烧，迷失自己，只知道发泄一种原始本能……
　　趁着叶浩不在之际，他身边的几个女人，以及叶寻终于寻找机会动手。
　　阿山根本没有想到，这些人会如此卑鄙，结果中招了……
　　在一场看似巧合的事件中，阿山来到叶浩的小院，又巧遇了秀珠。
　　一开始，药效没有发作，二人闲聊了几句。
　　然后……药效很快发作，二人着了道，迷失了神智，搂在一起进了房间，疯狂了一夜。
　　既然是精心设的局，那么在适当的时候，这事肯定就会被人发现。
　　关键是，这种药草的药效太过强烈，被人发现的时候，阿山还与秀珠搂在一起尽情地驰骋。
　　被抓了个现行，阿山百口难辩。
　　得到消息之后，叶浩匆匆赶回来，当面将阿山与秀珠打了个半死……
