第1206章 闹得一团糟
　　出了这样的大事，阿山的名声一下子跌到冰点。
　　叶家的家主是看着阿山长大的，虽然不太相信阿山会做出这样的事。
　　就算是阿山有所需要，以他的身份，实力，相貌，多的是女子愿意啊，为什么非要和秀珠？
　　这不是没脑子么？
　　但想是这样想，毕竟这件事那么多人都看到了。
　　经过一番调查，叶家的家主也知道阿山一定是被人算计了，被下了药。
　　但却抓不到一丝证据，找不到下药的人。
　　而且叶家作为大家族，出了这样的家丑，外面早就传得沸沸扬扬。
　　秀珠已经被打得奄奄一息，神智不清。
　　叶浩内心里无比的羞怒，毕竟他是叶家的长公子，结果却被自家兄弟戴了绿帽。
　　虽然他知道，或许事出有因。
　　但就算事出有因，这件事已经没有回旋的余地。因为，面子上已经过不去了。
　　他必须要维护叶家大公子的脸面。
　　包括家中的一些长辈，还有叶家的夫人们，也趁机向家主提出，必须将阿山逐出叶家，并施以严惩。
　　叶家的家主迫于无奈，虽然没有表态，但也算是默认了。
　　因为，这种事真的难以讲的清楚。
　　但是，阿山不服。
　　他不能这样被人冤枉，不明不白地背个黑锅。
　　被逐出叶家倒没有什么，反正他也不是叶家的血脉。关键是，虽然罪不至死，但名声全毁了。
　　从此以后，他就得背负一生的骂名？
　　绝对不行！
　　重要的是，这还关系到他的爱情。
　　假如他真的忍辱负重，那索娅怎么办？
　　所幸的是，索娅没有变。
　　虽然一开始听到消息的时候，她也很羞怒，但冷静下来之后，便想通了其中的道理。
　　重要的是，她相信阿山，相信阿山不会背叛他们之间的爱情。
　　于是，二人私下里见了面，她询问了一番，阿山信誓旦旦，说自己对秀珠绝对没有任何想法，只是中了别人的算计。
　　话虽如此，但有一件事是没有办法辩解的，那就是他与秀珠，的确是做了那件事，还很疯儿。
　　为此，索娅的心里多少还是有些不高兴。
　　但相对于阿山现在面临的危机，她还是毅然选择与阿山站在一起，共渡难关。
　　她对阿山说，无论阿山以后是什么身份，住在哪里，她都会不离不弃。
　　阿山很感动，说，以后一定会找机会洗清冤屈。
　　但是，他们没有想到，叶寻会那么狠毒。
　　这小子想要的，不仅仅是将阿山赶出叶家，还想要他的命。
　　他悄然找到了秀珠，许之以利。
　　因为现在秀珠已经被关押起来，叶浩没事就会前去折磨她。正所谓爱有多深，恨就有多深。
　　秀珠生不如死。
　　而叶寻也正是抓住了她这一点心理，所以想要利用她，达到自己的目的。
　　他悄悄找到了秀珠，说愿意帮助她，甚至，以后还可以让她成为自己的女人。
　　明知这些话并不可靠，但秀珠根本没有选择，违心同意了这家伙的要求。
　　于是，叶寻不顾一切将秀珠带出囚牢。
　　然后开始直接与大哥叶浩正面对抗，装出一副道貌岸然的样子，说大哥作为长子，却没有气量。
　　明明秀珠是被阿山强迫的，她没有能力反抗，凭什么要如此折磨她？
　　一通闹腾，越发让叶浩的声望遭受到沉重的打击，府里不少人对这个大公子也有了不小的意见。
　　毕竟人们一般是同情弱者的。
　　同时，叶寻又找到一众长辈，说就样放过阿山太轻松了，为了这小子，叶家现在闹得一团糟。
　　至于叶家的家主，已经借故闭关，懒的再管这些破事。
　　叶寻越发嚣张，竟然联合了一些叶家弟子，想要抓住阿山，将他往死里逼。
　　因为只有阿山死了，或许索娅才会死心，他才有机会去追求索娅。
　　其实，叶寻追求索娅，并不简单是贪图她的美貌，最大的原因，还是想利用她，或者说，是利用索家。
　　他是叶家二公子，现在大哥的声望大幅降低，假如说，他能够与索娅成亲，得到索家的支持。
　　那么，他就更有底气与大哥争夺叶家少主之位。
　　没错，这才是根本的原因。
　　“那家伙四处搜捕我，一心想要置我于死地，无奈之下，我只能暂且逃离。索娅本想出面保护我，没料却引起了那个家伙更疯狂的嫉妒……”
　　听完这些讲述，花小楼不由长长叹了口气，并下意识瞟向索娅。
　　这样的女子真的不多。
　　就算情郎落难，依然不离不弃，一起共渡生死难关，令人感动。
　　“那你们以后怎么打算？”
　　花小楼下意识问。
　　阿山苦笑道：“我这不是前来找乌长老么……先在这里避一段时间。
　　我现在敢肯定，叶寻多半就是主谋。不过，他的背后肯定还有人，凭他一个人，难以做出这么大的动作。
　　只是叶寻现在……死了，现在也只能想办法找出其他人，以证我的清白。
　　不过小楼兄弟，你别误会，我没有责怪你的意思，那家伙本来就想杀我……”
　　“我知道。”花小楼点了点头：“不过他现在死了，接下来的事，的确要难办的多……”
　　这时，索娅一脸担忧道：“先不说叶寻的事，在我想来，叶家的家主之所以不想管这个事了，看来他是想放弃阿山，这件事拖的越久，怕是越难讲的清。”
　　“哎！”
　　阿山长长叹了一声，一脸的落寞。
　　这时，乌远摇了摇头，说道：“阿山，我知道你心里很难受，很失望。的确，从你的角度来讲，你的义父这次没有能够大力支持你，未能保住你，你一定很难过对不对？”
　　阿山愣了愣神，最终点了点头：“是的，我真的有点失望。在我最需要他的时候，他却……闭关了。
　　之前他找过我，我坦诚了一切，他也不相信我会做出那样的事。但是，他说，找不到证据的话，他也很难插手，毕竟这涉及到叶家的声誉……”
　　索娅忍不住道：“阿山，这其实可以理解，就像我爷爷一样，他迫于压力，不也同样无法支持我们俩的婚事么？
　　而且你……说起来，毕竟你是收养的，不是他们叶家真正的血脉，所以，在这样的大事上，叶家家主偏向叶家，也是可以理解的。”
　　“其实，你们的理解或许有所偏差……”
　　乌远皱着眉头，说道：“以我对叶家老头的了解，他应该不是这么一个背信之人。既然收养了你，把你视若己出，就不会轻易放弃。
　　或许，他有自己的苦衷，毕竟这件事闹的太大，他想强行干涉也是不易……”
