第1207章 万兽谷
　　听到乌远所说，阿山不由若有所思。
　　“还有……”
　　乌远继续道：“或许还有一个原因，他是想借这个机会，看看你是不是真的长大了。
　　这些年来，你一直生活在叶家的庇护之下。虽然不是亲生，但有他的照顾，也没人敢对你怎么样。
　　但是，一个人没有经历过磨难与风雨的人，又如何能踏上人生的巅峰？
　　或许在叶家老头的心里，你是比较特别的。因为你不是他的亲生儿子，但因为你父亲的原因，他视你如己出。
　　如果你不争气，没有什么大的作为，岂不是让人笑话他？
　　所以，这一次的磨难，或许，也是他在考验你，想要看看你，离开他，你是不是能够独立，能够应对大风大浪。”
　　经过乌远这么一番解释，阿山似乎明悟了许多。
　　回忆起来，从小到大，义父的确给了他很优厚的生活与修炼环境。
　　他不是亲生的，但享受的待遇与叶家的谪系弟子并无区别。不管是住的地方，配备的丫环，还是修炼上的资源。
　　一切的一切，都与叶家谪系弟子无二。
　　也因为如此，叶家不少弟子才会闹意见。但是，再闹也没用，毕竟这是家主的意思。
　　正所谓日久见人心。
　　这么多年了，义父对他的态度始终如一。
　　而且在这起事件发生的初始，也是一味袒护他的。这说明，从内心里讲，还是信任他的。
　　但，就像乌远所说，他也有苦衷。
　　作为家主，他必须从大局出发，全方面考虑。一旦处理不当，就有可能让整个叶家陷入僵局。
　　最后，他选择闭关，不再管这件事。表面上是放弃了阿山，但听乌长老这么一说，或许，还真是想借着这个机会，让阿山受些磨难，以利于他以后的成长。
　　“嗯，乌长老言之有理。”
　　花小楼仔细思量了一番之后，也感觉乌远所说，也并非猜测。
　　虽然从理论上讲，叶家家主维护自家血脉也是无可厚非，但对阿山，肯定也不是简单放弃。
　　否则，以前的恩情岂不是付之东流？
　　包括索娅在内，也若有所思地点了点头。
　　“既如此，那我一定要让义父看看，我阿山，不是一个轻易言败的人！”
　　阿山坚定道。
　　“呵呵，这就对了，本长老甚感欣慰。”
　　说起来，阿山之所以前来找乌长老，其实也是双方之间，有一定的缘份的。
　　当年，叶家的家主带着阿山前来风灵谷拜访。
　　期间，阿山在独自溜达时，遇到了乌远。当时，他尚年幼，不过那股子机灵劲，倒是让乌远颇有好感。
　　后来知道了他的身份之后，乌远还勉励了他一番，并送了他一些东西。
　　这就是所谓的一见如故吧。
　　而且，之后阿山也将乌长老当作爷爷一般，前去探望过好几次。
　　所以这次出事，他才会想到跑到风灵谷来避一避。
　　这里毕竟不是叶家的地界，想来叶寻就算找过来，也不敢胡来。
　　聊了一阵子，乌远不由看向索娅，苦笑道：“不过现在，这事变得越来越复杂，索丫头在这里，那么索家肯定也不会罢休……”
　　“没事的乌长老，现在，我父亲母亲，他们俩逼着我要嫁给叶寻，但我至死不从。
　　我爷爷现在也没有精力管我的事了，那么，我就要争取自己的幸福，我要在这里与阿山成亲……”
　　“啊？”
　　阿山吃了一惊。
　　乌远也有些讶然。
　　“不不不，索娅，我们暂时不能成亲。”
　　没想到，阿山居然拒婚？
　　“什么？你，你……”
　　索娅羞怒之下，眼泪忍不住疯涌而出。
　　“我跟着你私奔，不顾一切跟着你，一个女人，主动提出要与你成亲，你居然说，不能成亲？”
　　“索娅，你听我说……”
　　阿山急了，赶紧上前搂住索娅的肩，动情道：“正是因为这样，我才不能现在娶你。”
　　“为什么？你变心了么？”
　　“怎么可能变心？但是，我不能委屈你，不明不白就这样娶了你。那样，我以后就算回去了，也抬不起头。
　　索娅，相信我，就算叶寻现在死了，那也是他追杀我们在先。所以，我一定要想办法讨回自己的清名。
　　到了那个时候，我再登门求亲，风风光光的娶你，而不是像现在这样，让你众叛亲离！”
　　“好，是个男人！”花小楼不由抚掌。
　　“呃……”阿山不好意思地抓了抓头。
　　“只是……”乌远不由叹了一声：“你们俩现在躲在我这里倒不打紧，关键是，到时叶家，索家一旦派人过来，恐怕有许多人也不愿意因为你们俩，而挑起双方的矛盾。”
　　“这倒是实话！”
　　花小楼点了点头。
　　毕竟，人都是有私心的。
　　乌远可以不在乎，他可以坦荡荡讲出这番话，并不是怕被连累，而是因为他知道，凭他一个人的力量，还是难以左右全族人的意见。
　　这也算是一个善意的提醒。
　　“那……那我们现在应该怎么办？”
　　乌远说道：“我倒是有一个地方，可以让你们暂时藏身。不过，那里有点危险……”
　　“没事，我不怕的。”
　　阿山急急道：“现在，我只是想暂避风头。过一段时间，我就会想办法潜回去，暗中搜寻证据。”
　　“是的乌长老，现在回去，正在风头上，等到他们放松警惕时，我想，回去收集证据要好一些。”索娅也跟着说道。
　　“我知道。”
　　乌远点了点头。
　　然后凝重道：“在我们风灵谷，有一处比较特殊的地方，叫万兽谷……”
　　“万兽谷？”
　　阿山皱了皱眉。
　　因为他也听说过这个山谷，据说里面生活着无数强大的妖兽，一般人根本不敢进去犯险。
　　“没错，正如你们所知道的，很少有人进去。但，现在迫于情势，你们可以时去暂避，就算是叶家、索家来了人，也不至于轻易进去搜寻。
　　再说了，万兽谷那么大，就算寻你们又谈何容易？
　　还有一点，里面虽然危险，但说不定也能让你们得到一些机缘不是？”
　　这倒也是实话，既然万兽谷有那么多妖兽，灵气必须充足，而且也生长着不少奇花异草。
　　否则，那些妖兽如何成长？
　　阿山想了想，终于凝重点头道：“行，那我们就先去那里避避，如果能够提升实力的话最好不过。”
　　“事不宜迟，趁着现在还没有多少人知道，你们先走。不过走的时候，先假装离开这里，再悄悄去万兽谷……”
