第1208章 进入万兽谷
　　在乌远的安排下，花小楼、妲己、索娅、阿山四人假意离开了风灵谷。
　　实则上，却又绕道悄悄去了万兽谷。
　　“小楼兄弟，真的不好意思，把你也给卷入我们的事件中……”
　　路上，阿山有些歉意地说道。
　　“没什么不好意思的，说起来，我也算是把事情搞的更复杂了。”
　　没错，叶寻一死，阿山就更加处于被动局面。
　　说不定叶家的家主也会因此而生怒，那可是他的亲生骨肉啊。
　　所以现在，阿山想要洗涮自己的清名，的确不是那么容易。
　　但是，花小楼现在已经被卷入了这件事，而且他现在也没有办法离开迷雾森林，也只能全力协助阿山去解决。
　　等到解决完了，再想办法离开这里。
　　“阿山，你放心吧，其实，我的爷爷表面上不管这件事，但是，他暗地里，已经在着手秘密调查……”
　　一听此话，阿山无比的欣慰与感动。
　　这一生，能得这样的知心爱人，足亦！
　　“索娅，我不会消沉的。等到风头过去，我一定会悄悄回去，无论如何，也要拿到确凿的，陷害我的证据，以示我的清白。”
　　花小楼却摇了摇头：“现在恐怕不是那么简单了。叶寻死了，他们肯定会将过错推到你的头上。”
　　“我不怕！”
　　阿山毅然道：“只要能证明我是被人陷害的，证明叶寻就是幕后的指使者，那么他追杀我，就是想要灭口。
　　他的死就是咎由自取，我相信，会有明事理之人，站出来替我说话。”
　　“嗯，只是找到证据，到时，我爷爷一定会全力帮你。”
　　索家虽然没有叶家势大，但是索家老爷子的威望也不小，只要到时他肯出面全力相助，相信会起到很大的作用。
　　“前面就是万兽谷了！”
　　当一行人听到隐隐的兽吼声传来时，索娅不由自语了一声。
　　对此，花小楼倒是显得有些期待。
　　因为他到玄黄境，是来历练的，是来寻找机缘的。所以，这番变故，或许，也是一番机缘也说不定。
　　不久后，四人一进踏入了万兽谷。
　　“好浓的玄黄之气！”
　　一进去，妲己不由欣喜地娇喝一声。
　　没错，这里的玄黄之气的确很浓，比外面浓的多。
　　只不过，乌远说过，这里有不少强大的妖兽，一般人轻易不敢闯入。
　　并且也劝过他们四人，让他们就在外围躲着，非特殊情况不要深入，以免遇上一些过于强大的凶兽。
　　不过，看阿山的模样，似乎并不太甘心老老实实躲着。
　　通过这次的危机，他意识到自己的实力还是差了一点，不然也不会被叶寻等人追杀。
　　要不是花小楼与妲己及时出现，说不定现在他早就烟消云散了。
　　他一死，索娅的命运也将发生巨大改变……
　　所以，阿山决定趁着这次机会，争取在万兽谷找到一些提升的契机。
　　……
　　不出所料，阿山等人离开之后，叶家、索家不少人来到了风灵谷。
　　因为他们猜测，阿山最大的可能就是逃到了这里。
　　“乌长老，阿山罪大恶极，不仅与叶家大公子的未婚妻行为不轨，还杀了叶家二公子，你觉得，你现在还能袒护他吗？”
　　叶家的一个长辈冷冷道。
　　“没错！”
　　索家的一个高手也喝道：“这小子，拐了我们家索娅小姐，简直是丧心病狂，希望乌长老能把这小子交出来，让我们把索娅小姐带回去。”
　　乌远暗自庆幸自己的先见之明。
　　现在阿山并不在这里，而是去了万兽谷，所以他倒是底气满满，不紧不慢道：“没错，阿山的确来找过我。但是，我听说了事情的经过之后，也感觉事情太过重大，所以，没敢留他……”
　　“真的？”
　　来人有些不信。
　　“没错，我可以作证！”
　　另一个老者走了出来，沉声道：“当初他们一行四人一起过来的，而且据我所知，杀叶家二公子的，并非阿山，而是随他一起来的人。”
　　其实，这也是花小楼自己的意思。
　　人，本来就是他杀的，有何不敢认的？
　　而且他本就不是这里的人，到时一走了之，哪里会去顾忌太多。
　　“随他一起来的人？是谁？”
　　“据说，这是无意中闯到迷雾森林的外来者……”
　　另一个叶家长辈怒道：“我不管这个人是谁，总之，他与阿山在一起，那就是同谋。”
　　“叶老弟何须如此激动？”
　　乌远淡淡道：“我当时也询问过几句，其责并不在阿山……当然，之前的事咱们先不论，就事论事。
　　当时，叶寻带人想要杀阿山，但是之前，阿山巧遇了那两个闯入者。
　　一见面，叶寻便蛮横地想要杀掉所有人，结果惹怒了对方，这才出手杀之……
　　也就是说，这件事，根本就在于叶寻的过错……”
　　“荒谬！”
　　这番话，叶家之人当然不服。
　　哪怕明知是真的，但也不能认帐。
　　“乌长老，你也只是听信了一面之词，又没有亲眼见证，何以指责我叶家弟子？”
　　“好吧，或许是本长老一面之词。不过，现在阿山等人的确已经离开，不信的话，你们可以问问我们族里的人，甚至，你们还可以自己去搜一搜……”
　　叶家之人与索家之人大老远跑来，自然不肯罢休，还真的四下里搜索了一番，结果可想而知。
　　“四弟，看样子那小子真没在这里。但是，他又会去哪里呢？”
　　“不，我感觉那小子应该没有地方去，肯定还在这里。”
　　“但是我们已经搜过了，的确没有人……”
　　“这里没有，不代表别的地方没有，毕竟风灵谷这么大……难道……”
　　说到这里，此人不由灵光一闪，道：“会不会，他们躲到万兽谷去了？”
　　“万兽谷？这……别说，还真有可能！”
　　经过一番商议之后，叶家与索家的人兵分三路，派了几个弟子回去汇报消息，留几个人在原地待命，随便观察动向，其他人等，则一起去了万兽谷，想要搜寻蛛丝蚂迹。
　　等到他们离开后，另外一个老者找到了乌远。
　　此人正是这里的族长。
　　对于阿山的事，他应该算是中立态度，完全是看在乌远的面子上，才会配合乌远，应对叶家与索家的来人……
