第1209章 五彩泉
　　“老哥，这次你为了阿山那小子，算是把叶家、索家的人都给得罪了，值吗？”
　　族长叹息了一声。
　　“这不是值不值的问题，而是一种道义。我相信阿山的人品，这孩子，第一次见面，我就对他印象颇好。而且，叶家老头子对他也是赞誉有加……”
　　“但人是会变的……”
　　“这个我承认。但是，他再变，也不会变得如此无脑。他很清楚他的身份，只是叶家的养子，断不可能做出与叶家弟子争权夺利之事。
　　毕竟，叶老爷子一句话，就可以断送他的前程。所以，他很努力。
　　他并没有想过，要得叶家什么，最多就是修炼上，能够得到一些支持。
　　又怎么可能，会去争夺叶家大公子的女人？
　　而且索娅也不瞎，要是阿山的人品真有问题，她会无怨无悔跟着他？
　　再加上叶家二公子这个人，你又不是不知道，他是什么？
　　所以，综合这些，我相信阿山是被人陷害的。而叶家老爷子，多半也是想趁着这次的事件，让阿山成长起来……”
　　“好吧，或许你说的有道理。只是，该帮的你也帮了，接下来路，就得靠他自己走了。”
　　“嗯，索家与叶家已经去万兽谷了，希望他们能够躲过一劫……”
　　……
　　万兽谷。
　　花小楼一行四人先是在外围试探了一番，杀掉了一些弱小的妖兽之后，尝试往里深入。
　　让人振奋的是，前行了百余里之后，竟然让他们找到了一处五彩泉。
　　这是一种盛传于古老传说中的特殊灵泉，可以洗涤心灵，净化身心，剔除体内的杂质，让修为大幅提升。
　　不要说花小楼与妲己，就算是阿山与索娅，也是第一次亲眼见到五彩泉。
　　按理说，这里并不算万兽谷腹地，怎么以前没有人发现？
　　这是因为，此地相当隐秘。
　　花小楼等人也是无意中追逐一只灵兽的时候，跟着闯进了一个狭窄的山洞。
　　通过这个山洞，一向往下，穿过无数岔道，最终才来到这个地下山谷。
　　山谷里盛开着许多特殊的花草。
　　因为这里终年不见阳光雨露，大多数的灵花灵草是不太可能在这里扎根的。
　　但有一些喜阴的花草，在这里却有着绝佳的生长环境。
　　这处五彩泉，正是位于山谷的一角，泉水四周，还生长着一些稀罕的果子，连阿山也不认识。
　　“我来尝尝！”
　　虽然大家都没有见过这种果子，但花小楼不怕，反正他对毒的抗性比较高。
　　“夫君，别……”
　　妲己想要阻拦，但是花小楼却飞快地摘下一颗，塞入口中。
　　果子一入口，竟然瞬间就化了。
　　而且让花小楼震惊的是，这根本不像是果实的味道，没有什么酸甜苦辣之类的味道，仿佛像是一缕清风化在口中，瞬间就消散了。
　　继而，浑身上下，包括识海深处、灵魂深处，都有一阵莫名的感觉涌出来，似乎要与这缕清风融合。
　　“怎么会这样？”
　　这种感觉，是花小楼从未体验过的，就像是像是，在消化一种……道？
　　没错，就是这样的感觉。
　　包括他识海中的上古青莲，也受到感染，不停地吸纳着。
　　“怎么了夫君？”
　　妲己吓了一跳，赶紧问。
　　花小楼却顾不上多说话，赶紧盘腿坐下来，然后急急道：“你们一人先吃一颗……”
　　说完，闭上眼睛不再说话，细细地感悟着这种奇特的道韵。
　　“咦？这果子难道有什么特殊的地方？”
　　阿山讶然地说了一声，然后也果断地摘了一颗，吞服下去。
　　紧接着，妲己与索娅也分别吞服了一颗。
　　结果一入口，也跟花小楼的反应差不多，面有喜色，纷纷盘腿而坐，用心感悟起来。
　　……
　　万兽谷入口。
　　索家、叶家一行十几人，已经踏入山谷，正在四处搜寻线索。
　　“看，那边有几只妖兽的尸体！”
　　一天后，他们终于有所发现。
　　“看样子，他们还真的躲了进来。”
　　“那怎么办？这么大个万兽谷，咱们也不好找人啊？”
　　有人说道。
　　“没错，万兽谷深处，有着一些无比强大的妖兽，恐怕无人能够驯服。所以，他们绝对不敢深入。”
　　“那，要不咱们就在外围搜寻一番？”
　　“嗯，搜吧！”
　　于是，一行人分成三批，从不同方向开始搜寻。
　　庆幸的，有一批人经过那处不起眼的，狭窄的山洞时，并没有太过注意，因为这个山洞太不起眼了，根本不像是山洞，就像是一个岩石洞。
　　所以，这批人直接就离开了。
　　而且就算他们真的进去，也不一定能找到花小楼等人。
　　因为这个山洞里的岔道相当多，当初要不是追着那只灵兽跑，花小楼一行也不可能找到那处地下山谷去。
　　三批人分头在里面搜寻了整整一个月，却没有找到人，只能无奈地离开。
　　毕竟他们也不太敢深入，万兽谷可是凶名在外。别到时人没找到，反倒被妖兽围攻致死，可就不划算了。
　　而这个时候，花小楼、妲己、阿山、索娅却获得了一场奇遇。
　　他们服用的果实，其实是远古时期的，被人称为“道韵果”的一种奇特果实。
　　其实，从理论上讲，它并非某种灵草的果实，也非天地灵气而生，乃是一种蕴含着天道的，类似于果子的一种气韵。
　　绝大多数古书籍都没有记载。
　　因为它真的太神秘了。
　　连传说说，都极少出现它的影子。
　　而在这五彩泉边上，却凝结着大约三十余颗这样奇特的果实。
　　花小楼用了一天的时间，消化了第一颗，然后又摘下了第二颗。
　　第二颗，他用了三天消化，第三果，用了十余天……
　　其实，花小楼根本没有去记时间，现在的他，已经陷入了一种微妙的境界中。
　　这正是这种道韵果起到的作用。
　　如果非要形容的话，就相当于是，不用你自己去感悟天道，而是天道自行溶合到你的识海中，你最多就是去消化它们。
　　但是，每个人，消化的内容也不一定是一样的。毕竟，大道三千，每个人都有自己心中的道。
　　相对来说，阿山与索娅消化的速度就要慢一些了。
　　毕竟他们的世界相对要小的多，没有经历过太多的大风大浪，见识也远远不如花小楼和苏妲己。
　　但他们也有优势，那就是他们的天赋血脉……
