第120章 深夜狗叫
　　接下来，受到激励的花小楼更是兴致勃勃，继续开始炼制。
　　正所谓熟能生巧。
　　总结了前面的经验，炼制起来越发得心应手……当然，这与他的天赋分不开。
　　自幼，花小楼便善于总结，并不断改进与创新。也正是因为如此，才会在进入组织之后，短时间实力飞涨，并荣获“虎牙”称号。
　　而貂婵将这一切尽收眼底，不得不暗叹这家伙的确不是一般人能比的。
　　这才仅仅炼了几炉，其手法便俨然如老手一般。
　　“汪汪汪！”
　　天色即将拂晓之际，半空中突然飘起几声狗叫。
　　一开始，花小楼并没有注意，依然还在认真炼药，想将所有材料炼完。
　　哪知，这狗叫一叫起来就没完没了，而且在它的带领下，另外一只也跟着狂吠。
　　听声音，肯定是大型犬。
　　而且离得很近，就在隔壁那幢别墅。
　　这条巷子有着上百年的历史，至今还完整地保存着十余幢小独院。
　　在院中养狗倒没啥，关键是，这没完没了地叫，主人都不出来管一管？
　　狗叫声此起彼伏，完全没有停歇的迹像。
　　重要的是，还不时掺杂着几声尖锐的怪叫，更是刺耳，彻底扰乱了人的心神。
　　无奈，花小楼只能停止炼药，皱眉看向隔壁方向。
　　“小楼，要不我过去处理一下？”
　　这时，貂婵不由小声道。
　　“算了……”花小楼摇了摇头：“毕竟你的身份不同，最好少管人世间的事。否则，容易破坏某种平衡，惹出事来。”
　　“可……”
　　貂婵还想说什么，结果，林雨柔却阴沉着脸走了过来。
　　“烦死了，这隔壁的狗一直叫，根本没有办法修炼。”
　　“是啊！”
　　花小楼苦笑几声：“本以为这里清净，哪知会遇上这样的事。”
　　“真搞不懂这些人是怎么想的……”
　　林雨柔愤愤道：“养狗就养狗吧，毕竟各有各的爱好。可是，如此没有责任心与公德心，简直猪狗不如！”
　　“说的好！现在有些人养狗堪称变态，把狗搞得比人还金贵，坐公交还必须给狗占个座……”
　　“小楼，空了你去隔壁打个招呼，让他们把自家的疯狗给管一管。”
　　“嗯，放心吧，我会去的！”
　　……
　　天亮后，林美人气哼哼上班去了。
　　花小楼想了想，决定先去找桃姐，把昨晚炼的药剂带一些样品过去，回来后再去找隔壁谈谈狗乱叫的问题。
　　出发前，他问貂婵：“我要出门，你怎么办？”
　　“你不用管我，我自己会照顾自己。”
　　这语气……真冲！
　　“老婆，我可是为你好，你是鬼，万一不小心被太阳晒到怎么办？”
　　“你说的是小鬼。虽然太阳对我有一定的伤害，但并非你想像的那么可怕。”
　　听她这么一说，花小楼倒是放下心来，开车离开院子，奔向醉江湖茶楼。
　　“小兄弟，快，快请坐！”
　　一看到花小楼出现，桃姐惊喜不已，急急迎了上来。
　　不管怎么说，在她想来，她已经被迫上了这家伙的贼船，得罪了苏家。但同时，却又与纳兰家搭上了线。
　　再加上背景神秘的花小楼……总的来说，只赚不亏！
　　自然，态度变得更加热情。
　　“呵呵，桃姐，不用这么客气。”
　　花小楼微笑着坐了下来，用一种“欣赏”的眼光，看了看桃姐的装扮。
　　短袖衬衣、包臂裙……少了几许江湖的味道，多了几分都市丽人的风韵。
　　如果她去办公室当秘书，想必，会让不少无良老板的眼光一直围着她转……
　　“来，喝茶！”
　　桃姐再次拿出珍藏的茶叶，给他泡了一杯茶放到面前。
　　并体贴问道：“热吗？要不要把冷气调低一点？”
　　“不用，这样刚刚好！对了桃姐，今天来找你，是有一件事要麻烦你。”
　　“哟，瞧你说的……”
　　桃姐当即娇嗔起来：“你来找姐姐办事，姐姐高兴还来不及。”
　　这调调。
　　多少让花掌门有些口干舌燥。
　　毕竟这女人虽然称不上绝色，但风韵独特，身段妖娆。浑身上下都透出一股子成熟的妩媚气息，属于典型的“少男杀手”类型。
　　当然，想归想，花小楼倒没有起心勾搭，毕竟，他现在真不缺女人……
　　“桃姐，我带来了一些自制的药剂，叫金创散，止血化淤效果相当出众。我分了二十小包，你可以拿给可信的江湖中人试用。
　　到时有效果了，口碑传出去了，咱们再正式定价销售……当然，你得有心理准备，价格不会低。”
　　说完，从包里将样品拿出来，放到了茶几上。
　　“行行行，姐姐明白！”
　　此刻，桃姐的声音显得有些激动。
　　这算得上送上门的生意。无论结果怎么样，反正她又不出一分钱的本钱，不冒一丝风险，最多就是当个中间人，利用茶楼的人脉资源宣传一下而已。
　　“你看看，这是我昨天晚上故意咬的伤口，当时牙印很深，而且不停流血。”
　　说话间，花小楼将手臂伸了出来，让桃姐仔细看。
　　“啊？这，这……效果真的有这么好？”
　　一看之下，桃姐不免有些吃惊。
　　手臂上只有一道浅浅的痕印，甚至根本看不出是咬的，也看不出曾经破过皮。
　　如果花小楼没有说谎的话，这药剂的效果真能堪称逆天，远非江湖中盛行的各类金创药、跌打药能比。
　　“桃姐，你难道还不相信我吗？”
　　“信！必须信！”
　　桃姐激动不已，仿佛已经隐隐看到无数钞票在半空中飘……
　　照这种药效来看，就算贵一点也不愁销路。自己从中介绍，怎么也能分到不少好处吧？
　　“呵呵，那就先这样，回头你把样品送出去，等有了效果就通知我，咱俩来商议价格以及分成的方式。”
　　“啊？你这么快就要走啊？”
　　桃姐似乎有些不舍，扑闪着眼睛道：“要不姐姐请你吃午饭，咱们多聊聊。”
　　“下次吧桃姐，我回去还要处理一些事。哦，对了，差点忘了一件事……”
　　说到这里，他又从身上摸出一张纸条递了过去：“这上面的材料，药铺里出售的品质太差。所以，还得麻烦桃姐帮我收一些品质好的。价格嘛，只要不是太离谱就行。”
　　……
