第1210章 晋级星君
　　花小楼也记不清自己吞服了几颗道韵果。
　　这一天，体内突然涌起了一股洪荒之力，吓得他赶紧跃了起来……
　　不出所料，哪怕身处地下山谷，也有一股隐隐的雷声传来，同时也把妲己、阿山、索娅给惊醒了。
　　“怎么回事？”
　　索娅惊疑道。
　　“夫君，你要突破了？”
　　妲己倒是有所感应，一脸惊喜地看向花小楼。
　　没错，花小楼已经压不住了，即将迈向一个全新的大境界：星君。
　　“你们在这里继续修炼，我得出去找个地方渡雷劫……”
　　星君之劫，非同小可。
　　花小楼要是停留在这里，不要说妲己等人，恐怕这整个地下山谷都要被天雷击毁。
　　所以，他必须要赶紧离开。
　　“啊？”
　　“来不及了，我先走了，回头来找你们。”
　　说完，花小楼匆匆而去。
　　进来的时候，他已经记熟了路线，所以就算岔道很多，也没有难倒他。
　　离开山洞，花小楼便向着万兽谷深处飞奔。
　　对于别人来说，越深入越危险。
　　但是，对于花小楼来说，此刻越深入却是越安全。
　　因为渡劫之时，最怕的就是有人前来打扰。一旦有多余的人在，雷劫的威力将会相应增加。
　　不过妖兽不一样。
　　就算遇上强大的妖兽，雷劫也不会增幅威力。
　　在花小楼一路狂奔之际，天空中，已经开始雷电隐隐，风急云涌。
　　如此天象，也惊得得谷中妖兽惊慌不已，纷纷找地方躲避。如此一来，花小楼倒是轻松了许多，不用担心有妖兽前来攻击。
　　终于，体内的仙元轰降作响，再也压不住了，花小楼只得找了个山头，准备硬抗雷劫。
　　当然，他还是颇有自信的。
　　毕竟他的体质远超常人，心境也非不少同阶修士可比拟。
　　“来吧，看看这玄黄之境的雷劫，与外界有什么不同！”
　　花小楼盘腿而坐，开始疯狂地涌出仙元……
　　另一边，妲己、阿山、索娅并没有听从花小楼的意思停留在地下山谷，而是跟着跑了出来。
　　只是，他们的速度慢了一些，出来时，花小楼已经不见踪影。
　　“这……怎么办？”阿山愣了愣神。
　　这么大个万兽谷，总不能胡乱找吧？说不定到时走散了。
　　“没事，我知道他在哪！”
　　妲己倒是机智，抬头看了看天色，然后抬了抬手，开始奔跑起来。
　　阿山也忍不住抬头看天，恍然大悟。
　　因为这个时候，天上不少黑云都在向着一个方向奔涌，很明显，就是冲着花小楼而去的。
　　“轰！”
　　终于，第一道天雷落下，直接劈向花小楼头顶。
　　而这个时候，妲己三人已经远远地看到了花小楼。
　　“退后！”
　　妲己突然反应过来，急急地喝了一声，然后掉头开跑。
　　修士渡雷劫，是有一定的范围的。
　　如果在这个范围内还有别的修士，那么雷劫就会相应增加威力。
　　至于是什么原理？
　　有人解释说，这是为了防止渡劫的人作弊，找高人帮忙渡劫。
　　比如说，一个星君渡劫，找来一个仙帝帮着抗天雷，岂不是轻松渡过？
　　这明显不行。
　　如果有仙帝在，那么雷劫的威力，就会照着仙帝的档次来……可想而知，处于范围内的星君，还不得瞬间灰灭？
　　人越多，雷劫的威力越强，这是万古以来从来不变的法则。
　　所以，没有人敢在渡雷劫时，轻易闯入，或是让别人帮忙。
　　妲己很清楚这个道理，所以才会急急避开。
　　还好，三人跑开之后，看样子雷劫并没有任何变化。
　　“轰！”
　　第一道天雷，粗若手臂，仿佛一条长蛇灌顶，在花小楼头顶炸开。
　　如果只是普通的雷，对于一个大罗金仙来讲，是没有什么威胁的。
　　但，这可是劫雷，其威力远远不是普通的雷电可比拟。
　　任是这般，花小楼却面不改色，坦然地承受了这一道雷，甚至，还趁机吸纳了一些雷电的力量。
　　其实相比别人来说，花小楼除了有着体质的优势之外，还有上古青莲的存在，也能帮他抗下不小的雷电之威。
　　毕竟上古青莲源自混沌，乃生命之本源。
　　绝大部份的修士，在渡雷劫之前，都会千方百计寻找一件法宝，帮着抵抗雷劫之威。
　　而花小楼，却从来没去考虑过这个问题。
　　对他来讲，他的身体就是一件法宝，加上上古青莲，如果连区区一个星君雷劫都抗不了，还谈什么以后踏上仙帝之列？
　　“太好了！”
　　远远看到花小楼轻松抗下第一道雷劫，妲己欣慰不已，娇喝一声。
　　“真是羡慕你们。”
　　这时，索娅不由看向妲己，一脸的羡慕。
　　“是啊，你们夫妻俩看起来真的是恩恩爱爱，还一起外出闯荡……”
　　说到这里，阿山下意识瞟向索娅，眼中有一丝愧疚。
　　外出闯荡，对他们族人来说，是不现实的。但是，他却连一个最基本的婚礼，也不能给索娅。
　　似乎是感应到他的失落，索娅忍不住道：“阿山，没事的，只要咱们一起面对，事情总有水落石出的一天。”
　　“嗯！”
　　阿山重重点头。
　　这时候，天上的乌云更是疯涌而来，形成了一个巨大的云涡，看起来相当的惊悚。
　　就仿佛是一个庞大的无法想像的巨兽，张开大口，欲吞噬世间的一切。
　　“轰！”
　　终于，第二道雷劫开始落下。
　　这一次，不止一道雷，而是三道，相比上一次的雷电又粗了许多。
　　“来吧！”
　　花小楼豪迈地喝了一声，抬起手，迅速拍出几道掌影。
　　当雷电袭来之际，几道掌影突然爆开，化解了雷电大半的威力。
　　这一道雷，又算是轻松化解。
　　“你的夫君真的很强大。”
　　阿山叹了一声。
　　“是啊，一直以来，他总是能给人一些惊喜与振奋。”
　　妲己有些骄傲。
　　其实，在她与花小楼初次见面的时候，她就心有所许。虽然当时没有奢望以后会成为他的女人。
　　但是，她觉得，就算是默默地守在他的身边，也是一件幸福的事。
　　但是妲己却不知道，第一次见面，花小楼早就打定主意，一定要让妲己成为自己的女人。
　　经过这么多年的风风雨雨，二人的感情早就牢不可破。
　　特别是妲己，她的第二次生命，可以算得上是花小楼赐予的。要不是花小楼不惜走遍千山万水，寻找材料替她重塑身体，又怎么会有今天的妲己？
