第1211章 搜寻证据
　　雷劫共有七道，威力一道更比一道强。
　　不过看起来，花小楼应付的并不算吃力，让妲己欢欣鼓舞，同时也让阿山与索娅感叹不已。
　　整个过程持续了大约一个时辰，终于平静下来。
　　天空恢复了明朗。
　　但是，万兽谷依然一片寂静，想来那些个妖兽是被吓到了，一时半会儿还不敢行动。
　　“夫君！”
　　这时，妲己终于忍不住冲向花小楼。
　　虽然花小楼并不算吃力地渡过了雷劫，但是天雷的威力，依然还是在他的身上留下了一些印记。
　　衣服和头发变的有些焦黑，看起来略显狼狈。
　　不过一双眼睛贼亮贼亮，满满的都是神彩。
　　“妲己……”
　　花小楼欣喜地上得前来，一把将妲己搂到怀中。
　　“恭喜夫君，终于再次突破大境界。”
　　“哈哈，老婆，相信用不了多久，你也会突破了……”
　　二人聊了几句，阿山与索娅也跑过了过来，由衷地道贺。
　　“咱们还要不要回到那个山谷去？”
　　“去吧！”
　　于是四人再次回到那个地下山谷。
　　那种神秘的果子还有十来个，不过，五彩泉看起来颜色却淡了许多，应该是能量被吸纳太多的原因。
　　“咱们也不能把这泉水的能量给吸光了，再呆一段时间就走，给它一个恢复的机会。”
　　“嗯！”
　　于是，四人留下来呆了半个月左右便离开了。
　　这半个月，花小楼只服用了一个道韵果，其它的都留给妲己三人。
　　毕竟他已经突破了大境界，现在需要多稳固境界。
　　离开地下山谷，四人继续深入万兽谷，开始猎杀妖兽，获取内丹。
　　这里的妖兽的确很多，再加上花小楼现在迈入星君境界，正所谓艺高人胆大，少了许多顾忌。
　　差不多过了两个来月，四人收获颇丰。
　　通过高强度的战斗，以及收获的妖兽内丹，以及一些珍稀的灵药，妲己、阿山、索娅的实力也得到了不少的提升。
　　比如妲己，竟然一举踏入了大罗金仙后期境。
　　这天，阿山突然道：“我想，我也应该回去解决我的事了。这么久了，相信他们应该也松懈了一些。”
　　他的心理，花小楼相当理解。
　　毕竟背负着这么大的一个冤屈，谁心里好受啊？
　　于是，点头道：“行吧，我陪你一起。”
　　“这……这怎么好意思？”
　　“有什么不好意思的？相逢即是有缘，再说了，我们之间也算是共患难一场……”
　　于是，四人离开万兽谷。
　　然后阿山悄悄跑去找到了乌长老，跟他讲了一声，然后，四人离开风灵谷，开始悄然返回。
　　回去的时候正是深夜。
　　花小楼修为高一些，先一步潜入，观察了一番动静，这才让三人进去。
　　“现在，我们先不要惊动任何人，包括你们以前的熟悉的人也不要惊动，因为这很容易走漏消息。”
　　花小楼提议道。
　　“嗯……”
　　阿山皱了皱眉。
　　“可是，如果这样的话，我们如何搜集证据呢？”
　　“别急，咱们先找个安全的地方商议一下再说……”
　　于是，阿山带着花小楼等人来到距离叶家不算太远的后山。
　　“这里一般不会有人来。”
　　阿山很自信地说道。
　　“好吧！”花小楼应道：“那我们现在应该商量一下，如何搜集证据。我帮你分析一下，现在最重要的当事人叶寻已经挂了，那么接下来，我们应该找谁？
　　对了，我问一下，那个和你……咳，就是那个秀珠，她现在怎么样了？”
　　一提到秀珠，阿山当即脸色涨红。
　　就算他是被陷害的，但是，当时的确也是和秀珠疯狂了一场。
　　当然，索娅也是眼神异样，充满醋意地瞟了阿山一眼，接着道：“我听说，她被叶浩打了一顿，但不知为什么，却没有赶走她……”
　　“啊？他这么有肚量？出了这么大的事，他居然……”
　　花小楼眼神怪怪地瞟了阿山一眼。
　　他想说的是，堂堂叶家大公子，被人戴了绿帽，居然就这样忍了？
　　“不不，”索娅摇了摇头：“他肯定咽不下那口气，秀珠现在已经不是他的未婚妻，而是一个下人，侍女。”
　　“原来是这样。”花小楼若有所思地点了点头。
　　看样子，那个叶浩对秀珠并没有完全死心，留在身边当个侍女，没事还是可以发泄一下的。
　　“兄弟，你提到秀，秀珠，不会是对她有什么怀疑吧？应该说，她也是受害者……”
　　说到这里，阿山又赶紧看着索娅解释：“索娅你别误会，我，我没有别的意思，只是，只是就事论事。”
　　“哼！”索娅哼了一声：“我要是那么小气的话，会跟着你四处流浪？”
　　“咳，我知道，所以，我以后会一辈子对你好。”
　　“你俩别在这里秀恩爱了，说正事。”花小楼好笑地摆了摆手：“现在，咱们先不说这个秀珠。
　　关键是，叶寻一个人，肯定是办不了这么多事的，咱们先从大局上分析。
　　首先，他不满阿山，毕竟阿山不是叶家的血脉。
　　其次，他向索娅求婚失败，然后发现索娅喜欢的竟然是阿山，于是多年的怨气便彻底爆发了。
　　这是诱因。
　　继而，从他后来手法来看，他分明是想把大哥的名声也搞臭，这就说明他的野心很大，想要上位……”
　　“没错，正是这样。”
　　“但是……”
　　花小楼却摇了摇头：“这一切，从表面上看，的确是这样，可能很多人都是这样认为的。
　　但越是这样，漏洞却越大。
　　反正我是有些怀疑这整个事件的，为什么这样说呢？阿山的这个事件，的确可以给阿山造成毁灭性的打击。
　　但是对于叶浩来说，却不一定。
　　固然，会给他带来笑料，会搞臭他的名声，但是，至少在叶家，他的地位应该不会受到多大影响吧？”
　　“这……”
　　阿山想了想，不由点了点头：“的确是这样，或者说，多少会有一些影响，毕竟叶家好面子。但是，也不会因为这样的事件，就放弃叶浩。”
　　“所以说，我觉得这其中或许还有一些什么不为人知的原因，至于是什么，我暂时还不清楚。
　　只是一种感觉，我觉得，我们有必要潜入叶家，去接些一些主要人物，偷听一番，看能不能发现一些线索……”
