第1212章 意外的发现……
　　正当花小楼等人正在商议之际，突然，花小楼神色一动，示意阿山等人噤声。
　　“怎么了？”
　　“我感觉好像有人上山来了。”花小楼小声道。
　　“啊？”
　　阿山吃了一惊。
　　“没事……”
　　花小楼抬头看了看，然后道：“咱们躲到大树上去，到时我布下一个禁制，只要不是太大的动静，对方便不会发现。”
　　于是，四人全部跃到一棵大树上，花小楼利用浓密的树叶、树枝，迅速布下了一个禁制。
　　过了一会，还真有一道人影鬼鬼祟祟上了山。
　　“嗯？是叶浩？”
　　阿山吃了一惊。
　　一般来说，这后山上也没什么特别的东西，所以极少有人上来。
　　况且，这大晚上的，叶浩跑上来做什么？
　　看他的神态，明显不正常，不停地扫视四周，又不时往山下看……
　　“这小子不正常！”花小楼眯眼道。
　　“看看他到底做什么。”
　　过了一会，又一道人影上山了……
　　这是一个模样看起来像是三十余岁的女人……当然，这只是以普通百姓的眼光来衡量的。
　　修炼之人，年龄不能以相貌断定。
　　这女人身段妖娆，模样妩媚，身着一袭长裙。而且与叶浩一样，明显神态不正常，上山时，鬼鬼祟祟的……
　　“这……”
　　看清那个女人之后，阿山的神情有些呆痴。
　　算起来，他要叫这个女人三娘。因为，这个女人是叶家一个叔辈的妻子。包括叶浩、叶寻，平日里也是叫三娘的。
　　这个女人嫁到叶家大概有二十余年了，却一直没有孩子。
　　据说，好像是她的身体有问题，无法生育。好在，长得貌美，倒也不算失宠。
　　“难道她……她和叶浩……”
　　阿山有些不敢置信。
　　因为在他的心目中，三娘平日里还算规规矩矩的呀，待人也是比较和善，怎么可能跟叶浩……
　　但事实就摆在面前。
　　如果没有勾搭，二人为什么一前一后，偷偷摸摸大晚上跑到这荒凉的后山来？
　　看月亮吗？
　　这也太默契了吧？
　　听到阿山介绍了这中间的关系，花小楼也有些无语。
　　都说兔子不吃窝边草，更不要说，这还是长辈与下辈的关系，这乱的……
　　不过，这倒也给了花小楼一些灵感。
　　“说不定，线索就在他们身上，咱们就坐等好戏吧。”
　　“啐。”
　　妲己却似乎猜到了一些后续的画面，不由啐了一口，背转身子，眼不见为净。
　　索娅也是一样，脸色羞红地背过身去……
　　不得不说，她俩真的有先见之明。
　　叶浩看到女人上来之后，便急急地迎上前去，一把将女人搂到怀里：“柔儿，想死我了。”
　　这女人名叫穆柔，她的丈夫喜欢称她为柔儿，这叶浩居然也这么叫……
　　“冤家，这么猴急让人家上山来，就知道没好事。”
　　“没办啊，在府里风险太大，上一次，就差点被府里的丫环发现，还是后山安全……”
　　真的安全吗？
　　这家伙哪里会猜到，现在已经有两双晶亮的眼睛，正瞪大着准备看好戏。
　　“你就不能忍忍么？你也知道，最近发生了这么多事，这万一……”
　　“可我忍不了啊，每天在府里看到你丰饶的身姿，我这心里就跟猫抓的一样……”
　　“哼，敢情你就是喜欢我这身子？”
　　“不不不，我发誓，我喜欢的你的全部，一切的一切。”
　　“说的好听……”
　　穆柔幽幽叹了一声：“可是，我总感觉，咱们这样的关系，真的……有点不妥。你也不能给我什么，咱们根本不可能永远在一起。”
　　“为什么不能？你是叶家的女人，我是叶家的大公子，咱们同住在一个大宅院里……”
　　穆柔咬了咬嘴唇：“但是你不要忘了，我总归是你三叔的女人呀。”
　　“别提他了，他在府里根本就不受重视，废才一个，这么多年了，修为一直不进步。”
　　“那也是你的长辈啊，有这层关系在，咱们就永远不可能光明正大在一起。”
　　叶浩嘿嘿笑道：“其实，你觉得这样反倒更刺激么？三娘……”
　　这句三娘，一下子便令穆柔浑身一颤，有些燥热起来。
　　或许，这样禁忌，真的让她有些欲罢不能。
　　“小柔，你想想，我家那个三叔，成天浑浑噩噩，怕是一年也碰不了你一次。要不是我时不时宠爱你一下，你说，你还能像现在这样水灵灵的么……”
　　“你个坏蛋，得了便宜还卖乖……”
　　说话间，二人再也难以控制情绪，竟然就在附近的一块大石后面，展开了一出大戏。
　　“擦……”
　　花小楼有些尴尬地瞟向阿山。
　　结果阿山也同样有些尴尬地瞟向他。
　　要说这种大戏，一个男人偷偷欣赏一下还不错，可是两个大男人，身边还有两个女人在，自然就不太自在了。
　　“真没想到，这小子居然如此荒唐，与三夫人……”阿山叹了一声。
　　“说起来，他俩也算是隐藏的深呀，这么久了，你居然都不知道？”
　　阿山摇了摇头：“我想，府里恐怕也没有人知道，毕竟，就算他俩平日里亲昵一点，大家也不会在意，谁会往那方面想？”
　　“嗯，也是，正因为大家都觉得不可能，所以这家伙才会如此肆无忌惮，可怜你家那个三叔，一头油亮。”
　　阿山叹了一声：“我三叔是个老实人，资质的确很差，连许多下辈的修为都比他高。
　　不过他也算是尽到努力了，并没有自暴自弃，成天都在闭关努力修炼。
　　或许，也正是因为这样，冷落了妻子，所以……才会被叶浩这家伙趁虚而入吧。”
　　“话虽如此，但从这女人的面相来看，也算是个水性扬花之人……”
　　聊了一会，那边的动静终于小了下来。
　　“可笑叶寻那个家伙，居然还跑来找你，想要对付本公子，不自量力。他又如何知道，你是我的心肝宝贝儿……”
　　“哼，你还好意思说，我可是忍辱负重，虚情假意地应付着那小子……”
　　“啊？你不会被他占过便宜吧？”
　　叶浩酸酸道。
　　“那倒没有……最多就是一点小便宜，否则他怎么会信任我呢？说起来，你的手段倒也让我有些害怕……”
　　“怎么了？你是指秀珠？”叶浩询问道。
　　“对啊！”
　　“唉，我告诉，那个女人其实是个贪婪的女人，你以为我真的喜欢她？”
