第1213章 把自己给算计进去
　　通过叶浩与穆柔的交谈，阿山听到了不少惊人的秘密，也总算是揭开了事情的真相。
　　一直以来，他以为叶寻才是幕后黑手。
　　却万万没有想到，真正的幕后黑手竟然是隐藏极深的叶浩。
　　作为叶家大公子，这家伙平日里在众人眼中，还算比较谦和与低调，不像叶寻那般张扬。
　　但现在通过他的表现，以及与穆柔的谈话方知，却是一个人面兽心的家伙。
　　他乃是谪长子，正常情况下，以后会继任叶家的家主之位。
　　但是，这世子之争，永远都是世家的阴影。
　　正常情况下叶浩是世子，但非正常情况呢？
　　比如叶寻，一直就在找机会与叶浩对着干，试图扳倒他。
　　而且在叶家，叶寻一向都不尊重叶浩，重要的是，叶寻还知道叶浩一些小秘密，也可以称作是把柄。
　　所以，叶浩早就想除掉叶寻了。
　　只是，他不敢明目张胆，这样的话，他会受到严惩。
　　说起来这家伙也是阴毒，而且耐性特别好，竟然设计了一条长线。
　　叶浩知道叶寻这个人比较色……其实，叶浩同样也色，只不过他的克制力要强过叶寻许多，至少在外人眼中，他要比叶寻好的多。
　　说白了，就是会做面子。
　　叶寻的脑子相对要简单的多，哪里会是叶浩的对手。
　　所以，叶浩四处寻找，最终找到了长得千娇百媚的秀珠。叶浩自认他看到秀珠都有些难以控制，更不要说叶寻这个家伙。
　　所以，经过一番利诱，最终以未婚妻的身份将秀珠带回叶家。
　　一来，他可以满足自己，二来，让秀珠当诱饵，相信叶寻这小子早晚有一天会跳坑。
　　可惜，叶浩千算万算，最终却把自己给算计进去。
　　不是他代估了叶寻，而是低估了秀珠。
　　秀珠很清楚叶浩打的什么算盘，她本来就不是一个什么正经的女人，又如何肯乖乖配合叶浩的计划？
　　既然来到了叶家，她自然也得多捞一点好处。
　　时间一长，叶寻果然没忍住，开始有意无意勾搭。秀珠很聪明，游走于兄弟二人之间，两边捞好处。
　　有一次，竟然无意中说漏了嘴，透露了叶浩的计划……可想而知，叶寻有多震怒？
　　不过，这小子也不可能去找叶浩，毕竟这只是秀珠一面之词，叶浩完全可以否认。
　　甚至，借此机会说他与秀珠勾搭。
　　所以叶寻决定反过来利用秀珠报复叶浩，随便还要陷害阿山。
　　于是，这才有了后面的事。
　　这家伙一个人自觉办不成这事，便跑去找帮手，结果找来找去却找到了穆柔……
　　其实叶寻接下来的计划，叶浩都知道了。因为穆柔都给他讲了。
　　但是，叶浩却没有惊动叶寻，任由这小子折腾。反正，他压根儿就没有真当秀珠是未婚妻，而且得知秀珠竟然已经背叛了他，心中十分震怒。
　　便放纵叶寻去作死，去与阿山斗个你死我活，他坐山观虎斗。
　　结局让他惊喜，叶寻居然被杀了，而阿山也被赶出叶家。至于秀珠，他倒没有杀，毕竟现在杀，会惹人怀疑，所以便软禁起来，当了他的一个侍女。
　　“这家伙太可怕了，要是让他当上叶家的家主，不知有多少人要被这小子算计……”
　　阿山喃喃道。
　　“那你现在打算怎么办？”
　　花小楼淡淡问道。
　　“我……”
　　阿山开始思索起来。
　　“我有办法。”
　　这时，索娅不由小声道。
　　“哦？什么办法？”阿山问。
　　“我可以去悄悄找我的爷爷，把这一切给他讲明。然后，他再设法去见叶家家主一面，把详情告之。
　　只要有他们俩出面，把秀珠、穆柔揪出来作证，叶浩就没有办法狡辩了，同时，也可以还你的清白。”
　　“嗯，到时我也可以帮你作证，当天是叶寻想杀你，而我正好路过，不得已出手反击……”
　　“可是……叶寻终究是叶家弟子，他们，他们会不会迁怒于你？”妲己担忧道。
　　“对，小楼兄弟，你毕竟不是这里的人，最好还是不要出面。这件事，我会想办法解决的。”
　　另一边，叶浩与穆柔聊了许久，又忍不住搂到一起，干起了不可描述的事……
　　妲己与索娅二女干脆自封五识，听不到，看不见……
　　半夜时分，穆柔先行离开。
　　等了许久，叶浩也随之离开。
　　二人自认为这样做很安全，可以避开叶家人的耳目。殊不知，如此丑行却被其他人看在眼中……
　　正所谓，人在作，天在看。
　　如果不是场面尴尬，花小楼真想说一句：嗯，这女人身材不错，挺好！
　　反正也是白看了一场好戏。
　　当然，叶浩被直接无视……
　　“阿山，趁着天没亮，要不我先回去找爷爷。”
　　“不，我不放心你一个人，还是我陪你一起。咱们在路上小心些，不要让人发现……”
　　“这，好吧。”
　　索娅点了点头。
　　“那你们去吧，人多了容易暴露，我和妲己就在这里等你们得了。”
　　“也好！”
　　于是，四人暂且分开。
　　等到阿山二人一走，花小楼便不怀好意地瞟向妲己……
　　“啊，你，你什么眼神……”
　　“嘿嘿嘿，你懂的。”
　　“下流，你……你是看到人家，所以你……”
　　没错啊，看了半天好戏，花小楼早就蠢蠢欲动了。现在四下里无人，这场景……多合适？
　　“别，人家总感觉不自在……”
　　“好吧，那咱们找个更隐蔽的地方。”
　　于是，花小楼带着妲己找了一会，终于找到一个小小的山洞。
　　且说阿山与索娅悄然离开之后，一路小心翼翼，专挑荒僻的路走。
　　走了两天，终于来到了索家附近。
　　“好了，等天黑之后，我悄悄进后院去找爷爷。”
　　索娅小声道。
　　“嗯，你一定要小心一些。”
　　“没事的，后院只有我爷爷一个人清修，一般情况下不会有人。”
　　天一黑，索娅便开始行动，越墙进了后院。
　　只不过，她一进去，索老爷子便感应到了，眉头不由一皱，心想何人如此大胆，竟敢跑到这里来撒野？
　　直到跑出去之后，这才发现，原来是自己最宠爱的孙女，一时间激动的老泪纵横……
　　“我的乖孙女，你跑哪里去了？知不知道爷爷担心死了？”
　　“爷爷……”
　　索娅声音哽咽，扑到爷爷怀里抽泣起来。
