第1214章 家丑不可外扬
　　听到孙女一番叙述，索老爷子目瞪眼呆。
　　竟然还有如此荒谬之事？
　　“乖孙女，你……你说的可是真的？”
　　“爷爷，当时我就在……在现场，亲眼……不，亲耳所听，阿山也在，还有救我们的人……”
　　索老爷子脸色凝重，沉吟了一会，叹了一声：“想不到叶家竟然……唉，真不知叶老头如何面对此事。”
　　“爷爷，你说怎么办？”
　　“说实话，这件事，爷爷还真不好上门找叶老头，这不是当面打他的脸么？”
　　“可是爷爷，你不去，谁去啊？我和阿山现在根本不能露面。而且我们说的话，叶老爷子也不一定会听。”
　　“好吧，为了我的乖孙女，爷爷也只有豁出去了。”
　　……
　　第二天，索老爷子借故登门拜访，找到了叶家家主。
　　叶家家主名叫叶成宗，其实修炼的时间与索老爷子差不多，只不过当年成婚较晚，所以，索老爷子早就儿孙满堂，但叶成宗现在还未见孙。
　　“索老头，你这么好心跑来看我？”
　　一见面，叶成宗便开玩笑道。
　　“大家老朋友，来看你不是很正常？”
　　闲聊了一会，索老爷子终于清了清嗓子，小声道：“叶老头，我可不是故意跑来气你的，但有一件事，事关重大，我不得不讲。”
　　“哦？何事？”
　　听对方说的严重，叶成宗不由脸色一变。
　　“你要有心理准备，我知道，叶家目前的变故，让你有些疲累。但是，有些隐患要是不解决，你以后会更加疲累……”
　　“别绕来绕去，有话直说。”
　　“好吧，是这样的，阿山和索娅已经回来了……”
　　“嗯？”
　　叶成宗皱了皱眉，下意识问：“他们在哪？”
　　“这个暂时不能告诉你。不过，你也知道他们的处境，而且相信你也知道阿山的为山，他太可能做出背叛叶家的事。”
　　“唉，这孩子我从小看着长大，说实话，他和我的交流，远比其他叶家弟子还多。
　　我是他的义父，也是他的师父，所以我当然很了解他，也相信他不太可能做出那样的事。
　　但是，那么多人见证了那件事……作为家主，我也不太好强行压下去。所以，我想来想去，干脆放手一次，让他自己去处理。
　　不然，他怎么长得大？”
　　“没错，我也相信你不会真正放弃他，所以才来找你。他不甘心这样委屈一辈子，不甘心骂上忘恩负义的骂名。
　　所以，他在外躲了一段时间，终于和索娅一起悄悄返回。
　　回来的时候，他们为了避人耳目，躲到你们家的后山，结果……”
　　“结果怎么了？”
　　叶成宗眼神一缩，急急问。
　　“结果，他们在后山却惊讶地发现了两个本不该同时在大晚上出现在后山的人……”
　　叶成宗更是着急，问道：“你别卖关子了，到底是什么情况？”
　　“好吧我直说了，当时，阿山和索娅，还有救过他们二人的两个外来者，据说叫什么花小楼。
　　他们暂且躲在后山，本想着商议一下，如何查明真相。
　　这时候，却发现叶家大公子叶浩，还有……还有叶成隆的女人……穆柔……”
　　“什么？这不可能……叶浩，跟穆柔？他们怎么会……大晚上去后山？”
　　“呵呵，我就知道你不会相信。说实话，我也不信。但是，索娅告诉我说，这是她们四人亲眼所见，绝对不会有错。
　　而且，还听到了二人之间的谈话……”
　　“谈话内容是什么？”
　　“可谓是精彩大戏啊。谁也看不出来，一向温文尔雅的叶浩，竟然会是这样荒唐狠毒的人……
　　其实，叶家最近的变故，他就是根源。
　　那个秀珠，名义上是他的未婚妻，其实只是他利用的一个工具。而这小子，早就与穆柔有勾搭了……”
　　听到索家老家子源源本本道出原因，叶成宗一口老血差点喷出来。
　　堂堂叶家，竟然出了这么大一桩荒唐事？
　　虽然世家弟子之间明争暗斗乃是常事，长辈们有时候也选择睁一只眼，闭一只眼。
　　因为强行干预，只会更加激化矛盾。
　　况且，这对于下辈弟子来讲，也是一种磨练，以免他们太过单纯，通过这些争斗也能令之变得世故。
　　“叶浩他，竟然与他三叔的女人勾搭？为了对付叶寻，居然费了那么多心思，还找来一个所谓的未婚妻？”
　　“没错，这小子心机太深了。毕竟，他在外人面前，是个翩翩公子。所以，他会更加注意自己的形象。
　　在我想来，他这么做，只要成功，一来可以打击叶寻，彻底让他翻不了身。二来，也可以博取叶家上上下下的同情。
　　毕竟，他的未婚妻竟然被兄弟给勾搭了，表面上看来，这似乎得不偿失，有损他的名声。
　　但权衡下来，他得到的将会更多。你想，在不知情的情况下，你是不是会同情他，会给予他更多的好处，借以补偿他的遭遇？”
　　“这个倒是真的。”叶成宗苦笑。
　　假如真是这样的话，的确，叶家不少长者肯定都会偏向叶浩，给予诸多照顾。
　　而叶寻，必然会受到严惩。
　　这就是叶浩的计划，简单有效，只不过，就是时间或许要长一些。但他不怕，只要能成功，花费点时间算什么？
　　只是没有想到，中间会变生那么多变故。
　　“叶老头，该说的我都说了，反正我申明，我绝对不是来看你们叶家笑话的。说起来，这大户人家，谁家没有点破事？
　　我们索家也是一样，只不过家丑不外扬，外面的人有许多不知道而已。”
　　“我知道，你是为了你的孙女，为了阿山才跑来告诉我这些……行吧，我知道了，我考虑考虑……”
　　正如索家老爷子所说，家丑不可外扬。
　　作为叶家家主，叶成宗虽然极端气愤，但这么大个事，也不能对外宣扬，免得影响叶家声誉。
　　所以，想来想去，最终秘密找到了几个叶家的长老，一起密议此事。
　　“什么？有此等事？”
　　几个长老一听，大惊失色。
　　“不会是那姓索的胡编的吧？叶浩不像是这种人啊？”
　　“是不是这种人，咱们秘密调查一下不就知道？我的意思是，现在暂且不要惊动叶浩，想办法，从秀珠，还有穆柔身上着手，搜集证据，到时，再来考虑如何外置……”
