第1215章 别再想着蒙混过关
　　叶成宗与几个长老商议一番之后，便开始秘密展开了计划。
　　首先，叶成宗找了个借口，趁着一户王姓家族举办婚宴时，将叶浩以及一些疑是与叶浩关系密切的弟子打发出去道贺。
　　对此，叶浩倒也没有怀疑什么。
　　毕竟他是叶家长公子，作为叶家代表前去道贺也是理所应当。
　　等他一走，叶成宗便着人，悄悄将秀珠带到一处偏厅，当着几个叶家长辈的面，开始询问。
　　一见这阵势，秀珠便隐隐明白了什么。
　　“秀珠，本家主且问你，当日你与阿山之事，真的是被人陷害的？”
　　“这……回家主，秀珠当日，当日也不知怎么回事，应该，应该是被人下了什么药……”
　　不过这女人还是有所顾忌，并没有讲实话。
　　“大胆，你以为我们什么都不知道？”
　　叶家二长老怒道：“告诉你，你的底细，已经有人一五十一告诉我们了，所以，你也别再想着蒙混过关，有什么事，就如实交待。或许，我们到时还可以还你自由。”
　　在几个长老以及叶成宗的威势之下，秀珠的脸色变幻不停。
　　其实，她现在想翻身也是不可能的了。
　　叶浩已经彻底放弃了她，要不推倒她狠狠发泄一通，要么就是百般羞辱。
　　甚至……叶浩有两个心腹手下，时不时的也会对她做出一些不可描述的事。
　　当然，这是叶浩默许的，否则那两个家伙也不敢如此大胆。
　　也就说，她现在其实已经彻底沦为叶浩的女奴，一个羞耻的玩物。
　　回想起来，这其实也是她自找的。
　　当初进叶家，她的目的本就不纯。但是，只要她乖乖配合，叶浩肯定还是会给她好处的。
　　可惜，这女人想要脚踩两只船，甚至那时候还颇有些得意，自以为凭着美貌，便将叶家大公子、二公子玩弄于股掌之间。
　　殊不知最终却搬起石头砸了自己的脚。
　　过后细细一想，这一切只能怪她太得意，太忘形……然而醒悟已经晚了，她很清楚叶浩的手段。
　　这个人表面看起来很和善，其实内心相当阴暗。
　　她只能逆来顺受，生怕有一天被叶浩给悄悄杀了。
　　不过现在看情况，这家伙难道要失宠了？
　　而且二长老所说的，还她自由……真要是这样的话，她还有翻身的机会。
　　不行了就离开这里，去另外一个地方。凭她的美貌，也不怕找不到靠山。
　　犹豫了一会，秀珠终于咬了咬牙，开始慢慢讲起事情的始末。
　　从叶浩找到她开始，与之密谋……所有的细节，都源源本本讲了出来。
　　听得一众叶家长辈简直不敢置信。
　　“叶浩这家伙，平日里看起来挺正派的，怎么会……”
　　“唉，知人知面不知心。”
　　“不过现在还不能下定论，这样吧，再找穆柔询问一下。”
　　“可是，她是老三的女人，咱们这样做，会不会对老三造成伤害？”
　　“不，我们也是为了老三好。要是这个女人真的与那小畜牲有生，简直就是有辱叶家门风，理应逐出叶家……”
　　“家主，你拿个主意。”
　　叶成宗犹豫了一会，不由叹道：“这件事，既然我们都知道了，也不可能瞒着老三，这样吧，由我们出面的确也不太合适，要不把老三叫来……”
　　“行吧！”
　　接下来，秀珠暂且被带走，另外有人去把叶成武叫了过来。
　　“咦？有什么大事不成？你们都聚到一起了？”
　　叶成武根本不知头顶绿油油，忍不住疑惑地问。
　　“老三，你且坐下，有一件事……我们必须要跟你说道说道。”
　　“什么事如此严重？”
　　叶成武心里一惊，坐了下来。
　　“唉，有件事你要有心理准备……这样说吧，对于你的小妾穆柔，你有什么看法？”
　　“啊？小柔啊……她，她很好啊，对我温温柔柔的，特别是这段时间，更是亲密的很。”
　　“这段时间？你确定？”
　　“怎么？有什么问题？”
　　叶成武心里一跳，总感觉有些不安。
　　“是这样，我们听到了一些不好的消息，穆柔……与叶浩似乎有些不清不楚的关系……”
　　“不可能！”
　　叶成武当即拍案而起，怒道：“你们作为叶家长辈，怎么能听一些下人乱嚼舌根子？是谁说的，我这就去杀了他。”
　　“是索家老爷子说的。”
　　“什么？索……索家老爷子？”叶成武大吃一惊：“他从哪里听来的？”
　　“是索娅还有阿山，他们已经悄悄回来了，本想躲在我们叶家后山一阵子，然后搜集证据以证清白。
　　没想到，来的当天晚上，却发现穆柔还有叶浩……在后山做了苟且之事……”
　　“怎么可能？这一定是胡说八道。且不说穆柔一向循规蹈矩，再说叶浩，以他的人品，怎么会做出如此荒唐的事？不管怎么说，他也得管穆柔一声三娘，怎么可能？难道他的人品，你们信不过？”
　　“正因为我们信得过，所以才会吃惊。”
　　“是的，其实我们本来也不信的，但是，经过我们的调查，此事极有可能。因为……我们已经问过秀珠，她坦诚了一切。
　　当初，叶浩找她，并不是真的想娶她，只是想利用她，利用她去勾引叶寻……”
　　“勾引叶寻？这……”
　　叶成武的脑子彻底混乱了。
　　“老三，你怕还不知道，其实，叶寻一直也在打穆柔的主意……”
　　又有人抛出一句话，更是令叶成武羞怒万分。
　　“老三你先不要激动，听我细细讲来……”
　　最终，还是由叶成宗整理了一番，将整件事说了一遍，包括秀珠所交待的。
　　听完之后，叶成武终于知道，这件事，恐怕他不想认，也得认了。
　　“可恶，这个贱人，竟然敢做出如此伤风败俗之事，我这就去杀了她……”
　　“老三先不要激动，现在，我们先回避一下，你留在这里，好好审一审，看她到底怎么说。”
　　“记住，就算再愤怒，也不能杀她，毕竟穆家势力也不小，不要因为这件事，而让我们两家结下血海深仇。
　　如果事情一旦落实，你可以休了她，让她滚回穆家……”
　　过了一会，便有丫环跑去找穆柔，说是大夫人找她有点事。
