第1216章 离开迷雾森林
　　穆柔倒也没有多想，随着丫环来到偏厅……结果，却发现竟然是一脸杀气的丈夫。
　　“成……成武，你，你怎么在这里？不是说，说大夫人找我吗？”
　　看到穆柔一脸惊慌的神态，叶成武不用审，都已经能够猜到这女人心里有鬼。
　　但他不甘心，必须要亲口证实。
　　“贱人，跪下！”
　　穆柔心里一颤，还真的腿一软，跪了下来。
　　不过随之，却又迅速站了起来，强硬道：“成武，你疯了？你是不是喝多了？”
　　“哈哈哈，我喝多了？贱人，你还敢嘴硬是吧？说，你和叶浩是怎么回事？”
　　“什……什么怎么回事？成武，你，你是不是听到哪些下人嚼舌根子了？”
　　穆柔心里一惊，还以为与叶浩的一些亲昵之态被哪个下人给看到了。
　　“下人？呵呵，老子问你，你到后山做什么？”
　　“啊？后……什么后山？我，我不知道你在说什么。”
　　要说起后山，这女人自然就心虚了。
　　上次花小楼四人并非真的是那么巧合就看到了，因为穆柔与叶浩，经常都会大晚上去后山。
　　毕竟，后山几乎没人，相对安全的多。
　　在府里偷偷摸摸虽然刺激，但人多眼杂，一次两次还行，可是，二人根本不满足一次两次，所以只能找安全的地方。
　　“不知道？那叶浩？他总知道吧？”
　　叶成武怒声道。
　　“成武你到底怎么了？我……我真没做对不起你的事，你不要听别人乱说，我……”
　　“啪！”
　　叶成武一个耳光扇过去。
　　“你个贱人还敢狡辩？你俩的丑事，早就被人看到了。那一天，你们苟合，还谈了不少事……”
　　叶成武当场讲出几件，穆柔一听，终于身子瘫软在地。
　　连那些对话都听到了，可见，她和叶浩的事，是真的有人在现场看到了。
　　到底是谁？
　　为什么一点也没有察觉？
　　“成武，对不起，是我的错……可是，我也不想那样，都怪叶浩那个禽兽，是他，是他勾引我的……”
　　无奈之下，穆柔只能将所有过错推到了叶浩身上。
　　不过说起来，她的确也没有那么胆大。
　　要说起她与叶浩之间的那点破事，的确也是叶浩占据主动，有心勾引。
　　而穆柔也不是什么忠贞之女，一来二去，也心动了，也想寻求一点刺激……就这般，跟叶浩滚到一起。
　　没等她讲完，叶成宗等人从屏风后面走了出来。
　　这下，穆柔更是大惊失色，眼一翻晕了过去。她知道，这件事，已经没有什么回旋的余地了。
　　“老三，现在你没有什么怀疑的吧？”
　　“可恶，这女人，还有那个小杂种……”叶成武恨不能现在就把叶浩给杀了。
　　“总的来说，咱们叶家的这场变故，都是由叶浩引起来的。阿山是无辜的，他只是咱们两个叶家不争气的弟子斗争下的受害者。”
　　“是的，家主，我们错怪阿山了。”
　　有人愧疚道。
　　“当初，我之所以放任阿山不管，也是鉴于压力太大，大家都以为阿山犯了大错。所以，我便有心让阿山自己去处理，让他锻炼。
　　现在大家也看到了，他通过自己的方式，总算找到了事件的根源。所以，本家主决定，让他回归叶家。”
　　“这个我们没意见，我们也会将他当作叶家的血脉。不过家主，有一点原则必须坚持。”
　　“什么原则？”
　　“他不能当少主，毕竟，他根源上不是叶家的人……”
　　“这个本家主自有分寸，而且，就算我真的有心让他当少主，阿山也会拒绝。因为这个孩子，是有自知之明的。”
　　“这倒也是……”
　　众人纷纷点头。
　　这一系列的事件，至此，也算是水落石出。
　　接下来，叶浩回归之后，还没醒神，便被一众长辈拿下。
　　“喂，怎么回事？”
　　可笑这家伙现在还在装模作样。
　　“怎么回事？你心里比谁都清楚。你个丧心病狂的畜牲，竟然用如此卑鄙的手段害人……”
　　在叶成宗的主持下，叶浩虽然没被杀，但也被废了一身修为，被关押起来，这辈子也休想见天日了。
　　至于秀珠，本来叶家准备还她自由的，结果这女人也不知怎么回事，竟然大彻大悟，甘愿留了下来，说是愿意在叶家当个普通侍女。
　　或许，也是看到了叶家一众长辈公正的一面，被感化了。
　　穆柔，自然是被叶成宗给休了。
　　当然，叶成宗并没有对外宣扬自己被戴绿帽的事，只是说穆柔犯了家规，所以当休。
　　对此，穆柔还敢多说什么？
　　她自然也不能把真相宣扬出去，那样对她根本没什么好处。
　　阿山回归叶家。
　　同时，再次去索家求亲。
　　这一次，索家没再为难，包括索娅的父母，也只能无可奈何，同意了这门亲事。
　　也算是皆大欢喜的局面吧。
　　至于花小楼与妲己，自然是留下来喝了喜酒，由衷地替二人祝福。
　　几天后，叶成宗派了几个熟悉地形的人，带着花小楼与妲己在迷雾森林中转了差不多一个月，总算离开了这里。
　　重见外面的天日，花小楼不胜唏嘘。
　　看来这玄黄秘境的秘密，还真的是太多太多……
　　不过说起来，虽然被困了这么久，但收获却是巨大的。他终于成为星君。
　　这，已经可以称得上高人了。
　　毕竟在仙界，一个星君，已经有资格开宗立派，拥有自己的领地。
　　而妲己，也迈入大罗金仙后期境，相信晋阶星君，也不是一件太难的事，只要有合适的机缘就行。
　　“走吧，继续前行！”
　　花小楼挥了挥手，牵着妲己的手继续历练之旅。
　　“夫君，这次的经历，倒也让我有所感悟。”
　　“哦？什么感悟？”花小楼微笑道。
　　“我也说不上来……感觉吧，阿山这人挺不错，对索娅一心一意的。而索娅也是，为了阿山，宁愿抛弃一切……”
　　花小楼眨了眨眼，坏笑道：“妲己，你是不是在借机抱怨啊？是想说，老公没有一心一意爱你对吧？”
　　“哪有？”
　　妲己可爱的撅起嘴：“人家只是就事论事，再说了，认识你的时候，早就知道你是这样的人了……”
　　“哪样的人啊？”
　　“当然是花心的人啦，嘻嘻！”
　　“好你个妖精，本掌门要收了你……”
　　“不要啊，掌门你就饶过小女子吧……”
