第1217章 沈冰冰消失了？
　　不知不觉，便到了玄黄秘境关闭的日子。
　　按照规则，无论你身在何处，甚至是正在进行生死之战，或者是被困在某个神秘的大阵中……
　　都没用。
　　强制性，直接传送到外界。
　　那真的是精彩的一瞬间……
　　“砰！”
　　有人浑身是血被传送出来。
　　然后喜极而泣：“感谢苍天，再晚片刻我就挂了。”
　　有人怒极而泣：“靠，再晚片刻，我就采到那稀世的灵药了。”
　　有人不悲不喜，有人激动、有人呆痴……
　　这一次的历炼，总的来说，能坚持到最后的，能活着出来的，几乎都收获巨大。
　　可以说，境界提升的速度，相比外界十倍，甚至是百倍的增幅。
　　“夫君！”
　　远远的，貂婵发现了花小楼的身影，不由流着泪奔了过来。
　　虽然，她知道花小楼不太可能出什么事，但想法归想法，真正看到的时候，内心里依然狂喜无比，眼泪疯涌。
　　“娘子……”
　　花小楼的眼框同样有些湿润，上前一把将她搂紧，恨不能，融为一体。
　　“好啦，这里这么多人……”
　　妲己倒也不是吃醋，下意识瞟向四周。
　　毕竟，这么多人同时传出来，大家离的不远，都是各自寻找自己的伙伴。
　　“小楼……”
　　“依依……”
　　“千雪……”
　　很快，一众女人开始汇集，莺莺燕燕，仿佛百花绽放，暗香盈盈，吸引了无数眼光。
　　继而，又看着这些个难得一见的大美女一个个涌向一个男子，眼中更是无比的嫉妒。
　　“哈哈，老婆们……”
　　花小楼心情大好，忍不住口花花叫了起来。
　　“啐，谁是你老婆？”
　　“讨厌……”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼笑的十分开心。
　　女人就是矫情，明明心里早就默认了，嘴里非得不承认。
　　亲亲热热地聊了一会，花小楼总感觉有点不对……
　　于是开始清点人数……毕竟，这女人多了，也是心累啊。
　　纳兰千雪、林雨柔、柳依依、艾丽丝、貂婵、苏妲己、唐小婉……咦？沈冰冰这货呢？
　　怎么没有人影？
　　花小楼心里一沉，不由四下里张望了一眼，却没有看到人影。
　　不对吧？
　　于是，眼光瞟向唐小婉，急急问道：“小婉，冰冰呢？”
　　“啊？我……”
　　这时，唐小婉似乎也想起来，自己这个闺蜜没在这里？
　　四下里寻找了一会，还是没有找到人。
　　如此一来，花小楼的脸色更加难看。
　　包括其她几个女人也是，心里堵的慌。
　　毕竟，她们一起这么久了，早就亲如姐妹。
　　“小楼别急，她，她会不会还没有出来？”
　　艾丽丝弱弱道。
　　“怎么可能？这是强制传送出来的，没有人可以例外。”花小楼紧皱眉头，道：“大家赶紧分头找一找，看看是不是出来的时候，昏迷了……”
　　这倒也不是没有可能。
　　当时，传送出来的时候，花小楼亲眼所见好几个躺着出来的。
　　有一个，甚至已经气绝了。
　　可能是发生了大战，正好在气绝的瞬间，被传送出来了……
　　如果沈冰冰真是昏迷着被传送出来……后果可就有些严重了。万一，被人悄悄弄走……
　　花小楼不敢想像后果。
　　毕竟当时人太多，而且人类、妖族、魔族都有，相当混乱。
　　“冰冰……”
　　“冰冰你在哪？”
　　一行人分散开来，四下里寻找着。
　　但是，这里并不算很大，差不多一个时辰后，也就寻遍了，而且现场绝大多数人已经离开了，依然没有找到沈冰冰的踪迹。
　　“呜呜呜，怎么办？”
　　唐小婉忍不住哭了起来。
　　照现在这样的情形来看，沈冰冰很有可能是遭遇不测了。
　　否则，怎么会没有传送出来？
　　一般来说，如果在里面遇难了，那就肯定不会传送出来了，在玄黄秘境里化为一堆粉尘。
　　“冰冰她……她不会……呜呜……”林雨柔也忍不住哭出声来。
　　她和唐小婉一哭，别外几个女人也忍不住抱头痛哭。
　　花小楼虽然没有哭，但眼圈却是红红的，他强忍着，而且他的心里，不相信这个倔强的妞就这么挂了。
　　“冰冰，你给我出来，你不是挺能的吗？不是喜欢和我较劲的吗？”
　　“你难道忘了，当初我捉弄你的时候？还记得我们第一次见面吗？你以为那是我汽车，非要给拖走，结果才发现，那根本不是我的……”
　　“冰冰，你这个怂货，怎么能认怂？一个小小的玄黄境就把你难倒了？你给我出来，赶紧滚出来！”
　　花小楼的声音在空中不停地回荡着，是那样的悲怆，那样的令人泣血。
　　他真的有点难以接受这个现实。
　　如果沈冰冰真的……真的不在了，他真的不知道该怎么办。假如能找到一丝魂魄还好，还能求师父想办法，重聚魂魄，令她复活。
　　问题是，现在连魂魄都找不到一丝，凭空怎么可能复活？
　　“冰冰，你出来！”
　　“出来啊你！”
　　一众女人也悲声大呼。
　　其时，在附近的一座山头上，一个女子正鬼鬼祟祟地瞟向下方。
　　花小楼等人的声音那么大，她当然听到了。
　　一开始，还嬉皮笑脸，后来，听着听着就哭了……
　　原来，这妞正是不靠谱的沈冰冰。
　　出来的时候，发现一众姐妹没人注意到她，都在跑向花小楼，也不知哪根筋短路了，想要看看，自己不在的话，一众人会是什么反应。
　　一句话，就是有没有人在乎她。
　　结果……让她感动的稀里哗啦。
　　心里也甜甜蜜蜜的……想不到，那个家伙如此在乎本小姐，嗯嗯，如何下次他再……咳，就满足他好了。
　　“冰冰，你个死丫头，我是小碗碗，你不是喜欢和我争吗？你来啊，我还没有争够……”
　　“来就来，本小姐怕你啊！”
　　就在这个时候，沈冰冰的声音突然远远传来。
　　大家一愣神，呆痴地看着她从远处的山上飞了过来……
　　“什么情况？”
　　“她，她是人是鬼？”貂婵喃喃道。
　　“她怎么会从那边跑过来？”
　　“靠！”
　　这时候，花小楼似乎明白了什么，差点没把鼻子给气歪。
　　敢情这妞在恶作剧？
　　太可恨了，大家这么着急，这么情真意切地呼唤她，这妞居然躲在远处看戏？
　　浪费大家的感情，必须执行家法！
　　最重要的是，浪费了他的感情，害得他差点哭出来……
