第1218章 闭关修炼！
　　“沈冰冰！”
　　想通了这一点，花小楼不由怒吼一声。
　　“妈呀，人家好害怕！”
　　沈冰冰夸张地扑到唐小婉怀里，眼泪却忍不住再次流出来：“小碗碗，我真的没有想到，大家这么紧张我……”
　　“死丫头，你还好意思说？”
　　唐小婉快气疯了，一把将她推开。
　　“依依……”
　　“哼！”
　　柳依依冷哼一声，转过身子。
　　沈冰冰扁着嘴，又看向貂婵：“貂婵姐姐……”
　　“哼！”
　　换来的，同样是一声冷哼。
　　“艾丽丝……”
　　这次，艾丽丝终于没有冷哼，而是叹了一声，然后上前，伸出巴掌，“啪”一声揍向这妞的PP。
　　“叫你调皮！”
　　然后，艾丽丝又看向花小楼道：“好了达令，我揍过她了，你就别生气了……她也就是一时调皮。”
　　“不行，本掌门要亲自执行家法，沈冰冰，给我过来。”
　　“哦！”
　　沈冰冰乖乖走了过去。
　　花小楼同样抬起手掌，“啪”一声。
　　“呀，讨厌！”
　　沈冰冰撅着嘴，揉着自己的PP。
　　花小楼不管不顾，继续……
　　不过这次，沈冰冰的脸却一下红了……
　　这家伙居然捏了起来……
　　“算了，这次先放过你，简直不知所谓。现在你满意了？你一定是想看看，大家是不是在乎你，紧张你对不对？”
　　“就是，太不靠谱了，哪有你这样的？浪费了我们好多眼泪。”
　　“对不起嘛……”
　　沈冰冰难得服一次软，一个劲地道歉。
　　其实，她的心里还是没有后悔，至少，她看到了大家的真情。同时，她也相信，换作任何一个人，她肯定也会担心的不行。
　　“看，这就是我们相亲相爱的大家庭，离了谁也不行……”花小楼得意道：“所以呢，你们以后都得好好的保护自己，一个也不能少。”
　　“哼！”
　　迎来众女的一片娇哼。
　　她们可是知道花小楼的言下之意，全是废话，言下之意，还是想把她们全都给娶了？
　　这样，才是他口中所说的相亲相爱大家庭。
　　花小楼羞怒地瞟向沈冰冰：“说你呢？”
　　“知道啦！”沈冰冰理亏，只能乖乖应了一声。
　　接下来，一众人坐到一起，开始讲起了各自的经历，以及总结收获。
　　不用说，花小楼的收获是最高的。
　　现在，他已经迈入了星君七重境。短短数十年，这个进步，无疑是相当惊人的。
　　而妲己也沾了光，跟着花小楼似乎也行了大运，在接下来的历练中，奇遇连连，竟然成了收获最大的第二人，目前，已经是星君五重境界。
　　当然，这与她以前的基础分不开。毕竟，她以前也算得修炼了千年的狐妖。
　　不过要说目前境界最高的，还是嫦娥。毕竟她一直就是仙子，以前的修为就高。
　　现在，已经迈入了仙王三重境。
　　至于林雨柔、貂婵、唐小婉、沈冰冰，也是各有收获。
　　就算是收获最差的艾丽丝，现在也踏入了星君境界，称得上是高手了。
　　其次，貂婵为星君四重境，柳依依因为体质特殊，虽然修炼时间较短，机缘也不错，同样达到了四重境。
　　唐小婉、林雨柔、纳兰千雪、沈冰冰分别为二重或三重境。
　　总的来说，也算是皆大欢喜。
　　如此阵容，已经称得上颇具规模的大宗派了。
　　“好了，咱们也该返回去了，大家的境界提升这么快，也该回去静修一段时间，巩固境界。”
　　“嗯！”
　　一众人齐齐应了一声，然后来到当初女娲娘娘设置的传送点，直接传送回去……
　　……
　　终于又回到了仙山。
　　花小楼带着莺莺燕燕一众女人，先去拜见女娲。
　　“师父，弟子幸不负辱命，成功完成了历练。”
　　“不错，都表面的不错！”
　　女娲十分欣慰，看着一众人微笑着点了点头。
　　接下来，又询问了一番具体的经历，然后抬手指向远处的一座塔。
　　“那是为师经常闭关静修的地方，你们现在可以去里面闭关百年，巩固修为，待出关之后，为师还有事情嘱咐。”
　　“是，师父！”
　　其实，按照花小楼以前的想法，本想着回归之后，便与众女成亲。
　　只是，听起来，师父并没有这方面的意思，难道说，是她感觉时机不对？
　　也罢，反正也不急，修仙之路漫漫，以后有的是机会。
　　还有一点就是，其她女人倒还好说，关键是嫦娥，花小楼现在也不确定，她的心结到底有没有打开，愿不愿现在接受他，成为他的妻子。
　　所以，这一点还得从长计议。
　　休整了几天之后，花小楼等人纷纷进入塔中，开始闭关修炼。
　　当然，女娲也提供了一些资源，以助他们修炼。
　　踏入星君境，修炼的速度可就慢了许多。在玄黄境中倒是感觉不到，毕竟玄黄境中有着太多不可思议的东西。
　　特别是玄黄之气，那简单就是一个BUG般的存在。
　　但是，在外界可就没有这样的好事了，只能一步一步慢慢修炼。
　　好在，此行花小楼收获颇丰，弄到了不少灵药，材料。在塔中，除了静静闭关之外，偶尔也会炼制一些仙丹服用。
　　时间慢慢流失……
　　花小楼的境界，不知不觉，又攀升了一小重，达到了星君八重境界。
　　这，已经距离仙王境界很近了。
　　只差两重小境。一旦迈入仙王境界，那几乎就算是仙界真正的高手了。
　　毕竟，仙帝有几个？
　　而且仙王是一个极其特殊的境界，几乎可以说，这已经算是修仙的尽头了。
　　仙帝，没有天大的机缘，绝世的天赋，根本不可能突破。
　　平均一万年，也出现不了一个仙帝。这，本身就是一个十分特殊的存在。
　　但是，花小楼是有野心的。
　　别人办不到，但是他却想办到。因为，他相信自己有那个能力。同时，这也是女娲对他的希望。
　　上一世，错过了机会。这一世，绝对不能再错过。毕竟，花小楼相当于重头修炼一次，积累了更多的经验，更多的阅历。
　　修炼不知岁月……
　　不知不觉，百年时间已到。
　　算起来，除了嫦娥之外，其他人都晋阶了一小重境界。
　　这倒不是说嫦娥天赋差，毕竟进入仙王境，想要突破一小重，那是相当艰难的事。
　　有时候，一千年，都不定能突破一小重。甚至，有些仙王终其一生，也无法再寸进一步。
