第1219章 水在壶里，自己烧
　　百年的静修，不仅让花小楼等人小小晋阶一步，同时也稳固了境界。
　　现在，他和一众女人完全称得上是仙界的中坚力量了。
　　毕竟仙帝、仙王的数量并不多，一般情况下，太乙金仙、大罗金仙、星君这三个阶层的，便称得上是中坚力量。
　　修炼到星君这样的境界，几乎便没有人再跟在师父身边，都是自立门户，要么开宗立派，要么自建道场，收弟子、收道童，统辖一方，过上人们羡慕的，逍遥自在的神仙日子。
　　其实，这也是有原因的。
　　一来，除开仙帝之外，仙王的数量同样也不是很多，几乎都称得上是宗师级别的存在。
　　既然数量少，那就代表想要突破这个境界，也是相当不易的。
　　故此，超过九成以上的星君，是没有希望晋级仙王境的。那么这个时候，修炼多年，肯定也是想要放松放松。
　　四处游山玩水，没事与道友们聚一聚，喝喝酒、弹弹琴、找几个仙女来跳跳舞……
　　对嘛，这才叫快活如神仙。
　　不过这样的日子，对于花小楼来说，还远……假如他现在就去贪图这样的享受，那么他与别的星君有什么区别？
　　多半这辈子也就这样了，连仙王境都不一定能迈入，更别提仙帝。
　　所以，他还是老老实实呆在山上，没事听师父讲讲道，与一众女人谈论一下修炼心得，小日子其实还是自在的。
　　偶尔，还要……嘿嘿嘿。
　　且说这天晚上，花小楼突然想起了上次在玄黄秘境离开时，沈冰冰这货调皮的事，害他情绪失控。
　　于是乎，便悄然溜向了她的洞府……
　　交待一下，花小楼与一众女人，每个人在仙山都是有独立的洞府的。
　　有时候虽然大家会聚在一起修炼。
　　不过有时候，还是会回到各自的洞府静修。
　　还好的是，花小楼来到沈冰冰的洞府时，这妞只有一个人，不过没修炼，正在用功读一本仙典。
　　见到花小楼进来，沈冰冰也没多想，随口问：“喝茶吗？”
　　“喝啊！”花小楼大刺刺坐了下来，美美地瞟着沈大美女，想要享受一下这妞亲手泡的茶，看她的泡茶的技艺有没有长进。
　　“嗯，茶叶在案上，水在壶里，自己烧。”
　　花小楼：“……”
　　然后眼神不善走向沈冰冰。
　　“喂，你……你干嘛？”
　　“干！”
　　花小楼爽生生应了一声。
　　对于美女合理的要求，花小楼又如何能拒绝呢？
　　“你个不要脸的……”
　　“哈哈哈，是你主动说的。”
　　花小楼乐得哈哈大笑，然后不由分说，一个饿虎扑羊……
　　“救命啊……”
　　沈冰冰很假的叫了几声，然后便被封住了嘴。
　　说起来，二人以前早就有过类似的亲密行为，就差那最后一步了，沈冰冰一直坚持着。
　　不过这一次，花小楼铁了心，要攻破这妞的城门。
　　等太久了。
　　很够意思了。
　　再说了，在几个女人之中，除了艾丽丝之外，就数沈冰冰的是最火辣的，花掌门可是念想了太多年。
　　其实，对于花小楼的心思，沈冰冰又如何不知？
　　上次闹腾之后，其实她的心里已经软化。因为她亲眼看到花小楼悲伤欲绝的样子，心里自然十分感动。
　　所以，也彻底作好了准备。
　　反正早晚是这家伙的人，她还能嫁给谁呢？
　　当然，面子上还是得装一装……
　　“臭小子，你不许胡来，人家还没有做好准备。”
　　“别闹，你都准备多少年了？再装就真成老妖婆了……”
　　一听这话，沈冰冰羞怒不已，又掐又咬：“混蛋，你敢骂本小姐老妖婆，掐死你。”
　　没错，虽然沈大小姐知道自己已经是数百岁的人了，但是，至少表面上看起来，正是风情万种的时候。
　　如果用普通百姓的眼光来看，大约也就是三十来岁的模样。
　　不说御姐，但这个年龄阶段，其实才是一个女人一生中最美，最诱人，最为动人的时候。
　　“嘿嘿，你掐啊……”
　　花小楼嬉皮笑脸，也不急，反正他知道这妞已经逃不出他的掌心了。
　　得好好的享受一下这种打情骂俏的感觉。
　　闹了许久，二人的衣衫慢慢的……也就没了。
　　这时候沈冰冰终于不闹了，而是闭上眼睛，有些动情的样子。
　　是时候了。
　　毕竟，她和花小楼斗了这么多年，说起来，感情其实远比那些短短数十年的所谓恩爱夫妻，要深厚的多。
　　那是真正的，生死之爱。
　　……
　　……
　　也不知过了多久。
　　仿佛有一个世纪那么长。
　　也仿佛只有一分钟那么短。
　　总之，二人早就忘了时间的流失，一直沉浸在二人的世界中，时而狂风暴雨、时而清风徐来。
　　这是积累了几百年的爱。
　　可想而知，想要一下子释放出来，谈何容易？
　　不过，来日方长。
　　花小楼终于还是恋恋不舍地吻别而去。
　　“死鬼，三天之内不许来，老娘要练功……”
　　沈冰冰懒洋洋道。
　　“哈？你居然叫我死鬼？还自称老娘，真当自己是黄脸婆了？”
　　花小楼打趣道，又差点没忍住跑回去。
　　“去去去，现在，老娘对你来说已经没有利用价值了，该看不该看的，该做不该做的全都有了，哼哼！”
　　说内心话，沈大小姐的心里，多少还是有点酸酸的。
　　仿佛丢失了一件最重要的东西。
　　其实，不是仿佛，本来就已经丢了……这东西，丢了，就永远找不回来。
　　除非，轮回。
　　当然，这也是沈冰冰心甘情愿的，早在百年前，她看到花小楼悲痛地呼着她的名字时，她就已经下定决心了。
　　所以没什么好后悔的。
　　且说花小楼心满意足离开之后，心里不由开始盘算，自己还有几个没拿下……
　　咳！
　　说起来，林雨柔虽然和他最为熟悉，而且是花小楼年少时，就曾发誓要娶为妻子的女人。
　　结果到现在，林雨柔似乎还是没有打开心结？
　　或许说，已经打开了，只是经过多年，反倒是有些不好意思承认了？
　　不行，这件事得尽快解决。
　　说起来，林雨柔这心结也是源自于小的时候。那时候，她只比花小楼年长三岁。
　　但是，却总以长辈的身份自居，经常让花小楼叫她小姨。
　　这一来二去，慢慢的，就形成了习惯。
　　所幸花小楼后来发现了这个问题，便不再叫小姨，一直小柔小柔的叫……
