第121章 夜狼公会
　　一看纸条上面列出的材料，桃姐顿有所悟，下意识问：“这些，就是用来制作药剂的原材料吧？”
　　“没错！”
　　这一点，花小楼倒没有隐瞒。
　　既然敢让桃姐帮着收购，自然也就不怕她将配方泄露出去。
　　一来，这上面列出的材料并非全部。二来，没有独到的炼制手法，光有配方也起不了什么作用。
　　“桃姐，接下来我还要炼制另一种解毒的药剂。为了达到最佳效果，所以原材料必须要把好关。效果越好，才能卖出更高的价格，利润也就越大，你懂的！”
　　“哈哈，懂，懂。放心吧小兄弟，这事，姐姐一定给你办得妥妥的。”
　　……
　　另一处。
　　周老头的院子里突然闯进一个灰衣蒙面男子。
　　自从小伍挂掉之后，周老头心里多少有些害怕，特意在院中增加了护院。其中，有两个人，身手几乎不弱小伍。
　　“什么人？”
　　一见有人强行闯入，还蒙着面，几个护院当即怒喝一声，一涌而上想要擒下对方。
　　结果，刚刚扑上前，一个个便如雕塑般无法动弹。
　　闻声而出的周老头一见此状，不由脸色青白……这，才是真正的高手。
　　点穴！
　　来人并没有伤害这些护院，而是用了古武中极为精深的点穴术，将他们定在原处。
　　据周老头所知，恐怕就算是董全在此，想要瞬间击杀这些人，倒是没有问题。但是，如此精准地点穴，绝无可能！
　　这么说，此人比董全还要厉害？
　　他到底想做什么？
　　与花小楼一伙的？想要杀掉自己？如果是这样的话，又为什么不杀了护院？
　　就在他惊惶不定时，蒙面男子开口了：“周老是吧？”
　　“不，不敢当！”
　　尽管周老平日里很傲气，但此刻哪敢摆什么架子？声音颤抖，并下意识抬手拱了一礼。
　　“你不必惊慌，我是来帮你的，进去说话！”
　　这语调，有一种居高临下之感，完全无视了周老的身份。
　　越是这样，周老头越是惶恐不安。
　　在他眼中，此人似乎不太像是普通的江湖中人，有一股说不出意味的杀气，以及霸气。
　　此人，正是那神秘“主公”的手下：阿苍！
　　在主公面前，他就是一条狗。
　　但是一到外面，以他的身份与实力，就算是周老，也不值得一提，随手就能抹杀。
　　不过这次前来，倒真不是想对付这老头。
　　而是借这老家伙的手，对付花小楼！
　　准确地说，是想将花小楼逼上一条绝路。那样，或许才能摸清他的最终底牌……也就是说，他到底是否掌握着那天大的隐密。
　　如果是的话，多半就会利用这条隐密来保命！
　　至于是什么隐密，阿苍其实不甚清楚。但是，能够值得主公重视，并挖空心思想要得到。可以想像，这个秘密绝对无比惊人。
　　据他推测，有可能是与传说中的修仙者有关。
　　毕竟，主公的实力，已经达到了一种至高境界。俗世间的钱财、名望、权力对他来说，皆如浮云。
　　唯有更为强大的，脱破桎梏的力量，才会引起他的兴趣。
　　“敢，敢问这位高人，有，有何吩咐？只要老朽能办到的，一定全力去办！”
　　进到屋里，阿苍径自坐了下来，可周老头却不敢坐。战战惊惊立在一边，颤着声音道。
　　“吩咐倒没有，只是想要询问你一些事……”
　　“高人请问，老朽知无不言！”
　　阿苍淡淡道：“听说，你与一个姓花的小子起了冲突？”
　　“啊？这，这……”
　　听到问话，周老头吃了一惊，神情有些迟疑。
　　他摸不清对方的来路，生怕对方是花小楼一方的，要是自己乱说一通，岂不中计？
　　而他的心思，阿苍似乎猜到。
　　所以，轻轻敲了敲桌子道：“你不用担心，我与那小子并非一路人。只是，有些看不惯他的张狂，所以特意前来给你指一条路。”
　　“指路？”
　　“没错，给你指一条，复仇之路。以你在蓉都的名望，受到如此屈辱，甚至还亲自摆席致歉，相信，你心里不好过吧？”
　　这句话顿时戳中周老头心里的隐痛，一时失态，咬牙喝道：“岂止是不好过，恨不能杀了他！”
　　“对，就是这样！”
　　对这态度，阿苍十分满意。
　　“不过，据我了解，以你现在的人脉，想要对付他，太难！这小子的背景比你想像的要强大，所以，要对付他，你就得采取非常手段！”
　　周老头也不是省油的灯，听到阿苍一番话，自然就飞快地转动脑筋思索起来……
　　非常手段？
　　这人到底什么意思？
　　听起来，似乎对花小楼比较了解。可是，又为什么让我去对付那小子？
　　于是，不由小心试探道：“不知，不知高人与那小子，是，是否认识？还有，非常手段是何意？”
　　“呵呵，你不用试探我。没错，我多少知道一些这家伙的底细。但是，却不方便出面对付他。所以，特意给你指条路……不知，你有没有听说过夜狼公会？”
　　“夜狼公会？”
　　听到这个名字，周老头脸色大变，心里掀起了滔天巨浪。
　　江湖中，夜狼公会可谓威名与凶名远扬，有几个人会不知道？乃至于全球，它都称得上最顶尖的杀手组织。
　　根据传闻，夜狼公会至少有上千年的传承历史。
　　以前，该织织就叫“夜狼”，属于一个古老而又神秘的杀手门派。只是，时代变了，该组织与时俱进，更名为“夜狼公会”，并走向国际。
　　短短二十余年，便跻身于顶尖杀手组织行列，其风头力压国外同行。
　　只是，名气虽大，却很神秘。就算以周老的身份，都不知道如何才能与之联系。
　　“呵呵，看样子你还是知道这个公会的。但是，却不知道如何委托任务对吧？今天来此，我便告诉你一些该组织的情况，以及，如何联系！”
　　听到这些，周老头再笨，也猜到了对方的用意。
　　此人多半与花小楼也有过节，却不知什么原因，不愿亲自出手对付。
　　所以，这才找到他，以他的名义找夜狼公会灭掉这小子。
　　虽然有一种被人利用之感，但是，周老头却依然惊喜不已。
　　因为据他所知，夜狼公会一旦接下任务，几乎不会失败。最重要的是，无论结果如何，他们绝对不会出卖雇主……
