第1220章 你喜欢打多久都行
　　闲着没什么事。
　　花小楼决定，开始攻关，就算现在不能成亲，也得把几个女人的心思给理顺了。
　　免得时间越拖越久。
　　其实，目前来说，几个女人虽然无怨无悔的跟着他，但是，除了貂婵、妲己、沈冰冰、艾丽丝之外。
　　林雨柔、柳依依、纳兰千雪、嫦娥……特别是嫦娥，花小楼其实并没有完全摆平。
　　女人多了，看似幸福。
　　其实有时候，心也累啊……一个一个哄过来，得多久啊？
　　当然，柳依依和纳兰千雪，相对来说要好一些，毕竟她们俩与花小楼之间，也算多次有了一些亲昵的行为。
　　最难的就是嫦娥。
　　毕竟是上一世的恩怨，再加上这妞特别的骄傲，恐怕到现在还没有完全消气，所以，得多哄哄。
　　这一天，花小楼借故溜到了嫦娥静修的洞府。
　　“宝宝……”
　　一进洞府，花小楼便嬉皮笑脸叫道。
　　宝宝这个称呼，还是以前去无天世界时，花小楼厚着脸皮叫的。一开始嫦娥是抗拒的。
　　不过，正所谓烈女怕郎缠。
　　时间长了，也就慢慢的懒的去计较了。
　　“怎么？你不去陪别的女人？”
　　嫦娥睁开眼，淡淡问。
　　这语气，虽然淡，但明显能听出酸味。
　　花小楼腆着脸走上前去，轻轻地扶着嫦娥的肩，叹道：“嫦娥，说起来，咱们俩其实是认识最早的……”
　　“不，那是上一世的事。这一世，你叫花小楼。”
　　“什么上一世这一世？对我这样的大能者来说，轮回，其实也是一种修炼。比如玉皇大帝，这老头轮回多少次了？我都懒的去数……”
　　一听花小楼居然叫玉帝老头，嫦娥清冷的脸，竟然不由自主出现一丝笑意，不过很快又冷了下来，哼了一声。
　　既承认，也没否认，算是默认吧。
　　“所以说，对我来讲，不存在上一世，这一世的说法。我们毕竟订过婚，你是我的未婚妻……”
　　“好，我承认你说的有道理。”
　　嫦娥侧过头来，问：“既然你知道我是你的未婚妻，也知道上一世，我们是如何发生争执的。结果你倒好，变本加厉，拖了一大群回来，你让我怎么接受？”
　　“对不起，是我的错……”
　　花小楼作真心悔过状。
　　“但这也是有特殊的原因的。记得，上次我给你讲过我这一世的经历……那时候，真的很苦。
　　我没有觉醒记忆，根本不知道自己是谁，或者说，不知道自己还有上仙的身份……”
　　“你不必再讲了，我听过了，只是……”
　　嫦娥叹了一声。
　　“其实，我……我是有些想不开。但是，我却又无法离开……如果我真的不再爱你了，为什么还要跟在你的身边？”
　　这句话一出，花小楼有些激动，也有些感动。
　　不由伸手搂紧了嫦娥，动情道：“宝宝，真的对不起。不管怎么样，事情已经走到这一步，我总不能赶走她们？
　　重要的是，现在……我可以坦诚的告诉你，我爱她们，正如……我爱你是一样的。”
　　嫦娥愣了愣神，眼圈慢慢变红了。
　　“宝宝，我知道说这样的话你会伤心，但是我不能骗你。我不能骗你说，我只爱你一个，这样对她们不公平。
　　假如说，我当着你们几个，每个人都说，我只爱你一个，那样的话，我就太虚伪了。那样的话，或许我才真的不值得你们爱。
　　好吧，我承认，我是有些花心。但是，我可以保证，我是在用生命爱你们，爱你们每一个。
　　无论是你们哪一个人，我都可以用生命去守护，这一点，我可以发誓……”
　　“不用发誓了……”
　　嫦娥叹了一声：“我们认识这么多年，算上上一世，几千年了，我会不了解吗？
　　只是，我这心里有时候……总是放不下，放不开。或许，我就是这样的一个女人，我总想着，一生一世守在一个男人身边，也希望他能一生一世，守着我……”
　　花小楼的心里的确有些愧疚。
　　其实，有时候他在外面逢场作戏，与某个女人找个刺激，这些他倒觉得没有什么。
　　但是，交了心，就不一样了。
　　目前的几个女人，他一个都放不下。如果能放下，他肯定会为了嫦娥放下。
　　但能放下谁？
　　谁也不能。
　　所以，只能希望嫦娥能理解他。
　　“宝宝，过多的保证我也不说了，说多了显得假。但是，刚才我所说的，都是真心话，没有任何虚假。
　　或者，也可以说，我对你的感情要特殊一些。毕竟，你是我两世的恋人。
　　你也很清楚我的个性，为了你们，我可以不畏生死，任它龙潭虎穴，我都敢闯。这，就是我对你们的爱。”
　　这时，嫦娥不由流起泪。
　　然后捏起粉拳捶着花小楼：“你这个混蛋，为什么，当初为什么我要爱上你。恨你，又离不开你，呜呜呜……”
　　听到哭声，花小楼竟然没心没肺暗自偷笑。
　　这充分说明，美妞终于肯敞开心扉了……如此，接下来就要好哄的多了。
　　“你打吧宝宝，我就坐在这里，你喜欢打多久都行，一百年够不够？”
　　“不够！”
　　“那，那就一万年，一万万年，嘿嘿。”
　　“谁跟你嬉皮笑脸？”
　　嫦娥抬起泪眼，恨恨道。
　　结果，花小楼却一把搂紧她，吻了过来。
　　这个时候，不需要再多说了。因为，该说的花小楼已经说了，再说就是废话。
　　是该用行动表示了。
　　一开始，嫦娥不断地推着，抗拒着。但花小楼却不肯松开。
　　终于，憋在心里多年的感情开始喷涌，嫦娥开始迷失，开始回应……
　　这一吻，天旋地转。
　　这一吻，地老天荒。
　　花小楼出奇的老实，并没有去趁机做别的动作，只是深情地吻着。
　　将自己的感情，无声地传递着。
　　不知过了多久，嫦娥终于推开了花小楼。
　　此刻，她看起来更是美的让人窒息。
　　双眼迷离，粉面桃花。
　　“不要以为这样我就原谅你了……”
　　其实，她能说出这句话，花小楼已经知道，女人说不原谅的你的时候，其实心里，已经原谅你了。
　　只是多少有些委屈而已。
　　所以，花小楼的心里长长舒了一口大气。因为一直以来，他对嫦娥就有一种愧疚的心理。
　　现在，终于守得云开见明月。
　　相信以后再慢慢哄一哄，她也就彻底的打开心结……
