第1221章 山河社稷图的空间
　　温言软语哄了好一会儿，嫦娥的情绪终于稳定下来。
　　其实，她当初眼见着花小楼身边莺莺燕燕围着一大堆女人，心里的确是十分难受，曾想过干脆离开这个男人算了，就当没有认识过。
　　只是……想归想，想要忘记怎么可能？
　　在仙界，嫦娥是出了名的美人，也是出了名的高冷。
　　她不会轻易动心去爱上一个人。
　　一旦爱上了，也不会轻易忘记。
　　后来在女娲娘娘的刻意安排下，二人见了面，更是一起进入无天世界历练。
　　再后来，又与其她女人开始接触，一起经历了风风雨雨。
　　嫦娥开始发现，其实这些女人一个个的确很优秀，而且彼此间并没有想像中那样争风吃醋。
　　就算有，也是一种姐妹之间的玩闹。
　　于是她开始反思，开始尝试着从心里去接受。
　　因为她没有办法说服自己离开花小楼。既然离不开，那就只能去接受他的一切。
　　包括，他身边的这些女人。
　　通过接触，嫦娥发现一众女人也不是那么难打交道，大家真的就像是亲姐妹一般，彼此照顾，一起经历生死。
　　无怨无悔的跟着花小楼。
　　只不过，她的心里虽然尝试着去接受，但或多或少还是会有一些小委屈。
　　现在经过花小楼一番情真意切的话语，心中的结也开始慢慢解开。
　　是啊，既然事情都已经这样了，她还能怎么样呢？
　　老是这么别着也不是办法，只会搞的自己心里难受，对于修炼也不利。
　　“告诉你，这是我最后的底限了，以后……以后你要是再敢招蜂引蝶，我，我真的不会再原谅你了。”
　　“不会了不会了！”
　　花小楼赶紧举手保证。
　　说实话，浪了这么多年，他也觉得自己该收心了。毕竟，从凡尘到昆仑界，再到仙界，以及跑了这么多稀奇古怪的小世界，花小楼见识了形形色色的女人。
　　想一想，也是该收心了，该努力修炼，该守护好身边的女人了。
　　“哼，回答这么快……”
　　“呃……我要是回答慢了，你也会说我……”
　　这就是女人的天性。
　　有时候，她会莫名其妙的问你，你爱我吗？
　　你一口回答说：爱！
　　那她就会说回答这么快，完全就是敷衍。
　　你要是回答慢了，她又会说，这个问题你居然还要考虑？分手吧……
　　头痛啊。
　　但是，为什么绝大多数的男人还是乐此不疲，喜欢陪着玩这样的游戏呢？
　　比如说什么老婆和谁谁谁一起落水，你先救谁？
　　其实，对于女人这种看似胡搅蛮缠的提问，虽然头痛，但又何尝不是痛，并快乐着？
　　只要不是太过火，这完全就是情侣之间，夫妻之间一种增进感情的方式。
　　要不然，天天严肃正经地谈论柴米油盐，生活还有什么滋味？
　　“说你又怎么样？难道不能说你？你凭良心说，对得起我吗？”
　　嫦娥咬牙问。
　　“咳，是的，你说的没错，我的确有许多对不起你的地方。不过宝宝，我这不是答应改了么，以后一定全心全意爱你……们……”
　　也不知嫦娥是没有听到，还是故意忽略了“们”。
　　总之，她主动依偎在花小楼肩头，轻轻叹息了一声：“以后，好好的修炼，我知道，你是一个与众不同的男人，你想踏上仙帝之位。
　　但是你很清楚，仙帝，是何等特殊的存在，如果没有超强的毅力，天大的机缘与绝世的天赋，几乎是不太可能的。
　　你以后，要多提升自己的心境，不要再成天胡思乱想了，知道吗？”
　　“嗯，我听老婆的。”
　　“去你的……我才不是你老婆。”
　　“别耍赖啊，你早就是我的未婚妻了，这早晚还不是得嫁给我。”
　　“嫁了再说……”
　　……
　　……
　　又过了几年。
　　这一天，女娲突然召来花小楼。
　　“师父，有什么事吗？”
　　“是这样，你们几个也静修这么多年了，有一件事，也该去处理一下了。”
　　“处理？”
　　“是的，你知道，为师有一件法宝，叫山河社稷图……”
　　山河社稷图，乃是女娲精心制作的一件神奇法宝。同时，它的名气也是传遍无数界面。
　　就算是以前地球上的普通百姓，提到山河社稷图也是津津乐道。
　　这可是普天之下，最为知名的法宝之一。
　　它最神奇的就是，它不仅仅只是一件法宝，更是一个独立的世界。
　　自成一界。
　　“师父，你所说的事，难道与山河社稷图有关？”
　　“没错，此图已经历经数十万年，里面的世界越来越大。不过，也正是因为这样，里面开始出现一些问题。
　　本来，为师是可以自己去处理的，不过想了想，或许交给你们更好。
　　这对你们来说，也算是一个考验，一种难得的历练。
　　经历了数十万年，里面的资源相比仙界并不差，甚至有过之。而且里面的法则与仙界也有所不同。或许，这对你们来说也是一种机缘。”
　　“没问题师父，弟子去就是了。”
　　“嗯！”
　　女娲满意地点了点头。
　　“最初的时候，山河社稷图的世界并不大，为师创造了一些生灵。后来，这些生灵自行繁衍。再加上为师收了不少妖魔鬼怪放在里面，所以现在，里面可谓是人、妖、魔并存，环境比较复杂。
　　你们此去，也须得多加小心，毕竟这么多年过去，里面早就有了等同于仙王之类的存在。
　　还有不少上古凶兽也生存其间……”
　　经过详细解释之后，花小楼对于山河社稷图的了解也算更加的深刻。
　　此去，一行人将分成几组，分头去不同的地方，去解决一些可能存在的问题，以免影响山河社稷图内部空间的平衡。
　　不对，如何分组，花小楼却有些头痛。
　　叫谁一起好呢？
　　好在，这个头痛的问题女娲却帮他解决了。
　　“小楼，你与唐小婉一起去，你们要去的地方，她去比较适合。”
　　“哦？”
　　花小楼愣了愣，随即点了点头：“好的师父。”
　　他倒没去问原因，既然师父这么安排，肯定就有她的道理。
　　毕竟，她对几个女人修炼状况比较了解，也知道她们擅长什么。
　　准备了一番之后，几个人便分成四组分头出发，进入了山河社稷图的空间……
