第1222章 黑龙作祟
　　“咦？山河社稷图的风景竟然这么美？”
　　当花小楼与唐小婉进入山河社稷图的世界之后，唐小婉环顾四周，不由惊叹一声。
　　他们所在的地方，是一片山水相间的所在，风景的确相当奇秀。
　　山并未连在一起，有点类似于桂西一带的山，一座一座单独耸立着。不过，这里的山形状更为奇特。
　　有的像兽、有的像柱、有的像剑指苍穹……总之千奇百怪。
　　山间云雾缭绕，恍若玉带。
　　地上，湖水、溪水交错，映着一些绿的树，炫彩的花、天上的云，显得分外迷幻，五彩斑斓。
　　“不错，的确很美！”
　　花小楼随之也赞了一声。不过，他的眼光，瞟向的却不是风景……准确地说，瞟向的不是四周的风景，而是眼前的美人风景。
　　自然就是唐小婉。
　　回想起二人第一次见面，还是在非洲的一处战乱之地。
　　当时花小楼本想护送她离开，结果这妞却不走，说是不能抛下医疗小队的人独自离开。
　　但花小楼又不可能带那么多人走，最终，无奈地离了下来，经历了一场轰轰烈烈的战斗。
　　也因此，二人经历了炮火的洗礼，发生了微妙的感情。
　　那时候的唐小婉，很美，个性虽然不像沈冰冰那样大大咧咧，但也多少有点皮。
　　记得当时她还问过花小楼，有过初吻没有？
　　花小楼说没有。
　　然后……
　　下一刻就有了。
　　因为唐小婉吻了他。
　　这一幅画面，花小楼永远都不会忘记。
　　这么多年过去，唐小婉几乎没变样。非要说变的话，那也只是凭添了几分成熟的风韵。
　　当然，身为仙君，自然也多了几许仙韵。
　　往事历历在目。
　　花小楼有些情动，眼神便有些呆痴了……
　　“你也觉得很美是吧……”
　　唐小婉收回目光瞟过去，这才发现，这家伙一直在盯着她看。
　　“哼！”
　　唐小婉有娇羞地哼了一声：“小子，看什么看？这么多年了还没看够？”
　　“嘿嘿，哪能看够？一万年都看不够了。”
　　“那一万年以后呢？”
　　“一万年以后……当然是看我们的女儿……”
　　“呸！”
　　唐小婉更羞。
　　扑过来一通粉拳：“你太无耻了，什么女儿……我跟你八字还没一撇……”
　　花小楼趁机搂紧她，一通激情的吻。
　　“好了，现在有一撇了……”
　　花小楼得意洋洋。
　　“你……哼，无赖。”
　　“我怎么无赖了？当初你没有经过我的同意，强行亲我，那时候起，我们就注定了一世的缘份。”
　　“真是后悔……”
　　唐小婉假意道。
　　“后悔也晚了……哈哈！”
　　这时，唐小婉却微微一笑，主动依到花小楼身上，道：“说起来，那时候真的没有想那么远，只是觉得你与众不同，是个英雄。
　　却没有想到，后来会发生这么多奇事。这一转眼，都好几百年了，仿佛做梦一样。”
　　“宝贝儿，这不是梦，是真的……”
　　说话间，花小楼坏坏的伸手捏了捏。
　　相比起来，唐小婉的规模肯定是没有沈冰冰大的，但差不多也是C。
　　对于东方女子来说，算是很不错的了。
　　真是爽！
　　花小楼暗自呼爽。
　　唐小婉却羞得一脸通红，忍不住踩了花小楼一脚。
　　“你个坏蛋，就知道欺负我。”
　　“谁说的呀，冰冰我欺负的更狠！”
　　花小楼得意道。
　　这么一说，唐小婉方才想起来，不由酸溜溜道：“现在你可满意了？那妞上次那么一闹，你那么一急，她就彻底对你死心塌地了。
　　还偷偷给我说，她要如何如何。没想到，你们俩还真的如何如何了……”
　　花小楼一脸懵逼。
　　如何如何？到底是如何如何你倒是明说啊？
　　过了一会，忍不住道：“要不，咱们也如何如何……”
　　“去去去，美的你，本小姐才不会这么轻易上你的当。你们男人总是这样，成天就想着这些……”
　　“哪有啊……你说说看，这都多少年了？”
　　“反正你都等这么多年了……”唐小婉似笑非笑道。
　　好吧，看样子想要得到这妞，还没到时机，花小楼也只能时不时占点小便宜，聊以**。
　　……
　　……
　　此行，花小楼与唐小婉的任务，是要阻止一个妖王作乱。
　　这个妖王的实力，已经达到了仙王级别。
　　据女娲说，这只妖王的本体是一条黑龙，当初四下里作恶，被她收服之后送到山河社稷图。
　　当初，黑龙的实力没有这般强大，差不多等同于星君的实力。
　　经过万年的修炼，一举突破。后来，实力又节节攀升。
　　这家伙不甘心被困在山河社稷图里，一心想要逃出去。
　　为此，这家伙开始兴风作浪，开始布置一个巨大的祭台。这个祭台，能够吸纳四周的能量。
　　最积月累，其积累的力量将会十分惊人，甚至有可能会一举破碎结界，从而打开一个通往外界的通道。
　　只是，这条黑龙完全低估了女娲的能力。
　　山河社稷图是由她所打造，包括里面的世界也是她创造出来的。虽然后期经过慢慢的演变，已经形成了一个规模浩大的世界。
　　但是，女娲依然还是这里的创世主，一些小的动静或许她不会注意到。
　　比如刚一开始，黑龙利用自己的能力打造祭台的时候，她就没去注意。
　　后来才无意中发现了这家伙的阴谋。
　　其实，这样的举动，女娲一个念头就能阻止。或者说，她一个念头，就能左右山河社稷图里面，所有生命的之死。
　　正如外面的世界，人们口中所说的神，或者是西方人眼中的上帝。
　　那是拥有至高无上的力量的。
　　但是，一个世界既然已经形成，那就已经形成了一定的天道规则。
　　如果女娲随意地去干涉这个世界，随意动用念头去改变一些事，那么，很有可能会引起一系列的变故，让这个世界变得动荡起来。
　　那样，她会花费更多的时间与精力去维护。毕竟，这已经不是当初创造出来的小世界，而是一个浩大的，堪比仙界的一个独立世界。
　　故此，不到万不得已，女娲绝不会去强行干涉一些事，或是一些灾难之类，任由其自然发展。
　　就像地球几十亿年的变迁是一个道理。
　　生命从无到有，人类从四肢行走到直立行走，到学会使用工具。
　　最后，发展到太空……
