第1223章 有个小村
　　但是，女娲可以不亲自去管，却可以让花小楼等人进入，去阻止一些可能引发的不良后果。
　　比如黑龙这件事，假如放任不管，的确有可能会让那家伙得逞。
　　数十万年以来，山河社稷图自成一界，里面的生灵，只进不出，还从来没有一个逃出来过。
　　自然，女娲娘娘也不允许黑龙去破坏这个规矩。
　　她可以轻意杀掉黑龙，解除这个隐患，但为了不引发一些不免要麻烦，同时，也为了给花小楼等人提供一个修炼、历练的环境，便派他们进入解决。
　　一举两得。
　　“小楼，那条黑龙实力强大，咱们根本不可能是对手，该怎么对付呢？”
　　花小楼不以为然地笑了笑道：“放心吧，既然我师父让我们来，肯定是有原因的。不至于说让我们跑来送死。
　　现在，我们的境界都已经达到了一种微妙的境地。大家都是星君了，再进一步，就是仙王。
　　但是，你也知道仙王这个境界，不是那么容易的。
　　虽然你们没有正式拜师，只是记名弟子，但在师父眼中，其实也将你们视作了她的弟子。
　　所以，她自然希望你们，或者说是我们全都有所成就。
　　就现在来说，仙界的大能者，包括那些上古大神，哪一个不是经历了无数的磨难？
　　就连玉帝，都要不停地去经历轮回劫，以稳固他的境界，以及心境。
　　修仙就是这样，这本就是一种与天道抗争，甚至是改变天道的一个过程。
　　所以，有些时候，就必须要对面对一些看似不可能完成的任务。”
　　对于道的领悟，唐小婉自然不如花小楼。
　　听到这番话，若有所思。
　　“意思是说，这其实也是有办法解决的，只是师父想让我们自己去想办法。”
　　“没错，肯定是有办法解决的，只不过，应该有不小的难度。”
　　花小楼抬头看了看远方：“但是，不管难度再大，这件事必须也要解决。不然，我也没脸回去见师父。”
　　可以说，无论是上一世，还是这一世，花小楼虽然很少呆在师父身边修炼，大多时间都是一个人在外闯荡。
　　但是，他很清楚，他的行踪，师父一直都在默默关注。
　　而且总是会在关键的时候，提点他一番，让他向着顶点慢慢而行。
　　每个人都有教授自己弟子的方式。
　　有些人，几乎一直把弟子留在身边，恨不能把一身所学尽快传授，让弟子迅速成长。
　　这样，当师父的脸上也有光。
　　殊不知，这样成长起来的弟子，一开始的修炼的确很快捷，让人惊叹。
　　各种仙器、法宝也是层出不穷。
　　但到了后期，便慢慢消沉，境界很难提升。
　　像花小楼这样，女娲采取的是放养……虽然难听了一点，但无疑是相当有效的。
　　她并没有传授花小楼太多的东西，并不是她有所保留。
　　正因为她是上古大神，所以她的眼界看的更高远。
　　如果她传授太多，就会影响到花小楼悟自己的道。真正的高手，那些踏在众人之巅的高手，哪一个不是悟出了自己的道，自己的法则？
　　也就是说，女娲教给花小楼的，都是一些基础的东西。然后，让他自己去争取，自己去悟。
　　尽可能的，给他自己有更大的发挥空间。
　　事实证明，这是相当有效的。
　　包括几个女人在内，学习的东西也是各有不同，各有各的特长。
　　这次，女娲安排唐小婉和花小楼一起，或许也正是知道唐小婉的特点，这才会建议她与花小楼同行。
　　“走吧，我们先去打探一下消息，看看这条黑龙到底是什么个情况。”
　　出发前，女娲只是简略讲了一下黑龙的情况，比如它的目的，它的实力。其它的没有多讲。
　　这就要靠花小楼自己去打听。
　　走出这片巨大的山谷之后，外面的景致却突然变了一个样，明显荒凉了许多。
　　“那边好像有个小村，我们过去看看。”
　　唐小婉指了指远方。
　　“嗯，走吧！”
　　走了不远，小村的轮廓越来越清晰。
　　小村真的很小，只有稀称落落二三十个石木结构的小屋或是小院。
　　而且看起来很破败。
　　走到村子边上，花小楼却发现，这里生活的并非普通百姓，而是有着人类血统的妖族。
　　准确地说，是狐族。
　　“你们……是哪里来的？”
　　村里有三个妇人赤着脚，正在村边的一片药园子里清除杂草。
　　药园子里，栽种着一些灵草，不过看起来长势并不算好。
　　“哦，我们是从那边来的……”
　　花小楼指了指后方：“路过此地，想要打听一点消息。”
　　“那边……”
　　其中一个妇人想了想，自语道：“记得那边好像没有人类聚居吧？”
　　“呵，我们在那边也是与狐族一起生活的……”
　　对于狐族，花小楼也算是有些了解，所以随口扯了个谎。
　　狐族比较爱美，而且他们绝大多数看起来，男的俊，女的美……为什么说男的俊，而不是帅？
　　这是由种族决定的。
　　狐族男子缺少阳刚之气，相对要阴柔一些，所以才会说他们俊。
　　“哦？原来你们和我们狐族是朋友！”
　　这么一说，对方的态度便显得热情起来。
　　不过其中有一个多少有些戒备，忍不住问了几个关于狐族的问题，花小楼随口答来，彻底打消了对方的疑虑。
　　“二位远道而来，快，来我家喝点茶水吧。”
　　三个妇人离开园子，在水池中清洗了一下脚，穿上鞋，带着花小楼二人进了村。
　　“咦？怎么来了两个人类？”
　　有个老者走出来，看到花小楼二人，忍不住询问起来。
　　“哦，三婶，他们是从雾顶山那边过来的……”
　　“这么远？你们……一路上没遇到什么危险吧？”
　　老者关切地问。
　　“呵呵，是遇到了一些，不过没什么，我们能应付。”
　　“那就好……”
　　进了屋，妇人热情地泡了两杯茶放在桌上。
　　聊了一会，屋子里不时有女人、小孩子进来，好奇地看着花小楼与唐小婉。
　　时间一长，花小楼便感觉不对了。
　　怎么全是女人、老人与小孩？一个壮年男人也没看到？
　　显然，唐小婉也意识到了这个问题。
　　忍不住开口问道：“大姐，怎么……怎么你们村没见到成年男子？”
