第1224章 龙族的地位
　　一听此问，妇人的脸色为之一变，变得有些伤感起来。
　　“唉，你们有所不知……相信你们也看到了，咱们这里的灵气，日益稀薄……”
　　这一点，花小楼与唐小婉走出那片山谷时，便已经发现了，自然心里有数。
　　“是啊，当初我们穿越山谷时还正常。可是，走出山谷之后，就发现这里显得有些荒凉了，难道……是因为黑龙妖王的原因？”
　　花小楼试探着询问道。
　　不出所料，一提到黑龙妖王，妇人显得有些畏惧，急急摆了摆手，又下意识看向外面……
　　“小声些，千万别在背地里去议论妖王。咱们村，已经有人……”
　　说到这里，妇人住了口。
　　看样子，村子里是有人吃过亏的，所有心有余悸。
　　“好吧，不提妖王。那么大姐你能否讲讲，这一带的地貌到底为什么会发生这么大的变化？还有，村里的男子去什么地方了？”
　　“这……”
　　妇人犹豫了一会，不由问：“你们关心这个问题做什么？”
　　“因为……”
　　花小楼沉吟了一会：“不瞒你说，我们其实是有任务在身的。我们的师父，乃是一个神秘的上仙，他对我们讲了一些天机。
　　当然，是什么天机，不太方便告之。总之，与那黑……嗯，既然你们忌惮，我也就不明说了，总而言之，对你们有益而无害。”
　　这么一说，妇人神情大变，似乎猜到了什么。但是，却又不敢讲出来。
　　“这个……其实，是，是黑龙大人在附近的山中修一座塔，所以，所以召集了不少壮年男子前去修筑……”
　　原来是这样。
　　那条黑龙在搞什么鬼？居然又在修什么塔？
　　继续询问了一番，花小楼看的出来，村里的人对黑龙颇为忌惮，很多话根本不敢讲，所以，干脆起身告辞而去。
　　“小楼，看来这件事真的不简单。那个妖王莫名其妙的修高塔，一定是与他的阴谋有关。”
　　“嗯，这家伙在不停地吸纳灵气，看来，我们得想办法阻止。不然，这些地方以后就彻底毁了。”
　　灵气一旦被吸光，到时这片土地将会变得一片荒芜，寸草不生。到时，无论是什么种族，也将随之而消亡。
　　于是，花小楼与唐小婉按照村里人的指引，向着西边的深山匆匆赶去。
　　差不多走了六七百里之后，果然，便有不小的动静传了过来……
　　花小楼与唐小婉隐匿气息，潜过去一看，不由吃了一惊。
　　“天啊，好大的一座塔……”
　　没错，这座塔正在修建，刚修了两层。但是，仅是那塔基，直径便有数里。
　　下面，至少有上千人，以及不少被驯服的妖兽，正在忙忙碌碌，搬运着巨石……
　　也难怪村里没有壮年男子，敢情都被抓到这里来了。
　　观察了一会，花小楼发现下面大约有三十余个身着黑衣的监工，应该是黑龙的手下。
　　这些监工种族不一，人、妖、魔都有。
　　实力最高的一个，大致相当于大罗金仙初期境界。
　　“小楼，你发现没有，这个塔的下面有机关……”
　　“嗯！”
　　花小楼感应了一会，不由点了点头。
　　没错，这个塔虽然还没有建造完成，但已经在运作了。
　　塔下面另有机关，深入地底，就仿佛是一株参天大树的根须，正在吸纳着这一带的养分，或者说是灵气。
　　也难怪，此地相对显得荒凉。
　　这还没有建成，如果建成了，效果岂不是更夸张？
　　“奇怪了，当时师父说，那个黑龙是建造了一个祭坛，怎么现在又在建筑这么大的一座塔？”
　　唐小婉喃喃道。
　　“不知道，恐怕原因比我们想像的要复杂。”
　　“那怎么办？要不……咱们现在下去捣毁这里？”唐小婉跃跃欲试。
　　“不可！”
　　花小楼摆了摆手，凝重道：“你想，黑龙花费这么大的心思去修建这么一座塔，肯定是相当重视的。
　　咱们现在去捣毁，必然会激怒它。那样的话，咱们也就暴露了行踪。就算咱们躲起来，但是，也会让那家伙提高警惕，想要再次下手就难了。”
　　“嗯，也是。可，咱们也不能眼睁睁这么看着吧？”
　　“别急……让我想想……”
　　花小楼盘坐下来，凝心静神想了好一会儿，不由眉头一跳。
　　“有办法了，我可以在这里悄悄布置另外一个阵，减缓这座塔的灵气吸纳。然后，
　　咱们再想办法抓一个监工，盘问黑龙的目的，搞清楚这座塔到底用来做什么。还有，就是祭坛所在。
　　重要的是，我们同时还要寻访一些高手与我们联手。仅凭我们两上，是不可能与一个有着仙王实力的黑龙对抗的……”
　　其实，仙王这个境界是相当特殊的。
　　因为仙王与仙王之间的实力，可谓是天差地别。哪怕是同阶，比如同为仙王初期、中期、后期，也是一样。
　　仙王是特殊的存在，在这个阶段，通常已经领悟了一些真正的法则与神通。
　　在神话传说中，民间百姓对于神仙一流，也没有什么等级概念，都说什么法力无边，神通广大。
　　没错，其实到了仙王这个级别，真的就是神通广大，拼的是法力与神通。
　　而一些种族，此时便体现出一些优越的天赋。
　　比如龙族。
　　龙，可以称得上是万族中，处于顶峰的种族。
　　就连民间百姓的皇帝，也被尊称为真龙天子。其实在仙界，龙族的地位一样无比崇高。
　　就边天庭，也是龙椅，龙柱。可见，龙族的地位，无论在什么界面，都是至高无上的。
　　这是为什么呢？
　　正是因为龙族的天赋也是至高无上的，远远优越于绝大多数的种族。
　　黑龙，是龙族中的一种稀有种族，数量极其稀少，比之皇族金龙都要少。
　　同时，黑龙大多暴燥，嗜血嗜杀。
　　当年的这条黑龙，还未成年，便杀了无数生灵，结果却惹到了女娲，被女娲给轻易收服，关到了山河社稷图中。
　　经过这么多年，这家伙已经成年，实力越发强大。
　　凭着黑龙一族的天赋传承，竟然想着要脱困而出。虽然，山河社稷图的世界很大，但是这家伙终究有些不甘心，想要回到以前的世界。
　　甚至，还可笑地想着找女娲娘娘复仇……
