第1225章 九座基塔
　　听到花小楼所讲，唐小婉有些担心道：“可是，你要是在这里设置阵法，不会被黑龙发现吧？”
　　“放心！”
　　花小楼一脸自信。
　　“虽然我的修为没有那个家伙高，但是，要说阵法水准，经过这么多年，不说大宗师，也差不到哪里了。
　　再说了，我并非阻止灵气的吸纳，只是延缓灵气吸纳的速度，帮我们多争取一些时间……”
　　“好吧！”
　　于是，花小楼暗自释放出一丝神识透入地底，开始慢慢探测塔基下面的机关，方便他布控。
　　查了差不多一整天，终于心里有数了。
　　于是花小楼开始勘察地形，因地制宜，在唐小婉的配合之下，开始布置他所说的“偷天大阵”。
　　其实，花小楼所说的这个阵，与黑龙所布置的阵，有着异曲同工之妙。
　　只不过，黑龙所布置的塔，是吸收灵气，而花小楼的阵法则是反过来，把灵气传走……
　　至少要传出百里开外。
　　这样做一来可以保留灵源，二来也不能让黑龙太过顺利。
　　阵法的范围比较大，一直布置了两天才告完成。
　　“好了……”
　　阵法开始运转之后，花小楼检测了一番，完全没有问题，这才欣慰地舒了口气。
　　等到晚上时分，花小楼让唐小婉留在山上，自己悄悄隐藏气息潜了下去。
　　他的目的，是要抓一个监工来逼问口供。
　　当然，这个监工的级别不能太低，太低了也问不出太多秘密。
　　实际上，花小档早就有了目标，那是一个妖族小头目，修为差不多在太乙金仙后期水准这样。
　　此时，这个小头目正盘坐在一个临时开辟的小山洞口，吸纳月光精华。
　　以他这样的实力，花小楼不费吹灰之力便将其击晕，然后带走……
　　之所以带这个小头目，一来，是这家伙级别不低。二来，花小楼观察过，这些个监工是轮流着监视的。
　　而这个小头目刚替换下来，所以就算消失了，一时半会也无人会注意到。
　　到了山顶，花小楼这才将这妖族小头目弄醒。
　　刚一醒，这家伙便大吼了一声，想要示警。
　　可惜一点用都没用，因为花小楼已经布置了一个禁制，形成了一个相对独立的空间。
　　外面的声音可以传进来，但这里的声音却传不出去。包括神识也是一样，所以这家伙就算想用神识通知同伙也是办不到。
　　“你……你们是谁？好大的胆子，我可是黑龙大人的座下……”
　　“座下？一条狗吧？”
　　花小楼讥讽地笑了笑。
　　“你……”
　　尽管心里很羞怒，但是，这家伙却不敢喝骂，因为他知道对手很强。
　　“说吧，你们修这个塔做什么？”
　　“哼，你休想从我这里问出什么来。”
　　这家伙还挺硬气。
　　“不说是吧？那就对不起了。”
　　花小楼一怒之下，直接点了对方一指，然后开始施法。
　　如果用正道人士的眼光来看，其实就是一种邪恶的控魂术。一般情况下，花小楼是不屑于用的。
　　但现在情况特殊，他和唐小婉并不在仙界，在这里算是孤立无援，不得不采取一些非常措施。
　　没过多久，这家伙老实了，有问必答。
　　“说吧，这个塔到底是做什么的？”
　　“回主人话，这个塔名叫九基塔，是黑龙大人用来辅助传送祭坛的……”
　　经过一番询问，花小楼终于明白了黑龙妖王的打算。
　　原来，黑龙利用黑龙一族的天赋传承，抓了不少人，替他建造了一个大型的祭坛，想要利用祭坛的力量破碎虚空，打开一条通道回到以前的世界。
　　不过后来他却发现，山河社稷图的空间相当稳固，想要破开相当不易。
　　也就是说，仅凭祭坛的力量是远远不够的。
　　于是，四处搜寻懂阵法机关的高手，威逼利诱，最终，设计了一个方案。
　　这个方案依然还是以祭坛为主，不过，要以祭坛为中心，在九个不同的方向形成一个圆，建造九座大型的灵气塔，疯狂地吸纳灵气，以祭坛提供力量。
　　九座基塔，距离祭坛的距离差不多都在万里左右。
　　如此一来，方圆十数万里的灵气，都会慢慢汇集到塔，再由塔汇集到祭坛，最终形成一种破天的力量。
　　根据黑龙的预测，只要建一建成，最多一年工夫，他的愿望就能实现。
　　但是，塔一旦建成，到时吸纳灵气的速度可谓是疯狂的，方圆十数万里，到时将会灵气枯竭，寸草不生，生灵涂炭。
　　但是，这就不关黑龙的事了，他的目的只是想要离开，别人的死活与他有什么关系？
　　“原来如此！”
　　花小楼终于知道了原委，脸色变得阴沉起来。
　　“行了，你先回去……”
　　花小楼如此如此交待了一番，这个妖族小头目连连称是，悄然返了回去。
　　说白了，从现在开始，花小楼便算是安插了一个内应。
　　当然，一个明显是不够的，但现在时机未到，还有八座塔，花小楼全都要做一番手脚。
　　然后，还要找人一起联手来对付黑龙。
　　经过差不多一个月的来回奔波与布置，九座塔的机关一一布置完成。
　　同时，花小楼用类似的方法，在每一处塔的监工中都安插了内应。
　　接下来，便是深入黑龙的老巢，也就是祭坛处去观察一下情况……
　　不过此去就得多加小心了。
　　毕竟，黑龙的境界可是妖王，相当于仙王的实力，花小楼二人只要一不小心，就得暴露行踪。
　　好在，对此花小楼也有应对措施。
　　他有一种特殊的符，激活之后，便能隐匿气息与修为，与普通的低阶小仙差不多。
　　就算是仙王也无法感知到。除非，仙帝级别。
　　“小婉，这一次去，可就不能简简单单的安插内应了。想来，祭坛那里有不少黑龙的心腹。
　　所以，我的想法是，咱们自己混进去。”
　　“嗯！”
　　唐小婉自然没意见，当即点头。
　　经过一番伪装之后，二人继续前行。此时，唐小婉已经换成男装，配合符的作用，一般情况下，是不太可能暴露的。
　　走了大半天，花小楼的耳边隐隐传来了一阵哭喊声与怒骂声。
　　“走，过去看看……”
　　花小楼心里一动，当即带着唐小婉一起顺着声音的来源飞奔过去。
