第1226章 混进黑龙的老巢
　　走近一看，原来是有两个骑着兽的男子，押着十几个人前行。
　　谁要是走得慢了，直接就是一鞭子抽过去……
　　这两个男子的修为其实并不高，也就是玄仙境界罢了。而那十几个人，差不多都是天仙境左右……
　　如果在人间界的话，这就是神仙一流的人物。
　　但在这里，人仙、天仙这样的低等级修士，差不多就是普通人。
　　“磨磨蹭蹭的，都给老子走快一点，误了黑龙大人的事，你们一个也别想活……”
　　听到这样的骂声，花小楼终于明白，这一行人，原来是被抓去干苦力的。
　　“小楼，怎么办，要不要救他们？”
　　“别急……”
　　花小楼想了一会，不由计上心来。
　　“不，咱们要想办法混进去。”
　　“啊？混进去？”
　　“没错！”花小楼笑了笑：“咱们用苦工的方式混进去，到时才能正大光明的摸到祭坛处……嗯，然后再适当搞一些破坏……你懂的。”
　　一听这话，唐小婉眼睛一亮，深以为然。
　　“还有，黑龙手下有不少心腹。但是我想，不少人应该是迫于他的威压，不得不服从。
　　但是，我们可以观察一番，尽可能的策反一些人……”
　　“可是，就算是策反一些人，也不太可能斗得过黑龙吧？”
　　“走一步看一步吧，说不定可以利用其它方法，我就不信这家伙没有弱点……”
　　商议了一番，花小楼与唐小婉抢先一步，来到了队伍前面。
　　等到对方走的近了，这才各自灌下一瓶酒，故意慢腾腾迎面走来……
　　“唐老弟，下次，咱们再接着喝。”
　　“嗯嗯，接着，喝，喝……”
　　二人摇摇晃晃，似乎根本没有注意到有队伍走过来。
　　“靠，这两个酒鬼……”
　　其中一个男子喝骂一声。
　　“哈，这不正好么？又多抓了两个。最近，想要找点壮汉还真是不易，抓他们回去，咱们又可以多领点奖赏。”
　　“说的是！”
　　于是，那两个家伙当即动手。
　　花小楼与唐小婉假意抗争了一番，然后“乖乖”束手就擒。
　　为了完成任务，没办法，只能委屈一下……这样，才方便混进去。
　　走了两天，终于来到了一处巨大的山谷。
　　不，简直就是一个巨大的集镇。
　　没错，为了修建这个祭坛，黑龙以及他的手下，陆陆续续，抓了上万人过来。
　　这么多人，自然也需要有居住的地方。
　　所以就形成了这个集镇。
　　一些黑龙的手下，干脆在这里开始经营起小酒馆、小店铺之类。
　　因为抓来的这些苦工，黑龙多多少少还是会发一些仙晶，想让这些个苦工更加卖力。
　　表现好的，还能提拔为小头目，领到的仙晶更多。
　　“队长，我们又抓了十几个回来……”
　　“嗯，不错，回头本队长会给你发放相应的奖励。现在，把他们带走，安排到阿发那个小组。”
　　“是，队长。”
　　不久后，一行人被带到山边的一个营地中。
　　“阿发，这些人就交给你了。”
　　“好的！”
　　阿发走了出来，背着手扫视了众人一番，然后大喝道：“告诉你们，从现在开始，你们就是黑龙大人的手下了。
　　你们的身上，已经被施展了黑龙大人秘传的印记，就算你逃到天边，我们的人也能找到你。
　　到时，敢逃跑的，抓回来一律处死。
　　今天你们先休整，明天开始，就要按要求去矿洞开采矿料，修补祭坛，根据个人的表现，每个月你们都会领到相应的仙晶，以及修炼的资源。
　　表现好的，自然会提到提拔，不听话的，肯定就要受到严惩……”
　　当晚，一行人被分别安排到营帐中。
　　到了半夜时分，花小楼悄然离开营帐……
　　以他的修为，一般的人根本发现不了他的行踪。
　　转悠了一圈，花小楼却没有感应到黑龙的气息。按理说，黑龙一族的气势先天就比较强大，难以内敛。
　　所以花小楼猜测，黑龙要么没在这里，要么，是躲在什么特殊防护的地方，所以感应不到。
　　当然，这并不是目前主要的问题。
　　花小楼现在主要想探视的，是那个巨大无比的祭坛。
　　这个祭坛比那些个基塔还要大的多，毕竟，动用了上万个仙人一流的苦工来修筑，可想而知其规模有多大。
　　从外观来看，祭坛呈九星状，想来，也正是对应那九座基塔。
　　花小楼暂时没进入祭坛，只在外围查看。毕竟，他现在不清楚这个祭坛有些什么机关，胡乱闯入，只会打草惊蛇。
　　转了一圈，花小楼便暗自释放一丝神识，从地底开始透入。因为在他想来，祭坛的机关，最重要的核心应该位于地底。
　　结果，神识浸透下去，却遇到了一股子无形的阻力。
　　“嗯？”
　　花小楼皱了皱眉。
　　越是这样，就越发证明下面大有玄机。既然阻止神识浸入，那就说明，下面设置了特殊的防护禁制或是阵法。
　　这样做的目的，自然是不想让人随意探视地底的秘密，以及利用神识破坏。
　　花小楼想了想，最终没去强行浸入，先行返回。
　　毕竟他刚刚抵达这里，很多情况还不清楚，所以，先稳稳再说。
　　第二天，花小楼一行人便在阿发的带领下，来到了附近的一座巨大矿洞。
　　到了这里，花小楼也才明白，为什么黑龙要在这里修建祭坛。
　　因为这里有一大片仙晶脉，而祭坛是需要无数仙晶的能量来维持运转的。
　　包括九座基塔也是。
　　所以，才会抓这么多人前来，帮着开采仙晶。
　　为了防止矿工利用各种储物戒指之类的法宝私藏仙晶，每个矿工身上都加持了一种特殊印记，可以隔绝一些特殊空间的波动。
　　而储物戒指，就属于是特殊空间。
　　有了这个印记，矿工便无法动用神识将开采的仙晶藏进储物袋中。
　　不过，同时每个矿工又单独发了一个储物袋，这个储物袋也加持了印记的力量，可以使用。
　　开采的仙晶全部放在这个里面，到时由专人收走。
　　总而言之，想要私藏仙晶，不能说绝对不行，但至少相当难。
　　可惜，这样方法对于花小楼来说却是小儿科，所谓的印记，他轻易就能破。
　　也就是说，花小楼可以轻轻松松用自己的储物戒。
　　只是，这么一点仙晶他还不放在眼中，大事为重……
