第1227章 花掌门当矿工？
　　可怜堂堂桃花掌门人，竟然苦逼地沦落为矿工。
　　包括唐小婉在内，也不得不委屈地挖矿……好在，对于她来花小楼来说，挖矿不费吹灰之力，不像其他人那般吃力。
　　“喂，你准备在这里挖多久了？”
　　刚挖了两天，唐小婉不由走到花小楼身边，用神识交流起来。
　　“别急，我这不是在想办法打探消息么？根据我的推测，黑龙现在并不在这里。
　　那个祭坛，也不知用了什么防护的方法，我暂时不敢妄动。
　　但是，这里除了苦功之外，还有不少工匠。所以，我的目的，是要接近这些工匠……”
　　按照花小楼的想法，这么浩大的一个工程，应该不可能是黑龙一个人完成的。
　　肯定有不少工匠也参与其中了。
　　假如说，能够找到一个知晓内情的工匠，那么就可以解开祭坛的秘密，然后加以破坏。
　　只是，这事得小心为上，以免打草惊蛇。
　　“嗯，好吧，不过要尽快，我可不想天天呆在这里挖矿。“
　　“知道啦。”
　　过了两天，机会终于来了。
　　因为花小楼认识了一个名叫顺子的家伙，此人是最早一批来到这里的，算是老油条了，对这里的情况知道的比较清楚。
　　而且这家伙特别能侃，朋友也很多。而且，他还是小队长。
　　当然，并不是监工，而是矿工的中的小队长。
　　“兄弟，新来的吧？”
　　顺子就这点好，什么人都喜欢结交，可能是天性使然，也可能是苦中作乐。
　　“是啊，刚来几天。”
　　花小楼微笑着回答。
　　“嘿嘿，想不想一起去找乐子？”
　　“找乐子？”
　　花小楼有些愣神。
　　坐在不远处的唐小婉一听这话，心里一动，故作不经意地走了过来。
　　“哈，这位小兄弟也想去？”
　　顺子瞟向唐小婉乐呵呵道。
　　“你说的找乐子是什么意思？喝酒？赌仙晶？”
　　唐小婉开始套话。
　　因为她在这里成天都能听到一些人在议论类似的话题，毕竟这些人被抓到这里，想跑也跑不了，只能找点乐子来消遣。
　　集市里有酒馆、有赌场，甚至还有……办羞羞事的地方。
　　“哈哈，喝酒、赌仙晶当然也是可以的，不过还有更好玩的地方……”
　　顺子神秘地眨了眨了眼，小声道：“最近，来了两个新妞，长得那叫一个水灵……”
　　果然如此！
　　唐小婉当即恶狠狠瞪向花小楼，意思是你敢去试试？
　　花小楼愣了愣，忍不住问：“什么？你的意思是说，这里居然还有青楼？”
　　“也说不上是青楼，是有人为了赚仙晶，特意从外面带来的妞……怎么样，想去见识见识不？”
　　“咳！”
　　花小楼咳嗽一声，点了点头：“行啊，可以去见识一下……”
　　没等唐小婉发飙，他又转头看着唐小婉眨了眨眼：“一会，跟我们一起去……”
　　说话间，又用神识交流道：“小婉，咱们现在就得和他们混得熟一点，才方便打听消息，不然容易让人怀疑。”
　　唐小婉一想，自己也要一起去，还怕这家伙做坏事？
　　于是点了点头。
　　在顺子的带领下，三人一起来到集市上的一个小院子外。
　　“！”
　　顺子停了下来，小声道：“其实有件事我没有告诉你们，这个女人名叫阿清，她与别的女人不同，只陪酒……咳，总之就是卖艺不卖身。”
　　“呃？”
　　“她的琴弹的相当好，舞姿也很美……”
　　看到顺子一眼晶亮的模样，花小楼不由开玩笑道：“看你这样子，不会是喜欢上她了吧？”
　　“唉！”
　　顺子叹了口气：“其实……我第一次看到她的时候，就像做梦一样。”
　　“做梦？什么意思？”
　　“因为她跟一个女人很像……罢了，我跟你们讲这些做啥，走吧，进去。”
　　看来，这是一个有故事的男人。
　　花小楼不由暗自猜测。
　　进了院子，便看到一个女子正坐在桌边，手托香腮也不知在想什么心事。
　　听到有人进来，不由侧过头，看到是顺子，便笑了笑，起身打着招呼，同时瞟向花小楼二人。
　　“顺子，这，这是你朋友？”
　　“呵呵，算是吧，今天没什么事，带他们过来喝点小酒。”
　　“嗯，好的，我去拿酒。”
　　看起来，这个阿清长的还是不错，天仙境界。只是，花小楼不明白，这些个女人为什么会跑到这样的地方，就为了赚仙晶么？
　　当然，正如有些人不理解，为什么有的女人会去当小姐是一个道理。
　　古代的时候，青楼里的女子，绝大多数都是被逼迫的。甚至，有不少很小的时候就被卖入青楼，注定了一生的风尘命运。
　　有的，则是受到牵连。
　　比如一些官家的千金、夫人、小妾之类。官员犯了大错，被抄家，那么这些女眷的下场，一般都比较惨。
　　要么发配，要么卖入青楼，从小姐太太，一夜之间沦为青楼女子。
　　总之，古时候的女子对于名声、贞洁是相当看重的，如果不是迫不得已，身不由己，几乎不会主动沦入风尘。
　　而到了现代，被逼迫的现象固然还存在，但是，却打了个颠倒。
　　被逼迫的只是极少数，绝大多数的，却是自愿的。
　　为了什么？
　　自然是为了钱，为了虚荣。当然，也有极少数是追求刺激。
　　比如花小楼以前听人说过，说是一个富豪的女儿，明明家里有着亿万家财，结果这女人却偏偏跑到夜总会当小姐。
　　她倒不真不是为钱，而是为了刺激。男人以为在玩她，结果殊不知，是被她玩。
　　这些且不提。
　　花小楼一直就不太想的通，为什么修仙的女人，甚至本就已经是真仙的女人，居然也要做这行？
　　为了修炼资源吗？
　　就算是为了修炼资源，可是，做出这些的事，就算有无穷无尽的资源，又怎么可能修炼有成？
　　“这是新酿不久的酒，你们凑合着喝吧。”
　　很快，阿清把酒拿了出来，并一一将酒杯满上。
　　“嗯，阿清你坐吧。”
　　阿清犹豫了一会，道：“要不，我给你们弹曲子助兴吧？”
　　“不必了！”
　　花小楼笑着摆了摆手，道：“你坐下吧，一起聊聊。”
　　“好吧！”
　　阿清坐了下来。
　　看的出来，她的举止其实还是比较优雅的，不太像是什么山野村姑。眉眼间，有一丝淡淡的愁绪，惹人爱怜。
