第1228章 神秘的女人
　　喝了一会酒，阿清还是去弹奏了一曲，又跳了一支舞。
　　花小楼不得不承认，这女人的舞姿的确很美。
　　喝的差不多了，顺子主动掏出十个仙晶放在桌上……这，算是出手比较大方的了。
　　十个仙晶，对于花小楼来说，可以说是九牛一毛，扔地上都不带捡的。
　　就如一个亿万富翁看到地上的十块钱是一个道理……
　　但是，对于这些抓来的矿工来说，也不算小数目了。刚来的矿工，一天只能赚2块仙晶。
　　顺子算是个小小的头目，待遇自然要高一点，一天5块仙晶。
　　“谢谢！”
　　阿清道谢了一声。
　　“嗯，阿清我先走了，过几天再来看你。”
　　走出院子，花小楼不由瞟向顺子：“虽然咱俩认识没几天，有些事不该问，但是，我还是想问一下，你图什么啊？就为了她有点像你以前的恋人？”
　　“算是吧。”
　　顺子叹了口气。
　　“其实，这已经是很多年前的事了……”
　　顺子的眼中露出一丝缅怀。
　　“这件事，我从来没和别人讲过。不过，也不知为什么，一见到兄弟你，便有一种亲切感……”
　　“呃……”
　　花小楼下意识退开一步。
　　“哈，你别误会，我可不是那样的人。”
　　顺子乐呵呵笑了笑。
　　“算起来，也算是我的初恋吧……当时，她无论是家世还是天赋都比我好……不过，她还是接受了我的追求。
　　我曾经对她说，一定要努力修炼，一定要让她的家里人看的过我。
　　可惜，我们在一起不到十年，有一天，她随家族中的几个弟子一起外出历练，结果……”
　　说到这里，顺子的眼圈有些红了。
　　花小楼没有说话。
　　唐小婉也没开口，因为他们大致能猜到，那个女人肯定是出意外了。
　　“这件事真的让我相当的悲痛而又气愤。”
　　顺子继续讲道：“跟着她的几个同族弟子后来回来了，说是小尘不小心被妖兽偷袭了，再也回不来了。
　　我当时很悲痛，也没有怀疑什么，只是思念着她。
　　但是后来，我却无意中获知了一个秘密，小尘根本不是被妖兽偷袭，而是……”
　　顺子一脸羞怒，看来，这件事对他的打击真的有点大。
　　“她是被人给……给强行玷污了，个性刚烈的她，竟然不惜自毁经脉……”
　　“啊？”
　　花小楼吃了一惊：“不是，不是有族内弟子一起么？”
　　“别提那帮畜牲！”
　　顺子脸色狰狞道：“事情其实就是由一个弟子惹起的，那个弟子嘴臭，得罪了一个修士。后来，那个修士找来了一个高手要杀他们。
　　那帮弟子吓坏了，竟然跪地求饶。但是，小尘没有。
　　对方一怒之下，又见小尘长得漂亮，竟然……竟然要羞辱她。
　　而那几个族内弟子，居然没有一个挺身而出，眼睁睁看着……看着小尘被对方扒了衣服非礼。
　　小尘万念俱灰……在对方凌辱她的时候，强行自毁了自己的经脉而亡。
　　而那几个族内弟子虽然最终逃过一劫，但这件事他们不敢讲，回来之后谎称小尘是被妖兽杀的。
　　直到几年后，其中一个弟子喝多了酒，无意中给泄露出来……”
　　“果然是禽兽！”
　　唐小婉身为女人，自然对小尘的遭遇深表同情与愤怒。
　　“那你呢？”花小楼问顺子。
　　“我？”
　　顺子冷冷笑了笑。
　　“后来，我便发了疯似的修炼，为了复仇，我不惜去找到一个人们口中所说的魔头，学了邪功……
　　学会之后，我开始复仇。我一个一个，将那几个弟子全部杀死。不过，也招来了对方的追杀。
　　我只能逃。
　　后来，黑龙四处抓人，我被抓了过来……”
　　“原来是这样，也就是说，你看到阿清，就想起了小尘。”
　　“是的，她俩有点像，所以，我没事就去找小尘，和她聊聊天，回想一些从前的事……”
　　这家伙也算是个情种了。
　　花小楼暗叹一声。
　　继而又问：“对了，我看阿清的气韵，应该也是家族出身，不至于说为了一点仙晶，说跑到这里来……”
　　“其实，我也有这样的想法，我问过她，但她回避了这个问题。我想，或许她是有苦衷的。
　　而且她来到这里后，我也听说过，最多就是陪客人喝酒，弹琴什么的，从来没有出卖过身体。”
　　“可是，这里有不少黑龙的手下，他们没有欺负她？”
　　“肯定有啊……”
　　顺子点了点头：“只不过，听说都没有得逞，这点我也不怎么想的通。”
　　“他当然想不通……”
　　这时，唐小婉不由用神识道：“那个阿清根本不是表面看来那么简单。”
　　“哦？为什么？”
　　“呵呵，你怕是一看到她，心思就歪了……”
　　唐小婉的语气酸酸的。
　　“我倒是仔细查探过，她绝对修炼过一种秘法，隐藏了修为。我估计，她的修为，至少是在大罗金仙级别。”
　　花小楼吃了一惊。
　　要说这一点，他还真的忽略了，不如唐小婉心细。
　　或者说，他根本就不会想到，一个有着大罗金仙级别的女仙，居然会跑到风尘中厮混。
　　正因为他先入为主，所以才没有去仔细查探阿清的底细。
　　而唐小婉却注意到了，所以多少探出对方的底细。
　　不久后，三人回到营地。
　　这时，花小楼与唐小婉一起来到无人处，开始仔细地讨探起阿清的事情。
　　“小婉，你确定阿清有着大罗金仙的修为？”
　　“废话，你怀疑我的能力？”
　　“不，我只是有些惊讶。”
　　花小楼想了想，又道：“这么说的话，这个女人肯定是有目的而来，而且她想要办的事，应该很大。”
　　“你说，会不会与黑龙有关？”唐小婉猜疑道。
　　“说不清……”
　　花小楼想了想：“要不，我再去探一探她的底细。”
　　“好吧，不过我警告你，你可不许胡来。”
　　“我的乖老婆，有你在这里，我怎么可能胡来？”
　　“哼，你的意思是说，我没在这里，你就可能胡来？”唐小婉说了一句，想想不对，不由啐了一口：“呸，谁是你乖老婆？”
　　“哈哈哈，你已经承认了，就别装了。”
　　花小楼开心地笑了几声。
　　“行了，懒的理你，去办你的正事。”
　　“好吧，希望她的目的，和我们是一样的，这样我们也就多了一个帮手。”
