第1229章 夜探
　　抱着试探的想法，入夜时分，花小楼再一次来到了阿清居住的小院。
　　既然是试探，当然得偷偷摸摸……
　　嗯，就伪装成一个采花大盗好了。
　　于是，花小楼潜入院中，摸到阿清的房间窗户下……
　　而这个时候，阿清正盘坐在屋子里调息。
　　突然间，睁开美眸，闪过一丝厉色。
　　花小楼越窗而进……
　　这时，一股强大的气势袭来，换作实力弱一点，恐怕这一下直接就身死道消了。
　　这也是因为阿清着实愤怒，竟然敢摸进她的房间来，如此淫贼死不足惜。
　　当然，花小楼可不是普通的仙，那可是星君。既然唐小婉说了，她怀疑阿清隐瞒了实力，应该是大罗金仙的存在，所以早就有所防备。
　　“嗯？”
　　眼见自己的攻势居然被悄无声息化解，阿清大吃一惊。
　　“呵呵，阿清，你果然隐藏了实力。”
　　这时，花小楼不再装蒜，一脸微笑道。
　　“是你？”
　　阿清终于认出了花小楼。
　　“可不就是我。”
　　“你……你想做什么？”
　　一个大男人，大晚上摸进自己的房间，阿清自己有些戒备，下意识退开几步，内心里却十分惊骇。
　　没错，她的确是大罗金仙境。
　　一个女仙，能达到她这样的修为，完全称得上是高手了。
　　没想到，她的出招却没有见功。这么说，对方到底是何等修为？
　　“别误会，我进你的房间是迫不得已……”
　　花小楼歉意地笑了笑：“我只是怀疑你用了秘法隐藏了实力，所以前来一试。”
　　“好，我现在试出来了，可以走了吧？”阿清冷冷道。
　　“走？我既然来试探，自然是有目的。”
　　“你到底是什么人？想做什么？”阿清怒道。
　　“这个问题，应该我来问你，你是什么人，想做什么？”
　　“不关你的事！”阿清冷冷道。
　　“呵呵……”
　　花小楼笑了笑，径自走到桌边坐了下来，然后问：“你是想要对付黑龙吧？”
　　一听这话阿清的眼中不由闪过一丝杀机。
　　“你到底是何人？”
　　“阿清，不要误会，我知道，你肯定与黑龙有过节，我也是。也就是说，我们是一路人。
　　不管我们以前是不是朋友，但有了共同的敌人，我们现在就是朋友了。”
　　阿清眯了眯眼。
　　细细打量了花小楼一番，不由微微一笑：“我想你是搞错了，我为什么会跟黑龙有什么过节？你有，那是你的事，我们不是朋友。”
　　“呵呵，阿清，你堂堂大罗金仙，这是何等崇高的身份与实力？竟然隐瞒身份，跑到这里来……嗯，就算是卖艺不卖身，又何尝不是一种耻辱？
　　换作一般女人，怎么可能接受的了？而你却做到了，为什么？要说贪玩我肯定不信。”
　　“不要以为自己很了解别人！”
　　阿清明显有戒心，毕竟，她又不认识花小楼，凭什么相信他？
　　“阿清，我知道你不信任我，但是，我说的都是真的。我到这里来，就是想要阻止黑龙，破坏他的阴谋。
　　你知道他为什么要闹出这么大的动静？那是因为，他本来不属于这里，他属于另一个世界，所以，他想方设法想要打开结界，打开一条通道……”
　　花小楼滔滔不绝，讲了一下黑龙的打算。听完后，阿清沉吟了一会，终于一咬牙道：“好，我姑且信你一次。可是，想要对付黑龙并不是这么简单。”
　　“我知道不简单，所以，我这不正是在寻找帮手么？”
　　“那你的打算是怎么样的？”
　　阿清试探道。
　　“我的打算，是先摸清他现在到底掌握了多少人，然后慢慢分化。还有，就是破坏他正在修建的九座塔基，以及这里的祭坛。
　　只不过，想要破坏也不是这么简单。万一惊动那个家伙，我们根本打不过他。”
　　“其实，黑龙现在已经受伤了……”
　　想了一会，阿清突然说出一个秘密来。
　　“什么？受伤了？”
　　花小楼心中一喜，继而疑惑道：“你是怎么知道的？我完全没有听说。”
　　“你当然不会听说，因为知道这个消息的人只有几个人……”
　　“也就是说，你就是几个人之一？那……你到底是如何知道的？”花小楼好奇道。
　　阿清却没有直接回答，而是跟着坐了下来，看着花小楼道：“首先，我要知道，你到底是谁？为什么一心要对付黑龙？”
　　看样子，这个阿清是关键人物。
　　花小楼也懒的隐瞒，说道：“那咱俩就开诚布公谈一谈。我并非这个世界的人，包括下午跟我一起来的那个伙伴，其实她是我的妻子。
　　我们和黑龙本是一个世界的，那家伙以前作乱，被一个大能者关到这里。
　　结果没有想到，这家伙心有不甘，修炼有成之后，想要离开。所以，我奉命而来，阻止它的计划，有可能的话，杀了它，或是彻底封印它。”
　　“原来是这样！”
　　这下子，阿清也算是打消了大半顾虑。
　　沉吟了一会，她终于也透露了一点底细：“好吧，我承认，我的确是想对付黑龙。当然，并非我一个人，我到这里来，只是起到一个监视的作用。
　　还有就是与你的想法差不多，摸清它的底细，包括它收服的一众手下，能策反的就策反，总之不能让它的计划顺利进行。
　　一旦让它的计划得逞，这方圆数十万里，都将会陷入巨大灾难，无数生灵的生命都将终结。
　　之前，我师父、师叔、师兄、师姐共计七个人，与黑龙大战了一场，结果……”
　　说到这里，阿清的神情变得有些忧伤。
　　我两个师兄都死了，师父和师姐受了重伤。不过，黑龙也受了伤，不知躲到哪里疗伤去了……”
　　“所以，你想替师父、替师兄报仇，就一个人来到这里？”
　　阿清苦笑着点头：“是的，虽然我知道，我一个人的力量有限，但是，我能做的也就只这些，我想多搜集一些情报，假如能够策反黑龙的一些手下，联手对抗他，最好不过。”
　　“呵呵，现在，你有帮手了。我们可以联手，你不是说了么，黑龙现在不在，那就更方便我们的行动。”
　　“嗯……你……应该是星君的实力吧？”阿清猜测到。
　　“是的，虽然比不上黑龙，但假如到时真要与黑龙再次大战，我可以与你的师门联手……”
