第122章 暴烈小野马
　　花小楼不是神。至少，目前不是，所以怎么可能知道此刻正有人在背地里阴谋算计？
　　搞定了药剂的事，心情大好，一边哼着小曲，一边踏出茶楼，准备开车回家。
　　“卧槽！？”
　　一走到车前，本来心情大好的花掌门却脸色瞬换，怒骂出声。
　　原来，车窗上不知啥时间被贴上一张粉红的罚单，是那样的刺眼！
　　说起来，他停的位置紧靠路边，并不算影响交通。而且，前后至少还有十几辆车停着，都没看到罚单，就他倒霉？
　　虽然罚不了多少钱，可这心里不平衡啊！
　　谁这么缺德？
　　是看哥的车特别大，特别招眼是不？
　　一怒之下，便待伸手撕下罚单，不予理会，爱怎么样怎么样。
　　哪知刚一抬手，后面及时传来一声娇喝：“你敢撕，撕了本小姐跟你没完！”
　　草！
　　一听到这熟悉的声音，花小楼的表情一下子变得无比精采。
　　没想到，居然是那姓沈的大小姐。
　　如此一来，他自然也就想通了，为什么别人没被罚，偏偏他被罚了。
　　这女人，分别就是怀恨在心，趁机报复！
　　他苦着脸回头：“冰冰，好歹咱俩相睡一场，你怎么能如此待我？”
　　“少套近乎！”
　　沈冰冰义正词严，摆出一副公事公办的姿态。
　　不过，随即反应过来，刚才这小子说的话，貌似有些不太对劲？相什么一场？
　　“臭小子，你刚才说什么？麻烦口齿清楚一点，再大声说一遍！”
　　“你怎么能如何待我！”
　　“不是这句，上一句！”
　　花小楼又不傻，怎么可能让她抓住把柄，清了清嗓子道：“上一句是好歹咱俩相……识一场！”
　　“少跟本小姐耍心眼……看清楚，你没在规定停车区域停车。”
　　“别闹了，我的大小姐，咱俩都这么熟了……”
　　沈冰冰冷哼一声：“谁跟你熟？居然搬家躲着本小姐！”
　　卧槽？这谁的嘴这么快？本公子昨晚搬家，她上午就知道了？还特意追来作弄？
　　看到花小楼呆痴的模样，沈冰冰得意洋洋：“迷糊了吧？告诉你，本小姐的能量，根本不是你这种层次能够理解的。
　　对了，忘了告诉你，这是我最后一天值勤。明天，本小姐就要去警局报道。到时，你再敢乱来，本小姐就一枪崩了你！”
　　这话，是她在爷爷那里捡的。基本上，这算得上老爷子的口头禅。
　　暴汗！
　　这妞当交警腻味了？又要去当女警花？这玩心也太重了点。
　　不忿之下，花小楼盯着她上下看了看，然后坏坏一笑：“小妞，你要是敢拿枪对着我，休怪我到时也拿枪崩了你！”
　　一时间，沈冰冰没有多想，一撇嘴，不屑道：“说得你好像有枪似的。”
　　“哈哈哈，你别拽！等哪天我真的掏枪对准你的时候，你就知道厉害了！”
　　这表情。
　　这笑声。
　　怎么看怎么猥琐！
　　而沈冰冰又不是什么三岁小女生，瞬间就反应过来
　　“不要脸、流氓，打死你！”
　　羞怒之下，不顾一切冲了过去……全然忘了对方的厉害。
　　结果可想而知。
　　被花小楼趁机拉到怀里，上下其手……最过份的是，语气却一本正经
　　“这姿势不对，手得再抬高一点。”
　　“力道不足，反应稍慢。”
　　“腿，腿再抬高一点，才能给敌人致命一击！”
　　不知道的人，还以为他在指导对方练习搏击之术。
　　只有沈冰冰才清楚，这家伙正在丧心病狂，当街吃自己的豆腐……
　　从小到大，她何时受过这样的屈辱？
　　何时被人如此疯狂欺负过？
　　所以，一时间犯了大小姐脾气，浸着泪，咬着牙，不依不饶连抓带咬，没有任何套路，只以抓伤、咬伤为最终目的。
　　如此一来，花小楼有些招架不住了。
　　并不是说他力量不够，关键是，他也不可能真的弄伤这妞。还有一点，他已经感觉出有些不对劲……这女人失去理智了！
　　而这时，围观的人开始多了起来。
　　甚至，还有人拿出手机准备拍照或是拍视频。
　　不难想像，下一刻这些画面就会传到朋友圈，成为一众草根的娱乐话题。
　　所以，花小楼一咬牙，强行拖着她转身跑回醉江湖。否则，真要被人拍了视频，传扬出去，还不知会惹出什么风波来。
　　“放开，你个臭流氓，本小姐和你拼了！”
　　“别闹了！”
　　花小楼沉下脸大喝一声。
　　“打死你个臭流氓！”
　　他的喝声根本不起作用，沈大小姐不管不顾，扑上去又是一通撕咬。
　　“晕，这是怎么了？怎么了？”
　　正闹得不可开交时，桃姐匆匆跑了过来。
　　一看到桃姐，花小楼仿佛看到救星一般，急道：“桃姐，快，快拉开她好好劝劝。”
　　折腾了一番，沈冰冰终于被桃姐拉走，带到了二楼。
　　花小楼也随之走了进去，一脸的苦笑。
　　看样子，调戏妹子还真是个技术活，并不是想像中那么容易。
　　比如遇上像沈大小姐这样的……简直就是一匹暴烈小野马，难以驯服。
　　“小楼，这，这到底怎么回事？你，你把她……她怎么了？”
　　说话间，桃姐的眼神还有意无意瞟了一眼沈冰冰的小腹……
　　这不经意的动作被花小楼捕捉到，不由抚额：这女人，想像力太丰富了吧？不会把哥当成一个始乱终弃的人吧？
　　“桃姐，你，你别胡思乱想。这事……唉，说起来挺复杂。其实，我就是和她开开玩笑，哪知她却当了真……”
　　“啊？”
　　这话还真让桃姐误会了，忍不住叹道：“小楼，感情这事，真不能乱开玩笑。一不小心，就会毁了女孩一生的幸福。”
　　汗，这哪跟哪？
　　而此时，沈冰冰终于抹了抹泪，恨恨道：“我跟他没关系，这无耻的家伙，妨碍我执行公务不算，还当街调戏……”
　　她身着警服，这么一说，桃姐就信以为真了，不由目瞪眼呆。
　　这小子，难道喜欢制服之类的调调，所以……不过说起来，这女交警的确属于千里挑一的大美女，难怪会吸引这家伙。
　　“桃姐，要不你先出去下，我好好哄哄她。”
　　“呃……”
　　桃姐疑惑地瞟了瞟二人，又笑着点了点头，迈着轻盈的步子走了出门，还体贴地关上门。
　　她懒的再去细想他俩到底什么关系。
　　总之看样子，应该还是认识的……
