第1230章 事情有了转机
　　“我师父、师叔他们都伤的比较重，估计要很长一段时间才能恢复过来。”
　　阿清脸色沉重，叹了口气。
　　“嗯……”
　　花小楼沉吟了一会，不由道：“没事的，或许，到时我可以帮帮他们。”
　　“你？”
　　“呵呵，放心吧，在这方面，我自信还是有点能力的。不过现在，我们可以先展开计划。
　　现在，你对这里的情况应该有所了解吧？有没有合适的人选？也就是说，黑龙的重要手下，有没有可以策反的？”
　　阿清点了点头：“我观察过，有三个人，我觉得应该是可以的。当然，也不是说其他人不可以，只是风险很大……”
　　“那你的意思是说，这三个人你确定不会告密？”
　　阿清摇了摇头：“也不是确定，但根据我的观察，以及我打探来的消息，成功的机会应该很高……”
　　经过阿清的介绍，花小楼对这三个人的情况也有了一定了解。
　　这三个人，都是大罗金仙境实力的大仙。
　　论起来，其实都与黑龙有仇。当然，但凡被抓到这里来的，除了黑龙以前收的一些手下之外，哪一个跟黑龙没仇？
　　但是，这些被抓来的人，也有不少彻底臣服黑龙，成了他忠实的走狗。
　　有些是迫于压力，不得不顺从。
　　而有的，却是因为不得已的原因替黑龙办事。比如这三个人，就是典型的事例。
　　“说实话，我早就想过去说动这三个人反黑龙，但是，最终还是没有开口，因为我觉得，虽然他们内心里恨黑龙，但也不太可能配合我。”
　　“为何？”
　　“因为，这个黑龙丧心病狂，抓了不少妇人和小孩，大多都是他的一些重要手下的家人……”
　　“啊？还有这样的事？”花小楼吃了一惊。
　　“是的，谁也不知道黑龙把这些人关在哪里。至少，这里的人是不知道的，想来看管这些人质的，又是另外一批人……”
　　“意思是说，只要我们找到黑龙抓走的这些人，并救他们出来，那么，他的不少手下，就不受他的控制？就会掉过头来与我们联手？”
　　阿清点了点头：“虽不敢说所有，但我想，肯定有不少人是会与我们一起联手的。只是，我已经多方打听过，根本找不到关押的地点。”
　　“嗯……”
　　花小楼沉吟许久，不由道：“这样吧，下来之后我想想办法。看有没有办法找到关押地点。”
　　“嗯，希望你成功。”
　　孤男寡女，花小楼也不好久停，谈个差不多就离开了。
　　就算是这样，回去时唐小婉还酸酸的盘问了好一会……
　　其实，以前没来这里时，她倒几乎不会吃醋。因为女人太多了，她不吃，总会有人。
　　现在不一样，就她一个人跟着花小楼来，能不好好看着？
　　要是到时离开时，花小楼又好死不死带一个女人回去，那样的话，其她女人不责怪她才怪。
　　花小楼将与阿清的一番对话说细告之，并说：“目前，我们已经有了希望。一，阿清的师门，虽然她还有所戒备，并没有讲出详细的情况。
　　但是，能够打伤黑龙，证明，她的师父肯定也是仙王级别。
　　那样我们就有了一个强大的帮手。还有，就是策反黑龙手下的事。
　　这家伙作了太多的恶，目前看来，是因为抓了不少人的家人控制起来，这才让人死心塌地替他办事。
　　但，假如我们可以找到关押的地点，救出这些人来，那么，黑龙的手下多半就会窝里反……”
　　“对啊，这的确是咱们的一个机会。”
　　唐小婉不由激动起来。
　　“不过，据阿清说，关押的地点很隐蔽，恐怕不是太好找……不过，或许我有个办法……”
　　“什么办法？”
　　“我差点都忘了，我这里还有一窝风蚁，让它们去找……”
　　这么一说，唐小婉也想了起来。
　　“对对对，这倒也是一个办法。”
　　“不过，咱们要双管齐下，我想再去找阿清，让她帮忙，趁着黑龙现在不在，我们要先把九座基塔四周全部布上阵法，减缓灵气吸入的速度。
　　这样一来，也就算是打乱了黑龙的计划。而且，这次的阵法，我还要加一点料……等时间一到，这些阵法便会演变为破坏之阵，就算不能彻底毁了塔基，也会令其毁伤大半，失去效果……”
　　“对对，如此甚妙！”唐小婉有些激动起来。
　　“到最后，咱们再来集中想办法破坏这个祭坛……”
　　第二天，花小楼与唐小婉一起，再次找到阿清，与之商议了半天。
　　继而，三人悄然离开……
　　换作普通的矿工，哪敢轻易离开？因为他们身上有着特殊的印记，只要离开一定范围，便会招来追捕。
　　对花小楼来说，要去掉这种印记小儿科。
　　“小楼，我想过了，你的计划是不错，但是，时间有点紧，谁也说不清黑龙什么时间回归。
　　所以，我想还是要加快进度，尽最快的速度把阵法布置完成。”
　　“这……恐怕有点难，布置这个阵法需要一定的时间，而且还需要大量材料，目前，我的材料还不够，还得去找一找。”
　　“是的……”唐小婉也道：“还有，我们已经放出一种特殊的妖兽，让它们去寻找关押人质的地点。”
　　“如此更好，这样吧……”
　　阿清现在似乎已经彻底信任了花小楼二人，道：“我带你们一起，去见我的师父……”
　　“哦？”
　　花小楼眼睛一亮，喜道：“那最好不过，毕竟，我们最后还是要面对黑龙，仅凭我们的力量，肯定是打不过它的。”
　　阿清不由苦笑：“黑龙的实力真的很强，我师父受的伤……也不知什么时间才能恢复……罢了，先见了她才说吧。”
　　“好吧！”
　　三天之后，阿清带着花小楼二人来到了一处山谷。
　　然后道：“你们先在这里等着，我要回去跟师父先行禀报一声，否则她会怪罪我的。”
　　这点花小楼表示理解。
　　毕竟，现在情况特殊，万一他是黑龙的卧底呢？阿清就算信任他，也不敢胡乱将他带入门派。
　　于是，花小楼与唐小婉便在山谷中等。
　　阿清一个人向着远处走去。
　　想来，她的师门就在这一带，不过，肯定是有阵法防护的。
