第1231章 栽九朵莲花
　　“她们怎么还没有出来？”
　　等了整整一天，阿清依然没有人影，唐小婉有些不耐烦咕噜了一声。
　　“别急，或许是她在跟师父商议什么吧，毕竟我们也算是来路不明，她们肯定有所防备的。”
　　“好吧，你说的有点道理……”
　　唐小婉叹了口气，继续等。
　　又等了一天，阿清总算出来了，随她一起出现的，还有一个中年妇人。
　　仙王！
　　花小楼的精神瞬间一振。
　　想来这就是阿清的师父了。不过正如阿清所说，她师父明显是受了伤的，精神有点虚弱。
　　“师父，他叫花小楼，这个叫唐小婉……”
　　“嗯！”
　　妇人淡淡应了一声，瞟了过去，眼中似乎还是有一丝不信任的表情。
　　“你们真是从外面的世界而来？”
　　“没错！”
　　“那你们可否讲一下外界的事？”
　　这个要求太简单了，花小楼随口讲了一些人间界、阴间界、仙界的事。
　　“嗯，没错！”
　　听到花小楼所说，妇人点了点头。
　　“其实，当初那个黑龙也讲过类似的事……”
　　“哦？他为什么要讲这些？”
　　“他是想联合一些高手配合他的计划，只是，我根本不可能相信他，而且我也没有想过要离开这个世界。”
　　“所以，那家伙就恼羞成怒？逼你们动手？”
　　妇人苦笑道：“没错，他还想抓走我的弟子，我一怒之下，便带着一众弟子与他抗争。结果，你也知道了，我们根本不是他的对手。
　　好在，我用师门秘法，拼了一些精气总算伤到了他，这才逃过一劫……”
　　听到这里，花小楼心里一动。
　　“照你这么讲的话，一旦他的伤势复原了，说不定还会跑来找你们复仇。”
　　“嗯，很可能。不过，他想攻进我们的门派也不容易。”
　　这时，花小楼神态凝重地拱了拱手道：“前辈，黑龙的暴行你很清楚，一旦让他得逞，将会有亿万生灵毁灭。
　　到时，你们的门派也必将受到影响。就算没有受到影响，这附近的资源也都枯竭了，你们用什么修炼？”
　　“是啊，师父，这些年，我一直忍辱负重，不就是希望有朝一日就灭掉这条妖龙么？
　　现在，他们俩主动来找我们，我们商量过，弟子觉得他们的计划可行。”
　　“是的前辈，我现在已经在想办法寻找被黑龙抓走的人。一旦找到，把他们救出来，那时候，我们将会多不少帮手。
　　黑龙也没有了威胁手下的筹码，我们这么多人，还怕斗不过他？”
　　妇人长长叹了一声。
　　“只是，我这伤……怕是百余年才能恢复。还有我几个弟子也是这样……”
　　一提到伤势，花小楼却不以为然地笑了笑：“前辈，如果我可以帮你呢？”
　　“你帮我？”
　　“没错，一个月内，我就可以让你的伤势恢复。”
　　“什么？”
　　“一个月？”
　　阿清与她的师父大吃一惊。
　　要知道，阿清的师父可是堂堂仙王，她都说要百余年，可想而知，伤势一定相当重。
　　结果，花小楼却说一个月，这中间的差距也太大了一点，自然会让人怀疑他在说大话。
　　“前辈，我可不是吹牛，行不行的，试一试便知。”
　　阿清急道：“师父，要不让他试一试，真要是一个月可以恢复的，我们就有胜算了。
　　到时，说不定还可以趁着黑龙虚弱之时，找到他的真身攻击他……”
　　妇人依然还是有些不信：“可是，为师这伤心里很清楚，一个月……”
　　“前辈，你姑且让他一试。反正，这里是你的地盘，还怕我们搞什么花样不成？”
　　妇人犹豫了一会，终于点头道：“行吧，二位请！”
　　在阿清师徒的带领下，花小楼与唐小婉一起来到了她们所在的门派。
　　“我们的门派，最辉煌时，有数百弟子。后来，也不知为什么慢慢衰落了，到现在，只有几十个……”
　　进到门派之后，阿清的师父闻琴不由幽幽叹了一声，神情颇为失落。
　　“哦？”
　　听到这话，花小楼忍不住环顾四周，并顿下了脚步。
　　见状，闻琴也没去打扰他，而是静静地伫立着，看花小楼说些什么。
　　看了好一会儿，别说，花小楼还真的看出了问题所在……
　　“前辈……”
　　花小楼的手指向远方：“那里，看到没到，有一条黑线，如果我所料不差，以前应该不是这样的。”
　　闻琴仔细看了看，若有所思道：“嗯，你这么一说我倒是想起来了。大约一万年前，门派突然像发生地震一般，震了一会。
　　虽然没有什么损失，不过就你刚才说的黑线，其实那是一道裂缝。
　　但是，我们仔细查探过，那条山体的裂缝并没有什么影响，对护山大阵也没有产生什么波动……”
　　“不，影响太大了。”
　　花小楼摇了摇头：“我以前看过不少古籍，对于一些山脉走势略有研究。嗯，就当是风水说吧。
　　你看，从西到东，所有的山脉连起来看，由低走高，山中有飞瀑、花草、鸟兽，这代表着一种活力。
　　只是现在，山脉突然从中开裂，这意味着，气运突然从中腰斩。虽然不一定全是这种原因，但我敢说，可能性极大。这，正是影响贵门派气运的原因……”
　　其实，这个道理是比较简单的。
　　就连一些普通百姓都明白，风水对于自身的气运是有一定影响的。
　　只是，当局者迷。
　　经过花小楼这么一说，闻琴沉吟了一会，眼睛不由一亮。
　　的确，门派的气运就是从那一次莫名的一震之后，开始走低。
　　但这条裂缝，当时门派中不少高人都查看过，完全没有任何影响，所以也就没有放在心上。
　　正如地震过后，房屋裂了条口，所有人都会以为这是正常的，不会特别去在意。
　　毕竟，它没有影响整体布局。
　　但经过这么多年了，门派越来越势微，那么，除了这条裂缝，闻琴还真是想不出还有什么原因。
　　一时间，她的神态变得热情起来。
　　“小兄弟，以你来看，这有没有什么补救之法？”
　　“呵呵，有肯定是有的……”
　　花小楼自负一笑：“虽然修行的时间不算很长，但也算经历丰富。如果说，要去强行修补这条裂缝的话，不仅所花的代价特别大，而且效果也不一定特别好。
　　所以，我倒是有一个简单易行的方法，那就是在裂缝处，栽种九株莲花……”
