第1232章 用上古青莲疗伤
　　“啊？莲花？就这么简单就能解决？”
　　听到这番话，闻琴不由为之一愣。
　　“没错！”花小楼一脸自信：“九，是一个特殊的数字，可作久。莲，本身就是一种圣洁的古老物种。
　　九朵莲花，也可以视作久连。如此，便能弥补这裂缝所带来的影响，将断裂的气运相连起来。”
　　“师父，既然如此简单，咱们不妨马上一试。”
　　“行，你去……罢了，为师亲自来！”
　　闻琴似乎有些期待，也有些激动，亲自跑去挑选了九株莲花，然后按照花小楼的指引，由上而上，细细栽种。
　　栽种完毕，又特意去取了一些门派圣水……其实就是门派里的灵泉水浇灌了一番。
　　“行了！”
　　花小楼仔细看了看，抚掌而笑道：“我敢断定，贵派的气运从现在开始，会一一天一天好转。”
　　“真的吗？”
　　阿清有些忘形，忍不住拉着花小楼的手问。
　　“嗯，至少，我说过，我可以让你师父一个月恢复。这，算不算气动开始好转？”
　　“哈？这……当然算啊。”
　　阿清激动地点了点头，继而又问：“对了，还有我的师姐她们……”
　　“没问题，到时可以我都可以解决。不过，还是先从你师父开始吧，毕竟她是主力。”
　　当晚，闻琴便按照花小楼的要求，在一间相对封闭的屋子里，搭建了一个小型的聚灵阵，准备疗伤。
　　等到她一切准备就绪后，花小楼便走了进去。
　　“嗯，小兄弟，你看看还有没有什么地方需要重新布置？”
　　花小楼环视了一番，满意地点了点头：“不错，就这样可以了。”
　　“哦！”
　　闻琴哦了一声，然后盘坐下来，迟疑道：“这……疗伤需要注意什么？”
　　一提这事，花小楼的脸色却变得有些为难起来。
　　因为他这个疗伤的方法有点特殊。
　　当然，要是不特殊的话，也不太可能一个月就治好闻琴。
　　“那个……咳，我这个疗伤之法，需要前辈你……褪去所有的衣衫……”
　　“什么？”
　　一听此话，闻琴当即站了起来，一脸羞怒。
　　她认为花小楼这是故意的，想要占她的便宜。
　　毕竟男女有别。
　　她修炼了一万多年，身子还是清清白白的，没有任何男子看过。现在，却要在一个陌生男子面前坦诚相待，如何能够接受？
　　她的反应早就在花小楼的意料之中。
　　不由解释道：“前辈，这是一件很庄重的事，咱俩现在的关系不是男人和女人，而是医生……嗯，郎中与病人的关系。
　　所以，你要抛开世俗的一切观念。再说了，你就算不替你自己想，也要替门派想一想。
　　黑龙，可不可能需要一百年疗伤？谁也说不清他什么时间跑出来。
　　一旦到时候，他跑来贵派报复，而你的伤没有好，拿什么与他斗？”
　　“这……”
　　“放心吧，我的修为虽然没有你高，但在其它方面，不是我自吹，阵法、机关、疗丹，不夸张地说，我已经达到了宗师级水准。
　　所以请你相信我，我说一个月，绝对一个月可以让你恢复如初。”
　　闻琴眼神变幻。
　　纠结了许久，终于咬了咬牙，喝道：“你，你背过身去。”
　　这说明，她已经同意了。
　　因为花小楼的话说动了她。如果她现在计较这些世俗的观念，那么，很有可能会让门派陷入灾难。
　　黑龙的伤势肯定没有她重，说不定很快就能恢复。
　　真要是找上门来，后果难以设想。
　　所以，只能配合。
　　只是，她的话却让花小楼有些暗自好笑。
　　背转身？
　　一会还不是要转过来看？
　　想归想，还是依言转了过去。
　　过了片刻，传来闻言颤抖的声音：“好了……不过我警告你，你，你要是敢……敢动什么歪念，我，我不会饶你。”
　　花小楼嗯了一声，然后转过身去……
　　眼睛一下就直了。
　　好一个玉人儿。
　　没有想到，这女人竟然如此有料。
　　虽然容貌看起来是妇人，但现在看起来，简直……让人热血沸腾。
　　毕竟也是个仙女……不，仙王啊。
　　闻琴一脸羞红，紧闭双眼，一副掩耳盗铃的神态。
　　“先说清楚，你，你的手不许碰我的……身子……”
　　手不许碰？
　　那别的地方呢？
　　花小楼暗道一句……当然，也只是心里YY一下。
　　纯属一种自然反应。
　　“放心吧，我不会碰到你的……”
　　花小楼吸了一口气，稳了下心神，然后再次欣赏了一下闻琴洁白如玉的身体，这才盘坐下来，喝道：“好，先激活聚灵阵。”
　　闻琴一抬手，依言激活阵法。
　　继而，花小楼念头一动，人瞬间不见了……
　　其实不是他不见了，而是隐在了一株巨大的青莲之中。
　　这自然就是长在他识海中的上古青莲。
　　花小楼之所以敢保证一个月治好闻琴，所凭借的，也正是上古青莲。
　　普天之下，恐怕只有上古青莲才有此奇效。
　　在外界，花小楼还从来没有用上古青莲去帮助过陌生人。毕竟，他不想暴露自己的秘密。
　　不过这里只是山河社稷图的世界，又不是他生活的世界，为了尽早完成任务，也只能这样了。
　　否则，他和唐小婉根本不可能打败黑龙。
　　“咦？这是……”
　　感觉到一股强大的生命气息传来，闻琴终于忍不住睁开眼睛。
　　结果让她目瞪眼呆。
　　好歹她也是仙王，自然认出了上古青莲。
　　“没错，这就是我敢保证让你一个月恢复的原因。”
　　“太不可思议了，你，你竟然还有如此古老而神奇的东西，难怪……”
　　“好了前辈，专心疗伤。”
　　“好……”
　　闻琴激动地应了一声，然后闭上眼，开始全力运转真气，配合上古青莲的气息恢复伤情。
　　上古青莲的根须慢慢伸过去，将她的身体包裹。
　　甚至，还有一些根须从她的皮肤里渗透进去，释放着神奇的生命本源，修复着她受损的经脉。
　　这个过程并不痛楚，反倒还让闻琴有一种说不出来的舒适感。
　　以及一种……怪怪的念头。
　　总感觉这是对面那个家伙在抚摸自己……
　　不过刚有这个念头，内心里便暗自骂自己胡思乱想，拼命地驱赶着这样的念头，全力疗伤。
　　这一切，外面的弟子当然不知。
　　她们都在期盼着奇迹出现。
