第1233章 寻找关押人质地点
　　一直持续了整整七天，花小楼服下几颗仙丹，恢复了两天，然后收了上古青莲。
　　“好了前辈，接下来你自己调息皆可，你所受损的经脉内腑已经修复的差不多，再调息半个多月，相信就没问题了。”
　　“嗯！”
　　闻琴现在正在行功的紧要关头，也顾不上多说话。
　　不久后，花小楼便走了出来。
　　“小楼，怎么样了？”
　　一见花小楼的身影，唐小婉便急急走过来问道。
　　虽然她对花小楼的本领比较清楚，但现在的情况比较特殊，所以还是有点担忧。
　　“呵呵，一切顺利！”
　　“太好了！”
　　阿清也随之走了过来，先是道谢了几声，继而又小声道：“那……那我三个师姐，她们……你能不能也帮帮忙？”
　　花小楼沉吟了一会，终于点头。
　　反正都到这里了，能治好几个，当时也算是多了几个帮手。
　　阿清的三个师姐，都是星君境界的，实力不算弱。
　　这一次，花小楼并没有一个一个的治，而是让她们三个一起。
　　布置屋子用了两天时间。
　　同样，也需要聚灵阵。因为想要让上古青莲出力，没有强大的能量吸纳，这家伙估计不会卖力。
　　而且，疗伤者同样也需要大量的能量，帮着修补自身的伤。
　　“嗯，在疗伤之前，我要给三位师姐讲明一下情况。我这个疗伤方法比较特殊……嗯，也就是说，为了达到最好的效果，三位必须要……褪去衣衫……”
　　“啊？”
　　“这……”
　　虽然，她们很惊讶。不过，她们同时也知道，有时候，疗伤的确是不能穿任何东西的。
　　“那，那师父……”
　　大师姐突然想到这个问题，脸色有些怪异。
　　“大师姐，你别问了……”
　　“呃……”
　　“放心吧三位，我不是故意要为难你们的，而是只有这样，才能达到最佳的效果，让你们以最快的速度恢复伤势。”
　　“这……”
　　三人迟疑了好一会，最终，还是羞答答褪去了衣衫。
　　真的是活色生香，惹人心旌摇曳，一团火苗开始熊熊燃烧……
　　好在，花小楼现在的道心还算稳固，赶紧眼观鼻，鼻观心，默念着红粉骷髅……
　　说起来，这三位师姐也是风情各异，各具特色，大师姐丰满、二师姐苗条、三师姐玲珑……
　　单个看，或许花小楼不会产生这么大的反应，但三个一起，这就极具冲击力。
　　“好了，你们都盘腿坐下来，到时需全力运转心法疗伤……”
　　不久后，阵法开始运转，花小楼再一次召出上古青莲……
　　“啊？这，这是上古青莲？”
　　“难怪，难怪小兄弟说，可以一个月治好我们……”
　　三位师姐一见上古青莲，震惊之余，全然忘了娇羞，一个个瞪大美眸惊叹着。
　　“咳……”
　　花小楼偷瞄了一眼、两眼、好几眼……然后清了清嗓子：“好了，我们开始了。”
　　……
　　……
　　一个月后。
　　闻琴、阿清、唐小婉、阿清的三个师姐，以及另外一些弟子齐聚一堂。
　　“小兄弟，真的是太谢谢你了……来，我敬你一杯。”
　　闻琴一脸感激，端起酒杯。
　　不过她的眼底深处，还是有着一丝复杂的神彩。
　　毕竟，她曾经和花小楼坦诚相对，一万多年了，她的身子也算是第一次被一个男人给看了去。
　　当然，这是她的秘密。
　　或者说，是她与三个弟子的秘密，就连阿清都不知道，师父和三个师姐具体的疗伤过程。
　　“没什么闻前辈，说起来，尽快治好你们，对我来说也是一件好事，到时我们一齐联手对付黑龙，也算是多了几分胜算。”
　　“花公子，我们也敬你一杯！”
　　三位师姐不约而同举起酒杯，脸上微微泛着红晕。
　　当然，现在有红晕也无所谓，毕竟喝过酒。
　　阿清，以及别外几个弟子也一一由衷地敬酒。
　　接下来，花小楼暂时呆在门派中，与闻琴商议如何对付黑龙的事。
　　闻琴说，她可以再去找一些人帮忙。
　　而现在的问题是，花小楼还在等，他想看看风蚁到底能否找到被黑龙关押的人。
　　能找到自然是最好的。
　　到时把这些人全部救出来，那样黑龙就失去了要挟人的手段，对付起来就可以无所顾忌。
　　当然，再等几天，如果没有消息的话，那么，花小楼与闻琴商议，先对九座塔基动手，最后是祭坛，务必要全力阻止黑龙的计划。
　　还好的是，三天之后，有一批风蚁回归。
　　而花小楼也终于从它们特有的波动中获悉到，被黑龙抓走的人，极有可能被关押在距此三万余里处的一座深山中。
　　“闻前辈，有消息了……”
　　当花小楼讲了缘由之后，闻琴惊喜不已，当即带了几个人，与花小楼、唐小婉一起前往那处深山。
　　“如果我所料没差的话，应该就在这方圆百里内。”
　　根据风蚁传达的波动，花小楼带着闻琴等人来到一座高峰，一边环顾四周打量着周边的环境，一边说道。
　　闻琴释放神识查探了一番……
　　堂堂仙王，神识何其强大？
　　方圆百里，短短数息时间便能扫描个遍。不过，却没有感应到任何异常。
　　再细细扫描一番，依然一无所获。
　　“看样子，这黑龙是布置了特殊的阵法，神识根本无法探测到。”
　　闻琴皱了皱眉道。
　　“没事，既然咱们已经锁定了这片范围，那就分头细细查找，应该能找到蛛丝蚂迹。”
　　“也好，那我们分头行动。”
　　于是，一行人分散开来，展开了地毯式搜索。
　　大约过了一天，唐小婉突然找到花小楼，有些兴奋道：“有了……”
　　“有了？多久了？”
　　花小楼坏坏地问。
　　“烦不烦啊？”唐小婉翻了个白眼：“人家跟你说正事，我发现了一个异常的地方。”
　　“哦？走去看看。”
　　唐小婉带着花小楼来到一片小山谷，指了指左侧的山壁：“我怀疑，这里就是机关所在。”
　　花小楼细细查看了半天，却没有什么特别的发现。
　　“你是如何确定的？”花小楼疑惑道。
　　这时，唐小婉却没有说话，而是伸手释放着一缕淡淡的青气。
　　青气挨到山壁之后，明显有了一些变化。
　　见状，花小楼突然想起来，唐小婉的体质，属于是木系，对于一些环境的伪装或是变化，有着超越常人的敏锐……
