第1234章 迎来转机
　　“看到没有，假如这里是正常的，没有经过任何伪装的，我的气息就不会发生这样的变化……”
　　唐小婉得意洋洋道。
　　难道这就是女娲娘娘让她一起前来的原因？
　　花小楼暗道。
　　“好，看样子应该就是这里了，我马上通知她们过来。”
　　不久后，闻琴等人全部聚集过来。
　　观察了一会，闻琴不由道：“假如真是这里的话，那么，这里必然只是一个阵的支点，而且是巧妙地利用了这一片山野的地貌……”
　　其实这一点，花小楼也猜到了。
　　不过大家集思广益，多想点主意终究没错。
　　“这应该是龙族一种秘法……”
　　花小楼沉吟了一会，不由缓缓道。
　　对于龙族的天赋，花小楼多少还是知道一些。一来是缘于上一世的记忆，二来，龙馨可是龙族公主，多多少少也谈过一些龙族的事。
　　“龙族的传承，的确有一些是相当高明的。不过，也并非不能破解……”
　　经过一番商议之后，一行人开始以阵破阵。
　　说起来，闻琴虽然是仙王，但在一些技巧方面，却不如花小楼。因为，她的阅历不如花小楼。
　　虽说花小楼修炼的时间不算长，但走过太多地方，而且拥有两世的阅历。
　　经过反复尝试，最终，布置了一个类似于天玄阵的阵法，其实说白了，就是改变这一带的风水地貌。
　　因为黑龙所布置的这个阵法，正是利用这一片的天然地貌而布置，所以很难发现也很难破解。
　　不过，现在花小楼等人布置了另一个阵法，改变这一片区域的地貌，于是乎，事情终于有了进展。
　　“看到了……”
　　这时候，阿清突然惊喜地喝了一声，指着不远处的一个小小山洞口。
　　而在之前，这里还是一片山壁。
　　虽然看到了山洞的入口，但是想要进去也不是那样简单的事。
　　经过一众人的努力，用了整整三天的时间，终于，破解了黑龙的布置……
　　“什么人，竟敢与黑龙大人作对。”
　　阵法一破，便有黑龙的手下冲了出来……
　　不过，他们出来也是送死。毕竟，有闻琴这个仙王在这里，举手抬脚，轻易就能杀掉他们。
　　解决了一众手下之后，一行人沿着山洞而行。
　　一路上，又解决了一些手下，最终，来到了山洞的尽头。
　　这里，位于地下深处，里面至少关押了两三千人……
　　“太好了！”
　　阿清激动不已。
　　经过问询，果然，这里关押的人，几乎全是一些黑龙重要手下的亲人。
　　“走，大家快走！”
　　花小楼喝了一声。
　　“还有，大家现在不能回去，否则很可能又被黑龙抓走。”
　　“那我们去哪？”
　　一个妇人问道。
　　“先去一个安全的地方躲一躲。”
　　花小楼所说的安全地方，其实就是闻琴的门派。那里有护山大阵，说算黑龙攻打过来，一时半会也破不了阵。
　　回到门派，安置好一众人之后，闻琴留下来镇守，而花小楼与唐小婉、阿清，以及她的几个同门弟子一起出发，前去破坏塔基。
　　闻琴同时还派出几个弟子，前去通知她的几位好友，想要一起联手对抗黑龙。
　　在临走的时候，花小楼已经经过询问，大致了解了一些黑龙的重要手下的情况。
　　他们都是因为亲人被抓，不得不替黑龙卖命。
　　现在，他们的亲人被救出来了，花小楼自然要利用这些手下，一起来对抗黑龙，破坏塔基。
　　“这里有个叫昆子的人，算是这里最重要的一个头目，我们得想办法找到他……”
　　来到其中一个塔基附近时，花小楼小声道。
　　“嗯，想要找他的话，我们只能混进去。”
　　“我自己去就行了，人多了反倒不好……”
　　花小楼经过一番伪装，终于趁着晚上混进了一帮修建塔基的苦工中，然后想办法打听到昆子的情况。
　　昆子一般很少亲自出来监工，大多时候都在山洞里调息。
　　于是，花小楼趁着人不注意，悄然溜向洞中。
　　昆子的境界，早在百年前就已经迈入了星君星界，以前是个家族的族长。
　　结果，却被黑龙带人前来，杀了他族里不少人，并抓走了他至亲的家人，逼迫他成为手下。
　　黑龙的残暴手段，虽然让人激愤，但是，往往也很有效。
　　一旦有人敢于背叛，这家伙就会把背叛者的家人抓过来，当着面处死。甚至，更让人羞怒的是，有时候他并不直接处死。
　　主要是征对一些女人。
　　这家伙把背叛他的一些手下的家人抓过来，竟然当着面玩弄对方的女家属，或者是让一些手下玩弄……
　　试问，有多少人受得了如此羞辱？
　　所以很多被抓来的手下，为了亲人，不得不憋屈地替黑龙办事，不敢轻易背叛。
　　“你是谁？好大的胆子，竟然闯入本君的清修之地。”
　　当花小楼溜进山洞时，昆子第一时间便察觉了，当即怒喝道。
　　“别误会……”
　　花小楼环顾四周，并没有发现其他人在，所以急急道：“你就是昆子吧？”
　　“你是谁？”
　　“我已经救出你的家人了……”
　　一听这话，昆子为之一愣，继而怒道：“好大的胆子，竟敢跑来试探本君，找死！”
　　昆子哪里肯信？
　　以为是黑龙找来试探他的，所以一怒之下便欲动手。
　　好在花小楼早有准备，念头一动，手里出现了一个玉牌，以及一张纸条。
　　这正是昆子的妻子交给花小楼的物品。
　　当然，不止是她，但凡一些重要人物的家人，都交了一些信物给花小楼，这样，才免得对方不信任。
　　不过，就算是这样，昆子虽然没有动手，神情有些激动，但也有些惊疑不定。
　　因为这也有可能是黑龙威逼他的妻子这么做的。
　　“这到底是怎么回事，这些东西哪里来的？”
　　“昆子，我与闻琴的确已经救出了你的妻子，不仅仅是她，还有很多人。黑龙将他们关在一处秘密的山洞中……“
　　“那你到底是谁？”
　　“我是前来对付黑龙的，我知道黑龙抓了不少，想要威胁你们替他办事。所以现在，我救出了你们的亲人，这样，你们就可以不用再惧怕黑龙……”
　　昆子仔细地看了看玉牌，又细细看了看纸条上的文字，终于开始相信，他的命运又一次发生了转变……
