第1235章 最重要的一步计划
　　“你的意思是说，所有被黑龙抓走的人你们都救出来了？”
　　愣了一会，昆子还是忍不住问了一声。
　　花小楼点了点头道：“没错，全都救出来了。所以，现在你们没有了后顾之忧愁，我们完全可以联手一起对付黑龙。”
　　昆子沉吟了一会，咬牙道：“好，我可以配合你们。不过，我能做什么？”
　　“呵呵，黑龙现在正在疯狂破坏这个世界的环境，我们当然是要先阻止他的阴谋……”
　　经过花小楼的一番解释，昆子不由道：“没问题，我还知道有几个工头也是被胁迫的，我可以和他们讲。”
　　“嗯，不过，先不要惊动太多人。另外，你们现在也不能闹出太大的动静，而是要暗地里做些手脚……”
　　经过花小楼的一番讲解，昆子连连点头，一口应承下来。
　　接下来，花小楼又与唐小婉等人汇合，开始布置阵法。
　　这叫双管齐下。
　　一方面，昆子到时会配合另外几个人，以及一些工匠故意拖慢工期，还要暗地里做一些手脚。
　　包括其它的几个塔基，花小楼也是这样计划的。
　　现在，谁也不知道黑龙到底在哪里疗伤，还需要多久。
　　不过现在闻琴已经恢复了，而且又在寻找支援的高手，到时就算黑龙发现了，相比上一次，闻琴这一方的力量也算是增强了许多。
　　特别是花小楼，更是不容失败，誓要杀掉黑龙。就算杀不死，也得想办法封印他的力量。
　　一切进行的还算顺利。
　　经过半年的努力，九座塔基终于一一搞定。
　　接下来，便是最核心的部份，祭坛。
　　这是最重要的一步计划。
　　当然，祭坛同时也是黑龙最为重视的地方，守卫当然也相当的多，相当的森严。
　　其中，有一部份是被逼的，但也有黑龙忠心耿耿的走狗。
　　经过一番秘密行动之后，花小楼找到了其中一个人称猛哥的人，也有人称之为阿猛。
　　其实力为星君中期境界，算是黑龙手下的高手之一。
　　花小楼并没有直接找他，而是先找到了顺子……
　　“晕，兄弟，你……你是怎么逃掉的？”
　　当初，花小楼算是顺子手下的矿工，包括唐小婉在内。
　　结果二人突然消失了，顺子一开始还担心来着，担心二人被抓回来活活打死。
　　结果……却听说根本没有抓到人。
　　“呵呵，你是说印记吧？那对我没用。”
　　花小楼知道顺子并非黑龙的什么手下，无非也是被抓来的苦工，而且为人也比较直爽，也就不想瞒他。
　　“厉害……那，那你回来做什么？”
　　“我回来自然是要对付黑龙……”
　　“什么？对付黑……”
　　顺子吓了一跳，说了一个黑字，又赶紧看向四周，然后瞟向花小楼，一脸震惊道：“你，你到底是什么人啊？对了，阿清……阿清她是跟你们一起走的？”
　　“是的，其实阿清也是想要对付黑龙的，我们的实力，远远不是你看的这么简单。”
　　“唉，我早就猜到，你不是普通人……”顺子叹了口气，又道：“可是，黑……龙他实力那么强大，又有那么多手下，你们如何对付啊？”
　　“没事，我们会有办法的。这样，你去找一个人，把这个交给他。他要是问起来，你就悄悄带到他阿清以前居住过的院子里。”
　　“阿清？她，她回来了？”顺子眼睛一亮。
　　这家伙，还是对阿清念念不忘。
　　不过花小楼也懒的去解释，以免打击到顺子。毕竟，他跟阿清根本不是一个层面的。
　　“嗯，记住，不要被人发现。”
　　“知道了。”
　　顺子点了点头。
　　顺子虽然也是苦工，但好歹是个小工头，行为上要比其他矿工相对自由一些。
　　晚上，他终于找到机会，见到了阿猛。
　　也是他运气好。
　　毕竟阿猛乃是星君，又是黑龙手下最为重要的一个手下，区区一个苦工可不是那么容易见到他的。
　　当天，阿猛正好出来巡视，顺子壮着胆子跑过去，说是有要事要向阿猛禀报。
　　当时阿猛的身边还跟着几个手下，所以顺子并没有当面讲，一个劲地要求说，与单独与猛哥讲。
　　一开始，阿猛本来不想理会。
　　在他想来，顺子多半是想告密什么的，这样的小事，有的是工头管，用得着他来管？
　　可是，顺子厚着脸皮，说他要禀报的事情真的非常重要。
　　阿猛闲着没啥事，便还着顺子来到自己的洞府。
　　“你最好是真正有重要的事，否则……”阿猛的眼中闪出一丝冷光。
　　“猛哥，我是来给你送东西的……”
　　顺子摸出一个小小的玉如意递过去。
　　“这……”
　　一看到玉如意，阿猛脸色大变，一把捏住顺子……
　　“猛哥……猛哥……”
　　顺子吓到了。
　　要说这个玉如意，虽然不怎么值钱，但对阿猛来说却是有着特殊意义的。
　　他并非出身于修炼家族，幼年时只是一个普通的农家弟子。而这块玉如意，当初是他的母亲的陪嫁品。
　　后来，阿猛在少年时进打猎，却因机缘巧合，救了一个美丽的少女。
　　而这个少女并非普通人，乃是仙家弟子，当时已经是天仙修为。只不过，却被人打伤，一路奔逃到山里，最后体力不支晕迷。
　　有一只即将化形的妖兽竟然想吃了她，阿猛当时也不知哪来的力量，连射几箭，惊走了那只妖兽，把少女救回家去。
　　少女醒来之后，一来出于感恩，二来发现阿猛天赋相当好，便传了家传的仙法让阿猛修炼。
　　没料，阿猛竟然很快就入了门，让少女惊喜不已。
　　就这样，少女一直指导着阿猛修炼，竟然一直不舍得离开。后来，她突然醒悟，她爱上了阿猛。
　　说起来，阿猛的确也算是帅气俊朗，加上天赋不错。
　　重要的是，他也爱上了少女……也就是他以后的妻子。
　　既然彼此相悦，二人不知不觉，便发生了一些羞羞事。继而，阿猛的母亲也看出二人两情相悦，但主张二人成亲。
　　成亲当天，阿猛的母亲把陪嫁的玉如意交给儿媳，说家里也没什么值钱的东西，这块玉如意是她唯一能拿的出手的东西。
　　虽然这块玉如意只是凡品，但阿猛的妻子也是十分喜欢。毕竟，它的意义不一样……
