第1236章 大反攻
　　婚后不久，阿猛终于随着妻子离开，来到了妻子所属的门派，正式入门踏上了修炼之路。
　　一开始，许多弟子都瞧不上他，认为他出身卑微。
　　当然，也有一些是出于嫉妒。
　　因为他的妻子是门派大长老的女儿，再加上长得漂亮，不少弟子都想追求她。
　　哪知道，出去几年回来，居然就成了亲。
　　而且还是一个农家弟子。
　　好在，大长老对于阿猛十分看重。毕竟，女儿已经成亲，重要的是阿猛的天赋让他颇为欣赏。
　　后来，阿猛的成就果然让人侧目，入门最晚，但成长的速度却远超其他弟子。
　　而这与妻子的无私付出也是有着极大的关系的。
　　也正是因为这样，在以后的日子里，阿猛一直都十分宠爱妻子。
　　他的修为越过了妻子，甚至还越过了岳父，最后还成为了宗派的掌门。但是，他却一直没变，依然深爱着妻子。
　　可以说，感情相当之深。
　　但是，黑龙最后却抓走了他的妻子，逼迫着阿猛替他做事。
　　为了不让妻子受到伤害，阿猛也只能屈服。
　　所以，现在一看到玉如意，哪有不激动的？
　　“说，这玉如意哪里来的？”
　　“猛哥……你，你先松手……这，这是有人，让，让我转交给你的……”
　　听到这话，阿猛稍稍松手，喝问道：“是谁让你转交的？到底怎么回事？”
　　顺子咳嗽几声，道：“猛哥，你放心，你的妻子是安全的，具体的我也说不好，你跟我去一趟，亲自与那个人谈。”
　　“走！”
　　阿猛顾不上多想，直接带着顺子去见花小楼。
　　双方见面之后，花小楼、阿清这才分别讲了一下事情的经过。
　　阿猛一下子激动起来。
　　“真的？你们说的可是真的？所有人都救出来了？”
　　“没错，所有人！”
　　花小楼点了点头。
　　“太好了……小芹她……她还好吧？”
　　小芹，正是阿猛的妻子。
　　“嗯，她很好，她把玉如意交给我们，让我们交给你。说是等到把黑龙消灭之后，你再亲手把玉如意交给她。”
　　“会有这么一天的！”
　　其实，阿猛恨不能现在就去看望妻子。
　　但是他知道，黑龙不除，根本就没有好日子过。
　　“不过，这里有好些个黑龙的走狗，我们不能惊动他们。另外，有几个人我是比较熟悉的，他们同样也恨黑龙，相信他们会配合我们的。”
　　“嗯，这样，你先确定一下，争取多拉拢一些人。到时候，我们便正大光明动手，毁了这祭坛。”
　　对于花小楼来说，目前的时机也差不多成熟了，不用再像以前那样偷偷摸摸。
　　直接毁了祭坛，然后灭掉黑龙的一些心腹手下。
　　到时，黑龙一定震怒万分。
　　而那个时候，也就是双方正式交战的时候。
　　……
　　……
　　几天之后，花小楼这一方的人员不断壮大。
　　毕竟，有许多人是因为亲人被抓不得不替黑龙卖命。现在，没有了这些顾忌，当然就要奋起反抗了。
　　其中有一个名叫方文的人说，他曾参与了祭坛地下的修建，知道一些机关所在。
　　花小楼惊喜不已，当场让方文详细讲解了一番。
　　接下来，一行人便开始展开了行动。
　　首先，想要破坏祭坛，就肯定得先干掉一些黑龙手下的忠心走狗。
　　为了不引起太大的动静，花小楼设计了一条“毒计”。
　　嗯，也可以称之为以毒攻毒。
　　那就是由阿猛出面，找借口设宴会，邀请了不少人。
　　而这场宴会，花小楼等人也参与其中，不过却扮作下人出入。
　　“哈哈，猛哥，来，敬你一杯。”
　　“来来来，喝，今天咱们一定要喝个一醉方休！”
　　在场的人，约有二十来个，其中有一半正是黑龙的走狗。
　　他们根本没有产生一丝疑心，尽情地喝着。
　　不过他们却不知道，酒里已经动了手脚。但并非是毒药，下毒的话这些人都是高手，一喝就能喝出来，反倒弄巧成拙。
　　酒里所下的，是花小楼亲手配制的一种致幻药。
　　无声无味，喝下肚子根本感觉不到丝毫异样。
　　但是，一旦喝多了，药效就会借着酒劲慢慢发挥出来，让人产生一种醉酒之感，昏昏欲睡。
　　虽然说，在场的都算得上高手，一般的酒又怎么可能喝醉？
　　而加了料就不一样了。
　　一众人喝的开心，大口吃肉，大口喝酒。
　　酒过三巡……
　　这些家伙便开始酒劲上涌，一个个晕沉起来。
　　不过，他们根本不知中了计，还在一个劲地喝。
　　“哈哈，猛哥，你这是哪弄来的美酒？这酒劲够大啊？”
　　“那是那是……”
　　阿猛微笑着回道：“这是我珍藏多年的果子酒，特意拿出来招待大家的。”
　　“既然猛哥如此盛情，大家敞开了喝。”
　　“喝……”
　　当然，阿猛等人喝的酒是正常的。
　　斟酒的是花小楼等人假扮的，要给谁格外下料，当然是有所选择的。
　　到了半夜时分，酒劲彻底发作，黑龙那些个手下一个接一个醉了过去……
　　“好了，开宰！”
　　这时候，阿猛慢慢站了起来。
　　一行人迅速动手。
　　可怜那伙人，连反抗之力都没有一分，便一个个丢了命。
　　“好了，这十个人家伙一死，余下的人便没有什么威胁了，我们连夜动手，捣毁祭坛。”
　　“好！”
　　于是乎，一行人分头行动。
　　要捣毁祭坛，首先就得彻底捣毁祭坛的根基。
　　根基位于地下深处。
　　有阿猛等人在，那就变得容易多了。
　　天刚刚亮，地底突然传来几声沉闷的轰响，连带着地面也在激烈地颤抖。
　　“怎么回事？”
　　不明真相者惊讶不已。
　　接下来，动静更大。
　　一些黑龙的手下终于发觉不对。
　　“不好了，有人在破坏祭坛。”
　　“谁这么大胆？杀了他们。”
　　一些小兵纷纷冲出去。
　　结果，却遇上了阿猛等人，被无情反杀。
　　而花小楼与另外一批人，则在地下尽情地搞破坏，轰隆声不绝于耳。
　　后来，越来越多的人参与其中。
　　一场大混战就此展开。
　　但没用多久，那些忠心黑龙的人，一个接一个被杀。
　　毕竟，呆在这里的人绝大多数都是被逼的。现在，失去了控制，哪还不全力反击？
　　人多力量大。
　　当天，黑龙精心打造的祭坛，便告彻底损毁。
　　另外的九座塔基，也就失去了效用……
