第1237章 本王一定要杀光你们
　　祭坛一毁，黑龙的爪龙被杀，一众苦工以及一帮子手下自然就借机逃走了。
　　曾经热闹的集市，变成了一片废墟。
　　而花小楼这一方的人员迅速壮大起来。因为，黑龙所抓的人，大多都是一些实力较强的人的亲人。
　　而这些人，一来是想见到亲人，二来对黑龙有恨，自然也选择加入了花小楼的阵营。
　　当然，为了门派的安全，闻琴并没有让这些人进入门派。
　　万一中间混入了黑龙的心腹呢？
　　这事说也说不清。
　　“小楼，现在黑龙还没有出现，想来是伤势没有恢复，咱们应该怎么办？”
　　闻琴虽然是仙王，但现在却俨然以花小楼为首。
　　“没事，我已经放出风蚁搜寻了。就算寻不到，我们也要提前作好大战的准备。”
　　“好的，那我们就在这个山谷里，布下一个大阵，尽量困住黑龙。”
　　闻琴与黑龙大战过，知道这家伙的实力相当强大。
　　现在的人看似很多，差不多有上千人，但是，在闻琴看来，真正能帮得上忙的，恐怕也就二三十人。
　　其他的人，说句不好听的，真要是与黑龙打起来也是炮灰。
　　对于这点，花小楼其实也知道。
　　只是这些人热情高涨，一个个非吼着要帮忙。与闻琴商议之后，花小楼决定还是只留下少部份人，以免造成无谓的伤亡。
　　于是，花小楼、唐小婉、阿清等人出面劝解了一番，终于，一些人开始带着家人离开。
　　他们也自知自己的实力。
　　哪怕是星君，要是没有达到中期、后期境，在黑龙面前也只能是被秒杀的份。
　　几天之后，留下来的，差不多就只有三十余人了。
　　而且闻琴又找来了另一个仙王境高手：曾咏。
　　曾咏的实力与闻琴差不多，二人在大罗金仙境的时候，就曾有过交道，这么些年来，偶尔也有来往。
　　这次闻琴前去找他，曾咏也是干脆，直接就应承下来。
　　有两个仙王境高手在，花小楼更是信心满满。一行人日夜不休，在山谷里开始布置大阵。
　　差不多过了一个来月，终于有风蚁带回消息。
　　花小楼匆匆找到闻琴，说：“没想到，那家伙居然躲在数十万里之外，一个深潭之中。”
　　“那怎么办？是等他自己找来，还是我们前去？”
　　这的确是一个问题。
　　要是前去找黑龙的话，那山谷里的布置可就白费精神了。
　　但要不是不去找，鬼知道要等多久？
　　花小楼不停地权衡利弊，最终也是拿不定主意，想了想，便道：“要不这样，问问大家的意思看看。”
　　“也好。”
　　下来后，花小楼又与唐小婉一起商议。
　　“小婉，你觉得咱们应该主动出击，还是在这里等？”
　　唐小婉想了想，道：“距离这么远，我们过去的话，说不定会发生一些意料不到的情况。而且，黑龙躲在那里，他不可能没有布置。”
　　“是的，这个完全有可能。”
　　正如花小楼等人一样，不也在山谷里布置了阵法？
　　“据闻琴说来，黑龙的实力至少在仙王境中期水准。而且龙族的天赋神通你也知道，的确很强悍……”
　　花小楼叹了一声：“那你的意思是说，咱们还是要在这里等？”
　　“我也不知道……但我有一种预感……我觉得，这个山谷应该对我们有利。你知道这个山谷叫什么名字吗？”
　　“哦？”
　　别说，花小楼来这么久了，还真没关注过这个问题。
　　“这个山谷，名叫龙血谷。”
　　“不是吧？”花小楼愣了愣神：“为什么会叫龙血谷？还有，这名字不会是后来改的吧？”
　　“不，我听阿清说过，这个山谷自古以来就叫这个名字。她说有一次无意中在门派看到过一篇古老的记载。
　　说是在很多年以前，这里曾有恶龙作乱，后来被一个神秘高手斩杀，血洒满了大地，而且还形成了一片巨大的山谷。
　　龙血谷，也由此得名。不管如何，哪怕这仅仅是一个传说，但是我想，对我们来说，或许也是一个契机。
　　在龙血谷中，斩杀黑龙，不是挺符合意境么？”
　　“呵呵，有道理，那就再吧，想来也不会等太久。以前闻琴受伤，按正常情况需要百年左右疗伤。
　　但是黑龙肯定用不了那么久，说不定过上几年也就杀来了。”
　　唐小婉想了想道：“那万一他知道咱们有所准备，不来呢？”
　　“不会，龙族相当骄傲，特别是黑龙一族，更是无比的嚣张。他精心设计的一切被毁了，可想而知有多么震怒？他会来的……”
　　接下来，一行人继续布置与完善山谷里的阵法。
　　在这个过程中，花小楼与闻琴、曾咏没事便就布阵，修炼方面多多交流，三方皆有收获。
　　曾咏感叹道：“小楼兄弟，你虽然还未迈入仙王境，但我相信这个境界对你来说，没有任何阻碍，只要时机一到，便能迈入此境。”
　　“呵呵，多谢！”
　　花小楼由衷地道谢了一句。
　　闻琴也微笑道：“没错，小楼兄弟的天赋相当罕见，让人叹服。”
　　“过奖过奖！”
　　花小楼乐呵呵道。
　　日子一年一年过去……不知不觉，二十年过去了。
　　这期间，黑龙一直没有动静。
　　不过这个时候，一众人已经将阵法布置完毕，可以说是万事俱备，只欠东风。
　　在人数方面，算上闻琴门派里的人，一共有百余人。
　　不过，并不是所有人都要拉出来，毕竟门派里的弟子有些实力太弱。所以最终，经过挑选，一共有五十余人参加战斗。
　　到时，五十余人将分别分散在阵法中，类似于一个九星北斗阵，几方遥相呼应，这样也能让一众人的战斗力达到最强。
　　阵法布置完，一行人等没事便呆在阵法中模拟作战，以增强配合度与默契度。
　　看似在消耗时间，其实，这未尝又不是一种修炼？而且，修炼的效果远比平日里的正常修炼效果还要好的多。
　　正所谓，压力有多大，动力就有多大。
　　但也正是在这个时候，黑龙终于养好伤出来了。
　　不难想像，当他得知自己精心打造的一切彻底被毁，有多么的愤怒？
　　“可恶的人类，本王一定要杀光你们！”
　　黑龙恶狠狠咆哮着，杀气滔天……
