第1238章 不杀黑龙，誓不罢休！
　　只是有一点让黑龙有点想不通，到底是谁在和他作对？
　　为什么能量这么大？
　　居然还找到了他关押人质的地方，要知道，那可是他精心布置的。
　　难道是出了叛徒？
　　但是，现在去想这些已经没用了。
　　这家伙跑去找了一圈，终于又找到了一些手下，然后杀气腾腾赶到了龙血谷。
　　刚一到，他便发现了这里布置了阵法。
　　毕竟，龙族的传承，是很让人羡慕的，有着先天的优势。
　　不过花小楼早就考虑到这一点，所以在布置阵法时，已经动了一些手脚。
　　虽然黑龙可以发现阵法的存在，但却不一定能看出阵法真正的精妙所在……
　　“通通给本王出来受死！”
　　黑龙站在半空威风凛凛大吼起来。
　　“不好！”
　　“妖王终于来了。”
　　呆在山谷里的人，终究还是有些阴影，一听到黑龙的声音不由脸色一变。
　　而花小楼等人则迅速奔出来，准备迎战。
　　“黑龙，你还敢来？”
　　闻琴抬头看向半空中的黑龙怒喝。
　　“臭女人，原来你的伤已经好了，难怪敢与本王作对。不过本王倒是好奇，你的伤这么快就恢复了，难道有人帮你？”
　　“呵呵，帮我的人多了去。”
　　“没错，黑龙，你作恶多端，竟然想要毁掉我们这一方世界，天也不会饶你。”
　　“呸！”
　　黑龙怒道：“天？什么是天？它算老几？我堂堂黑龙一族，本就不属于你们这个世界。结果被一个疯女人抓到这里。
　　现在，本王只不过是想离开这里，你们的世界毁就毁了，与本王何干？
　　再说了，本王也答应过你们，带你们一起离开。结果，你们却不识抬举，处处与本王作对，该当何罪？”
　　“你还敢在这里狡辩？”
　　听到黑龙竟然羞辱师父的名声，花小楼当即怒喝起来。
　　“当初，是你四处作乱，才会受到这样的惩罚。你要是好好修炼也就罢了，结果还在这里继续作恶，别说天不饶你，本座也不饶你！”
　　一听这话，黑龙不由恶狠狠瞟了过来。
　　“原来是你小子干的好事！”
　　黑龙一眼便看出，花小楼不像是这个世界的人，应该是从外界来的。
　　“你是那个疯女人派来的吧？呵呵，她怎么不来？她是知道本王想要脱困而出，结果却束手无策，派了你这么一个小虾米来是不？”
　　不得不说，黑龙被关了这么些年，实力虽有长进，但这智商真的是让人着急。
　　就算他不知女娲的大名，但能拥有这样的一个世界，实力岂会弱了？
　　晋级仙王，这家伙便拽得不得了，总认为天下间少有对手了，所以语气才怪如此的狂妄。
　　听到黑龙再一次称师父为疯女人，花小楼杀机大盛。
　　他决定，无论如何，不管花费多大的代价，这次，一定要杀了这条黑龙。
　　“呵，黑龙，在我师父面前，你不过就是一条小小的虫子，一个念头就能灭了你。
　　她只是不想出手罢了，你居然还可笑的认为她拿你没有办法？”
　　“什么？那个疯女人原来是你师父？好，很好，那就更不能饶你了。”
　　而闻琴等人一听花小楼话却有些呆痴。
　　没想到，花小楼的来头还挺大？
　　虽然一行人不知女娲名头，那能将黑龙关在这里的人，又岂会是弱者？
　　“杀！”
　　黑龙恶狠狠喝令一众手下开始进攻。
　　这一次，这家伙又找来了百来个手下。不过，这些个手下，花小楼根本没放在眼中。
　　毕竟，他们这一方有两个仙王镇场，还有阵法守护。
　　重点目标还是黑龙。
　　所以，当这些人冲上来之际，花小楼等人连阵法都懒的激动，直接冲上去展开混战。
　　闻琴并没有动手，因为她要盯着黑龙。
　　不过曾咏却施展了自己的法宝，那是一个棋盘。
　　一经催动，小小棋盘变得铺天盖地，瞬间便笼罩了对方四五十人。而这些人，也瞬间成了棋盘中的棋子……
　　毕竟是仙王出手，这些人哪里会是对手？
　　花小楼等人的实力也不弱。
　　场面看似混乱，但是，花小楼这一方是占据了绝对的优势。毕竟，黑龙的精锐手，要么已经叛变，要么被杀。
　　临时找来的手下，实力也不怎么样。
　　只是，黑龙看着手下一个接一个死去，却丝毫不心痛。
　　说白了，他的目的只是想要试探一下对手的实力与布置。
　　可惜，花小楼等人阵法都不用，很快就抢占了先机，让黑龙的如意算盘落空。
　　“都去死！”
　　最后，黑龙无奈之下，杀意滔天，竟然直接化出本形……
　　黑龙一族，在龙族中是一个另类。
　　他们数量稀少，相对残暴，而且体形也相当庞大。
　　黑龙一化身，身体长达百丈，巨大的龙爪重重一拍，直接便毁了一座山头，激起了无数碎石崩向一众人等。
　　“逆畜受死！”
　　闻琴怒喝一声，执起手中仙剑，腾空而起，挥舞着重重剑影劈斩而去。
　　“轰、轰、轰！”
　　天空中，响起了几声巨大的轰响。
　　黑龙化出本形，实力更是强大，毫不费力化解了闻琴的攻势。
　　同时，闻琴也在反涌之力的作用下，从空中跌落下来。
　　“前辈，没事吧？”
　　花小楼急急问了一句。
　　“没什么。”
　　闻琴提了一口仙元，淡淡道。
　　“那家伙冲下来了。”
　　“激活阵法，困住他，不要让他跑了。”
　　花小楼终于喝令了一声。
　　提到命令，站在阵眼处的几个弟子瞬间抛出大量仙晶，同时结出掌印。
　　阵法终于激活。
　　只是，黑龙依仗着自己强悍的实力，却浑不在意。
　　上次一战，他的确受了点伤。
　　但是，伤势其实几年时间就恢复了。之所以耽搁这么久，是因为这家伙的境界又提升了一层。
　　所以，信心更足，决意要杀掉在场的所有人。
　　特别是花小楼，更是他必杀的对象……谁让花小楼主动承认身份？
　　其实，花小楼本来也没想说的，只是黑龙一再提到女娲，说她是疯女人，作为弟子，花小楼能无动于衷？
　　说不定，师父此刻就在暗中关注此事。
　　要是让她看到此景此情，而自己却生生咽下这口气，她会怎么想？难道不会伤心？
　　当然，或许女娲根本不会在意，毕竟上古大神。
　　但花小楼反正是咽下这口气。
　　不杀黑龙，誓不罢休！
　　杀！！！
