第1239章 黑龙的幻境
　　虽然阵法激活，但是黑龙却浑不在意，低吼一声：“区区阵法就想困住本王？做梦！”
　　为了彰显自己的实力，黑龙庞大的身形冲下去，龙爪恶狠狠挥击着想要强行破除阵法。
　　这其实是一个阵中阵。
　　表面上看，属于一个比较常见的困阵。
　　但是，一旦外围的阵法被毁，真正的核心阵法就会激活。
　　这正是花小楼精心设计的，用来引诱黑龙上当。这家伙太狂妄了，明知一众人早就有了准备，依然敢杀上门来，可想而知，对他的实力是何等自信？
　　“别让他破坏阵法。”
　　“守住阵眼！”
　　花小楼等人挺配合黑龙，一个个大呼小叫着。
　　越是这样，黑龙越是起劲地破坏阵法。在他想来，这也是一种心理上的震慑。
　　没过多久，外围的阵法终于被黑龙蛮横地破坏。
　　“哈哈哈！”
　　黑龙的笑声十分的张狂。
　　再加上他化出本形之后，声音无比的沉闷，在半空中回荡着，更是震耳欲聋……
　　不过，并没有笑太久。
　　因为花小楼等人布置的真正的阵法启动了。
　　瞬间，整个山谷都变了样，充满了肃杀之气。
　　一股无形的压力袭来，顿让黑龙有了一种迷失方向之感，更有一种陷入泥潭之感，行动远不如之前灵活。
　　如此一来，这家伙终于笑不出来了，心里为之一沉。
　　巨大的一双龙眼四下里扫视着，想要找出此阵的秘密。结果，却一无所获。
　　“卑鄙的人类，你们就只会这些下三滥的手段么？”
　　羞怒之下，黑龙不由怒吼道。
　　“呵呵，下三滥？你起先不是挺能的么？不是说区区阵法困不住你么？”
　　现在轮到花小楼得意了。
　　因为阵法的效果比他设想的还要好一些，困住这条黑龙完全没有问题。
　　“杀！”
　　作为这次击杀黑龙的主力，闻琴、曾咏二人自然是竭尽全力，施展出最强的招式，对黑龙发起了最猛烈的攻击。
　　相比起来，黑龙的实力的确要强过闻琴曾咏二人。
　　但是，因为阵法的作用，限制了它的实力发挥，此消彼长，双方几乎持平。
　　再加上花小楼等人，除了镇守阵法的人，还有至少二十多人在联手攻击。
　　如此一来，黑龙可就吃了大亏了。
　　坚持了几个时辰，已然浑身伤痕，龙血漫天挥洒……正应了此地的地名：龙血谷。
　　如此情形，让花小楼精神大振，大声吆喝着：“大家加把劲，这家伙已经不顶了，尽快斩下他的狗头！”
　　花小楼故意说狗头，以此来激怒黑龙，扰乱对方心神。
　　毕竟，龙与狗岂是一个层面的？
　　果然，听到花小楼这话，黑龙更是暴怒不已。
　　眼下的形势对他相当不利，如果再不奋起反抗的话，恐怕今天真的要陨落在此……
　　一怒之下，这家伙双眼血红，居然不顾一切祭出了龙丹，拼死一搏！
　　龙丹，可比普通妖兽的妖丹威力强大了大多，而且龙丹有着太多神奇、神秘的力量。
　　“呜呜！”
　　龙丹一祭出，天空中突然狂风大作，乌云翻涌，倾盆大雨随风飘来……
　　“这家伙要拼命了，小心！”
　　“先不要攻击……”
　　一众人纷纷大吼着，竭力地运转仙元护住自身。
　　这毕竟是一条黑龙，而且是一条相当于仙王境实力的黑龙，其反击之力的确出乎了众人的想像。
　　“你们都要死，你们都将陷入幻境而死！”
　　黑龙咆哮着，声音无比的怨毒。
　　幻境？
　　听到这话，花小楼心中一跳，突然想了起来，龙族中的确有一种天赋，可以让人陷入幻境之中。
　　不过拥有这种天赋的龙相当稀少，而且还得配合龙丹才行。
　　结果，这条黑龙偏偏就有这种天赋？
　　正当花小楼涌起这个念头时，黑龙的龙丹已经开始释放着一团迷幻的光，将所有人笼罩其中……
　　不要说其他人，就算是花小楼，也瞬间迷失了神智。
　　“这是哪里？”
　　花小楼似乎遗忘了正在与黑龙交战，一脸茫然地看着四周。
　　这里似乎有点熟悉，也似乎有点陌生。
　　要说陌生，是因为花小楼已经习惯了仙界，要说熟悉，是因为，这里是一片高楼大厦，汽车、牌、红绿灯……
　　正是现代都市的场景。
　　算起来，花小楼已经几百年没有接触到现代的场景了。
　　所以一下子竟然有点不太适应了。
　　“我为什么会在这里？我不是在仙界吗？”
　　花小楼喃喃道。
　　总感觉哪里有点不对？
　　花小楼皱着眉头思索着，因为他总感觉自己有一件特别重要的事没有完成。
　　那么，为什么会出现在这里？
　　想了好一会儿，脑海里始终有一团迷雾，记不起来。
　　所幸的是，这时候识海中有一缕清凉的气息开始弥漫，慢慢的驱散了脑海中的迷雾。
　　“黑龙……靠！”
　　花小楼终于醒神了，自己正在与黑龙交战。
　　结果黑龙却利用龙丹制造了幻境……不，应该说，是幻念。因为这并不是一个幻境。
　　而是每个人产生的幻境都不一样，所以应该称之为幻念。
　　都是自己曾经呆过的地方，曾经熟悉的地方。
　　那么，应该如何脱离幻境，回到龙血谷？
　　花小楼苦苦思索，试图集中精神遗忘这些高楼，遗忘这些汽车……
　　没料就在这个时候，他突然看到了一个无比熟悉的身影。
　　有多熟悉？
　　因为那个人就是他自己！
　　虽然化了妆，但花小楼知道，那就是他，数百年的他。当时，他正在这里执行一个暗杀任务。
　　要杀的目标，是国内的一个武器专家。
　　既然是武器专家，花小楼又为什么会杀对方？
　　那是因为，那个家伙叛逃了，带着不少秘密叛逃到国外，由国外的一个军火商派人保护起来。
　　双方正在谈价码。
　　花小楼接到命令，不惜任何代价击杀对手，并拿回对方带走的一些武器图纸。
　　那次任务，花小楼最终虽然成功击杀了目标，但却未能找到图纸。
　　后来这些图纸还是落到了国外军火商手中。
　　如此一来，花小楼的任务也就算是失败了，成为他心中的一个遗憾。
　　当然，也正是因为有遗憾，才会产生执念，才会在潜意识中，产生这样的幻境，又一次来到这个国外的大都市……
　　难道说，要解决了这个心结，才能脱离幻境吗？
