第123章 夫君，不要负了貂婵
　　半小时后，花小楼微笑着走了出来……从表情来看，应该是搞定了内部矛盾。
　　果然，随之而出现的沈大小姐面色依然阴沉，但相比之前可是好了许多。
　　“冰冰，这就么说定了啊，改天你过来，本公子一定用心教你练拳。”
　　沈冰冰凶巴巴哼了一声：“哼，要是你敢糊弄本小姐，就死定了！”
　　“哈哈哈，放心，保证让你乘兴而来，尽兴而归，而且全程免费！”
　　如果不说最后一句，沈冰冰倒不会多想。可加上最后一句，她总感觉这家伙话里有话……无耻、不要脸！
　　回头一定要在千雪面前狠狠告这小子一状！
　　敢调戏本小姐，有你好受的！
　　她总认为，这家伙和千雪多半有一腿……
　　……
　　一番波折之后，花小楼总算顺利归家。
　　“汪、汪、汪！”
　　还没进院，又听到一阵狂乱的狗叫，令他窝火不已。
　　尼玛的，晚上叫，白天也叫，还让不让人过了？
　　刚下车，貂婵不知从哪里飘然而至，眼神不善地盯着他
　　冷冷的寒意袭来，让花小楼有由心虚。
　　“咳，娘子你怎么了？是不是大白天才发现，你夫君原来这么帅？”
　　结果，换来的却是一声冷喝：“说，你脸上、脖子上的痕迹是怎么回事？”
　　“啊？”
　　经她这么一提醒，花小楼猛然醒悟……妹的，这难道不是沈冰冰那货抓的？
　　“这个……一言难尽，回头再解释，我先去隔壁找找那户主人，狗叫声太烦人。”
　　“不行，我要你现在就解释！”
　　哪知，貂婵却不肯罢休，拦住他的去路。
　　“好老婆，这事说起来真的……好吧，我坦白。这是一个女人挖的。具体情况是这样……”
　　他半真半假将事情的原委讲了讲，最后道：“其实这都是误会，可她脾气挺大，打不过我，就只能施展女人的疯劲，连抓连咬的。”
　　“你是男人，怎么能容许她这样胡闹？平日里的霸气哪里去了？”
　　“呃……我的好貂婵妹妹，如今不比古代，再说，算起来大家多少还是有点交道，一些误会讲清楚了就好。”
　　“我猜，她一定很美对吧？所以你怜花惜玉，舍不得动手？”
　　擦，这语气真酸。
　　看来这人与鬼还真是没多大区别。特别是女鬼，吃醋的本能一点都不会变。
　　既如此，又何必过多解释？
　　不如用行动来证明。
　　所以，花小楼上前一步，将貂婵拥入怀中，柔柔道：“娘子，她再美，又怎及你绝世的容颜？普天之下，唯有我的貂婵，才是最美的女人！”
　　明知这家伙在糊弄、在哄她，但这样的情话哪个女人不喜欢听啊？
　　貂婵虽是女鬼，但心性变化并不大。所以，心里的怨气消散了许多，最终幽幽叹道：“再美，那也是前世的事。如今，我只是飘零的鬼魂，无法享受正常人的生活。”
　　“不！”
　　这时，花小楼不由执起她的手，一脸的凝重之色：“貂婵，你不要妄自菲薄。妲己曾经说过，当年的桃花门下弟子，妖魔鬼怪皆有。
　　但，从来没有一个人将之视为邪派。因为，他们从不为祸世间。所以，你只要好好修炼，早晚也会踏上一条求道之路。”
　　“求道之路？”
　　“没错！听说过白蛇传吧？白素贞在化形之前，不就是蛇精么？后来怎么样？不同样位列仙班？由此可见，身份不重要，重要的是一颗坚毅的道心！”
　　听到此话，貂婵的脸色不由变得有些激动起来。
　　对于普通人来说，白娘子的故事，或许只是一个神话。但是，她，却是亲眼见过白素贞的……那时候，白素贞刚刚开始化形。
　　至于什么为了报恩，下嫁许仙……这根本就是民间谣传。
　　实际上，是小青咬伤许仙，白素贞心地善良，救了许仙一命。而后，为了悟道而入凡尘，与许仙同住一个院中。
　　除了这些之外，二人并无任何关系。许仙，也多少能猜到白素贞绝非普通人，对她敬若神明，根本不敢冒犯。
　　后来，法海云游至此，感应到妖气，想要收了白素贞……由此，发生大战，两败俱伤。
　　白素贞重归深山，修身养性，经历生死劫难，终成正果。
　　这些事，貂婵都知道。毕竟，她经历了两千多年的岁月沧桑，见证了不少奇迹与传说。
　　只是，她自己却一直处于迷雾中无法自拔。
　　也一直被各种各样的对手追踪。这些对手，有的想杀她、有的想收她、有的想占有她、有的想炼化她……
　　所以，她几乎一直处于危境。
　　而现在，经花小楼这么一说，心中不由燃起一丝希望。
　　“小楼，我，我真的可以吗？”
　　“貂婵，你不要忘了，你现在的身份是上古桃花派掌门夫人。等我入道之后，定让你踏上一条求仙之路！”
　　求仙之路！
　　这个字眼令貂婵冰凉的心变得滚烫起来。
　　眼角隐隐浸出泪水。
　　本以为这是一场孽缘，却不曾想到，竟是上天赐予的良缘。
　　这家伙看似风流了一些……但，自古以来，有多少英雄豪杰不是这样？
　　重要的是，她能感觉到，花小楼待她是真心的，并不仅仅只是完成一个负责任的承诺。
　　既然缘份已经注定，何不相濡以沫？共度一生？
　　想通了这一点，她忍不住偏着头，依到他的肩上，喃喃道：“夫君，不要负了貂婵！”
　　夫君，不要负了貂婵！
　　轻轻的一句，顿令花小楼心里一颤这，代表着貂婵已经彻底交付一颗芳心。
　　此后，患难与共，比翼双飞。
　　这令花小楼的心中有了一种沉甸甸的责任感，以及一种奇妙的成就感。
　　一腔热血，化作绕指柔，在美人柔顺的青丝间滑动。
　　而貂婵的耳边，响起了他低沉的声音：“苍天在上，花小楼在此立誓，永不负貂婵！”
　　铮铮之言，令貂婵含泪而泣。
　　所有的委屈与羞辱，在这一刻尽数得到释放。
　　孤苦飘零两千年，总算有了一处相对稳定的归宿。只是，她的心里却又泛起一丝担忧……这，到底是好事？还是坏事？
　　会不会，因此而给夫君带来无穷无尽的困境与危机？
　　自己所经历的苦难与威胁，要不要告诉他？
