第1240章 重新去做当年的任务
　　有了这样的念头，花小楼也就懒的去多想了，直接去追曾经的“自己”。
　　没料，当他刚刚接近“自己”时，“自己”却凭空消失。
　　这特么的几个意思啊？
　　花小楼愣了愣神……继而他又发现了一个严重的问题，他的实力严重受限。
　　根本没有一点仙力，也没有什么神识。
　　仔细一想也就恍然。
　　这只是一个执念引起的幻境，也就是说，这一切其实皆是幻像，不真实不存在。
　　他站在这里，其实也是不存在的，只是一道执念而已。
　　但是，既然这道执念回到了曾经的这里，那么就必须要解决。相当于，这是黑龙一个神通，将所有人都困在自己的执念中。
　　如果不能够破除这个执念，就有可能永远被困在幻象中。
　　既如此，那花小楼也只能整理了一下数百年前的思绪……
　　这里是美国的一座城市。
　　他要击杀的目标名叫武一凯，是某个军工研究所的工程师，号称武器专家。
　　三年前，研究所成立了一个项目，研究一种新型武器。
　　这是一种精度高，射程远，杀伤力强的枪支，国际上已经有类似的枪枝出现，黑市价相当高昂，深受不少军火商青睐。
　　而研究所要研发的，正是利用这种枪枝作为参考，并加以改进，制造出威力更强的新一代产品。
　　一旦研发成功，便可以让特种部队配备，大大增强战斗力。
　　这项研究，深受国家重视，拔了不少专款，还派了几个军事专家过来配合研究。
　　当时，这个项目的总负责人正是武一凯。
　　因为他是这方面的权威。
　　经过三年的研究，一众研发人员终于攻克难关，解决了不少技术难题，研发出比原型还要强大的多的新型武器。
　　而且体积更小，方便携带。
　　但谁也没有想到，就在这样的关键时刻，武一凯竟然不见了。
　　经有关方面秘密调查，这才震惊地发现，这家伙竟然早有预谋，偷拍了相关的资料，然后不知道用了什么方法偷渡出境。
　　军方高层大为震怒。
　　花了这么多心血研究出来的成果，竟然被人带走。而且，这种武器一旦流失黑市，将会带来一场动荡。
　　经过秘密组织继续调查，确认武一凯潜逃到美国的一座城市，躲在一个农场里。
　　而这个农场的主人，表面只是一个普通农场主，真正的身份却是国际军火商。
　　目前，这个军火商将武一凯严加保护起来。
　　双方正在谈条件。
　　如此重要的资料不容流失，于是军方开始派出大量特工，想尽千方百计拿回盗拍的资料。
　　并尽可能的将武一凯带回国内受审，实在不行的话，就地处决，以防泄露机密。
　　没想到，前面所派出的特工相继失败不说，同时也让对方更是加派人手严加守护。
　　其实，不仅仅是华夏在派特工想要拿回武器的资料。
　　其他的一些国家，包括一些军火商，也对这种新型武器相当感兴趣，或明或暗派出人手，想法设法想要拿到资料。
　　花小楼属于是后面所派的一批。
　　不过，并不是他一个人，另外还有一个代号狼牙的队友。
　　当年，花小楼代号虎牙，这个队友叫狼牙，明显是要低一个档次的。
　　但是能有称号的队员都不是庸手，都是有着特殊的能力的。
　　花小楼极力搜寻了一会思绪，终于找回了这段记忆，细细整理了一番，便去寻找狼牙商议战术。
　　二人现在同住在一家酒店，但楼层不同，是以普通游客的身份前来的。
　　花小楼来到狼牙的房间，用约定的暗号轻敲了几声。
　　狼牙迅速打开门，让花小楼进去。
　　房间里，他们早就细细搜寻过，排除了被监控的可能。
　　而且为了保险起见，二人还带着一种特殊装置，只要有特殊的波段或是信号传到房间，这种装备就会发出提示。
　　这样，就能避免被人窃听他们的谈话，监视他们的行动。
　　虽然这种可能性微乎其微，毕竟他们不是特工。或者说，他们是特工中的精锐，知道他们身份的人，同样也是微乎其微。
　　毕竟当时的神龙组织是相当神秘的。
　　“你买的设备呢？”
　　见到花小楼空手而归，狼牙皱眉问。
　　这时，花小楼方才想起来，起先“自己”出去，是要去黑市采购一种夜视望远镜。
　　不过已经到了现在这种时刻，花小楼也不可能说什么，这只是幻境。
　　便道：“因为在黑市附近发现了不少可疑的人，我担心身份暴露，所以没有去买。”
　　“原来是这样……”
　　狼牙理解地点了点头。
　　的确，一个华夏人去黑市买东西很容易被人盯上。特别现在是特殊时期，有些华夏特工正是在黑市被人盯上，还未行动就暴露了身份。
　　“那怎么办？咱们总不能大白天去探察地形吧？”
　　这些基本的装备在国内倒是一点都不用担心，关键出国之后，为了避免不必要的麻烦，一些特殊的装备根本不能随身带。
　　国外的一些据点倒是可以提供人，但现在去找据点的人，说不准就会暴露……所以，二人宁愿自己去黑市采购。
　　“要不，咱们装扮一下吧，装扮成黑人，晚上去买。”
　　狼牙说道。
　　“不必，其实，我已经弄到了一份庄园的详细地形图，我现在画出来，你参考一下……”
　　“啊？你，你在哪里弄的？”
　　“机密！”
　　花小楼故作神秘，然后找出纸笔划出庄园的地形图。
　　这个任务，当年他是完成了的，成功击杀了目标，自然记得里面的路线。
　　只不过，当时的场景有些混乱。
　　几方人马在里面混战。
　　花小楼与狼牙也正是趁着混战，在背后不停放冷枪，最终摸到了武一凯藏身的地点。
　　正想逼问资料下落时，却有人冲了进来。
　　无奈之下，花小楼果断将武一凯击毙，然后开始还击。
　　最后，虽然将冲来的人干掉，但狼牙也受了枪伤。二人匆匆搜寻了一番，并没有找到资料，只能匆匆离开。
　　按理说，成功击毙目标，这是大功一件。毕竟全球那么多顶级特工出手，能在那么多顶级特工，以及无数守卫的看护下完成任务，可见花小楼二人当时是相当的出类拔萃……
