第1241章 老对手
　　“你确定这个地形图是真实的？”
　　狼牙似乎还是有些不信。
　　“别忘了，我是虎牙！”
　　花小楼意味深长地拍了拍狼牙的肩。
　　狼牙瞬间没了脾气。
　　没错，虎牙和狼牙，本就不是一个层面的。
　　“来，咱们现在好好研究一下战术……”
　　花小楼细细地整理了一下记忆，然后开始在地形图上标注对方藏身的详细地点，以及四周的看守分布。
　　包括对方的人数，使用的武器细节全都标注出来。
　　“天啊，你……你就出去这么一会儿，就拿到如此详细的资料，我怎么老感觉有点不踏实？”
　　“意思是说不信任我？”
　　“也不是，主要是这一切来的太容易了……”狼牙不好意思地笑了笑。
　　“相信我没错！”
　　说白了，这相当于是花小楼重复经历一次以前的经历，自然是心里有数。
　　当然，话是这样说，但毕竟现在只是花小楼的幻境，谁也说不清会不会发生一些什么变故。
　　花小楼仔细推算了时间，距离上次的行动，还有十几个小时。
　　所以，他并没有打算现在出发，而是想与上次的时间重合。否则的话，变数会更大。
　　根据记忆，上次去也算是运气好。
　　当时几方人马正在混战。
　　农场里的守卫，先不算外围的。外围的花小楼完全有自信悄无声息避开。
　　但是，就算避开外围的，里面保护武一凯的人数至少也有五十来个，想与五十来个全副武装的家伙硬拼明显是不太现实的。
　　除非他的力量还在。
　　问题是，花小楼现在感觉自己的力量，与当年差不多。非要说多了点什么，那就是记忆，以及更加丰富的战斗经验。
　　除了这几十个看守人员，另外还有其他国家的特工，或是一些军火商派来的雇佣兵。
　　这些人同样也想抓走武一凯，并拿到第一手资料。
　　也正是因为这样，当时花小楼二人去的时候，几方人马正在混战。
　　于是花小楼与狼牙躲在暗处放冷枪，最终趁乱冲进去杀掉了武一凯。
　　其实，一开始花小楼并不想杀那家伙的，想要逼问资料的下落。但是，武一凯也不傻。
　　他知道，一旦他说出资料的下落，生命更得不到保障。
　　不说的话，或许还有活的机会。
　　花小楼本想打晕他带走，结果有不少人冲进来，万般无奈，这才不得已击毙了武一凯，然后强行冲出包围圈。
　　那么这次，虽然有了经验，但花小楼依然没有把握逼问出资料的下落。
　　可以想像，武一凯不会傻到把资料放在身上，肯定是放在一个相对安全的地方。
　　这个地方只有他自己知道。
　　想要逼问出来，肯定不容易。
　　“狼牙，这次去，我们不能再失败了……”
　　想到上次的失败，花小楼下意识说了一句。
　　不过这话落到狼牙的耳中，却十分的疑惑。
　　“什么叫不能再失败？”
　　花小楼这才反应过来，讪讪地笑了笑：“我的意思是说，我们绝对不能失败，一定要完成任务。”
　　“嗯！”
　　狼牙也没有多想，凝重地点了点头。
　　接下来，花小楼又拿着地形图细细地看，脑海中不停地推演逃走的路线……
　　终于，到了出发的时间。
　　花小楼带着狼牙，趁夜潜进了庄园。
　　上次，二人吃亏在弹药少了一点。所以这一次，花小楼在潜行之时，顺路解决了几个暗哨，没收了对方的弹药。
　　虽然灭了这些暗哨，很快就会有人发现并示警，但这已经不重要了，因为里面很快就会爆发一场大混战。
　　果然，几分钟之后，一阵密集的枪声响了起来。
　　“怎么回事？有人提前动手了？”
　　狼牙惊疑不定地问。
　　“这样不是更好么？我们可以趁乱混进去。”
　　“也是！”
　　狼牙点了点头。
　　于是，二人更加小心的潜行着，寻找着机会击杀对手。
　　说起来，不管是这里的守卫还是前来的特工，相比花小楼与狼牙来说，还是差了不少。
　　毕竟，他们可是精锐中的精锐，华夏最为神秘的一个组织，远比一般的特工组织要强悍的多。
　　二人配合默契，一直躲在暗中出手，击杀了对方不少。
　　同时，也在慢慢向着目的地靠近。
　　武一凯藏身的地方并不在房舍中，而是在酒窖。偶尔，跑上来透透气，一旦有什么风吹草动，又躲下去。
　　“虎牙，你太厉害了，地形图一点都没错。”
　　“呵呵……”
　　花小楼淡淡一笑，并不想多去解释什么。
　　“小心……”
　　突然间，花小楼脸色一变，冲着狼牙低喝一声，并抬手连射几枪。
　　“呵呵，大名鼎鼎的虎牙也来凑个热闹？”
　　这时候，一道略带沙哑嗓音的男子躲在暗处，用英语讥讽地说了一句。
　　一听到对方的声音，花小楼不由脸色一变，下意识喝道：“黑熊？”
　　“不错，我一直在猜，华夏到底会派谁来，会不会是你……结果，还真是。”
　　黑熊算得上是花小楼的老对手了。
　　对方是俄斯国的一个特工，牛高马大，胳膊比一般成年人的还粗，身高两米左右，天生蛮力，就算是当年的花小楼对上这家伙，都有些头痛。
　　因为对方皮糙肉厚，爆发力强，看似笨拙，但却十分灵活。
　　按理说，像黑熊这样的个头，是不适合当特工的。毕竟这大块头的识别度太高了。
　　而且，这么大的块头，潜行起来也是个问题。
　　但是，这家伙偏偏就是个优秀的特工。许多人都不太明白原因，但花小楼却多少知道一点这家伙的底细。
　　黑熊看似高大，但这家伙却不知哪里学了一套秘法，用华夏的术语来说，就叫缩骨功。
　　也就是说，在一些特殊的场合，他可以缩小自己的体形，让人识别不出来。
　　而且缩小体形后也方便他潜行。
　　但他的这项天赋，很多人都不知道，一不小心就会上当。等到知道的时候，已经成了死人。
　　因为黑熊心狠手辣，只要有人发现他的秘密，就得死。
　　不过花小楼是个例外。
　　花小楼与黑熊对战过几次，已经知道了对方的秘密。黑熊一直想杀掉花小楼，奈何花小楼的身手也不错，二人几乎算是势均力敌，谁也奈何不了谁。
　　所以，二人也算的称得上是老对手了。
