第1242章 黑寡妇
　　不过，花小楼总感觉有些跑偏。
　　因为从时间上算，黑熊不应该是这个时间出现。
　　他很清楚的记得，上次来的时候，黑熊是在他们正在盘问武一凯的时候出现的。
　　也正是因为这样，花小楼才不得不当机立断击毙了武一凯，免得落到黑熊手中。
　　后来，狼牙也是伤在黑熊的枪下。
　　“黑熊，我现在不想和你动手，我们的目标是一致的，所以各凭本事。”
　　“呵呵，说的好，要是我们现在动手，只会便宜别人。要不这样，我们先联手把目标弄出去……”
　　“虎牙，别听他的……”
　　狼牙急急道。
　　黑熊的大名他当然知道，这家伙出了名的心狠手辣，六亲不认。
　　江湖中一个传说。
　　当年，黑熊的仇家抓了黑熊的父母还有妻儿，逼他就范，让他前去约定的地点。
　　黑熊倒是去了。
　　但谁也没有想到，到了地点之后，他根本就不顾及亲人的性命，直接开始动手杀对方。
　　对方一怒之下，杀了他的亲人。
　　虽然黑熊最终把仇人全都杀了，但其父母和妻儿也没有一个能活命。
　　虽然这个消息不知真假，但以黑熊的个性来讲，还真是做的出来。他是一个为了完成任务而不择手段的人。
　　与他合作，无疑是与虎谋皮。
　　“没事的……”
　　花小楼却冲狼虎耳语了几句。
　　“现在，这里这么多人，再加上黑熊也在，我们想要单独完成任务不太可能……”
　　“这……”
　　狼牙迟疑了一会。
　　因为他明白，这个任务的确相当困难。
　　如果只是击杀武一凯还好，杀了就了事。关键是，还要盘问对方，找出资料，这难度可就太大了。
　　“所以，我们现在与之合作，先把人弄出去。这样的话，我们的对手就少了一大半……”
　　“可是，与他合作要是失败了，回到组织我们可是要受到严惩的……”
　　回去？
　　回个毛线啊。
　　花小楼不由暗自嘀咕了一句。
　　在他想来，目前与黑熊合作，无疑于是最佳的方式。只要把武一凯弄到安全的地方，到时再来对付黑熊，怎么也比现在好的多。
　　“行了，这次行动我负责，有什么事我来承担。”
　　花小楼迅速作了决定，然后隐蔽在暗处喝道：“行，那咱们就合作，先把人弄走，回头咱们再来好好打一场。”
　　“哈哈哈，爽快，那就这么愉快决定了，你我二人联手，必须能够成事。”
　　没料，这时却响起几声娇笑……
　　“哟，没想到虎熊也能和睦相处？那我这只妖精，也可以？”
　　一听到这娇软的声音，花小楼不由汗颜。
　　包括黑熊在内，脸色也为之一变。
　　因为，这个自称妖精的女人，太神秘了。她自称妖精，但在国际上，不少人都称之为“黑寡妇”。
　　当然不是漫威中的那个大美人黑寡妇。
　　这个女人，长得相当娇艳，要不然，她也不会自称妖精。
　　据说，她执行任务只针对男性。但凡是男人，一旦被她所迷，怎么死的都不知道。
　　国际上，无论是特工、杀手，雇佣兵，一提到她都会为之一冷。
　　因为这个女人不仅长的美，长的妖，而且手段令人防不胜防，身手也相当的好。
　　重要的是，名声与黑熊差不多，手狠手辣，不然也不会被人称为黑寡妇。
　　也就是说，这女人有毒，谁沾谁倒霉。
　　就连花小楼当年那般风流，都不敢轻易去招惹这女人。
　　鬼才知道，会不会在正兴奋时，突然就莫名死去。
　　那才真的叫人在花下死，做鬼也风流。
　　“喂，黑寡妇，你什么意思啊？”
　　“讨厌，人家叫妖精。”
　　黑熊无奈，只得改了个称呼：“好吧妖精，你到底想怎样？”
　　“嘻嘻，人家的心思，你们两个大男人还不懂么？当然是想和你们好好玩一玩啊？”
　　“玩你妹啊！”
　　花小楼没好气道。
　　“虎牙，人家又没有妹妹，要是有的话，一定给你玩……其实，我更好玩，不信你试试？”
　　花小楼败下阵来，气愤道：“行，直说吧，你是不是想要加入？”
　　“那当然啊，你们两个大男人有什么好玩的？加上我，就不一样了，保证让二位……嘻嘻，你们懂的。”
　　不愧是妖精，光是声音都有些让人难以抗拒。
　　要是不同意她加入，这女人铁定捣乱，到时谁也别想得逞。
　　黑熊也明白这个道理，只能道：“好吧，那就一起行动，不过先说好，过后大家各凭本事……”
　　“嘻嘻，放心吧，人家才不会和你们缠着一辈子，外面有的是男人等着老娘去拯救……”
　　就这样，一个诡异，而又强大的组合临时组成。
　　还别说，这样的组合实力何等强悍？很快便将附近的守卫全部消灭，包括一些特工也是。
　　四人冲了下去，直接将武一凯打晕，然后配合默契，边杀边冲向外面。
　　有了黑熊与黑寡妇的帮助，花小楼这一次终于把武一凯带出了山庄。
　　“跟我来，我有个安全的地方，对方保证找不到。”
　　黑熊说道。
　　花小楼哪里肯去？
　　这一去，岂不是入了对方的坑。
　　“不行，现在我们必须要找一个中立的地方，谁的地盘也不去。”
　　“靠，不相信我是不？”
　　黑熊恶狠狠道。
　　“废话！”
　　花小楼与黑寡妇异口同声道。
　　“你们……”
　　“怎么？你想以一对二不是？”
　　黑寡妇戏谑地说了一声，同时眼光不经意瞟向花小楼，并抛了个媚眼……
　　也不知为什么，花小楼似乎猜中了对方的心思。
　　这女人，是想与他联手，除掉黑熊。
　　这样，便少了一个竞争对手，果然最毒不过妇人心。
　　想了想，花小楼眼珠一转，竟然伸出手来
　　“啪”一声。
　　直接拍在黑寡妇挺翘的PP上。
　　啧啧。
　　好惊人的弹。
　　其实，这倒不是花小楼有心调戏，而是一种隐晦的表达，意思是说，我看懂你的眼神了，咱们现在是一家人了。
　　“哎呀，你小子这么猴急，这就开始吃老娘豆腐了……”
　　黑寡妇故作娇嗔，眼神却意味深长。
　　“靠，你俩能不能收敛一点，现在咱们得赶紧离开这里，否则一会大批人马赶来追我们。”
　　“这样吧，咱们先往那边的山里跑。”
　　花小楼指向远处隐隐约约的山峦。
