第1243章 丛战战
　　于是，花小楼等人带着武一凯向着那处山峦快速奔走。
　　身后隐隐传来枪声，看来追兵来了。
　　“靠，还有直升机？”
　　跑了一会，天空中隐隐传来一阵轰鸣，而且听声音还不止一架。
　　“分头跑，分散他们的注意力。”
　　狼牙颇为机警，背着武一凯便想溜……
　　“砰！”
　　黑熊当即开了一枪，恶狠狠道：“你小子再敢跑一步，老子就不客气了。”
　　分头跑？
　　他又不傻。
　　一分头，还能找到花小楼他们？
　　现在，他们三方人表面上是合作关系，其实也是暂时的，等到安全了，到时还得展开殊死搏斗，看看谁更技高一筹。
　　“行了，别窝里斗……”
　　黑寡妇抬眼看了看远方：“现在，我们必须想办法摆脱对手。”
　　“可是，人好办，直升机怕是难。”
　　“别废话了，前面有个树林，赶紧跑进去躲一躲。那个谁，你走中间……”
　　黑熊把狼牙盯的很紧。
　　毕竟人质在他手里。
　　当直升机越飞越近时，一行四人终于奔进了树林，利用树林的遮挡与对方玩起了躲猫猫的游戏。
　　对方一共来了三架直升机。
　　一见花小楼等人跑进树林，三架直升机开始降低高度，分三个不同方向盘旋着，几乎贴着树梢。
　　“他们进树林了，围起来……”
　　“别让他们跑了。”
　　“搜，仔细搜！”
　　除了直升机之外，对方还有四五十个追兵赶到。这些人，也开始从不同方向进入树林，准备瓮中捉鳖？
　　不过话说回来，就算几十个人，对上花小楼、黑熊、黑寡妇三个杀星，算他们倒霉。
　　“他们进来了。”
　　狼牙小声说了一句。
　　“怕个吊啊？”
　　黑熊满不在乎道。
　　“黑熊，老娘还在这里，别成天吊啊吊啊挂在嘴上，显得你多大似的。”
　　不得不说，黑寡妇就是彪悍。
　　“靠，老子大不大，试一试就知道。”
　　“是么？”黑寡妇舔了一下嘴唇，下意识低头瞄了一眼：“你就这么有自信？”
　　不知为什么，黑熊一下子就怂了。
　　“算了，要试老子也找别人，不找你！”
　　江湖传闻，但凡与黑寡妇有沾染的男人，几乎都神秘消失了。
　　黑熊虽然对自己的实力有自信，但还是不敢去冒这个险。女人的手段，有时候是难以想像的。
　　“孬种！”
　　黑寡妇哼了一声。
　　“靠，你个臭娘们，你敢骂老子？”
　　“行了，吵什么吵？现在几十个人等着要我们的命，你们还有心情在这里打情骂俏？”
　　花小楼没好气道。
　　“噗，你怎么会认为这是打情骂俏？”黑寡妇娇声笑道。
　　“都正经点！”
　　花小楼倾听了一下动静，然后道：“我们必须要想办法干掉对方的直升机，否则走不出这片树林。”
　　“先解决进来的小毛鼠再说！”
　　黑熊哼了一声，然后摸出一把刀，开始削树枝……
　　丛林战，可以说是每个特种兵的必修课，大多数特种兵都喜欢丛林战。
　　因为在丛林中，既方便隐蔽，同时也方便布置各种机关。
　　“小心一点，他们都不是普通人，大家尽量不要分散……”
　　一队人分散成扇形，小心翼翼地搜索着。
　　“是，头儿！”
　　“啊！”
　　刚刚有人回答一声，便传来一声惨叫。
　　“突突突！”
　　继而是一阵密集的枪声。
　　“在那边……”
　　一众人齐齐冲着一处草丛里开枪。
　　没料，背后却一梭子弹扫射过来，瞬间，七八个便躺在了血泊中。
　　黑寡妇冷冷一笑，不紧不慢上前捡了把枪，几个弹夹，然后迅速隐退。
　　另一边，又有几个人陷入了噩梦中。
　　先是一个人一脚踏空，直接踩到一个尖刺，刺穿了脚背。
　　继而，另一个人被一把尖刺洞穿太阳穴。
　　“有机关，大家小心……”
　　领队一头冷汗。
　　这么短的时间，对方居然就布置了机关，不得不说，这样的实力真的让人胆寒。
　　“砰、砰！”
　　就在这时，几声枪响。
　　点杀！
　　没有浪费一颗子弹，一枪一个，几个人全部倒下。
　　另一边，花小楼灭杀了对方一个试图狙击的家伙，抢夺了对方的狙击枪。
　　这下子，他可就有办法对付对方的直升机了。
　　顺着直升机轰鸣的方向，花小楼来到了对方悬停的方向，然后悄然开始爬树……
　　直机升毕竟目标大，而且有着巨大的轰响，当然就是敌明我暗。
　　对方根本没有意识到危机降临……
　　花小楼顺着树枝爬到半中间，测算好距离之后，然后开始瞄准……
　　“砰！”
　　随着一声枪响，这一枪精准地命中了直升机的油箱位置。
　　“不好！”
　　“中弹了！”
　　直升机上的几个家伙大呼小叫起来。
　　“轰！”
　　继而，直升机开始坠落，爆炸，响起了一声巨大的轰响。
　　如此一来，吓得另外两架直升机赶紧拉高距离……
　　不久后。
　　黑寡妇奔了过来，道：“好了，进来的人应该是消灭完了。但是，这两架直升机咱们现在射程不够。”
　　黑熊也跑了过来，一脸阴沉道：“咱们必须赶紧离开，否则他们还会有支援过来。”
　　“对，万一对方发了狂，纵火烧林咱们可就不好玩了。”
　　“可是，直升机怎么办？”花小楼皱了皱眉。
　　“顾不了那么多，多带一些弹药。他们要是飞的太高，拿我们也没法，飞低了，用狙击枪干他们。”
　　这也是没有办法的办法了。
　　过了一会，四人终于跑出树林，继续向着山峰的方向跑。
　　“他们出来了！”
　　“追！”
　　两架直升机当即追了过来，并在空中开始射击。
　　所幸的是，这一带的地形比较复杂，沟壑、乱石较多，四人借着地形不停地切换方向，并利用地形遮挡对方的射击。
　　“不行，距离太高了，难以命中目标！”
　　“拉低一些，绝对不能让他们逃走……”
　　一看对方的直升机果然开始降低高度，黑寡妇不由冷笑一声。
　　“你们赶紧跑，吸引对方的注意，老娘来收拾他们……”
　　说完，黑寡妇迅速躲到一个大石后面，从对方的视野里消失。
　　一藏好身形，黑寡妇便调整好姿势，握紧手中的狙击枪开始瞄准飞的最低的那架直升机，并默默地计算着距离。
　　对方似乎有些忘形，或许是急于立功，距离不断地下降……
