第1244章 你怎么知道我有病？
　　终于，直升机的高度降到了黑寡妇理想的高度，早就蓄势待发的她，果断扣动了扳机。
　　“砰！”
　　先是一声枪响。
　　继而，直升机猛地一颤，然后打着旋往下掉。
　　其实，直升机也不是这么脆的，一颗子弹，要是命中的地方不是要害地方影响不会太大。
　　但是，黑寡妇既然想要击落它，自然瞄准的就是关键部位。
　　“不好，直升机中弹了！”
　　“稳住稳住……”
　　机上的几个人惊恐地大吼起来。
　　还有一个人更是直接跳了出来……
　　另外一架直升机吓到了，直接往高处飞。
　　“轰！”
　　一切的挣扎都是徒劳。
　　最终，那架中弹的直升机还是落到地面爆炸。
　　只有一架直升机了。
　　而且对方现在已经不敢降低高度，只能在高空扫射。
　　但是，限于射程，对花小楼等人来说，威胁并不大。
　　“嗡、嗡、嗡！”
　　远处，又隐隐传来了嗡鸣声。
　　对方的援军又来了，听声音，怕是又有几架直升机赶了过来。
　　可惜，赶过来意义也不大了。
　　因为花小楼一行人终于奔到了山里。
　　一进山野，可就是他们的天下了。
　　山里的地形更加复杂，直升机来到这里几乎没有了用武之地。
　　毕竟，能藏身的地方太多，正如龙入大海一般。
　　“太好了，总算甩掉这帮家伙了。”
　　狼牙松了口气。
　　“别高兴的太早，对方不会轻易罢休，肯定会派大量人手进山。”
　　“怕什么，这么大一片山脉，他们还能搜个遍？再说了，这进了山，可就是我们的主战场了。”
　　黑寡妇傲然道。
　　等到对方的几架直升机赶到时，在半空中盘旋了几圈，根本看不到人影，最终，又向着山腹深处飞去。
　　而这个时候，花小楼一行人，已经进入了一片密林，并顺着密林的走向，向着一条狭长的山谷奔去。
　　这么大的一片山脉，没有上万人进来搜寻，想找几个人，几乎就是天方夜谭。
　　也就是说，他们已经算是安全了。
　　刚刚走出密林，谁也没有料到，黑熊突然一个虎扑冲向狼牙……
　　其实，这家伙早就知道他们的合作关系差不多到此结束了。
　　所以想来个先下手为强，把武一凯抢到手再说。
　　所幸，狼牙也深知这点，早就有了防备。
　　刚刚感觉到不对劲，直接扑倒在地，并翻了个滚。
　　“砰！”
　　花小楼二话不说，对准黑熊开枪。
　　当然，黑熊要是如此容易被打中，他也就枉称精锐，也不可能活到今天。
　　一下扑空，已然迅速翻滚到一个石头后面，继而开始反击。
　　一场混战开始了。
　　“喂，虎牙，咱们一开始可是说好的……”
　　黑寡妇躲在一边，冲着花小楼娇喝一声。
　　她的意思是，先与花小楼联手干掉黑熊再说。毕竟，黑熊这家伙凶名在外，特别难缠，就算是黑寡妇，也没有把握干掉他。
　　所以，最好的方法就是先联手干掉一个。
　　虽说最后还是要与花小楼争夺，但少一个对手机会就多了几分。
　　“可恶，你们这对狗男女……”
　　见到花小楼与黑寡妇还真的联手对付自己，黑熊愤怒地大骂起来。
　　至于狼牙，基本上帮不上什么忙。
　　因为他的任务就是要看好武一凯。而且他也不敢乱动，要是一乱动，黑熊和黑寡妇绝对会不顾一切射杀他。
　　所以，他几乎就成了看戏的人。
　　黑熊虽然强横，但是，终究还是顶不住花小楼与黑寡妇的联手攻击，最终，身中数弹，奄奄一息。
　　“臭，臭婆娘，你别得意，你以为，你，你帮他，就会得到好处？现在，他们是两个人，你一样会死……”
　　黑熊恶毒地咒骂着……
　　“哼，你还是赶紧死吧！”
　　黑寡妇冷哼一声，补了一枪。
　　“砰！”
　　果然，这时候花小楼开枪了。
　　黑寡妇长的美是美，但现在可不是怜花惜玉的时候。他不动手，对方也得动手。
　　双方的合作关系就此结束。
　　“臭小子……”
　　黑寡妇早有防备，及时躲到石头后面，然后怒喝道：“你杀了老娘，你的任务也休想完成。”
　　“为什么完不成？现在，武一凯在我的手上。”
　　“哼，在你手上又怎么样？问题是资料呢？资料要是不毁掉，你的任务一样会失败。”
　　“人在我手上，我自然能逼问出下落来。”
　　“你太自信了，如果我告诉你，他现在都不知道他自以为藏的很好的资料，已经被人带走，你信吗？”
　　“什么？”
　　花小楼吃了一惊。
　　虽然这女人所说的话可信度很低，但是花小楼念头回想，当年，武一凯被杀了，但是后来资料的确是泄露出去了。
　　这么一想的话，黑寡妇所说的，极有可能是真的。
　　可是这女人为什么知道这么重要的秘密？
　　既然知道了，为什么又跑来淌这混水？直接去抢资料不就好了？
　　这一点，花小楼不怎么想的通。
　　“我知道，你不信任我。但是，我还要要告诉你，资料的确已经被人取走。”
　　“呵呵，既然你知道，你还跑来找武一凯？你这不是有病么？”
　　“你怎么知道我有病？”
　　黑寡妇并不生气，竟然还嘻嘻笑了起来。
　　“我这次来，并不是受了谁的命令，也不是为了钱。因为我知道黑熊要来，而且我还知道你要来……”
　　“什么？你知道我要来？”
　　这可是组织里的秘密，派谁来，外面的人是绝对不可能知道的，这女人怎么会事先知道？
　　“我当然知道……你也不用打听我是怎么知道的，重要的是，我这次来的目的……”
　　“你有什么目的？”
　　“一，是杀了黑熊，因为这家伙曾经杀了我三个朋友，我发过誓，要杀他。”
　　“嗯？这么说，你是利用我帮你干掉了黑熊？”
　　“呵呵，也可以这么理解。”黑寡妇笑了笑，又道：“当然，还有另外一个原因，我也想帮下你。”
　　“你帮我？”
　　花小楼愣了愣神：“你为什么要帮我？你不觉得这个理由相当扯淡？”
　　“哼，老娘一生行事，何必向人解释？你爱信不信！”
　　“不是，这真的让我没有办法相信。咱俩一直都是对头吧？又不是朋友，你凭什么帮我？”
　　“那是你这么认为的，其实在我的心里，从来就没有把你当成对手，我一直当你朋友，是你一直将我当成敌人！”
　　……
