第1245章 黑寡妇的身世
　　听到黑寡妇所说的一番话，花小楼心里不由一动。
　　其实，当年这起事件中，黑寡妇并没有出现。或者说，来过，但并没有与花小楼碰面。
　　而现在出现的原因是什么？
　　花小楼瞬间就想通了，是因为潜意识中的一道执念。
　　说起来，当年身为虎牙，花小楼的身份虽然神秘，但在国际上，一些精锐的特工，或是杀手之类的，对于虎牙的大名还是知道的。
　　黑寡妇正是其中之一。
　　而且，花小楼与黑寡妇还曾经联手做过一次任务。
　　那次任务相当特殊，比之这次还要特殊的多。
　　这次武一凯拿走的资料，威力再大也只是常规武器。
　　但是，花小楼与黑寡妇联手执行的任务，涉及到的却是一种令人谈之色变的生化武器，代号“XL”。
　　这是一次里应外合的行动，偷走了XL的样品，以及部份关键资料。
　　而这些东西，引起了不少黑市军火的兴趣，纷纷表示愿意出高价购买。
　　这样的武器，各国自然不允许流入黑市，于是纷纷派人出手。
　　当时，花小楼与黑寡妇，还有另外三个人，但是应上面的要求组成了一个小队，要他们务必夺回XL样品，以及被盗走的资料。
　　但那个时候，花小楼并不是以虎牙的身份出现的，毕竟他在组织里的身份对外是相当神秘的，不会轻易泄露。
　　所以，他用的只是普通的特工身份，这也是他平常出任务的一种掩饰身份。
　　任务进行的虽然艰难了一点，但总的来说进展还是比较顺利。
　　毕竟，并不只是花小楼等人在行动，还有其他人也在行动。
　　最终，花小楼这一组顺利拿回了样品，而资料则被另一队人拿走。
　　不管是谁拿走，只要没有落到黑市军火商手里，总体来说任务就算完成了。
　　而这个时候，临时组成的小组也就算是解散了。
　　没料，黑寡妇却盯上了花小楼，非要请他吃饭……
　　吃个饭而已，花小楼倒也没有拒绝。结果，吃饭的地点却约在黑寡妇的家里，并且，黑寡妇还直接了当说，她已经猜到花小楼的真正身份：虎牙！
　　当时的花小楼，也算是年轻气盛，明知黑寡妇的诸多事迹，男人不得轻易靠近，结果不知怎么回事，还是去了。
　　不过显得很小心，以免中了对方的圈套。
　　被点明身份之后，花小楼倒也不惊不诧，一笑了之。既不承认，也不否认。
　　那天，黑寡妇喝了不少酒。
　　花小楼倒是克制着没有喝多。
　　喝多了酒，黑寡妇说了许多话。当时，花小楼难以断定这女人说的是真是假。
　　她说起了小时候的事。
　　说她父母死的早，她被叔叔收养。结果万万没有想到，她的叔叔却是个禽兽，居然想要侵犯她。
　　那时候她还小，拼命地反抗，拼命地咬，最后，竟然不知怎么就把叔叔给杀死了。
　　她吓到了，当时就逃了。
　　流浪中，遇到了一个妇人，妇人又收留了她，然后教会了她很多东西……
　　具体的经历，黑寡妇没理继续讲。
　　只是说，她就此恨上了天下的男人，认为男人都不是什么好货。她利用自己的美色，自己的能力去报复……
　　于是花小楼就问，你现在找我来，是想杀了我，报复吗？
　　黑寡妇摇了摇头说，你给我的感觉不同，我也不知道是怎么回事。
　　她说，其实她早就听说了虎牙的大名，知道虎牙是现在国际上年龄相对较小的后起之秀。
　　甚至，还有人称之为兵王。
　　黑寡妇有些不服，总想着找虎牙较量一下。
　　而这次行动中，花小楼不经意的表现，加之女人的直觉，她断定花小楼就是神秘的虎牙。
　　重要的是，在行动中，花小楼还救了她一命。
　　这让一向仇视男人的黑寡妇心理发生了一丝微妙的变化。
　　她说不清是什么变化，总之在她想来，她不想欠一个男人的情，她想偿还……想来想去，或许她最骄傲的资本，也就只有她的美貌。
　　不过，花小楼一来不太相信黑寡妇所说的话，二来，就算相信，也不可能轻易去沾染这个女人。
　　喝完酒，便离开了。
　　后来，花小楼听说黑寡妇疯了一般杀了几个人，然后消声匿迹，谁也不知道她去哪里。
　　问题是，她杀的那几个人与她并没有多大的关系……而是，与花小楼有关。
　　每一个，都算得上是花小楼的死对头。
　　故此，不少人都认为，这是虎牙和黑寡妇联手做的事。
　　但花小楼真的冤啊。那段时间他一直呆在组织里训练，根本没有外出。
　　后来花小楼出任务时，去找过黑寡妇，但谁也不知道她的行踪。或许，是真的隐退了。
　　有小道消息说，黑寡妇隐姓埋名，去了一个偏远小镇，过上了普通人的生活。
　　也有人说她已经死了。
　　还有人说，她嫁人了，嫁的是一个普通人。
　　但不管是哪种说法，在花小楼仔细回忆之后，方才发现，黑寡妇那天找他喝酒，或许已经是对她的职业生活厌倦了。
　　她只是想找个人倾诉一番。
　　她说对花小楼有一种不一样的感觉，或许也是一种隐晦的示爱方式，也或者，是真心的想交一个朋友。
　　但是，花小楼却不敢相信她。
　　于是，黑寡妇便用了这样的方式，一来是还他的救命之恩，二来，也是用这样的方式，无声地证明了自己所说的，全都是发自内心的话。
　　这件事，当时也让花小楼有些愧疚。
　　他觉得自己先入为主，对黑寡妇有着诸多偏见。现在看来，其实是世人对她有偏见。
　　她并非那样的冷漠无情。
　　只是，她的经历，她的职业，她的美貌，让她不得不用一种冷酷、无情来伪装自己。
　　否则，她恐怕难以生存。
　　其实这也是一种普遍存在的现象。
　　黑寡妇既是一个特工，也是一个杀手，每天都游走在死亡与血腥的边缘。
　　相对于男人来说，一个美貌的女人去从事如此特殊的工作，固然有着有利的一面，同时，也有着难以言诉的痛苦一面。
　　她不敢拥有感情，或许所有的微笑、所有的美，都是假象。
　　她只能活在黑夜里。白天的她，只是一个影子，无法拥有正常人的生活。
　　这些，花小楼相当理解。毕竟，他也有着差不多同样的经历。
