第1246章 老娘在乎的不是钱，是你！
　　事隔数百年，花小楼突然听到黑寡妇说出那番话，便不经意勾起了历历往事。
　　虽然只是生命中的一个小小浪花。
　　但既然出现在自己的幻境中，那说明多少也是一个心结。
　　那么，就趁着这个机会了结了吧。
　　“好吧，黑寡妇，我相信你。我们再次联手，一起去夺回资料。”
　　这时，狼牙急急道：“虎牙，别上她的当。”
　　“没事的狼牙，这样，你先带着这家伙离开，前去约定的接应地点……”
　　“啊？我一个人去啊？”
　　“没事的，我相信你可以办到。我们总不能带着这家伙一起再去冒险吧？你带他走，我跟黑寡妇一起去夺回资料。”
　　狼牙沉吟了一会，不由道：“好吧，不过你千万要小心，别让这女人给利用了。”
　　“我心里有数！”
　　不久后，狼牙带着武一凯离开，前去约定的接应地点。
　　其实，接应地点也不算太远，距离农场大约有一百公里。只要到了那里，便安全了，要车有车，要武器有武器。
　　只要狼牙避开对方的追踪，随便搞辆车，抵达接应点几乎不会有什么大问题。
　　但只是带回武一凯，任务并未完成，资料才是最重要的，绝对不能流入黑市军火商手里。
　　当年，正是因为资料流失，让花小楼的任务生涯又多了一个失败的遗憾。
　　那么这一次，正好将这遗憾弥补回来。
　　等到狼牙离开之后，花小楼下意识瞄了一眼四周，确认没有别人，这才慢慢走了出来……
　　“砰！”
　　没料，这时却突然响起了一声枪响，吓得花小楼赶紧侧倒，翻腾……
　　虽然不知道身处幻境会不会真的挂。
　　但不管怎么说，花小楼不敢去赌。
　　毕竟他现在的体质，实力与修仙之前差不多，根本挡不住子弹。
　　“嘻嘻，看把你吓的，这枪不知怎么的走火了……”
　　黑寡妇一脸戏谑走了出来，手里的枪一晃一晃的。
　　“靠，你这个臭娘们……”
　　花小楼一脸羞怒地站起身喝骂了一句。
　　“人家哪里臭了？你来闻闻，香喷喷的……”
　　没料，黑寡妇居然舔了下红唇走了过来。
　　没错，虽然这女人经过一番激烈的奔逃，出了不少汗。但没办法，天生丽质，正如文人所说，香汗淋漓。
　　闻起来，更有一种说不出意味的感觉。
　　要是用术语来解释的话，就叫荷尔蒙。
　　而且，经常有女人骂什么臭男人。其实在正常情况下，就算是男人出了一身大汗，但这汗味，对于女人来讲，其实同样，也是有着一种特殊的感觉的。
　　不过，这也要分人。
　　第一，你要长得帅，长得壮。
　　第二点最重要，千万别有狐臭……
　　无论是男人还是女人，只要有狐臭，一旦出汗，那可就谈不上什么香汗了……
　　“别闹！”
　　花小楼心里虽然隐隐冒出一团小火苗，但此时此刻他哪里有心思？
　　所以，没好气地喝了一声，然后问道：“你所说的资料，到底在什么地方？”
　　“在一个相当隐蔽的地方……”
　　“废话，你这不是等于没说？”
　　“嘻，就喜欢看你着急的样子……”
　　花小楼十分无语。
　　“我说，你到底是不是黑寡妇？没事嘻嘻嘻的，这不是你的风格。”
　　“谁说的？”
　　黑寡妇不服地辩道：“你知不知道，我平日里出去参加什么宴会，应酬之类的，可比现在娇媚多了。”
　　这一点，花小楼倒也承认。
　　说白了，他们这种特殊的职业，身份是千变万化的。
　　黑寡妇是女人，相对来说，在执行某些任务的时候的确要比男人容易一些。
　　特别是像黑寡妇这般惹火的女人。
　　有个比较经典的事例。
　　两年前，有个国际上臭名昭着的毒犯头头，不知道有多少人，多少组织想要他的命，悬赏金高达五千万美金。
　　可惜的是，不少杀手为了这高额的悬赏金前仆后续，结果那个头头依然活蹦乱跳。
　　想要接近那家伙真的太难了。
　　因为他的身边，随时都有上百个精锐雇佣兵保护，其中有十几个，更是号称兵王的存在。
　　总而言之，想要悄无声息暗杀他，几乎是一件不可能的事。
　　但黑寡妇却办到了。
　　她利用的，正是自己的先天条件。
　　为了完成了这个任务，她在那个头头出没的小城潜伏了半年之久，或者说是卧底，扮作一个酒吧女郎。
　　因为那个头头太小心了，如果不这样做的话，根本难以解除这家伙的戒心。
　　长达半年的精心策划，终于让她如愿以偿接近了那个头头。
　　并且，成功地杀了对方，然后趁乱溜走……
　　对于黑寡妇来说，其实钱已经不是她唯一追求的目标。毕竟她也不缺钱，不说多，几亿美金她还是有的。
　　半年的时候，她如果去做别的任务，多做几个，说不定还不止五千万。
　　所以，她去做这个任务，完全是为了一种挑战，也是为了提升自己在行业内的名气。
　　结果，成功了。
　　此战更是让黑寡妇之名声名远播。
　　不过，虽然知道对方的一些底细，但许多消息都是源自于江湖传说。
　　真实性难以分辨，所以花小楼还是忍不住心里的好奇，问道：“你去帮我抢夺资料，但是，就算抢回来，你也不会得到太多的奖金。可以只有区区几十万……”
　　“记住，老娘在乎的不是钱，而是你！”
　　“呃？我？”
　　“没错，因为我欠你一条命，我这个人一向不喜欢欠别人的。本来，上次喝酒想着把它还了……”
　　说到这里，黑寡妇递过来一个幽怨的眼神。
　　“结果，你却跑了，在你眼中，我就是如此不堪的一个女人？”
　　“这……也不是这样说……”
　　“唉！”
　　黑寡妇叹了一声。
　　“实话告诉你，作为一个女人，在做一些特殊任务的时候，或多或少是会付出一些不愿意付出的事。
　　在外人看来，似乎我黑寡妇就只会利用自己的身体去达成目的。
　　不过我想问，做我们这一行的女人少吗？比我漂亮的也不少吧？为什么她们不如我？
　　这，其实是大多数人忽略我本身的实力。
　　不怕告诉你，自我出道至今，做了无数任务，真真正正得到过我身体的男人，只有两个……不过他们都死了。
　　更多的，老娘只是随意的撩一撩，便让他们永远闭眼……”
