第1247章 如何才能破除幻境？
　　黑寡妇所说的话，花小楼倒也相信。
　　因为她没有必要去说谎。
　　重要的是她的实力花小楼亲眼见识过。的确，她并不一定非要出卖自己，只需要利用一下自己的美貌。
　　一旦接近了目标，那么目标就很难活了。
　　哪怕有一众保镖护着也没用。
　　不过这与他有什么关系呢？
　　“那个……丽莎，我离开，是因为我们之间工作的特殊，我们都有着太多属于自己的秘密。
　　不能对外倾诉的秘密，这个相信你心里很清楚。和我一起喝酒，已经算是犯了戒了，如果再留下来……那就更是触破底线了。”
　　丽莎正是黑寡妇的名字，黑寡妇只是她的别称。
　　“是么……”
　　黑寡妇淡淡地笑了笑。
　　然后偏着头问：“虎牙，你对现在的职业就没有一点疲累，讨厌的感觉？”
　　“我……应该没有！”
　　花小楼想了想，认真回答道。
　　这倒不是从他现在的角度去回答的，而是根据当年的想法。
　　当年，他13岁就加入龙影组织，一开始是为了继承父亲的事业，想着为父亲报仇。
　　后来，慢慢的就喜欢上了那种刺激的生活。
　　直到那次任务失败，差一点死去，被龙潜……也就是后来的龙族长公主龙馨所救。
　　自此心灰意冷，方才选择了退役。
　　退役之后，却迎来了人生更精彩的历程。
　　“好吧，你是男人，或许与我们女人的想法有所区别。男人，总是喜欢刀口舔血的生活。”
　　“你呢？不一样过的也是这种生活？”花小楼疑惑地问。
　　“没错，我过的的确是这种生活，但不代表我喜欢它！”
　　黑寡妇叹了一声。
　　“这些话，我从来没有对别人说过。在别人眼中，我就是一个冷血的女人，一只别人眼中的黑寡妇蜘蛛。
　　可是你知道吗？我已经开始厌倦这样的生活。
　　我不知道我还能坚持多久。
　　我跟你们不一样，现在看起来倒还是花容月貌，可是再过几年呢？”
　　听到黑寡妇所说的这番话，花小楼终于明白当年她为什么消失。
　　看样子江湖传言是真的。
　　她厌倦了这样的生活，所以激流涌退，在事业最辉煌的时候，选择了隐姓埋名，不知躲在哪个偏僻的小镇里，当起了一个普通的女人。
　　以她的财力以及能力，富足的过个普通人的生活倒也不是什么难事。
　　就算偶尔有人发现了她的踪影，她也有办法让对方永远闭口，不至于泄露她的行踪。
　　于是，花小心心里一动，忍不住问：“听你这语气，你是打算退出江湖了？”
　　“没错，我的确有这个打算……只是……”
　　黑寡妇眯了眯眼，看着花小楼道：“如果说有一个人愿意陪着我的话，那就更好不过了。”
　　“哈？谁敢陪着你啊？”
　　花小楼开玩笑道：“要是不小心惹你生气了，说不定就看不到第二天的太阳。”
　　“在你心中，我真就是如此狠毒的一个女人？”
　　“这……大家都这么说的……”
　　“呸，大家？大家是谁？那你虎牙在大家眼中，不一样也是一个杀人如麻的大魔头？你手里有多少条人命？你的手里沾了多少人的鲜血？你敢说你杀的人里面，全都是十恶不赦的？”
　　这个，花小楼真不敢说大话。
　　毕竟在出任务的时候，有时候为了不暴露自己，肯定是会动用一些特殊手段。
　　或者是，在追捕的过程中，殃及无辜。
　　这些都是在所难免的，没有人敢拍着胸口说问心无愧。
　　“是的，我明白你的意思，只是我入了这行，就得守这行的规矩。”
　　“什么规矩全都是假的……虎牙，既然说都说到这里了，我不妨坦白告诉你，我喜欢你……“
　　“呃？”
　　“我是认真的，虽然我们几乎还算是陌生人，但是，自从你救了我的那一刻，我就认定，这一辈子，只有你才有资格做的男人。
　　当然，我知道，在你的心目中我并不是你理想的伴侣，在你心里，我是一个危险的女人。
　　甚至，还是一个出卖自己身体与灵魂的女人……”
　　“不不不，不是这样的丽莎。我们是同一类人，我知道你的内心里其实是相当纯洁的一个女人，而不是放纵自己。
　　只是，我们……真的，不在一个世界，你明白吗？”
　　“呵，不在一个世界？我们都处在黑暗世界里，为什么不是一个世界？虎牙，如果你愿意，我可以为你选择隐退。
　　如果你不愿意放弃，你可以继续做。但是，你累的时候，我会在一个没有人认识我们的地方等你。
　　我可以为你做饭，洗衣服，做你的女人……当然，你也可以娶别的女人为妻，我不在乎。
　　只要你能偶尔来看看我，陪陪我，我就会陪着你一辈子，好吗？”
　　这一刻，花小楼的心里真的有些感动。
　　他真的没有想到，黑寡妇竟然会是这样痴情的一个女人。
　　不过，他不可能留下来。
　　毕竟这里只是幻境。如果他真的留下来，那么这一生，就有可能永远活在幻境中。
　　甚至是永远陷入黑暗的深渊。
　　同时，花小楼也不得不叹服黑龙的神通，它布置的这些幻境，能挑动一个人内心里最柔软的部份。
　　但是花小楼回头一想，这其实也是一件好事。
　　重要的是，他知道这是幻境。
　　如果他不知道，迷失其中才是最可怕的。
　　既然知道这里是幻境，那么，这一切就可以由他来掌控，直到彻底破除幻境回到现实。
　　那么要如何才能破除幻境？
　　肯定是要把心结解开。
　　心结解开了，幻境不就自然消失了？
　　有了这样的念头，花小楼突然感觉灵台一片空明。
　　于是，便走到黑寡妇面前，将她轻轻搂到怀中，柔声道：“丽莎，你的表白真的很深情，我很感动。”
　　“是吗？”
　　黑寡妇惊喜不已，抬起头，眨着蓝幽幽的眼睛问：“那，那你准备接受我了吗？”
　　“嗯，你这么漂亮，傻瓜才不要！”
　　“哼，你跟别的男人没两样，只是觉得我漂亮么？”
　　“哈哈，至少，这是让人动心的一个重要理由。”
　　“算你老实……对了，你……你还有别的喜欢的女人吗？”
　　“现在谈这个太煞风景。”
　　闻言，黑寡妇笑了笑，不再说话，而是主动凑过红唇，来了一个让人窒息的深吻。
