第1248章 特殊的小城
　　一条大河蜿蜒而来，顺着山的走势流向远方。
　　这里风景如画，空气清新。
　　紧邻山边，有一座小镇。
　　说是小镇，但当你走进小镇里，才发现这里真的很繁华，俨然就是一个繁华都市的缩影。
　　各种豪车比比皆是。
　　酒吧、赌场同样比比皆是。
　　镇东，有一座占地百余亩的庄园，依山傍水，一看便知其主人是个土豪。
　　小镇一侧的山顶上，花小楼与黑寡妇趴在山石边，正在用望远镜观察小镇里的情形。
　　准确地说，是在观察那座庄园。
　　“丽莎，你确定资料就在庄园里？”
　　“怎么？人家都是你的女人了，你还不相信我是不？”
　　此刻的黑寡妇，哪里还有江湖传闻的冷酷模样，一脸娇羞地掐了花小楼一把，仿佛小妻子一般。
　　“咳……”
　　花小楼尴尬地咳嗽一声。
　　没错，在半路上，二人情不自禁疯狂了一次。
　　嗯，一次一小时。
　　黑寡妇如愿以偿，终于得到了花小楼的人……
　　不过在花小楼想来，这应该算不上背叛吧？毕竟这只是个幻境，一切都是假的。
　　亲吻是假的，激情是假的，黑寡妇也是假的……
　　所以，这细究起来，只是一个梦境，一次YY。嗯嗯。
　　“不是不信，只是我有点奇怪，那份资料乃是武一凯保命的本钱，怎么会落到别人手中？”
　　“具体是个什么情况我也讲不清，但是我很确定，资料就在马可的庄园里。”
　　马可，是个国际有名的军火贩子，与不少大型雇佣军团都有来往。
　　最早的时候，这家伙还建造了地下军工厂，自己造武器来卖。
　　后来感觉风险太大，因为他的地下军工厂曾经被摧毁过几次。
　　所以，干脆当起了中间商，去别人手中采购武器，然后卖向黑市或是雇佣军团。
　　这次，武一凯的资料也不知怎么被这家伙弄到手，正在秘密与几个军火商联系，想要卖个高价。
　　这件事，目前知道的人并不多。
　　包括龙影组织，都没有得到消息。但是黑寡妇却通过特殊的渠道，得知那份资料被藏在马可庄园。
　　“我给你说，这家伙多半是把资料藏在他的地下室。那个地下室，可是用了厚达五十公分的钢板，再灌上水泥浇注。
　　就算是用火箭筒都轰不开。
　　而且，就算是进了地下室，里面还有一个重达数吨的保险柜，想要强行破坏……几乎没有可能。”
　　其实这些基本的资料，花小楼也清楚。
　　有人曾经开玩笑说，马可的地下室，比之大银行的金库还要安全，想要从里面拿走东西，估计世界上没有几个人能办到。
　　但是，花小楼既然来了，就必须要将资料拿到手，否则，后果相当严重。
　　要么，永远沉沦在这个幻境中。
　　要么，就是被黑龙直接杀死，幻境破灭，身死道消。
　　也就是说，此行只许胜，不许败。
　　只有拿到资料直接销毁，这样，他的心结才能解开，才有希望破解黑龙的幻境。
　　“丽莎，我们需要武器，需要工具，否则根本没有可能进入地下室，打开保险柜。”
　　“嗯，这是必须的，我只是先带你过来看看环境，这里你以前没来过吧？”
　　“没！”
　　虽然这些事是机密，不过……现在还能算是机密么？
　　“虎牙，等做完这次任务，我就正式退隐了，到时我会找一个风景如画的小镇，买一个小庄园，然后，就在那里等你……”
　　“嗯嗯，我会来找你的。”
　　“啵！”
　　黑寡妇满意地在花小楼脸上亲了一口。
　　既然是幻境，那自然就得多给这个女人一点希望。或者说，是花小楼自己的一些心结。
　　其实，幻与现实，有时候是难以分得清的。
　　比如现在，花小楼明知自己处在幻境中。可是，这一切又是如此的真实。
　　让他有一种时光倒流之感。
　　“走吧，咱们去附近的黑市买东西。”
　　距离这里一百多公里，有一座小城。
　　不过，此城虽小，但却相当特殊。在这里，只要有钱，一切都有可能。
　　可能到什么程度？
　　有钱，你可以买到坦克，而且不是模型，开出去直接就能开炮。
　　甚至，你还可以买到武装直升机。
　　更甚至，还能买到导弹……
　　因为这里是全球最大的军火交易市场之一，算是公开的黑市。
　　除了雇佣军团，连一些小国家都会跑到这里来采购各种武器。
　　当然，这里的武器很少出现最尖端的，大多都是一些二手，或者是过时的货。
　　但就算是这样，对于一些小国家，或者是雇佣兵团来说，已经足够用了。
　　如果这里有海洋的话，航母都能买到……
　　在这里生活的人，大多都是做军火生意的，或者是情报贩子。当然，也少不了女人……
　　虽然这里极度危险。
　　但无疑也是一个赚钱的好地方。因为这个地方的男人有钱的太多了。
　　所以一些女人不顾危险，跑到这里来。只要运气好，短短几年就能赚上一大笔，然后离开这里，过上小富婆的生活。
　　这里花小楼倒是来过一次，多少熟悉这里的环境。
　　二人是晚上抵达小城的。
　　不过已经换了装束。花小楼粘上了大胡子，黑寡妇则扮成了一个不起眼的中年妇人。
　　“小楼，我们这次来一定要低调，最好不要去找一些大商贩，否则消息容易泄露。”
　　“嗯，我想过，我们最好是找一个中间人去帮我们采购。”
　　“要不去找老酒鬼……”
　　“老酒鬼？”
　　“是的，这家伙手里没有货，但却是一个比较有信用的中间商。我们可以通过他去帮我们采购需要的武器与装备。”
　　“此人可靠吗？”花小楼问。
　　“没问题的，这家伙在这里已经呆了十年了，从来没有出卖过谁，信誉比较好。不过，就是有点黑，抽成相当多……”
　　“没事，反正你也是个富婆，我是没钱……”花小楼无赖地摊了摊手。
　　的确，他的工作性质与黑寡妇不同。
　　他隶属于龙影，都是奉命行事，完成任务后，奖金也不会多，相当于是一个拿工资的人。
　　黑寡妇不同。
　　虽然她也有组织，但她相对自由的多，同时还兼职着杀手、赏金猎人副业。
　　比如那一次潜伏半年，最终完成任务，拿到了五千万美金的悬赏。
