第1249章 酒吧里的冲突
　　听到花小楼所说的话，黑寡妇舔了下嘴角，用一种糯软的声音道：“没事，我养你！”
　　“切，那我岂不是变成了小白脸？”
　　花小楼开玩笑道。
　　“那就要看，包养你的女人是谁。”
　　二人笑闹了一阵，在城里随意逛着，准备晚上去找老酒鬼。
　　这个城里的治安是相当差的，大街上随处可见拎着各类枪支的人。
　　男女都有，甚至还有小孩子……
　　其实这都不算啥。
　　还有开着装甲车、坦克上街兜风泡妞的。
　　总而言之，在这个小城里，不是特别牛比的人，是不敢随意嚣张的。
　　“走吧，咱们去酒吧坐坐。”
　　下午时分，黑寡妇逛的有些无聊，冲着花小楼道。
　　“嗯，走吧！”
　　小城里的酒吧特别多，几乎随处可见。
　　这也与这里的环境分不开。
　　走进酒吧，乌烟瘴气，大多都是一些狂放的男人，聊的话题也比较特别，要么军火，要么女人。
　　酒吧的服务生大多是男人，女人在这里当服务生，那就得做好随时被调戏，甚至是更过份的行为的心理准备。
　　当然，酒吧开的工资并不会很高，主要的收入还是来自于小费。
　　“二位喝点什么……”
　　一个男侍者走了过来，微笑着问道。
　　因为晚上要办正事，所以黑寡妇没点烈酒，而是点了两瓶啤酒。
　　反正也是来消磨时间的。
　　当然，酒吧里同时也是一个打听消息的好地方。
　　虽然大多是一些不靠谱的小道消息，或者是吹牛比的，但有时候，也能从中分析出一些关键的情报。
　　所以，无论是黑寡妇还是花小楼，以前执行任务的时候，总是会找一些类似的酒吧消谴。
　　就算听不到自己想要的消息，但一些特殊的酒吧里，会有一些情报贩子，只要花钱，有时候还是能买到一些有用的消息。
　　“二位，你们的啤酒！”
　　服务生将啤酒送了上来，并打开。
　　“嗯！”
　　黑寡妇点了点头，抓起啤酒喝了一口，眼光却下意识扫视四周。
　　酒吧里的人现在不算很多，毕竟没到晚上。
　　“啊！”
　　突然，酒边的一角传来一声女人的尖叫。
　　花小楼下意识瞟过去，发现是一个女侍者被调戏了。
　　对方是三个男人。
　　其中一个胡须男一脸浪笑，先是在女侍者挺翘的PP上抓了一把，继而又抓住她的手往怀里拉。
　　女侍者尖叫着，挣扎着，但哪里挣扎的动？
　　“放开我……”
　　“小妞，别乱动，你越乱动，老子越是兴奋。”
　　“救我，老板，救我！”
　　女侍者绝望之下，只能冲着吧台的一个中年男子求救。
　　中年男子犹豫了一会，最终走了过来，满脸堆笑道：“杰夫，给我个面子，她是新来的……”
　　“哈哈哈，老子当然知道她是新来的！”
　　杰夫哈哈大笑。
　　“没错，正因为是新来的，我们老大才想尝个鲜。”
　　另外有个男子得意道。
　　“滚开，别扫了我们老大的兴，否则老子一枪崩了你。”
　　酒吧老板叹了口气，看了看女侍者，继而歉意地笑了笑，转身便走开了。
　　如果是一般的人，倒是多少会买他的帐，毕竟敢在这里开酒吧的，能没有一点实力与背景？
　　但是，这个杰夫来头很大，是个出了名的雇佣兵首领，与许多军火商都有交道，根本不是酒吧老板惹的起的。
　　眼见得酒吧老板转身离开，女侍者更是绝望，哭喊着挣扎。
　　四周的酒吧无动于衷，毕竟这样的事太常见了。
　　“哈哈哈，这美妞不错，老子现在就带她去快活一番。”
　　杰夫大笑几声，一把将女侍者抱了起来，然后走向酒吧的卫生间。
　　“放开我，放开我……”
　　女侍者悲泣着。
　　这时，黑寡妇脸色一沉，不露声色地站起身来。
　　“喂，丽莎你做什么？别忘了我们还有正事要办。”
　　花小楼似乎猜到了黑寡妇的心思，忍不住小声道。
　　世间不平事数不胜数，谁管得过来？
　　“小楼，看到她，我突然想起以前，我那个禽兽叔叔……要不是我极力反抗，就让他得逞了。
　　另外，这个杰夫我认识，与我也算有点过节，既然今天遇上了，那我就把他给解决了。”
　　“好吧！”
　　花小楼理解她的心情，只能应了一声。
　　“你去对付那个家伙，他的两个手下我来对付。”
　　“嗯，谢谢！”
　　黑寡妇笑了笑，便追着杰夫的背影而去。
　　随之，花小楼也站起身来，向着那两个手下走去。
　　走到对方的桌边，故意一歪身子撞了一下桌子。
　　“法克油，你特么怎么走路的？”
　　“找死是不？”
　　另一个家伙起身一脚踹过来。
　　哪知，看似醉熏熏的对手却灵活地闪开，然后反手轰了过来。
　　“砰！”
　　一拳，直接将那高大的黑大个打得吐血而飞。
　　继而，花小楼抓起桌上的酒瓶一磕，然后顺势一捅，直接将另一个手下捅翻在地。
　　短短两秒，便将对方二人解决。
　　酒吧里一下子哄乱起来……当然，并不混乱。
　　毕竟这不是普通酒吧，在这里喝酒的几乎都是在江湖上混的人。
　　“靠，这家伙谁啊？这么牛比？”
　　“不会是杰夫的仇家吧？”
　　“砰！”
　　这时候，有人突然向着花小楼开枪，嘴里还喝骂着：“玛德，你竟然敢动杰夫的人。”
　　很明显，此人跟杰夫是一伙的。
　　结果这一枪却没有命中。
　　因为花小楼的感官太敏锐了，一感觉到杀机便迅速闪避，并锁定了对方。
　　“砰！”
　　对方抬起枪口准备继续射击，没料一只酒杯飞来，正中面门，砸的这家伙满面开花。
　　“砰！”
　　几乎在同时，花小楼开了一枪。另外一个正准备开枪的男人也倒在地了血泊之中。
　　这时，花小楼才冷眼扫了一下其他人，缓缓道：“这是私人恩怨，与各位无关，大家没事继续喝酒。”
　　“喝酒，喝酒！”
　　另一边，黑寡妇跟着来到了卫生间。
　　杰夫根本不知大祸临头，趁着酒兴将女侍者按在卫生间的墙上，撕扯着她的衣裙。
　　突然，他似乎意识到不对劲，急急回头。
　　“咚！”
　　还没看清对手，头上却重重挨了一记，当即头昏眼花。
　　“咔！”
　　随即，黑寡妇扭住杰夫的脖子一拧，直接扭断，动作干净利落。
　　而那女侍者则呆呆地看着，身体不断地颤抖着……
