第124章 三个臭婆娘，赛过母夜叉
　　“汪、汪、汪！”
　　“啊呜、啊呜、啊呜！”
　　正当花小楼与自己的绝美鬼娘子柔情蜜意之时，又是一阵怪叫声传到耳中，严重破坏了这难得的氛围。
　　而且，伴随着这疯狗叫，还隐隐传来女子的嬉闹声。
　　正所谓：良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？你家院子疯狗叫，老子不揍谁来揍？
　　“娘子，你等着，夫君去去就来！”
　　说完，花小楼气势汹汹转身而去，迈向隔壁院子。
　　“砰、砰、砰！”
　　大门虚掩着，不过花小楼依然还是用力捶了几下，这才不请而入。
　　“汪、汪、汪！”
　　“啊呜、啊呜、啊呜！”
　　“谁啊？”
　　他的闯入，引起了更为疯狂的狗叫声。并，混杂着一声女子的喝声。
　　花小楼懒的回答，径自走进后院……
　　一看，院中大树下，摆着一张机麻，三个女人正玩得起劲。
　　而院子里有两个大铁笼，里面分别关着一只体形庞大的獒犬。
　　靠！
　　居然在闹市区喂养如此猛犬，难怪叫声如此之大。
　　这种獒犬，可不是一般市民养的起的，身价动不动就上百万。就算送给你，每天至少几斤肉，那也是一笔不小的开支。
　　最关键的是，这种犬极度危险，极度凶残。曾有新闻报道过，已经发生过不少獒犬伤人，甚至咬死人的恶性事件。
　　当然，这本不关花小楼什么事。
　　但这成天狂叫，主人却不管，就太没有公德了。
　　“喂，你这人，怎么随便闯进别人院子？找谁啊你？”
　　看到花小楼出现，正对着他的那个女人不由再次尖喝起来。
　　“谁是院子的主人？”
　　花小楼懒的回答，冷着脸问道。
　　“哟，你谁啊你？这么拽？老娘就是院子的主人，怎么的？抓赌？”
　　闻言，另外两个女人不由嘻嘻哈哈笑出声来。同时，转过身，用一种鄙视的眼神看着花小楼。
　　花小楼极力压着火气，皱眉道：“好，既然你是院子的主人，那我提醒你一句，管好你院里的狗。一天到晚狂叫，影响人休息。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，女人先是一愣，继而狂笑起来。
　　“你特么到底谁啊？管天管地，管到老娘家里来了？狗关在老娘院子里，碍你什么事？”
　　这时，花小楼捏了捏拳，缓步上前，瞪着她再一次提醒：“我说，管好你的口……不，管好你的狗，别特么成天疯叫，影响邻居休息。”
　　没等那女子开口，另外一个满身肥肉，堪称虎背熊腰，却偏偏还要穿个露背吊带，吊着青春不放的妇人不由一拍桌子怒喝：“草，狗喜欢叫是它的事，你特么没事和它计较个什么劲？嫌吵？嫌吵搬到火星上去，没人干扰你！”
　　“就是，你把老娘惹毛了，明儿再去弄十几条回来，气死你个王八蛋！”
　　俗话说，好男不跟女斗。
　　但此时此刻，这两个女人的言行神态，哪里还像个女人？分明就特么十足的贱人。
　　所以，一怒之下，花小楼一脚踹去
　　“砰！”
　　倒也没真踹她们，怕给踹死了。
　　这一脚，是直接把那张机麻桌给踢得四分五裂，麻将与碎屑四下飞舞，煞是壮观。
　　如此暴力的行为，倒是把那三个婆娘给吓了一大跳，尖叫着躲到一旁。
　　“臭婆娘，老子警告你，再不管好你家的狗，咱们就走着瞧！”
　　这话，又惹怒了对方。
　　正所谓三个臭婆娘，赛过母夜叉……羞怒之下，恶毒的咒骂不停地从她们口中涌出。
　　仿佛三年没有清洗过的马桶一般。
　　更过份的是，那个自称院子主人的女人，更是头脑一冲，居然跑去把两个铁笼打开
　　“大黑、二黑，上，咬那杂碎！”
　　“汪、汪、汪！”
　　“啊呜、啊呜、啊呜！”
　　这种犬本就凶猛，再加上狗仗人势，还真的狂叫几声，亮出獠牙猛扑过来。
　　这下子，真就彻底惹怒了花小楼。
　　也就是他，要是普通人面对这两条恶犬会怎么样？后果无法想像！
　　这恶毒的女人，居然如此丧心病狂！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　在两条恶犬扑上来之际，花小楼抬起脚来，一脚一个，直接踢爆狗头！
　　鲜血四溅，其中一条狗的尸体更是砸到那肥婆身上，直接将她砸得四仰八叉，露出特大号底裤。
　　如果是美女，这可以叫走光，令人浮想联翩。
　　可惜……眼前的场景，只会令人恶心，就仿佛一头母猪躺在地上。
　　这下，捅了马蜂窝。
　　那个肥婆竟然大声哭了起来，在地上打滚儿耍泼：“杀人了、杀人了！”
　　另外两个吓得一脸青白，不敢再喝骂，不过却分别掏出电话，背转身子开始叫人……
　　“臭婆娘，你们慢慢叫人，老子就住在隔壁，随时恭候！还有，警告你们一句，再敢养狗扰民……老子就把你们关进铁笼，与狗为伴！”
　　说完，扬长而去！
　　“臭小子，老娘饶不了你，你等着！”
　　等他走了，那个肥婆终于爬了起来，声嘶力竭地吼着。
　　花小楼自然会等着。
　　否则，他才不会如此轻易罢休。
　　看的出来，那三个女人应该都有些背景，必然会报复。那么，就看看最后谁吃亏！
　　回到院中，他抬了一把椅子，坐到前院，悠悠然等着对方上门。
　　“夫君，我真的有些忍不住了。那三个女人太恶毒了，要不，让我出手收拾一下她们？”
　　听到貂婵气愤的声音，花小楼淡淡一笑：“没事的，我会处理，放心！”
　　“好吧！”
　　貂婵无奈地点了点头，但眼中怒意不减。
　　刚才的情形，她全都看在眼中。对方的蛮横之态，简直无可理喻，令她数次忍不住想要动手……
　　而这时，花小楼却不由暗自叹息了一声。
　　本想低调平静地修炼一段时间，哪知树欲静而风不止。难道，这预示着什么？
　　注定本公子要在这不断侵袭而来的暴风雨中茁壮成长？
　　过了差不多一个小时，外面突然开始哄闹起来。
　　“就这家，肯定就是这家。另外一家老娘见过，不是起先那个小杂碎。”
　　“走，进去看去！”
　　随着话音，院中陆续走进来十余人。
　　除了那三个女人之外，还有几个警察，以及一个肥胖的，戴着眼镜的中年男子。
　　进院后，肥胖男子看清花小楼的面容，不由脸色一变……
