第1250章 寻找老酒鬼
　　“没事了！”
　　黑寡妇瞟了女侍者一眼，然后转身而去。
　　回到桌边，黑寡妇看了看四周，有人正在收拾残局，而花小楼却悠悠然喝着啤酒。
　　“你动作还挺快！”
　　黑寡妇坐了下来，拿起啤酒瓶跟花小楼碰了一下。
　　“你也不慢！”
　　二人相视而笑。
　　不久后，那个女侍者走了过来，冲着黑寡妇鞠了一躬：“今天真的谢谢你！”
　　“没事，随手而为！”
　　黑寡妇淡淡道。
　　其实，她并非一个爱管闲事的事。主要是杰夫本就是她以前的一个对头，只是后来雇主主动放弃任务，她才没有追杀。
　　今天恰好遇上了。
　　重要的是，她看到女侍者被欺负，不由自主想起了一段尘封的往事。
　　当年，她也是那样的无助。
　　被她的禽兽叔叔按在地上意图不轨。要知道，那时候她还不到十岁。
　　幸运的是，在挣扎中，她胡乱踢了一脚，结果正好踢到对方的要害部位，对方痛得满地打滚，黑寡妇趁机夺门而逃，连自己的东西都不敢去收拾。
　　后来被人收养，将她训练成全世界最优秀的一个女特工、女杀手。
　　其实，有时候回想起来，黑寡妇宁愿自己是一个普通人。
　　父母健在，相夫教子，平平安安地活着。
　　走上这条路，实非她所愿。
　　所以，她现在生出退隐之心也是理情之中。
　　只不过，她很清楚，退隐不是一件容易的事，毕竟她的名气太大了，对手太多了。
　　“我叫玛丽，再一次谢谢你们！”
　　看样子，这个叫玛丽的女侍者还是比较懂得感恩的，再三感谢。
　　“玛丽，你很清楚这样的酒吧，你一个女孩子是很危险的，为什么要呆在这里？”
　　既然有缘认识了，黑寡妇出于好心，便劝了一句。
　　玛丽叹了口气，苦笑道：“在这个城里，其实无论做什么工作都是这样……”
　　这倒也是实话，因为这个城本身就是一个正常的城市。
　　比如花小楼与黑寡妇，干掉了杰夫三人，依然还在这里没事般的喝酒。
　　换作别的地方，早就有警察来抓人了。
　　“你是本地人？”
　　“不是！”
　　玛丽摇了摇头：“我和母亲以前住在乡下小镇，可是……母亲患病去世了，我一个人只能前来投奔我的父亲。”
　　“哦？你父亲在这个城里？”
　　“是的，只是他……他最近有点困难，所以，我不得不出来打工赚钱。”
　　“原来是这样……”黑寡妇喝了口酒，道：“其实你们父女俩不一定要留在这里，可以回乡下老家。”
　　“没用！”玛丽摇了摇头：“我父亲说，他离不开这里，离开这里，他就是一个废人……好了，不打扰你们了，我去招呼别的客人。”
　　玛丽不好意思笑了笑，转身走开。
　　“看样子，她的父亲是这里的一个小商贩。”花小楼下意识道。
　　“不说她了，这事过去了，等天黑之后，我们就去找老酒鬼。”
　　“好的！”
　　没料，天黑之后，黑寡妇带着花小楼前去老酒鬼的联络点，却没有找到人。
　　“奇怪……”黑寡妇皱眉道：“这老酒鬼就算本人不在，也会派人呆在联络点，怎么会关门？难道出什么事了？”
　　“那怎么办？要不我们另外找人？”
　　“先别急，我以前跟此人打过交道，此人还算可信。而且他在这里呆的时间比较久，不管是认识的人，还是手里的资源都比较多。”
　　“好吧，那咱们再去打听一下，看这家伙是不是搬地方了。”
　　经过一番打听，花小楼二人跑了几处地方，结果都没有找到人。
　　到了半夜时分，却遇到了一个熟人：玛丽。
　　“咦？是你们啊？”
　　玛丽看到花小楼二人，不由惊喜地走了过来。
　　“嗯，下班了？”
　　“是的刚刚下班。”
　　这时，花小楼心里一动，下意识问道：“对了，你认不认识一个叫布拉得的男人，外号叫老酒鬼。或者，你可以问下你的父亲。”
　　“啊？”
　　一听到这话，玛丽脸色一变，神情开始变得戒备起来。
　　如此神情，落到花小楼眼中，心里不由一动：这女人，肯定认识老酒鬼。
　　“我……我不认识……”
　　说完，玛丽匆匆地转身就走。
　　黑寡妇自然也看出不对劲，紧走几步追上玛丽。
　　“玛丽，你一定认识他对不对？我们有要紧的事找他……”
　　“你们……到底是谁？”
　　听这语气，更加确认了花小楼二人的猜想。
　　“玛丽，既然你认识他，就应该知道他是做什么的。我们找他，自然是谈生意。”
　　玛丽沉吟了一会，终于道：“没错，我认识他，因为……他就是我的父亲。”
　　“啊？布拉得是你的父亲？”黑寡妇吃了一惊。
　　玛丽苦笑：“是的，他是一个不称职的父亲。当年，在我很小的时候他就离开了我和母亲，连我母亲去世他都没有回来。”
　　花小楼有些无语。
　　“那他现在在什么地方？我们急着找他。”
　　玛丽面有难色：“他……他惹上了大仇家，现在根本不敢抛头露面。”
　　“没事的，我们不是他的仇家，你带我们去找他，我们只是想要买点东西。”
　　“恐怕他现在也不敢出面帮你们什么……罢了，我带你们去找他吧。”
　　看来，玛丽的城府并不深，加之感激黑寡妇救过她，所以便带着二人前去找她的父亲。
　　七弯八拐，最终，三人来到了城西的一幢老楼。
　　当玛丽开门之后，黑寡妇总算见到了老酒鬼。这家伙正躲在客厅里看电视。
　　而这里，是他的一处秘密居所，除了玛丽之外，谁也不知道他躲在这里。
　　“喂，玛丽，你怎么带人进来？”
　　一见两个陌生人进来，老酒鬼吓了一跳，忍不住喝斥女儿。
　　“爸爸，他们是我的恩人，如果不是他们，我今天就被人……”
　　说到这里，玛丽眼圈一红，低声抽泣起来。
　　“是谁？”
　　老酒鬼一脸震怒。
　　“杰夫，不过已经被我杀了。”黑寡妇淡淡道。
　　“你……你到底是谁？”
　　因为黑寡妇换过装束，所以老酒鬼没认出她来。
　　再说了，其实见过黑寡妇真正面容的人也不多，很多时间她都会易妆出现。
　　“呵呵，我们打过交道的！”
　　黑寡妇比了一个暗语。
　　“啊？原来是你！”
　　老酒鬼惊喜不已，彻底放下戒心迎上前来……
