第1251章 不要瞧不起女人
　　聊了几句之后，黑寡妇便直接提到了要买一些特殊装备的事。
　　没料，一听这话老酒鬼却苦笑起来。
　　“我现在什么都拿不出来……”
　　“为什么？”
　　黑寡妇皱了皱眉。
　　“我被人下套坑了，我的仓库包括所有的东西都抵押给对方了，还欠了一屁股债，只有在家里躲着……”
　　说到这里，老酒鬼愧疚地看了看女儿，叹道：“否则的话，又怎么能让我女儿抛头露面去打工，总不能坐等饿死吧？”
　　“可是爹地，你可以离开这里的，咱们回老家，总比在这里担惊受怕的好。”
　　丽莎说道。
　　“不，丽莎，我回不去了。”
　　老酒鬼摇了摇头：“你知不知道我当初为什么要离开？为什么你母亲死了我都不敢回去？”
　　“为什么？”
　　“因为……算了，这些事都过去了，总之，我真的不能回去，永远也不能再回去……”
　　因为，老酒鬼当年做了一件荒唐事，他难以启齿，不便对女儿讲。
　　“重要的是，我已经习惯了这里的生活。丽莎，这次是我一时大意，也是一时贪心才会上对方的当。
　　我发誓，只要这次熬过去，我一定会让你过上好日子。”
　　“过什么好日子？”
　　丽莎不由悲泣出声：“你知不知道，要不是他们俩救了我，我现在是什么情况？”
　　“对不起……”
　　“说对不起有什么用？爹地，就算你有理由不回老家，但我们也可以去别的城市，为什么一定要呆在这里？”
　　老酒鬼闷了好一会儿，终于咬牙道：“丽莎，爹地答应你，等我解决了这次的事，赚一大笔钱我们就离开。
　　除了回老家之外，任何你想去的地方我们都可以去，旅游也好，定居也好，爹地答应你。”
　　“真的？”
　　丽莎眼睛一亮，继而脸色又暗淡下来：“可是爹地，你……你不是说对手十分厉害么？”
　　“是啊，不过爹地也有朋友的，放心，我一定会想办法。”
　　“你有什么办法？你要是有办法，就不用天天躲在家里不出门……”
　　“行了，你们父女俩先不要争执，老酒鬼，到底什么事？你讲下，如果可以的话，我帮你搞定。
　　不过，作为报酬，我需要的东西，你得免费给我。”
　　黑寡妇不愧是个精明的女人。
　　老酒鬼出了名的黑，而她和花小楼需要的东西都比较特殊，很难买到。
　　所以，她估计老酒鬼至少也要收千万美金甚至更多。
　　现在好了，只要她出面帮着老酒鬼摆平，那就一分钱都不用花了。
　　“你肯帮我搞定？”
　　老酒鬼眼睛一亮，脸色有些激动起来。
　　他是专业黑市商人，又是国际情报贩子，当然对黑寡妇很了解。
　　所以，怎么能不激动。
　　“别废话，赶紧讲。”
　　“好，我讲……”
　　老酒鬼开始讲起了事情的原委。
　　原来，他是被人给下套算计了。
　　一直以来，老酒鬼在此城算是混得风生水起，各方面的业务都相当不错。
　　但正所谓树大招风。
　　另外一个叫米鲁的同行因此而眼红，嫉妒。
　　这家伙曾经明里暗里与老酒鬼竞争，甚至是暗算，但一直都没成功。
　　不过这一次，这家伙也不知哪里找到了一个高手，并与另外几个军火商勾结，准备扳倒老酒鬼。
　　为此，还不惜花费重金，找来了一个南美名模。
　　这个美模比较特别，她是参加南美的美臀大赛成名的，当时获得了冠军，由此而出道，成为各大男性杂志的宠儿，拍了不少让男人蠢蠢欲动的写真。
　　这个名模的容貌或许称不上惊艳，但也长得不差。
　　最重要的是身材，简直完爆无数超模。特别是她的PP，更是让人神魂颠倒。
　　包括老酒鬼在内，也未能逃脱这样的诱惑。
　　因为这个美模的臀真的是个大杀器，很少有男人能够无视之。
　　简而言之，老酒鬼厮混江湖多年，最终还是中了对方最简单的一招美人计。
　　对方精心设了一个局，那个南美名模由一个军火商带在身边，跑来找老酒鬼谈生意。
　　对此，老酒鬼根本没有戒心。
　　一来他做的就是这类的生意，二来这个军火商与他并非第一次打交道。
　　在二人一边喝酒一边谈生意的时间，老酒鬼的眼睛就一直瞟向那个名模，心里暗自羡慕这家伙竟然泡了个极品妞。
　　过了两天，对方设计了一个“偶遇”。
　　老酒鬼心怀鬼胎，邀请那个名模去家里喝酒……当然，不是现在这个家，是他当时所居的一个豪宅。
　　对方欣然前往。
　　喝完酒，一切就顺理成章了。
　　老酒鬼大胆地拥吻了那个名模，然后不可避免地做了羞羞事。
　　其实，这个名模要是只是长的美，而不是那么出名的话，老酒鬼肯定不会上当。
　　毕竟他也是老江湖，利用女人下套的套路数不胜数，他不得不防。
　　但对方聪明就聪明在找了一个出名的女人，让人难以抗拒。当然，对方付出的代价也不小。
　　睡了两次，老酒鬼便感觉有些离不开这个名模了，因为对方给他带来的快乐是难以形容的。
　　也正是在这种飘飘然的感觉中，老酒鬼终于中计。
　　被这个女人悄悄下了一种特殊的致幻剂，然后带到赌场豪赌，结果……迷迷糊糊的，不仅仅输掉了所有家当，还欠了对方三亿美金。
　　同时，那个军火商还带人跑来，将老酒鬼揍了一顿，说老酒鬼勾搭他的女人……
　　赌场方面也在逼着老酒鬼还钱，否则就要他的命。
　　就是这样，老酒鬼变得一无所有不说，还欠了一大笔外债，军火商在找他，赌场也在找他，让他不敢露面。
　　“呵呵，你厮混多年江湖，结果也栽到女人身上？”花小楼忍不住讥讽道。
　　而黑寡妇则瞟向花小楼，冷哼一声：“所以说，不要瞧不起女人。”
　　“那是那是……”花小楼赶紧赔笑。
　　他哪敢瞧不起女人啊？
　　先不说他身边的女人，哪一个不是天资聪慧？
　　他的师父女娲娘娘，不就是女人么？普天之下，有几个人敢在她的面前叫板？
　　“老酒鬼，我收回我说的话……”
　　这时，黑寡妇摊了摊手道：“你竟然欠了几亿美金的外债，这一点我就爱莫能助了……”
　　“啊？可你说你会帮我的！”老酒鬼哭丧着脸。
