第1252章 去赌场！
　　“我只是答应帮你处理一些麻烦，可你欠了几亿外债，指望我帮你还？”
　　黑寡妇没好气说了一句，然后看向花小楼道：“我们走吧，另外找人。”
　　“！”
　　没料，花小楼却摆了摆手，神秘的地笑了笑：“我觉得，我们倒是可以帮帮他……”
　　“你疯了！”
　　黑寡妇瞪大双眼：“他欠了那么债，不可能让我们帮着还吧？”
　　“不用还，既然他是赌输的，咱们赢回来不就行了？”花小楼意味深长道。
　　“赢回来？你觉得你是赌神是不？”黑寡妇翻了个白眼。
　　“谁知道呢？哈哈哈！”
　　花小楼笑了几声，眼中有一种自信的光彩。
　　虽然他现在没有仙术，但好歹也是堂堂仙君，就算没有仙术没有神识，但是，一些基本的能力绝对还是远超常人。
　　比如敏锐的观察力，比如智力、反应，所以花小楼有信心。
　　哪怕是赌场出千，他相信自己也能识破。
　　其实细究起来，什么赌神赌圣赌霸……这些全都是假的。
　　搓牌？
　　那是电影。
　　当然，花小楼要是有仙法的话，想变什么牌都可以。
　　说白了，赌，除了看手气之外，最重要的就是一场心理战。
　　你拿到了好牌，但沉不住气，别人很容易猜到，直接就弃牌，废了你一把好牌。
　　等别人拿到好牌时，你却傻傻的以为自己的牌更好，不断地跟……结果就中计了。
　　总而言之，赌术，赌的就是一种战术，相当于是一种兵法。
　　“你确定你有信心去赢回来？”
　　“不试试怎么知道？”花小楼傲然道。
　　“好吧，不过先说好，我可没钱拿给你……”黑寡妇哼了一声。
　　“别这样嘛，咱俩谁跟谁啊？要不这样，你就给我十万美金……”花小楼嬉皮笑脸地上前搂住黑寡妇的腰。
　　这时候，老酒鬼的脸色是何等的精彩。
　　因为他知道黑寡妇的身份。
　　所以，他才会震惊。
　　这男人到底是谁啊？竟然与黑寡妇这般亲密？
　　而且看黑寡妇的模样，居然也是一副深陷爱河的样子，绝对不像是装出来的，眼神完全就是一种热恋中的模样。
　　天啊，这世界疯狂了。
　　黑寡妇居然恋爱了？
　　到底是何方神圣如此牛比，能驯服这烈妞？
　　老酒鬼真的没有认出花小楼是谁。
　　“十万？你竟然想用十万，去赢几亿美金？”黑寡妇大吃一惊，根本不敢相信。
　　“当然不是！”
　　花小楼一本正经摇了摇头。
　　“哦？”
　　“我的意思是，要帮老酒鬼把所有损失赢回来，可能的话，让赌场直接破产！”
　　老酒鬼当场跌倒在地。
　　丽莎呆若木鸡。
　　黑寡妇也是一脸的不敢置信……继而，眼神变得迷离起来。
　　因为她知道花小楼一向不是喜欢吹牛的人，既然这么说了，一定就是想到了什么办法。
　　“好吧，我相信你！”
　　“嗯，这就对了！”花小楼欣慰地点了点头，然后瞟向老酒鬼道：“不过，这件事你还得找人帮忙……”
　　毕竟，花小楼此行另有要事，所以不想把自己送到峰口浪尖，这件事必须得让老酒鬼背着。
　　到时，他扮作老酒鬼的手下就行，以免引起可马的警觉。
　　经过一番商议之后，老酒鬼终于同意了花小楼的方案。
　　于是，一行人开始秘密行动起来……
　　老酒鬼虽然落难了，但好歹也有不少人脉，这个时候，正是利用人脉的时候……
　　……
　　第二天，老酒鬼突然出现在赌场。
　　不过，并不是他一个人，还带了几个手下一起。花小楼与黑寡妇便混杂在这几个手下中。
　　“呵呵，老酒鬼，你终于出现了。怎么，今天是来还钱的？”
　　赌场里的一个管事人员走上前来，皮笑肉不笑地问。
　　“不错，我要先赌个高兴，再说还钱的事。”
　　“行，你尽管赌就是了。”
　　转了一会，老酒鬼悄声问道：“小楼兄弟，咱们先赌什么？”
　　“先积累资金，赌老虎机。”
　　“啊，这靠谱不？”
　　“放心吧，尽管赌就对了。”
　　老酒鬼反正也是豁出去了，言听计从，开始赌老虎机。
　　老虎机这玩意儿，赌的其实是一个极小的机率。总之赌场永远都是赢家。
　　或许，你运气好，有可能赢走几十倍的投入。但是，绝大部份人是输家。
　　正如彩票是一个道理。
　　2块钱，有可能中几千万，这就是一个概率的问题。
　　但是总的来说，卖彩票的机构又不傻，他们绝对不会亏本。
　　有几千万的资金，那么他们卖出去的彩票，很可能就是几亿，然后按比例分出一部份作为所谓的大奖。
　　老虎机的原理也是一样的。
　　你投我投大家投，投了一百万，偶尔它会吐出十万二十万的，让人惊喜中奖。
　　不然谁还赌啊？
　　赌徒的心理一般就是，哪怕前面有一万个人全部输得精光，他也要博一博，说不定，最大的赢家就是他！
　　只不过，今晚的情形却有点不一样。
　　一般来说，老虎机的中奖率都是设定好随机程序的。
　　但是花小楼却与众不同。
　　虽然他没有办法释放神识，但他的精神念力却不会受到影响，比起常人来说，不知强大了多少倍。
　　而如此强大的精神念力，在这里已经足够用了。
　　虽不说百发百中，但只要时不时的起点作用，就能达成他的目的。
　　“哈哈，又中了！”
　　十万块钱的本金，玩了一小时的老虎机，竟然涨到了几百万美金，让老酒鬼乐得哈哈大笑。
　　赌场的一众小弟难免面面相觑。
　　这老小子今天走狗X运了？
　　见好就好。
　　有了几百万的本金，花小楼冲着老酒鬼耳语了几句，便离开了老虎机，跑到另一桌，开始赌骰子。
　　关于赌骰子的起源，恐怕已经无从考证了。
　　不过，大多人认为应该是起源于东方，准确地说，起源于华夏。
　　毕竟赌骰子，在华夏古代是最为盛行的一种赌博方式，各大赌场，不知涌现了多少赌骰子摇骰子的高手。
　　不过到了中世纪，骰子这玩意儿似乎全球都时兴起来。
　　包括西方也有不少人在赌。
　　虽然现在的赌场大多以扑克为主，但骰子却一直没有淘汰。对于不少赌徒来说，摇骰子的声音，就像是仙乐飘飘，是那么的诱人。
