第1253章 这就是赌运！
　　“哗啦哗啦！”
　　骰子撞击着骰盅，发出一种魔性的声音，让一众赌徒为之癫狂。
　　这一桌，人特别多。
　　其实一看摇骰子的人，便知道原因了。
　　因为摇骰子的是一个女人。
　　从装束上看，应该是个岛国女人，穿着岛国的和服。
　　而且故意不正经的穿，脱下半边衣袖系在腰间，将整个右肩露出来，右胸也若隐若现，显得分外的诱人。
　　这种欲露还休的风格，再加上这个女人长得跟个妖精一般，一双桃花眼水汪汪，声音也是充满了难以言诉的糯软。
　　时而用英语，时而用岛语煽动着。
　　在她摇骰子的时候，可以看到，一众男人目不转睛，几乎都聚焦在一个点上。
　　或者说是两个点。
　　仿佛两只兔子在不停跳跃。
　　站在人群中，还能听到咽口水的声音。
　　没错，这个女人深谙男人的心理，将自己的优势发挥到极致。
　　哪怕是输了钱，这些个男人依然还在不停地下注，就为了能让这个女人多看一眼，甚至是报以一个暧昧的笑容。
　　如果这个赌场没有什么背景的话，像这样的妖精，恐怕早就被人强行给带走了。
　　“哼！”
　　见到花小楼也往这桌挤，黑寡妇有些不满地哼哼一声。
　　不过也没有多说什么，女人嘛，有时候就是喜欢吃点醋。
　　对于男人来说，女人吃醋其实未尝不是一种乐趣？当然，这得有个度，如果醋坛子打翻了，那可就不是什么乐趣，而是灾难。
　　“小楼，最好别在这一桌赌，这个女人摇骰子的工夫相当厉害，咱们恐怕在这里讨不了好……”
　　“怕什么？”
　　花小楼满不在乎。
　　其实，各大赌场哪有轻易让你赢钱的。就拿摇骰子来讲，正常情况下，他们不会做手脚，以免影响赌场的声誉，导致赌客流失。
　　故此，他们一般都会请来摇骰子的高手，正大光明的赢钱。
　　但是，真要遇上情况不对时，盅里的骰子其实是能够改变点数的。
　　有的，是通过赌场的机关，有的则是通过摇骰子的人暗做手脚。
　　这些花小楼都知道，不过，花小楼依然要来玩上几把，让赌注翻番，然后再去赌扑克，进行最后的计划。
　　这一桌，按照赌场的规则，最少押一千，无上限。
　　当然，说是无上限，一般来说，也很少有人真的拿上百万去押，大多都是几万，十几万的押。
　　一开始花小楼并不招眼，一次押一万，连押了五六次，把把都输。
　　其实，在别人眼中，花小楼把把输，但对花小楼来讲，其实是把把赢。
　　因为这是他的一个测试。
　　他故意反着押。倒不是钱多烧的慌，而是在摸对方的套路。
　　没错，他就是传说中的听骰子高手……嗯，以花小楼的敏锐感觉，达到传说中的赌神级别，用耳朵听骰子点数，一点都不奇怪。
　　“大家快下注啊，押的多，赢的多……”
　　“美智子，如果我把自己押上，会怎么样啊？会不会被你带回家？”
　　有个胡须汉忍不住调戏道。
　　“你想啊？等你押了不就知道了？”
　　美智子抛了个媚眼。
　　在她的诱惑之下，围在桌子边的一众人纷纷开始下注。
　　“还有没有下注的？”美智子把手放在盅盖上，最后一次问道：“没人下注我就开了哟……”
　　“快开吧！”
　　有人迫不及待道。
　　而这一把，花小楼一开始并没有押，直到美智子发问，这才拿出三个大筹码放到七点上面。
　　“咦，这小子居然押点数？”
　　“而且一押就是三十万？”
　　这个赌场的规则，押大小的赔率是一比一，也就是说你押多少，赢了就赔你多少。
　　而押点数的话，赔率就高了，一比十。也就是说，押十万，赔一百万。
　　这个赔率看似高，但押点数的人相当少。毕竟，押大小是一个机率，五五开的机率。
　　可是押点数，对于普通赌徒来说，他们怎么可能听的出来点数？除了有些赢家偶尔拿点小钱去押下点数，平时很少有人押点数的。
　　结果现在一下子便有人押三十万？这未免让人有点吃惊。
　　当然，也仅仅是有点吃惊，并不是震惊。
　　毕竟在这个城里，这个赌场里，三十万真不是什么大数目。
　　看到花小楼押三十万七点，美智子皱了皱眉，淡淡笑道：“这位先生倒是挺豪爽。”
　　“呵呵，七点是我今天的幸运数字，所以我想试试能不能给我带来财运。”
　　其实，现在盅里的是几点，美智子也不知道。
　　因为她并没有用心去摇，对付这些普通赌徒，她懒的去费精神，随便应付一下就好。
　　反正，她不太相信花小楼能赢。
　　“开！”
　　下一刻，美智子终于揭开了盅盖。
　　“一、三、三、七点小，吃大赔小！”
　　美智子下意识喝了一声，继而突然反应过来……
　　“还真是七点？”
　　“哈哈哈，我就说了嘛，七点是我今天的幸运数字。”
　　“这家伙走狗X运了，一下子赢了三百万……”
　　有人酸溜溜道。
　　“唉，这就是赌运啊！”
　　“厉害，这位先生的幸运数字，还真是鸿运当头。”
　　美智子愣了愣，然后微笑着招了招手，让服务生送筹码过来。
　　三百万，对赌场来说，区区小意思。
　　接下来，花小楼又低调起来，一万、两万的押，结果全输。
　　这时便有眼红者冷嘲热讽起来。
　　站在花小楼身边的一个身体肥胖的金发妇人瞟了花小楼一眼，酸叽叽道：“怎么，你的幸运数字怎么不管用了？”
　　“关你屁事？”
　　花小楼拽拽地回道。
　　“你……”
　　妇人气得满脸涨红。
　　“怎么了？是不是输眼红了？没事，如果你输的精光的话，我可以好心给你一百块买条内裤。”
　　妇人更是气得直喘粗气，尖声骂道：“臭小子，你别得意，老娘今天就要亲眼看到你输得精光。”
　　“可惜，我没兴趣看你，死肥婆！”
　　花小楼懒的再理对方，转过头继续下注。
　　“法克油，谁敢骂我亲爱的？”
　　一个男子从另一桌走过来。
　　“你继续赌，我去解决……”
　　黑寡妇在花小楼耳边轻声说了一句，然后走向男子道：“我骂的，怎么了？”
　　“你个臭娘们……”
　　男子喝骂一声，直接一脚踹过来。结果，却反被黑寡妇踹得口吐鲜血，倒飞而出……
