第1254章 赌输了？
　　“不要在这里闹事。”
　　这时，有几个黑大汉跑了过来，明显是赌场看场子的人。
　　“哼！”
　　黑寡妇冷冷地扫了对方一眼，又走回赌桌。
　　那个肥婆气得脸色铁青，跑过去扶起男子恨恨而去。
　　花小楼则继续赌骰子。
　　不过，却不再是一万两万的赌大小，而是再次押了点数：12点。
　　“全押！”
　　花小楼将面前的筹码全部推了出去。
　　这可是三百来万筹码，如果赢了，赌场就得赔他三千万！
　　“这小子疯了么？”
　　“哪有他这样赌钱的？”
　　要说这个城里的人大多还是比较有钱的，但再有钱，三百万美金也不是小数目，看到花小楼孤注一揪，全部押出去难免会让人震惊。
　　如果是押大小尚能理解，毕竟赢的机率是五五开，还可以赌一把。
　　关键是赌点数这玩意儿……真的难了。
　　上次赢了一把已经像是中彩票一样，哪有运气如此逆天的，还能再赢一次？
　　而这个时候，美智子的脸色却变得相当难看。
　　其实，在花小楼赌对点数之后，接下来的几把她开始收敛心神，摇出来的点数心里大致有数。
　　没想到，花小楼却只是一万两万的赌大小，完全浪费美智子的精神。
　　毕竟摇骰子也算得上一个体力活，特别是用心去摇的话，更是相当费精神。
　　连摇了几把，美智子又放松了警惕。
　　没想到，花小楼突然又开始押点，而且一押就是三百万，这真要是输了……美智子的额头不由冒出冷汗来。
　　输了，要赔三千万。
　　三百万倒没有什么，三千万，恐怕她就交不了差了。
　　“开啊！”
　　“快开快开！”
　　这时候，一众赌徒却有些激动起来。
　　他们的心理是矛盾的。
　　他们希望花小楼输，毕竟这三百万本就是赢来的，让他们眼红。
　　但同时，他们又矛盾地希望花小楼赢，让赌场吐出三千万来……
　　“美智子小姐，怎么还不开？”
　　花小楼看着美智子微笑道。
　　“咦，这位兄弟，你不是说今天七是你的幸运数字，怎么又跑去押十二点？”
　　“哦，我忘了说，十二点也是我今天的幸运数字。”
　　花小楼不紧不慢道。
　　“呃……”
　　“我就不信这一把你还能猜中。”
　　对于美智子来讲，此刻是相当煎熬的。
　　她真的不太相信花小楼会听骰，第一次或许只是运气好，正好蒙对了。
　　但是，想归想，这凡事不怕一万，就怕万一。
　　万一要是真的再猜中……她不敢想像。
　　三千万美金，对于赌场来讲，已经不是什么小数目了。
　　所以，美智子有些犹豫。
　　“美智子，让我来吧。”
　　所幸的是，这时候一个黑衣老头走了过来，冲着美智子挥了挥手。
　　一见此人，美智子不由松了口气。
　　这个老头名叫平野，算是她的半个师父，摇骰子的工夫几乎找不到对手。
　　所以，美智子相信，只要有平野在，这小子想赢走三千万根本就是一件不可能的事。
　　“嗨，平野先生，你来开吧。”
　　美智子应了一声，抹了把冷汗，退到一边。
　　平野出面，那就没她什么事了。因为，平野在赌场的身份是很高的，就算是幕后的老板对他也是礼让几分。
　　“呵呵，开个盅你们居然也是推三阻四的，是不是有什么猫腻？”
　　花小楼瞟了一眼平野，语气讥讽道。
　　不过，内心里却提高了警惕。
　　因为花小楼发现，这个平野是个高手，是个内家高手。
　　内家高手，那么他就完全就可能用气去控制骰子的点数。而现在，骰盅的骰子的确就是十二点。
　　如果换作这家伙去开，那么点数就说不清了。
　　“这位兄弟挺面生，第一次来？”
　　平野淡淡道。
　　“是不是第一次重要吗？难不成你们赌场还有规定，必须是熟客才能赌？”
　　“呵呵，这倒没有……”
　　平野走到骰盅面前，冷冷地笑了笑：“你确定买定了？”
　　“确定！”
　　花小楼眯了眯眼。
　　“好，那我们就来看看，到底是几点！”
　　平野的手按到骰盅上，没等众人回神猛地揭开，动作快的让花小楼都没有回神。
　　“三、二、二，七点小！”
　　美智子长长舒了口气，不无得意地念出声来。
　　“这……兄弟，你不是说七点才是你的幸运数字吗？哈哈，你这次怎么不买七点？”
　　站在花小楼对面的一个男子愣了片刻，不由哈哈大笑。
　　“吃大赔小！”
　　平野面无表情喝了一声。
　　当下里，便有赌场的工作人员将花小楼的三百万筹码全部推了过去……
　　老酒鬼苦着脸。
　　黑寡妇也忍不住皱了下眉。
　　这就输了？
　　“丽莎，再去买十万筹码。”
　　花小楼仿佛没事一般，冲着黑寡妇轻声道。
　　“好吧！”
　　黑寡妇虽然不知道花小楼要如何翻本，但无理由的相信他一定可以，所以应了一声，又买了十万筹码。
　　“怎么，这位兄弟还想用十万筹码翻本？”
　　平野讥讽道。
　　说实话，他对自己摇骰子的水平是无比自信的。他相信，这个世界没有几个人可以听得出他摇的点数。
　　就算听出来了，他也可以利用内气来改变点数，可以说，是永远立于不败之地的。
　　也正因为如此，他才会受到赌场老板的重用。
　　“赌运这事，谁说的清？说不定下一把，我又赢回来了。”
　　花小楼淡淡道。
　　“呵呵，好，看样子你很自信，那么来吧。”
　　平野抓起骰盅缓缓摇了起来。
　　一开始，摇的很慢，慢慢的动作突然变快，仿佛狂风暴雨一般，其手法让人完全看不清楚，看的一众人目瞪眼呆。
　　“砰！”
　　摇了一会，平野重重拍下骰盅，看了看花小楼，眼光又瞟向其他人，缓缓道：“各位可以下注了。”
　　“大！”
　　“小！”
　　不少人开始下注。毕竟，平野难得亲自出手，大家都想凑个热闹。
　　下完注，一众人不约而同瞟向花小楼，想看看他这次又有什么惊人的表现。
　　或者说，刚刚输了三百万……虽然也是赢的，但真要不赌了，直接转身走人，这不就是他的钱了？
　　一下子输三百万，换作谁也会心痛的吧？
　　在一众人的注视下，花小楼终于出手了。
　　他掂了掂手里的十块筹码，眼睛在赌桌上扫了一圈，又瞟了一眼骰盅，然后缓缓将手中的筹码推了出去……
