第1255章 赌骰高手！
　　“什么，这小子居然押豹子？”
　　“输急眼了么？”
　　看到花小楼缓缓将十万筹码押到了豹子上面，一众赌客不由纷纷议论起来。
　　豹子子，其实也是点数，只不过比较特殊。
　　三个骰子，假如出现一一一或是六六六，这样，就称为豹子。
　　豹子不论大小，通杀。
　　也就是说，不管你押的是大还是小，都是庄家赢。
　　唯一的一点，除非你押的就是豹子，比如花小楼现在这样。
　　出现豹子的机率是相当小的，故而赔率也高，其赔率为一比三十。也就是说，假如花小楼赢了，那么这十万筹码，又会变成三百万。
　　其实，一次押十万筹码并不算多。
　　只是花小楼之前的表现已经引起了大家的关注，又把赌场高手平野引了出来，自然就显得有些哄动了。
　　这时，平野的眼中闪过一丝厉色。
　　没错，他自己摇的骰子自己心里很清楚，的确就是六六六，豹子。
　　刚才他施展的手法，虽然不是发挥到自己的摇骰巅峰水平，但也自认没有几个人能听得出来骰子的点数。
　　这家伙居然听出来了？
　　或者说，是蒙对的？
　　但不管是哪一种，平野都不允许花小楼赢。
　　虽然只有居居三百万，但是，这对他的声誉会有影响。
　　“这位兄弟，看样子你挺有自信？”
　　平野淡淡道。
　　“呵呵，但凡到这里来赌的人，哪一个没有自信？总不能说，明知要输还要来赌吧？”
　　花小楼反唇相讥道。
　　“不错，看来你对上一把输了三百万耿耿于怀，这一把想捞回本去。那么，祝你心想事成。”
　　平野假惺惺说了一句，然后伸手去开盅。
　　对他来说，想要动一点手脚简单太容易了。
　　只要他稍稍动一点内气，让任意一个骰子翻个身，点数也就变了。
　　“开！”
　　平野微笑着，看着花小楼，然后缓缓揭开盅盖。
　　“六、六、六？”
　　美智子迫不及待瞟了一眼骰子的点数，继而惊呼出声。
　　“靠，还真是666！”
　　“豹子，日，这家伙真的蒙对了！”
　　平野的脸上，本来是充满了一种讥讽之色的，因为他想看看花小楼是如何灰头土脸的。
　　但是，耳边传来的声音，似乎不对劲？
　　于是，急急瞟了一眼骰盅，脸色不由大变……还真是六六六？
　　怎么可能？
　　他刚才明明已经动了手脚的。
　　但是，他又哪知道，他动了手脚，花小楼何尝没有动手脚？
　　在押下豹子之后，花小楼已经全力凝出一丝气来，锁定了三颗骰子。
　　虽然他现在无法调用仙元，但是，基本的内气还是有的。毕竟，他当年可是大名鼎鼎的虎牙，也算是古武高手，没有一点压箱的本领能行？
　　所以，平野虽然动了手动，以为骰子动了，实际上，骰子是动了，但却没有翻个，点数根本没有变化。
　　“不好意思，看样子，666才是我今天的幸运数字。”
　　平野一脸阴沉，喝了一声：“拿筹码来！”
　　三百万筹码到手。
　　赌局继续！
　　“哗啦、哗啦！”
　　这一次，平野摇的更是卖力，将所有的技巧都施展出来。
　　现在他真的不敢再轻视对手，已经隐隐猜出，对方恐怕不是普通人……
　　“砰！”
　　骰盅重重落下。
　　“好了，大家可以开始下注了。”
　　平野冷冷说了一声，眼光却紧紧盯着花小楼。
　　其他赌徒也在盯着花小楼，却没有下注，想要看看花小楼到底押什么。
　　“你们盯着我做什么？这把我不押！”
　　让人没有想到的是，花小楼却笑嘻嘻说了一句。
　　一众赌客差点没跌倒。
　　平野也是气得差点吐血。
　　他费了这么大的劲，这小子居然不押？
　　没错，花小楼就是存心要气一气对方的。其实，平野的手法虽然也算是出神出化，的确可以瞒得住不少听骰高手。
　　但是，根本瞒不了花小楼耳目。
　　偏偏花小楼就是不押。
　　直到第三次，等到一众人都押好了，花小楼这才慢腾腾将所有筹码推出去：“我押十点！”
　　“又押点数？”
　　有人惊呼出声。
　　而平野的脸色，变得更加难看。
　　十点，没错，他摇的正是十点。
　　“我也押十点！”
　　还有一个家伙居然也拿出一万筹码来凑热闹。
　　平野没有说话，只是冷冷地笑了笑。
　　但是，手按在桌上已经开始施展小动作。
　　一缕内气仿佛头发丝一般窜进骰盅内，轻轻一弹，其中一颗骰子当即翻了个。
　　没有人能听出如此细微的声音。
　　除了花小楼。
　　“开！”
　　做完小动作，平野喝了一声，便去揭骰盅盖。
　　“！”
　　花小楼大喝一声，同时伸手将自己的筹码推了一下：“我突然想了想，还是押十三点吧。”
　　“你……”
　　平野差点没气得吐血。
　　“怎么？在你没有揭盅之前，不是可以重押的么？”花小楼戏谑道。
　　“可以，当然可以！”
　　平野恶狠狠说了一句，内气再次凝成一丝，再次开始小动作。
　　没料这一次，却有另一丝内气反涌过来，仿佛电流一般，直接让平野浑身一颤，身体也随之后退一步，嘴里吐出一口气。
　　遇上高手了！
　　直到此刻，一直不愿承认的平野，终于认清了现实。
　　“呀，这位老先生怕是生病了，你们赶紧换个人来开盅。”
　　“对啊，赶紧开啊！”
　　有人跟着跟哄。
　　“开啊！”
　　“再不开信不信老子开枪了？”
　　有个赌客更牛比，直接把枪掏了出来。
　　无奈之下，美智子只能走上前去，颤着手揭开骰盅。
　　“三、五、五，还真是十三点？”
　　“天啊！”
　　不用说，花小楼又押对了。
　　也就是说，他押的筹码将翻十倍，赌场要赔三千万。
　　这可不是小数目了。
　　“这位兄弟是哪条道上的？”
　　终于，赌场老板亲自出马了。
　　“三千大道！”
　　花小楼淡淡回了一声。
　　三千大道？
　　这说法惹的一众人面面相觑。
　　平野走到赌场老板身边，悄声道：“这小子是内家高手，看样子不是来捣乱，就是想跑来赢钱的。”
　　“你估计他会是谁？”
　　“这个……真没听说过江湖上有这么的赌骰高手。”
　　“好，既如此，那就让他换一种赌法，我就不相信了，他玩扑克牌能还能玩出什么花样来。”
　　赌场老板冷着脸，喝道：“去，拿三千万筹码赔给这位兄弟。”
