第1256章 梭哈！
　　“不知这位兄弟有没有兴趣玩玩扑克牌？”
　　等到花小楼兑换了筹码之后，赌场老板巴特眼神冰冷地问道。
　　其实，三千万对他来讲，虽然不是小数目，但也不是输不起。但是，花小楼的来路太神秘了，巴特想要摸摸底细。
　　花小楼今天前来本就是砸场，区区三千万根本伤不了赌场的筋骨，也帮不了老酒鬼。
　　所以一听此话，自然是微笑着点头：“扑克牌么，当然要玩一玩。”
　　“那就好！”
　　这时，有个手下突然发现站在花小楼身后的老酒鬼，似乎一下子醒过神来。
　　“老大，这小子和老酒鬼是一伙的？”
　　“嗯？”
　　巴特这才反应过来，眼光不由瞟向老酒鬼。
　　“老酒鬼，这位兄弟是你的朋友？”
　　“当然！”
　　老酒鬼傲然道。
　　“有点意思……那你欠我的钱今天准备还？”
　　“放心，他不会欠你的钱！”
　　没等老酒鬼开口，花小楼却淡淡说道。
　　“哈哈哈，这位兄弟，你的确有够狂妄。好，那我今天倒要看看，你除了骰子，扑克是不是也玩的出神入化。”
　　“那就试试吧。”
　　不久后，一行人坐到了赌桌前。
　　一共六个人，花小楼这一方，除了他之外老酒鬼也上桌了。不过，他上桌完全就是一个陪衬。
　　而巴特那一方，则有三个人。这三个人都是巴特找来的赌术高手，虽不说什么赌神之类，但其赌术在全球赌界也是有着不小的名气。
　　赌局正式开始。
　　赌法则为比较盛行的梭哈。
　　“各位请验牌……”
　　负责发牌的是一个模样姣好，身段火辣的洋妞。
　　“呵呵，其实我们赌场的牌验不验都没什么，因为一副牌我们只用一局，第二局就会换新牌，杜绝了做暗记什么的可能……”
　　巴特并没有参加赌局，不过依然还是坐在赌桌边看热闹。
　　“既然老板都这样说了，那我就不用验了！”
　　花小楼大度地摆了摆手，并随手抛出一个一万的小筹码给发牌的洋妞当作小费。
　　对方微微一笑，大大方方收了起来。
　　对于这些在赌场中工作的女人来说，赌场的报酬其实并不高，她们主要的收入还是来自于客人的小费。
　　越是长得漂亮的，越容易拿到丰厚的小费。
　　有时候，被一些赌客看中了，再去陪上一晚，拿到的小费会更多。
　　可以说，在赌场中工作的一些女人，其收入远远超过在夜总会工作的女人。因为在赌场，钱，有时候来的太容易。
　　有些赢了钱的赌客出手之大方令人咋舌。
　　“那我开始发牌了……”
　　洋妞微微一笑，开始发牌。
　　按照通用的规则，一般都是第一张牌是暗牌，然后发第二张。
　　第二张是明牌，谁的牌面大，谁先开口叫价。
　　第一把，花小楼的明面牌是一张黑桃K。
　　另一个叫正田的岛国男子是红心A，他的牌面最大。
　　这家伙叼着一根雪茄，身边坐着一个娇滴滴的混血美女，一副人生赢家的模样。
　　“呵呵，第一把小玩一把……嗯，就一百万吧！”
　　正田十分装逼地说了一句。
　　那个混血美女当即伸出手来，推出一百万筹码来。
　　“啵，宝贝儿真乖！”
　　正田侧头亲了一口。
　　黑寡妇不由冷哼一声，连底牌都没看，直接喝道：“跟！”
　　花小楼无语地看了她一眼，道：“宝贝儿，你好像还没有看底牌？”
　　“有什么好看的？肯定是K！”黑寡妇振振有词。
　　“好吧，信你一次。”花小楼笑了笑。
　　“哈哈哈，这位兄弟的眼光倒是与众不同啊。”
　　另一边一个叫艾文的金发男子不由大笑起来。
　　其实，这话是满满的讥讽。因为，黑寡妇此刻的扮相，只是一个普普通通的中年妇人，完全不起眼。
　　“那是必须的！”
　　花小楼却会心一笑，在黑寡妇脸上亲了一口。
　　内心里却在想，要是这些家伙知道了黑寡妇的真实身份，不知会是什么表情？
　　“PASS！”
　　老酒鬼看了看底牌，直接弃牌。
　　毕竟，他知道自己上场只是起一个混淆的作用，主力军还是花小楼。
　　“PASS！”
　　“跟，再加五十万！”
　　桌上的黑大个看了看底牌，信心满满地加注了五十万。
　　第一把，便开始彰显出火药味。
　　第三张牌，花小楼拿到了一张黑桃10。这时，他才拿起底牌看了看……
　　现在的明牌，艾文最大，一对J。
　　“哈哈，看样子今天运不错，那就再加一百万吧！”
　　艾文抛出了一百万筹码。
　　“跟！”
　　正田看了看底牌，似乎信心十足，也抛出一百筹码来。
　　而黑大个犹豫了一会，抬眼看了看巴特，然后合上牌：“你们玩吧！”
　　这是表示这把弃权了。
　　第四张牌，正田拿到了一张红心9。此刻，他的明牌为红心9、红心A，红心Q。
　　“哈哈哈，这是同花的节奏啊！”
　　正田十分豪爽地大笑起来，然后霸气地推出一堆大筹码：“五百万！”
　　“跟！”
　　没想到，艾文没有一丝犹豫，当即也推出筹码来。
　　而他刚才拿的，只是一张5点，牌面上依然是一对J。
　　难道这家伙的底牌也是J？
　　花小楼下意识瞟了艾文一眼，又瞟了正田一眼，思虑了一会，咬牙道：“跟！”
　　“哈哈哈，兄弟，一对K？”
　　“呵呵，一对K的确不小了，不过，我现在也有一对J，万一，我拿到三张J呢？”
　　“废话少说，发牌！”
　　花小楼挥了挥手，冲着发牌的洋妞打了个响指。
　　这次，花小楼又拿了一张10点。
　　牌面上，他是一对10。
　　正田还真的拿到了一张红心，也就是说，他现在表面上的四张牌全是红心。假如底牌也是红心的话，那么就是同花了。
　　而艾文的牌面，是一对J。
　　从这家伙嚣张的神态来看，底牌很可能是J。那样，他就是三个J。
　　而花小楼的牌面，只有一对10。
　　不过，按照起先一张K就敢跟的情况分析，底牌有可能是一张K，那么可能就是两对。
　　赌局，其实赌的就是一种心理战术，以及一种观察对手跟进的态度，以及牌面的变化，从而去多猜测对方的底牌。
　　简单来说，也可以说是一门综合心理、逻辑、数字运算多方面的一种技巧。
