第1257章 加注一亿
　　“哎呀，这牌……”
　　正田装模作样看了看底牌，摇着头，仿佛底牌不是很理想。
　　同样，艾文也在看自己的底牌。
　　而这个时候，花小楼则眯着眼，表面上是在考虑，暗地里却在观察对手。
　　不仅仅正田与艾文，也包括了巴特。
　　他在观察对手的思维，以及判断对方的底牌。
　　“三千万！”
　　这时，艾文十分霸气地吼了一声，并推出一大堆筹码。
　　这家伙真的是三条J？
　　花小楼皱了皱眉。
　　从一开始，艾文便表现的十分嚣张。
　　但是，从花小楼的角度去分析，就算艾文的底牌真的是J，那有什么好嚣张的？
　　也就是说，这家伙很大的可能是在偷鸡。
　　他的底牌根本不是J。
　　如果这样的话，那么他就是一对J。一对J，就敢叫三千万？
　　要知道，花小楼的明牌就有一对10。而且底牌可能是K。那样的话，就是两对。
　　所以，这家伙叫三千万，就是想给花小楼一个下马威？
　　因为花小楼现在的筹码就是三千万。
　　“呵呵，看来艾文很有自信嘛……”正田乐呵呵地笑了笑，然后再次翻看了一下底牌，出人意料地拍了下桌子，推了一大堆筹码出来：“跟！”
　　嗯？
　　这时，花小楼眉头一跳。
　　在这个赌桌上，很明显，对方全是一伙的。
　　他们的钱，说不定全都是巴特拿出来的，所以他们谁赢都是一样。
　　花小楼开始推算各种可能。
　　他判断艾文偷鸡的可能性极大，而正田……难道真的是同花？
　　“怎么？这位兄弟还在考虑什么？怕输？不敢跟了？”
　　艾文一脸讥讽道：“说不定，我是偷鸡呢？当然，你也可能就是一对10，我可是一对J，吃定你了。”
　　“艾文兄，话不能这样说。这位兄弟的赌术应该也不简单，可能已经看穿我们的底牌也说不定……”
　　正田慢腾腾道。
　　“怕什么，跟他们梭哈！”
　　黑寡妇似乎很冲动的样子，哼了一声。
　　其实，她是故意这么说的。
　　而在这个时候，花小楼分明从正田的眼中看到了一丝细微的变化。
　　虽然一闪即逝，但却逃不过花小楼的眼睛。
　　那是一丝喜悦，是发自内心的喜悦，以及一种藐视。
　　想了想，花小楼直接合了牌。
　　这一把，根据他的判断，艾文多半就是偷鸡，而正田这家伙，90%的可能性是同花。如果一冲动去梭哈，三千万可就没了。
　　花小楼的底牌是10，也就是说，他是三条10。
　　但是，三条是干不过同花的。
　　“这就认输了？”
　　艾文遗憾地摇了摇头，然后瞟向正田。
　　正田笑了笑，亮出底牌，还真是同花。
　　“好吧，我输了！没想到你还真是同花……”
　　艾文做作地叹了一声，合上了自己的牌。
　　接下来，又开始第二把。
　　“PASS！”
　　“PASS！”
　　连续几把，花小楼直接PASS，这让巴特很是不爽。
　　“怎么了兄弟，是不是玩骰子在行，扑牌不行？”
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　花小楼淡淡地笑了笑，并没有多说什么。
　　好戏，还在后头呢。
　　“2000万！”
　　正田的明牌是一对A，这家伙得意洋洋直接叫了2000万。
　　如果这时候花小楼弃牌的话，那就要输500万。
　　此刻，花小楼的牌面为红心10、红心Q、红心K。
　　“呵呵，这位兄弟，你这牌面看起来有同花顺的可能啊，不会又弃牌吧？”
　　正田斜眼看向花小楼，讥讽地笑着。
　　“砰！”
　　黑寡妇猛地一拍桌子，似乎赌气道：“凭什么要弃牌？跟！”
　　花小楼似乎有些不满地瞪了黑寡妇一眼，不过动作很细微，几乎不可觉察。
　　“跟！”
　　花小楼犹豫了一会，终于还是将筹码推了出去。
　　洋妞继续发牌……
　　“哈哈哈，太好了！”黑寡妇开心大笑起来。
　　最后一张牌，花小楼拿到了一张红心J。那么，他现在的牌面就是红心10、J、Q、K。
　　“呀，怎么红心A在我这里？”
　　正田摊开牌面，没错，正是红心A。
　　也就是说，这家伙的明牌已经是三条A，别外一张为黑桃9。
　　不过，按照现在的牌面大小，应该是花小楼先说话，因为他的牌面是同花顺。
　　“梭哈！”
　　花小楼直接将面前的筹码全部推了出去。
　　不过，他就算是梭哈，也没增加多少价码。因为，起先就已经叫到了两千万，现在也不过就是增加了三四百万而已。
　　正田自负道：“哼，我两千万都叫了，多几百万，我还就非得要看看你的底牌。我就不信，你会是同花顺……”
　　因为，红心A在他手上。
　　“等一等！”
　　正当正田准备跟牌的时候，黑寡妇却喝了一声。
　　“怎么了？”正田愣了愣神。
　　“我和他是一起的，我要临时加注！”
　　“加注？”
　　“对，怎么？你不敢吗？”黑寡妇挑衅道。
　　这时，正田、艾文的眼神都不约而同瞟向了巴特。
　　说白了，牌是他们在赌，其实真正的金主是巴特。
　　“呵呵，不知这位美女想要加注多少？”
　　巴特故意将“美女”二字咬的特别重。
　　“加五千万……不，一亿美金！”黑寡妇一副财大气粗的模样。
　　“你说什么？加一亿美金？”
　　“哈哈哈，加一亿美金？你确定？”正田仿佛听到了天大的笑话。
　　毕竟黑寡妇现在的装扮太普通了，哪里像个有钱人的模样？
　　而且在这局赌局中，花小楼表现的并不沉稳。
　　巴特并没有参与赌牌，他一直在暗中观察，据他推测，花小楼的底牌并不算好，只是明牌看起来吓人。
　　现在，黑寡妇突然提出来要加注？
　　这是什么意思？
　　捣乱吗？
　　“罢了，既然她都说了要加注，那就加注吧，不过，不知你们敢不敢？”
　　没想到，花小楼的气势一下子变得嚣张起来。
　　这样的表现一下子让巴特有些捉摸不定起来。毕竟，之前花小楼在赌骰子的时候，已经表现得有些神秘，巴特不得不防。
　　愣了片刻，巴特忍不住冲着正田递了个眼神。
　　正田心神领会，看着黑寡妇道：“你说要加注一亿美金，可我们凭什么相信你有一亿美金？”
　　“凭这个够不够？”
　　黑寡妇突然从身上摸出一张瑞金银行的本票，而且还是级别最高的那种。
　　但凡有身份的人都知道，这种级别的瑞金银行本票，最高可以提现五亿美金。
