第1258章 加注两亿
　　“这……”
　　巴特看着这张瑞金银行本票，显得分外震惊。
　　“怎么？你们不相信是不？要是不信的话，可以马上找专人查证。”黑寡妇牛哄哄道。
　　“去，找戴维过来看一看。”
　　巴特扭过头，吩咐一个手下。
　　“是，老板。”
　　不一会儿，一个戴着金边眼镜的男子走了进来，开始对银行本票鉴别真伪。
　　看了一会，不由冲着巴特小声道：“老板，是真的。”
　　这下，巴特看着花小楼与黑寡妇的眼光便显得有些不同了。
　　因为这种级别的瑞金银行本票，可不是谁都能持有的。
　　“二位到底是谁？”
　　“这个不重要……”花小楼淡淡地摆了摆手：“既然你们已经确认过本票的真假，那么我们的赌局是否可以继续开始？”
　　“不好意思，我不同意加注！”
　　这时，本来得意洋洋的正田似乎得到了巴特的暗示，沉着脸说道。
　　“喂，你们怎么能这样？刚才明明说好的，还找人过来验票。”黑寡妇愤愤不平的模样。
　　“呵呵，我只是找人来验证，但没有答应加注。这是我的赌场，规则由我说了算。”
　　“你……”
　　“行了，不同意加注就算了！”花小楼似乎懒的与对方纠缠，直接掀了自己的底牌：红心9。
　　“这位正田先生是吧？你以为你拿到了红心A，我就没有同花顺了？哪怕只是一条小9。对了，我猜测，你应该不止三条A对吧？你的明牌还有一条9，底牌应该也是9。
　　也就是说，你应该是富尔豪斯……可惜，富尔豪斯对上我的同花顺，也没什么用。”
　　“你……”
　　正田气得一脸乌涨。
　　没错，他的确是富尔豪斯，满以为吃定了花小楼，哪知道结局会是这样。
　　可是从一开始，他一直就在推测花小楼的底牌。
　　很明显，对方的底气并不足。
　　再加上他拿到了红心A，以及两条9，再加上艾文那里也有一条9。这么巧，花小楼就能拿到红心9？
　　他根本不信。
　　哪知，黑寡妇直接要加注一亿，这下子，他就有些捉摸不透了。
　　重要的是，加注一亿美金，那也不是他能够作主的。
　　包括巴特在内。
　　本以为已经吃定花小楼，哪知道对方也在耍花招，跟他玩心眼。
　　“厉害，这样的牌都能被你拿到。”
　　巴特冷冷地说了一句。
　　“呵呵，好说，幸好这是你的赌场，发牌的也是你的人，否则，恐怕你们会以为我在出老千。”
　　这时，老酒鬼已经乐呵呵将桌子中间的筹码收敛到一起推到花小楼面前。
　　这一把，加上艾文与另一个家伙的钱，花小楼瞬间便赢了四千多万。加上他的本金，现在已经有了接近八千万。
　　“这一把，我自己上！”
　　巴特冷冷说了一句，坐上了赌桌。
　　老酒鬼主动退了下来。
　　现在，赌桌上变成了花小楼、艾文、正田、巴特四个人。
　　这样的阵仗，对花小楼来说，其实是相当不利的。因为，对方三人是一伙的，以三对一，花小楼明显处于劣势。
　　不过，花小楼却没有一丝畏惧的样子。
　　反倒是胸有成竹。
　　前面几把，花小楼几乎都在弃牌，小输了几百万。
　　直到第五把，却出乎意料，拿到第一张明牌，便直接叫了三千万。
　　他的牌面是黑桃A。
　　“怎么？你难道是一对A？开局就敢叫三千万？”
　　正田恼怒道。
　　“呵呵，嫌贵啊？你可以不跟。”
　　花小楼讥讽地笑了笑。
　　“你……”
　　正田咬了咬牙，再次看了看底牌，最终还是不敢赌气，无奈地合了牌。
　　艾文也皱着眉头PASS。
　　而巴特却眯了眯眼，冷笑道：“在我面前，你别想偷鸡，发牌！”
　　意思是他跟了。
　　第三张牌，花小楼拿到的是黑桃10。
　　而巴特拿的是红心A。
　　“呵呵，A跑到我这里来了，看样子，你拿四条是没有机会了，三条……机会也很小。”
　　巴特冷冷地笑了笑，然后推出筹码：“加两千万！”
　　花小楼耸了耸肩：“我开局都是三千万，现在五千万，没理由不跟，发牌。”
　　第四张，花小楼拿到了黑桃9。
　　而巴特则拿到了一张黑桃K。
　　“哈哈哈！”巴特不由大笑起来：“真是没有想到，黑桃K会跑到我这里来，你还想同花顺？做梦！”
　　花小楼表无表情，似乎懒的搭理这家伙。
　　第五张，巴特又拿到一张K，而花小楼则是一张黑桃3。
　　“看样子，你是没什么后劲了，梭哈。”
　　巴特一脸自负，直接推出面前的筹码。
　　因为，他的底牌同样也是K，也就是说，他现在是三条K。而花小楼的牌面，根本就已经没有同花顺的可能。
　　所以，巴特认为自己赢定了。
　　“哈哈哈，真是傻的可以！”
　　没想到，花小楼却乐呵呵笑了起来。
　　“想来你的底牌是K，三条K。可是，除了同花顺之外，好像同花，也能赢三条对不对？”
　　花小楼不紧不慢亮出自己的底牌：黑桃7。
　　“靠，不是吧？你底牌一张小7，居然开局就叫三千万？”
　　正田愤怒地吼出声来。
　　“怎么？谁规定的小7不能叫三千万？”花小楼讥讽道。
　　“很好，你有种！”
　　这时候，巴特终于意识到，花小楼不仅仅是骰子玩的好，扑克牌同样也玩的出色，真不能小视。
　　这一下子，竟然就让对方赢了一亿多？
　　看着面前的筹码瞬间跑到花小楼面前，巴特的眼中闪过一丝凶光。
　　一亿多对他来说，并不是赔不起。
　　但也绝对不是小数目。
　　好在，这不是现金，只是筹码。最终，还是要在他手里换成现钱。
　　这里是他的地盘，想要从这里拿走一亿多？怕是没那么容易。
　　“很好，看不出来这位兄弟的赌术如此高明。这一把，我们单独赌，我倒要见识见识，你的赌术到底高明到何种程度！”
　　“乐意奉陪！”花小楼淡淡一笑。
　　接下来的赌局，便由花小楼与巴特单独对决。
　　前三把，花小楼也不知是故意还是手气不好，输掉了三千万。
　　到了第四把，突然变得高调起来。牌面并不比巴特大，但不仅跟了牌，而且直接加价五千万。
　　第四张，直接加到一亿。
　　第五张……
　　“梭哈，并加注两亿美金！”
　　这次加注，是花小楼先叫的价，这在各大赌场一般都是允许的，不像上一次，是叫过了价了再说加注。
