第1259章 愿赌服输
　　梭哈也就罢了，居然还加两亿？
　　巴特忍不住又一次看了看自己的底牌，这一把，他可是富尔豪斯。
　　而花小楼的牌面，是3条小5，另外有一张方块9。
　　就算花小楼的底牌为9，同为富尔豪斯，也比不过巴特的牌，那他凭什么梭哈？
　　唯一的赢面就是底牌为5，也就是说，四条5。
　　可是出现四条的机率太小太小，巴特有些不信。
　　“哼，你想偷我的鸡？告诉你，没有人可以在我面前偷********特阴沉着脸，缓缓亮出自己的底牌，果然是富尔豪斯。
　　看样子，他是准备跟牌了。
　　“呵呵，好牌！”
　　花小楼淡淡地笑了笑，脸上却看不出其它的情绪变化。
　　包括黑寡妇在内，这一次也是相当沉的住气，一副高僧的模样，波澜不惊。
　　其实，她的内心里其实是有些紧张的。
　　因为这一把花小楼的确在偷鸡。他的底牌并不是5，而是一张J。
　　如果巴特真的要跟牌的话，那么这一把花小楼就彻底输了。
　　“你是希望我跟？还是不跟？”
　　巴特眯着眼问。
　　“你说呢？”
　　花小楼抬手抓起一把骰子，又慢慢抛到桌上，似笑非笑，还真是看不出他到底是想让巴特跟，还是不跟。
　　说白了，论心理战术，别说花小楼，就算黑寡妇，巴特都远远不及。
　　毕竟二人都是经过特训的。
　　“小子，看来你是真的拿到了四条，这一把想赢钱……”
　　巴特长长吐了口气，慢慢合上牌扔到中间。
　　这个动作代表弃牌了，也就是说，认输。
　　“哈哈哈，你也太小心了一点，如果你再坚持一下，我就输了。”
　　花小楼戏谑地拿起底牌，缓缓地扔到赌桌中间。
　　一看到那些刺目的方块7，巴特差点吐血。
　　包括站在赌桌边观战的正田等人也是气得脸色乌紫。
　　可是，这能怪谁？
　　只能怪巴特太自以为是，总认为他察言观色的本事高人一等，哪知却遇上了更厉害的高手。
　　这时候，巴特眼中的杀机越来越浓。
　　按照他的脾气，这时候应该是吩咐手下动手，直接灭了花小楼等人。
　　不过，他不服。
　　因为他对自己的赌术一向很自信，没想到今天会输的如此之惨。
　　“很好，咱们继续。”
　　“来啊！”
　　花小楼淡淡笑了笑。
　　赌局继续。
　　接下来又差不多赌了十局。
　　花小楼输多赢少。
　　嗯，这里所说的输多赢少，只是指次数，而不是指钱。
　　十局，花小楼输了八局，但八局加起来总共才输了三千万。另外的两局，却赢了巴特两亿多……
　　再加上起先所赢的，也就是说，赢了对方三亿美金。
　　这在任何赌场，都是一个惊人的数目，恐怕真没有几个赌场输的起这么大一笔钱。
　　巴特虽然输的起，但他的脸输不起。
　　“好了，时间差不多了，赶紧兑换筹码，我们要去喝酒找乐子了。”
　　花小楼扔掉手中的牌，起身懒洋洋说道。
　　“去，给这位先生兑换现金。”
　　巴特冲着一个手下吩咐。
　　“是！”
　　看起来倒是挺干脆，但是，这个手下又不傻，早就从老板的眼神中得到暗示，这是去叫打手上来。
　　果然，没过两分钟，便传来一阵急促的脚步声，十几个彪形大汉拎着武器冲了进来……
　　不过没等他们回神，黑寡妇却诡异地闪到巴特身边，一把寒光闪闪的短匕顶在了巴特的脖子上。
　　“谁敢动下试试？”
　　“大胆，放开我们老板！”
　　“再不放开老板我们就开枪了。”
　　“是么？开枪？”
　　花小楼讥讽地笑了笑，然后出手如电抓起一把筹码抛飞出去。
　　这些筹码本身并不具备杀伤力，并非金属做铸。但是，在花小楼手中，却成了杀人的利器。
　　“砰、砰、砰！”
　　对方的打手当场便有五六个倒在血泊中。
　　而这时候，老酒鬼早就机智地躲到了赌桌下面，并摸出一把枪来……
　　“砰、砰！”
　　这时，有两个打手终于忍不住开了枪。
　　“啊！”
　　巴特发出一声惨叫，因为黑寡妇的匕首已经刺进了他的脖子，而且不是刺破一点皮那么简单。
　　毕竟黑寡妇是专业人士，她知道哪里是要害。所以，她避开了要害动脉，刺的深，但却要不了对方的命。
　　像巴特这种人，你刺的太浅，并不一定会吓到他。
　　“住手，都给老子住手，谁敢开枪老子灭了他。”
　　不等他灭，花小楼已经继续抛出筹码杀掉了那两个开枪的打手。
　　当花小楼杀气腾腾瞟向正田、艾文之时，这两个家伙竟然相当配合，扑通一声栽倒在地，装晕。
　　“这位兄弟，有话好好说。”
　　命在别人手里，巴特也只能服软，赶紧开口求饶。
　　“好好说？这还没的没办法好好说……老酒鬼，还是你来讲。”
　　闻言，老酒鬼终于从桌下爬出来。
　　“老酒鬼，他们是你带来捣乱的？”
　　“巴特，这能叫捣乱？”老酒鬼气愤道：“这分明是你们给我挖坑在先……”
　　“老酒鬼，就算我们挖坑，但你也算是个老江湖了，要懂得愿赌服输这个道理。”
　　“哈哈哈，好，好一个愿赌服输！”
　　花小楼不由哈哈大笑。
　　“巴特是吧？既然你都说了愿赌服输，那么你今天输了三亿，老酒鬼欠你一亿，把这一亿扣掉，你还得补足我两亿。”
　　一听这话，巴特方知自己说错话了，恨不能自扇耳光。
　　“不过呢，我老酒鬼一向大方，现在也不多说，咱们的赌债一笔勾消，还有，把我所有的东西还给我。另外，你还得设个局，把布鲁约到我们指定的地点……”
　　布鲁，正是那个坑害老酒鬼的军火商。
　　“不可能，其它条件我可以答应你，但约人的事我办不到。”
　　“意思是说，你要讲江湖义气对吧？那好，补足两亿，现在、立即、马上，否则我的刀就继续刺进去了。”
　　黑寡妇执刀的手动了一下。
　　“别……”
　　巴特一头冷汗，苦着脸道：“想来二位也非无名之辈，你们到底是谁？”
　　“好说！”花小楼淡淡一笑。
　　好说？
　　好说什么？
　　这岂不等于没有说。
　　其实，对于花小楼来说，虎牙的身份已经不重要了，就算泄露也不打紧。
　　只不过，万一传到马可耳朵里，那家伙一定会提高警惕，影响接下来的行动。
