第125章 哎哟我的小可爱
　　同一时刻，花小楼看向肥胖眼镜男的眼光也变得意味深长。
　　此人，正是上次在夜江南陪同周老一起前来的那个什么郑秘书……长。
　　名叫郑乾。
　　“对，就是他，就是这小杂碎！”
　　那个装扮妖艳，自称院子主人的女子挽着郑乾的手，一脸羞怒地大喝。
　　花小楼一双毒神瞬间就辩别出来，他俩绝不会是夫妻。想必，这女人正是传说中的金丝雀，被这姓郑的养在院中。
　　怕她寂寞，再养两条猛狗陪着……不得不说，花掌门瞬间邪恶了。
　　待那金丝雀一喝完，肥婆又抖着一身肥肉吆喝起来
　　“汪队长，你还在等什么？把这王八蛋给老娘抓起来。玛德，敢在老娘面前装逼，看这次老娘怎么整死你！”
　　其实，领队的汪队长的确还在犹豫。毕竟，能够住在这种地方的，怎么可能会是普通人？
　　而且这家伙一副淡定模样，似乎有恃无恐。
　　不过，看样子肥婆的能量不小，喝声一出口，汪队长便硬着头发应了一声，然后喝令手下上前抓人。
　　“麻烦问一下，你们凭什么抓人？”
　　这时，花小楼却冷冷瞟向汪队长喝问道。
　　“呃……”
　　汪队长愣了愣。对啊，为什么抓人？总得有个理由吧？毕竟这小子看起来貌似不太简单，别到时惹到哪家公子，可就麻烦了。
　　“你特么还有脸问？”
　　那个金丝雀尖着声音嘶吼起来：“你私闯民宅，野蛮地打死我家两条价值三百万的名犬，还……”
　　“啪！”
　　女人还没骂完，院中却响起了一声响亮的耳光声。
　　但这并不是花小楼动的手，而是……郑乾。
　　“臭婆娘，你嘴巴放干净点。说事就说事，这么激动做啥？”
　　“你……你打我？”
　　金丝雀捂着红肿的脸，不敢置信地看着身边的男人。
　　平日里，这男人对她不说百依百顺，至少也是宠爱有加，哪里舍得打她？现在，却当着这么多人的面，扇她的耳光？
　　同一时刻，肥婆也震惊不已，冲着郑乾喝道：“老郑，你疯了？打她做啥？”
　　“都给我闭嘴！”
　　没曾想，郑乾却恶狠狠喝斥一句，然后收回眼光：“花小楼，你什么意思？还有，你怎么会住在这院里？”
　　“呵呵，没想到郑秘书还记得本公子。怎么，这傻比女人是你的马子？”
　　“休得胡说，什么叫我的马子？这是我表妹！”
　　在其他人面前，郑乾有什么好怕的？但是，当着花小楼他可不敢胡乱承认。他很清楚，这小子的能量也不小。
　　否则，怎么可能逼得周老都得摆酒谈和？
　　当然，他并不怕花小楼，但却怕被对方捏住把柄。
　　有些事情，大家心知肚量，睁一只眼闭一只眼。可是，要是被这小子拿出来做文章，四处宣扬……那后果可就严重了。
　　到时，纳兰与风从旁协助，将这些事摆到明面上，绝对会对他的前程造成极大影响。
　　所以，他还真的不敢将花小楼逼得太急。
　　要知道这女人惹的是花小楼，他不可能亲自出面。现在，说什么都晚了。
　　二人的一番对话，更是令汪队长不敢妄动。
　　显然，他俩认识。
　　而且这姓花的小子来头肯定不小，否则郑秘书长会是这个态度？
　　当面扇自己的女人一个耳光，还说什么是他表妹……谁能能猜到其中道道。
　　他聪明，但那金丝雀却真如花小楼所说，就是个傻比，完全看不懂形势。
　　或者说，挨了一耳光，又听郑乾说什么她是他表妹，更是羞怒不已，声嘶力竭道：“郑乾，你还是不是男人？敢做不敢认？老娘偏不怕他！”
　　“就是！”
　　那个肥婆刚才被郑乾那么一喝，心中有气，气势汹汹，伸出肥手吆喝：“老郑，老娘不管你跟这小杂碎是什么关系，总之，老娘跟他没完。汪队长，给我抓人！”
　　“行，你们闹，我有事先走一步！”
　　很显然，郑乾生怕因为此事将自己卷进去，所以干脆来了个视而不见，转身就走。
　　真要是卷进去，他的麻烦就大了。
　　一个这个没头没脑的女人保证会坏事。二来，这隔壁的院子，其实是他花钱买下的。
　　到时万一把花小楼逼急了，查出这些事……后果不堪设想。
　　哪知，还没走出院门，他却突然顿下身形，似乎是想起了什么。
　　然后又折返而回。
　　“夫君，快，用你那个什么手机，留证据。”
　　花小楼的耳边，突然响起了貂婵的声音。
　　一听此话，花小楼有些愣神。继而明白，自家的美娇娘终于忍不住出手了……不错，与时俱进，懂得手机可以录证据。
　　好吧，不能辜负美人心意。
　　当即摸出手机……
　　“草，花小楼，你以为老子真的怕你？错！上次与周老一起和你吃饭，老子就看你不顺眼。嚣张、狂妄！还叫老子郑秘书，故意贬低老子身份。”
　　“还有老子告诉你，这女人就是老子包养的，你能怎么滴？隔壁这院子，是老子花两千万买的，你又能怎么滴？”
　　“别以为你郑大爷就这点本事。城南、城北老子还有别墅，还养了其她女人，不服气？”
　　当他吼出前两句时，金丝雀还挺解气，暗道这才像个男人！
　　可这家伙滔滔不绝，又说些什么鬼？
　　当着这么多人，还有警察的面，把底全给漏了？还特么包养了几个？
　　没等她开口阻止，院中再起异象。
　　那个肥婆仿佛吃错了药，竟然在院中跳起了广场舞……
　　跳就跳吧，居然还一边抛媚眼，一边揉着肥肥的胸，动作极其“妩媚”、极其“妖娆”，嘴里哼哼着
　　“嘿嘿嘿我的小可爱，哝哝皇冠给你带，哦你要么么揣，啊好像有人在。小花花送给你，快来钻进我怀里，给你煮了小薏米，要乖乖吃饭长身体哝……”
　　“哇！”
　　“哦！”
　　当下里，包括汪队长在内，都忍不住弯腰吐了起来。
　　这场景，是何等的我草？
　　花小楼也风中凌乱了……
　　“为什么？”
　　愣了一会，他不由喃喃道。
　　别人以为他在自言自语，但貂婵却知道夫君的疑惑。
　　“我，我只是用了一点小小的手法，让他们展示心底最真实的一面，哪知……”
　　显然，貂婵也没料到会出现如此疯狂的场面。
　　简直是……大快人心！
