第1260章 潜入庄园
　　“好，我认栽！”
　　巴特终于屈服，答应将老酒鬼的所有东西归还。同时，三方的赌债也同时抵消，互不相欠。
　　老酒鬼倒也不怕巴特反悔。
　　毕竟，江湖有江湖的规矩。
　　之前他是理亏，对方给他挖了坑。
　　现在他占了理，巴特想要对付他可就不容易了。毕竟，老酒鬼的人脉并不差，同样也有不少朋友。
　　真要把老酒鬼惹毛了，带人砸了巴特的赌场也并不是办不到。
　　接下来，在巴特的安排下，花小楼一行没费多大工夫便将布鲁直接灭杀。
　　除去了这个对手，老酒鬼更是高枕无忧。
　　而花小楼与黑寡妇，也如愿以偿，免费拿到了不少需要的装备。同时，老酒鬼出于感激，还给他们提供了一张马可庄园的地形图。
　　这张地形图是他以前花高价弄来的，里面有马可庄园的地形分布，以些守卫分布情况。
　　虽然守卫情况不时会有变化，但至少也能作为参考。
　　当晚，花小楼与黑寡妇便开始潜向马可庄园。
　　毕竟兵贵神速，时间拖长了容易暴露二人的身份，引起马可的警觉。同时，或许还有别的势力跑来捣乱。
　　“怎么样，有没有什么大的变化？”
　　附近的一处山坡上，花小楼一边观望，一边轻声问道。
　　二人正在用一种特殊的夜视镜观察马可庄园的情形。
　　要说潜入，二人都是高手。
　　但问题是潜入，暗杀对方倒没有多大问题，主要是二人要悄无声息潜到地下秘室，还要打开保险箱，这需要一定的时间。
　　假如惊动了对方，那就彻底失去了机会。
　　到时马可把资料转移，甚至是直接卖出去，任务就算是彻底失败。
　　所以说，二人的机会只有一次，不容失败，必须要加倍小心。
　　“他们的防守大约两个小时左右，要更替一次。”
　　一直观察到天明时分，黑寡妇不由道：“我们可以在他们交替班的时候潜进去。”
　　“但是，咱们想要进入地下室并不容易。”
　　“是的……我想，唯一的方法可能只有伪装进入……”
　　“伪装？你的意思是说，假扮他们的人？”
　　“对，这是唯一不惊动对方的办法。”
　　继续观察了半天之后，中午过后，花小楼二人终于开始潜入。
　　整座庄园，监控可以说称得上是全方位无死角。但是，这只是针对于普通人，花小楼与黑寡妇可不是普通人。
　　他们利用了灵巧的身法，以及一些先进的装备，终于潜到了庄园内部。
　　经过一番观察，他们锁定了一个目标：一个名叫阿诺的男子。
　　这家伙是个小头目，而且经过花小楼二人的监听，晚上将由他带着几个人值守夜班，守在地下室附近。
　　所以，黑寡妇现在就要利用这个家伙潜进地下室。
　　吃过晚饭，阿诺准备了一番，打开房门吹着口哨准备出去方个便。
　　哪知刚一开门便被人敲晕，然后拖进屋里。
　　这些守卫的屋子里并没有监控，所以花小楼二人可以为所欲为。
　　“你这方法可靠不？”
　　看到黑寡妇正在给昏迷的阿诺注射一种特殊的液体，花小楼忍不住问。
　　因为，黑寡妇说她要对阿诺进行催眠，让这家伙乖乖听话。
　　类似的手法花小楼以前倒是听说过，但并没有亲自实践过。
　　要说控制一个人，假如他的实力没有受影响的话倒是简单，直接用神识控制对方的灵魂就行。
　　但是，奈何现在实力受限，没有办法动用神识。
　　“放心，一般来说，没有受过专业特训的人，都不可能经受得住，我有办法的。”
　　黑寡妇自信满满。
　　注射完毕，黑寡妇伸手在阿诺身上拍了几下，对方终于开始苏醒。
　　不过就在对方将醒未醒之际，黑寡妇便开始了她的催眠大计……
　　几分钟后，阿诺彻底醒转。
　　让花小楼惊喜的是，这家伙醒来之后还真的没有大喊大叫，而是像个忠心手下似的看着黑寡妇。
　　“听好了，到时候你要配合我们进入地下室，明白没有？”
　　“明白了主人。”
　　“在别人面前绝对不能露出破绽……”
　　“放心吧主人，属下知道。”
　　见状，花小楼十分舒心。黑寡妇果然名不虚似，看来类似的手法她并不是第一次用。
　　等到天黑之后，阿诺便带着一众手下替换了以前值守的护卫。
　　这时候花小楼二人并没有现身，怕引起其他手下的怀疑。
　　到了半夜时分，阿诺找了个借口离开了一小会，然后带着换了装束的花小楼与黑寡妇大摇大摆来到地下室入口。
　　“他们是临时过来检查的，你们在外面小心守着，我带他们下去看看。”
　　“是，头儿。”
　　这些个手下根本没有怀疑，毕竟阿诺是他们的头目。
　　就这样，花小楼与黑寡妇顺利走进了地下室。
　　不过，阿诺虽然可以带他们下来，却没有办法开门。因为，地下室的门平时只有马可才能打开。
　　但这难不倒黑寡妇与花小楼。
　　这么点小事都不能解决的话，他们哪里敢潜进来？
　　按理说，这里是有监控的。
　　另外的守卫可以监视这里的情况。不过，有阿诺帮助，这里的监视已经被做了手脚，变成了静态画面。
　　也就是说，显示的一直是没有人的正常状态。
　　另外还有报警系统，也被花小楼二人找到机关一一将警报解除。
　　接下来，便是开门了。
　　这道门厚达一米，全是精钢打造，想要不惊动对方去强行破坏根本不可能。
　　所以，只能利用技巧去开。
　　黑寡妇摸出一个小小的仪器放在锁眼上，然后打开屏幕，开始调试。
　　花小楼同时也在关注着屏幕，寻找着这种特殊锁的机关所在。
　　虽然这种锁号称最安全，但也架不住两个全球精锐的协作破解，仅用了十几分钟，终于将所有机关破解，成功打开了地下室的门。
　　接下来的难题，便是那个大保险柜了。
　　这个保险柜，可是一家百年专业制作保险柜的家族企业精心打造，乃是全球最安全的保险柜。
　　要想破解它的锁，真的不容易。
　　不过，花小楼与黑寡妇对于这种保险柜都有着一定的了解，并没有想过要去破解它的锁。
　　“快，时间紧迫，咱们要抓紧时间。”
　　花小楼催促了一声。
　　“好的！”
　　黑寡妇点了点头，并取出了两个小包……
