第1261章 吞龙珠
　　这个保险柜可是号称全球最安全的，据说没有人能破解它的锁。
　　当然，这只是理论上。
　　假如不怕暴露，不怕惊动别人，以花小楼和黑寡妇的水平，多花一点时间，再配上特殊的装备应该还是可以的。
　　毕竟他们当年都属于是站在最巅峰的一类人。
　　不过，现在根本没有太多的时间给他们。
　　虽然他们控制了阿诺，但谁说的清呢？万一这家伙突然清醒呢？
　　还有，万一那些手下起了疑心，跑去密报呢？
　　总而言之，花小楼二人必须要抢时间，时间越拖的久，风险便越高。
　　为此，花小楼与黑寡妇二人想到了一个破开保险柜的方法……
　　其实这个方法也不是独创。
　　就是利用一种特殊的液态氮，再利用特殊工具将其注入保险柜的锁眼与缝隙中。
　　液态氮气瞬间结冰，慢慢膨胀，继而强行将保险柜挤变形。
　　这听起似乎有点不可思议。
　　但正如种子一样。
　　一颗小小的种子，力量能有多大？但是，它却可以掀翻巨大的石头！
　　一罐，两罐……
　　一直输了四罐，然后花小楼与黑寡妇分站在两侧，静静等待。
　　没过几分钟，保险柜开始发出一阵阵啪啪啪的响声。
　　持续了一分钟左右，终于裂开了一条大缝。
　　“太好了！”
　　花小楼惊喜不已，当即取出手电往里照了照：里面有不少东西。
　　但是，他不确认里面是否有那份文件，便找出一根细长的钢丝开始往外拨弄。
　　“好，就是这个！”
　　终于，找到了那份资料。
　　黑寡妇有些激动。
　　“直接毁了。”
　　这份资料，最少能值数亿美金，但对花小楼来讲，钱有个屁用啊？毫不犹豫地取出打火机，直接烧掉了资料。
　　同时，还一把火将保险柜中所有的东西也烧了。
　　火势一起，警报终于响了起来。
　　不过这个时候，花小楼二人换上了庄园内守卫的装束，趁着混乱溜之大吉。
　　这个任务，到了这里也就算是完成了。
　　花小楼与黑寡妇来到庄园外面的山上，在一处山洞里“庆功”。
　　嗯，庆功的方式有点特殊，有点激情。
　　这其实也算是花小楼临走之前的一个心结，反正也是幻境，那就好好疯狂一下子。
　　果然，一番激情的疯狂之后。
　　幻境突然消失了。
　　花小楼再次出现在山谷中。
　　不，应该说他一直就在山谷中，只是他的神魂回归，回到了现实。
　　只是他不知道过去了多久的时间。
　　这个时候，他发现唐小婉、闻琴、阿清等人依然还是一脸呆痴站在原地，看样子还身陷于黑龙的幻境中。
　　不过，黑龙利用了它的内丹制造了每个人的幻境，它自己似乎也没有办法发动攻击，而是在拼命地涌出力量，以保持内丹的力量。
　　“找死！”
　　花小楼迅速调整好心态，彻底从幻境的经历中回归，祭出无锋剑来，身体猛地跃空而起，斩向黑龙。
　　“昂！”
　　黑龙似乎没有料到花小楼这么快就脱离了幻境。
　　它一向对自己的这一招是相当自信的，别说花小楼还没有迈入仙王境，就算是闻琴这样的仙王境高手，到现在都还沉浸在幻境中。
　　可见，这一招的确是相当厉害的。
　　一旦陷入幻境，很难挣脱。
　　到了一定的时间，等到对方彻底沦陷的时候，黑龙的分身就会进入幻境，对幻境中的人展开击杀。
　　所幸花小楼醒的快。
　　当然，这与他以前的经历有关，也与他强大的精神力有关。
　　基本上，陷入幻境之后绝大多数人是迷失的，根本不知道是幻境，而是沉沦其中，以为那就是现实的世界。
　　花小楼因为精神力强大，再加上有上古青莲护体，所以每次陷入幻境，都知道一切是假的，所以，要挣破幻境相对容易的多。
　　“可恶！”
　　见到花小楼挥剑斩来，黑龙气得怒吼一声，张嘴喷出一口龙息。
　　“砰！”
　　半空中响起了一声巨大的轰响。
　　黑龙毕竟是妖王实力，而花小楼还未踏入仙王境，就算他的实力远超同阶，但也经不住如此强大的攻势，身体一下子翻落地下。
　　但是，他这一记攻击，却打扰了黑龙的神通。
　　闻琴与她邀来的一个仙王境高手终于清醒过来……
　　“快，打碎它的龙丹！”
　　一醒来，闻琴便羞怒地大喝一声，与另一个仙王直接化出仙王域，准备不顾一切打碎黑龙的内丹。
　　无论是妖兽还是神兽，内丹便是一生修炼的精华，真要是被打碎了，黑龙的命也就算是废了大半。
　　所以，黑龙自然要全力守护内丹。
　　眼看着闻琴与另一个仙王与黑王缠斗，花小楼的眼光瞟向龙丹，眼中闪过一丝疯狂。
　　天罡九变！
　　许久没施展这一招了，但现在情况危急，再加上花小楼一向喜欢冒险，所以开始展开了一个疯狂的计划。
　　这个计划就是，施展天罡九变强行提升修为，然后……强行吞掉黑龙内丹。
　　一般人可不敢吞服龙丹。因为这玩意儿的力量相当狂暴，就算是仙王，说不定也会瞬间爆体而亡。
　　毕竟，龙族的天赋力量岂容小视？
　　但是花小楼不一样。
　　他自修炼以来，已经吞食过太多稀奇古怪的东西。龙丹虽然没有吞服过，但却吞服过蛟龙丹。
　　而且，他对上古青莲相当有自信。
　　他相信上古青莲会帮着吸纳龙丹狂暴的力量。
　　黑龙根本猜不到花小楼的心思，只以为花小楼想要与之拼命。
　　看到花小楼气势大涨，跃空而来，居然还傻傻的指挥龙丹撞击过去，想利用龙丹的力量击飞花小楼。
　　这正遂了花小楼的心愿。
　　此时不吞，更待何时？
　　于是，花小楼猛地抬手布下一个结界，一股仙元涌出，仿佛巨鲸吸水，直接去吞噬龙丹。
　　“小楼，别冲动！”
　　见状，闻琴吓了一大跳，急急大喝。
　　而黑龙先是惊愣，继而狂笑：“小子，你是活得不耐烦了么，竟敢吞本王的内丹。”
　　他一点都不担心。
　　毕竟在他眼中，花小楼只是一个小小的仙君，竟然丧心病狂去吞咽他的内丹，这不是找死么？
　　可以想像，这家伙刚一吞下去，瞬间就会爆体而亡。
　　同时，龙丹还会吸纳对手的力量，成为他的一个滋补品。
　　所以，黑龙只是冷笑着看着自己的龙丹，被花小楼给直接吞咽下去……
