第1262章 焚烧黑龙
　　下方，唐小婉也清醒过来。
　　她看到花小楼去吞了黑龙的龙丹，倒没有像别人那般惊慌。
　　因为她对花小楼很了解，知道他虽然喜欢冒险，但也不会胡来，心里多少还是有一点底的。
　　虽然如此，心里多少还是有点紧张，紧紧捏着粉拳关注着。
　　龙丹终于被花小楼吞了下去。
　　但是，黑龙意料中的爆体并没有出现。
　　看起来，花小楼的模样虽然很痛楚，并且身上还裂出许多血口，看起来显得很恐怖，身体也跌落到地面。
　　但是，却依然能够盘坐起来，咬牙与龙丹的力量相抗。
　　这怎么可能？
　　黑龙大惊失色。
　　要知道，他可是黑龙一族，黑龙的内丹力量相对来说还要狂暴一些，一个小小的星君竟然能够承受得住？
　　其实在这个时候，黑龙内丹的力量，有一大半已经被上古青莲吸收了。
　　这也是花小楼意料中的事。
　　不过，上古青莲吸收了内丹的力量，却会以另外的方式回馈。也就是说，它会释放出自己独特的生命气息。
　　而它的生命气息，被花小楼吸收，其效果远甚一些仙丹灵药。
　　同时，在这一刻，又帮着克制着黑龙内丹狂暴的气息。
　　不好！
　　愣了片刻之后，黑龙突然感觉自己的力量在快速流失。
　　这说明什么？
　　说明他的内丹正在被对手吸收。
　　要是真的把内丹的能量全都吸走了，黑龙一生修炼的成果也就会丧失大半，为他人作嫁衣衫。
　　虽说以后还能重新修炼出内丹，但是，身陷重围，一旦没有内丹的力量支撑，他根本就没有办法逃走。
　　所以这家伙彻底急了眼。
　　“可恶，你居然吞本王的内丹。”
　　一急之下，黑龙不顾一切扑了下来，张开大口，看样子竟然是想将花小楼整个人吞入腹中。
　　如此一来，便能拿回他的内丹。
　　但，闻琴与另一个仙王自然不能让黑龙如愿，当即施展全力相拦。
　　同时，唐小婉也回过神来，大喝道：“快，全力发动阵法困住他！”
　　一行人精神一振，开始全力操控阵法。
　　如此一来，黑龙压力大增。
　　起先他还能仗着内丹的力量去压制对手，现在没有了内丹的力量之撑，他的力量瞬间缺失一半，哪里还能挣扎阵法的束缚？以及闻琴二人的攻击？
　　地面上，花小楼还在拼命地吸纳着黑龙内丹的力量。
　　不得不说，这股力量真的相当狂暴，仿佛无数洪荒猛兽在体内横冲直闯。
　　要不是花小楼体质异于常人，就算是有上古青莲护体，也难以承受。
　　对于花小楼来说，这个过程是相当煎熬的，毕竟全身的肌肉、经脉、内腑都受到了一种前所未有的巨大冲击。
　　而他之前施展了天罡九变，按理说应该进入虚弱状态。
　　结果，在这股力量的冲击下，却感觉浑身有一股子用不完的力量，仿佛是一个充满了气的气球。
　　半空中，打斗还在继续。
　　黑龙已经明显进入虚弱状态，呈现出绝对的劣势。
　　突然，花小楼站了起来，整个人如一发炮弹一般跃上半空，连剑都没有用，直接抡起拳头向着黑龙砸了过去……
　　这倒不是他呈英雄，而是体内有一股子狂暴的力量急需发泄出来。
　　而黑龙，就是最佳的目标。
　　黑龙现在本就遭遇到众人的围攻，呈现了前所未有的疲态，再加上花小楼攻来的速度太快，眨间即至。
　　一拳，正中黑龙腹部。
　　“砰！”
　　瞬间，便有一股气流瞬间爆开，继而引起一阵巨大的轰响。
　　狂风四起，地动山摇。
　　一拳之威，竟然不输仙王，令黑龙庞大的身体连翻带滚，龙血仿佛暴雨一般倾盆而下。
　　正应了此地的地名：龙血谷。
　　正所谓趁他病，要他命。
　　眼见黑龙受到如此重击，闻琴等人精神一振，纷纷施展大招攻了上去。
　　而花小楼的力量还未施展完毕，继续冲上去对着黑龙拳打脚踢。
　　这是一种仇恨的发泄，同时也能让体内难以消化的力量发泄出来，可谓是一举两得。
　　但是黑龙就悲催了。
　　这本该是他的力量，结果现在花小楼却用来对付他。
　　面对众人疯狂的攻击，黑龙终于难以承受，遍体鳞伤，从半空中重重跌落下来，奄奄一息躺在地上。
　　“杀了他！”
　　也不知是谁吼了一声。
　　“哈哈哈！”
　　没想到，黑龙却狂笑起来。
　　“想杀本王哪有这么容易，本王乃是不死之身，就算你们灭了我的龙身，也灭不了我的龙魂！”
　　这一点黑龙倒是没有吹牛。
　　这也算得上是龙族的一种天赋。一旦龙身被灭，其魂便会自动回归龙族。
　　说不定什么时候，又重新复苏过来……
　　“你高兴的太早了！”
　　没料，这时候唐小婉却走了过来，冷冷地冲着黑龙喝了一声。
　　继而一抬手，一团青幽幽的火苗在指尖跳跃起来。
　　“这……这是木灵火？”
　　黑龙惊恐地瞪大眼睛。
　　“算你识货！”唐小婉讥讽道：“你罪大恶极，现在，我便用这木灵火焚了你的龙魂。”
　　而这时候，花小楼也终于明白，为什么女娲会让唐小婉跟着一起来。
　　因为，几个女人之中，也只有唐小婉掌握了木灵火的控制之法。
　　木灵火，并不像天地灵火那样，乃是天地蕴育。这是一种特殊体质的修士，所凝出来的一种真火。
　　唐小婉的体质，乃是纯净的木系，再加上天赋出众，所以终于悟出了稀有的木灵火。
　　这种木灵火，堪称极品仙火。
　　不仅仅是炼丹的上乘之火，同时也能焚烧一些难以灭绝的神魂。
　　比如龙魂。
　　“快，困住他，不要让他的龙魂逃离。”
　　花小楼急急喝了一声，与闻琴等人联手，迅速布下一个禁制。
　　紧接着，唐小婉开始催动木灵火，将黑龙整个龙身焚烧。
　　“可恶，你们一定会遭到我龙族的报复！”
　　熊熊烈火中传来了黑火绝望而又恶毒的大吼声。
　　“呵呵，放心吧，龙族只会感谢我们，为龙族铲除了你这样的败类。”
　　花小楼讥讽地笑道。
　　其实，黑龙属于是龙族中的异类，一向残暴，就算是其他的龙族对于黑龙一族也没有什么好感。
　　而且，这条黑龙早就被女娲关在这里了。
　　闻琴一众人也是一脸的欣慰。这个祸害一除，这一带也总算是可以获得安宁了。
