第1263章 波斯帝国？
　　除掉了黑龙，花小楼受到了闻琴等人的热情款待。
　　呆了两天，花小楼不由有些疑惑起来，黑龙已经除了，为什么女娲娘娘还没有召唤他回去？
　　难道还有别的未了之事？
　　唐小婉也同样有此疑问，二人商议了一阵，也难以猜测到原因。
　　毕竟，女娲娘娘的心思，恐怕普天之下能猜到的没有几个人。
　　在民间传说中，一众百姓眼中的神话人物中，要问起谁最厉害，谁的实力最强悍？恐怕绝大多数百姓都会说是如来佛祖。
　　毕竟，西游记中孙悟空的本领可是人所皆知的，大闹天宫，力抗十万天兵天将，连玉帝都敢打。
　　齐天大圣的名头不是白叫的。
　　结果，却依然逃不出如来佛祖的掌中佛国，被压在五行山下五百年，后来才被唐僧所救，前往西天取经拜佛。
　　其实，这也只是一段传说。或者说，有许多辛秘，普通百姓是不知道的。
　　在西游记中，玉帝简直就跟凡人一样，孙悟空大闹天宫，他竟然吓得钻桌子……事实上，玉帝有这么弱吗？
　　非也！
　　其实，玉帝的本领，绝对是高于如来佛祖的。他能统率天庭，没有一点本领能行？
　　只不过，他比较低调罢了。
　　当初孙悟空大闹天宫倒是真的，但是玉帝为什么不出手？
　　还有，天庭中真没有人收拾得了孙悟空？
　　就说太上老君吧，他真要想拿下孙悟空，那是一件很轻松的事。
　　再来说西游记，孙悟空一路上的劫难，那些个妖怪中，有不少就是天宫的大能者的什么童子坐骑之类。
　　拿上一件法宝，结果就让孙悟空头痛。
　　没错，孙悟空武力强悍，铜皮铁骨，但面对一些强大的法宝，他还真是束手无策。
　　既如此，那为什么那些大能者不联手拿下他？
　　最重要的原因，就是因为女娲。
　　因为他们的心里都很清楚，孙悟空，表面上是女娲娘娘补天遗留下来的一个五彩石所化。
　　其实，那块五彩石中，有着女娲娘娘的一滴精血。
　　简而言之，孙悟空与女娲娘娘有着千丝万缕的关系。所以，一般人看在女娲的面子上，都不敢去为难孙悟空。
　　包括如来佛也是这样。
　　虽然他把孙悟空给镇压了，但绝对不敢杀他。因为，他根本惹不起女娲。
　　包括玉帝也是一样，就算他轮回无数次，神通广大，但女娲娘娘乃是最为知名的上古大神之一，无论是名望还是实力，都是远远超越众仙佛的。
　　“罢了小婉，既如此，要不我们四处去逛逛，看看还有什么未尽之事，总不能一直呆在这里面吧？”
　　“嗯，想来师父别有安排吧？”
　　唐小婉应了一声。
　　几个女人都算得上是女娲的记名弟子，再加上花小楼的原因，所以都称女娲为师父。
　　于是，二人辞别了闻琴一行人等，继续在山河社稷图的世界里四处游逛。
　　而在这个时候，其实花小楼在隐隐猜测，难不成女娲的意思是想让他晋级仙王再离开？
　　在进来之前，花小楼就已经晋级仙君后期境。
　　现在吞服了黑龙内丹之后，吸收其庞大的力量，全身的经脉与奇穴在那一刻轰然而开，几乎顶得上平日里百年修炼。
　　而且，直到现在那种力量似乎还没有完全消化，还在由上古青莲不时吸纳着。
　　管他了，既来之则安之。
　　反正走到哪里也是修炼，再说了，此行还有唐小婉陪着，并不寂寞。
　　差不多走了一个多月，二人来到了另外一片区域。
　　这里的地貌看起来有了不小的区别，颇有一种大漠孤烟直，长河落日圆的风情。
　　不时的，可以看到一些村庄或是小集镇。
　　而这里的人，看起来装束打扮也有着独特的风格，男的彪悍，通常喜欢赤着上臂，而且身上还纹着一些野兽或是妖兽的图案。
　　女的也比较狂野，衣着很清凉，以兽皮为主，上身大多就是那种紧身的皮背心，甚至是抹胸。下半身则是短裙短裤，露出结实修长的大腿。
　　而且，几乎每个女人都有纹身，有的纹兽，但大多数纹的是各种花，或者是一些难以看懂的图案。
　　说的话也有些难懂。
　　不过，慢慢讲的话，花小楼二人也能勉强听个大概。
　　而且这里的阳光比较强，无论男女，皮肤都有些偏黑。当然，倒不至于像非洲人，而是一种小麦色，一种健康的色泽。
　　总而言之，民风显得有些彪悍。
　　而且，这里的人个头大多比较高壮，花小楼与唐小婉走到这里，便显得有些矮小了。
　　在这片区域行走了几天，花小楼大致弄明白了这里的大概情况。
　　这一大片区域，巧的是，他们称为波斯。现在，花小楼二人所呆的地方属于最偏远的地带，一直往西部走，那里有一个波斯帝国，不过，距离此处有千万里之遥，一路上危机重重，普通人难以抵达。
　　而他们所谓的普通人，其实也是仙。
　　毕竟这里的区域、环境、种族不同，这里的人一生下来，就是普通百姓眼中的仙。
　　但他们没有仙这样的说法，因为这本身就是他们的天赋。
　　根据花小楼所了解的情况，这里的人在小的时候，便是人仙境界。
　　就算不刻意去修炼，也会自然而然地成长到天仙、金仙这样的境界……当然，这是花小楼根据对方的气势与实力划分的。
　　其实，在这里生活的人，是没有境界这个概念的。
　　说白了，就跟地球上普通人一样，幼儿园的小朋友，肯定打不过一个少年。
　　人长大了，力气自然就随之大了。
　　当然，在波斯也是有修炼者的，但数量不多。
　　普通人不修炼的话，大概也就只能达到金仙这样的境界与实力。经过修炼，实力就能突飞猛涨。
　　比如，花小楼就见过几个修炼者，实力差不多在太乙金仙与大罗金仙之间。
　　而这只是在偏远地带，估计到了波斯帝国，说不定同样有相当于仙王境这类的高手。
　　“小楼，咱们要不要去那个什么波斯帝国看看？”
　　唐小婉颇有一种跃跃欲试的表情。
　　毕竟她和花小楼一样，是从地球上的普通人慢慢修炼起来的。
　　而波斯帝国，在世界历史上也是颇具传奇色彩的。而这里的地貌与风情看起来，还真是与古老的波斯帝国类似，所以她想去见识一番。
