第1264章 彪悍的民风
　　“只要你愿意，我可以陪你到天涯海角。”
　　花小楼幽默地回了一句。
　　“哼，少说这些没用的，你家女人多了去，我才不想成为公敌。”
　　唐小婉酸酸道。
　　“哈哈，我家小婉吃醋了。”
　　花小楼一把搂住唐小婉，美滋滋在她脸上亲了一口。
　　这样的动作，唐小婉早就习以为常了，倒也没有多大的反应。
　　于是，二人开始一路向西，向着百姓口中所传的波斯帝国而去。
　　千万里，再加上路上危机重重，对于这里的普通人来说，的确是一种难以企及的距离。
　　但对花小楼二人来说，就不觉得有多远了。
　　如果他们全速飞行的话，半个月左右就能到。当然，花小楼也不急，就当出来游玩与游历，飞一段走一段，沿途当观光。
　　这里的地貌，是以沙漠与戈壁为主。
　　偶尔也能见到绿洲。
　　但凡有绿洲的地方，肯定就有人临山水而居。
　　最小的绿洲，仅容一个小村庄的人生存。大的绿洲，人就多了。比如现在，花小楼二人便在空中发现了一个大的绿洲。
　　从高处看下去，中间是一个泛着波光的大湖。湖的四周三面环山，分布着大大小小十几个村庄。
　　另外还有一个规模还算不错的集镇。
　　“小楼，咱们下去逛逛吧。”
　　“好啊！”
　　听到唐小婉开口，花小楼应了一声，二人远远地降到地面，然后开始步行进入集镇。
　　之前，二人就已经购买了一些当地服饰换上，所以进入集镇之后，倒也不是那么惹眼。
　　要说个头，花小楼与唐小婉虽然相对矮小，但这里的百姓同样也有比花小楼二人还瘦小的。
　　集镇里人来人往。
　　花小楼欣赏着街上那些热辣辣的美女，唐小婉则看着两边的地摊、商铺。
　　这里的人符合大漠里的风情，喜欢大碗喝酒，大块吃肉。
　　不过他们吃的肉，可不是什么牛啊羊的，几乎都是一些猛兽，甚至是妖兽。
　　这里的猛兽，也不是什么狮子老虎，或者说，并不是地球人所熟悉的狮子老虎，而是一些异种，体形庞大。
　　也可以说，有点类似于远古时期的特种，比如剑齿虎、猛玛象之类的，这类的猛兽。
　　他们的食量也是普通凡人能以想像的。
　　一个小孩子，能轻松吃掉十斤肉。一个娇滴滴的女人，能吃掉一整只成年牛那么大的后腿。
　　好在，这里的猛兽与妖兽比较多，个头也大，完全能满足他们的食欲。
　　当初唐小婉根本不知道这些，跑到一家饱馆去准备品尝这里的酒肉。结果一进去就吓到了……
　　在她的想像中，菜一般不都是一小盘一小盘的么？
　　但在这里，根本没有什么一盘一盘，而是盆子。最大的盆子，几乎就把一张大圆桌占完。
　　也没人给你把肉切开，全是一大砣端上来，自己用刀子切，或者是直接用手撕。
　　其实，真要让唐小婉吃肉的话，几十斤还是没有问题的，毕竟她是仙，不是凡人。
　　只是她真的有点不习惯这样的吃法，还是喜欢精致的小菜。毕竟，天生的习惯不是那么容易更改的。
　　“来来来，走过路过不要错过，今天早上刚刚猎捕的沙甲兽……”
　　正走着，一道粗犷的声音远远传来。
　　“沙甲兽？这玩意儿可不多见啊。”
　　“对啊，沙甲兽的肉那可是美味，走，看看去。”
　　“对，好几年没吃到沙甲兽了，一起去。”
　　一时间，街上有不少人纷纷涌向一家饭馆。
　　沙甲兽是什么玩意儿，花小楼也不知道，不过见到这么多人涌过去，想必是十分美味的，于是便冲着唐小婉道：“小婉，咱们过去看看。”
　　“嗯，看看吧。”
　　于是，二人一起顺着人流走到了饭馆前。
　　“靠，好大一只。”
　　走过去后，花小楼这才不由小声惊呼一声。
　　看起来，这是一种妖兽，形状有点像是穿山甲，但个头就大的多了，长达十余米，被店家高高吊起来，像幢小楼房一般。
　　“大家伙儿，沙甲兽可是很稀有的，难得猎到一只，大家可不要错过机会。”
　　外面站着两个伙计，不停地怂恿着。
　　“走，今天就在这里喝酒。”
　　有人当即走进店里。
　　虽然人很多，但这只沙甲兽这么大，倒也不用担心不够分。
　　不少人陆陆续续走进去，花小楼也想尝尝这玩意儿到底有多好吃，便道：“小婉，咱们也去尝一尝吧？”
　　“你想尝就尝嘛。”
　　唐小婉倒也没反对，虽然她不是很感兴趣，但也不想拂了花小楼的兴致。
　　于是二人走了进去。
　　“二位，想吃点什么？”
　　“嗯，一会我们上十斤沙甲兽的肉……”花小楼尽量模仿着当地的口音。
　　但怎么模仿，对方也能听的出来花小楼不是本地人。
　　“十斤？这……客官，你是外地来的吧？我给你讲，这沙甲兽的肉真的是非常鲜美的，难得吃到。今天，好不容易猎到一只，我劝二位还是多来一点，你们二位的话，至少也得五十斤吧？”
　　“我吃不了太多！”唐小婉当即道。
　　“行，这样吧，就二十斤吧，我们只是想尝尝。”
　　尝一尝都是二十斤，这其实也是挺让人无语的……
　　“随你们吧……”伙计耸了耸肩，又问：“那你们要酒吧？本店的酒都是自家酿的，保证你们喜欢。”
　　“行，来一壶……嗯，一坛。”
　　花小楼先是习惯地说一壶，后来才想来，这里根本没有壶，酒全是一坛一坛的。
　　“得勒，我先把酒给二位端过来，肉还得等一会，因为今天吃沙甲兽肉的人比较多。”
　　“没事的，反正我们不急，慢慢来。”
　　“多谢二位理解。”
　　等了一会，一个三十余岁的女子从后堂走了出来……
　　这女人怕是有两米左右，上身穿着一件紧身短小的兽皮背心，一对峰峦，显得有些夸张。
　　但最富视觉冲击的，是她那一双大长腿……毕竟，身高两米。
　　再加九头身的逆天比，效果可想而知。
　　腿不仅长，而且圆满挺直，更是有着一种惊人的美与诱惑。
　　模样同样也是妖艳，充满了一种难以言诉的成熟风韵。
　　店里，响起了一阵毫不掩饰的，咽口水的声音……
