第1265章 黑大黑二
　　“大家先慢慢喝着酒，我们的后厨正在准备中，总之，保证让在座的各位都吃上鲜美可口的沙甲兽肉。”
　　看样子，这个火辣的女人应该是这里的老板娘。
　　一出来便笑语盈盈地冲着四周拱了拱手，并娇声地说了一句。
　　“哈哈，阿娇，只要有你在，什么肉都好吃……”
　　有个酒客粗声粗气，话里有话地大吃起来。
　　“对对对，其实阿娇什么的最好吃了……”
　　有人更是直白，对着老板娘阿娇猛咽口水。
　　不过阿娇也不生气，依然笑着，并彪悍地冲着一众调戏她的大老爷们喝道：“喝你们的酒，就你们这小身子骨老娘根本就不放在眼里。”
　　“阿娇，我哪里小了，壮着呢！”
　　有个大块头站起来秀着自己的肌肉。
　　“说不定你另一个地方小呢……”有人在一边哈哈大笑。
　　“你大爷的，敢瞧不起老子……”
　　老板娘一出现，店里简直就是一片沸腾。看这样子，吸引他们的其实并不真的是沙甲兽，而是这个火辣老板娘。
　　“看够了吧？”
　　过了一会，唐小婉忍不住在下面踢了一下花小楼，语气明显有些酸。
　　“哪有？嗯，我的意思是说，只是好奇看了一下……”
　　花小楼转过头来，嬉皮笑脸说了一句，然后又凑到唐小婉耳边道：“她再辣，也没有你辣。”
　　“去！”
　　唐小婉的脸一下变得羞红起来。
　　要说这里的酒，的确也是有点特色。
　　虽然是用坛子装的，看着吓人，但喝起来并不是很烈，至少不烧喉咙，反倒有一种醇厚的浓香。
　　一众酒客调戏了一会老板娘，便各自开始喝起酒来。
　　外面，已经有几个伙计开始下刀，将大块大块的妖兽肉送到后厨加工。
　　要说他们加工的方法，其实也很简单。毕竟都是一大块一大块做的，还能指望做的精美？
　　在这里，没有什么精美的说法，只有一种狂放、豪爽、粗犷。
　　两口大锅，仿佛小型的游泳池一般，里面的水沸腾着，但这并不是普通的开水，而是加了不少特殊的药草与调料，闻起来喷香扑鼻。
　　肉再一下锅，但是有一股子令人垂涎欲滴的香味袭来，饭馆又响起了一阵咽口水的声音。
　　“这沙甲兽的肉香果然是与众不同。”
　　“哈哈，对啊，再配上这美酒，还有老板娘……绝了！”
　　“今天一定要一醉方休！”
　　等了差不多一个来小时，肉终于陆续上桌。
　　花小楼与唐小婉算是进来的比较早的，所以也没等太久，一大盆肉便端上桌来。
　　桌上可没有什么筷子，这里的人根本不用那玩意儿，都是用刀，或是直接用手扯。
　　“来，小婉，你先尝尝。”
　　作为男人，花小楼倒是风度翩翩，先行扯下一块肉递给唐小婉。
　　“嗯……”
　　唐小婉也不客气，接过去小小咬了一口。
　　果然，肉香浓郁，入口化渣，相比以前吃过的妖兽肉的确称得上是极品，没有一丝膻腥味，细嫩可口。
　　“不错！”
　　听到唐小婉这么一说，花小楼也扯下一块送到口中。
　　“的确不错，来，咱俩干一碗！”
　　花小楼乐呵呵端起碗来，与唐小婉碰了一下，干下了碗中的酒。
　　二人聊着天，但却没有想到，麻烦找上门来了。
　　坐在他们邻桌的是两个孔武有力的男子，这二人后来，所以直到现在肉还没有上桌。
　　看到大家都在吃，便有些谗了。
　　重要的是，这两个家伙早就盯上了唐小婉。
　　相对而言，唐小婉相比这里的女人，少了几分火辣，但在这里却显得格外的娇小玲珑。
　　再加上二人一聊天，口音听起来明显就不是当地的人，所以，那两个男子终于忍不住了，小声嘀咕几句，竟然站了起来，然后拎着酒坛子大刺刺坐到了花小楼这一桌。
　　“我们的肉还没有上桌，所以先拼个桌！”
　　坐在花小楼对面的那个光头男子一边说话，一边伸手扯下一大块肉，眼光却盯着唐小婉，然后慢慢将肉送到口中。
　　另一个男子脸上有道疤痕，从额头一直延伸到嘴角，看起来显得有些狰狞。
　　这家伙也不客气地伸手扯下一大块……
　　二人分别这么一扯，盆里的肉便少了一半。
　　“怎么？这位兄弟好像有意见？”
　　疤脸男咬了一口肉，然后挑衅地瞪向花小楼。
　　没等花小楼开口，唐小婉忍不住先行喝道：“这是我们点的肉，你们这是摆明了想吃霸王餐？”
　　“哈哈哈，这妞居然说我们想吃霸王餐？”
　　光头男大笑了几声，然后又道：“小妞，我们只不过是先借一点，一会等我们点的肉上桌了，再还给你们。”
　　“对头，再说了，大家拼个桌不是也热闹一点吗？二位是从外地来的吧？既然遇上了，那就一起喝酒。来来来，一起干上一碗。”
　　花小楼脸色一沉，正想发飙，老板娘阿娇突然走了出来。
　　“黑大、黑二，你们兄弟俩又想在老娘的店里闹腾？”
　　“阿娇，这话从何说起？”
　　光头男，也就是黑大擦下了嘴角的油，抬眼瞟向阿娇喝道。
　　“就是啊阿娇，这只能怪你们上菜太慢，我们听口音，知道这二位是远道而来的朋友，所以过来陪他们喝酒，大家随便也能交个朋友，这怎么能叫闹腾？”
　　“少在这里狡辩，坐回你们的位子去，别影响老娘的生意。”
　　阿娇走了过来，一脸气愤道。
　　“阿娇，你这是摆明了不给面子？”
　　黑大一脸凶光，冲着阿娇喝问。
　　“黑大黑二，这分明是你们不给老娘的面子，平日里你们闹腾老娘可以不管。但这两位客人远道而来，你们这样做，不是摆明欺生？”
　　听到老板娘这番话，花小楼倒是对她一下有了好感。
　　“算了黑大黑二，给阿娇一个面子，要不，你们到我们这桌来先吃着。”
　　有人出面和稀泥。
　　哪知，越是这么说，黑大黑二越是来了劲。
　　“砰！”
　　黑二猛地一拍桌子，指着阿娇怒喝道：“臭婆娘，别以为老子们平时给你点笑脸，你就飞上了天。给你脸叫你一声老板娘，不给你脸，你什么都不是，滚开！”
　　这句话可就有些恶毒了，顿让阿娇脸色大变，气得伸手指向对方：“黑二，你，你……”
