第1266章 放开吃放开喝
　　如果黑大黑二只是惹上花小楼二人，一众酒客恐怕根本不会出头。
　　毕竟为了两个异乡人得罪这两个恶人不值。
　　但是，这两个家伙却冲着阿娇耍横，便有人想英雄救美，纷纷出声指责黑大黑二。
　　“黑大黑二，阿娇也是好心劝慰，你们又何必冲着她凶？”
　　“就是，她一个女人开店不容易，差不多就算了……”
　　哪知，几个酒客一出声，更是让黑大黑二感觉大失脸面。
　　“都给老子住口！你们算个什么东西？”黑大恶狠狠吼了起来。
　　这时候，花小楼终于忍无可忍了。
　　缓缓站起身来，眼光冷冷瞟向黑大黑二：“你们俩特么又算什么东西？给本公子滚出去！”
　　此话一出，店里突然安静下来。
　　因为这黑大黑二可是出了名的横，平日里大家都不愿意得罪他们。
　　而且，黑家在当地的名声也不好，一向欺软怕恶。总之，就像是瘟神一样，大家都不太愿意招惹。
　　结果，花小楼一个外地人，却当着他们兄弟这样喝骂，此事怕是难以善了。
　　果然，黑大黑二彻底发飙了。
　　“小王八蛋，给你三分颜色你竟然开染房了不是？”
　　“敢跟我们兄弟俩作对，你是活的不耐烦了。”
　　兄弟二人恶狠狠喝骂着，起身一左一右向着花小楼扑过去。
　　其实，二人的心里却在暗喜。
　　在他们想来，趁着这个机会收拾了花小楼，那么他身边娇滴滴的美娇娘还逃得脱他们的掌心？
　　“喂，你们住手……”
　　阿娇急急喝了一声，想要劝阻。
　　但谁也没有想到，黑大黑二一冲上去，却被花小楼顺手一抓，竟然像抓两个幼儿一般直接拎在手中，然后拖出酒馆。
　　“砰、砰！”
　　一众酒客只听到两声响，以及两声惨叫。
　　继而，便见花小楼若无其事走了进来。
　　敢情是个高手啊？难怪一点都不怕。
　　直到这时，一众酒客方才醒过神来……
　　“这个……老板娘，我们点的肉还没有上，要不算了，改天再来。”
　　“咳，结帐……”
　　就算是这样，也可以看的出来一些酒客胆小怕事，竟然一个一个借故溜了。
　　很快，喧闹的酒馆便开始安静下来，人少了一半。
　　阿娇咬了咬嘴唇，叹了口气。
　　然后又走到花小楼二人桌边，轻声道：“要不你们赶紧走吧，我看黑家怕是会派人来找你们。”
　　“没事。”
　　花小楼无所谓地摆了摆手。
　　虽然花小楼不清楚黑家的底细，但是他不相信这小地方会有仙王这样的高手存在。
　　只要不是仙王境的高手，他根本不放在眼中。
　　“看来，二位也是修炼的高手，只是黑家弟子不少，他们家有几个长辈实力不弱。而且，黑家一向护短，要面子，黑大黑二吃了亏，必然不会罢休的。”
　　“放心吧老板娘，我想，我们应该可以应付的。”花小楼淡淡道。
　　这时，唐小婉也说道：“我们就算走了，恐怕他们也会砸了你的店。”
　　从刚才的对话，以及阿娇担忧的神态来看，唐小婉猜测阿娇恐怕也忌惮黑家。但是，现在却又劝他们走，可见这个女人还是挺讲道义。
　　阿娇苦笑一声：“好歹，我在这里也有不少朋友，可是你们……”
　　“没事的老板娘，我们也不是好欺负的主。”
　　“好吧！”
　　既然花小楼这么有自信，阿娇似乎也受到了激励，抬手招呼伙计过来：“去，再拿一坛酒来，今天这桌客人的帐就免了。”
　　“这怎么好意思？”花小楼笑了笑。
　　“没事……”
　　酒拿上桌，阿娇坐了下来倒了一碗酒，歉意道：“对不住二位，你们远道而来，却在我的小店里受了委屈，我敬二位一杯。”
　　真是个耿直而又豪爽的奇女子。
　　花小楼感叹一声，端起碗乐呵呵道：“像老板娘如此有担待的女人可不多。”
　　旁边有个酒客接口道：“是啊，阿娇真的是个好女人，咱们这一带谁不知道她的大名？仗义、大方，二位，我叫阿武，黑家真要是蛮不讲理，到时我阿武也得和他们理论理论！”
　　“哈哈，阿武兄弟，来，干上一碗！”
　　花小楼爽朗地笑了几声，冲着那个叫阿武的中年汉子举起了碗。
　　“对，他黑家一向蛮横霸道，今天，他们真要敢砸阿娇的店，咱们都不依！”
　　又有一个汉子重重捶了一下桌子喝道。
　　“好！”
　　有人随之附和。
　　见状，花小楼不由冲着阿娇笑道：“看来，老板娘人缘不错。”
　　阿娇笑了笑，四下里瞟了一眼，用一种开玩笑的口吻道：“他们呀，心里想的什么只有他们才知道。”
　　“哈哈哈，老板娘，你说的没错，我们经常到你店里来，就是想多看看你。”
　　“就是，吃肉哪里吃不到，咱们为什么非要到你这里？”
　　“谁让老板娘你美丽大方又迷人？哈哈哈……”
　　几个男人倒也豪不掩饰，乐呵呵地嚷嚷着。
　　阿娇似乎也受到感染，豪气一来，干了一碗酒，然后拍了拍桌子：“你们今天都放开喝，放开吃，老娘通通不收钱。”
　　“哟，你这个娘们一向财迷，今天居然这么大方？”
　　“那我可得再来一坛酒……”
　　酒馆里再次喧闹起来，一众人似乎遗忘了黑大黑二的事。
　　“兄弟，你们俩打哪里来？”
　　阿娇有些好奇地问。
　　“哦，我们是从清原谷那边过来的。”
　　花小楼随口说了一个地名。
　　“清原谷？”
　　显然，阿娇根本没有听说过这个地名。
　　“嗯，离此比较远，在大漠之外……”
　　“难怪，你们的口音，还有这肤色都与咱们有着不小的区别。你们那里是不是处处都像绿洲一样？”
　　“差不多吧，山挺高的，水也挺多的。不像这里，离开绿洲之后，全是沙漠与戈壁。”
　　阿娇像个好奇宝宝般，问了不少问题，花小楼也是有问必答，倒是惹得唐小婉有些吃起醋来。
　　“是谁打伤了我们黑家的人？”
　　也不知过了多久，外面突然传来一声愤怒的大吼声。
　　黑家终于来人了。
　　不过这也是预料中的事，大家倒也没怎么惊慌。
　　阿娇站起身来，走向店外。
　　花小楼与唐小婉也随之起身，毕竟他们俩才是最主要的人物，不可能让阿娇出面去承担。
