第1267章 实力惊人
　　酒馆外面，来了一个老者，并带着四个大汉。
　　每一个身高都超过两米，赤着上身，肌肉一砣一砣的，看起来有点夸张而惊人。
　　不过肌肉再发达又如何？
　　还得看力量。
　　“老爷子，你请息怒，这二位是远方来的朋友，并不认识黑大黑二，所以发生了一些小小的误会……”
　　一出去，阿娇便试图劝和。
　　结果，对方一个壮汉走出来，一个耳光扇过去：“你个臭婆娘算什么东西？给老子滚开！”
　　“砰！”
　　眼看着那硕大的手掌就要拍到阿娇的脸上之时，一道掌影却如闪电般抢先一步扇到壮汉脸上，直接将这家伙拍得吐血而飞。
　　出手的，正是花小楼。
　　眼见自家弟子被一道掌影拍飞，老者吓了一跳，脸色变得十分难看。
　　自问，如此威势他绝对做不到。
　　阿娇有些呆痴地看向花小楼，继而，眼神变得有些狂热起来。
　　难怪，这小子惹下黑家，却一点也无所谓的样子，敢情是有真本事呀。
　　美人，都是喜欢英雄的。
　　特别是这里的人，一向彪悍耿直，对于实力强大的人，一向都比较敬重。
　　“怎么老家伙，你们气势汹汹而来，是想闹事？”
　　花小楼缓步上前，盯着黑家那个老头冷冷道。
　　当着这么多人的面被人称作老家伙，老者脸色更黑。
　　虽然心里对花小楼的实力已经有所忌惮，但是，这老头依然故作强硬的态度喝问道：“你到底是谁？为何欺负我黑家的弟子？”
　　“我是谁，你没有资格知道。至于欺负二字……呵呵，虽然本公子刚来此地，但听到的，好像都是你们黑家在欺负人吧？”
　　“没错！”
　　有人附和道。
　　“他们黑家仗着人多，经常欺负外来的人，连本地人也欺负。”
　　“你们再胡说八道，小心老子杀了你们！”
　　有个黑家弟子不懂事，居然还在恶狠狠威胁。
　　这下好了。
　　彻底引发了花小楼的杀机，直接一闪身，一拳轰过去。
　　“砰！”
　　当下里血肉飞溅，一拳便将那家伙打得不成人形。
　　“可恶！”
　　见状，老者终于忍不住了。
　　作为黑家的长辈，以及黑家仅次于家主的高手，眼睁睁看着自家弟子惨死，他要是不出手的话，以后也没有脸混了。
　　于是，他做了一件错误的事。
　　一连喝骂，一边向着花小楼冲了过去……
　　如果这老头不出手的话，或许花小楼也不会对他出手。毕竟，这里是师父的山河社稷图的空间，他不属于这里，也不想干扰这里的法则。
　　但是，对方杀气腾腾想要他的命，那么，他也以牙还牙。
　　这个老头的实力相比那几个弟子可就高的多了，差不多相当于大罗金仙。
　　不过，这又如何？
　　花小楼现在可是接近于仙王的存在。
　　老者刚一冲过来，花小楼连武器都懒的用，直接一跃，居高临下一记飞腿。
　　“砰！”
　　一脚踏在头顶。
　　就跟踩爆西瓜一般。
　　如此场景吓得余下的黑家弟子尿了……
　　这是何等样的实力？竟然一脚就踩爆他们家族的至强者？
　　花小楼一不做，二不休，继续秒杀了另外两个弟子，只剩下一个。并冲着对方道：“滚回去告诉你们家主，就说多行不义必自毙。如果以后再敢作恶，就算我不在，也有人会出现灭了你们黑家。”
　　那个弟子连屁都不敢放一个，急急掉头就跑。
　　那一刻，所有人瞟向花小楼的眼光中，有敬畏、有崇拜。
　　毕竟这里地方偏远，他们何时见过如此境界的高手？
　　虽说刚才那个老者并不是这一带的最强者，但一招就被秒杀，这未免太惊人了。
　　“好了，没事了，大家散了吧。”
　　花小楼微笑着摆了摆手，然后搂着唐小婉的腰返回酒馆继续喝酒。
　　“天啊，想不到你竟然是一个绝世高手！”
　　没过多久，阿娇走了过来，眼神热烈惊叹着。
　　“呵呵，过奖！”
　　花小楼乐呵呵应了一声。
　　唐小婉不露声色喝着酒，有她在这里，倒也不担心花小楼与这女人发生点什么故事。
　　而且她现在也看出来了，这里的民风就是这样。
　　阿娇的热情，只是个性使然，并不是说故意跑来勾搭花小楼。或者说，她一个女人经营这个酒馆并不容易，所以只能利用自己的优势，周旋于一帮男人之间。
　　“你有这么强大的修为，应该是想去波斯帝国吧？听说，那里有无数高手。”
　　阿娇有些羡慕地问。
　　“嗯，或许吧。”花小楼点了点头。
　　聊了一会，见阿娇一副胸无城府的神态，唐小婉也开始与之聊了起来。
　　聊着聊着，两个女人就聊到一起了。
　　唐小婉有些好奇地问：“阿娇，怎么你一个人在经营这间酒馆？你，你没有成亲吗？”
　　一提到这个话题，阿娇的脸色就有些灰暗起来，眼中有一丝淡淡的哀伤。
　　“对不起，我可能说中你的伤心事了。”
　　见状，唐小婉有些歉意道。
　　“没事……”
　　阿娇叹了口气，并笑了笑。
　　“其实，他已经走了几十年了。这些年来，倒是有不少男人接近我，只是，我却一直忘不了阿达……所以，一直单着，并坚持守着我和他一起创办的这家小酒馆。”
　　对于这些儿女情长的事，花小楼倒不是很关心，但唐小婉却有些好奇，便追问起阿娇的一些往事来。
　　阿娇喝了不少酒，借着酒兴便开始慢慢讲了起来。
　　原来，她并不是镇里的人，娘家距离这里有千余里。当年，她在家乡方圆百里，称得上是最美的女子。
　　有一天，阿达陪着一个朋友来到阿娇的村庄，结果第一眼就被阿娇所迷，于是展开追求。
　　只是，当时追求阿娇的男子很多，相比起来阿达并不算特别出众。
　　于是，阿达便想方设法，冒着危险四外去狩猎，最终，猎杀了几十种猛兽，将猛兽的爪子或是尖牙串到一起，当作礼物送给阿娇。
　　这般奇特的礼物，阿娇倒还真是第一次收到，又听说这是阿达自己亲手所猎，亲手所做，为他的痴情而感动。
　　就这样，一颗芳心慢慢系到了阿达身上。
　　不过，当时还有一个名叫游安的领村男子也在疯狂追求阿娇，而且阿娇对其也有些好感……
