第1268章 魔滩
　　当时，阿娇的心情有些摇摆不定。
　　相对而言，当时的游安要比阿达要优秀一些，并且就是邻村的人，阿娇比较了解人品。
　　但是阿达也很喜欢她，总是会想办法哄她开心。
　　终于有那么一天，两个男人展开了一场男人之间的对决，说是谁输了谁就离开阿娇。
　　按理说，阿达的实力的确是要稍弱一些的。
　　不过在决斗之时，他却表现的异样的英勇，最终竟然胜出了。
　　游安黯然离开，不知所踪。
　　而阿娇也彻底收心，与阿达成了亲，并一起来到了小镇。后来一起开了这家小酒馆渡日。
　　成亲后，阿达一如既往疼爱着阿娇，有什么好东西总是会给她留着。
　　时间越久，二人的感情越深厚……这，也是阿娇过了数十年也忘不了阿达的原因。
　　但是，夫唱妇随的幸福日子持续了几年，阿达却出事了。
　　一次，他与几个朋友一起外出狩猎，不知不觉来到了一处危险之地。
　　这个地方，被当地人称之为魔滩，据说非常诡异，陷入其中的人，几乎没有能够出来的。
　　就算出来，也几乎算是废了。
　　大家都在说，魔滩里生活着一些被封印的妖魔。它们虽然出不来，但一时走进去，就会被它们吞噬。
　　结果，阿达等人不小心走了进去。
　　最终只有一个人回来，但是这个人回来之后，却疯疯癫癫，没过几年就死了。
　　在他偶尔清醒的时候，倒是描述过一些里面的情形，说是里面有着不少吃人的妖魔，他亲眼看到阿达等人被妖魔撕碎吞下……
　　听闻这样的噩耗，阿娇悲痛欲绝，甚至还想跑去魔滩，但被人劝阻。
　　毕竟，阿达已经死了，她再去送死又有什么意义？
　　“就这样，他丢下我一个人经营着这家酒馆，我们连孩子都没有一个。这些年来，有不少男人想要娶我，说不嫌弃我成过亲。只是，我一直放不下……”
　　阿娇幽幽叹了一声。
　　“魔滩？”
　　听到阿娇的讲解，花小楼倒是心里一动。
　　唐小婉瞟了过去，小声道：“喂，你不会想跑去一探究竟吧？”
　　“呵呵，反正也没有什么事，或许可以去看一看。我倒要看看，里面到底有些什么妖魔鬼怪作祟。”
　　听到花小楼这么一说，唐小婉无奈地摇了摇头。
　　因为她知道，花小楼既然这么说了，那怎么劝也没有用，他肯定会去。
　　但是阿娇却有些惊惧，赶紧劝道：“兄弟，你最好别去。这么多年了，里面到底是个什么样的情况，到现在都是个迷。
　　虽然有人活着回来，但回来的人，都没有什么好下场，全都早早死了。总之，那地方十分诡异，你真的不要去冒险。”
　　“阿娇，你不了解我这个人的性格，我就是喜欢冒险。”
　　“他说的没错……”唐小婉苦笑：“他一直就是这样。不过，我也是……嘻嘻，我会陪着他一起去。”
　　“啊？”
　　阿娇瞪大双眼。
　　过了一会，一咬牙，喝道：“如果你们真要去的话，带上我吧。这么多年了，我的心里总是有个结，就算阿达真的死在那里，我也想去看看，了一个愿。”
　　“阿娇，你可要想清楚，你也知道那里十分危险……”
　　“我知道，但是，我相信你们或许有那个能力。”
　　毕竟，阿娇是亲眼见证了花小楼的实力的。连黑家的老头子都不是他一招之敌，说不定真的可以破解魔滩的秘密。
　　也能了结她多年的心结。
　　阿娇态度坚决，花小楼忍不住看向唐小婉，征询她的意见。
　　唐小婉想了想，再次看向阿娇问：“阿娇，你确定要去？不后悔？”
　　“不后悔，这是我多年的心愿。”
　　“好吧，那你准备准备，我们明天就去看看。”
　　反正，花小楼现在也不知道如何离开山河社稷图，那就不妨四处探秘，也能增涨一点见识。
　　要去魔滩的事，阿娇并没有给别人讲。
　　她只是对店里的伙计说，要回娘家一趟，让伙计们帮着照看一下酒馆的生意。
　　第二天，三人便离开集镇，向着茫茫的戈壁出发。
　　魔滩位于集镇的东南边，一路上，风沙满天，不时有猛兽或是妖兽出没。
　　不过，这些猛兽与妖兽的实力倒也不是很强大，连当地的人都能应付更不要说花小楼与唐小婉。
　　阿娇同样也有些实力，她的实力差不多相当于玄仙的境界。就算不能独自猎杀沙漠中的妖兽，但也不会成为负累。
　　下午时分，三人便来到了魔滩边缘。
　　花小楼眯着眼打量了一会，并透出神识查探，心里已经隐隐有所猜测。
　　这里，有一种说不出来的诡异氛围。
　　一般的人到了这里，明知这里是凶险万分的魔滩，是禁地。但是，却会不受控制地，慢慢踏进去。
　　就算是花小楼，也多少受到了一些影响。不过，他很快就清醒过来。
　　唐小婉差不多也是这样，基本能够保持清醒。
　　但是阿娇却有些恍惚，开始迈着脚步向着里面走。
　　花小楼并没有去阻拦她，而是冲着唐小婉递了个眼色，小声道：“走，跟着她进去。”
　　“嗯！”
　　唐小婉点了点头，二人跟着一起进入了这片令当地人谈之色变的禁地。
　　走了一段，里面的环境便开始变了样。
　　空气中充斥着一股淡淡的烟雾。
　　而且无论是四周的景致还是天空，都变了色彩，在这里显得分外的阴沉，就像是天色将黑未黑，山雨欲来的情形。
　　走了一段，阿娇似乎又清醒过来。
　　“天啊，我怎么走进来的？”
　　直到这个时候她才反应过来，她都不知道是怎么进来的。
　　“阿娇你没事吧？”
　　“没什么……”
　　说是没什么，但进入这传说中的魔滩禁地，阿娇多少还是有些畏惧，下意识靠近花小楼二人，并小心地观察着四周的环境。
　　“你看到了什么？”
　　“我……我看到一些烟雾，还有奇怪的石头之类。”
　　奇怪的石头？
　　听到阿娇所说，花小楼下意识瞟了一下四周，在他的眼中，烟雾的确是有，但却没有看到石头，只是满地的沙砾。
　　花小楼自信自己看到的是真实的，但是，阿娇估计是产生了一些幻觉。
　　只是，花小楼没有去点破，而是看了看深处，小声道：“没事，我们再往前走走看……”
