第1269章 此时不动手，更待何时？
　　越往深处走，迷雾越发浓，四周的景致也在发生变化。
　　花小楼停了下来，眼睛向着深处瞟去，眼中有一丝杀机。
　　因为，凭他的经验以及猜测，已经差不多猜到了这个所谓的魔滩，其实是一个幻境。或者说，是一个半天然、半致幻的奇特所在。
　　至于幕后的黑手，暂时不得而知，但想来应该还在深处。
　　“小楼，这里有古怪，我们分头去找看看。”
　　唐小婉似乎也发现了一些不对，不由用神识与花小楼交流起来。
　　花小楼沉吟了一会，同意了唐小婉的提议。
　　毕竟唐小婉同样也是星君境界，在这里相信没有什么妖魔能伤的到她。
　　于是，二人开始分头行动。
　　阿娇当然不可能一个人，便与唐小婉一起向着右侧走去。
　　到底是个什么样的妖怪在这里作祟？
　　虽然花小楼能猜到这里不对劲，必然是有妖魔呆在里面，但是，思索了半天却猜不到到底是何物。
　　毕竟，天下间妖魔的种类太多，善于制造幻境的妖魔同样也很多。
　　加上这里不比外面，说不定还有一些没有见识过的妖怪种类。
　　只是，花小楼有自信，无论对方是什么玩意儿，他也要将之揪出来，以免呆在这里残害百姓。
　　根据阿娇的讲述，魔滩都存在上千年了，不知道有多少人迷失其中，偶有逃出来的，几乎也没有什么好的下场。
　　继续走了一会。
　　突然间，一道人影匆匆跑了过来……
　　“阿娇？”
　　花小楼愣了愣神，下意识回头瞟了一眼。
　　因为他记明明记得阿娇与唐小婉是一起从另一个方向离开的，怎么会出在前面了？
　　“小楼，我和小婉走散了，我好怕。”
　　此时，阿娇的模样显得格外的楚楚可怜。
　　一跑动起来，那对峰峦更是抖动的惊心动魄，极富视觉冲击，花小楼都忍不住咽了下口水。
　　关键是阿娇的个子又高，差不多两米左右，腰细、臀圆，特别是一双腿，更是修长笔直，相比起起来，网络上那些被人津津乐道的腿玩年，对比阿娇这双大长腿简直不堪一击。
　　她的这叫腿玩十年。
　　当然，前提是你能HOLD得住，毕竟阿娇的个子可是有两米，个子高点的男人还稍好，遇上个子矮一点的……那压力是有多大？
　　就算是花小楼，都有压力。
　　“小楼，我好怕！”
　　阿娇跑了过来，一头扎进花小楼怀里。
　　不，应该说，是花小楼扎进了她的怀里……毕竟花小楼个头没有她高。
　　花小楼稍一低头，整张脸就会陷入一处幽深的山谷。
　　一缕温热的奇特幽香袭来，花小楼顿时有些热血沸腾起来。
　　此情此景，主动投杯送抱。
　　此时不动手，更待何时？
　　于是，花小楼顿时化身为狼，猛地伸出手来……
　　“砰！”
　　一巴掌拍过去，直接将阿娇拍得血肉飞溅。
　　“妖孽，就这么点小小的伎俩，也敢在本公子面前卖弄？”
　　花小楼瞟向缓缓倒地的“阿娇”嘲弄道。
　　这当然不是真的阿娇，因为，倒地之后，就慢慢变出原形来……结果，竟然是一个类似于虫子的丑陋玩意儿？
　　看到这丑陋的虫子，花小楼灵光一闪，终于明白这里的古怪根源了。
　　幻兽！
　　幻兽，算得上是一种源自上古的奇兽，一些古籍中倒是有记载，但见过的人相当稀少。
　　或者说，有的人见过了，但根本就不知道那是幻兽。因为，幻兽所在的地方，必然就是一个幻境。
　　而且它构建的幻境很真实，让人进去了也不知道到底是幻境还是真实的场景。
　　没想到，在山河社稷图里也出现了幻兽。
　　而这种虫子，其实就是幻兽身上的一种寄生虫，同时也是幻兽用来作恶的一种工具。
　　比如，刚才花小楼要是没有识破，沉陷其中，把这虫子当作阿娇激情一番，那乐子可就大了……具体是什么后果，很难猜测。
　　既然识破了这里的玄机，花小楼也不由得有些担忧起唐小婉来。
　　毕竟，幻兽这玩意儿不能用什么境界去衡量，它太特殊了。
　　所以花小楼便回头开始奔走起来，并释放出神识搜寻唐小婉的踪影。
　　还好，就算是在这样的幻境中，花小楼的神识依然还是有效，很快便找到了唐小婉。
　　很明显，唐小婉二人刚才也遇到了幻兽的攻击，不过同样被唐小婉识破。
　　“小婉，这里有一只幻兽，我们得把它揪出来，这样的话，这里的幻境就不复存在了。”
　　“幻兽？幻兽是什么？”
　　阿娇有些愣神。
　　“你就当它是妖魔吧。想来，当年你的丈夫还有同伴就是中了它的招，然后不知不觉就沦陷在此。不过没事，这次我和小婉一定会杀掉它，这样的话，以后就不会再有人中招了，也算是替你的丈夫报了仇。”
　　“太好了！”
　　听到花小楼这句话，阿娇有些激动地喝了一声，继而眼圈微微泛红，似乎又忆起了以前的时光。
　　唐小婉轻轻拍了拍她的肩，叹了一声。
　　当初第一次见面，唐小婉其实对阿娇的印象并不好，看到她与一众酒客用一种打情骂俏般的方式交流，作为一个女人，唐小婉自然有些看不顺眼。
　　不过通过后来的接触，特别是听了阿娇的经历之后，她才知道，阿娇那样做，一来是这里的民风本就是这样，大家比较放的开。
　　二来，也是阿娇为了酒馆的生意，不得已而为之。
　　在感情方面，数十年过去了，她依然没有忘记丈夫，这真的很难得。换作不少女人，恐怕早就放下了，去寻找一段新的感情。
　　正是因为这样，唐小婉才决定出手帮她，帮她打开心结。
　　“现在，我们三个必须要随时呆在一起，不然有可能又被那只幻兽利用，特别是阿娇，你更要小心，无论看到什么，那都有可能是幻觉幻象。
　　因为，幻兽有着特殊的能力，你的心结你的执念都会被它利用，变成它对付你的工具。”
　　当初，黑龙制造的幻境差不多也是这样。
　　而幻兽的手段还要高明一些，毕竟它本身是没有什么攻击力的，制造幻境就是它最拿手的手段，不得不防。
　　“小婉，你多看着一点阿娇，我们继续往前面走，找出那只幻兽来。”
　　“好的！”
　　唐小婉点了点头……
