第126章 你敢阴老娘？
　　如此“良辰美景”花小楼怎么可能错过？
　　所以，强忍胸内翻涌，保持手机平衡，将这奇葩的画面录下。
　　而貂婵似乎也受到鼓励，轻轻吹了口气，令郑乾包养的金丝雀以及另外一个女人也开始失去理智……
　　其实，准确地说，这才是最为真实的她们。
　　就像某些衣着光鲜的人，一脱光……不堪入目。
　　金丝雀叉着腰，指着郑乾骂：“你个大傻比，死肥猪，没用的废物，软不拉叽不说，还特么坚持不到三秒。
　　就这，你还好意思去包养几个？
　　幸好老娘机智，没事就去夜店找个刺激，不知给你狗X的戴了多少绿帽！”
　　“哈哈哈，说的好！”
　　另外一个女人哈哈大笑：“你家老郑看似肥壮，其实那玩意儿……说牙签夸张了点。”
　　“你见过？”
　　“废话！上次这家伙非要和我玩玩。结果，老娘等了半天没感觉，催他。结果他说已经完事了……哈哈哈！”
　　“哎哟我草，你居然敢抢老娘生意？和你拼了！”
　　于是乎，两个女人狗咬狗，一边喝骂，一边撒扯。
　　“哧！”
　　“哧拉！”
　　一阵裂帛声，场中出现了两只白羊。
　　如此不堪的画面，让汪队长一行目瞪眼呆，竟然忘了阻止。
　　“哎哟我的小可爱，哝哝皇冠给你带……我不知道爱你是不是个贴心的理由，我只知道满足您那无理的要求……”
　　肥婆无视了这一切，依然风骚，而又忘我地唱着，跳着她的广场舞。
　　而郑乾在滔滔不绝骂了一通之后，猛地打了个哆嗦，终于清醒过来。
　　这一醒，眼前的情形尽收眼底，彻底傻眼。
　　“靠，你敢抓老娘的咪咪，老娘踢爆你的黑木耳！”
　　“你特么才是黑木耳，全家都是黑木耳！”
　　“够了！”
　　郑乾气急败坏大吼一声，然后转过头来，恶狠狠道：“汪队长，你做什么吃的？还特么愣着做什么？快去阻止她们发疯！”
　　其实这一刻，他的心里很羞怒，但也很惊慌。
　　毕竟他是有见识的，经历过不少风浪。如此诡异的情形，绝不可能是意外，而是有人在暗中做了小动作。
　　而这个人会是谁？
　　除了花小楼，会是谁？
　　没想到这小子居然还会一些江湖邪术……难怪，周老都斗不过，要服软！
　　上次，他对花小楼的嚣张颇为不服气。
　　现在，也不服！
　　但怕！
　　彻底怕了。他真的不知道这小子到底隐藏着多少坑人的手段。
　　……那是什么？
　　他在用手机录视频？刚才的情形全录下了？
　　一急之下，他不顾一切，抖着肥肉冲上去。边冲边喝：“花小楼，你别太过份了。”
　　“靠，当着警察叔叔的面，你居然敢抢劫？”
　　看着这家伙竟然想要夺去自己的手机，花小楼不由一腿将他蹬开。
　　同时，又轻喝一声：“好了，差不多了！”
　　这句话，当然是对貂婵说的。
　　其实貂婵早就想收手了，因为她真的有些看不下去这不堪入目的画面……不过，见到夫君兴致勃勃的样子，只能强忍着。
　　所以，一听此话，便淡淡挥手，解除了小术法。
　　这下，三个女人自然清醒过来。
　　肥婆还稍好，毕竟她虽然衣衫不整，但好歹重要地方都遮着。
　　可金丝雀二女就悲催了……那可是一丝不挂，清洁溜光。
　　“啊！”
　　院中，顿时响起了震耳欲聋的尖叫。
　　哄乱了一阵，这两个婆娘好歹捡了一些碎布遮到身上……
　　“哈哈哈，年度重戏，票房十亿指日可待！”
　　这时，花小楼却落井下石，挥舞着手中的手机，得意洋洋。
　　“手机给我！”
　　郑胖子知道干不过这小子，不敢再近前，只能恶狠狠喝了一声。
　　“给你？凭啥给你？你没听到我刚才说的？这可是价值十亿的年度大戏。想要？拿二十亿来！”
　　擦？
　　刚才不是说十亿？怎么瞬间就成二十亿？太黑了吧？
　　一众警察暗自吐槽。
　　“你……”
　　郑胖子气得差点没吐血。
　　他知道对方是在戏弄他，十亿，无非就是随口一说。再说了，就算是真的，他哪里来的十亿？
　　不对，是二十亿！
　　“汪队长，你可是看到了，这伙人莫名其妙跑到我的院子里骚扰。现在，我要正式投诉他们扰民。”
　　“呃……”
　　汪队长脸色变幻了一会，终于咬了咬牙，挥手道：“收队！”
　　“喂，汪队长，你给老娘站住……不听是不，回头我找你们局长！”
　　“随你的便！”
　　没曾想，汪队长的语气变然变得相当硬气，直接顶了一句。
　　没错，这女人的确可以压制他。甚至，局长那里也得买她几分面子。
　　但……经历了刚才的事，汪队长深信，这女人多半蹦达不了多久了。包括郑乾在内，同样如此。
　　所以，他凭什么还要留下来受窝囊气？
　　“算你聪明！”
　　看到汪队长带队离开的背影，花小楼自语了一声，又瞟向郑乾道：“行了，没什么事你可以走了。还有你们三个臭婆娘，少在老子这里丢人现眼，滚！”
　　“你，你……”
　　“我什么？哦，想看视频对吧，来，听听！”
　　结果，花小楼还真的点开视频，拉了下进度条，里面当即响起了肥婆的哼哼：“嘿嘿我的小可爱……”
　　这下子，肥婆终于隐隐记起了自己先前的舞姿。
　　“玛德，你敢阴老娘……”
　　一边骂，一边张牙舞爪扑上去。
　　“啪！”
　　结果被花小楼一耳光扇倒在地。
　　“警告你们，再敢在我这里胡闹，小心连门都出不去。”
　　此话一出，四人竟然齐齐打了个寒颤。
　　威胁的话，他们不是没有听过。但，却从来没有过现在这种绝望般的感受。
　　那小子的眼神太吓人了。
　　仿佛一把利刃直透灵魂深处，让人隐隐作痛。
　　其实，这就是杀气。
　　毕竟花小楼经历了太多生死，不说尸山血海，但也差之不远。一旦动了真怒，自有一股血腥的杀气弥漫而出。
　　而郑乾等人只是普通人，怎么经受得起这样的杀气？
　　“好，走着瞧！”
　　最终，肥婆只能放了一句狠话，扭着肥大的屁股气哼哼而去。
　　她一走，郑乾也只能与另外两个女人灰溜溜离开……
