第1270章 火烧幻兽
　　在前行的过程中，那只疑是幻兽的家伙似乎急眼了，不停地发动攻击。
　　当然，它的攻击方式无非就是各种幻象。
　　阿娇的实力低下，自然是妥妥的中招。
　　好在花小楼与唐小婉跟在身边，干脆直接封住了她的气穴，令她直接晕了过去，如此一来，什么幻象也没用了。
　　搜寻了半天，花小楼却一直没有找到对方的藏身之所。
　　“小婉，有点不对劲。”
　　这时，花小楼停了下来，脸色凝重道：“按理说，以我们的速度，这半天得走多大的范围？而这只幻兽力量再强，也不可能制造这么大一个幻境。”
　　“那你的意思是说，我们一直在兜圈子？”
　　“有这个可能……”花小楼看了看四周，灵光一闪，突然笑了起来：“有办法收拾这个家伙了。”
　　“哦？什么办法？”
　　“我就不相信，这家伙不怕火！”
　　说话间，花小楼念头一动，将幽灵火召唤出来。
　　这是他一直从昆仑界带到仙界的小伙伴，从凡品一直晋级到仙品。只是，后来实力强了，很少召唤幽灵火出来打架，一般就是用来炼丹。
　　而现在在这样的场景中，想来，用幽灵火对付幻兽应该效果不错。
　　毕竟幽灵火也属于是天地灵物，在某些方面的感知可比花小楼还要敏锐的多。
　　果然，幽灵火一出现，似乎便有所察觉，在空中盘旋了几圈，便向着右侧飞。
　　“跟上！”
　　花小楼心中一喜，急急追了上去。
　　唐小婉则将阿娇扛在肩上……这画面看起来有些不协调，因为在阿娇的体形衬托下，唐小婉显得分外娇小。
　　结果，她却扛着阿娇，画面颇为诡异。
　　但这也是没有办法的，如果阿娇是清醒的，很快又会陷入幻境中，带来不必要的麻烦。
　　飞了一会，幽灵火似乎捕捉到了幻兽的气息，开始变幻身形，火焰如流水一般，向着四处蔓延。
　　“对，就是这样，把那家伙给烧出来。”
　　花小楼精神一振，欣喜地大喝着。
　　还别说，没过一会，当火焰开始像海水般将四周慢慢淹没的时候，幻兽藏不住了。
　　“叽叽叽！”
　　它发出一声声怪叫，仿佛老鼠般的声音，十分的刺耳。
　　“出来了！”
　　花小楼喝了一声。
　　这时，唐小婉将阿娇放了下来，并解开了她的气穴。
　　“我怎么了？我在哪里？”
　　阿娇傻傻地问。
　　继而惊呼一声：“快跑，着火了！”
　　很明显，她还没有彻底清醒。
　　“没事的阿娇，你看，那只妖怪已经现身了……”
　　唐小婉指向一道影子。
　　一开始，那道影子如烟雾一般，朦蒙胧胧的，大小约有一只小猪那么大。
　　慢慢的，变得跟野牛般大小，而且影子也开始凝实起来。
　　花小楼三人终于看清了幻兽的真面目。
　　只能用一个字来形容：丑的一逼！
　　说好的一个字呢？
　　“叽叽叽！”
　　被幽灵火的火焰逼出真身的幻兽不停地怪啸着，小小的眼睛仇恨地瞪着花小楼等人。
　　同时，四周的幻境正在慢慢消失。
　　之前这里就跟鬼片中的场景差不多，昏暗、没有光泽、处处都是淡淡的烟雾、怪树、怪石，让人一进来就有一种死寂绝望之感。
　　现在，幻兽被火一烧，力量失去效用，所以四周的幻影自然就开始随之消散，露出本来的地貌。
　　依然还是一片戈壁。
　　也就是说，这一片被当地人称之为“魔滩”的地方，根本就是不存在的，一直就是这只不知打哪里冒出来的幻兽在作怪。
　　熊熊火光中，还不停地响起一阵炒豆子般的声音。
　　这正是幻兽身上的寄生虫被烧爆的声音。
　　这些寄生虫本身也没有多强的攻击力，完全是依附着幻兽生活。现在幻兽自身难保，它们自然也就失去了生存的依靠。
　　“想不到，这么简单就把这家伙解决了。”
　　看着痛楚挣扎的幻兽，唐小婉欣慰道。
　　花小楼却没有吭声，因为他发现幻兽的眼中有一股子疯狂，似乎还没有屈服。
　　所以，不敢大意，全神戒备着。
　　但，花小楼还是低估了幻兽的能力，毕竟这家伙源自上古，非常的神秘，就算是花小楼都没有亲眼见过它的真身，今天算是第一次见识。
　　不过，除了知道这家伙擅长制造幻象之外，其它的本领倒不是很清楚。
　　总之，本身没有什么攻击这点是肯定的。
　　“叽叽叽！”
　　不出花小楼所料，幻兽开始拼命了。
　　这家伙跃了起来，庞大丑陋的身体扭动着，滴着一些腥浓的液体，然后……
　　“砰”一声爆开。
　　一股浓浓的绿雾突然开始弥漫。并且，有一束绿雾更是像长着眼睛一般向着花小楼电闪而来。
　　“靠！”
　　花小楼怒骂一声，抬掌拍了过去。
　　哪知这一拍，那道绿雾却再次爆开，甚至还顺着花小楼的气劲袭卷而来……
　　那一刻，花小楼隐隐感觉有些不妙。
　　等他回神之际，却发现场景大变……
　　“玛德，中招了？”
　　不用猜，花小楼都知道，这只幻兽临终前来了个玉石俱焚，也不知通过什么秘术，竟然让他再一次陷入幻境之中。
　　先是黑龙，现在又是幻兽，这没完没了了是不？
　　“小楼……”
　　就在花小楼打量四周的环境时，突然听到了唐小婉的声音。
　　这又是幻觉？
　　花小楼皱了皱眉，转过身去，果然是唐小婉，而且不是她一个人，阿娇竟然也在。
　　这是什么情况？她们怎么也在这里？
　　花小楼闭上眼睛，甩了甩头，再仔细看过去，然后神情一松。
　　凭他的感觉，唐小婉并不是自己的幻象，而是真实存在的。
　　这一点他有自信。
　　“小楼，这……这是……”
　　唐小婉看了看四周，神情突然变得诡异起来。
　　看到唐小婉的表情，花小楼的心里也为之一动，再次打量了一下四周，不由脱口道：“这里是非洲？”
　　没错，四周似曾熟悉的景象，让花小楼终于回想起来，这里，正是当初他与唐小婉一起呆过的地方，非洲的一处战场之地。
　　这一切虽然是幻兽临终前制造出来的幻景，但同时这也是花小楼的一个记忆深处的景象。
　　或许是与唐小婉在一起，便不知不觉想到了往事，于是有了这样的幻境。
　　而阿娇跟二人在一起，也被动地陷了进来……
