第1271章 现实还是幻境？
　　观察了一会四周的环境，花小楼再感应了一下自己的气息……同上次与黑寡妇一起去完成任务差不多，实力几乎算是回到了以前的水平。
　　不过这一次相比上一次稍好，因为花小楼发现自己的神识可以少许调用。
　　“小楼，那只幻兽看样子不是应该死了么？为什么还能制造幻境？”
　　唐小婉皱着眉头问。
　　“这应该是它的一种种族天赋……”
　　花小楼推测道：“它在临死之前动用了秘法制造了这个幻境，而且我有一种预感，它既然已经死了，还制造这个幻境做什么？
　　就算我们什么都不做，或许坚持一段时间，这个幻境也就自动消失了。”
　　“对啊！”
　　听花小楼这么一说，唐小婉也感觉很有道理。
　　毕竟幻兽已经挂了，它的力量能持续多久？
　　“所以，我在想……”花小楼继续道：“它在临死之前应该凝聚了最后的力量，进入了我们的幻境……”
　　“啊？”
　　听到这话，阿娇大吃一惊，下意识四下里张望。
　　“不用怕，它的力量已经很弱了，我想，它是想利用这个幻境困住我们一段时间，然后在这段时间内，想办法杀掉我们。”
　　“那你的意思是说，就算我们不去找它，它也会来找我们？”
　　“有可能！”
　　花小楼点了点头。
　　“那咱们可不能傻傻地这里等它，既然这里如此的实力，不如四处去逛逛。”
　　花小楼知道，这妞是怀旧了。
　　毕竟非洲对她来说，算是一个比较特殊的地方。
　　当年，她作为国际知名的外科专家，不顾危险率领医疗小组跑到非洲来。重要的是，二人的相识就在这附近的一处山坡。
　　花小楼没有多说话，任由唐小婉带路。
　　“咦，这里好美呀！”
　　阿娇一边走，一边惊叹。
　　“这里就是你们以前生活的地方？”
　　其实这里的环境很普通，有山、有树，但景色一般。但对于从小就在大漠长大的阿娇来讲，虽然集镇紧挨着绿洲，但绿洲的规模并不大。
　　所以看到这里一望无垠的山脉、草地自然就很羡慕。
　　“阿娇，这里算是我们曾经生活过的地方的一部份，其实你看到的这些景色真的很普通，天下景，风景如画的地方很多很多……”
　　阿娇笑了笑：“有机会真想去看看。”
　　唐小婉下意识问：“那要是让你选择，生活在风景优美的地方，或者是你以前生活的大漠，你选哪里？”
　　阿娇想了想，道：“我想，我还是会选择大漠吧。毕竟，习惯了大漠的粗犷，以及，丢不下的记忆。”
　　“呵呵，的确也是这样。”唐小婉理解地点了点头。
　　对于绝大多数人来讲，故土是最难忘的。
　　无论它是贫瘠还是富饶。
　　毕竟，从小生活的地方承载着一种难以舍却的感情，亲情，以及喜怒哀乐。
　　就算是花小楼已经修炼了接近千年，但现在依然不时地想起小时候的日子，想起当兵的日子，想起混迹都市的日子。
　　那时候的日子相比现在，要简单的多。
　　走了不远，突然有一阵枪声，哭喊声传来。
　　“怎么回事？”阿娇四下里寻找声音的来源。
　　唐小婉脸色一变，急急道：“快，去救他们。”
　　明知这里是幻境，但是唐小婉的心里依然涌起了一股愤怒，因为这个村子，正是她与医疗小组呆过的地方。
　　村子遇袭，那么小组里的成员必须会很危险。
　　这是一种本能的反应。
　　“走吧！”
　　花小楼相当理解唐小婉的心情，而且他经历过几次类似的情况。就算明知是幻境，他也要拯救幻境中，陷入危难的人。
　　如此，方才不会在心里留下遗憾。
　　三人越过一处山坡，从高处看下去，果然，村子里正在遭受十几个雇佣兵的袭击。
　　虽然村民也有枪，但怎么可能是这些训练有素的雇佣兵对手？武器也没有对方先进。
　　村子的空地上，已经有好几个村民躺在血泊中。
　　“谁再敢反抗，我们就把全村人都杀掉！”
　　一个高大的金发男子恶狠狠喝道。
　　“我们是来抓医疗小组的成员的，与你们无关。”
　　这些人，正是收了叛军的钱，前来抓医疗小组回去替他们服务。因为他们的伤亡也很大，需要大量的医生护士。
　　在对方的威迫之下，村民不敢再反抗。
　　这伙人开始冲入屋子里抓人，抢医疗器械与药品。
　　其实，医疗小组只是暂时寄住这里，准备第二天去附近的一个营地。没想到对方消息灵通，居然悄悄摸了过来。
　　这些都是当年曾经发生过的事。
　　当时唐小婉也在，本以为会被对方抓走。结果还好，这伙人在返回的途中被正规军伏击。
　　但是那一场战斗，医疗小组也有两个人不幸牺牲，其中一个名叫姚馨的女医生一向与唐小婉要好，并且当时刚结婚不久。
　　为此，唐小婉当时伤心了许久。
　　现在唐小婉呆在半山坡上，神情有些激动。因为她又见到了医疗小组的成员，姚馨也在。
　　不过却没有她。
　　因为她现在是现实里的，而这里只是幻境。
　　“小楼，我们得救他们，我不能眼睁睁看着当年的惨状，在我眼皮子底下再发生第二次。”
　　唐小婉的心情花小楼太理解了。
　　换作是他也是一样。
　　“这些人该杀！”连阿娇都有些气愤难平。
　　当然，话虽如此，如果这不是幻境，花小楼想要对付下面的这些雇佣兵简直不费吹之力，一个念头就能左右对方生死。
　　而现在，虽然也不会费力，但下面有不少村民，有医疗小组的成员，如果没有及时杀掉对手，那么对方疯狂之下就会开枪打死无辜的人。
　　所以，花小楼得想个妥善的方法。
　　商议了一会儿，三人开始分头行动……
　　花小楼与唐小婉从不同的方向潜了下去，潜到了村子里。
　　然后潜进屋子里，各自翻找出一套村民的衣衫换上，并化了妆……如此一来，就摇身一变成了当地的村民。
　　至于阿娇，她同样也潜到了村子下面等待时机。
　　过了一会，阿娇大摇大摆走了走去，装束没变，依然还是那一身装扮。
　　她的身高可是有两米左右，再加上一身火辣的装扮，瞬间，便将所有人的目光吸引过去。
