第1272章 消灭幻兽
　　特别是那些个雇佣兵，一个个更是眼睛溜圆猛咽口水。
　　毕竟，阿娇在他们眼中，那就是极品中的极品啊！身材完全符合他们的审美观……嗯，个头或许是高大了一点。
　　但是，正因为如此，更是有一种独特的风韵，以及一种强烈的视觉冲击感。
　　比方说以前有一个相当出名的名媛，叫卡戴姗的，在不少华夏人眼中，完全就叫肥胖。
　　可是在西方男人眼中，肥胖？不存在的，那叫丰满，那才叫性感，那才叫真正的女人。
　　相比而言，阿娇的身段可比卡戴姗还要好的多，毕竟她人高腿长，充满了异域的风情。
　　一帮子雇佣兵全然忘了此行的任务，一个个滴着口水，看着扭着腰肢走过来的“大号”美女。
　　趁着这个机会，花小楼与唐小婉终于开始行动。
　　二人从屋子里跑了出来。
　　有村民看到二人，不由脸色怪异……因为他们俩虽然换了当地村民的衣服，但当地村民根本不认识他们。
　　花小楼做了一个噤声的手势，然后与唐小婉展开了闪电战。
　　“咻、咻、咻！”
　　花小楼的神识瞬间锁定了几个雇佣兵，手中抛出了几根小小的针。
　　小小的针，在他的手中威力可就夸张了，那是索命的针。
　　那几个中针的家伙，还在淌着口水呆呆地看着阿娇，中了针，当即眼睛一黑，缓缓倒向地上。
　　“怎么回事？”
　　有人回过神来，大吃一惊。
　　但是，回神也晚了。
　　花小楼与唐小婉同时出手，短短几秒钟的时间，便将对方十几个雇佣军全部放翻。
　　直到这一刻，唐小婉方才舒了口气，急急走向医疗组的一众人，安抚道：“没事，现在没事了。”
　　“啊？”
　　哪知，听到唐小婉的声音，医疗组的人却面面相觑。因为，他们听出这是唐小婉的声音，但为什么却是个黑人……
　　唐小婉反应过来，不由笑了笑道：“是多，我化了妆。”
　　“唐博士，你，你的身手怎么突然变得这么强？”
　　村长走过来惊奇地问。
　　医疗小组的人也纷纷涌了过来，纷纷询问着。
　　“哈，主要是我着急救你们。”
　　唐小婉随口敷衍。
　　闲聊了一会，花小楼与唐小婉洗去了伪装，然后将所有村民和医疗组的人召集到一起，让他们赶紧找个安全的地方避一避。
　　“怎么了？你们的意思是说，还有人要来吗？”
　　“是的，这些雇佣兵死了，他们的同伙一定会来报仇。”
　　其实，按照花小楼的推测，那只幻兽临死前的一缕魂魄，绝对会找来报仇，有这些村民在，碍手碍脚的。
　　在花小楼二人的劝说下，一众村民与医疗小组离开了村庄，去后山找地方躲避。
　　花小楼则开始在四周布置起来……
　　想来幻兽不会等太久，毕竟它的魂魄一散，幻境也就自动消失了。
　　果然，等到晚上的时候，至少在上百人赶了过来。
　　表面上看，这些人都是雇佣兵。但是，躲在暗处的花小楼可以断定，这应该是一些还没有死去的，幻兽身上的寄生虫所化。
　　只是在幻境中，看起来像是雇佣兵罢了。
　　“小婉，一会按计划动手。”
　　“好的。”
　　“阿娇，你要注意自己的安全。”
　　“嗯！”阿娇点了点头。
　　很快，那些看似雇佣兵的家伙开始分散开来，双方展开了一场对决。
　　杀掉了几个雇佣兵之后，花小楼终于发现了主要目标：一个眼睛猩红的黑大个。
　　凭着自己的感觉，花小楼判断这个家伙肯定就是幻兽的残魂所化。
　　只要灭了这个黑大个，那么一切问题就解决了。
　　于是，花小楼冲着唐小婉小声说了几句，然后便悄悄地向着黑大个潜过去。
　　但是，此场景既然是幻兽所营造出来的，那么它的感知自然是相当的敏锐。
　　花小楼刚潜行了一小段便被这家伙发现，然后大喝一声，号令一众手下全力开火。
　　无奈之下，花小楼只能暂避其锋，利用地形不停地躲避，但最后的方向还是在向着对方慢慢靠近。
　　“你给我死！”
　　黑大个的眼睛越发的猩红，恶狠狠冲向花小楼。
　　而这时候，它的形状也开始了变化了，似人非人，似兽非兽，一双利爪猛地抓了过来。
　　完全就是一种玉石俱焚的打法。
　　“草，你个怪胎！”
　　花小楼怒声喝骂了一句，也没有去硬接。因为幻兽虽然没有什么攻击力，但在幻境中，它完全可以借势。
　　也就是说，在这里，它就像是主宰一般，花小楼不得不多加防备。
　　“轰！”
　　果然，花小楼庆幸自己的英明。
　　那一双利爪横空一扫，竟然将空气抓得像鞭炮一般爆裂，可见其力量相当之狂暴，也可见幻兽有多么愤怒。
　　所以现在，花小楼只能且战且退，一边想办法对付这家伙。
　　如果能够把时间拖够最好不过。
　　当然，花小楼虽然力量受限，但脑海中的一些东西却是没有办法遗忘的，在这村庄四周，他还做了一些小小的布置。
　　那就是阵法。
　　经过花小楼的诱敌之计，幻兽魂魄所化的黑大个终于中招，陷入了阵法之中。
　　花小楼没去管它，而是与唐小婉、阿娇一起先将那些个手下全部干掉，最后拾来不少柴火堆放在阵法四周。
　　因为幻兽怕火，之前就已经得到验证，这家伙正是被幽灵火给烧死的。
　　现在所用的虽然只是普通的柴火，但幻兽现在也只是一缕残魂罢了，就算是普通的柴火，配合阵法的力量也能要了这家伙的命。
　　果然，火光一起，幻兽的残魂便慌了神，像只无头苍蝇般四下里乱窜。
　　烧了一个来小时，这家伙终于彻底烟消云散。
　　四周的景象再起变化。
　　花小楼三人终于回到了现实世界。而这里，已经不再是以前看到的魔滩，而是一望无垠的戈壁。
　　这，才是此地的真实地貌。
　　只是被幻兽利用了，变成了一片令人谈色色变的魔滩。现在，这一切终于消失了。
　　在戈壁中，还能看到一些半隐半露的尸骨。这，自然就是被幻兽害死的人的尸骨。
　　阿娇流着泪，疯了般四下里寻找着。
　　她想找到丈夫的尸骨，虽然这种机率几乎没有。毕竟，这都数十年了。
