第1273章 来到波斯帝国
　　可有些事往往就是如此的奇妙。
　　找了许久，阿娇终于想要放弃之时，一阵狂风掠过，飞沙走石。
　　过了一会，风停了。
　　突然间，阿娇的眼光无意中一瞟，脸色一下子变得无比的复杂。
　　“怎么了阿娇？”
　　唐小婉发现阿娇身躯不断颤抖，忍不住疑惑地问道。
　　“阿达……”
　　阿娇喃喃自语了一声，急急地奔了几步。
　　沙地中，有一只手……不，是一只骷髅手露出外面，其中一根手指上套着一个黑色的戒指。
　　“阿达，他是阿达……”
　　闻言，唐小婉走了过去，看了看戒指：“你的意思是说，这个戒指以前是你的丈夫戴的。”
　　“是的，这个戒指是我送给他的，虽然值不了多少钱，但是，但他一直都戴着……”
　　阿娇轻轻地取下戒指，仔细看了看，确认这就是她当初送给丈夫的戒指。
　　“阿达，我终于找到你了。”
　　阿娇泪如雨下。
　　见状，花小楼不由叹了一声。
　　现在，阿娇总算是找到了阿达，虽然只是一具枯骨，但也算了了她的一个心结。
　　不然她的心里一直难安。
　　这么多年了，她也只是从别人的口中听说阿达死了，但活要见人，死要见尸。
　　“阿达，我带你回去，把你好生安葬了。”
　　阿娇喃喃地说着话，并轻轻地将四周的沙石掏开，将丈夫的骸骨挖出来。
　　“阿娇，魔滩已经消失了，不用伤心了，毕竟事情过去多年了。”
　　劝慰了一番，三人便开始返程。
　　其实花小楼与唐小婉大可以直接离开的，毕竟这里的事已经了结了。
　　不过，这一路返回去还是有些危险，毕竟阿娇的实力并不算强，三人一起经历了这番奇事，那自然得好人做到底，将之安全护送回小镇去。
　　“谢谢你们，真的太谢谢你们了……”
　　顺利返回集镇，阿娇感激不尽，再三致谢。
　　“嗯，阿娇，以后你好好的生活吧，我们得离开了。”
　　辞别阿娇之后，花小楼与唐小婉继续向着西北方向行进，他们的目标自然是波斯帝国。
　　一路上，时而飞行，时而下来游历一番，倒也算是逍遥快活。
　　最重要的是，二人的关系，终于有了实质性的进展。
　　那一天，二人在一处绿洲停留了几天，这里的风景看起来别有韵味，山虽然不是很高，但却很奇秀。
　　当然，花小楼二人走了无数地方，看过的美景数不胜数，主要是因为在大漠里呆了不短的时间，所以这里看起来就显得分外的迷人。
　　这里的姑娘看起来也很迷人。因为这一处绿洲规模较大，山清水秀，一方水土养一方人，这里的姑娘依然豪放，但却又多了几许水灵。
　　或许是看多了，花小楼的心有些蠢蠢欲动起来……
　　那天晚上，二人在城里的一间客栈住下，打算第二天出发。
　　按照唐小婉的意思是想要两间客房的，但花小楼哪里肯依，只要一间。
　　其实，二人之间，搂过抱过亲过……就差最后一步没有突破了。
　　所以唐小婉也没有多说什么。
　　哪知，他们的隔壁住了一对夫妇，而且动静闹的挺大……那婉转的声音，就像是天雷勾地火一般，彻底让花掌门不淡定了。
　　于是，便搂紧了唐小婉。
　　“坏蛋，不许胡思乱想。”
　　感觉到花小楼的手有些不老实，唐小婉忍不住掐了他一把。
　　二人的修为相当高，耳目聪慧，所以隔壁的动静自然是听的一清二楚，唐小婉当然知道花小楼想做什么。
　　其实这不是第一次。
　　一直以来，唐小婉容许了花小楼的许多亲密的小动作，唯有最后一步一直不容许。
　　以前，花小楼倒没有过多坚持，差不多就算了。
　　但今天却有些猴急。
　　“小婉，咱们都在一起这么久了，现在机会又难得……”
　　“不要，等以后回去的……”
　　花小楼不再说话，因为在这个时候，话是多余的。
　　那就用行动吧。
　　于是乎，花小楼搂紧了唐小婉开始亲吻……
　　不知过了多久，唐小婉低呼一声：“别……”
　　但是，也或许是环境造就成人。
　　抗拒了一会，唐小婉终于放弃了抵抗。其实，经过花小楼一番爱抚，她的防线已经开始慢慢崩溃了。
　　最重要的是，她的心早就交给了花小楼，一些事，其实也是水到渠成。
　　只是缺少一个契机罢了。
　　“唔……”
　　不久后，屋子里便开始弥漫着一阵激情的交响曲。
　　“小婉，你好香。”
　　“讨厌……别说话……”
　　好吧，不说话，那就用行动来表示。
　　这是激情的一晚，幸福的一晚。
　　天亮后，花小楼依然意犹未尽……
　　“好啦，咱们该走了。”
　　唐小婉一脸红晕，娇嗔地推着花小楼。
　　“哈哈哈，好！”
　　对于花小楼来讲，这第一步已经迈出去了，来日方长，以后有的是机会，也没必要在这小小的客栈中继续纠缠。
　　果然，接下来的行程，花小楼有事没事就借口找个地方“休息”。
　　对此唐小婉也是无奈……男人啊，就是贪吃。
　　一路走走停停，这一天，二人终于来到了波斯帝国。
　　这里有一个巨大的湖泊。
　　湖泊四周有连绵起伏的山。四周，依然还是沙漠与戈壁。
　　相对来说，这里可就要繁华的多了。
　　“我突然想起了西游记……”
　　在向着城里走时，花小楼突然笑了笑道。
　　的确，他和唐小婉这一路都是向着西北方向而行，而这里的风情地貌，的确也是有着浓浓的西域风格。
　　提到这事，唐小婉不由苦笑：“也不知师父到底想让我们做什么。要说杀黑龙吧，我们已经杀了，可是她却没有一点提示，咱们也不知如何才能离开。小楼，师父不会闭关，把我们给忘了吧？”
　　花小楼当然不会这样认为，毕竟他比唐小婉更了解师父。
　　这不可能是将他们忘了，肯定是有其它原因。
　　不过想归想，嘴里却应道：“哎呀，你别说，还真是有可能。师父一闭关，有时候可能就是数百年，甚至上千年……”
　　“啊？这么久？”唐小婉信以为真，有些傻愣。
　　“没事啊，在这里不是一样能修炼么？好吧，不要多想了，走，咱们进城看看去。”
　　“好吧！”
　　唐小婉无奈地点了点头，跟着一起入城而去。
