第1274章 你又想除妖了？
　　城里依然还是西域的风情。
　　当然，与影视里不同的是，这里的女子可没有穿长袍、蒙面巾什么的。
　　几乎都是类似于紧身背心、短裤、短裙的装束。
　　这与当地的气候、风情有关。因为这里一年四季都是夏季，根本看不到什么雪花飘飘，雨一年也难得看到一场。
　　来到这里，感觉上就像是来到了夏威夷海滩一般……美不胜收。
　　关键是这里的女人，显老态的很少，轮廓分明，身段高挑而又火辣，不夸张地说，如果让她们穿越到地球现代，那一个个可都是碾压一众超模的存在。
　　毕竟相对于普通凡人来讲，她们可都是仙女啊，大多都是相当于人仙、天仙之流。
　　当然，在这里没有什么仙的概念，所以这些女人相当于就是这个世界的凡人。
　　“别把眼睛看花了……”
　　唐小婉瞪了花小楼一眼，哼了一声。
　　“嘿嘿，哪有，她们再漂亮，也不及你一半。”花小楼辩解了一句，随便也给唐小婉戴了一顶高帽。
　　当然，从花小楼的角度，以及眼光来看，这些个波斯帝国的女人虽然别具韵味，但总的来说，他还是更加喜欢唐小婉这类的美女。
　　毕竟，这些异域女人动不动身高两米，压力山大啊！
　　走了不远，一股酒香飘来。
　　唐小婉闻了闻，眼睛一亮，欣喜道：“闻着这酒香挺不错，咱们去看看。”
　　“好！”
　　循着酒香，二人走进了一家酒馆。
　　这家酒馆的规模可就比阿娇的大的多了，里面坐了不少客人。
　　十几个伙计来回穿梭，正在替客人上酒、上菜。
　　看了看上的菜，花小楼下意识点了点头。
　　毕竟是这里称得上是帝都，所以在吃食上相对要讲究一些，不像以前路过的一些集镇，动不动就是盆子。
　　这里终于用上了盘子，不过要大一些，而且肉也没切片，但个头没那么夸张，分解成拳头大小一块。
　　“二位客官需要吃点什么？”
　　花小楼瞟了下四周，道：“来一小坛酒，一盘肉。”
　　“要什么肉呢？我们这里肉类比较丰富，各种猛兽肉、妖兽肉大多都有。”
　　“嗯，随意来盘猛兽肉吧……”
　　肉类花小楼倒不是很感兴趣，毕竟他在野外什么兽猎不到？主要是闻着这酒香挺特别，想要品尝一下。
　　而且在酒馆里，也能多少听到一些稀奇古怪的消息。
　　不久后，酒肉上桌。
　　花小楼与唐小婉入乡随俗，用手抓肉，用大碗喝酒。
　　“咦，这酒似乎加了特别的料，喝起来别有滋味。”
　　品尝了一口酒，唐小婉忍不住赞了一声。
　　“嗯，的确不错！”
　　其实，要说美酒，花小楼喝过不少。相对来讲，现在喝的这种酒绝对不是喝过的酒里面最好的一类。
　　关键是有一种新鲜感，因为他以前从来没有喝过这种口感的酒。
　　这就跟男人的心理差不多，哪怕家里的娇妻再美，也难免会对外面的一些女人动心。
　　不是有句话叫家花没有野花香么？
　　饭馆里很闹杂，不过大多都是在聊天。这里的人好像没喜欢划酒令。而且，酒馆里的女人也不少，跟男人一样，大碗喝酒，大块吃肉，看起来十分的豪爽。
　　“喂，最近城里似乎又不太平了……”
　　“是啊，我听说前两天，城西有两个男子被吸尽精元，成了人干。”
　　“城里还稍好，我听说附近有几个集镇更夸张，几乎每天都有男人遭殃……”
　　“所以说，你们这些臭男子成天不想好事，肯定是被女妖精所迷，结果完蛋了吧。”
　　有个女人趁机开始教训起来。
　　听了一会，花小楼忍不住悄声道：“小婉，看样子这里应该有什么妖物啊。”
　　“怎么，你又想除妖了？”
　　“不是我想除妖，关键是咱们闲着也没事。万一，这是师父的一种考验呢？”
　　“切，多半你是想要见识一下那些个妖精吧？”
　　与花小楼突破了那层关系之后，唐小婉似乎开始喜欢吃醋了。
　　或者说，是彻底已经把花小楼当成自家男人了。
　　而且在这里也只有她一个人管着花小楼，其她几个姐妹都不在。
　　“小婉，你怎么好的不学，成天就学沈冰冰那货……”
　　“什么叫我跟她学？”唐小婉不服气道。
　　“好吧，来，喝酒，这事先不提。”
　　没想到，花小楼不去提这事，但这事却越演越烈，全城百姓都开始恐慌起来。
　　因为一夜之间，城里又发生了五起类似的事例。
　　“真惨啊，我亲眼看到的……阿壮知道吧？那可是两百多斤的一条大汉，结果我看到他的时候，已经是皮包骨头，全身上下没有一丝血色，怕是只有几十斤了……”
　　“真的假的？有没有这么夸张？”
　　“我亲眼所见能有假？”
　　“那会不会是被什么妖把血给吸光了？”
　　茶摊上坐了不少人，都在听一个中年男子讲这离奇的事件。
　　花小楼与唐小婉也在，静静地听着。
　　“有点常识好不好？说算把血吸光了，也不至于变成皮包骨头吧？而且当时他是光溜溜的……下面……咳，不影响大家喝茶。
　　总之，铁定就是被妖精所迷，然后陷入疯狂，最后被吸干所有的精元而亡。”
　　“靠，这说起来的确有点吓人啊。”
　　“就是，看来这段时间得戒女色了……”
　　“你小子说的好听，咱们这几个兄弟里面，就数你成天跑那青楼跑的最多……”
　　“可那不都是熟悉的女人么，应该没啥吧。”
　　“妖精可是千变万化的，鬼知道她会变成谁。所以，大家还是小心为上。”
　　连续几天，城内天天都会出事，一众百姓更是人心惶惶……
　　“小楼，这事看起来怕是不简单。”
　　不用花小楼开口，唐小婉自己都忍不住谈起了此事。
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头。
　　这几天，他与唐小婉转了不少地方，包括王城附近的一些集镇也去过，听到了不少类似的消息。
　　不难想像，这绝对不是一个女妖干的事，应该有好几个。
　　但是，对方的手法干净利落，至今也没有人发现过她们的踪迹。也就是说，她们一旦出手就没有人能逃脱，否则，早就有人站出来了。
　　这说明这些个女妖的本领不小。
