第1275章 又有人遇害
　　正当王城中的百姓惶惶不安之际，王宫终于有了动静，在城里四处张贴告示。
　　大致内容就是妖祟作乱，王宫早就在秘密调查，奈何没有找到一丝线索。故，重金悬赏妖怪相关的线索。同时，招募高人协同王宫捉妖。
　　这则告示倒是让一众百姓稍稍安心。
　　而花小楼在看到告示之后，心里不由一动：“小婉，要不咱们去报个名？”
　　“啊？”唐小婉眨了眨眼。
　　“反正咱们来这里也是相当于游历，说不定这个事件就是我们的突破口呢？”
　　“好吧！”
　　唐小婉想了想，花小楼所说的话似乎也有道理。
　　于是，二人先去装扮了一番，然后按照告示内容前去应聘。
　　看样子，前来报名的人并不多。花小楼与唐小婉去的时候，屋子里面坐了三个老者正在悠闲地聊天。
　　从气势上看，对方差不多就是太乙金仙的修为。
　　“三位，我们是看到告示过来的。”
　　“哦？”
　　坐在中间的一个黑衣老者瞟了花小楼二人一眼，漫不经心道：“你们可有捉妖的经验？”
　　“呵呵，这个自然是有的。”花小楼自负地笑了笑。
　　“那就让我们见识一下你们的本事吧……别误会，这也是为了预防一些骗吃骗喝的。”
　　“理解理解。”
　　花小楼笑着点了点头，然后将气势略略外放，三个老者脸色齐齐一变……因为，他们在那一刻突然感受到一种巨大的压力。
　　这说明，对方的实力可比他们高的多。
　　如此一来，他们的神情一下子变得凝重起来，齐齐拱手道：“没想到阁下是个高手，得罪之处还望见谅。”
　　“呵呵，没事，你们也只是职责所在。对了，这位是我的朋友，她的实力与我相差不多，此次随我一起外出游历，正好遇上这事，所以我们便来凑个热闹。”
　　“好的，我现在就带你们去见王宫……”
　　去王宫，并不是见帝国的国王，而是王宫侍卫大统领：张河。
　　这一次的除妖行动，就是张河在负责。
　　见到张河的时候，花小楼不由暗自一惊，因为他终于见到了高手。从气势上看，张河的实力差不多不是星君境界。
　　仅从境界上讲，与花小楼差不多。
　　同时，这家伙也十分的傲慢。
　　“张大人，他们二人是看到告示之后，过来帮着捉妖的……”
　　“嗯！”
　　张河只是淡淡瞟了一眼，然后有些不耐烦地摆了摆手：“你带他们去登记，然后安置一下。”
　　“是，大人！”
　　不久后，老者将花小楼二人交给了另一个名叫孟修的中年男子。
　　此人是王宫卫队的一个分队长，实力差不多相当于大罗金仙。
　　“孟队长，人交给你了，我先回去了。”
　　“好的。”
　　相对来说，孟修的态度就热情了许多，等老者一走便乐呵呵看着花小楼二人道：“欢迎二位加入，如果有什么不了解的地方，或是有什么需要，尽管来找我。”
　　“多谢……”
　　花小楼笑了笑。
　　然后又问：“对了孟队长，我想问一下，你们目前有什么什么进展？”
　　孟修犹豫了一下，摇了摇头：“暂时没有。”
　　不久后，孟修将花小楼二人带到王宫相邻的一个大院内。
　　“你们以后就暂时住在这里，目前我们招了五六个人帮忙……”
　　“哦？应聘的人这么少吗？”花小楼疑惑道。
　　孟修苦笑道：“或许，是大家感觉没有信心抓到妖吧。”
　　从孟修的表情中，花小楼总感觉这家伙似乎知道一些什么，却不说，心里更是疑惑起来。
　　“对了，这是二位的令牌……”
　　孟修似想起了什么，递过来两个储物袋：“凭这个令牌，可以适当调动一些侍卫帮助你们。还有，里面有一些仙晶，算是前期的报酬吧。要是二位立了功，报酬就丰厚了。”
　　“嗯，好的。”
　　既然接了这个活，花小楼与唐小婉自然就格外上心了。
　　第二天，接到消息，说是平阳镇又有两个男子遇害。
　　平阳镇距离王城并不远，花小楼与唐小婉自告奋勇，随着孟修前往调查。
　　遇害的两个男子，一个叫萧阳，一个叫叶正勇，都是正值壮年时。
　　花小楼一行人先行查看的是萧阳。
　　唐小婉没过去看尸体，而是混在人群中，偷听当地的一些百姓议论。
　　花小楼以前在王城中亲眼见过一次被害的男子，不过当时没有细看。现在算是有公务在身，自然得仔细查验。
　　与上次看到的一样，萧阳仿佛是干枯的木柴一般，明显是精气被抽干，整个彻底变了形。
　　如果仔细看他的表情的话，根本看不出一丝恐惧的表情，甚至还有些享受。
　　花小楼仔仔细细查看了一番，并用神识探了一遍，可以判断出来，这家伙在死之前的确是进行了激烈的，不可描述的运动。
　　而且，还能感应到一缕沿未消散的妖气……
　　遇害的地点就在小镇边上的一处坡地上，时间是晚上。但是，这家伙莫名其妙的，晚上跑到这里做什么呢？
　　“呜呜呜，大人，你一定要替我丈夫报仇，他死的好冤。”
　　萧阳的妻子呜呜地抽泣着，并断断续续回答着问题。
　　“昨天你丈夫在家吗？”
　　“不在，他外出几天了……”
　　“外出几天了？怎么突然又出现在这里？”
　　“我，我也不知道……”
　　而这个时候，唐小婉站在人群里，却听到了一些不同寻常的信息。
　　“这或许就是报应吧……”
　　“是啊，这两个家伙也不知糟蹋过多少女人，现在好了，报应来了。”
　　“小声一些，人都死了，你们就不要说这些风凉话了……”
　　过了一会，花小楼等人又去查看了叶正勇的尸体，情况差不多，只是地点不同。
　　从死亡的时间，手法来看，昨天晚上，这里应该是有两个女妖出现。
　　“好了，大家散了吧，我们一定会想办法找到女妖，灭了她们。”
　　“大人，这都死了不少人了，你们得抓紧时间呀……”
　　“就是，搞的人心惶惶的……”
　　“放心吧，大家不是看到告示了么？我们正在加紧调查，一定会找到那些害人的女妖……”
　　孟修不停地安慰着。
　　而花小楼则在山坡上四下里观望，皱眉思索着……
