第1276章 又来一个酒馆老板娘
　　回到王城，孟修看了看花小楼与唐小婉，说道：“对了，你们俩今天没事吧？不如一起喝酒去。”
　　“好啊！”
　　花小楼本就有不少疑问，或许可以趁着喝酒的机会问一问。
　　“那你们先回院子，我回王宫交待一番，一会来找你们。”
　　“好的！”
　　于是，花小楼与唐小婉一起回到暂居的小院。
　　等了没多久，孟修便到院中找到二人，一起向着街上走去。
　　这时，唐小婉趁机说道：“孟队长，今天我在人群里听到了百姓的一些议论，说是那两个家伙品行不端，听起来以前就十分好色的的样子。”
　　孟修笑了笑：“这很正常啊，正因为他们好色才会着道。”
　　听他这么一说，唐小婉也就没再去多讲。
　　不久后，三人一起走进了一间位于小巷深处的酒馆。
　　还真是酒香不怕巷子深呀。
　　一进院，花小楼便有些陶醉地吸了口气，闻着飘来的酒香。
　　环顾四周，发现这家酒馆与有些与众不同。
　　它并不像其它酒馆那样开在街面上，明显就是利用民居小院改建的。而且改动也不大，基本就是利用原有的建筑，再适当地装饰了一些窗格、灯笼什么的。
　　院子是四合院，摆放着六七张小桌。
　　另外，还有两间屋子腾出来，算是雅间。
　　虽然规模不大，但这样看起来却显得有一种小家碧玉之感，也有一种回家喝酒的感觉。
　　“小玉……”
　　一进院，孟修便扯开嗓吼起来。
　　“来了！”
　　屋子里传出一声娇糯的声音，随之，一个少妇走了出来。
　　那一刻，花小楼终于明白孟修为什么专程带他们到这么偏僻的小巷子里喝酒，从这家伙的眼神来看，分明就是为了这个叫小玉的老板娘来的。
　　那叫一个深情款款，恨不得上前就将小玉搂到怀里的神情。
　　对，是深情，而不是猥琐。
　　所以花小楼断定，孟修对这个老板娘是有感情的，只是不知道这个老板娘有没有丈夫？
　　上一次遇到的酒馆老板娘阿娇，与小玉相比较，二人的类型不太一样，算是各有风情。
　　阿娇的体形要高大的多，算是丰满健壮一类。
　　小玉的话，更要符合花小楼的审美观一点，个头虽然也高，大约一米八左右。不过，这样的个头在波斯帝国，应该算是娇小玲珑的一类。
　　而且她的身段也没有阿娇那样夸张，看起来比较匀称。
　　装束上也要保守含蓄一些。
　　一双大眼睛水汪汪的，有点迷人，肤色也要白净一些。
　　“孟大人，今天什么风把你吹来了，这二位是你的朋友吧？”
　　“小玉，你就别埋汰我了，我不就十来天没来么？”
　　孟修苦着脸回了一句，继而又道：“这二位是看到告示之后，前来帮忙抓妖的高手，我特意带他们过来喝酒。”
　　“哦？那你这段时间都在忙着抓妖吧？”
　　这时，院中有个酒客似乎有些不满意，大声道：“孟队长，这接二连三的出事，大家都疹的慌，你们能不能快点破案啊？早点把那害人的女妖精捉到，大家也好安心过日子。”
　　“就是，王宫里高手那么多，你们多费点心，肯定能抓到的。”
　　孟修转过头去，叹了一声：“大家的心情我可以理解，我又何尝不想早点抓到作乱的妖？这段时间天天都在忙，你看，小玉都在说颜色话了，说什么风把我给吹来了……”
　　“哈哈哈，孟队长，小玉这怕是一日不见，如隔三秋。十天，那是多少个秋？”
　　“三哥，少说这些话，喝酒。”
　　旁边有个酒客瞪了那个多话的人一眼。
　　“呃，喝酒，喝酒。”
　　这番话一出口，孟修的脸色突然变得难看起来。
　　小玉同样也是，眼中有一股子说不出意味的神色。
　　奇怪，这到底是怎么回事？
　　花小楼有些疑惑起来。
　　听刚才那个酒客打趣，应该他们都知道孟修的心思，与老板娘之间肯定是有一些暧昧的事。
　　难道说，是怕酒馆老板听到？
　　花小楼虽然一向不太八卦，但现在闲的无聊，也忍不住的想要揭开这个迷底。
　　当然，这话可不能直接问，只能慢慢观察。
　　“来吧，你们坐这里。”
　　小玉轻轻吐了口气，又堆上笑脸，指着院子一角的桌子道。
　　“好的。”
　　孟修点了点头，与花小楼二人一起坐了下来，又道：“小玉，你随意安排吧。”
　　“好的。”
　　小玉应了一声，裹着一股香风转身而去。
　　她的背影看起来比较窈窕，花小楼下意识瞟了一眼，又瞟向孟修，发现这家伙眼神呆痴地看着……
　　这肯定是有故事的。
　　包括唐小婉在内，也在眯眼打量着。
　　过了一会，小玉端着酒菜走了出来，摆放到桌上。
　　“小玉，现在没什么事，你也坐下来喝几杯？”
　　小玉犹豫了一会，终于笑着点了点头，坐了下来。
　　“来，二位远道而来，我先敬你们一碗。”
　　孟修端起碗来，冲着花小楼二人笑道。
　　“好！”
　　花小楼与唐小婉同时端起酒碗，一口饮下。
　　“我也敬二位高人一碗。”小玉随之也端起碗来。
　　“呵呵，多谢老板娘。”
　　花小楼与唐小婉又干了一碗。
　　“听二位的口音，应该是远方来的吧？”小玉有些疑惑地问道。
　　“是的，我们修炼的地方距离王城有些远，要走几个月才能到。”花小楼随口敷衍了一句。
　　“难怪……那你们那边，也是沙漠？或者是绿洲？”
　　“嗯，我们那里主要还是山水为主，戈壁滩不多。”
　　孟修不由笑了笑：“没错，小玉你看他们二人的体形就能看出来，与我们相比可要瘦小的多。”
　　“哈哈，是的！”花小楼不由笑了起来。
　　一行四人也算是相谈甚欢，聊着一些风土人情。
　　也不知过了多久，院子里突然又走进来一个男子。花小楼抬头一看，竟然是个熟人……正是那大统领张河。
　　而这个时候，孟修与小玉的脸色也为之一变，并对视了一眼，眼神有些复杂。
　　“哟，张大统领！”
　　随之，小玉急急起身迎了上去。
　　张河的脸色却有些难看，下意识瞟向孟修，眼光有些冷。
　　“大统领，真巧！”
　　孟修强堆笑脸站起身来打了个招呼。
　　花小楼与唐小婉不得已，也跟着打了个招呼，毕竟他俩现在在帮着王宫做事，张河暂且算是主管。
