第1277章 小玉的往事
　　张河矜持地冲着一众人点了点头，然后又瞟向小玉道：“小玉，雅间还有吧？”
　　小玉迟疑了片刻，咬着嘴唇点了点头。
　　“嗯，准备酒菜！”
　　张河迈步向着雅间走了过去。
　　等他进了雅音，小玉叹了一声，然后走到孟修身边，小声道：“你们慢慢喝着，我，我去招呼客人……”
　　“小玉……”
　　孟修皱了皱眉，脸色不停地变幻着。
　　“我没事，你们喝着吧。”
　　小玉冲着花小楼与唐小婉歉意地笑了笑，转身走向后厨。
　　这画风不对啊？
　　花小楼瞬间就感觉出来，孟修、小玉、张河，这三人之间怕是有什么扯不清的事。
　　不过他没有去问。
　　这种事比较隐私，如果孟修想说，他自然会说。
　　只是，花小楼不问，但唐小婉却有些忍不住，毕竟女人天生就要八卦的多。
　　“孟队长，这……这是怎么回事？感觉你和小玉，还有张统领……是不是有什么故事？”
　　孟修沉下脸来，似乎有些不悦。
　　花小楼赶紧端起碗来，并在下面悄悄踢了一下唐小婉：“来，不说这些，喝酒。”
　　另一边。
　　小玉准备好酒菜，慢慢向着张河所坐的雅间走去。
　　平日里，其实很少有人去雅间坐，大家都喜欢坐在院子里，大碗喝酒，大块吃肉，侃大山，与小玉调笑一番，其乐融融。
　　不过，相比阿娇来说，小玉要内敛的多，酒客大多也不会开很过份的玩笑。
　　但是张河每次来都要坐雅间，而且必须要小玉亲自作陪。
　　他是王宫侍卫大统领，谁敢有意见？
　　“小玉，过来坐下。”
　　等小玉放下酒菜，张统领便抬了抬手淡淡道。
　　“嗯！”
　　小玉应了一声，慢腾腾坐了下来，并把酒倒上。
　　“你也倒上一碗，陪我喝。”
　　喝了一小会，张河突然抓住小玉的手，并将她往自己的怀里拉。
　　“别，别这样统领大人……”
　　小玉脸色羞红，极力挣扎着。
　　“怎么？你是觉得孟队长在这里，所以不给本统领面子？”
　　“不是，我……统领大人，我，我身体有些不舒服……”
　　“哼，你是心里不舒服吧？本统领哪里比不上孟队长？每次你都这样，本统领一直忍让着，也没对你动粗。
　　告诉你，你要再这样下去，别怪本统领到时收拾那姓孟的……”
　　小玉身体一僵。
　　张河冷笑一声，搂紧小玉便亲，一只手还不老实地上下游移着。
　　“知道吗小玉，你就是我命中的克星，第一次看到你我就喜欢上你了，等我以后……”
　　“砰、砰、砰！”
　　这时，孟修突然在外面敲了敲门：“张统领，属下过来敬你一碗酒。”
　　小玉趁机挣开，急急站起身，并理了下凌乱的头发上前将门打开。
　　“小玉……”
　　门一开，孟修脸色铁青，上下看了小玉一眼。
　　“你们聊……”
　　小玉强自一笑，然后匆匆离开。
　　“你挺会选时候。”
　　张河瞟了过来，慢腾腾喝了一口酒。
　　“统领大人，既然在这里碰面，属下过来敬你一碗酒也是应该的。”
　　“少跟本统领扯这些，你不就是故意前来扰乱我跟小玉的么？孟修，本统领劝你还是离小玉远点，这样，对你，对小玉都好，别到时候惹怒了本统领，也别怪到时本统领无情。”
　　孟修的眼中闪出一丝怒火。
　　同时，也生出一丝无力感。无论从官职还是实力上讲，他都远不及张河，否则的话，能隐忍到今天？
　　他们三人之间，的确是有些纠缠不清的故事。
　　要说起故事的起源，那就有些长了……
　　张河与小玉，其实从小就认识，也可以说得上是青梅竹马。当时，二人并不是王城的人士，而是在距离王城数百里开外的一个小镇。
　　只是张河的家境并不好，被小玉的父母嫌弃，不同意二人来往。后来，更是强迫小玉嫁到了王城。
　　小玉出嫁之后，张河很是伤心，便离开了小镇，外出四处历练，发誓要混出一个人样来。
　　后来实力也算是有所小成，回到家乡并娶了一个妻子。哪知，刚成亲几年，妻子外出时却遇上了妖兽，不幸过世。
　　张河又一次受到打击，心灰意冷，独自来到王城闯荡。后来入了当了侍卫，凭着自己的努力与实力，最终成了侍卫队长。
　　后来在同事的撮合下，再次成家，娶了个商人的女儿。
　　有一天，张河带着手下在王城巡逻，无意中却偶遇了小玉。
　　看的出来，小玉的处境并不是太好，人显的有些憔悴，衣着也极为普通。
　　有那么一刻，张河有些解气。毕竟，当年小玉出嫁的时候，都没有与他见上一面，匆匆就嫁了。
　　听说，嫁了户好人家。
　　所以张河认为小玉有些势利，现在她落魄了，而他，却成了王宫的侍卫队长。
　　看到张河之后，小玉也有些讶然。
　　二人多年没有见面，本应是有无数话要讲，结果却没讲上几句，小玉便匆匆走了。
　　张河本想追上去，责问她当年为什么无情无义突然出嫁，但最终还是站在原地，心绪杂乱。
　　直到那一刻他才发现，他压根儿就没忘记小玉，没有忘记二人当年的点点滴滴。
　　没曾想，随行的一个手下却认出了小玉，看到孟修与小玉的相逢场面，感觉其中必有故事。
　　于是，便询问孟修。
　　孟修叹了一声，道：“她是我小时候认识的一个女人……”
　　这个手下从孟修的表情中似乎猜到了什么，犹豫了一会，便对孟修讲了个故事，是关于小玉的。
　　听完手下所说，孟修方才发现，他错怪了小玉。
　　小玉的出嫁，根本不是她所愿，而是迫不得已。
　　原来，小玉当年所嫁的人，也是王宫的一个侍卫，其父亲也在王城提任官职，官职虽不算高，但油水足。
　　而孟修的这个手下，与小玉当年所嫁的丈夫是一个小队的，而且平日里关系还算不错，经常一起喝酒。
　　还去过他家里几次，自然，也认识小玉。
　　但是，这个手下却发现夫妻二人的关系似乎并不好，总给人一种形同陌路之感。
　　有一次与小玉的丈夫喝酒，喝的多了，便忍不住多问了一句。
　　结果，小玉的丈夫便一五一十将原因说了出来……听完之后，那个手下方才明白了其中的原因。
