第1278章 孟修的苦恼
　　原来，当年小玉完全是被她的父母坑了。
　　她其实是深爱着孟修的，根本就没有嫌弃他的家境。但是，小玉的父母却巴不得女儿能嫁到王城去，他们也好跟着沾光。
　　但小玉不同意，于是她的父母竟然丧心病狂，给小玉下了药，让她昏睡过去，然后主动送到王城去。
　　等到小玉醒过来时，发现自己的身边躺着一个男人……也就是她的丈夫。
　　那一刻，小玉万念俱灰。
　　再加上她的父母要死要活的逼迫着，只得与那个男人拜了堂成了亲。
　　后来她回去过一次，想找孟修解释一下，哪知孟修已经离开了小镇，自此二人便一直没有再见过面。
　　成亲多年，小玉一直对孟修念念不忘，自然惹得她的丈夫羞怒不忆，对她非打即骂。
　　小玉一直忍着，因为她对丈夫多少也有一点愧疚。
　　就算她是被迫的，但至少二人已经成亲了，她想着另一个男人，丈夫的心里自然不好受。
　　成亲几年后，事情再起变故。
　　小玉的公公因为贪污被人告发，再加上有人存心整他，结果把家人也给连累，包括小玉的丈夫，也被关入大牢。
　　最后，还被判了极刑。
　　小玉失去了生活的依靠，又不愿回乡，便一个人呆在王城艰难渡日。
　　知晓了小玉的经历，孟修悔恨不已，在手下的指引下找到了居住在小巷中的小玉。
　　一见面，孟修便不顾一切冲了过去，将小玉紧紧搂在怀里，不停地说对不起。
　　小玉也泣不成声。
　　二人诉说着当年的事，当年的情。
　　情到深处，便再难压抑多年的思念，孟修抱着小玉来到房内，疯狂地索求着……
　　等到激情过后，孟修便说，要把小玉也娶过门。
　　但是小玉却不同意，她说她是个不祥的女人，不想再给孟修带来苦难，让他珍惜现在的生活。
　　如果孟修想她了，就来找她，她会在院子里等他。
　　也就是说，她愿意默默地守在孟修的身后，做他的情人，不愿意因此事而影响他的家庭。
　　果然，孟修回去一讲，他的妻子顿时打翻醋坛子，大吵大闹，不同意孟修再娶。
　　无奈之下，孟修只能暂且维持目前的关系，并且在生活上帮助小玉。
　　开酒馆就是他的主意。
　　因为孟修觉得自己可以帮助小玉拉来不少生意，毕竟他有人缘。
　　在小院里开酒馆，投入又不大，小玉欣然同意。等到酒馆开张的时候，孟修为了起到宣传的效果，自己掏钱请了一大批宫里的侍卫去喝酒。
　　其中就包括张河。毕竟，张河是他的顶头上司，不说巴结，至少表面上要保持一种基本的礼节。
　　哪知，就是去了那么一次，张河却看中了小玉。
　　他倒不是故意要与孟修争女人，而是小玉有一种独特的韵味，许多侍卫都喜欢她，专程跑到她这里喝酒。
　　要说张河，其身份其实不只是王宫侍卫大统领这么简单。
　　他的妻子有王室血脉，乃是王后的一个远房侄女。就算是远房，身份也不低。
　　如此一来，张河在宫中的地位自然也水涨船高。
　　喜欢上小玉之后，张河便隔三差五跑去找小玉，每次都要小玉亲自作陪。
　　一开始倒是挺老实，装作一副关心的样子与小玉聊天。结果，胸无城府的小玉，便将自己与孟修的一些旧事讲了出来。
　　这让张河十分嫉妒。不过，同时也成为他逼迫小玉的一个手段。
　　装了一段时间翩翩君子，张河便开始对小玉动手动脚。一旦小玉躲闪，这家伙就会威胁小玉，说他是大统领，随时都可以革了孟修的队长一职。
　　为了孟修的前程，小玉也只能强堆笑脸，忍气吞声。
　　一开始孟修蒙在鼓里并不知情，后来听说了一些风言风语便去找小玉。小玉无奈，只得说了实情。
　　为此，孟修既是震怒，又是苦恼。
　　因为他知道以他的实力的确扳不动张河，但也不想眼睁睁看着张河有事没事跑来骚扰小玉。
　　最好的办法就是将小玉娶回家，那样的话，张河才会死心。
　　但是，他妻子的那一关过不了。
　　小玉便劝孟修，让他忍耐一段时间，说张河或许只是一时兴之所致。而且众所周知，都知道他的妻子是王亲，他根本不敢往家里带女人。
　　小玉还说，她无非就是被对方占一些小便宜，但是张河真要对她做出更过份的事，她宁死不从。
　　话虽如此，但孟修又如何嗯的下这口气？
　　小玉虽然不是他的妻子，但却是他的初恋，现在二人又走到一起。而张河却横插一杠，有事没事跑来占小玉的便宜。
　　作为一个男人，孟修自然是无法容忍的。
　　所以，他一直都在想办法摆脱这种令他羞耻的局面……如果他不能保护小玉的话，还算什么男人？
　　要么，不顾一切将小玉娶回家。
　　要么，让小玉关掉酒馆躲藏起来。
　　要么，干掉张河。
　　……
　　“卑职无心打扰统领大人的雅兴，你慢慢喝吧。”
　　孟修强忍内心里的怒火，返回酒桌前。
　　“来，喝！”
　　接下来，孟修放开了喝，似乎想要忘掉心里的烦恼事。
　　“少喝点吧！”
　　过了一会，花小楼看不下去了，夺下了孟修手中的碗，然后不顾他的挣扎将他拉走。
　　路上，孟修迷迷糊糊，将自己一肚子苦水抖了出来。
　　果然不出所料。
　　听完之后，花小楼与唐小婉对视了一眼，终于明白了三人之间的纠葛。
　　从花小楼的角度来看，孟修太软弱了。换作是他，肯定不会任由自己的女人受欺负。
　　但换一个角度，孟修根本斗不过张河。他的内心里痛苦的，也一直在想办法解决这件事。
　　回到院子里，唐小婉不由道：“小楼，既然咱们遇上了这件事，就帮帮孟修吧？”
　　“你的意思是说，杀了张河？”
　　“就知道打打杀杀，”唐小婉不满地瞪了花小楼一眼：“我觉得这件事应该还有别的解决方法。杀了张河，我们到时一走了之，可是孟修多半是会受到牵连的。”
　　“嗯！”
　　花小楼若有所思点了点头。
　　毕竟，许多侍卫都知道孟修、小玉、张河之间扯不清的事。
　　一旦张河莫名挂了，孟修肯定是会被怀疑的。所以，还是得另外想一个比较妥当的方法去圆满解决。
