第1279章 迷雾重重
　　接下来的几天，王城以及周边的村镇又有七八个壮汉陆续遇害，一众百姓怨声载道。
　　为此，王室方面也开始施压，勒令一众侍卫全力缉拿害人的妖精。
　　张河作为大统领，压力自然不小，将一众王宫侍卫队长召集到一起训斥了一通，让他们率队分头行动，以最快的速度捉妖。
　　而这件事，也让孟修的心情格外沉重。
　　因为他从张河的言语神态中，已经嗅到了一丝不同寻常的意味。
　　他感觉张河多半会利用这一次的闹妖事件，趁机对付他。
　　孟修的心事，却让花小楼给猜了出来。
　　于是便劝慰道：“孟队长，有这样一个对你虎视眈眈的上司，你做的也不开心，还不如离开王宫得了。以你的本事，也不愁没人重用。”
　　孟修苦笑道：“可是，如果我真的离开，那么我以后可以就再难振作起来。打拼了多年，好不容易走到现在的位置，如此轻易的放弃，换作你会心甘么？”
　　“嗯，有道理！”
　　花小楼若有所思地点了点头。
　　继而又道：“那么，咱们就想办法尽快把这奇案给破了，这样你就算是立了大功，受到王室重视。”
　　“我也是这么想的，可是，这妖来无踪去无影，想抓到它可不是一件容易的事。”
　　这时，唐小婉不由道：“其实我发现了一个规律……”
　　“哦？”
　　一听这话，孟修与花小楼惊喜地看了过去。
　　“什么规律？”
　　“上次我们第一次去的那个集镇，当时我在围观的人群里，听到有些百姓在议论，那死去的那个男子是遭到了报应。
　　我就多留了一个心眼，这几天我没事就故意往一些妇人堆里窜……”
　　“哈，我就说，小婉你怎么没事喜欢和大妈聊天，原来你是有目的的。”
　　“哼，那当然，只是我还没有跟你说，因为我还没有确定。不过，我想我猜测的可能性也比较大，所以讲给你们听听。
　　根据我听到的一些消息，发现死去的那个男子，几乎都是好色之徒，而且劣迹斑斑，有一个甚至还是出了名的恶人。
　　所以，你们现在是不是应该把所有死去的男子的资料汇总，查一查这些男子的底细，别成天光顾着抓妖。”
　　“哦？”孟修眼睛一亮：“你的意思是说，这些男子大多都是死有余辜？那么妖精害人是有目的？是在为民除害？”
　　“不排除这种可能！”唐小婉点了点头。
　　“有道理，如果真是这样的话，那咱们的查案的方向就有目的了。这样，我们马上回去把所有死者的资料汇总分析一下。”
　　“行！”
　　这次的事件，并不是全由孟修在出面查，他主要负责的是城南方向。所以，现在要找其他分队长，才能拿到所有死者的资料。
　　拿到资料之后，孟修便与花小楼、唐小婉开始分别展开了秘密调查。
　　秘密调查当然不能以王宫侍卫的身份，所以三人都乔装打扮，故意去接近一些与死者熟悉的人。
　　“王阿牛啊……唉，怎么说呢……也算是他的报应吧……”
　　“这小子本就是卖肉的，心黑，赚了不少黑心钱。娶了一房漂亮的妻子，还有两个小妾，该知足了吧？”
　　“可是，这家伙居然又和表妹勾搭上了……后来被他表妹夫给发现了，这家伙假意悔过，结果却把表妹夫给骗到一处妖兽出没之地……”
　　“这事附近的人都知道，这家伙没事成天四处勾搭女人，让人痛恨不已……”
　　“什么？你们问顺子的事啊？这人都死了……”
　　“好吧，还是给你们讲一讲。其实顺子以前倒也没啥，和大家处的也不错。后来老婆跟人跑了，这小子便开始变坏了。”
　　“就我所知，这家伙至少勾搭了不下于十个女人，全是有夫之妇，被人揍得半死也不悔改……”
　　“大刘？别提他了，这家伙早就该死了……”
　　经过花小楼三人几天的努力，最近死去的二十余人全都了解了一遍，结果让人吃惊，果然个个劣迹斑斑。
　　这么说，还真有可能是遭到报应？
　　可真要是遭报应的话，百姓也不会怨声载道。主要是死者的死状太吓人了，人们难免会恐慌。
　　而且这妖的确也是神通广大，就连花小楼都没有找到一点蛛丝蚂迹。
　　但是，经过这番调查，好歹也算有了一点方向。
　　于是花小楼便开始与孟修仔细分析，并询问王城周边有没有什么妖怪出没的地方。
　　孟修说：“距离王城千余里，有一座无根山，那里山高林密，有妖兽，也有修炼成人形的妖精。”
　　于是，花小楼便道：“要不咱们前去查探一番。”
　　就在三人决定第二天前去一探之际，王城再次发生了命案，这次一下子死了五个人。
　　其中孟修所负责的城南便有两个。
　　孟修带着一众手下匆匆赶去现场调查，到了现场之后，孟修吃了一惊，因为其中一个死者他也认识，名叫秦忠。
　　秦忠是个商人，人缘一直不错，与王宫也常有往来，侍卫队的粮油、蔬菜等一直就是秦忠在供应。
　　这下子就让孟修有些惊愣。
　　因为之前他和花小楼一起去查的死者，全都是有劣迹的。而秦忠，根据他的了解，算得上是一个老好人。
　　虽然也有两房小妾，但都是明媒正娶的，从来没听说他去外面勾搭谁家女人，青楼也从不去逛。
　　那这又是怎么回事？难道说，秦忠表里不一？
　　但是，经过一番询问与调查，无论是秦忠的家人，还是下人，以及一些街坊邻居，全都在替秦忠鸣不平。
　　在不少百姓眼中，秦忠是一个善人，从来不做昧良心的事。
　　接下来，秦忠去调查另一个名叫方原的死者。结果一查，方原的口碑同样也很好，几乎没有人说他的坏话。
　　这让孟修陷入了困境。
　　按照之前他和花小楼、唐小婉调查的结果，本以为已经找到了破案的方向，认为这是一起有计划的，报复一些恶人的案件。
　　哪知，现在峰回路转。
　　当晚，孟修与花小楼坐在一起，就此事展开讨论。
　　“兄弟，咱们之前的结论现在一下子被推翻了，这简直让人云里雾里。”
　　花小楼叹了一声：“这样，明天咱们再查一下另外三个死者，看看到底是怎么回事。”
　　“好！”
　　孟修点了点头。
