第127章 节操碎了一地
　　等到郑乾等人一离开，花小楼想了想，这玩意儿拍是拍下来了，但留在手机里总不能自己欣赏吧？
　　想一想都有点恶心……必须要尽快派上用场。
　　否则，郑乾等人一定会想办法善后。
　　必须要给他们一个措手不及！
　　可是给谁好呢？要是自己直接拿到相关部门，估计泡都不会冒一个，反倒还会打草惊蛇。
　　必须要找一个有能量的！
　　第一个想到的，自然是纳兰与风。可是，老是去麻烦他老人家，怕是不大好吧？
　　交给美女长官？
　　还是算了……她太忙了，哪有心思去管这些破事。
　　最后灵机一动：对，找沈大小姐。
　　这妞成天一副铁面包公样，还说什么要去警队了，明显是想惩恶扬善，当个现代侠女。
　　重要的是，这妞的家庭背景绝对不简单。
　　上次同学聚会，那个什么公子来着？看到她马上点头哈腰……而且她与纳兰家走的很近，想来也是门当户对。
　　决定之后，他便冲着貂婵道：“老婆，跟你商量个事。”
　　“嗯？”
　　对于老婆这个称呼，貂婵有些不习惯。毕竟，这是现代称呼。
　　但，夫君是现代人，她只能学会适应。
　　“就是关于起先那个女交警……咳，其实吧，她是一个热血、正义的女子……”
　　一听此话，貂婵的眼中闪过一丝无奈与酸楚。
　　不过，倒也落落大方道：“夫君，有什么事你就直说吧，我不会生气。”
　　“嘿嘿，还是我家娘子大气……”
　　花小楼先给娘子戴了顶高帽，然后又道：“是这样，我想让她过来一趟，把这个视频交给她。因为，我想她绝对有办法，把这视频送上去。
　　一旦被上面看到，你想想，姓郑的这家伙，包括那几个女人能逃得了？”
　　“嗯，他们的确可恨！”
　　“就是，我就是这么想的。还有，这个叫沈冰冰的，我答应过她，教她练拳……”
　　“不用说，她一定很美吧？”
　　又来了！
　　酸酸的气息在院中弥漫。
　　不过，能让绝世美人儿吃醋，这也算是本事。所以，花小楼又是尴尬又是得意地笑了笑，将貂婵拥到怀中。
　　“娘子，总之有一句话我曾经发过誓，永不负你。所以，你无需担心什么。”
　　此话说得含含糊糊。
　　可以理解成，我只对你一个人好。
　　也可以理解成，不管我有多少女人，但都不会不宠你。
　　貂婵的心里自然也清楚这点，但却不想去追问。问多了，就成了妒妇。
　　在古代，妒妇不仅会被人嘲笑，甚至有时候，还会受罚。所以，根深蒂固的观念，让她比现代女人更为包容。
　　或者说，更能克制。
　　以前她很自傲，清高。但，一旦心有归属，自然就会将全副身心托附在夫君身上。
　　这样，才会家和万事兴。
　　有了娘子的首肯，花小楼激动不已，当即拨通了沈冰冰的电话。
　　电话倒是接通了……但是，对方却不说话，只微微能够听到呼吸。
　　“喂，冰冰，沈大小姐，你倒吭声啊？”
　　“吭！”
　　又来了。
　　这妞老喜欢耍宝。
　　当然，这是花小楼自己的想法。以他起先当街吃豆腐的行径，沈大小姐能接他电话，已经算相当开恩了。
　　“好吧，你不说话不要紧，但是，我要告诉你一件事。今天，我把郑乾打了……”
　　“啊？”
　　这下子，对方终于有了反应。
　　沈冰冰当然知道郑乾是谁。这小子，到底在搞什么？怎么成天像个疯子一般四处惹事？
　　这才刚刚把苏家二小姐给揍了，这又揍上了郑秘书长？
　　真的怀疑这家伙是不是有暴力倾向。
　　虽然她仅仅是啊了一声，但花小楼颇有自知之明，基本能够猜到她的想法。
　　所以苦笑道：“没事，你一定会认为我疯了，四处招摇撞事。但我告诉你，这事……说起来真的很奇葩。
　　你知道吗，我住的隔壁，那价值至少两千万的别墅，就是这肥猪的。他还在里面养了三条狗……不对，是一个女人，外加两条据说值三百万的狗。
　　当然，那两条狗已经被我打死……”
　　听到这里，沈大小姐暗自呻吟了一声。
　　她开始怀疑人生。
　　怀疑自己哪一天听不到这家伙惹事的时候，是否代表世界末日来临？
　　不过，花小楼所说的话，倒也引起了她的兴趣。
　　一个官员，拥有两千万的别墅，包养着女人，还养三百万的狗？
　　这说明了什么？
　　她知道花小楼不会乱说，肯定是有证据的。
　　果然，接下来花小楼又道：“冰冰，事情远比你想像的要精彩的多，我全程拍下了。你不是自认英雄的化身？女中豪杰吧？
　　如此社会败类，你一定想要恶狠狠地收拾吧？来吧，给你这个机会，我在家里等你，不见不散！”
　　说的如此煽情，沈大小姐能不去吗？
　　“哼，臭小子，要是敢骗本小姐，你就死定了！”
　　要不是貂婵就在一旁，花掌门多半又会口花花调戏几句。现在，只能义正词严道：“我以人格担保，绝无……”
　　不等他说完，沈冰冰毫不奉情还击：“别逗了，你连节操都碎一地了，还人格？笑死个人！”
　　“喂，我可以告你诽谤，你……”
　　“嘟嘟嘟！”
　　对方懒的听他讲，已经挂断电话。
　　“什么玩意儿，真是的……”
　　看着他恼羞成怒的模样，貂婵不由摇了摇头，道：“夫君，我还是先离开吧，晚上再回来。”
　　“啊？别啊，反正她又看不到你。”
　　“没事，你不用担心我，我会飞，到附近的山里去转一转。”
　　这时，花小楼的心情，真的很复杂。
　　多么通情达理的美娇娘。以前，还认为她很拽、很傲、很难摆平。想不到，一颗芳心暗许之后，竟然如此温柔娴淑。
　　以后，自己一定要想办法，让她快乐。重要的是，还要尝试让她脱离鬼魂的状态，像个普通人一样，和自己一起生活。
　　“好吧，你去吧。不过，一定要小心一点。这都市中，说不定也隐藏着一些道家高手，小心他们对你出手……”
　　一听此话，貂婵不由凄楚地笑了笑。
　　“这样的人，我遇的太多了。一次又一次……幸运的是，总算没有被他们收了去。等到我的力量全部恢复，他们想要收我，就没那么容易了。”
　　……
