第1280章 逆向推理
　　结果一查，另外的三个人，除了一个有劣迹之外，另外两个都是普通人，虽没有什么善举，但也绝非恶人。
　　这就完全推翻了花小楼等人之前的判断。
　　同时也让唐小婉疑惑不已。
　　她觉得这不应该是巧合，因为前面死了二十多个人，不可能那么巧全都是该死的人吧？
　　本来她与花小楼都认为已经摸到了一丝线索，认为这是一个有预谋的，专门收拾那些好色而又品行不端的男人的行径。
　　结果现在，事态一下子又变了。
　　“这会不会是另一批妖怪所为？”
　　疑惑之下，唐小婉提出了自己的想法。
　　“不排除这种可能，总之我们现在应该拓宽思路，从多方面入手去调查这桩奇案。”
　　花小楼脸色凝重道。
　　孟修则皱眉不语，似乎在思索什么。
　　过了一会，才道：“我似乎摸到了一点规律。”
　　“哦？什么规律？”
　　孟修缓缓道：“我梳理了一下最初被害的人，都是一些寻常百姓。但后来，就慢慢出现一些有身份的……”
　　说到这里，孟修拿出一张纸来，开始列表。
　　“你们看，这是最开始遇害的几个人，都是普通百姓，而且是附近村镇的。后来，开始扩散到王城，但王城一开始遇害的也是普通百姓。
　　直到最近，才开始出现一些有身份，有地位的，这应该不是巧合吧？还有，从死者的分布来看，也是比较凌散的，没有什么规律。
　　如此，也就给破案带来了不小的难度，因为我们根本不知道对方下一次会在哪个地方下手，这肯定也不是巧合吧？应该是对方随机选择的地方，或者说是故布疑阵……“
　　听到孟修这么一说，再仔细看了看他画的草图，花小楼不由若有所思地点了点头。
　　这时候，花小楼也不由自主地想起了沈冰冰。
　　说起来，沈冰冰这妞虽然大大咧咧，一副天然呆的样子。当初，可是被花小楼给耍的团团转……
　　但一遇到奇案，这妞就像变了个人似的，往往能够从一些似乎无关紧要的地方抓住线索，继而顺藤摸瓜，找到真相。
　　这一点，花小楼也是比较佩服的。也许，这就叫天赋吧，要不然，沈冰冰当初也不会在警队有那么响亮的名气。
　　除了她的美丽与火爆脾气之外，她的破案率也是让人仰望的。
　　当然，这并不一定说她比别人都聪明，只能说她在某些方面比较敏锐。就像一些成绩并不好的人，某些科目却让人仰望是一个道理。
　　假如沈冰冰在此，她会从哪方面先入手？
　　唐小婉看了一会草图，皱眉道：“如果说，后面的案子是另一批妖混水摸鱼做的，那我们当初的判断就是对的。
　　如果不是的话，那对方的目的就有些难以猜测。或者说，也有可能是故意害一些无关的人来混淆视听。”
　　“嗯，有这个可能。”
　　花小楼点了点头，继而又问孟修：“以前有没有出现过类似的情况？”
　　“以前？”
　　孟修仔细想了想，继而摇头：“反正我是没有印象，应该是没有的……”
　　花小楼嗯了一声，仔细地看了看那幅草图，然后心里一动：“对了，这些人说起来其实也全都是普通百姓，并没有官员之类……”
　　说到这里，花小楼拿起笔，勾了一条曲线图，从低到高。
　　“假设说，一开始妖怪害的都是一些平民，后来，开始发展到富人，地位有所增加。那么接下来，会不会有官员遇害？”
　　“这……”
　　孟修眨了眨眼，似有所悟道：“你的意思是说，这或许不是巧合，是凶手有意为之？”
　　“这只是我目前的猜测，假如说接下来有官员遇难的话，那么我们的这个推测就可以暂时成立。”
　　唐小婉不解道：“说算你的这个假设成立，那么对方的目的是什么？为什么要这样做？”
　　“这个我暂时不清楚……”花小楼摇了摇头：“不过，我们可以换一个角度，妖怪害的人，地位越高，那么影响力必须越大，波及面越广。
　　到时候不仅仅是百姓恐慌，一众官员也得恐慌……那么，我们可以大胆分析，对方的目的，会不会不只是想害人，而是想要从中得到什么利益？”
　　此话一出，似乎给孟修一条新的思路，不由点了点头道：“有道理，正常情况下，妖怪吸取男人的精元，应该是为了修炼。
　　从表面来看，的确是出于这样的目的。但是，从本质上看，似乎目的又不是这么简单。
　　要是真要修炼，什么一直在王城及周边下手？去偏远之地不行么？”
　　“对！”唐小婉似乎也理到了思路：“这样的话我们就可以分析，妖的目的怕不是为了修炼这么简单，而是想要制造骚乱。
　　换一个角度来说，我们可以抛开其它的一切想法，逆向推理，此番妖怪作乱，谁的压力最大？谁会最终受益？”
　　三人这么一分析，还真是从迷雾中找到了一点方向。
　　孟修皱了皱眉道：“要说压力的话，当然是王室。现在，一众百姓都在抱怨，说王宫高手这么多，结果连害人的妖都捉不到，让他们没有安全感。
　　而且我还听说，有些外地来的商人已经打算离开王城，去别的地方，这对王城来说，肯定是有一定影响的。”
　　“你的意思是说，王宫方面的压力最大对不对？”花小楼问。
　　孟修点头：“理论上是这样，毕竟，不管妖怪害的是什么人，如果是一个两个罪大恶极的，百姓肯定会拍手称快。但现在并不是这样，三天两头出事，百姓自然会恐慌。”
　　“那么，谁会从这一系列事件中受益？”花小楼问了一个关键的问题。
　　“这个暂时不清楚……”孟修摇了摇头。
　　商议了许久，孟修又带着花小楼二人去酒馆喝酒。
　　一来，是看看小玉，二来酒馆里有其他酒客在，多少也可以听听他们在传些什么消息。
　　到了酒馆，孟修单独把小玉叫到一边，问道：“张河那家伙最近有没有骚扰你？”
　　小玉叹了口气，苦笑道：“最近几天倒是没来，毕竟他是大统领，最近闹妖闹的厉害，他可能忙吧。”
　　孟修也叹了口气，有些愧疚道：“对不起小玉，我真没用，未能好好的保护你……”
