第1281章 波斯王施压
　　“不，这不关你的事……”
　　小玉叹了口气，幽幽道：“这一切都是我父母造成的，要不是他们那般势利，我们又何至于走到如今的境地？”
　　“不管怎么样小玉，等这次的事件解决之后，咱俩的事一定要做个了断。我要回去和妻子商量，一定要娶你过门。”
　　“别这样孟修，这样做，你的妻子会更加的恨我。”
　　“所以说，我要做通她的思想工作。只有把你娶回家，张河才会死心，否则他以后还会跑来纠缠你。”
　　小玉再次长长叹了一声。
　　“这也正是我担心的，到时候，以张河的个性，恐怕会记恨你，对你的前途将会有很大的影响。为了我，你真的不值的去做这么多。”
　　“不，为了你，我做什么都是值得的。”孟修神态坚决道。
　　聊了一会，孟修回到酒桌前，与花小楼、唐小婉一边喝酒，一边听着酒客的议论。
　　这段日子，城里最热门的话题莫过于就是闹妖的事。所以，这里的酒客谈论的几乎全都是相关的话题。
　　其中有个酒客喝多了，情绪相当激动，竟然开始自曝家丑。
　　“娘的，你们一个个担惊受怕的，老子偏就开心。陈二牛那个杂碎早就该死了，成天四处勾搭女人。
　　我家里那个贱货居然也与他有一腿，老子把那个贱人毒打了一顿。要不是那个臭婆娘哭哭啼啼求饶，老子非打死她不可。”
　　“我说三子，你喝多了吧？这种事你这么大声说？你要有种，当初为什么不敢去找陈二牛？”
　　“老子打不过他……”
　　听到此话，花小楼十分无语，这男人当的也是够了。
　　“不过话说回来，前些日子死的大多都是一些该受报应的。可最近几天就有些反常了，比如说刘掌柜，那可是大好人啊。”
　　“就是，平日里大家手里紧，去他的店里赊点东西，他也不为难。唉，可惜了。”
　　“也不知哪里来的妖怪，抓了这么久都没抓到……”
　　“听说，大王子和二王子都亲自出动了，说一定要抓到妖……”
　　“不是吧？你在哪里听的小道消息哦？”
　　“真的，我有亲戚在王宫当差……”
　　听到这些话，花小楼忍不住小声问孟修：“那家伙说的是真的？”
　　孟修迟疑了一下，道：“我好像也听人提起过，不过不知消息真假。”
　　“那你回头想办法打听一下……”
　　其实，花小楼也只是无心一问，想要从多方面着手。毕竟现在除了他们的一些推断之外，可以说是找不到一点线索。
　　如果大王子和二王子真的也在出面调查的话，说不定他们会掌握一点什么线索呢？
　　接下来的几天，闹妖事件越演越烈，陆陆续续又有二十来个壮汉遇害。
　　这些人的身份，经过孟修、花小楼、唐小婉三人细细调查之后，更是感觉扑朔迷离……因为这一次，不仅仅是普通百姓与一些富商之类，竟然还有宫里的官员，而且不止一个。
　　从普通百姓，到富商，再到官员。
　　从一些有劣迹的，到口碑不错的……
　　这完全就是一条从低到高的曲线，其影响越来越大。现在不要说百姓，就算宫里不少人也开始闹意见，集体上书，请求尽快灭妖，以完抚民心。
　　波斯王彻底怒了。
　　那一天，他带着一个王妃，几个王子以及一众护卫，召集了王宫侍卫的一些头目，以及从外面招募而来的一些高人，当面下达了死命令，半个月内，闹妖事情必须有个了结。
　　言下之意，再不了结的话，到时候就要问责了。
　　如此一来，张河自然慌了。
　　毕竟他是王宫侍卫统领，到时要是完不成任务，他这个统领的位置怕是难保了。
　　于是，张河也跟着下了死命令，让一众小头目加紧行动，日夜巡逻，必须要将作乱的妖怪揪出来。
　　就在当天下午，大王子又一次露面，找到了张河，以及一众小头目，以及花小楼等外面招来的人。
　　看的出来，大王子忧心患患，语气倒不像波斯王那般严厉，而是以一种请求的语气，让一众侍卫，以及外面招募而来的高人多费点心，尽快将妖怪消灭。
　　大王子刚走不久，二王子也来了……
　　也不知为什么，花小楼一看到二王子，总有一种不舒服的感觉……或许，是二公子看起来显得有点阴柔。
　　或者说，长相举止显得有点娘。
　　二王子来的时候，还带了一些酒菜，让大家坐下来一起喝酒，说是要商议除妖的事。
　　本来，大家都准备分别带队出去巡逻，结果二王子这么一说，也只得留了下来，与之商议起来。
　　“各位，如今这妖怪越来越嚣张，令百姓怨声载道，也令我父王寝食难安，对王室的声誉也造成了极坏的影响。
　　现在，外面不少百姓都认为王宫办事不力，未能尽到保护他们的重任。
　　为此，小王心里也是惭愧不已。所以，今日前来找大家，并不是想给大家施加压力。只是，妖怪不除，对大家也没有什么好处。
　　所以，小王希望大家能够齐心协力，共同商议除妖之计。
　　据小王所知，目前你们大家都是各自负责一片区域。既然现在情况特殊，不如一起联手，大家有什么线索，想法，都可以在这里讲出来。
　　或许，有些人掌握了一点线索，但却不愿意与大家分享，想要立功。
　　这是好事，但，一个人的力量是有限的。如果有谁掌握了线索，可以在这里讲出来，如果有用的话，小王一定会记他一功。
　　总而言之，时间紧迫，大家应该放下所有的恩怨，精诚团结，将除妖作为首要目标。
　　等到时候完成了任务，小王一定会向父王请功，论功行赏，不会亏待大家……”
　　一番话，说的是言词肯切，令人动容。
　　孟修迟疑了一番，瞟向花小楼，似乎是想将他们的猜测讲出来。
　　花小楼沉吟了一会，不由点了点头。
　　于是孟修便道：“二公子，据属下与小楼兄弟以及他的娘子细细调查，我们明里暗地查了几乎所有死者的资料。
　　奇怪的是，一开始，死的人全都是一些声名狼藉的人。这也让我们产生了一种想法，会不会是什么特别的原因，导致妖怪出手除掉这些恶人……”
