第1282章 可能是人祸？
　　“可是，后来这种想法又被我们推翻……”
　　孟修继续分析道：“因为后来死去的人，经过我们调查，其中有不少名声挺不错，这就排除了我们以前的推断。
　　但现在还是有一个极大的疑点，或者说，好像是一种规律，死去的人，从最初的普通百姓到后来的富商再到官员。
　　这好像不是巧合，而是妖怪故意为之？想要暗示什么？或者说是想一步一步扩大影响？”
　　听到孟修这么一说，一众小头目开始交头接耳。
　　其中，有一个叫梁星的分队长不由附和道：“二公子，属下觉得孟队长的分析颇有点道理。其实，属下当初也有同样的疑问……”
　　不管这家伙是不是发现了这点，但当着二王子表下功，这也是人之常情。
　　“一开始，属下认为这是巧合。可是后来发现，如果是巧合的话，也太匪异所思了。所以，属下也在想，这害人的妖这样做，一定有它的用意……”
　　没等孟修讲完，从在花小楼不远处的一个老者一拍桌子，喝道：“它的用意很简单：故意为之，一步一步营造恐慌，从普通百姓到稍有地位的，再到王宫里的官员。
　　那么我们可以想像，它是否在暗示什么？是否暗示着，它下一步的计划，甚至有可能是王室弟子？”
　　不得不说，这家伙的想法虽然大胆，但也并不是没有道理。
　　听到这话，二王子的脸色都为之一变，可见是比较重视的。毕竟，他就是王室弟子，而且也是正当壮年时。
　　“这位前辈，你未免也过于耸人听闻了吧？”
　　张河生怕二王子生怒，赶紧喝了一声。
　　“没事，大家都可以畅所欲言。”二王子抬手摇了摇，淡淡道。
　　这下子，一众人的情绪都被调动起来，思路似乎也打开了。
　　“没错，这次的闹妖事件的确是有些诡异。一开始只是普通人，再后来，遇害的人身份慢慢提升。
　　这样做有两种可能，一是一步一步扩大影响，另一个，就是刚才范兄所说，说不定妖怪就是在暗示，下一步可能会向王室成员动手。”
　　“扩大影响我认可，但是，向王室成员动手，这个推测未免有点夸张了吧？有一个重大问题大家似乎都忽略了，妖怪这么做的目的是什么？”
　　“对，小王也想知道，它们的目的是什么？大家可有什么高见？”
　　“这……”
　　经二王子这么一问，一众人不由沉吟起来。
　　是啊，妖怪真正的目的是什么？
　　一开始大家认为它们吸男人的精元是为了修炼，可现在呢？现在看情况似乎怕不是仅仅为了修炼这么简单。
　　而是别有阴谋。
　　但这个阴谋到底是什么？这就有些难猜了。
　　就在大家沉思之际，突然有侍卫匆匆来报：“刘家镇再次发生命案，不过奇怪的是，这次遇难的是女人，死状与以前遇难的男人差不多……”
　　“什么？”
　　一听此话，众人齐齐皆惊。
　　“二王子，属下这就前去查看。”
　　张河当即起身道。
　　“唉，去吧！”二王子叹了口气。
　　于是，张河当即带着七八个手下匆匆离开。
　　事情再一次陷入迷雾，一众百姓更是恐慌。因为，当天晚上，王城里也有两个女人遭难，这两个女人，一个是富家千金，一个是王城里一个大臣的女儿，都是未出阁的女人。
　　得到消息之后，花小楼当即与孟修一起前去现场。
　　大臣那边另有人去，所以孟修与花小楼来到了那户姓赵的人家。
　　看样子，这赵家也算是比较殷实的，宅院挺大，家里的下人也不少。
　　“孟队长，你一定要替我女儿报仇啊，她死的好惨……”
　　一个妇人哭的死去活来，抓住孟修的手不放。
　　“嗯，我们一定会全力调查！”
　　孟修只能安慰了一番，然后前去一间屋子查看。
　　屋子里整整齐齐，并没有搏斗过的痕迹。遇难的女子躺在床上，衣无寸缕。
　　这本该是一片春光，但现在看起来，只会让人惊惧，丝毫没有美感。因为，这个女子全身干枯，仿佛是骷髅上披了一层皮。
　　很明显，这同样是被抽干了浑身的精元而亡。
　　“这下更复杂了……”孟修不由苦笑。
　　花小楼也随之叹了口气：“一开始是男人，现在轮到女人，这些妖怪到底想做什么？”
　　“天知道。”
　　“不，或许，我能猜到一点。”
　　“哦？怎么回事？”孟修急急问。
　　“现在不方便说，回头再细说。”
　　离开房间之后，孟修又相继询问了一下府里的下人。
　　“昨天晚上你们有没有听到什么动静，或者是发现过什么奇怪的人？”
　　“回大人，我们并没有听到异常动静。”
　　“昨天晚上，奴婢服侍小姐休息之后就回自己的房间了，结果今天早上去小姐的房间，就看到……”
　　经过一番了解，府里并没有发现过任何异状，这也充分说明，妖怪的道行很深。
　　回去之后，孟修询问了一番，那个大臣的女儿同样也是如此的死法，同样也是没有人发现什么异常的状况。
　　“小楼兄弟，你到底有什么发现？赶紧说啊，这事拖不得。”
　　“走，回去说。”
　　花小楼回到暂居的小院，并随手布下了一个禁制，以防对话传出去。
　　屋子里，就只有他和唐小婉以及孟修三人。
　　“现在可以讲了吧？”孟修有些着急。
　　“嗯，其实，这一切都是我的推测，也或者是感觉，并没有什么证据……”
　　“没事，没证据咱们可以去搜集证据。”孟修说道。
　　“那天，波斯王、大王子、二王子先后到来，也不知为什么，在看到大王子、二王子的时候，我的心里突然生出一个大胆的想法。”
　　“哦？”孟修眉头一跳：“什么想法？”
　　“我们一直都在猜测妖怪真正的目的是什么，也就是说，我们一直都将重心放在妖怪身上。但是，为什么不把疑点扩大，这，也有可能是人祸？”
　　“人祸？”孟修瞪大眼睛：“你的意思是说，这是人为的？”
　　花小楼摇了摇头：“我不确定，只是一种推测。可能是人为，也有可能是人与妖勾结。”
　　听到这番话，孟修不停地眨着眼睛，苦苦思索着花小楼所说的一番话……
