第1283章 这才像个男人！
　　想了好一会儿，孟修似乎隐隐猜到了一些，但却又不敢确定的样子。
　　于是继续追问：“小楼兄弟，别卖关子了，不管你是猜测也好，感觉也好，哪怕是不着边际的想法，都可以讲出来，咱们三人一起分析分析，说不定会有惊喜。”
　　“好吧！”
　　花小楼点了点头，道：“在我的眼中，大王子、二王子的嫌疑比较大！”
　　“啊？”
　　孟修大吃一惊。
　　“为什么？”
　　“没什么，只是我的感觉，我看到他俩的时候，总是有一种奇怪的感觉。还有就是我上次所说的逆向推理。
　　现们仔细分析分析，先不去管是谁在作乱，人也好妖也罢。我们先从这一系列的事件中，来看看，这件事最终的影响是什么。
　　首当其冲的，自然就是王宫方面，让王宫的声誉受损，对不对？”
　　“对对对！”孟修点了点头。
　　这一点是无需置疑的，毕竟现在许多百姓都在闹意见，甚至还派出代表到王宫请命，请求国王陛下尽快将妖怪消灭。
　　“而王宫的代表自然就是波斯王，闹妖事件对他有着直接的影响，让他在民间的威望受到一定程度的影响。
　　为了维护他的尊严，维护王宫的尊严，那么他肯定就会竭尽全力，想方设法消除影响。
　　消除影响，就只能将害人的妖消灭。可是，他作为国王，不可能亲自去捉妖吧？这就得依靠手下去做……”
　　听到这里时，孟修眨了眨眼，似乎没怎么听懂。
　　“小楼兄弟，你到底想说什么？”
　　“别急，我只是在逆向推理，也就是说绕过迷雾，直透事件本质以及最终的结果。再从结果反向过来推理……”
　　“好吧。”
　　“你们可以想像，对于这件事，国王必然是十分生气的。所以，他才会下死命令，勒令半个月必须解决。”
　　“嗯，这个我倒是能够理解。”孟修说道：“但是，这与大王子二王子有什么关系？”
　　花小楼淡淡地笑了笑：“假如说，他们俩有谁抢先破了此案除了妖，那么，谁，就会获得无上的荣誉，不仅会受到波斯王的赞赏，包括在一众百姓心目中，也会威望高涨。”
　　“是这个理……可是……”
　　孟修似乎悟到了什么，脸色变然一变。
　　因为他想到了花小楼起先说的人祸，人妖勾结。
　　他也开始学会了花小楼所说的逆向推理，假设这个说法成立，那么大王子和二王子在这起妖祸里扮演了什么角色？
　　外面的人或许不太清楚，但是孟修长常呆在宫里，可是听到了不少传闻。
　　大王子与二王子一向不和。
　　大王子作为长子，正常情况下，波斯王以后会将王位传给他。
　　但是，大王子的天赋不如二王子，据说二王子一直比较受波斯王重视，所以，这样的结果对于大王子来讲，是具有相当威胁的。
　　万一以后波斯王不按常理出牌，将王位传给二王子，他岂不是一场空？
　　那么问题来了，这次的闹妖事件，会不会就是两个王子之间的一场权力争夺战？
　　想到这种可能，孟修不由惊出一身冷汗。
　　只是，他又感觉这种可能性不大，毕竟这太冒险了。要是让波斯王知道，后果不堪设想。
　　“小楼，你说的虽然有一定的道理，但是……这样做的风险太大了，要是让人查到直相，后果得有多严重？”
　　花小楼摇了摇头：“你要知道，权欲会让一个人失去理智。别说闹妖，更过份的事都做的出来。”
　　花小楼这么说，倒不是他自己的见解，而是经验之谈。
　　自古以来，宫斗可以说是十分残酷的。
　　为了皇位，别说什么闹妖，弑父、弑母、残害自家兄弟姐妹的事例，自古以来比比皆是。
　　各种常人难以想像的荒唐事同样也是层出不穷。
　　这些事花小楼虽然不是亲眼所见，但听的多了去，所以才会有这样大胆的猜测。
　　“那……那你的意思是说，这事……到底是，是谁做的？是大王子还是二王子？”
　　“这个暂时不明，所以现在，我觉得我们的调查方向应该转向宫内……”
　　一听这话，孟修吓了一大跳，赶紧摆手：“别闹，要是让大王子二王子知道我们在调查他们，那可是杀头的大事。”
　　“笨啊，谁让你正大光明去查？是秘密查。”
　　“怎么秘密查？咱们只要一查，肯定就有人告密……”孟修还是不敢。
　　看来，指望这家伙是指望不上了……不过，这也可以理解，毕竟孟修实力不行，在宫中的地位也不够高，自然不敢去招惹大王子二王子。
　　所以这件事，花小楼还是得靠自己才行。
　　“总之，现在我觉得这起闹妖事件，要么就是大王子所为，要么就是二王子。他们俩各自扮演了不同的角色……”
　　“小楼兄弟，你的意思是说，他们俩的其中一人，故意制造了闹妖事件，将影响扩大，最后再假意把妖灭了，就成了大功臣？”
　　“没错，理论是这样。”
　　孟修不由苦笑：“如果真的是这样，就太可怕了。”
　　这时，唐小婉终于开口道：“我也觉得小楼的分析颇有道理，这样，也好解释咱们为什么一直抓不到妖。因为，咱们所有的动态对方都知道得清清楚楚，总是能先我们一步，咱们怎么抓妖？”
　　“孟修，你要协助我办一件事。”
　　花小楼一脸凝重道。
　　“什么事？”
　　“大王子和二王子，在王城有没有独立的大院？”
　　“这个倒是有的，每个王子和公主在王城都有独立的府第，只是他们平日里一般住在宫内。”
　　“很好……”
　　花小楼点了点头。
　　“你不会是想去他们的府第内查吧？”孟修问道。
　　“没错！”花小楼点了点头：“在宫内他们可不敢耍什么心眼，但在外面就可不一样了。咱们之所以抓不到妖，说明这些妖有可能就藏在咱们想不到的地方，咱们不敢随意闯的地方。”
　　闻言，孟修脸色不停地变幻。
　　过了一会，终于咬了咬牙：“好，我豁出去了，你说怎么办就怎么办。为了小玉，我必须要立功！”
　　“哈哈哈，这才像个男子汉！”
　　花小楼欣慰地拍了拍孟修的肩。
