第1284章 迷团即将揭晓
　　不过，孟修虽然主动请命，但是花小楼还是没有让他一起前去查探大王子和二王子的府第。
　　毕竟也是王府，就算大王子和二王子很少过去居住，但里面依然还是有人全天候值守，包括一些丫环，下人在内。
　　孟修的实力相对要弱一些，如果被发现了，引起了对方的警觉那可就打草惊蛇了。
　　所以，孟修主要负责在外接应，万一有什么事的话也能随机应变。
　　时间紧迫，为了节省时间，花小楼与唐小婉分头行动，唐小婉去大王子的王府，花小楼去二王子的王府。
　　相对来说，二王子的嫌疑要大一些。毕竟，从传统来讲，顺位的应该是大王子，所以二王子想方设法扳倒大王子是顺理成章的事。
　　当然，也不排除大王子故意制造骚乱，然后再出手平息，以巩固地位。
　　花小楼潜进二王子的王府之后，发现并没有想像中那么大。
　　以前看影视剧，那些王府何其奢华？简直就跟迷宫一样。二王子的王府占地并不算大，可能就十几亩的样子。
　　整体风格与城中的建筑差不多，只是多了几分精致。
　　潜进去之后，花小楼几乎将每一处都看了一下，并没有发现什么异常的地方。里面的守卫，丫环看起来也是平平常常的，并没有什么异状。
　　连续三天，都没有什么发现。
　　花小楼忍不住有些动摇起来……难道，自己的判断有误？
　　但是，这一系列的奇案怎么分析都不太正常，不像是正常的妖魔作乱，花小楼可以断定是人祸，或是人妖勾结。
　　如果不是大王子和二王子，又会是谁？
　　直到第四天，终于……有了动静。
　　晚上时分，二王子来了，还带了一个妖艳的女子。
　　花小楼躲在暗处，仔细查看了一番，发现随同二王子来的女子并没有什么特别之处……意思是这女子并非什么妖。
　　看丫环的神态，以及后来二王子与那女子的对话，花小楼方才明白，原来是二王子在外偷吃……
　　这个女子，乃是王城一个官员的小妾。
　　二人不敢在王宫内偷吃，所以这才趁着晚上跑到这里来，相对来说，这里安全的多，没有人敢随便闯进来。
　　这也越发让花小楼的信念开始动摇起来。
　　不过，既来之则安之，好不容易等到二王子出宫，花小楼还是想要多观察一番。
　　等到二人折腾一番之后，花小楼突然发现，二王子趁着那个女子昏昏欲睡之际，在她身上点了一下……看位置，应该是睡穴之类。
　　这小子想做什么？
　　花小楼一下子来了精神。
　　不出所料，二王子确认女子熟睡之后，这才小心地打开门观察了一番，然后匆匆闪到院中的大树下，并伸出手来结了几个奇怪的掌印……
　　然后，树根处竟然出现了一个仅容一人通过的通道……
　　很好！
　　看到这里，花小楼的心情开始激动起来。
　　再狡猾的狐狸也有露出尾巴的时候。
　　花小楼开始隐隐猜到，多半二王子就是贼喊作贼的幕后指使。而他之所以带这个女子来，也算是一个借口，不容易让人怀疑。
　　就算被发现了，无非就是生活不检点，勾引别人的小妾……他可是王子，又有谁敢多说什么？
　　王宫之内，对于这样的事一向是相当包容的，就算波斯王知道，最多也就是训斥一番，不会作出什么惩罚。
　　所以，二王子正是利用这种表面上偷吃的事来遮盖真相。他到这里来，另有目的。
　　花小楼观察了一番，没人，于是轻轻跃到树下。
　　此时，那处通道已经消失了。
　　当然这对于花小楼来说是一件小事，这只是一种很普通的手法，一种小小的禁制，将通道封印起来。
　　只要解开封印，就能看到通道。
　　于是，花小楼透出神识仔细查看了一下封印，然后小心地将之解开。果然，那处通道再次呈现出来。
　　花小楼凝神屏息，慢慢走了下去。
　　通道很窄，仅容一个通过。不过走下去之后，便开始宽敞起来。下面，明显是有一个密室。
　　拐了一个弯，便看到一丝亮光传来，伴随着说话的声音。
　　这时，花小楼的心情开始激动起来。因为，他已经开始找到事情的源头所在，即将揭开这起闹得人心惶惶的闹妖事件真相。
　　激动归激动，但花小楼明白越是这种时候，越要沉住气。
　　否则，功亏一篑。
　　于是，从身上掏出一张特殊的符来，将其力量加诸于己身。这样，对方更加不容易发现他的气息与身形。
　　地下，果然有一间密室。
　　密室里有床、有桌。此刻，二王子正与一个风情万种的少妇搂在一起嘻笑。
　　这小子精神真好，刚刚偷吃完，又到这里来偷吃。
　　那个少妇看起来显得娇小一些，模样更是十分妖异，跟个美女蛇似的。不过，花小楼小心查探了一下，这女人并不是妖。
　　但却无形中透着一股子妖气。
　　嬉闹了一会，二人又是干柴烈火滚到一起，让花小楼十分无语。
　　玛德，今天被污了两次眼睛了。
　　但也不能不看啊，因为花小楼来此是要查找线索的，不能错过一点细节。
　　好不容易等到二人翻滚完，正题终于开始了。
　　那个女人一副心事重重的模样道：“二王子，这事应该也差不多该结束了吧？再这样下去，我的精神消耗太大了，有些吃不消。而且，前两天我的人差一点被人发现……”
　　“嗯，我知道，那是大王子派出的高手。”
　　“是不是大王子对你有所怀疑？”
　　二公子傲然地笑了笑：“他怀疑我，并不代表他多聪明。他只是从他的角度去猜的，所以对我的一举一动格外关注。”
　　“既然如此，那咱们更得抓紧时间结束，要是让他发现一点蛛丝蚂迹，那咱们可就彻底完了。”
　　“我知道。”
　　二王子点了点头：“按照我以前的意思，是想多拖一段时间，最好是再弄死几个宫里的对手……不过，那样的话风险太大，容易让人怀疑到我的头上来。
　　按照现在的情形来看，时机也算是差不多了。如果我现在出手除了妖，呵呵，到时候父王一定会对我更加另眼相看。
　　包括一众百姓，也会对我感恩戴德。到了那个时候，大王子还能竞争得过我么？”
