第1285章 秘密会见大王子
　　“嘻嘻，那是。不过到时候二王子你飞黄腾达了，可不要忘了人家……”
　　女子撒娇道。
　　二王子得意大笑：“哈哈哈，哪能忘得了你这个妖精……说实话，就你这各种缠人的功夫，外面那些人女人谁能比得上你？”
　　二人一阵嘻闹，竟然又开始翻滚起来，让花小楼好一阵无语。
　　关键是，他现在虽然听到了一些真相，但有一些迷还没有揭开。
　　比如，他现在知道二王子是利用了这个女人去帮了他，制造了闹妖事件，杀了不少人。
　　可是这个女人到底是如何办到悄无声息杀人的？看样子她也不是妖，而且她一个人也不太可能办到吧？
　　好在，这二人似乎玩的不过瘾……
　　过了一会，二王子小声在女子耳边嘀咕了几句，女子嘻笑了几声道：“嘻嘻，好吧，既然二王子喜欢，那就玩的开心一点。”
　　说完，女子在床边拿过一个小小的，仿佛葫芦状的东西……
　　法宝？
　　花小楼眉头一抬。
　　“唢呢咕钽……”
　　女子一手拿着葫芦，一手捏着指印，嘴里念着奇怪的咒语。
　　片刻后，葫芦里冒出一阵烟雾。继而，四道人影显露出来……
　　看清这四道人影之后花小楼先是一愣，继而终于明白了整个事件的缘由。
　　原来，这召唤出来的四个人才是真正的害人凶手。不，不能说是人，而是一种相当少见的精怪。
　　难怪一众人追查不到行踪。
　　这种精怪乃是由山间的瘴气、精气、腐败的尸体与草木，经无数年月凝聚而成。基本上，见过的人相当少。
　　花小楼修炼这么多年，也算是第一次亲眼见到，而且一下子就是四个。
　　这女人到底是如何找到四个的？
　　这种精怪其实是无形无相的，也就是说，可以变幻成任何形状。可以是轻烟、雾气、人形，甚至是直接隐形。
　　而且，因为其特性，它可以让人陷入一种幻境之中。
　　它与妖虽然类似，但又不同，很容易溶入四周的环境之中，让人难以觉察出来。
　　也正是因为这种特殊的天赋，才被花小楼给忽略。因为他追查的重点一直是妖，从来没有想到会是这种特殊的精怪。
　　这种精怪虽然也会显露出一丝妖气，但是当它隐藏气息，隐身，或是消溶进空气中，随风而去时，的确是相当难以发现的。
　　不过现在知道是这种精怪了，花小楼自然就有办法对付了。
　　就像他以前对付那些会隐身的忍者一样，一把石灰撒过去……对方当即现形。
　　当然，对付精怪肯定不能用石灰……
　　女子将精怪召出来之后，看外观是三女一男。这接下来的场景，简直就不忍直视了……就连花小楼都没法再看下去。
　　四个精怪，再加上二王子与那女子，这太特么混乱了，也不知这二王子是如何想的，真是会玩……
　　花小楼悄然而去。
　　既然已经知道了一切，现在，花小楼倒不会选择动手，必须要有一个好的时机。
　　出来之后，花小楼小心地将禁制还原。
　　然后却又在树的四周布置了一个阵法……这个阵法的手段相当高明，他相信对方不可能察觉。而且，这个阵法只是暂且布置在这里，需要激活才会起作用。
　　布置完毕，花小楼悄然离开。
　　不久后，与唐小婉汇合。
　　“小婉，你那里有没有什么发现？”
　　唐小婉摇了摇头，叹了口气。
　　“嘿嘿，我可是有大发现……”花小楼卖弄地笑了笑，然后拉着唐小婉回到住处，布上禁制，这才将自己的发现一五一十详细讲了一遍。
　　听完后，唐小婉目瞪眼呆。
　　“原来，还真是那个二王子干的好事……”
　　说到这里，又眼神不善地看向花小楼：“这么说，你今天可是眼界大开，眼睛会不会生疮？”
　　“哈哈哈，你在吃什么飞醋？告诉你，你以为我喜欢看啊？我那是忍辱负重，简直是恶心死了……”
　　“哼！”
　　唐小婉哼了一声，然后道：“那现在我们应该怎么办？直接去抓妖还是？”
　　“不，这件事我们得好好计划一下，要把这件事办得漂漂亮亮的……”
　　等到天亮之后，花小楼便去找到了孟修。
　　“孟队长，有好消息告诉你……”
　　“哦？你们有发现了？”
　　孟修有些激动。
　　“必须的！”
　　花小楼骄傲地笑了笑，然后，便将自己的发现讲了一遍。
　　“天啊，还真是……”孟修有些呆痴。
　　过了一会，又道：“那现在我们应该怎么办？直接揭穿二王子的阴谋？”
　　“呵呵，这是你翻身的一个机会，大家相识一场，别说我不照顾你……”花小楼笑了笑。
　　“啊？”
　　孟修愣了愣神，听这语气，是要把功劳让给他？
　　没错，花小楼才不稀罕什么功劳。虽然孟修的个性稍显懦弱，但总体来说为人还不错，所以花小楼决定成全他与小玉，让他俩能过上好日子。
　　也算是积德吧。
　　“听着，这件事你不要自己去做，要懂得如何把功劳最大化。首先，我们要悄悄去找大王子，这事不能让二王子以及其他人知道……”
　　听完花小楼的一番交待，孟修大喜过望。
　　当天晚上，花小楼便与孟修一起，悄然潜向王宫深处。
　　这样的举动其实有些冒险，要是让其他侍卫发现，可就有些难以解释了。但是，想见大王子倒不难，难的要保密。
　　公然去求见大王子，势必会引起二王子的警觉。所以，只能悄悄去见。
　　好在，花小楼实力高强，带着孟修一路避开了巡逻的守卫，终于来到了大王子居住的地方。
　　院外有几个侍卫值守，避开他们倒是不难。
　　但到时候难免会有一些动静，包括院内，也有宫女在。为了不节外生枝，花小楼干脆出手将院内的宫女全部点晕过去。
　　然后，花小楼凝出一丝神识往屋里探去。
　　屋里有两个人，明显一个是大王子，一个是他的王妃。
　　大王子正在与王妃躺在一起不知聊些什么，突然间神情一动……因为他感应到了神识的波动。
　　外面，花小楼同时也有所感觉，神识凝音道：“大王子，我们深夜来访，有要事禀报……”
　　大王子愣了愣神，也用神识回应道：“你们是谁？”
