第1286章 开始收网
　　花小楼简单道明身份，并道：“我与孟队长一起过来，情非得已，因为事关重大，不能让二王子的人发现……”
　　一听这话，大王子急急走了出来。
　　出来之后，发现果然是花小楼与孟修，大王子下意识看了看四周，便急急走向隔壁的厢房，并抬手示意二人过去。
　　进屋之后，大王子这才问道：“你们是不是有什么发现？与二王子有关？”
　　“没错！”
　　这时候，花小楼不再开口，让孟修好好表现。
　　“大王子，事情是这样的，我们无意中发现，王城里的凶案全都是二王子策划的，他不知从哪里找来了一个妖女……”
　　孟修解释了一番，最后道：“所以，属下认为这是二王子故意制造这样的事件，然后贼喊作贼，到时随意抓几只妖来充数……
　　因为事关重大，属下左思右想，觉的此事还是先来找大王子汇报比较好……”
　　大王子愣了好一会，然后眼脸堆笑，一脸欣慰地拍着孟修的肩道：“好，很好，你有小王这份心，小王心里有数。等这件事了结之后，小王绝对不会亏待你！”
　　“多谢大王子，多谢大王子！”
　　孟修赶紧施礼。
　　其实这件事，花小楼本来可以先行出手，抓住那个女子以及四个精怪，然后让孟修直接去禀报波斯王处理。
　　那样的话，孟修同样可以立功。
　　但，这样的话，有可能会引起大王子的不快。
　　所以还不如来找大王子，到时候，功劳一样跑不了。还有一点，张河是二王子的亲信，这一点不少人都知道。
　　但现在情况不同了。
　　二王子一倒，张河势必也要受到牵连，就算能保住小命，但侍卫统领这个位置，肯定是保不住的。
　　而张河立了大功，想必会顺势而上，坐上统领之位。
　　“现在，那些妖物在何处？”
　　“在二王子院中……”
　　“好大的胆子，这家伙居然如此丧心病狂……”
　　大王子震怒地喝了一声，继而道：“只是……对方藏在他的院中，这万一要是前去没抓到人，可就难办了。”
　　花小楼倒也理解大王子的想法。
　　万一，这是二王子找人给他挖坑呢？没抓到人，到时再反告大王子无理取闹，大王子岂不是相当于自己入坑？
　　所以，笑了笑道：“大王子，你可以带人先埋伏在二王子府第四周，不必进去。抓人的事交给我和孟修就行了。”
　　“哈哈哈，如此甚好！”
　　这样的话，大王子当然就没有后顾之忧了。
　　为免夜长梦多，三人商议了一番，决定今天晚上就动手。
　　花小楼与孟修先行离开，大王子悄然召集人手，也不说去做什么，直接带人出宫。
　　且说花小楼与孟修离开王宫之后，便直接潜进了二王子在外的府第，并来到了那棵大树边。
　　“那个女人就躲在这里，这里有个禁制……”
　　花小楼讲解了一番，然后破开禁制，并激活了阵法。
　　这个阵法只是个小阵法，是为了防止对方逃走的所布置的。
　　准备好一切之后，花小楼不再隐藏身形，与孟修同时大喝起来：“大胆妖孽，还不快快束手就擒！”
　　声音在夜空中回荡。
　　别说府里的人，就算是外面的大王子等人都听到了。
　　一时间，府里一片混乱，不少侍卫纷纷跑来……
　　“你们是谁，好大的胆子，竟然敢夜闯二王子的府第。”
　　“我们乃是奉国王之命出来抓妖，现在这只妖就藏在这里……”
　　花小楼抬手指向树边的暗道。
　　“咦，那里怎么有个洞？”
　　一众侍卫与下人面面相觑。
　　“这里，以前是布置了一些障眼之法，所以你们看不到。”
　　“原来如此……”
　　就在一众人议论纷纷之际，大王子终于忍不住跑了进来。
　　因为府里闹的动静比较大，他现在总算是有理由进来了。就算没有妖，他也可以找借口，说听到里面动静挺大，所以才跑进来看看。
　　“大王子……”
　　“见过大王子。”
　　一众人见到大王子带人跑来，纷纷见礼。
　　“大王子，妖就藏在这里？”
　　花小楼抬手指了指洞口，然后，一道仙元狂暴地涌入，里面随即传来一声女子的惊呼。
　　“啊？还真是有妖？”
　　府里的人根本没有想到，这里会有个密道，也没有想到，下面居然还有人。
　　在花小楼的气势逼迫之下，那个女人终于窜了出来……
　　一出现，便准备开逃。
　　结果却像一只无头苍蝇般，根本逃不掉。
　　“大胆妖女，给本王拿下！”
　　大王子这下子可来了劲。
　　“我不是妖……”
　　眼见无法逃脱，那个女人便开始狡辩起来。
　　“我只是二王子悄悄养的一个女人，你们看我哪里像妖精？”
　　大王子皱了皱眉，眼光不由自主瞟向花小楼。
　　“呵呵，你当然不是妖……”
　　这时，花小楼冷笑着上得前去，出手如电，点了这女人的气穴，让她无法动弹。
　　“但是，你却养了一些特殊的精怪……”
　　“你，你胡说！”
　　女人脸色大变。
　　花小楼懒的跟她废话，转头看向大王子道：“这个女人的身上有一个葫芦状的法宝，我亲眼见过，她所养的精怪就装在里面……”
　　“去，搜她的身！”大王子大喝一声。
　　当下里，便有侍卫争先恐后涌上去……
　　“你们无耻……”
　　那个女人又羞又怒又惊，偏偏又无法动弹，只能大声尖叫着。
　　不久后，果然从她的腰间找到了一个储物袋，储物袋中，找到了那个葫芦。
　　“果然如此！”
　　如此一来，大王子更是相信花小楼所言非虚。
　　不过，那个女人依然不承认，狡辩道：“这只是一个普通的法宝，我根本没有养什么精怪。”
　　在这个女人想来，只要她不念咒语，旁人便无法召出里面的精怪，她就可以死不认帐。
　　可惜，她低估了花小楼。
　　“好，既然你不认，那我就当面让大家见识一下……”
　　花小楼接过葫芦，并看向一众人道：“这个女人就是利用了这种传说中的精怪作乱。这种精怪可以变幻出任何形状，甚至可以隐身，悄无声息地接近人类。
　　而且，它还有一种特性，可以让人晕昏或是隐入幻境。也正是因为这种特性，才会连连得手……”
