第1287章 回归
　　花小楼给一众人解释了一番幻妖的特性之后，又瞟向那个女人冷笑道：“不要以为只有你才能把幻妖唤出来。
　　现在，我就当着大家的面，毁了你这个法宝，让幻妖无处藏身。”
　　听到这话，女子愣了愣神，继而一脸嘲弄。
　　想毁一件法宝哪有这么容易？再说了，如果真有那么强的力量，在毁去法宝的同时，幻妖肯定也跟着烟消云散。
　　到时，她依然可以赖帐。
　　毕竟她认为自己有二王子撑腰，只要没有拿到她的证据，相信这些人也不敢对她怎么样。
　　可惜，她真的低估了花小楼的实力。
　　在一众人的注视下，花小楼取祭出无锋，凝出仙元，将力量聚于一点。
　　继而，对准葫芦口斩了下去。
　　“噗！”
　　一声轻响，还真是把葫芦口给齐齐斩断。
　　那个女人吓得一脸青白……这，这到底是什么人？怎么有如此高的实力？
　　法宝一毁，一道雾气便从切断了口的葫芦中冒了出来……
　　“妖孽休逃！”
　　花小楼大喝一声，抬手虚点，一道无形的禁制当即布置而成，仿佛一张大网一般。
　　那只幻妖被逼出来，本想隐身逃走，但被禁制一困，便开始慌乱起来，四下里冲撞着……
　　这一冲撞，便慢慢显出身形来。
　　“果然是妖！”
　　一众侍卫不惊呼起来。
　　而大王子则一脸的喜色与激动。
　　一来，这起悬案终于算是解决了，二来，既然是二王子作的，那么这次，二王子还能有什么好下场？
　　“把这女人拿下！”
　　既然有凭有据，有这么多人现场见证，大王子自然底气十足，直接吩咐拿人。
　　同时，又喝令另外一个亲信火速进宫去禀报国王。
　　当然，在这里的事情发生之后，也有人悄悄溜走，去宫里秘报二王子。
　　“什么？暴露了？大王子也去了？”
　　听到手下秘报，二王子大惊失色。
　　他有些想不通，这件事是如何暴露的。但是，他很清楚，这件事一旦被父王查实，他的命运将会十分凄惨。
　　毕竟，这件事影响太大……要是影响不大，他也难以扳倒大王子。
　　……
　　另一边，波斯王听到禀报，当即带人前往二王子的府第。
　　“父王……”
　　一见波斯王到来，大王子便上前开始表功。
　　当然，他也没有忘记孟修和花小楼，只不过，现在破了案，这一切就成了他的授意。
　　大势已去，二王子本想逃走，结果还没出城便被抓了起来。
　　不过，这起事件最终波斯王并没有对外说出全部真相，只是说妖怪已除。
　　毕竟这关乎到王室的脸面。
　　要是公开宣称这是二王子为了夺权犯下的罪行，对王室的声誉将会造成极坏的影响。
　　张河，果然受到了牵连。要不是他的妻子有王室的关系，恐怕这次小命都难保。
　　孟修受到了波斯王的奖赏，并提拔他当了侍卫统领，这也算是孟修苦尽甘来。
　　升了官，妻子也不敢多说什么，任由孟修将小玉接到家里，择吉日娶她过门。
　　这一切，孟修自然要感激花小楼。可以说，要不是花小楼，他根本不可能立下这么大的功劳。
　　现在，不仅得到了波斯王的赏识，同时也成了大王子的心腹，可谓前程无量。
　　不过当他和小玉一起，想要好好的道谢一番时，却没有找到花小楼与唐小婉的身影。
　　因为这个时候，花小楼与唐小婉终于回到了仙界。
　　“呵呵，这一次你们前去山河社稷图表现不错……”
　　女娲和蔼地笑了笑：“不仅除掉了黑龙，同时也见证了更多的世态，这对于你们的心境也有着不小的帮助。”
　　“是啊！”
　　花小楼感慨道：“弟子感觉，应该很快就要突破仙王境了。”
　　“嗯，这是一件大事，本来为师还想让你在里面继续历练一段时间，不过，你突破在即，还是回到这里闭关比较好。”
　　“多谢师父。”
　　“小婉，你的进步也不小，你们几个的天赋都比较出众，一定要多加努力，争取早日踏入仙王之境。”
　　“是，师父！”
　　唐小婉恭恭敬敬施了一礼。
　　“好了，你们退下吧……”
　　辞别师父之后，花小楼便迫不及待跑去与一众女人见面。
　　不是有句老话叫一日不见，如隔三秋么。
　　结果，除了嫦娥之外，林雨柔等一众女人全都在各自的洞府内闭关。
　　一般情况下，如果没有闭关的话，一众女人全都会聚焦在山腰的一个大院中。大院里同样有她们的房间。
　　而且这个大院的环境是相当美的。
　　当然，她们聚在这里也并非成天聊天。除了聊天之外，也会在一直交流修炼心得。
　　最近或许是都有什么领悟，需要长时间闭关这才呆在洞府里。
　　“嫦娥姐姐……”
　　许见未见面，唐小婉与嫦娥亲亲热热聊了好一会儿，然后意味深长地瞟向花小楼道：“你们聊吧，我也回洞府里看一看。”
　　她这是故意给二人留下一个单独相处的机会。
　　等到唐小婉离开后，花小楼便忍不住上前搂住了嫦娥……
　　嫦娥的身体有些僵直，看来还是没有彻底放开，心里多多少少还有一些心结。
　　“宝宝，我好想你……”
　　“有什么好想的？不是有小婉陪着你么？”
　　这句话，多多少少有点酸意。但也不算吃醋，算是下意识的应道吧。
　　“不，那不一样。你知道的，你跟她们不一样……”
　　废话，当然不一样，全天下的人都不一样，就算是双胞胎肯定也有一点区别，花小楼这是故意偷换概念。
　　女人嘛，有时候该说点好听话哄一哄就得哄。不然，这么多女人，岂不乱了套？
　　虽然心里知道花小楼是甜言蜜语在哄她，但是嫦娥的心里还是多少还是有些柔柔的。
　　过去这么久了，她对花小楼一直忽远忽近，但是花小楼依然还是一直宠着她，还叫她……宝宝。
　　好像，他从来没用如此亲昵的称呼叫过别的女人。
　　当然换一个角度来说，在上一世，嫦娥与花小楼是订过亲的，是正儿八经的未婚妻，这一点关系的确要特殊一些。所以，花小楼说的与她们不一样，也有这一层因素。
　　“行啦，别成天说这些好听的……”
　　嫦娥也没去挣扎，而是伸出手来，轻轻地抚摸着花小楼的脸，问：“这一次出去，应该收获不小吧？”
