第1288章 打开心结
　　“哈哈，要说这一次的经历，那就有些精彩了……”
　　花小楼瞟了一眼四周。
　　没人。
　　不过，还是借故搂着嫦娥的腰往屋子里走。
　　“走吧，咱们去你的屋里坐下来，喝上几杯助兴，然后我再慢慢给你讲。”
　　“就你事多……”
　　嫦娥嗔了一句，但也没有拒绝。
　　毕竟这么久没见面了，她也是十分的思念花小楼。
　　一进屋里，便有一缕独特的馨香袭来，花小楼有些痴迷的吸了一口：“好香！”
　　这真不是恭维，而是真的让人迷醉。
　　对于男人来说，女人的闺房总是会充满一种神秘感。
　　特别是像嫦娥这样名满天上人间的绝世美女，那就更加的吸引人了……
　　花小楼在房间里转悠了一圈，便坐了下来。
　　嫦娥则取了一壶酒，随之坐下，倒了两杯。
　　“宝宝，来，咱们先干一杯。”
　　这是嫦娥闲着无事，自己酿的桂花酒。当然，名字叫桂花酒，里面加的料可就不同了，主料乃是一种仙果，辅以琼液、灵药，喝起来有一种独特的芬芳。
　　喝了几杯之后，花小楼这才开始讲起进入山河社稷图里的经历。
　　“我印象最深的，就是在黑龙临死前的那个时候……那家伙吐出内丹，制造幻境，让我又一次回到了以前……”
　　“后来，我竟然把那它的内丹给吞了……”
　　“啊？你把黑龙的龙丹给吞了？”嫦娥有些震惊。
　　“是啊，差点没让我爆体而亡……好在，最终还是承受下来。直到现在，我似乎还能感应到龙丹的气息没有完全消散……”
　　“呼！”
　　嫦娥长长吐了口气，继而道：“这也算是你的一场机缘。吞了黑龙的丹，能让你的体质更加的强悍……”
　　“嗯，我已经感觉到了。”
　　花小楼点了点头。
　　其实，这也不难理解。如果用科幻的角度来讲，这其实是一种基因优先的过程。
　　“看样子，你应该快要突破仙王境界了吧？”
　　“是的，或许一年、或许十年……总之，应该不是太久。”花小楼信心满满道。
　　“嗯，突破仙王之后，距离你的梦想又近了一大步……”
　　以前花小楼没有转世之前，那时候便经常与嫦娥一起聊天，说他一生的梦想，是要踏上仙帝之境。
　　或许那时候有些年少轻狂，现在，花小楼依然还是信心满满，认为自己一定可以迈入这个令人仰望的境界。
　　聊得差不多时，花小楼看到嫦娥面如桃花，内心里难免开始蠢蠢欲动起来。
　　不得不承认，虽然其她的女人个个都称得上绝世美女，比如貂婵，那可是自古以来有名的四大美女之一。
　　但是，与嫦娥相比，还是略逊一筹。毕竟，在仙界，嫦娥也是公认的广寒仙子，就连牡丹仙子、百花仙子这般绝色的仙女，都略输于她。
　　称之为仙界第一美女也不为过。
　　既然是仙界第一美女，那对于人世间来说，更不用讲了。
　　通常，人们在说美女的时候，大多时候是指她的容貌。但是，太多美女站在一起，那么对比的就不仅仅只是容貌了。
　　那是全方位的综合。除了容貌之外，还有身高、身材、气质。
　　嫦娥就称得上是一个无可挑剔的绝世美女，无论是哪方面，都显得出尘飘逸。不高不矮、不胖不瘦、身材匀称、气质超群。
　　又喝了两杯，花小楼忍不住挪了下身子，将嫦娥搂到怀中。
　　“喂，你做什么呀……”嫦娥有些娇羞。
　　“我想要你……”
　　花小楼趁着酒兴，说出了内心里的想法。
　　“不……唔……”
　　女人说不，有时候是违心的。所以花小楼不管不顾，吻上了那一双红唇。
　　或许是太久没有像这般亲密过，嫦娥推了一下，便慢慢地开始融化在那激情的热吻中。
　　罢了。
　　由得他吧。
　　嫦娥终于想通了。
　　因为她明白，自己这一生……不，准确地说，是生生世世，都离不开这个男人。
　　就算是轮回，当记忆苏醒时，她念想着的依然还是他。
　　一切命运，已经注定了。
　　虽然内心里有些委屈，但是，总得面对，总得学会包容。
　　而且她知道，花小楼是真心爱着她的。
　　也不知吻了多久，花小楼终于抱起了嫦娥，来到床前……
　　这时候，嫦娥已经知道接下来会发生什么。脸上一片砣红，眼睛闭着，长长的睫毛扑闪着……
　　既然决定了包容，决定了接受，那她也不想再去抗拒一些早晚都会发生的事。
　　上一世，错过了。这一世，不能再错过。
　　“小楼……”
　　嫦娥终于嘤咛一声，反手抱紧了花小楼。这代表着她已经完全打开心结，彻底地将自己的全部，交付给心爱的男人。
　　屋里春风化雨。
　　一派旖旎……
　　这么多年了，两世的人生，花小楼也算是得偿如愿。
　　他有些爱怜地抚摸着嫦娥的秀发，看着她一脸红晕，略显慵懒的娇态，心里满满的幸福感。
　　有人说，一个男人一旦得到一个女人之后，就不会再像以前那般珍惜。
　　但是嫦娥却知道，花小楼并非这样的男人。
　　一是她相信自己的感觉，二来，她知道花小楼与貂婵、沈冰冰几个女人早就有了关系。
　　但是，直到现在，他的态度还是一如既往，并未改变。
　　“感觉……像是做梦一般……”
　　花小楼一边抚摸着嫦娥的秀发，一边喃喃道。
　　普天之下，天上人间，不夸张地说，嫦娥是多少男人心目中的女神？
　　现在却被花小楼给独占了，多多少少还是会有一点成就感的。
　　嫦娥幽幽地说：“以后，你可得收心了，专心修炼……”
　　“嗯，我知道。”
　　二人说着缠绵的情话。
　　花小楼的心情十分的舒畅。因为他知道，从现在开始，嫦娥算是彻底打开心结了，那么他的心愿也就了了。
　　第二天，花小楼便开始炼丹。
　　毕竟他能感觉到突破在即，自然得准备一些丹药闭关之用。
　　另外，几个女人也得帮她们准备一些，不能什么都去麻烦师父，显得他没多用似的。
　　嫦娥闲着没事，便在一边帮着打打下手。
　　其实，她的炼丹水平也不错，只是相比花小楼来说，还是差了一点。
　　二人一起炼丹，倒也是郎情妾意，别有一番滋味，炼出来的丹药，都有一种温馨的味道……
