第1289章 踏入仙王境
　　等到一众女人陆续出关之际，花小楼却开始闭关了。
　　本来他想的，毕竟外出一趟，想和几个女人见见面聊一聊，可惜突破的时机到了，不能等。
　　“嫦娥姐姐，小楼他闭关了？”
　　“他真的要突破仙王境界了？”
　　“是的……”嫦娥微笑着点头，一脸的欣慰。
　　不管怎么说，仙王境，这是一个特殊的境界，哪怕花小楼最终无法成为仙帝，在别人眼中，依然也是值得仰望的。
　　毕竟，仙帝哪有那么容易？
　　就整个仙界来说，仙帝也就那么有数的十来个。正常情况下，仙王便算得上是站在巅峰的高手了。
　　其实别说仙王，一个仙师，只要能够踏入大罗金仙境界，便算是正式步入高人的境界。
　　再进一步，星君，便能独霸一方。
　　听闻了花小楼闭关冲击仙王境，一众女人自然也是欢欣鼓舞，激动不已。
　　……
　　洞府内。
　　花小楼已经布置好了一个连环聚灵阵。
　　毕竟突破仙王境界时需要吸收的能量是相当庞大的，所以得提前做好准备。
　　当然，消耗的各种材料也是惊人的。
　　在此期间，师父女娲娘娘也亲自过来了几趟……毕竟这算是一次相当重要的突破，作为师父，她自然会格外关心一些。
　　好在，一切都很顺利。
　　虽然这是一个很难跨跃的境界，但是，花小楼做了这么久的准备工作，加上女娲也刻意安排花小楼去历练了一番。
　　可以说，花小楼已经算是打下了坚实的基础。
　　而且他还吞食了黑龙的内丹，这可不是谁都能有的机缘……
　　晋升仙王，同样也有天劫。不过，却不是雷劫，而是心魔劫，包括以后的仙帝也是这样，都要经历心魔劫。
　　表面上看来，这比雷劫安全，其实凶险万分，比之雷劫还要可怕的多。
　　稍有不慎便会被心魔入侵，陷入万劫不复之境地。
　　就如当年的如来，也曾经陷入心魔之劫，差一点飞灰烟灭。所幸还保留了一丝清醒，及时轮回渡劫，方才避过一难。
　　在闭关一个月之后，花小楼终于开始渡心魔之劫。这代表着他已经正式突破了星君之境，顺利渡劫，便能迈入仙王之境。
　　反之……后果就难料了。
　　之前，女娲娘娘就给花小楼讲解过突破的要点，让他一点要稳住心神，不要被心魔所侵。
　　一个人，无论有多高的境界，哪怕是上古大神，也不可能斩断心魔。
　　除非能真的达到无欲无求的境界。
　　但是，无欲无求，这种境界其实是根本不存在的，无非就是一种说法，一种美好的愿望……
　　要说到愿望，其实也是一种欲望。
　　举个简单的例子，一些高僧淡泊名利，似乎真的是无欲无求，不追逐世间的一切名利，只追求一种淡泊的安宁，一心向佛。
　　那么问题来了，一心向佛，那也是追求。一个人在追求至高境界的时候，其实就已经产生了心魔。
　　看似无求，其实，无求，本身就是一种追求。
　　故，无论是谁，都有追求，只不过方向不同罢了。哪怕是最简单的植物，也会知道向着阳光，向着肥沃的地方生长。
　　那也是一种求。
　　只要心中有所追求，就会产生心魔。
　　在突破的过程中，心魔会无限扩大，这时候，就看你去如何控制，如何克服。
　　心魔入侵，一个人会失去正常的思考能力，很有可能会受到心魔左右，最终，陷入无边的欲望，无边的黑暗。
　　……
　　在花小楼闭关之时，一众女人既是欣慰，同时也十分担忧。
　　毕竟，渡劫是有风险的。
　　这一点，就算是女娲娘娘也帮不上忙。因为渡劫渡的是个人，渡的是本心，她要是出手干预，只会造成更坏的结果。
　　所以，一切只能听天由命。
　　一众女人根本没有心思修炼，每天都聚在一起，心中默默地替花小楼祈福，希望他能平平安安渡过仙王之劫。
　　而在这个时候，花小楼已经进入了最危险的阶段，这个阶段有点类似于练功走火入魔，神智不清……
　　好在，花小楼早有思想准备，因为他知道他的追求比较多，心魔劫多半也要比常人厉害。
　　一般情况下，心思越单纯的人，渡心魔劫相对要容易一些。而花小楼……讲真，他的心思太不单纯了，所以心魔自然十分的杂乱，也远比一般人要辛苦、危险的多。
　　这种情况相当危险。
　　很容易被心火焚烧，导致灰飞烟灭，或者是彻底坠入魔道。
　　这些后果花小楼都知道。所以，他的潜意识中始终保留着一丝清醒，否则的话，他以前千余年的苦修就彻底废了。
　　人也跟着废了。
　　花小楼当然不甘心。
　　必须要挺过去，毕竟他是一个有着仙帝梦想的男人，如果连仙王的天劫都过不了，谈什么仙帝？
　　不知不觉，又是一个月过去。
　　终于，一股庞大的仙元涌了出来，在花小楼的体内咆哮着。
　　心魔劫终于安然渡过，现在花小楼便算是正式踏入了仙王之境，体内的气海、经脉开始裂变……
　　这同样是一个比较痛楚的过程，但同时也是一个令人振奋的过程。
　　可以称之为蜕变。
　　这个过程一直持续了半个月左右，终于开始平静下来……按照正常情况，这时候应该进入调息状态，开始稳固境界。
　　不过，花小楼心有所念，而且身在仙山，倒也不怕有什么趁机跑来对付他，缓一步巩固境界也不打紧。
　　所以，便走出洞府……
　　“小楼……”
　　“夫君……”
　　洞府外，一众女人似乎心有感应全都在这里等着，一见花小楼出来，一个个惊喜而又激动，飞快地奔了过去。
　　“哈哈，老婆们！”
　　花小楼心情大好，上得前去挨个拥抱。
　　对于他的称呼，一众女人似乎都默认了，或者说，在这样一个特殊的时刻都忽略了，没去在意。
　　她们更多的是激动。
　　“小楼，恭喜你……”
　　林雨柔反手搂紧花小楼，眼泪不知不觉流出来。
　　她的心绪是相当复杂的，因为她想起了往事，想起了小时候……那时候，做梦都想不到会踏上修仙之旅。
　　更想不到，会走到现在这样的高度。
　　“傻瓜，你哭什么？我这不是好好的么？”
　　花小楼爱怜地替林雨柔擦去泪水……
