第128章 你跳大神呢？
　　貂婵所说的这番话，花小楼自然相信一旦她恢复实力，以她两千余年的修行，普通的道人怎么可能降得住她？
　　恐怕，差不多要天师级别，才有可能与之一战吧？
　　庆幸的是，最终，却被自己一不小心给收了……
　　沉吟了一会，他不由关切道：“那你小心一点，晚上记得回来。”
　　“嗯！”
　　貂婵挥了挥玉手，身形瞬间消失不见。
　　她一走，花小楼突然感觉心里空荡荡的。他想起了昨晚炼药的时候，二人一起协作。
　　想起她的青丝在自己的唇间掠过，有缕缕的幽香，以及一阵酥麻。
　　又想起了上一次在山洞中，她羞愤欲绝的模样……
　　这种感觉……就是爱情了么？
　　跟他对林雨柔的感觉一模一样。一生，都不想分开。
　　很奇妙的感觉！
　　也很温馨。
　　他就这样一直呆呆站在院中，任思绪云游天外。
　　“喂，你跳大神呢？”
　　也不知过了多久，一声冷喝突然传来，终于令陷入微妙之境的花掌门清醒过来。
　　“跳你妹……”
　　“你敢骂本小姐？”
　　“呃……反正你又没妹妹，算不上骂。”
　　“哼，你拍的东西呢？拿来给本小姐看看！”沈冰冰霸气地伸出手来。
　　“别急嘛，走，去客厅慢慢看。”
　　到客厅坐下来后，花小楼摸出手机，神秘兮兮道：“冰冰，你得有心理准备。这段视频，需要身边有一个成年男子陪着看。”
　　这下，沈冰冰真的怒了。
　　这小子不会拿一段什么不要脸的下流视频来哄自己一起看吧？把自己当成什么了？
　　不良少女？
　　“砰！”
　　所以，她重重一拍茶几，喝道：“花小楼我警告你，再敢胡闹本小姐真的对你不客气了！”
　　“汗，我怎么就胡闹了？很认真的好不好？我告诉你，这段视频，可是难得的年度大戏，不仅有郑秘书，还有他包养的女人，以及什么汪队长，肥婆……”
　　听他这么一说，沈冰冰倒是消了消气，继而疑惑不已。
　　到底是什么惊天动地的画面，让这家伙如此兴奋与神秘？
　　难道，有少儿不宜的画面？
　　切，本小姐已经成年了，就算有又能怎么样？
　　所以劈手夺过手机，打开视频翻看起来。
　　“草，花小楼，你以为老子真的怕你……”
　　一开场，就是郑大秘书长的一通狂妄嘶吼。
　　不过他吼的内容，花小楼大致讲过一下，所以沈冰冰的脸色倒也算正常。
　　只是接下来……
　　“嘿嘿嘿我的小可爱……”
　　“晕，这，这女人……”
　　从沈冰冰震惊的表情可以看出，她一定知道这女人是谁。
　　只不过，还来不及说出口，便脸色发青，腰一弯，手下意识捂向嘴边……
　　机智无比，早有预料的花掌门以“救世主”身份及时出手，在她的背上轻轻拍着，并输了一缕内气，助她平息胸腔里的翻腾。
　　同时还得意道：“看吧，早就警告过你，必须要在成年男子的陪同观看！”
　　“呕！”
　　可怜的沈大小姐又干呕一声，然后将手机扔到一旁，气急败坏的模样：“臭小子，脏手拿开。你，你分明就是故意的。”
　　“又冤枉人，我早就提示你了，你又不听……”
　　“你给我跳过这段……”
　　“你确定？”
　　“废话！”沈冰冰斩钉截铁。
　　于是，花小楼坏坏一笑，拉动进度条，滑到了那两个女人争吵的画面
　　“你个大傻比，死肥猪，没用的废物……”
　　“靠，你敢抓老娘的咪咪……”
　　“你特么才是黑木耳，全家都是……”
　　如此精彩绝伦的画面，却吓得沈大小姐差点没把手机掉下去。
　　脸色也变得无比滚烫。
　　一开始，她担心这家伙心存不良，放些什么不要脸的视频给自己看。
　　结果……还真是。
　　而且还是真人现场版！
　　过份了！
　　这家伙真的过份了，竟然敢叫本小姐看这样的画面。而且，他还站在一边一起看……
　　“你……”
　　她飞快地将手机扔下，正待怒喝。
　　花小楼却正色道：“你要用一种公正、纯洁、正直的眼光看待这个视频。比如我，就能从这段视频中发现许多线索。不，准确地说，是铁一般的证据！”
　　这么一提醒，沈冰冰终于回神。
　　对啊，郑乾可是亲口承认了罪行。而且，从那两个女人撕骂中，也能听出，这家伙有多么变态……
　　还有，没有想到那个平日里一本正经的肥阿姨，居然还有如此风骚的一面。
　　不对头！
　　这时，沈冰冰终于感觉不对。
　　他们为什么会突然发疯？做出如此不堪的动作？
　　难道是这小子给他们下了药？
　　这么一想，眼神自然就不善地瞟了过去……
　　“别瞪我，我可以发誓，绝对没有动过任何手脚……”
　　这是实话。
　　他本来就没有动，而是貂婵动的手脚，关他什么事？
　　“冰冰，这只是他们一时受到刺激，展现出人性最真实、最原始的一面，是任何演技派明星都无可比拟的。
　　所以，我希望你将这部大片交出去，让更多的人可以欣赏到。本公子，不收一分钱的劳务费……”
　　“你，你可真是够狠、够毒！”
　　沈冰冰眼神复杂地喝了一句，然后神情一变：“不过，本小姐喜欢，哈哈。这下好玩了，可以在老沈面前显摆一下，免得他成天说我不务正业！”
　　“老沈？”
　　“废话，就是我爸！”
　　“哦，对对对。只要你办好了这事，你就成了揪出大贪的女英雄、女包拯。一夜成名，风光无限……”
　　“去去去，少说风凉话。本小姐不想出名，只想震一震家里那对成天叽歪的夫妇！”
　　汗。
　　这美妞，到底跟父母有多大仇啊？这种事也要较劲。
　　当然，他是不会理解的。
　　冰冰心里苦啊。
　　那对夫妇，成天将她当成反面教材，拿来跟纳兰千雪比……这次，怕是要扬眉吐气一番。
　　于是，她迅速地开始拷贝这段视频。
　　刚一拷完，便风风火火，想要不告而别。
　　结果，花小楼却闪身拦住，不满道：“我说大小姐，太不地道了吧？这么大个功劳让给你，怎么也得表示表示？”
　　“表示啥？你不说了免费吗？”
　　“对啊，免费。但至少，你得好好感谢一下吧？你想想，这事，最后肯定还是要找我对质。你要是就这么跑了，以后可别怪我不配合。”
　　……
