第1290章 天道之秘
　　纵有千言万语。
　　但是，林雨柔等女都知道花小楼现在最需要的是巩固境界，所以聊了一会，便纷纷开口让他赶紧去继续闭关。
　　这时，女娲也走了过来，她倒不是道贺，因为在她眼中，她的弟子如果连仙王都不能突破，岂不丢人？
　　她过来，只是叮嘱了一番，让花小楼继续努力。
　　于是，花小楼与一众人挥手作别，返回洞府里闭关去了。
　　这一次闭关，不知不觉便过了百余年……
　　花小楼也从仙王境一重，晋阶到了二重境。这下子，可算是基础彻底打牢了。
　　一百年升一小重境，听起来似乎很长，但这个速度对于一个仙王来讲，已经算是相当不错的了。
　　等到出关之际，花小楼惊喜地发现来了一个特别的客人：龙族长公主：龙馨。
　　“恭喜，你终于踏入仙王境界了。”
　　龙馨的神情有些复杂地道贺了一声。
　　说起来，她与花小楼也算是经历了不少的前尘往事。当年，她渡轮回之劫，化名龙潜，乃是花小楼的顶头上司。
　　而当年，花小楼对龙潜也是充满了疑问，因为他一直都捉摸不透龙潜到底是什么样的实力。
　　后来方才知道，原来她是龙族公主，堂堂仙王，难怪让人难以捉摸。
　　“呵呵，龙姐姐，以后还请多多指教。”
　　“指教什么？你已经够聪明了。”
　　龙馨也不知是恭维还是揶揄了一句，花小楼讪讪直笑。
　　对于龙馨，他是有着一种特殊的感情的……这种感情与爱情无关，总之难以讲的清楚。
　　“对了龙姐姐，你这次来，是有什么要事吗？”
　　“也没什么要事，只是静极思动，又听说你突破了仙王境所以前来看看。正巧，你也出关了……”
　　只是，花小楼却感觉应该不是这么简单。
　　或许龙馨前来，应该是有别的事。
　　果然，过了几天之后，龙馨突然让花小楼陪着她四处逛逛。
　　来到山顶无人之处时，龙馨突然转过身来，一脸凝重地问：“小楼，我知道你是一个有野心的男人……”
　　“呃……为什么这样说？”
　　“我是说，在修炼方面，你肯定一直都在想着，要迈入仙帝之境吧？”
　　花小楼凝重地点了点头：“没错，我是有这个想法。以我对龙姐姐你的了解，应该也是有着这样的想法吧？”
　　龙馨，现在已经是仙王境中期的修为，在龙族乃至于整个仙界，她的天赋都是少有人能及的。
　　而且花小楼的确也知道龙馨一向有上进心，所以才会这么一说。
　　“没错，某种程度上讲，我们算是一类人，都是有野心的。不过，有一个秘密你或许不知道……”
　　“哦？什么秘密？”
　　“其实，仙界的仙帝为什么这么少？除了境界难以突破之处，最重要的原因，其实也是一种天道平衡……”
　　“天道平衡？什么意思？”
　　龙馨叹了口气：“这一点，你师父是知道的，只是她没有给你讲，怕影响你的心境。”
　　“啊？到底是什么秘密？那你为什么又肯和我讲？”
　　“我刚才不是说了吗？”龙馨淡淡道：“你和我是一类人，如果说，我要突破仙帝的话，你和我，就会成为不死不休的对手！”
　　“什么？怎么可能？”
　　花小楼有些呆痴。
　　“你仔细想一想，从远古到现在，但凡有人新晋仙帝时，几乎就会听到有仙帝陨落的消息。除了上古大神之外，仙帝，便是立于众仙之巅的存在，怎么可能会轻易死？
　　正常情况下，一个仙帝的寿命几乎是与天地同寿的，就算有什么劫难，也可以轮回化劫。
　　但有一种情况却避不开，那就是我刚才给你说的天道平衡。”
　　“意思是说，仙帝不能太多？否则天地就会失去平衡？”花小楼有些呆痴地问。
　　“其实，就连上古大神也难以解释的清这种情况……毕竟，上古大神虽然神通广大，但有时候同样也会受制于天地间的一些法则，并不是说真的可以为所欲为。”
　　这一点，花小楼倒是能理解。
　　比如他的师父女娲娘娘，如果真的可以为所欲为的话，还让他渡什么仙王劫？直接用神通化劫不就行了？
　　但是不行，她必须也得遵循一些规则。
　　就正如民间有一句话叫做：没有规矩不成方圆。
　　以前的上古大神就是因为过于动用力量，导致天地大乱，七界几乎毁灭。当时连不少上古大神都陨落了。
　　可见，上古大神也无法做到真正的掌控天地。包括女娲娘娘的山河社稷图，那算是她自创的一个世界，按理说是可以绝对掌控的。
　　但是，她依然没有去过多的干预。因为，过多的干预或许就会导致法则错乱，最终导致世界崩塌。
　　“嗯，我想我多少能理解一点……”
　　花小楼若有所思地点了点头，继而又问：“那，那龙姐姐你给我讲这些，到底是什么用意？难道是说，让我不要去追求仙帝之境？”
　　“不，我的意思是说，既然在这个世界难以窥到真正的天道，那么为何不去寻找一片新的天地？说不定，会有意想不到的收获。”
　　“新的天地？”花小楼再一次迷糊。
　　“是的，其实我这次就是为了此事而来，我已经与女娲娘娘谈过……”
　　“哦？我师父怎么说？”
　　“她让我先和你谈谈……”
　　“可是龙姐姐，我真的没有明白你的意思。你说新的天地，到底是指哪里？这些年来，我也算是去了不少地方，包括其它的空间，小世界。”
　　“我知道，但是，你去的这些地方，包括你师父的山河社稷图，虽然每个空间都有自己的不同之处，但殊途同归，法则，天道，都是类似的。”
　　这一点，花小楼倒也认同。
　　不过想到这一点，花小楼突然灵光一闪，震惊道：“龙姐姐，你的意思……不会是说离开地球母星，去别的区域？”
　　“正是！”
　　龙馨凝重点头。
　　“在许多人的认知里，世界源于混沌，继而繁衍出大千世界……没错，没有人比我们更了解这一点。
　　但是，这只是我们眼中的世界，我们生存的世界。
　　正如我们以前在现代都市的时候所掌握的知识一样，我们生活的地方，只是宇宙的其中一部份。
　　而在我们的宇宙之外，还有着无比浩瀚的空间。所以，我觉得我们可以走出去……”
