第1291章 最佳人选？
　　“走出去？”
　　听到龙馨所说的话，花小楼开始皱眉思量起来。
　　说起来，花小楼其实也是一个非常喜欢四处游历，四处冒险的人，听到龙馨的话，自然是有些激动。
　　但是，外面的星域到底是什么样？这一点，他完全一无所知。
　　未知的东西，往往会令人充满一种畏惧，同时，也会令人充满一种探秘的向往，这是两种极端。
　　想了想，花小楼忍不住问：“这件事你和我师父讲，她是怎么说的？”
　　“没说什么，只是让我先和你交流一下……”
　　“嗯……”花小楼想了想，不由道：“要不，我去找师父谈谈再说。”
　　于是，花小楼便去找到了女娲，与之谈起了龙馨所谈的话题。
　　“师父，外面到底是什么样的？”
　　提到这事，女娲一脸凝重道：“对于外界，我们一般称之为外域。其实，天地真的是浩瀚无边的，估计没有几个人知道，整个天地到底有多大，有多远。
　　而我们的这一方世界，自混沌开天辟地以来，在起初的日子里，大家以为这就是一个完整的世界。
　　不过，后来才慢慢发现，原来……并不是这样简单。
　　我们生活的世界，只是其中的一个母星，这一点你也知道了，龙馨当年就曾经去看守过母星的核心所在。
　　至于外界是什么样，说实话，就连师父也不甚清楚。但有一点可以确定，外域，同样有着无比强大的存在，甚至有可能比我们这个世界还要强大……”
　　“啊？”
　　听到这里，花小楼吃了一惊。
　　“师父，你的意思是说，外域可能会有比你还要厉害的存在？”
　　“呵呵，傻孩子……”
　　女娲拍了拍花小楼的头，道：“一个人有多强大，关键要看他站的是什么地方。我们通常都说站的高望的远。
　　但是，谁能确定，你所站的地方，就是最高峰？就像一只蚂蚁，它站在一个拳头大小的石头上，它都有可能觉得它能看到全世界……
　　心有多远，就注定你能走多远。”
　　这些道理，花小楼倒也懂。但是有一点，却不太明白。
　　“师父，既然知道外域的存在，那么像你们这样的大能者，为什么不去外域闯一闯？”
　　“哪有你说的这么简单？”
　　女娲摇了摇头。
　　“有些事情，你现在是不会明白的。我们所生活的母星为什么会有封印？阻隔了与外域的通道？
　　简单来说，这也算是一种自我保护，为了亿亿万生命。
　　想要离开地球母星并不是一件简单的事，就算是师父现在想要离开，都不太可能……”
　　“啊？那……那龙馨她为什么对我讲这些？还问我想不想离开？”
　　“那是因为，她们龙族有一种上古秘法……具体是什么样的秘法，为师也难以解释的清楚，毕竟那是龙族最重要的一个机密……
　　小楼，其实，龙馨来找你，她应该还有一件事没有告诉你。”
　　“？什么事？”
　　“唉！”
　　女娲长长叹了一声。
　　“根据种种迹象，龙族很可能会在千年以后，遭遇到一场空前的大劫难，甚至可能会灭族……”
　　“啊？这……这么严重？”
　　既然这句话是从师父口里所说的，花小楼自然不会认为是危言耸听。
　　龙族，远古最古老的种族，真要是灭族……后果恐怕不堪设想。
　　果然，女娲继续道：“龙族一旦遭难，天下运势必将大变，谁也难以预料到时会发生什么样的灾难。说不定，会波及到所有大千世界……”
　　“师父，那么，龙馨想要离开，她的目的是什么？”
　　总之，花小楼不相信龙馨是外出避劫，她不是这样自私的人。况且，她要外出避劫，跑来找花小楼做什么？
　　“根据一众大神的演算，劫难的源头……并非我们这个世界……”
　　“所以，龙馨想要走出去，去外域寻找机缘化解千年后的劫难？”
　　“没错，一直以来，龙馨就是一个要强的女人……而且，想要离开母星前往其它区域，她是最佳的人选。”
　　“最佳人选？”
　　“嗯，这与龙族的秘法有关……”
　　女娲并没有解释太多。
　　但是，花小楼心里清楚，师父应该是知道真相的，只不过她没有说出来……对此，花小楼早就习惯了。
　　因为女娲教弟子的方法就是这样，不会讲的太详细。
　　倒不是说她不称职，主要是她不想让每个弟子都受到她的影响，这样才能令弟子的一些优势慢慢展现出来。
　　不过这也不打紧，至少花小楼现在知道了一些隐情，具体的可以再去问龙馨。
　　第二天，花小楼找到了龙馨。
　　“龙姐姐，昨天我跟师父聊过了，不过龙姐姐似乎并没有说出实情来……”
　　“是吗？”
　　龙馨淡淡道：“我只是先让你有个思想准备……”
　　“龙姐姐，那你现在能不能告诉我，具体情况到底是什么情况？”
　　龙馨叹了口气：“想来女娲娘娘也给你说了一些，没错，之所以我突然提出去外域，重要的原因就是化劫。
　　当然，我跟你所说的关于仙帝的事，也是真的……”
　　“那我师父所说的劫难到底是怎么回事？”
　　“那是通过一些预兆，天象以及推演得出的结论……千年后，龙族很可能会遭受灭顶之灾。甚至，很可能会波及所有位面。
　　而这场劫难的起源虽然在龙族，但，它的源头，却不在这个世界。那么，唯一的解释就是来自于外域。”
　　“所以，你想去外域，试图化解这场劫难？”
　　“没错！”
　　“这……有把握吗？”
　　龙馨眯了眯眼，反问道：“小楼，我问你，当年你出任务的时候，是不是每个任务都有把握？”
　　“这……”
　　花小楼不由笑了笑：“如果是别人问我，我肯定会回答说，肯定有把握。不过，我知道这都瞒不过龙姐姐你……”
　　是的，就算花小楼当年再自信，但也不敢说每个任务都有把握。
　　只有说，是有一种信念。一种无畏的信念。
　　所以他也就明白了龙馨的意思，她并没有把握。毕竟，没有人能够详细解释外域到底是什么样的。
　　到底那里的强者，有多强的实力？
　　只不过，她有一颗无畏的心，敢于去拼，敢于去闯。
　　既如此，作为堂堂男人，花小楼自然不能认怂。
