第1292章 出行在即
　　“龙姐姐，说实话，听我师父一番讲解，对于外域的神秘我也是比较感兴趣。不过，要如何才能离开？我师父说，你们龙族有秘法？”
　　龙馨点了点头：“是有一种秘法，但从来没有尝试过，所以，我现在无法回答你能否真的离开。”
　　花小楼又问：“那你们打算派多少人出去？”
　　“两个……我们龙族动用那个秘法并不容易，要动用无数资源与人力，而且，一次只能传送两个人……”
　　“两个人？意思就是说，你和我？”花小楼吃惊地问。
　　龙馨点了点头。
　　继而又问：“不过，我不勉强你去，只是过来征求你的意见。”
　　花小楼想了想，道：“龙姐姐，按理说你们龙族也有不少高手，为什么你会选我和你一起去？”
　　“因为你的体质与我比较契合，龙族也有一个，但是各方面的实力与你相比差了不少。
　　重要的是，我想你和我之间，还多了一重默契，不是吗？”
　　“哈，这是当然的。”
　　说到默契，花小楼便不由自主想起以前的事。那时候，龙馨酷酷的，又是他的顶头上司，很多人都怕她。
　　包括花小楼在内，也怕。
　　不过，那种怕其实更应该说是一种敬重，以及崇拜。毕竟龙馨当时是组织的高层，其实力高深莫测，让人难以捉摸。
　　可以说，几乎没有她完不成的任务。
　　当年花小楼身中数枪，身陷重围，本以为必死……结果，龙馨却及时赶到，以一己之力，在重重包围，枪林弹雨中将他救走。
　　虽然当时花小楼昏迷了，但凭想像，也能想像的出来，那将是多么惊人的一幕。
　　世间，有几人的力量能办到？
　　直到后来花小楼退役了，龙馨依然来找过他，并交给了他一个重要的任务。这，是对他的信任，也是她刚才所说的，一种默契。
　　无论是上司也好，队友也罢，默契是最重要的。
　　正如玩游戏刷战场，或是下副本一样，常有人说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　如果双方没有默契，很有可能就会造成团灭……
　　或许也是因为这样，也或许是真的看中花小楼的实力以及潜力，再加上双方的体质难得的契合，所以龙馨才会前来找他。
　　不过，体质契合又是什么情况？
　　花小楼突然想到这个问题，便忍不住询问了一句。
　　“这是因为秘术的缘故，这个秘术其实相当于是一个破界的阵法。我前面也说过，动用此秘法，要耗费相当多的资源以及人力。
　　毕竟，想要通过正常的途径离开几乎不可能。这个你也清楚，连上古大神都难以离开。
　　不过我们龙族的这个秘术，理论上是可以破界的。也就是说，很有可能会打开结界，抵达外域……”
　　“那可以确定目的地吗？”
　　“不能，地点我们无法确定，而且能否离开地球母星都是个未知数。一切的一切，我们现在都只能是建立在理论数据上。
　　因为那个秘法，百万年来，从来没有动用过。这次，是迫于无奈……而这个秘法有一个特点。
　　那就是只能传送两个人，而且必须是一男一女，这代表阴阳合一的意思。
　　而且，对于体质也有着严格的要求，也就是说，是至阳，至阴这样的体质。拥有这种体质的人并不多，而你，我，就是其中之一。”
　　听完这一切，花小楼总算是把来龙去脉摸清楚了。
　　犹豫了一会，不由道：“龙姐姐，这件事相当重大，我想……我还是与她们几个商议一下，好驶到？”
　　“嗯，这是自然。”龙馨点了点头。
　　毕竟，这一去前程未卜，也不知一去要多久，花小楼自然要与几个女人好好商量商量。
　　“这样吧，我先回龙族，如果你作好准备了，就来找我。如果……你不想去的话，我就只能另外找人。”
　　“基本上……应该问题不大。”花小楼不好意思地抓了抓头。
　　“希望吧。”
　　龙馨点了点头。
　　……
　　……
　　花小楼第一个找的，乃是柳依依。
　　毕竟柳依依当年与龙馨的感觉相当深厚，所以在花小楼想来，作通她的思想工作是最容易的。
　　“依依……”
　　找到柳依依之后，花小楼便将龙馨所说的一切和盘托出。
　　“啊？这么严重？”
　　听完后，柳依依大吃一惊。
　　“嗯，我问过师父，她也是这样说的。”
　　“这……可你这一去……又不知要多久……”柳依依有些不舍，主动搂住了花小楼。
　　“依依！”
　　花小楼也有些动情，反手抱紧了她。
　　“其实细细想来，龙姐姐说的对，抛开其它不说，单说仙帝之境的事。你也知道，我真的想要踏入这个境界，可是，真要说踏入这个境界，你也知道，那可比仙王境困难太多。
　　所以我觉得，出去走走也不错，拓宽眼界，说不定能够探索到更多的天地大道，这对于我以后成长也是相当有利的。”
　　“我明白，只是……”
　　柳依依幽幽叹了一声：“罢了，既然龙姐姐找你，我也没什么好说的，只是，你还得去做通其她姐妹的工作，不然她们会怪你的。”
　　“哈哈，那当然。”
　　接下来，花小楼又去找嫦娥。
　　嫦娥叹了一声：“我知道，无论我说什么，你都会去的，就算我阻拦也没用，对吧？”
　　“咳，这个……”
　　“行了，我还不了解你么？既然你已经决定了，就放心去做。不过你要答应我，一定要回来，不要让我恨你。”
　　“嗯，我一定会回来的！”花小楼坚定地点了点头。
　　“无论有多危险，我也一定会拼尽全力回来！”
　　接下来，花小楼又依次找到林雨柔、貂婵、艾丽丝、苏妲己、沈冰冰、唐小婉、纳兰千雪……一个一个温言软语哄着。
　　虽然一众女人有些担忧，有些不舍，但这么多年了，都知道花小楼的个性。
　　而且她们也不想成为花小楼的绊脚石。
　　如此一来，此行便成了定局。
　　在花小楼决定要出行的那几天，他和一众女人全都放松了身心，不谈修炼的事，也不谈离开的事。
　　总之就是聚在一起，聊天、喝酒，享受着分别前的温馨的时光……
