第1293章 报告长官，保证完成任务！
　　终于还是到了分别的时间。
　　与嫦娥等女人一一道别之后，花小楼与师父一起前往龙族地界。
　　其实，一开始一众女人是想跟着去的，但花小楼说，送君千里终有一别，让她们呆在山里好生修炼，等他回来。
　　也是如此，前去送别，也是徒增离别的伤感。
　　就像送恋人去机场一样，看着恋人上了飞机，还不是一样要独自返回。
　　如果是花小楼一个人前去龙族，恐怕要一个多月，哪怕他是仙王。毕竟龙族的地盘距离太远。
　　但有女娲娘娘的大神通，一天便到了。
　　女娲娘娘亲临，龙皇以及龙族一众重要人员全部出来迎接，毕竟女娲身份尊崇，比多龙皇的地位还要高。
　　当然，一众人对于花小楼也是十分的感激。毕竟，这次出行谁也说不清有什么结果，但花小楼还是毅然选择前往，这份心志，不是一般人能有的。
　　毕竟，他现在都是仙王了，就算最终不能踏入仙帝境，堂堂一个仙王，在仙界的地位已经够高了。
　　再加上他又是女娲的弟子，别说开宗立派，就算是成为一方霸主也是件很容易的事。
　　但是，花小楼并不满足现在的成就。
　　以前在龙影组织，他就一直没有停止过追求，哪怕是成为精锐中的精锐，依然还是出生入死，冲在最前线。
　　倒不是表现给谁看，而是属于一个男人的追求。
　　龙馨一个女人都敢闯敢拼，堂堂男儿，总不能认怂吧？
　　当天，花小楼终于见识到了龙馨所说的所谓秘法……还真是令人吃惊。
　　说是秘法，其实就是一种龙族远古之阵。
　　只不过，这种阵法也只有龙族才能布置，其他种族就算知道方法也没用。
　　此阵的特殊之处，便是必须于深海布置。首先，是由九九八十一条巨龙潜在海中，不停地游动，令海水形成一个直径约百余公里的巨大漩涡。
　　当然，这一点其他人可以利用其它的手段，比如法宝之类来达成，但是，龙馨说，那根本没用。
　　因为，那样做是缺失龙气的。八十一条巨龙的龙气，将是多么惊人？
　　而这个漩涡从高空看起来，仿佛一个巨大的卫星锅盖，显得分外的神秘与壮观。
　　当然，这只是最基本的。
　　因为这个秘法还需要数百颗龙珠，以及无数的天材地宝，以及龙族特有的法宝、天赋之类。
　　难怪龙馨会说，这个秘法数百万年来，从来没有动用过。这动用一次，几乎算得上是一件伤筋动骨的事。
　　“大约还有三天才能布置完成……”龙馨说道。
　　“嗯，我已经感受到它的庞大力量……”
　　花小楼站在半空中，已然感觉到了此秘法蕴含着一种无法形容的神秘，以及难以捉摸的力量。
　　恐怕这种力量爆发出来，普天之下，真没人能抵抗。
　　当然这也可以理解，毕竟，龙族布置这个秘法的目的，是要破界，是要让花小楼与龙馨配合，一起破界到外域去。
　　“小楼，你想好了吗？”
　　“龙姐姐，我人都过来了，你还想怎么样？”
　　花小楼难得地开了一句玩笑。
　　准确地说，是难得地在龙馨面前开玩笑。
　　“贫嘴！”
　　或许是出行在即，也或许是对花小楼此次的配合行为比较满意，龙馨竟然笑了起来。
　　这一笑，倾国倾城。
　　花小楼有些呆痴。
　　或许普天之下，唯有嫦娥能与之一比吧？
　　不管怎么说，龙馨的美是很特别的，那是一种源自于骨子里的高贵、自信与冷艳。
　　毕竟是龙族公主。
　　“咳……”
　　感觉自己有些失态，花小楼不由干咳一声，眼光再次看向下方的大海。
　　“龙姐姐，假如……我是说假如我们传送失败……还有没有补救的方法？”
　　“没有！”
　　龙馨凝重地摇头：“或许说就算有，也是我们现在所不知道的。”
　　“意思是说，必须成功？”
　　“你有信心吗？”龙馨抬眼看向花小楼。
　　“只要你有信心，我就有！”
　　“嗯，那就让我们一起努力。”龙馨走了过来，拍了拍花小楼的肩。
　　这个动作，让花小楼有些热血沸腾，仿佛又回到了以前出任务的时候。
　　于是，突然做了一个久违的动作：敬礼！
　　“报告长官，虎牙保证完成任务！”
　　龙馨愣了片刻，眼神一下子变得柔和起来，似乎，也想起了以前的日子……
　　一转眼。
　　三天过去。
　　龙族的阵法终于布置完成。
　　这意味着，花小楼与龙馨要出发了。
　　这三天，他们除了一开始聊了一阵子之外，接下来都在商讨、模拟到时候可以出现的各种状况。
　　而且，这个阵法要求二人必须配合默契，否则失败的机率相当高。
　　对于这一点，花小楼与龙馨倒也不是太过担心，因为他们俩的默契度还是颇高的。
　　临行之前，龙皇找到花小楼，语重心长道：“小楼，这次多谢你了，你的大义我们龙族一定会铭记在心的。”
　　“龙皇前辈，你太客气了……”
　　花小楼凝重道：“这件事我师父也给我讲过，表面上看来这是龙族将要面临的灾难，但是，真要是那样的话，这场灾难同样也会波及仙界，甚至是所有位面，所以，我也是在为自己化解未知的劫。”
　　“呵呵，不愧为女娲娘娘的高徒……”龙皇欣慰地笑了笑。
　　继而又道：“对了，龙馨的个性比较高傲，相信你也清楚，所以……”
　　“没事的龙皇前辈，龙姐姐的个性我很了解，其实也只是面冷内热，我会理解的。”
　　“哈哈哈，那就好，希望你们能够顺利地化解劫难，我们所有人，都等着你们归来。”
　　“嗯，一定会的。”
　　花小楼坚定的点了点头。
　　当天晚上，秘法正式开始启动。花小楼与龙馨潜到海底最深处，分站在东、西各一处，然后配合一众龙族中人，开始涌出仙元……
　　“轰隆隆！”
　　海水开始汹涌起来。
　　那处巨大的漩涡高旋旋转着，产生了一种神秘的力量。
　　这种力量是无形的，就像是空间黑洞一般，当它的力量足够大时，便会产生一个时空通道，令花小楼与龙馨离开此地，抵达另一个未知的世界。
　　阵法持续了差不多一个小时，终于，海面上出现了一个虚幻的，仿佛云雾般的涡流。
　　并且，这股涡流还在缓缓下沉，并一分为二，就像是阴阳鱼一般，向着东西方向慢慢下坠……
