第1294章 袖珍“大象”
　　等到这团恍若云雾的漩涡分别将花小楼与龙馨笼罩之后，又慢慢地向着中间汇聚，看样子是要合二为一。
　　其实这个秘法，最终还是利用了天地太极之道。
　　只不过，所消耗的能量相当大。
　　这时候，龙皇、女娲等一众人，都一脸凝重地看着那两个图案卷动着花小楼与龙馨，慢慢地向着中间靠拢。
　　这是最关键的时刻。
　　因为这个时候，不仅仅是要依靠阵法的作用，还需要二人的心灵沟通，必须要相当的默契，才能让一分为二的图案，完美地结合在一起。
　　一旦出现偏差，前功尽弃！
　　而且，就算是完美地结合在一起，他们也不知道，到底这个方法是否能够顺利地让花小楼与龙馨离开仙界。
　　图案越来越近。
　　终于，成功地开始融合。
　　那一刻，海水掀起了滔天的巨浪，风起云涌。
　　一道肉眼难辨的黑线似乎从天际之处延伸而来，一直延伸到图案上空。
　　成功了？
　　这一刻，就连女娲都露出一副紧张的表情。毕竟，这是一个前所未有的尝试，她都无法推测是否能够成功。
　　另外，花小楼毕竟是她的弟子，自然会关心他的命运。
　　“轰！”
　　突然间，半空中出现一声巨大的轰响。
　　合二为一的图案开始开始高速向着空中旋转，并且搅动着四周的气流，形成了一个更加庞大的漩涡。
　　不过这个过程很短，几个眨眼的时间，图案便卷带着花小楼与龙馨消失在空中。
　　女娲、龙皇等人赶紧释放神识漫天搜索……
　　他们的神识范围何其之大？至少可达万里方圆，不过，范围之中除了气流与空间波动之外，根本没有花小楼二人的气息。
　　“成功了！他们真的成功了！”
　　龙皇激动不已，喃喃道。
　　“嗯！”
　　女娲也欣慰地点了点头：“接下来，就看他们的造化了。”
　　其实，像女娲这样的上古大神，是可以通过天演之术来推算花小楼与龙馨的凶吉。
　　但，这只限于这个世界。
　　而花小楼与龙馨现在去的是另外一个完全不同的世界，所以，他们的命运已经超出了这个世界的掌控范围，无从推演。
　　反之，这也能证明，花小楼与龙馨是真的离开了，去到了不属于地球母星的外域。
　　……
　　……
　　一处未知的海边。
　　两道光影仿佛流星一般落下，摔落在厚厚的海滩上。
　　一群海鸟正在沙地觅食，被惊吓得四散飞走。
　　这两道光影，正是花小楼与龙馨。
　　二人晕晕沉沉，过了好一会儿，终于开始清醒过来……
　　“小楼，小楼，你没事吧？”
　　“唔……头有点痛……”
　　花小楼慢慢坐起身来，下意识环顾四周。
　　左侧是一望无垠的大海，右侧是一大片树林。
　　“也不知这到底是个什么样的世界？”龙馨喃喃说了一句，继而眉头一皱，大惊失色道：“为什么不能调用仙元了？”
　　闻言，花小楼赶紧也尝试了一下，果然如此。
　　其实这种情况花小楼曾经多次遇到过，那是属于一种力量限制。不过现在已经来到了外域，难不成还有这样的限制？
　　龙馨尝试了一会，还是无法调用仙元，包括各类神通也不行，所以，便不由地闭目开始感应起来。
　　“小楼，看样子不是什么力量受限，而是这里的法则，与我们那里完全不同，所以我们所修炼的功法，在这里就彻底失去作用。”
　　听到龙馨这么一说，花小楼也忍不住运转心法尝试了一番，果然如此。
　　以前，心法的运转是相当顺畅的，可现在，心法一运转总感觉相当别扭，就如一个人深陷泥潭中，迈一步都困难。
　　“汗，这也太诡异了，那咱们以前的修炼岂不是全泡汤了？”花小楼苦笑道。
　　“也不至于……至少我们的基础还在。据我分析，这个世界的天地法则不同，所以他们的修炼体系与我们也完全不同，咱们必须要搞清楚，他们的修炼体系到底是什么样的，然后才能想办法，慢慢恢复我们的修为。”
　　“也只能这样……”花小楼点了点头：“好在，体质倒没有受太大影响……”
　　这一点也算是让二人比较欣慰。
　　所修炼的功法无法调用，不代表他们就成了普通人，单凭体质，单凭自身的肌肉爆发力，他们也远比普通的仙师强大。
　　“现在的问题是，这个世界的语言与我们肯定不同吧？我们首先得学会他们的语言……”
　　这的确是个首要的问题。
　　二人聊了一会，决定先穿越树林，去找找看附近有没有村庄之类。
　　进了树林之后不远，龙馨突然抬了抬手，示意花小楼不要动，似乎发现了什么。
　　花小楼没有吭声，但也隐隐感觉到一些动静……
　　目前，他与龙馨的现状有点类似于是力量被封印，或者说，是无法适应这个世界，倒不是说以前修炼的一切全废了。
　　主要就是与环境不契合。
　　举个简单的例子，就像是一个火系大法师，纵横天下少有对手，但是沉到大海中，火系大法师便失去了自己的优势。
　　大致上就是这样的道理。
　　当然，对于这样的情况，花小楼与龙馨多少也有点心理准备。本来，他们此次出来，就已经预想过最坏的结果。
　　现在的情况至少来说是顺利的，没有一穿越过来就遇到危险。
　　“沙沙沙……”
　　声音越来越近。
　　龙馨与花小楼对视了一眼，不约而同闪到一棵大树后面。
　　然后，接下来的情形让花小楼有些呆痴……因为他看到了一群“大象”。
　　嗯，应该说是“小象”，“袖珍象”。
　　大约有数十只兔子大小，但外观分明长得跟大象差不多的奇异小兽慌慌张张地奔跑着，应该是有什么强敌在追它们。
　　说实话，花小楼也算是走过无数位面，各种各样的妖兽、魔兽、异兽见识过不少，但长得跟兔子般大小的象，还真是第一次看到。
　　很快，二人又看到了一只蚂蚁……没错，外观真的就像是蚂蚁，但个头至少有一只山羊大小，恶狠狠地追着那群小小小小象。
　　也不知为什么，花小楼突然爱心大发……
　　这么可爱的小象看起来，真的是让人会产生一种保护的冲动。
