第1295章 烤肉吃
　　于是，花小楼下意识念头一动，想要从储物戒中取出一件暗器来砸向那只蚂蚁。哪知，却没用？
　　神识也没用了……
　　无奈之下，花小楼便弯腰捡起一截枯枝当暗器抛飞出去。
　　毕竟他的体质还是比较强大的，就算不动用任何的仙元与神识，小小的一截枯枝，也能达到飞花摘叶皆可伤人的境界。
　　重要的是，花小楼可以感应到，这只蚂蚁的实力并不算强大。
　　果然，枯枝一飞出，便听到一声轻微的“噗”声。
　　枯枝瞬间透入蚂蚁的体内，溅出一滩腥臭的液体，继而，那只蚂蚁便栽倒在地上。
　　一群小小小象似乎十分激动，发出一阵此起彼伏的嚎叫声。
　　“这个世界还真是与众不同。”
　　这时，花小楼不由苦笑着摇了摇道。
　　“是啊。”
　　龙馨也点了点头，然后观察了一下四周：“应该没有什么太强大的存在，咱们赶紧走。”
　　“好的。”
　　二人迅速穿出树林。
　　前面是一片连绵起伏的山，不过还不算太高。但是，远处的山看起来不清楚，因为全都高耸入云，无法辨知其到底有多高。
　　顺着山脉走出走了一会，花小楼惊喜地指向下方：“龙姐姐你看，下面有一个村庄。”
　　没错，下面的确有一个村庄。
　　看起来，这个村庄的风格有些类似于精灵族，几乎都是采用山里现成的材料来搭建居所。
　　比如石头、树木，甚至是树屋。
　　“我们下去吧。”
　　不管怎么样，来到一个全新的世界，二人必须要先了解这个世界的情况。
　　首先，就是语言沟通问题。
　　“呜哦……”
　　“啦鲁呜……”
　　二人刚一走近村边，便听到了一些听不懂的喝声。
　　七八个男人从高大的树下跃了下来，手里拿着长矛或是弓箭，将花小楼二人围了起来。
　　这些人虽然能识别出来是男人，但是，他们的长相却与人类有着不小的区别。
　　像是妖族。
　　不过，花小楼却又感应不到妖气，凭感觉来说，他们在这里，说不定才被人视为妖族。
　　这时，龙馨摆了摆手，张口说了一串话……
　　语调十分奇怪，连花小楼都听不懂，根本不知她在说什么。
　　“龙姐姐，你在说什么？”
　　“等会再说……”
　　龙潜匆匆应了一句，继续连比连划，用花小楼听不懂的语言与对方沟通。
　　不过很明显，对方依然还是听不懂，一个个面面相觑。
　　但是，花小楼却能看的出来，他们的神色似乎有些凝重。
　　远处，有一些妇人、小孩在小心地观望着……
　　其中有两个男子低头商议了一会，便冲着龙馨比划，看样子，似乎是让他俩不要动，在原地呆着。
　　接下来，其中一个男子便跑开了……
　　“他们在做什么？”花小楼疑惑道。
　　“应该是去叫人，先不要动，免得他们以为我们要攻击他们。”
　　“好的！”花小楼点了点头。
　　过了一会，一个高大的老者走了过来。
　　老者的模样看起来倒是正常一样，有点像是……嗯，猿。
　　但至少看起来比较接近人类。
　　“呼噜，足扑西米……”
　　老者走过来之后，先是打量了花小楼二人一阵，然后便开始说话，同时手也在比划……
　　他说的话，似乎与村民不太一样。但是，花小楼与龙馨还是听不懂。
　　这时，龙馨继续用那奇怪的语调讲了几句，奇怪的是，那个老者似乎听懂了一些，神色一下子变得恭顺起来，双手交叉放在胸前，低头说了几句话。
　　这下子，村民们纷纷涌过来，一个个学着村长，双手交叉放在胸前，向着花小楼二人低下头，也不知在念着什么。
　　但可以判断，应该是表示问候与尊敬的意思。
　　这时，花小楼再一次小声问：“龙姐姐，你到底跟他们说了什么？你用的是什么语言？”
　　龙馨回道：“这是我们龙族传承下来的一种远古语，是龙族皇族天生就传承的一种语言。我想，在外域，或许也是有着龙族存在的，所以试一下。”
　　“原来是这样，我能学吗？”
　　“不能，别说你，就算是龙族人，只要不是皇族，就不可能学会这种语言。因为这是一种至高无上的传承。”
　　“这么厉害？我以前没有听说过？”花小楼似乎有些不信。
　　龙馨笑了笑：“每个种族都有自己的秘密，并不是所有人都能知道。你要是不信，可以回想一下我先前说过的话，再学一学？”
　　于是，花小楼还真的尝试了一下，结果明明记得几句，但脑海里知道，却无论如何也吐不出口。
　　这时候，他终于又有所领悟。
　　天地间的确有太多秘密，包括他的师父女娲娘娘也不是万能的，看来，多出来走走果然是没有坏处的。
　　“奇怪了，这个老头为什么好像能听懂？”
　　“他不一定是听懂了，或许，他是听到过类似的语言……”
　　二人小声交谈了几句，老者又走了上来，做了一个邀请的姿势。
　　莫名的，二人就成了这里的贵客。
　　村里的人相当尊敬花小楼二人，不时地送一些吃的喝的过来。
　　他们的饮食主要是以肉食，与果子为主。但是，肉却是生食的，花小楼表示有些不习惯。
　　于是，便连比带划，说要把肉烤熟了吃。
　　看来，这个老者应该是这里的村长，经过花小楼的连比带划，他或许是听懂了一些，于是带着花小楼来到空地上。
　　花小楼跑去找来一些枯枝，下意识抬手想要点火，结果发现凝不出仙火。
　　语言又不通，无奈，干脆采取了最原始的方法……钻木取火。
　　很快，火堆便燃烧起来。
　　结果花小楼与龙馨惊奇地发现，村民们对于火似乎有些畏惧，一个个躲的远远的。
　　但是，一些小孩子似乎又比较感兴趣，站在远处跃跃欲试。
　　这些人，难道从来不用火的？
　　花小楼有些奇怪。
　　但是，语言不通，也没法询问。
　　过了一会，龙馨跑去找一个妇人，连比带划了半天，对方终于明白了，跑到屋里找来了一些调味料……
　　然后花小楼一边洒调料，一边烤肉。
　　不久后，肉香开始在村里弥漫。
　　有两个胆大的孩子居然不顾大人的阻拦跑了过来，一副眼巴巴的样子。
