第1296章 高武世界
　　“哈，给你吃。”
　　花小楼笑了笑，撕下两块肉递给那两个孩子。
　　两个孩子犹豫了一会，然后接了过去，开始狼吞虎咽。
　　见他俩吃的香，更多的孩子涌过来……
　　于是，花小楼又连比带划，让村长拿来了更多的肉开始烤。
　　结果到最后，许多村民也开始跃跃欲试……
　　这真的让花小楼想不通。按理说，这村子存在的时间应该不短了吧？怎么连熟肉都没有吃过？
　　有点想不通。
　　完全就跟原始人差不多。
　　其实，这也可以理解。就拿地球上人们所说的文明来讲，真正的文明也就短短几千年。
　　以前的原始人，渡过了数万年，甚至数十万年的时间，一直都是茹毛饮血。
　　有时候，完全就是灵光一闪，或是无意中的发现，才慢慢改变了人类的文明。
　　就拿科技来说，其实许多科技，当初的发现完全是偶然。比如研究某种药物，结果却无意中发现了另外一种全新的元素。
　　还有火药的发明，也不是什么民间工匠发明的，而是源自于炼丹的人……这就叫机缘巧合。
　　当然，也或许是受传统限制。
　　这些人早就养成了生吃的习俗，或许一直没有人去尝试过把肉烤熟了吃。
　　经过花小楼这么现场一表演，这才发现原来烤好的吃还真的香……
　　就这样，二人的到来开始慢慢开始改变村里人的习俗。
　　同时，二人也开始努力地学习这里的语言。
　　要是换一个普通人来，不知道要学多久才能学会。但是花小楼与龙馨可都是仙王的存在，虽然来个这个世界，一切都变了，但这并不影响他俩的基础。
　　短短一个月，二人便能熟练地与当地人聊天了，并且还学会了他们这里的文字。
　　经过一番交流之后，花小楼与龙馨终于开始初步了解到这个世界。
　　据村长说，他们这里应该是一片被称为云风的大陆。具体大陆有多大，他就不清楚了，毕竟他们这个山村比较闭塞，也不知村子传承了多少年。
　　外面的事，大多也是村里口口相传，传下来的，具体是个什么情况不知道。
　　根据流传下来内容，花小楼与龙馨大致分析了一下，这个世界应该是没有什么修仙的说法，而是一个以武为尊的高武世界。
　　但这个武，肯定与地球上的古武不同，应该是类似于修仙的存在。
　　其原因有二，一是根据传说，说是大陆上的强者可以一拳轰碎山川河流，这已经不是武者的范畴了。
　　其二，就拿这里的村民来说，他们一生下来的体质就比较强壮，成年之后，能轻易单手举起千斤之物。
　　至于龙馨一开始所说的龙族传承之语，最终也得到了解释。
　　这个老者正是村长，从小看过不少书，也听到过一些老人讲起过一些神奇的传说。
　　虽然他听不懂龙馨所说的话，但却感觉到，这应该是大陆上一种比较高贵的语言，所以才会显示出尊敬的神态。
　　在村子里呆了差不多一个月，花小楼二人终于辞别村民离开。
　　据村民讲，翻过东边的大山，便能看到一个小镇。其实，这都是几十年前的消息了。
　　因为附近山高林密，凶兽出没，村民们基本是没有办法离开的。
　　几十年前，有一个天赋相当出众，并觉醒了武魂的村民终于决定去外面闯一闯。后来回来过一次，说他在山边的镇里拜了个师父。
　　武魂觉醒，是这个世界上独有的一种修炼方式。
　　当时，村长大致讲了一下，但不是很清楚。基本上，就是说觉醒了武魂之后，便可以利用星辰之力修炼武道。
　　其实，这与修仙也是差不多的。
　　修仙者，并不是人人都可以，需要天赋。或者说，是需要具备灵根。
　　灵根这东西是无形的，但是一些高人却能通过特殊的手段查探，从而判断一个人的灵根优劣。
　　古武也有类似的，比如常说的什么根基奇佳，什么万中挑一的武学奇才……
　　总而言之，无论是高武、古武，修仙，都有各自不同的方法。但归根结底，大道三千，最终还是要讲究悟性，天份。
　　上了山，花小楼一边行走，一边问：“龙姐姐，咱们现在也算稍稍有了一点进展。但是，你说的化劫一事，咱们并不知道从何着手，毕竟，根据传说，除了地球母星之外，外面的区域还相当大，咱们到的这一片也不知到底是什么地方……”
　　没等花小楼说完，龙馨不由道：“小楼，在我们来之前，我们甚至不知道能不能抵达外域。至少现在，我们可以确定已经抵达了。
　　这，就是成功的第一步。
　　虽然并不知道如何化劫，到底应该怎么做，但至少我们在努力。假如坐着不动，那才真的一线希望都没有。”
　　“好吧！”
　　花小楼叹了一声：“其实，对此我早就有心理准备。只是，现在咱俩的实力都无法发挥出来。而这个世界，可能会有不少强者……真要遇上，咱们该如何应对？”
　　龙馨想了想，道：“至少，我们不是全无基础。不是有句话叫破而后立么？咱们到了这个世界，同样也可以按照他们的方法修炼啊？
　　甚至是，将他们的修炼方法与我们的修炼方法结合起来，形成另外一个派系，说不定会有惊喜。”
　　“哈哈哈，好想法！”
　　花小楼不由大笑起来。
　　“你说的没错，以前，我们虽然修炼的功法都不相同，但大致的走向是差不多的。
　　要说习武，我以前也练过，当时走的是以武入道的路线。
　　现在，这个世界时兴武道，虽然我们不知道到底有多厉害，但想来也不会弱。
　　所以，我们的确是可以尝试一下，说不定以后回去之后，会开辟出一片属于我们自己的天地。”
　　龙馨欣慰地点了点头。
　　要说心境方面，她的确要比花小楼成熟的多。毕竟是龙族公主，而且修炼的时间远比花小楼长。
　　所以，在一些修炼方面，自然要比花小楼看的远一点。
　　当然，这一次出行对花小楼来说也是好事。
　　令他的眼界变得更加宽广。
　　只不过，实力突然难以发挥，心理上难免会一些落差。连最基本的飞行都不会了，只能在地面行走……
