第1297章 镇上的图书馆
　　进入深山之后，花小楼二人终于明白村民为什么难以离开。
　　以前是看不清，现在入山了方才知道，这里的山真的是高达万丈，而且十分陡峭。
　　山里弥漫着雾气、瘴气，地势凶险、沟壑纵横交错，相当容易迷路。
　　再加上山里有着不少凶兽出没，的确，没有一定的实力是无法穿越的，一不小心就挂了。
　　在经过一处小山谷时，花小楼与龙馨便遭遇了一场危机……
　　一群蝎子，大约有数百只围攻他俩。这可不是普通的蝎子，虽然不知道它的品类，但那个头……最小的恐怕都有数十斤。
　　两只巨大的毒钳一看就知蕴含着巨毒。
　　要是数量少倒没什么，关键这么多只，那就有点难缠了。
　　普通人遇上，必死无疑。
　　“小楼，不要恋战，杀出去。”龙馨脸色凝重道。
　　“嗯，好的。”
　　于是，二人开始冲刺。
　　“沙、沙、沙！”
　　数百只巨蝎慢慢地收缩包围圈，这时候，花小楼与龙馨照准蝎子最少的那个方向开始冲刺。
　　目前，他俩根本无法使用以前的仙剑，因为没有神识，所以无法与仙剑沟涌，将之唤出来。
　　毕竟他们的剑又不是像普通人那样佩带在身上，直接拔出来就是。
　　“砰！”
　　花小楼竭尽全力击飞了一只蝎子，然后猛地一跃，踩着蝎子的背向外疯狂地冲。
　　龙馨同样如此。
　　这种动作是比较冒险的，速度必须要快，不能给对手反应的时间。
　　好在，二人虽然无法施展神通，但本身的体质强悍，速度也相当快，终于冲出重围，然后向着河边狂奔。
　　那些蝎子的块头虽大，但奔跑的速度不及二人，最终，追到河边便停止了追捕。
　　在山里兜兜转转几天，经历了不少惊险。
　　好在，二人终于还是有惊无险走出了这片大山……放眼望去，外面依然还是有山，但视野开阔了许多。
　　虽然也有山，但并非连绵起伏不断的高山，也有平原。
　　顺着方向走了大约半个小时，花小楼与龙馨果然发现了一个依山傍水的小镇。
　　隔河相望，这个小镇颇有一种西方奇幻的风格，几乎所有的建筑都有一个高高的尖顶。
　　而且看起来也比较古老，想来这个小镇的历史应该不会短。
　　虽然有条大河，也没有看到船只，但这难不倒花小楼与龙馨，直接游过去就是……
　　过了河，二人走进小镇。
　　虽然二人在村庄里已经换过装束，看起来像是当地的服饰，但是模样与这里的人不同，所以依然引来了不少惊疑的目光。
　　走了不远，有两个人迎面走了过来……看装束，以及他们手中的佩刀，应该就是这个世界的武者。
　　或者也是镇里维持治安的人员。
　　“站住！”
　　“你们是谁？从哪里来？”
　　“我们是从蒙村过来的……”花小楼反手指着他们过来的方向。
　　“蒙村？”
　　“是的！”龙馨接口道：“我们是来找一个叫蒙成的人，不知你们认不认识？”
　　对方对视了一眼，眼神一下子变得热切起来。
　　“哈，那是我们的头儿，不过不知是不是你们要找的人，要么带你们去见见头儿。”
　　“太好了，谢谢！”
　　这一点倒是出乎了花小楼二人的意料。
　　本来以为几十年过去了，多半是找不到人，哪知结果如此顺利，蒙成居然还当上什么头儿了？
　　不久后，在小镇东头，花小楼总算见到了蒙成。
　　据村长说，当年蒙成离开时是个青壮年，现在看起来已经开始苍老了。不过，精神依然很足，毕竟是个武者。
　　正如修仙一样，武者的寿命也是远远超过普通人的。修为越高，寿命越长。
　　“你们到底是谁？为什么会在蒙村？”
　　听到花小楼二人是从蒙村过来的，蒙成十分疑惑。
　　“说来话长……”
　　花小楼早就准备好了说辞，道：“这是我……表姐，我们俩的家乡距离这里也不知道有多远，当时，我送表姐回家。
　　经过一处树林时，突然地震了……地面陷下一个大洞，我们俩掉了进去。
　　然后，醒来的时候，便发现来到了一个完全陌生的环境。最后，我们走了一段，就找到了蒙村……”
　　虽然这说法有点扯，但当花小楼提到了蒙村的环境，以及村里的一些传说，蒙成总算相信了他们的话。
　　“原来是这样。这样吧，既然你们是从蒙村过来的，我怎么也得收留你们……”
　　想了想，蒙成拍了拍脑袋：“对了，镇里的图书馆正好需要人，一会我带你们过去。”
　　“好的，多谢。”
　　其实，花小楼与龙馨并不打算长期呆在这里。
　　但是他们现在对这个世界了解的实在不多，所以，在镇里停留一段时间，多了解一点这个世界也不错。
　　重要的是，他们要想办法学到这个世界的功法。
　　蒙成不就是武者么？等有机会时，找他询问一下。
　　没想到，小镇上的图书馆还挺大，上下两层，还有一个后院。
　　馆长是个老头，一看到蒙成便热情地打招呼，同时，眼光也惊疑不定地看向花小楼二人。
　　“杰夫，他们看样子应该是东大陆过来的……也不知怎么就到了蒙村，然后来投奔我。前两天你不是说图书馆缺人手么？我带他们来看看。”
　　“哈，欢迎欢迎！”
　　馆长的态度倒是十分的热情，主动上来问候了两句，然后道：“没问题，他们就留下来吧，每天帮着整理一下书籍，照看一下。而且，后院也有住的地方……”
　　就这样，花小楼与龙馨暂时成了图书馆的杂工。
　　不过，这对他们俩来讲，也是一件意外的收获。
　　因为等到蒙成走之后，在馆长的带领下，二人楼上楼下参观了一圈，发现这里有不少介绍这个世界的书籍。
　　“楼下，是普通的书，任何人都可以阅读。二楼的书，大多是比较古老的，必须要持有本馆发放的证明才可以上来阅读，这一点你们要注意，不要随意让人上来。”
　　“嗯嗯，知道。”
　　“特别是这一排……”
　　馆长带着二人走到最边角，指着书架上的书说：“这些书，最少都有数百年的历史，全都是宝贝，一定要细心照看。”
　　“放心吧馆长。”
　　花小楼点了点头。
