第1298章 觉醒武魂
　　图书馆虽大，但活并不多，毕竟只是个小镇，前来图书馆的人也不多。
　　再加上又住在图书馆的后院里，所以花小楼与龙馨有着大把的时间看这里面的书籍。
　　不过，二人毕竟接触这个世界的时间比较短，有许多文字，术语，地名，词汇什么的都弄不明白。
　　于是没事便去虚心请教馆长。
　　“哈哈哈，没想到，二位居然如此好学，我生平最喜欢的就是好学之人。”
　　馆长十分的高兴，不厌其烦地讲解。
　　由此，也可以看的出来，此地的民风还是比较纯朴的。换作其它地方，两个异族人，肯定是处处被人戒备的，更不要说用心教你什么。
　　有馆长的讲解，花小楼二人对于这个世界了解的越来越多。
　　这片大陆的确叫云风大陆，分为五大区域。目前，花小楼与龙馨所在的区域在西部。另外还有东部、南部、北部，以及中部区域。
　　这个世界的确是一个高武世界，人们崇尚武者。
　　而且，这个世界是个多种族并存的，没有什么妖、魔之说。当然，这指的是各种族的人，兽类还是魔兽，就像是修炼界的妖兽一样。
　　花小楼看了看各种族的配图，真的是千奇百怪。按照花小楼的理解，差不多就是人类、矮人、精灵、兽人这样。
　　所有种族差不多都是修武。
　　不过，想要修武的话，必须要觉醒武魂。觉醒武魂，需要一种特殊的方法，大致上就是与星辰沟涌。
　　一旦成功，就会感应到星辰的力量，从而苏醒武魂。这样，便可以修炼武技。
　　大致上，人们将武者的境界划分为武徒、武士、武师、武王、武宗、武皇、武帝、武尊、武神、武圣这样。
　　差不多过了一个月，花小楼总算在一本古籍中找到了觉醒武魂的方法。
　　于是，便找到龙馨，把书拿给她看。
　　“龙姐姐，你觉得这个方法靠谱不？”
　　“这个我也不清楚，要不先记下来，我们去找蒙成问问。”
　　花小楼犹豫道：“他肯说实话吗？”
　　“应该会的，咱们来这么久了，你应该也发现镇里的人都比较纯朴善良。”
　　“嗯……”花小楼下意识点了点头：“或许，是这里相对闭塞的原因，没有什么外来人，所以大家都比较亲和。”
　　“对，想来我们去找蒙成，他会说的。不过，咱们先不要告诉他我们找到了觉醒武魂之法，听听看他的说法。”
　　“就这么愉快决定了！”花小楼风趣地回了一句。
　　说起来，这一次与龙馨单独出来，大家终于算是回到了同一起跑线，相当于是没有修炼的普通人。
　　所以在心理上，花小楼感觉与龙馨拉近了不少距离。
　　“少耍宝，赶紧走。”
　　龙馨也没像以前那般冷酷。至少，花小楼现在能偶尔看到她的笑容。
　　这是相当难得的一个进步。
　　不久后，二人找到了蒙城。
　　“哦？你们想要修炼？”
　　“是的，蒙大哥，我们毕竟不是这里的人，以后总得想办法回去。可是，没有一点自保之力恐怕难以回到家乡，所以就想学点武技傍身。”
　　蒙成点了点头：“有这样的理想当然是好的，只是修炼并不容易，需要一定的天赋。”
　　“嗯，所以我们想尝试一下，能不能觉醒武魂。”
　　蒙成有些疑惑：“你俩的年龄也不小了吧？这么多年都没有尝试过？”
　　对此，花小楼自有说辞。
　　“不瞒蒙大哥说，我们那个地方很小，根本没有武者，所以我们也不知道如何才能觉醒武魂……”
　　“这……”
　　蒙成想了想，道：“行吧，不过你们人类和我们族的方法不一定一样，我可以告诉你们方法，尝试一下。但是记住，千万不要勉强。”
　　“好的好的，太谢谢了。”
　　看来龙馨猜的没错，这里的人还真是纯朴，蒙成也没有多想什么，直接便将如何觉醒武魂的方法告之。
　　原来，觉醒武魂还需要一些材料，有几味草药，加魔兽之血。
　　然后，再盘坐在星光之下，吸纳星辰之力，辅以特殊的吐纳之法，唤醒武魂。
　　如果唤不醒，就证明没有这方面的天赋，那就老老实实当普通人。
　　蒙成说的方法，与花小楼二人所掌握的大同小异。最终，花小楼二人选择了蒙成所说的方法开始准备材料。
　　两天后，二人给馆长请了个假，也没隐瞒，直接说是去镇外的山边觉醒武魂。
　　因为觉醒武魂是一件庄重的事，必须要在人烟稀少，灵气相对充足的地方。镇外，有山有水，正是适合之地。
　　对此，馆长也表示支持。
　　说起来也是运气好，当天晚上，星辰漫天，正是绝佳时机。
　　其实，武者吸收星辰之力，并不一定说天上非要有星辰。就算是阴雨天也可以，毕竟你看不到星辰，不代表星辰不存在，只是被云层给遮掩了。
　　但是，在运用功法的时候，同样也是可以吸纳其力量。
　　只不过，效果要差一些。
　　现在星辰满天，相对来讲，成功的机率就更要高一些。
　　花小楼与龙馨相隔几米远，盘坐在半山坡上，居高临下面对着大河，夜风吹来，有一种心旷神怡之感。
　　“小楼，方法都记熟了吧？”
　　“嗯！”花小楼点了点头，并道：“要不咱们再核对一下。”
　　二人分别念了下具体的过程，核对无误，然后各自闭上眼睛，开始吸纳星辰之力。
　　时间慢慢流逝。
　　到了半夜时分，突然间，有两道星光几乎是同时从天而降，没入花小楼与龙馨体内。
　　这说明，他们的第一步已经成功了：星光入体。
　　接下来，体内的星光之力与天上的星辰之力相连，便会产生一种神秘的力量，从而唤醒武魂。
　　大约过了一个小时，龙馨的头顶上突然有一道隐隐的光芒闪耀。
　　不久后，这道光芒开始变幻，最终形成了一个龙形。
　　这，正是她觉醒的武魂。
　　武魂的形态是不固定的，天地万物皆有可能。90%以上的人，觉醒的是普通武魂。
　　普通武魂，一般显示为兵器状，比如刀、枪、剑、弓之类。
　　另外还有一些特殊的武魂，其形为花、草、树木、兽、飞鸟。
　　不同的武魂，也代表着一个人的天赋，以及所擅长的领域……
