第1299章 星光淬体
　　龙馨身为正宗的龙族公主，所以，觉醒龙魂这也算得上情理之中的事。
　　只不过，另一边，花小楼几乎也同时觉醒了武魂。
　　离奇的是，他的头顶，居然也是隐隐现出一条龙形，而且还能隐隐听到一声龙啸。
　　声音虽然相当微弱，但却似乎有一种无形的穿透之力，以及一种神秘的力量，竟然引得漫天星空开始展现异象。
　　所有的星辰皆释放出前所未有的光芒，并且有规律地闪烁着。
　　一座高耸入云的山巅，两个老者正在星光下对弈，感觉到异象时，不约而同抬头观看，继而齐齐皆惊。
　　“什么？这……居然有人觉醒了传说中的武圣之魂？”
　　“这怕是有数万年没有人觉醒武圣之魂了吧？”
　　武圣之魂，乃是一种至高无上的武魂。自古以来，能够觉醒武圣之魂的人寥寥无几。
　　传说，一旦觉醒这种武魂，修炼将会变得一片坦荡，最终，将会踏入令人仰望的武圣之境。
　　在云风大陆，武圣，就相当于是仙界的仙帝一样，数量相当稀少，个个都是至高无上的存在。
　　这一刻，几乎整个大陆都轰动了。
　　因为这番异象太明显了，但凡有点常识的人都能看出来，这是有人觉醒了武圣之魂。
　　包括龙馨在内，也在震惊。
　　毕竟她在图书馆呆了一个来月，看过不少关于修炼方面的事，也有一些传说。
　　所以，隐隐猜出，花小楼此刻觉醒的就是武圣之魂。另外，让她震惊的还有，居然跟她一样，也是龙魂。
　　在她想来，不是龙族中人，怕是很难觉醒龙魂护体的。
　　这小子，真是不简单，难怪当年犯了大错，女娲娘娘也要护着他，让他轮回转世，从而避过了更重的惩罚。
　　愣了一会，龙馨脸色一变，猛地站起身来，冲着还在闭目沉思的花小楼道：“快，赶紧起来，我们得离开这里。”
　　花小楼终于睁开眼。
　　他似乎还不清楚自己觉醒的是武圣之魂，疑惑道：“怎么了？”
　　“一会再说，赶紧离开。”
　　见她脸色凝重，花小楼也顾不上多问，于是一跃而起，跟着龙馨迅速离开了此地。
　　一直持续在山里奔行了大半天，无意中找到了一处比较隐蔽的山洞，龙馨这才拉着花小楼跃进洞中。
　　这个山洞，有点像是水帘洞，外面是瀑布。
　　站在外面是很难发现这个山洞的。
　　“到底怎么回事？”花小楼这才开始问道。
　　“你知道你觉醒的是什么武魂吗？”
　　花小楼顿时骄傲起来：“哈哈，说起来也巧了，我不知怎么的，觉醒的武魂是龙形……嘿嘿，龙姐姐，看来我能和你一向有默契，也是有原因的……”
　　龙馨瞪了花小楼一眼，咬牙道：“少贫嘴，现在不是说这些的时候。你觉醒的是，是武圣之魂……”
　　“啊？真的？”
　　正所谓当局者迷，经龙馨这么一说，花小楼仔细回忆了一下，神情一下子变得激动，而又凝重。
　　“还真是这样，难怪你让我赶紧离开……”
　　因为，觉醒武圣之魂后，有些高手会根据天象，找到觉醒之人所在的地点。
　　要是心存结交之人还好说。
　　怕就怕遇上那种嫉妒心强，居心不良之人，跑过来直接出手……你不是觉醒了武圣之魂吗？
　　老子就是羡慕、嫉妒、恨，直接把你打死，毁了你的前程……
　　当然，这种可能性极小。
　　从某种程序上讲，既然能够引起天象变化，就说明觉醒武魂的人是有着大气运的。
　　如果强行出手，那么出手之人，必然会因此而引来一系列的灾难，害人又害己。
　　只是，这不怕一万就怕万一，所以龙馨还是及时带着花小楼离开，以免节外生枝。
　　既然觉醒了武魂，二人自然就要开始修炼。
　　“唉，真是悲催……”
　　花小楼突然苦笑起来。
　　虽然他的话没有说完全，但是龙馨却明白他的意思。
　　包括她不是一样？
　　修炼了几千年，结果一朝回到解放前……又得重头修炼，内心里多少还是有点郁闷。
　　不过，话虽如此，毕竟她和花小楼基础摆在那里。
　　与普通人相比，就正如一条龙，与一条蛇一样，都是从头开始修炼，但起点、层次完全不在一个界面。
　　“行了，你就别抱怨了，觉醒了武圣之魂，还是龙魂，你还想怎样？”
　　“哈哈，也是……”
　　这时，龙馨叹了一声，道：“其实我觉得，这应该是冥冥中自有天意。根据我族一众长老的推测，劫难应该在千年后。
　　一千年的时间说短不短，说长也不长。特别是对于我们修炼来讲，一千年的时间，如果没有什么大机缘，很难出成绩。
　　所以，现在你觉醒武圣之魂，说不定就是一种天意，或许我们可以在这个世界有所作为，也有可能找到某种天道规则，找到化解劫难的方法……”
　　“嗯……”
　　听到龙馨所说，花小楼若有所思地点了点头。
　　然后大胆猜测道：“龙姐姐，既然如此，咱们不妨大胆猜一下，或许你说的劫难就源自于这个世界。
　　到时，我们实力强了，很有可能就会找到劫难的源头，从而出手化解之……当然，这肯定需要不小的实力。”
　　“所以，努力修炼吧！”
　　龙馨精神一振。
　　好在，蒙成当时给了二人几篇武者的功法，现在正好派上用场。
　　唯一的遗憾就是没有相应的修炼资源。
　　因为武者修炼，同样也是需要服用丹药之类，才能加速修炼。
　　不过，这也没什么，先打基础。而且，武者最重要的修炼能量，还是源自于星空，源自于星辰之力。
　　不久后，二人离开山洞，来到附近一处最高的山顶之上。
　　放眼四周，景致可以说是相当的梦幻。
　　下面是茫茫的云海，云海仿佛将世界隔成了两半。上半部份，则是高高矮矮的山顶。
　　随着云海的轻轻浮荡，这些山顶就像是飘浮在水面一般，相当的壮观。
　　头顶，再看不到一丝云彩，星光无比的皎洁。
　　“好了，抓紧时间修炼。”
　　“嗯。”
　　花小楼点了点头，二人盘坐下来，开始了一场全新的修炼。
　　过了一会，花小楼便发现，武者的修炼之法，其实与修仙大同小异。
　　比如，第一步都是需要洗髓。
　　只不过，这里不叫洗髓，而是利用星光淬体，让星辰之力洗涮身心，浸透肌肉、骨骼、内脏、经脉……
