第129章 小楼，教我练拳
　　不得不说，花小楼还真是充分掌握了沈冰冰急于立功的心理。
　　听他这么一说，只能心不甘情不愿坐下来，哼道：“你还想耍什么花样？”
　　“我哪敢耍花样？只是你看看，现在都过中午了，总得吃点东西吧？要不，你来表演一下厨艺？”
　　“切，居然想叫本小姐服侍你，做你的白日梦！”
　　果然，这美妞上套了。
　　花小楼的用意本就不在此……总之，就是想多留她一会。
　　“好吧，那让小的侍候你，行了吧？”
　　“这还差不……”
　　差了一个字，却没说出口。因为沈大小姐总感觉这家伙说的话怪怪的，让人难免疑神疑鬼。
　　说白了，在她心里看来，这家伙就是头色狼，随时随地都忘不了占点便宜。
　　结果尴尬了。
　　不是沈大小姐，而是花掌门。
　　本想展示一下厨艺，随便让这美妞儿陪着吃一顿饭，结果转了一大圈，竟然没有发现任何食材……
　　这才想起来，昨天刚搬，什么都没有准备。
　　擦，就算有点面条也好啊？
　　那样，好歹可以下面给这美妞吃……
　　遗憾之余，只能咳了两声：“罢了，一顿不吃也饿不死。这样，今天有空，就先教你几招如何？”
　　从这家伙的眼中，沈冰冰看出一丝阴谋的意味。
　　不过，依然经不住习武的诱惑，无视了这家伙的表情，当场跳了起来，霸气道：“走！”
　　来到院中，花小楼背负双手，理了理头发，以一副绝世高手的姿态，居高临下问：“你想学什么武功！”
　　“别来这套，总之教点实用的。别一来就说什么扎马步、练平衡啥的。这些，本小姐很小就开始练了。”
　　“是么？”
　　花小楼下意识瞟了一眼她的大长腿。
　　然后一本正经道：“这样，你先扎个马来让我看看。”
　　沈冰冰皱了皱眉，有些不太情愿地微微下蹲，双手握拳放在腰间，动作倒是显得挺标准。
　　“嗯，像模像样！不过还可以稍稍改进。”
　　说话间，花小楼终于忍不住伸出魔爪，先是轻轻正了一下她的肩、腰……然后摸后了眼谗已久的大长腿。
　　沈冰冰先天硬件本就出众，加上从小不间断习武，所以这双腿更是显得修长笔挺。不像有的女人，腿长是长，但难免会有一些弯曲，影响美感。
　　“你做什么？”
　　见这家伙弯腰捏自己的腿，沈冰冰戒备地喝了一声。
　　“别闹，现在我是师傅，你是徒弟，认真一点，集中精神！”
　　这么一喝，还真是颇有几分威严。无奈，沈冰冰只得忍气吞声。
　　当然，花小楼是有技巧的，不会乱摸一通。
　　先是在膝弯处敲了敲，让沈冰冰再平蹲少许。又继续弯腰，在小腿上捏了捏……
　　爽！
　　这手感简直一流。
　　紧实、够弹、光滑……但面上，却假意赞道：“不错，还行！”
　　然后又捏了几下……热血不由开始沸腾起来。
　　不行了，适可而止。
　　趁着沈冰冰没有回神，他直起腰来，干咳一声：“好了，差不多了。根据你的情况以及要求，我准备先教你几招擒拿手法。
　　这是见效最快，也是比较实用的招式。目前来说，你的毛病在于什么？力量，以及爆发不足！”
　　“那应该怎么弥补？”沈冰冰下意识问。
　　“速度！”
　　“速度？”
　　“对！”
　　花小楼凝重点头：“速度，往往能起到出人意料的效果。只要双方的差距不算太大，不夸张地说，速度绝对可以让你反败为胜！”
　　“好吧，这个我多少也懂，但要如何提高速度？”
　　花小楼想了想，决定给她做个现场示范。
　　他去点了一枝烟，然后当着沈冰冰的面喷出一大口，喝道：“对准烟出拳！”
　　一听，沈冰冰顾不上多想，猛地一拳挥出
　　“呼！”
　　烟雾一阵激荡，缓缓随风飘散。
　　“好，现在你注意看我出拳，就能领会速度的重要。”
　　说完，花小楼又喷出一口浓烟，同时一拳挥出
　　“噗！”
　　这一拳，与沈冰冰挥拳时击出的风啸声并不一样，而是一种击破气球的感觉。
　　随着这轻微的爆破声响，那团浓烟仿佛水花一般飞溅开来，瞬间消失。
　　“啊？这，这……”
　　一拳之威，终于震住了傲娇的沈大小姐，眼中闪出一丝震惊与狂热。
　　其实，花小楼多少取了点巧，混了一丝内气，方才达到了如此震憾的效果。
　　“嘿嘿，看清楚了吧？咱们同样出一拳，你这一拳可能只会把敌人打退。而我这一拳，很可能就是直接断骨！”
　　这话，沈冰冰信。
　　毕竟她也是习武之人，完全能够感觉到这一拳之威。
　　她的眼睛一下子泛出了秋波，水汪汪，扑闪扑闪……
　　“臭……咳，小楼，你教我练这招好不好？我感觉，这比擒拿有用。”
　　“这不是必须的么？”
　　花小楼洋洋得意：“不过，想学这一招可不是三两天的事，得持之以恒。”
　　“没事，不怕，本小姐有的是时间。”
　　“行，你有这份执着就好。不过，今天暂时不说这个，还是先来学两招速成的。下来后，再教你如何快速出拳。”
　　“一言为定！”
　　心里一喜，沈冰冰的态度自然有了变化……至少，不再冷冰冰的。
　　“现在，我要教你的，是如何对付对方手中的凶器。你不是要去当警察了么？难免会遇到这种情况。”
　　“行行行，来吧！”
　　于是，花小楼去找了一截木棒，一会捏在手中示范，一会又交给沈冰冰，教她夺取的手法……
　　如此一来，自然免不了身体接触。
　　耳鬓厮磨，像极了一对小情侣在嬉闹……
　　一个无意，练的认认真真。
　　一个有心，有意无意地占一些便宜。
　　你妹的，要人老命。
　　这种偷偷摸摸，若接若离的触感，简直充满了一种难以言诉的感觉。
　　美人的青丝不时掠过，娇喘微微的气息，在耳边回旋。
　　再加上激烈的运动，难免会出一些香汗。如此一来，更是混杂着一缕独特的幽香，扑面而来，让花掌门的丹田之火越烧越旺。
　　有一种难以控制之感。
　　不行，压住！
　　压住！
　　不知不觉，花掌门下意识微微收腹、缩腰，生怕露馅。
　　要是被发现，可就尴尬了……
