第1300章 疯狂升级
　　经过星辰的洗涤，再经过力量的沉淀，体内便会慢慢积累一种神奇的力量。
　　相当于是修仙者修炼的真气。
　　而在这个世界，一般被称为：星元力。
　　一开始，花小楼的进展比较缓慢，毕竟对他来说，这个功法是一个全新的领域，就算与以前的功法有不少相通的地方。
　　但是，总归还是有不同的地方。
　　武者修炼最重要的，就是利用星辰之力打通奇穴。奇穴打通的数量越多，人体的潜力就会不断地释放出来。
　　这个过程，其实就是提升等阶的过程。
　　一天之后，花小楼终于摸清了功法运行的规律，以及吸纳星光的技巧。
　　这下子，进展一下子就如火箭一般……快到不可思议。
　　正常情况下，按照普通人修炼的进度，一般武徒境提升到武士境大约三到四年的时间。
　　当然，有些天才有可能一年就能突破到这个境界，也有的花二三十年，甚至更久。
　　接下来，便是武师境。
　　这算是一个小坎，有点天份的人，从武士境到武师境，最少也得十年时间。当然，天赋逆天的除外。
　　这里所指的只是大多数人花费的时间。
　　同时，之所以说它是一个小坎，是因为这个境界也不是所有人都能突破的，有些资质差的，一辈子恐怕都难以突破此境。
　　再下来就是武王境。
　　这个境界，差不多就可以称为一个大坎了，至少有一半的武者是无法突破的。
　　一般情况下，正常资质的武者，达到武王境，从修炼开始算，差不多也要三十余年的时间，毕竟这需要一个积累与沉淀的过程。
　　进入武王境之后，修炼的速度会越来越慢，有可能两三年都无法突破一个小境界。
　　然而，在山顶上，奇迹正在发生……
　　花小楼与龙馨，从某种角度上说，的确是第一次修炼这个世界的功法，也就是新人。
　　但是，仅仅十天。
　　没错，就是十天。
　　他俩的境界每天都在变化，每天都在以惊人的速度提升。十天之后，二人均迈入了……武王境界！
　　没错，十天的时间，便相当于别人数十年的苦修。
　　如果这个消息传扬出去，保证会令整个大陆的武者为之沸腾，为之疯狂……
　　其实换一个角度来讲，这也是常理中的事。别说龙馨，就算是花小楼，毕竟都有了千余年的修炼经验与基础。
　　现在，无非就是水到渠成。
　　总而言之，无论修炼什么功法，都远比别人快的多。
　　“差不多了，我感觉突破到武王境之后，吸纳星辰力量的速度就变慢了……”
　　龙馨有些闷闷道。
　　“不是变慢，是慢了太多……”花小楼感慨道。
　　其实这也能够理解。毕竟武王境算是一个分水岭，将武者的优劣开始划分出来。
　　进入此境界，实力将会发生大幅度的提升。
　　之所以感觉吸纳星辰之力的速度变慢，其实并非这样，速度肯定是快了不少。
　　打个比方说，如果人体视为容器，以前只能装一立方，自然很快就能装满。现在变大了，能装一百立方，自然就会产生很久都装不满的感觉。
　　“走吧，咱们也得慢慢开始想办法寻找修炼资源，尽快提升实力。”
　　对于花小楼和龙馨来说，还有一个最大的优势，那就是心境。
　　心境与修炼的境界是密切不可分的，但玄之又玄，看不见摸不着，不像境界，自己可以明显感应到，别人凭气势也能大致看出你的修为。
　　但心境不同。
　　如果一个人的境界提升太快，比如像花小楼与龙馨，十天飞升到武王境，如果换成普通人，获得了天大的机缘，突然提升到这个境界。
　　那么下场只有一个：力量乱窜，爆体而亡，九死无生。没有一点悬念。
　　因为你没有相应的心境，根本不可能控制突如其来的力量。
　　境界带来的力量，正如山洪爆发，没有思想准备，你只能被卷入其中。如果有足够的准备，那么就可以不慌不忙应付。
　　道理是差不多的。
　　花小楼二人本身就是仙王境界，而且二人的心境某种程度上讲，都是超越了自身境界的。
　　所以，区区武王境界，对他们来说根本不会造成一丝震荡。而且，因为心境远超常人，所以发挥出来的力量也将会更加的强大。
　　离开此地，一路上又遇上了一些魔兽。不过在这个时候，对付这些魔兽就显得轻松太多了。
　　毕竟，花小楼发现，现在已经可以动用神识了。
　　只不过没有以前那般强大，那般好用，毕竟受限于这个世界的法则。
　　但有总比没有好。
　　有了神识，便可以动用储物戒，也可以取出里面的东西。比如武器。
　　不过有一点，花小楼同时还发现，他以前炼的丹药，在这个世界似乎全都失去了灵气……
　　对此，花小楼与龙馨分析了一下，感觉应该是与修士一样，在这片天地中，因为法则的不同，修炼的功法也不同，所以这些仙丹难以发挥出应有的功效。
　　只能想办法弄到这个世界的炼丹配方，重新来炼制丹药。
　　好在，武器可以用。虽然不能像以前那样随心随欲当飞剑用，但至少有武器在手，战斗力也算是增强不少。
　　走了几天，二人远远看到了一个山间小集镇。
　　“走吧，进去逛逛，看看能不能有什么收获。”
　　“好！”
　　二人缓步走进集镇。
　　这里，与他们最早走的那个小镇明显有了不小的区别。
　　因为这里他们终于发现了有和他们长得差不多的人类……嗯，也不能说一样，只能说更接近于人类。
　　街上走的人，明显是有好几个种族，而且武者明显多了起来，称得上是随处可见。
　　故此，花小楼二人走进镇里，倒没有引起多少人的特别关注，只是偶尔有人注视一下，也没围上来问东问西。
　　镇子不算大，二人转了一圈，发现镇里的武者大多都是武徒、武士境，武王只见到一个……想来，也是小地方的缘故。
　　不过，别人看他们，却难以发现他们的真实修为。
　　倒不是用了什么秘法，是因为花小楼与龙馨的心境相当高，所以只要稍微收敛一下气息，便能达到一种气势不显的效果，让别人看不清他们真实的境界。
