第1301章 镇里的小酒馆
　　转了一会，花小楼闻到了一股淡淡的酒香，不由吸了口气，道：“咦，这酒闻起来似乎有点特别。”
　　龙馨也感受了一下，点了点头：“的确，要不去尝尝？”
　　花小楼环顾四周看了看，发现酒香源自于右侧前方的一家小酒馆，便挥了挥手道：“走！”
　　进到酒馆，花小楼却讶然地发现，酒馆里一个客人都没有，只有一个年约三十左右的女人坐在柜台发呆。
　　看来应该是这里的老板娘。
　　见到有客人进来，老板娘精神一振，急步迎上前来：“二位，想吃点什么？”
　　花小楼有些疑惑，因为此刻正是傍晚时分，按理说酒馆怎么也应该有几个客人吧？
　　为什么一个人都没有？
　　难道是这酒只是闻着香，结果却不好喝？
　　不过既然都进来了，不妨尝一尝。
　　于是坐了下来，道：“先来一壶酒，炒两个菜来。”
　　一听要炒菜，老板娘歉意地笑了笑：“对不起啊二位，小店的……厨师有事出去了，要不……要点熟食凉菜怎么样？”
　　“随意吧！”龙馨摆了摆手。
　　本来他们进来就不是想吃什么菜，只是想尝尝这里的酒。
　　“多谢二位理解，请稍等啊……”
　　女人笑了笑，然后转身走向后堂。
　　这时，花小楼若有所思地看着老板娘的背影……
　　龙馨眯了眯眼，看着花小楼道：“你小子又在胡思乱思什么？好歹我还坐在这里……”
　　“咳……咳……”
　　花小楼赶紧收回目光，有些哭笑不得。
　　说起来，这个酒馆的老板娘长的还算不错，有一双水汪汪的桃花眼，身段也比较妖娆，根本没有一丝普通女人一到三十就开始发胖的迹象。
　　虽略有一丝丰腴，但如此却显得更有一种成熟的风韵。
　　不过，就算对方能称得上一个美女，但与花小楼身边的几个女人那肯定是无法相比的。
　　花小楼之所以看她，是另有原因。
　　结果龙馨误会了……
　　“龙姐姐，我是那种人吗？”
　　“你是什么人，我还不清楚？”
　　“呃……”花小楼尴尬地抓了抓头，好吧，毕竟他真的是有前科的人。
　　“其实龙姐姐，我刚才是发现了一个细节，她在提到厨师的时候，眼神明显有变化，似乎充满了怨气……”
　　龙馨倒没去关注这些细节。
　　不过在她想来，就算有怨气也正常啊，毕竟现在正是上生意的时候，厨师却跑出去了，肯定会有怨气。
　　“行了，不说她了……”
　　花小楼迅速扯开话题。
　　他知道龙馨当然不是吃醋，而是在监督他。毕竟，龙馨与柳依依一向要好，她肯定得监视花小楼，不许他在外面胡来。
　　过了一小会，老板娘将酒拿了过来，还有一盘像是牛肉。
　　“二位慢用啊……”
　　老板娘倒是挺热情的，主动帮着把酒倒上，然后说了一声。
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，然后端起酒杯品尝了一下。
　　一股奇特的酒香在唇齿间弥漫，顺喉而下，似乎有一股暖流流过，令人精神一振。
　　“好酒！”
　　花小楼忍不住夸赞了一句。
　　就连龙馨也微微点头。
　　的确，这算得上二人喝过的酒中的佳品。虽不能说是最好的，但也算难得一见。
　　要知道，他们以前可是在仙界，仙人酿的酒能差了？
　　而这个女人看起来只是普通人，没想到竟然也能酿出这么好的酒，自然是让人意外。
　　“多谢多谢！”
　　被人称赞总归是一件好事，老板娘眉开眼笑。
　　这时，花小楼忍不住了，问道：“老板娘，你这酒真的不错，可是……”
　　花小楼下意识看了看四周：“可是为什么一个客人都没有？按理说现在应该是上客人的时候吧？”
　　“这……”
　　一提到这事，老板娘的脸色便阴沉下来。
　　“说来话长……”
　　老板娘苦笑着摇了摇头：“不瞒二位说，厨师就是我家那个不争气的男人……最近，那家伙迷上了赌，成天不归。
　　我这店本就是夫妻店，也没请人。他不在，就没人下厨，客人来了只能吃熟食。
　　加上每次那家伙一回来，就吵吵闹闹，这镇里都是熟客，所以……慢慢的，也就不来了……”
　　“呃，有这种事？”
　　花小楼忍不住瞟了龙馨一眼，苦笑着摇了摇头。
　　的确也是，这镇子里难得有外面的人来，都是街坊。遇上这种情况，自然也就烦了。
　　换作以前，这样的事龙馨才懒的管。
　　本来她一直就是一个少言寡语，高冷的女人。
　　不过来到这个世界，她的目的是要化劫，而且现在又算得上是从头开始修炼，所以心性多少有些变化。
　　同时，她也明白，想要化解劫难，也是需要多多积善缘的。
　　想了想，便道：“可是这样也不是办法啊？你得想办法规劝他，不然这样拖下去，你这酒馆恐怕就难以维继了。”
　　“可不是？”
　　提到苦处，老板娘似乎终于找到了发泄之处，坐了下来，眼圈红红的开始讲述。
　　“出嫁前，我们娘家是酿酒的，当时阿壮是我们家的一个帮工。因为他为人踏实，说话也比较风趣，我也就慢慢喜欢他了。
　　可我娘家根本不同意我们来往，认为阿壮穷。
　　一气之下，我就跟着阿壮走了。在他们老家，我们继续酿酒，存了一些钱，就来到这里买了间酒馆经营，想着这样要轻松一些。
　　店里的酒，是我在别处订的，不过拿回来后，我都要重新勾兑一些陈酿，所以喝起来口感才会不同。
　　酒馆开张后，生意也还算不错，镇子里不少人都喜欢来。
　　本以为奔上好日子了，哪知那个死鬼，却迷上了赌，把家里的积蓄输得精光……现在，客人几乎都不来了……”
　　老板娘一边说，一边抹泪。
　　龙馨不由叹了口气，劝道：“我觉得，你好好规劝他一下，毕竟你们有酒馆，有手艺，就算重头来过，也不算晚。”
　　花小楼则道：“赌这玩意儿，十赌九骗……”
　　“是啊，我说过他，可他不听，总认为自己会时来运转。”
　　过了一会，一个男子匆匆走进了酒馆。
　　一见店里有客人，而且还在聊天，男子愣了愣。
　　而老板娘看到男子回来，便站起身来，走上前去喝骂道：“你个死鬼还知道回来？你存心要气死我才高兴么？”
