第1302章 阿壮的苦恼
　　原来，这家伙就是酒馆老板阿壮。
　　有客人在，被妻子当面喝斥阿壮难免有些心虚，不由拉着妻子的手往后堂走：“宛月你听我说……”
　　“不听，有什么事就在这里说。这二位客人，我已经给他们讲过我们的事，你要怕丢人，就别去赌。”
　　宛月甩开丈夫的手愤愤道。
　　“我……我也不想的呀，可是……”
　　阿壮停顿了一会，然后涎着脸道：“媳妇，再给我二十两，我保证把输的钱赢回来……”
　　宛月气得踢了男人一脚，哭着跑向后堂。
　　“喂……”
　　阿壮刚想追，这时花小楼却唤了一声：“喂，老板你过来。”
　　阿壮愣了愣，继而满脸喜色走过来：“客官，你是不是要结帐？”
　　这家伙想钱想疯了。
　　这个世界的货币与修仙界也差不多，普通人一般还是用金银铜之类的作为货币，武者一般所用的，则是星石，类似于仙晶，蕴含着神秘的能量。
　　花小楼笑了笑道：“你去拿一个酒杯过来。”
　　“呃……”
　　阿壮有些疑惑地看了看桌上的两个酒杯。
　　不过客人有要求，他也不便多问，便跑去柜台拿酒杯。
　　“喂，你要让他在这里喝酒？”龙馨皱眉问。
　　“没事，我和他聊聊，反正咱们现在也没有什么目的地，遇上这事不如帮帮他们。”
　　“随你吧……”龙馨没有多说，端起酒杯喝了一口。
　　说起来，这对夫妇也算是花小楼二人来到这个世界之后，见到的应该算是最纯粹的人类，不像其它种族那样的长相。
　　这也是花小楼打算帮帮他们的原因。
　　毕竟来到异世界后，同族人看起来自然要显得亲切一些。
　　不久后，阿壮将酒杯拿了过来，放在桌上。
　　“来，你坐下吧，咱们聊一聊。”
　　“啊？”
　　阿壮吃了一惊。
　　“你不是喜欢赌钱么？正好我也有点心得，不妨交流一下。”
　　一听这话，阿壮眨了眨眼，坐了下来。
　　不过，似乎对花小楼话有些不服，坐下之后便道：“其实，我不是喜欢赌钱，否则宛月当初也不会嫁给我。”
　　“不喜欢赌钱？可是之前你老婆说，你把家里积蓄都输光了，难道是她诬陷你？”
　　阿壮羞愧地低下头，长长叹了口气。
　　“唉，实话说吧，我以前真的不喜欢赌钱，变成这样也是有原因的……”
　　或许也是心里憋的苦，阿壮一边喝酒一边讲述。
　　“宛月的娘家并非这里的人，是她爷爷辈迁移到这里的。她们家虽不算大富，但也算小富人家吧。
　　其实，在咱们这一带，人类并不多，地位也不高，常被人欺负。
　　所以她的父母就打算让她找一个有势力的当地人，一来，让她有个依靠，二来，也能让娘家沾点光。
　　只是，宛月最终喜欢我，不顾一切的要嫁给我。
　　她的父母、哥哥和嫂嫂都十分震怒，不停地劝她、骂她，还借故把我赶走。
　　结果宛月一气之下就跟我走了，我们成亲了。后来，我们回去了一次，结果她父母、哥哥不认这门亲事，还百般羞辱我。
　　开了这个酒馆，本来我以为可以混出个人样，结果我发现，镇子就这么大，赚点小钱可以，但真想出人头地，是太可能的。
　　有一天，镇里有个与我要好的朋友在我这里喝酒，我陪着他喝，喝的高兴了，那个朋友便开始在我面前显摆，说他最近赢了不少钱……
　　他还说，那家赌场是新开的，好多人都赢钱了。当时，我一来喝多了，二来也是傻，居然就信了。
　　喝完酒，我跟着他去了一趟赌场。结果，那小子还真的当着我的面，赢了三十两。
　　当时，我真的很羡慕。要知道，我这小酒馆，半个月也赚不了这么多钱。
　　那小子就怂恿我试一试。我想，试一下不打紧吧？于是就试了一下，结果赢了五两……”
　　听到这里，花小楼冷笑道：“于是，就这样你就经受不起诱惑，上了当？”
　　“也不是……”
　　阿壮摇了摇头：“第二天酒醒了，我也知道靠赌发家几乎是不现实的。但是，我那个朋友三天两头跑来找我。
　　而且我的情况他也知道，他说人生其实就是一场赌博，如果不拼，那就永远只能被别人骑在头上……
　　我也是鬼迷心窍，想起在宛月娘家受的气，想起小酒馆一个月也赚不了太多钱，头脑一热，就开始赌上了……”
　　看来，这家伙还有得救。
　　听到这番话，花小楼暗自叹了一声，道：“你现在应该也知道赌字害人，应该清醒了吧？”
　　“晚了！”
　　阿壮苦笑着摇了摇头。
　　“我现在才知道，我那个朋友和赌场老板分明是一伙的，那家伙负责出来拉人，他赢钱全是假象，就是为了哄骗街坊邻居朋友……”
　　这时，龙馨也忍不住了，怒道：“你既然知道，还说什么晚了？意思是说你还要赌？”
　　“我没办法……我……我欠了他们八百两……”
　　“八百两？”
　　对于这个数目，花小楼二人还没有多大的概念。
　　“八百两，完全可以买下我这间酒馆了……赌场老板名叫马丁，他说，一个月要是还不上钱，就要用我的酒馆抵债。
　　这是我和宛月的身家性命，失去了酒馆，我真的不知道怎么活。
　　于是，我只能继续赌……梦想着打个翻身仗，赢一笔钱来把赌债还了……”
　　花小楼不由怒极而笑。
　　这就叫典型的越陷越深。不过，转念一想，这或许便是小人物的悲哀。
　　现在的现状对阿壮来说，无疑就是山穷水尽。所以，他的行径就有点像是以乱为乱，狗急跳墙。
　　为了保住酒馆，只能继续赌，梦想着能够把命运改变。
　　只是，一个小人物又怎么可能斗得过赌场老板？这些开赌场的，哪一个不是玩弄心术之辈？而且多少有点实力，否则也保不住赌场的平安。
　　“那你媳妇知道你输了这么多钱吗？”
　　“不知道！”
　　阿壮摇了摇头：“我根本不敢告诉她，要是让她知道了，她一定会跟我拼命。”
　　“废话，你也知道这酒馆是你们的安身立命的所在，你现在输了这么多钱，她自然会跟你拼命……”
　　喝完酒，花小楼二人离开酒馆，找到了镇里唯一的一家客栈暂且住了下来……
