第1303章 夜探赌场
　　表面上是住了下来，其实，花小楼既然已经打算帮一帮阿壮夫妇俩，自然就有点上了心。
　　乔装打扮了一番，便趁夜跑到赌场。
　　看样子，这家伙赌场的规模并不算大，不过人倒不少，一个个赌得忘乎所以。
　　赌场里有几个打手，都是武者，不过境界都不高，最高的一个也才武士境后期的样子。
　　转了一会，两个男子一边说话一边走了进来。
　　其中一个看起来面相蛮横，一众手下纷纷上前见礼，看样子正是这里的老板。
　　而另一个，听到有人叫他的名字，花小楼心里不由一动……这不就是阿壮说过的那个朋友么？
　　眼见着二人一起走进赌场角落里的一间小屋，花小楼心里一动，不由离开了赌场。
　　不过，并没有真的离开，而是饶到背后，然后轻轻跃上屋顶去偷听二人谈些什么内容。
　　一开始，二人只是随意聊了一些无关紧要的事。
　　不久后，阿壮的那个名叫昆子的朋友迟疑了一下，不由涎着脸道：“巴伦大哥，最近我手里有点紧，你看能不能给我点钱……”
　　“你说什么？”
　　“巴伦大哥，你看，最近我可是帮赌场拉来了不少客人，你也赚了不少，而且你答应过我，要给我好处的。”
　　“哼！”
　　巴伦冷哼一声：“告诉你昆子，当初是你自己贪钱跑来找我的，我并没有让你去帮我拉人……”
　　听到这话，昆子脸色一变，气愤道：“巴伦，做人不能这样，我帮你拉来的赌客还少吗？再说我们之前也谈过。”
　　“没错，我们是谈过，不过有一件得要的事你并没有帮我达成……”
　　昆子愣了愣神：“你……你是指宛月？”
　　“没错！”
　　这时，巴伦的眼中露出一丝狼性的光。
　　“你也知道，这整个镇上宛月是我唯一能看中的女人，有风情、有身段，一天没有得到她，你就一天也别想在我这里拿到一分钱的好处。”
　　“可是巴伦，宛月这个女人性子倔，我已经尽全力把阿壮给拉下水了。只要到时他们还不起银子，你就可以让他们用酒馆抵债。
　　他们肯定舍不得，因为我很清楚，那间酒馆是他们全部的家当。到时候，他们肯定会求你，你就可以趁机提要求……”
　　“提要求？你也说了，宛月性子倔，万一她跟我蛮干怎么办？我这个人做事，必须要做绝……”
　　曲子脸色变幻，咬牙问：“那你的意思是要我怎么办？”
　　“你要让那个女人完全没有一点退路，把阿壮往死里逼，最好是让他主动把他的女人给我送来，这才才有意思，哈哈哈！”
　　听到这里，花小楼方知明白，这个巴伦整个就是一心理变态。
　　他不仅仅是想得到宛月那么简单，而是还要去追求过程，一种可以满足他扭曲心理的过程。
　　居然想让阿壮主动把自家老婆给他送来，这心理……简直了。
　　“告诉你曲子，我这个人一向不喜欢动粗。不过，我一向最喜欢别人明明恨得我咬牙切齿，偏偏又不得不对我强装笑脸，哈哈哈！
　　你去继续找阿壮，让他继续在我这里借钱、输钱。直到他来求我。
　　总之，他们想要保住酒馆，宛月就得乖乖陪我，而且是随喊随到，明白吗？”
　　“好吧，我……我试试！”曲子咬牙应了一声。
　　听到这里，花小楼没再继续往下听，也没下去收拾这两个家伙，而是悄然返回。
　　……
　　……
　　第二天上午，花小楼与龙馨再一次来到小酒馆。
　　一见面，便发现宛月眼圈红肿，明显是哭了许久。而阿壮则一声不吭，也不知是在生气还是在挣表现，一遍一遍抹着桌子。
　　都说贫贱夫妻百事哀。
　　细究起来，阿壮夫妻俩也不算贫穷，只要用心打理酒馆，也能过上平静舒适的日子。
　　至少开着酒馆，每天里酒肉是不缺的。
　　只是，他们依然还是挣扎在最底屋的人，所以遇上有些事还是无力抗争的。
　　假如这次要不是恰好遇上花小楼二人经过这里，又正好闲着没事想要帮个手，这接下来的后果，恐怕就会陷入火坑，就算不是家破人亡，也会一辈子生活在阴暗之中。
　　“龙馨姐姐，你去找下宛月，跟她讲一下……”
　　昨天偷听到话，花小楼已经给龙馨讲过了。
　　“嗯！”
　　于是，龙馨点了点头，将宛月叫到后堂。
　　这边，花小楼也把阿壮叫了过来，一脸严肃道：“你知不知道你已经闯下大祸了？”
　　阿壮显然还不清楚花小楼所说的大祸，只道是输钱的事。
　　所以，叹了一声：“我知道，我昨天晚上把欠了八百两的事给宛月讲了，她……她说这日子没法过了，说要回娘家去，不管我了……”
　　“那你怎么说的？”
　　“我当然舍不得她走啊，就……就跪下来求她，发誓以后一定改。”
　　花小楼摇了摇头：“问题是，你拿什么还债？”
　　“我……我只能去求巴伦，让他宽限我几年，我以后一定努力经营酒馆，慢慢偿还。”
　　“呵呵！”
　　花小楼不由冷冷一笑：“你想的真是太天真了。在赌场借钱，那比外面的高利贷还要夸张，你还得起？”
　　“我……”
　　“况且，对方怎么可能同意你分几年还？他分明就是在给你下套……”
　　刚说到这里，曲子跑来了。
　　“阿壮……”
　　人一来，这家伙假装很亲热的样子走到阿壮面前，下意识瞟了一眼花小楼，又道：“阿壮，有事没？没事咱俩喝几杯。”
　　“没心情！”
　　阿壮摇了摇头。
　　“别这样啊，不就输点钱嘛？告诉你，这人的运气其实就跟海中的波浪是一样的，起起伏伏。
　　你最近算是手气不好，跌到最低谷了。所以，你要是再坚持下去，手气一定会慢慢攀升……”
　　这家伙又开始怂恿。
　　只是，阿壮现在已经不再上当，摆了摆手道：“行了曲子，你别玩这一招了，当初我就是听了你的话才输了这么多钱，害得宛月要回娘家……”
　　“什么？别啊！”
　　一听这话曲子慌了神。
　　毕竟，巴伦的目的就是想要得到宛月，宛月要是一走，计划岂不是全泡了汤？
　　计划泡汤，他的一切努力也算是白费了。毕竟，这家伙花这么多心思，就是指望着在巴伦那里捞上一笔……
