第1304章 赌场猫腻多
　　看到昆子一副着急的样子，阿壮居然还有点小小的感动。
　　因为他真的有点质朴，以为昆子还不算太坏，在担心他们夫妻分开。
　　“罢了昆子，以前的事不提了，我知道你是在坑我，想骗我去输钱，也好从巴伦那里捞点好处……
　　说起来，我也有不对的地方，要是我不贪，你怎么蛊惑也没用……”
　　这家伙居然懂得反省了，多少有点大彻大悟的意思，也让花小楼有些欣慰。
　　一个人难免会犯错。
　　这不可怕，可怕的是犯了错还不知自己错在哪里，甚至是将错就错。如果阿壮是这种人的话，花小楼肯定懒的管。
　　“不不不，不是这样……”
　　昆子急急摆手，强堆笑道道：“我也没有想到你们夫妻会闹成这样。但是阿壮你想过没有，有些事一旦迈出了步子，就很难回头。
　　你现在欠了赌场八百两，算上利息至少上千两，恐怕就算是你这间酒馆也不够赔的吧？”
　　“我会想办法……”
　　“你能想什么办法？向别人借？谁肯借给你？远水解不了近渴。时间拖的越久，利息越多。
　　我知道，这间酒馆是你们夫妻一生的心血，你肯定不希望失去它对吧？”
　　“没错！”阿壮点了点头：“在我心里，最重要的就是宛月，然后就是这间酒馆。”
　　“这不得了？你现在想要保住酒馆，唯一的方法就是得先还债。不瞒你说……”
　　说到这里，昆子假意东张西望，小声道：“我今天来找你，就是因为咱们朋友一场，我想帮你。”
　　“帮我？你怎么帮我？你有钱借给我？”
　　“不，我哪来的那么多钱？但是你要记住一句话，马无夜草不肥……我与赌场的庄家已经商议好了，在他那里赌钱，他保证让我们赢，然后，五五分帐……”
　　“怎么可能？庄家是巴伦的人，他怎么可能反水？”
　　“笨，谁怕钱多？他偷偷放水，然后在别人那里多赢钱，巴伦也不会看出什么来……”
　　昆子虽然说的相当小声，但是花小楼却听得一清二楚，不由暗自冷笑。
　　这家伙，为了引诱阿壮上当，简直是不遗余力，什么谎话都敢说。
　　倒要看看这阿壮上不上当。
　　还好，阿壮犹豫了一会，却毅然摇了摇头：“罢了，我已经发誓不会再赌了，以后本本份份过日子。”
　　“喂，你……”
　　“这位朋友……”
　　这时，花小楼终于走了过来。
　　“刚才你说的话，我多少听到了一些，阿壮不去，要不我去？”
　　“啊？”
　　昆子愣了愣神。
　　“你是担心我没钱去赌么？多的是！”
　　花小楼故作一副土豪的样子，直接摸出一小锭金子来。
　　虽是一小锭，但至少也能换几百两银子，看的昆子猛咽口水……
　　“兄弟，你……”
　　阿壮刚想说什么，花小楼却在下面踢了他一下。阿壮也是机灵，顿时不说了。
　　“这位兄弟是……”
　　昆子回过神来，忍不住问。
　　阿壮主动道：“他是过路的酒客，一路游历到咱们这里的。”
　　花小楼也跟着道：“我这个人没什么爱好，就喜欢赌，走到哪里赌到哪里。不过一直输多赢少。
　　刚才听说你可以跟庄家合作偷偷放水，可是真的？”
　　“这……”昆子话都放出去了，自然不能当着阿壮的面否认，点头道：“当然是真的。”
　　“可我怎么相信你？”
　　“我跟阿壮可是好朋友，在这镇上也算是个有身份的人……”
　　“行，这样，我出银子，你去联系庄家，咱们好好做一个局，赢上一大笔钱。完了之后大家都有好处，怎么样？”
　　昆子下意识瞟向那锭银子，一直咽口水。
　　贪焚的心，让他有些失去了理智，不知觉的点了点头：“那，那该怎么分帐？”
　　“我出的银子，我肯定要多分一点。这样，我三成，你、阿壮、庄家一人两成，如何？”
　　“这个……要不我去找庄家商议一下，回头来回复你。”
　　“行！”
　　于是，急于发财的昆子当即掉头而去。
　　等他一走，阿壮便急急地看着花小楼道：“兄弟，你有钱归有钱，可也不能任着性子来啊？那个家伙肯定是骗人的，庄家怎么可能会跟他合作放水？这是大忌讳，要是被赌场发现，会砍手的……”
　　“呵呵，我当然知道！”
　　花小楼淡淡地笑了笑。
　　然后又道：“其实，这家伙跑来找你是没安好心的，告诉你吧，他的真正目的是让你输更多的钱。或者说，真正盯上你的人是巴伦。”
　　“巴伦？他，他盯我做啥？”
　　“因为……那家伙看中了你的媳妇，想让你输得倾家荡产，然后去求他……这是我昨天晚上亲耳听到的……”
　　听到花小楼一番讲述，阿壮呆若木鸡。
　　直到这一刻，他方才知道自己真的是太傻太天真，还以为昆子不是那么坏。
　　那知道，那家伙早就坏透顶了……
　　“可恶，这个杂碎，我一直当他朋友，没想到他……”
　　“钱，就是罪恶的源泉，有些人一旦被它蒙蔽了心灵，什么伤天害理的事都做的出来。”
　　阿壮愣了愣，继而一溜烟向着后堂跑去。
　　“宛月，对不起，我对不起你……”
　　一到后堂，阿壮顾不上还有人站在一旁，上前跪在地上，抱着宛月的腿痛哭起来。
　　而这个时候，宛月已经从龙馨的口中得知了对方的阴谋，气得一脚便将阿壮踢开。
　　“你，你……”
　　“行了宛月，他现在悔改还来得及。”
　　“那是因为你们在，要不是你们帮忙，我……”说到这里，宛月伤心地抹起泪来。
　　“行了行了，你俩都别哭了。总之，以后好好过日子，千万莫要再去赌。”
　　“可是……”宛月叹道：“我们现在真拿不出这么多钱还，恐怕卖了酒馆都不够。”
　　花小楼微笑着摆了摆手：“没事的，我会帮你们搞定？”
　　“啊？”
　　宛月愣了愣，然后急急道：“不行不行，萍水相逢，怎么能让你们帮我们还债？”
　　花小楼神秘地笑了笑：“我不是帮你们还，而是以赌治赌。”
　　听到这话，宛月与阿壮面面相觑。
　　“赌场猫腻很多，你们去赌肯定是入坑。而我去的话，或许结局就不一样了。”
　　花小楼颇为自信。
