第1305章 庄家通吃！
　　且说昆子离开之后，便急急忙忙跑去找到巴伦邀功，说是他又把阿壮给忽悠上钩了，不过需要庄家的配合。
　　“我告诉他说，我可以让庄家放水，赢了钱大家分，这家伙还真信了。”
　　巴伦冷冷地笑了笑：“我可以让庄家配合你，不过你小子可不许给我耍花样。否则的话，后果很严重。”
　　昆子赶紧道：“我怎么敢和巴伦老哥耍花样？我的意思是，先让这小子尝点甜头，让他赢几十两。
　　这样，他就会信以为真，更是痴迷于赌博中，异想天开把输的钱全部赢回来。
　　如此一来，我们就可以牢牢控制他，直到让他的精神彻底崩溃。到时候，嘿嘿，美人儿还不得任由你摆布？”
　　“哈哈哈，任由我摆布就没意思了，我就是喜欢有点挑战……去吧，按你的计划办。”
　　“是是是，多谢老哥。”
　　谈好了，昆子便返了回来，找到阿壮如此如此说了一番。
　　阿壮表面上兴奋地应着，内心里暗自冷笑。毕竟他只是纯朴一点，又不是傻，现在已经完全明白了对方的意图，又怎么会被他的花言巧语所动？
　　当天晚上，阿壮果然来到了赌场开赌。
　　花小楼当然也来了，不过昆子等人没认出来，因为花小楼又变了一个模样，扮成一个普通赌客。
　　“阿壮，来，咱们到这桌赌，我感觉我今天的手气比较红。”
　　昆子热情地带着阿壮来到赌桌前，并冲着庄家递了个眼神，庄家自然是心神领会。
　　说白了，在赌场里，庄家都是有着一定的赌术技巧的，只要不是遇上行家，基本上就能控制大局。
　　按照巴伦的指示，今天晚上准备让阿壮尝尝甜头，小赢一把。
　　等到鱼儿上钩了，再来痛宰。
　　“哗啦啦！”
　　随着庄家摇骰子的动作，围在赌桌前的赌客一个个像是打了鸡血一般激动。
　　“好了，大家开押吧，押的多、赢的多……”
　　庄家照例蛊惑着一众赌徒。
　　阿壮只带了五两银子过来，不过也不能全押，手里捏着一两银子，想了好一会儿，终于押了个大……
　　押骰子，大多数赌徒都是押大小，赔率是一赔一，也就是说，你押多少，赔你多少。
　　另外还有押点数以及豹子。
　　点数很好理解，就是三颗骰子的点数总和，豹子的意思是指三颗骰子的点数相同，比如一一一、二二二这样。
　　按照赌场的规则，押中豹子，赔率为一赔十，押中点数则为一赔二十。
　　赔率虽然高，但一般情况下很少有人去押，毕竟机率太低了。
　　“买定离手！”
　　“开！”
　　“三、三、六，十二点大！
　　“吃小赔大！”
　　庄家熟练的喝着，然后开始划拔赌桌上的银两。
　　“哈哈哈，果然时来运转！”
　　阿壮装做十分兴奋的样子吼着。
　　昆子则趁机道：“看吧，我早就跟你讲过，会时来运转来的。”
　　果不其然，接下阿壮又连赢了几把。
　　“六、六、六，豹子，庄家通吃！”
　　“靠，点儿背！”
　　一众赌客看到开出豹子，一个个愤愤地喝骂起来。
　　这是赌场的规矩，只要开出豹子，无论你押大押小都要输。除非，你押的是豹子。
　　赢了十两银子之后，昆子便小声冲着阿壮说：“这样小打小闹没意思，走，咱们去里面那桌赌大一点，试试手气。”
　　赌场里，还有一张特殊的赌桌，这张赌桌押一次最少五两银子，所以平日里几乎没有什么人。
　　“啊？你不是说跟庄家讲好了放水？去里面不得换庄家啊？”
　　“放心，两个庄家我都谈好了……”
　　曲子想要尽快让阿壮下水，所以自然希望赌的越大越好。
　　阿壮想了想，终于咬了咬牙道：“走，拼两把！”
　　于是，还真的来到了角落的里面的那一张赌桌。
　　他一过去，便有几个赌客跟着走了过去……他们倒不是去赌，而是想看看热闹。
　　毕竟，他们不敢参与大赌局，但能站在一边看也是一件十分刺激的事。
　　不过，根本曲子与巴伦商议的计划，他们还是安排了三四个赌徒一起参与，这样更容易让阿壮上钩。
　　只是巴伦等人没有想到，他们的全盘计划早就被花小楼识破……
　　“来来来，来这边赌上几把。”
　　几个赌徒手里捏着银子挤了过来……
　　曲子小声道：“阿壮，赌这玩意儿就得趁手红，一会赌大一点，趁着手红把输的钱赢回来。”
　　“嗯嗯！”
　　阿壮应了两声。
　　这时，花小楼也挤到了赌桌前。
　　不过也没人去管他，毕竟赌场边还围着不少看热闹的赌客。
　　“开始了啊！”
　　另外一个庄家走出来，取出赌具，让一众赌客查验。
　　“嗯，我没问题！”
　　“没问题！”
　　阿壮检查了一下，也说没有问题。
　　其实，让赌客检查赌具，完全就是赌场的一种把戏。
　　你检查过了又怎么样？中途随时都可以掉包。
　　“好了，既然大家检查过了没有问题，那么现在我们就开始了……”
　　庄家开始摇骰子。
　　“砰！”
　　“好了，大家可以押注了，押的多赢的多……”
　　“买定离手！”
　　“开！”
　　“7点小，吃大赔小！”
　　“哈哈哈，阿壮，我说什么来着？又赢了吧？”曲子一副十分的激动的样子，拍着阿壮的肩吼道。
　　没错，阿壮这一次押了小，又赢了五两。
　　接下来，赌了十几局，总的来说，阿壮赢多输少，差不多赢了四十两银子。
　　而花小楼，则不声不响输了五十两银子。
　　他的加入倒也让庄家感到高兴，本来计划中，这场赌局是专门坑阿壮的，让这小子尝点甜头。
　　没想到，竟然有傻叉上来倒贴。如此一来，赌场反倒还赚了。
　　这接下来，小甜头也差不多让阿壮尝够了，是该收网的时候了。
　　“哗啦哗啦！”
　　庄家漫不经心地摇着骰子，然后砰一声将骰盅扣在桌上，照例喝了一番。
　　“押大！”
　　阿壮这次似乎来劲了，一次押了十两。
　　“买定离手！”
　　没想到，这时候花小楼却慢腾腾摸出一锭银子，推到了八点上面。
　　“我押八点！”
　　“嗯？”
　　庄家吃了一惊，不由瞟向了花小楼。
　　这个骰子其实他已经换过了，摇出来的点数虽然不清楚，但他知道肯定是小……
