第1306章 一把定输赢
　　难道这小子能听出骰子的点数？
　　庄家皱了皱眉，内心里有些捉摸不定。
　　毕竟，他知道点数是小，那么花小楼押八点，万一真要中了，这锭银子看起来怕是有五十两。按照一赔二十来算，岂不是要赔一千两？
　　虽然赌场不是赔不起一千两，但到时候，庄家也是要承担一点责任的，所以他自然不愿意去冒这个险。
　　于是，庄家看向花小楼，假意笑道：“这位兄弟，你不会是会听骰子吧？”
　　“哈哈哈，我要是会听骰，还到你们这家小赌场来？”花小楼大笑道。
　　“说的也是……”
　　庄家释然地点了点头。
　　不过他也不想去冒险，所以暗自动了下机关……这个机关虽然无法精准控制点数，但只要将骰子翻个面，那么大与小就完全变了。
　　也就是说，摇出来的是大，会变成小，摇小，变大。
　　动用了机关之后，庄家心里大定，然后拉长嗓音道：“买定离手，开！”
　　这时候，所以赌客的眼神都紧紧地盯着。
　　因为这把赌的有些大，一次赌五十两的人并不多见，而且赌的还是点数，可以说在这个赌场中，是没有先例的。
　　“一、三……四，八点？”
　　盅盖一揭开，便有人惊呼出声。
　　“什么？”
　　庄家不敢相信，急急低头一看，还真是一、三、四。
　　怎么可能？
　　怎么可能？
　　庄家一头大汗，将眼睛揉了好几遍，再看，还是八点。
　　“哈哈哈！”
　　阿壮押的是大，八点是小，他输了。不过，他却没有输的沮丧，反而激动得哈哈大笑。
　　他终于明白花小楼为什么那么有自信帮他。
　　敢情，是个深藏不露的赌术高手。
　　其实花小楼真的称不上什么赌术高手，只是会作弊而已。
　　他会透视……
　　其实，是利用神识去透视骰子的点数。
　　说起来，赌场里可是常有武者出没，赌场肯定是有预防措施的。他们所用的骰盅是特殊的，正常情况下是可以防止神识探视的。
　　否则的话，赌场早就倒闭了。
　　可惜，他们却遇上了花小楼。
　　一来花小楼现在可是武王境界，在这小地方绝对是顶尖的存在。
　　二来，花小楼的识海何等强大？加上识海中有上古青莲，所以这种特殊的骰盅可以防普通武者，却根本阻挡不住他的神识穿透。
　　当时，花小楼在押注的时间，就已经看到了骰子的点数是八点。
　　庄家在拔弄机关的时候，花小楼已经暗自涌出真气，牢牢护住了骰子，所以庄家只以为骰子已经翻了个，哪知却纹丝不动。
　　“这没什么好说的吧？大家都看到了，我押的是八点，我这锭银子五十两有多没少，就算五十两，你们应该赔我一千两。”
　　“这……”
　　庄家有些不知如何应付。
　　想要耍赖吧，这里这么多双眼睛看着。而且真要耍赖的话，这会影响赌场的生意。
　　要是照赔，他的心里又有些不甘。
　　就在左右为难时，一个老者从里面的一间屋子里走了出来。
　　“孟爷出来了！”
　　“孟爷！”
　　不少赌客纷纷打招呼。
　　这个老者在赌场里身份很高，就连巴伦都要称一声孟爷。
　　此人名叫孟书，以前经常混迹于大赌场，精通不少赌术。不过后来，因为遇上了一个死对头，输的很惨，自信心受到极大的打击，便退隐赌坛。
　　后来被巴伦找到，力邀他出山。
　　孟书退隐已久，或许也是静极思动，便来到了这小小的赌场。不过，他平日里基本不出手，只是帮着照看场子，或是教几个庄家一些赌术。
　　“孟爷……”
　　庄家赶紧跑了过去，小声道：“这小子有些诡异。”
　　“行了，让我来！”
　　孟书摆了摆手，淡淡吩咐道：“去拿一千两银子赔给这位兄弟。”
　　“是，孟爷。”
　　孟书开了口，当即便有人去拿银子。
　　“不知这位兄弟打什么地方来？”孟书看向花小楼问。
　　“从来的地方来！”
　　闻言，孟书愣了愣神，继而冷笑几声：“看来，小兄弟还是个深藏不露的高手，那老夫不妨陪你玩玩。”
　　虽然赢了一千两，但这可不是花小楼今天的目标。
　　他今天来是砸场的，要让这个赌场彻底倒闭。
　　“呵呵，那就玩吧！”
　　花小楼淡淡地笑了笑。
　　等到银子拿来之后，孟书拿起骰子装在盅里，然后瞟向花小楼道：“既然你赢了这么多，而且看样子应该也是个高手，咱们何不改个规则赌一赌？”
　　“改规则？”
　　花小楼皱了皱眉。
　　“不行，兄弟，别上他的当。”
　　阿壮生怕庄家搞些什么花样来，赶紧冲着花小楼道。
　　“怎么？你不敢吗？”孟书眯了眯眼，冲着花小楼一脸挑衅道。
　　如此低劣的激将法花小楼怎么可能上当？
　　只不过，他也不想浪费时间，而且他对自己的能力有着相当的自信。
　　所以便笑了笑道：“行，你先说下是什么样的规则。”
　　“兄弟……”阿壮有着着急。
　　“没事的……”花小楼摆了摆手，示意他不要紧张。
　　“好，刚才你那般果断地猜中点数，想来是个听骰高手，而老夫对于摇骰子也是颇有自信。
　　这样吧，我摇骰，你听骰，一把定输赢，敢来否？”
　　花小楼呵呵笑了笑：“那赌注呢？”
　　“赌注么……”孟书似乎对他的赌术十分自信，询问道：“你能下注多少银子？”
　　花小楼却反问：“你们能赔多少银子？猜点数可是一赔二十。这样，我也不多下，就下二千五百两，输了你们得赔五万。
　　只是，我担心你们这小小的赌场赔不起这么多银子。”
　　这倒不是花小楼故意挤兑，要知道，在这小镇上，五万两银子是什么概念？
　　镇上百姓居住的普通小院，大概也就值五百两。也就是说，五万两银子，可以买一百处民居小院……
　　有这五万两，在偏僻一点的地方，足以称得上是富甲一方。
　　这个赌场虽然赚了不少，但也不可能拿的出来五万两银子来。
　　“呵呵，你怎么知道我拿不出五万两？”
　　这时候，巴伦冷笑着走了出来。
　　这家伙其实真的拿不出五万两，不过气势上，他还是要做出强硬的样子。
　　再说了，他相信孟书不可能输，气势自然更加的嚣张……
