第1307章 敢在老夫面前耍诈？
　　“好吧，既然巴伦老板财大气粗，那我也没什么好说的，开始吧！”
　　花小楼真正的目的也不是想赢钱，所以无所谓对方能不能拿出五万两银子。
　　“！”
　　没料，孟书还有话说。
　　“只赌银子感觉不够刺激，要不这样……”
　　说到这里时，孟书残忍地笑了笑：“不如再加点彩头，赌一双手！”
　　“你疯了？”
　　听到这话，阿壮一下子忍不住怒吼出声，并且拉住花小楼的手说：“走，咱们不赌了，他们分明就是在赌命。”
　　“想走？晚了！”
　　巴伦却冷笑几声，递了个眼神，赌场里的打手纷纷涌了上来，一个个凶神恶煞。
　　“阿壮，你不要忘了，还欠老子一千多两银子……”
　　“你说什么？明明是八百两。”
　　“那是以前，现在算上利息已经一千五百两了。你要是再不还，只会越来越多。”
　　到了此刻，巴伦已经顾不上装样，终于露出了狰狞面目。
　　“你……”
　　“行了阿壮……”花小楼摆了摆手。
　　这些花样他早就心里有数，也懒的去计较对方说什么。
　　然后又看向巴伦道：“你刚才说阿壮欠你一千五百两对吧？行，算在我头上，一会赌完一齐结算。”
　　“别，兄弟，这怎么行？”
　　花小楼拍了拍他的肩，道：“事到至此，你就别在这里推辞了。再说了，这本身就是他们挖好的坑，等你来跳。”
　　“你胡说八道什么？”
　　这时，站在一边的昆子不由恼羞成怒，喝了一句。
　　结果话刚出口，却被花小楼一个耳光扇过去，直接将这家伙扇得背过气去。
　　“你小子敢在我赌场里动手？”巴伦恶狠狠道。
　　眼看着几个打手恶狠狠走上前来，孟书不由冲着巴伦耳语了几句。
　　这时，巴伦方才摆了摆手，让一众手下暂且不要动手。
　　“先把赌局完成再说，小子，你要是输了，就不要怪老子不客气了。”
　　如此气氛，已经让一众赌徒感觉到不妙。
　　不过，只有两个胆小的悄悄溜了，其他人却壮着胆子，不想错过这精彩的赌局。
　　“正如你所言，要是你输了，也别怪我手下无情！”
　　花小楼冷喝一声。
　　一场豪赌，终于开始。
　　孟书拿起骰子，慢慢装在盅里，然后缓缓地摇着。
　　一开始，根本看不出他是什么摇骰高手，因为手法相当普通，就像是漫不经心摇着玩。
　　不过，等了一小会儿，这家伙便开始发挥出自己的手法。
　　骰子的声音时而急、时而缓，听起来仿佛千军万马在厮杀一般，令人胆战心惊。
　　到后来，骰盅更是被孟书抛到半空中，双手虚空挥舞。
　　而这个时候，骰子的声音竟然消失了，只能听到微微的风啸声……
　　这正是孟书的拿手绝活，粘字诀。
　　骰子仿佛粘在盅里，不再胡乱滚动，而是缓缓地移动，如此一来，就算是听骰高手，也难以听出其中的点数变化来。
　　而花小楼却一直闭着眼睛，看似在倾耳凝听。
　　实则上，神识一直锁定着三颗骰子。
　　“砰！”
　　终于，骰盅落到了赌桌上。
　　这时候孟书的手却一直没有离开盅盖，轻轻搭在上面，表情戏谑地看着花小楼道：“现在开始押吧！”
　　花小楼沉吟了一会，慢慢摸出银子，在一众赌徒紧张的注视下，慢慢地将银子推向……四点。
　　因为他已经看出了骰子的点数：一、一、二。
　　一般来说，这个点数出现的机率并不高。所以，一众赌徒不由惊呼出声。
　　而这时候，孟书的眼中却闪出一丝厉色。
　　他可是正儿八经的摇骰高手，自然知道自己摇的正是四点。
　　可以说，刚才这一把，与他巅峰时期相比，也差不了多少。没想到，居然还是被听出了点数？
　　此人到底是谁？
　　可以说，江湖上有点名气的赌术高手，孟书自认几乎都认识，没想到，今天要在一个陌生人手里栽跟头了？
　　当然，他有补救的方法。
　　而且不会去动用机关，动用机关只是普通的庄家动用的手段。
　　像他这样的赌术高手，哪里用得住这种低劣手法？
　　一股暗劲涌出……
　　虽然无声无息，但是，孟书却能清楚地感应到，其中一颗骰子翻了个面……这样，点数可就全变了。
　　“开！”
　　为避免夜长梦多，孟书猛地揭开骰盅。
　　同时，眼光也得意洋洋地瞟下去……
　　怎么可能？
　　那一刻，孟书整个人都傻眼了。
　　因为，骰子的点数根本就没有变化，正是一、一、二，四点。
　　怎么可能？
　　孟书差点没晕倒。
　　他明明感应到骰子翻了个面……
　　但是他又哪里知道，骰子翻的其实不止一个面，是两个面……也就是说，其实是没有翻……
　　“这……孟爷，这是怎么回事？”
　　巴伦急急走上前来，瞪着眼问。
　　一众赌徒却没有吱声，因为他们不敢吱声……生怕被波及到。只不过，眼神却一个比一个精彩。
　　太刺激了，简直是太刺激了。
　　平日里只是听说过江湖上的一些传说，没想到，今天却亲眼见证了。
　　“哈哈哈，这就没什么好说的了，很明显，我赢了。现在，赶紧去拿五万两出来，还有，就是你的一双手！”
　　花小楼冷眼瞟向孟书。
　　“砰！”
　　没料，孟书直接翻脸了。
　　“小子，你敢在老夫面前耍诈？来人，拿下他！”
　　“快，把他俩抓起来！”
　　巴伦也开始发号施令，指向花小楼还有阿壮。
　　“是！”
　　几个打手早就摩拳擦掌，一个个如虎似狼扑了过来。
　　可惜，他们哪里花小楼的对手？
　　一个照面，便被花小楼一个个全部打翻在地。
　　这下，巴伦彻底傻眼。
　　孟书则咬了咬牙，眼中闪过一丝凶光，身形一突，手中突然出现一把蓝汪汪的短刀，以迅雷之势冲向花小楼……
　　如果是对付普通的武者，他的实力的确算是不错的。
　　但遇上花小楼，就跟幼儿一般。
　　“咔、咔！”
　　随着两声清脆的声响，孟书刚一冲上去，就被花小楼直接拎住双手，齐臂折断。
　　“这是说好的赌注！”
　　花小楼冷冷道。
　　见势不妙，巴伦转身想逃，却被阿壮一腿踢翻在地。
　　“狗X的，你还想跑？”
　　阿壮一边喝骂，一边冲着人群道：“这家伙居心不良，伙同昆子骗大家的钱。还跟我挖坑，打我家宛月的主意……”
