第1308章 回娘家
　　经过阿壮的一番讲述，一众赌客终于明白了巴伦是个什么样的人。
　　对于昆子狼狈为奸，坑害大家伙儿的事，也是痛恨不已。
　　一下子，不少赌客围了上去，照着昆子与巴伦二人拳打脚踢……要知道，这些赌客几乎都是在这里输了不少钱的。
　　现在有了报复的机会，出手自然是豪不留情。
　　几个打手趁乱溜了个没影。
　　花小楼也懒的去理会，毕竟这些打手也是四处混饭吃的，主要的人物就是巴伦还有孟书。
　　虽然孟书实力不错，但已经被花小楼折断双手，哪里还有什么还手之力？被打得血肉模糊……
　　巴伦吃痛之下，大声求饶，说是愿意把钱退给大家伙儿。
　　“退？你欠我五万两怎么说？”
　　花小楼冷冷道。
　　“我……我真的拿不出来那么多，总之，我愿意把所有家当都拿出来，包括这个赌场……”
　　“那这笔帐就记在阿壮头上，你至少要赔他五千两。”
　　这件事，到这里差不多也就算是结束了。
　　巴伦赔光了所有的家产，赌场自然也就倒闭了。
　　当天晚上，阿壮与妻子宛月感激不尽地款待花小楼与龙馨，不停地说着感谢的话。
　　如果这笔钱是花小楼给的，阿壮夫妻俩如何也不会要。
　　不过既然是巴伦拿出来的，再加上花小楼一再相劝，夫妻二人这才千恩万谢收了下来。
　　“阿壮，我知道你一直有点自卑，想要混出点人样来，也免得你岳父母冷眼冷语。有了这笔钱，你们夫妻俩也不必开什么酒馆，自己开个酒庄酿酒，以宛月酿酒的水平，相信会很受欢迎的。”
　　“没错！”
　　阿壮自信地点了点头：“宛月在酿酒这方面是有天赋的，只是我们以前没有本钱。现在……有了这笔钱，我们就可以买一个酒庄来自己酿酒。”
　　“这就好！”
　　花小楼欣慰地点了点头。
　　这时，宛月迟疑了一番，忍不住道：“你们的恩情我真的无以为报，想来想去，或许这个秘密对你们来说，多少有点用处。”
　　“哦？什么秘密？”
　　一听此话，花小楼不由眼睛一亮。
　　宛月说道：“我娘家位于渭水河边，那里山清水秀……在我十岁那年，有一天我在酒庄外面玩，发现了一只从来没有见过的小兽，模样十分可爱。
　　当时玩心一起，便想抓住它。结果它就跑，我一直追……最后迷路了，在山里兜兜转转，一边哭，一边大喊大叫……
　　结果无意中竟然发现了一个小小的村庄，简直就跟仙境一样。
　　村民们见到我似乎都十分吃惊，最后询问了一番，有个老人把我带到家里住了一天，给我吃了一些水果什么的。
　　我从来都没有见过那些水果，就算是现在也不知道那是一些什么水果，但印象十分深刻……总之相当美味，我从来都没有吃过那么好吃的水果。
　　第二天，老人带着我，把我送到了酒庄外面，然后就独自离开了。
　　当我回到家里的时候，家里已经乱作一团……见我回来都十分高兴，问我去哪里了，我就如实讲了一遍。
　　结果家里人都说我估计是吓傻了，因为附近根本就没有我说的什么小村，酒庄后面全是山边山。
　　我也没有过多去辩解。后来长大了一些，我曾经去过多次，想要找到那个小村，却一直没有找到……
　　根据我的记忆，现在回想起来，那个小村庄真的有点神秘。既然你们是武者，或许可以去探一探，说不定会有什么惊喜。”
　　“太好了！”
　　听到这样的奇事，花小楼十分高兴。
　　他倒不认为是宛月在编造故事，想来那个小村应该是有特殊的阵法保护，所以普通人根本找不到。
　　既然有阵法保护，那么就说明那个村子不简单，一定隐藏着什么秘密。
　　“要不……”
　　宛月想了想，又看了看阿壮，忍不住道：“要不这样，如果你们想去探一探的话，不如我们一起。
　　我也想回去一趟，一是回趟娘家，二来也是想回去看看能否收一个现成的酒庄，这样既省钱又省时。”
　　“好，这个想法好！”
　　阿壮有些激动起来。
　　毕竟，他以前一直就不被宛月的娘家人待见，这次回去也算有点底气了。
　　“行，那就一起吧。”
　　“嗯！”宛月点了点头：“如果回去有合适的酒庄我就收下来，然后把这间酒馆卖了，以后专心酿酒。”
　　“也行，阿壮会做菜，你们也可以在酒庄外面搞一个小酒馆，也算多一份收入。”
　　“哈哈哈，兄弟，你这话说到我心坎里了。这样，我也算有个事情做……”
　　第二天，一行四人便一起上路，向着宛月的娘家方向走。
　　据宛月介绍，她的娘家同样也是镇上，名叫青山镇，不过，相比他们酒馆所在的镇规模大的多。
　　因为青山镇依山傍水，而且历来就是一个传统的产酒之地，镇上以及周边大大小小的酒庄怕是有二十多家，是出了名的酒乡。
　　“我们娘家的酒庄，在全镇来说算是中等规模，酿出来的酒基本上是不愁销路的，连远在几百里开外的一些酒楼掌柜都会跑来进货。”
　　也不知为何，提到这事，阿壮的心里就有些不爽。
　　“哼，当初你在家里也算是出了不小的力，而且你酿酒的手艺还超过了你的大哥，结果呢？什么好处全是你大哥和嫂子的……”
　　“你什么意思啊？”
　　宛月愤愤道：“我整个人都跟你了，你还想怎么样？难不成还指望着我父母把酒庄分你一半？”
　　“我不是这个意思……”
　　阿壮赶紧解释：“我只是觉得，你做了那么多，但是地位却远远不及你大哥，这不公平对不对？
　　不过这些都过去了，这些年你跟着我也受了不少苦。这次回去，我们用心经营，一定要争口气。”
　　“行了，你俩别争了！”花小楼没好气道：“过往之事不必多提，面对未来才是真的。”
　　“是是是，兄弟说的在理。我主要是突然想起宛月以前所受的委屈，做了那么多事，连选择自己爱人都不行，必须听从家里安排……”
　　宛月哼了一声：“那也可以理解啊，毕竟当父母的，肯定也是希望自己的儿女过的幸福一些。只不过，他们用错了方式而已，再怎么说他们也是我父母，难不成你还敢揍他们一顿不成？”
