第1309章 酒变酸了？
　　两天后，花小楼一行四人来到了罗宛月的娘家所在地：青山镇。
　　她还真没有吹牛，此地青水绿水，风景优美。
　　河水看起来相当的清澈，罗宛月说，镇上的百姓喝水、酿酒取上游的水，洗衣服什么的都挺自觉去下游。
　　谁要是在上游洗衣服什么的，会被大家谴责。
　　罗宛月的娘家就在镇东头，是一个占地约四五亩的院子。
　　镇上本就飘着一股子酒香，进了院子酒香更加的浓烈。
　　“咦？宛月回来了？”
　　一个老者看到罗宛月，有些惊喜地喝了一声。
　　“呵呵，是的风伯，我父母他们在家吗？”
　　“在的在的……”
　　来到后院，一个中年妇人正在指挥工人抬酒坛。
　　这个妇人正是罗宛月的大嫂迪莎，她倒不是纯正的人类，应该算是混血吧。
　　不管怎么说，在这一带，人类的地位不算高，这也是罗宛月的父母为什么想要女儿嫁给当地人，或者是有势力的人的原因。
　　因为青山镇的人类占比很少，如果没钱没势的话更容易被人欺负。
　　“抬那边去……对，咦？”
　　迪莎眼光的余光突然瞟到了罗宛月与阿壮，不由看了过来。
　　然后又皱眉看了看花小楼与龙馨。
　　“嫂子……”
　　“嫂子……”
　　罗宛月先招呼了一声，阿壮虽然心里有些厌烦这个势利女人，但出于礼貌还是打了个招呼。
　　“哟，宛月，你怎么回来了？这是你的朋友？”
　　迪莎似乎无视了阿壮的存在，语气也显得有些阴阳怪气的。
　　“是的……”
　　罗宛月也懒的与之多说，看了看四周，道：“大哥不在吗？还有爹娘呢？”
　　“宛月？”
　　这时，罗宛月的哥哥罗正走了出来。
　　毕竟是自己的亲妹妹，他的态度倒要好一点，同时也冲着阿壮淡淡点了点头，但不算热情，有点勉强。
　　“大哥……”
　　“妹妹，你是不是听说了什么？”
　　罗正疑惑地问了一句。
　　“听说什么？怎么了？”罗宛月愣了愣神。
　　“没什么……”
　　罗正似乎有难言之隐，摇了摇头，并下意识看向花小楼二人。
　　罗宛月似有所觉，不由道：“大哥，爹和娘呢？”
　　“他们在后院……”
　　“我去看看……”罗宛月抬步向着后院走。
　　阿壮也想跟着去，没料，罗正却开口道：“你现在最好不要过去，爹身体不舒服，别一过去就吵架……”
　　罗宛月咬了咬嘴唇，转身走到阿壮身边，轻声道：“阿壮，你先陪着小楼兄弟他们，我去看看情况。”
　　“行吧！”
　　阿壮叹了口气。
　　的确，自打他与罗宛月成亲之后，岳父岳母一直意见很大，一见面就吵也不是没有可能。
　　所以还是等罗宛月先去打个前站为好。
　　来到后院，罗宛月看到父亲正一脸愁容坐在椅子上唉声叹气，母亲则坐在一边小声劝慰着。
　　“爹、娘……”
　　虽然罗宛月对爹娘颇有意见，但看到父亲似乎一下子苍老了许多，心里也有些发酸。
　　毕竟亲情是难以割舍的。
　　看到女儿回来，罗照星似乎精神一振，不过随之又冷哼一声：“你还知道回家？”
　　“我……”
　　罗宛月有些委屈。
　　难道她不想娘家？但每次回家都闹的不欢而散，时间久了自然就懒的回了。
　　“宛月，你回来做什么？是不是听到了什么风声？”
　　奇怪的是，苏蓝也这样问了一句。
　　“家里到底发生什么事了？我真的不知道……”罗宛月摇了摇头。
　　“那你……罢了，这也不关你的事，你回来也解决不了……”苏蓝皱眉说了一句，又问：“就你一个人回来的？”
　　“阿壮他……也回来了，我们这次……”
　　没等她说完，罗照星却有些不耐烦道：“别在我面前提他，以前给你找个好人家你偏不听，非要找那个没出息的家伙。”
　　“爹，你怎么能这样说阿壮？他怎么没出息了？好歹他也有一手好厨艺。”
　　“那又怎么样？能赚钱才行。”
　　“行了爹，我回来不是跟你吵架的……先说下家里怎么回事？”
　　苏蓝叹了口气：“前些日子，有几个客户把酒退了回来，说是酒有问题，酸的。我们不信，尝了尝，的确有酸味。
　　后来给他们换了，哪知道，又退回来了，而且退货的人越来越多，对我们酒庄的生意与信誉影响极大，你爹都气病了……”
　　罗宛月大吃一惊：“怎么可能会酸的？我们家酿酒多年了，从来没有出现过这样的情况。”
　　“可不是？问题是，后来我们卖出去的酒，都抽验过，是正常的。哪知后来还是出了问题……”
　　听到这话，罗宛月咬牙问：“会不会是那些客户故意的？把酒调了包？故意害我们？”
　　“不是调包，我可以确定是我们家酿的酒。”
　　“那酒为什么会酸？”
　　罗照星摇了摇头：“我也说不清楚，现在我们卖出去的酒，有一半被退回来。如果说，是一家两家退回来，还可以怀疑是有人从中搞鬼。
　　可是，这一下子数十家，难道这数十家都想捣乱？这不正常，明显不正常。”
　　“对，其中有几个从你爷爷那一辈就打交道，都是相当诚实的客户，大家的关系相当好，不至于害我们吧？这也是你爹想不通的地方。”
　　罗宛月咬了咬牙，道：“退回来的酒呢？我尝尝看。”
　　“在前院……”
　　这时，罗宛月方才想起，刚才嫂子迪莎指挥工人抬酒，看来抬的就是那些退回来的。
　　于是急急跑到前院，打开一坛酒尝了尝。
　　果然是有一股子酸味。
　　虽然不是很明显，但却严重败坏了酒的口感，比劣质酒都不如。
　　“宛月，怎么了？”
　　“你来尝尝……”罗宛月舀了一碗酒。
　　“嗯？”
　　阿壮尝了尝，不由讶然：“这酒……是你们家酿的？”
　　“是我们家酿的，只是，不知味道怎么变了。”
　　没料，这时候迪莎居然在一边酸叽叽道：“什么叫你们家酿的？你早就嫁人了，不是这个家的人。”
　　“迪莎，宛月怎么说也是我妹妹，她姓罗，怎么就不是我们家的？”
　　罗正虽然对阿壮有意见，但对妹妹怎么说还是有点亲情，所以有些不满地冲着妻子喝了一句。
　　“那算什么？敢情你俩都姓罗，我是外人是不？”迪莎蛮横地大吼起来。
