第130章 花掌门很受伤
　　真的是怕什么来什么。
　　花小楼怕出丑，所以尽管收腹弯腰，想要尽最大努力控制。
　　如此一来，动作上难免就慢了许多。
　　思想也不集中。
　　这下子，沈冰冰有些不满了。
　　“喂，你用点心好不好？人家已经开始掌握到一些技巧了。”
　　这点她倒没吹。同时，花小楼也必须要承认，这美妞的确有习武的天份，学东西很快。
　　同时疯劲也挺大。
　　喝了一声之后，便全力进攻，想要夺下花小楼手中的木棒。
　　花掌门节节败退。
　　他有苦难言啊……只能胡思乱思一些别的事，想要赶紧平息一下。
　　哪知，一不留神却中了招。
　　“哈哈哈！终于被本小姐抓到了吧？”
　　随着这得意的笑声，花掌门却抖了一下，仿佛触电一般，双眼瞪得老大，仿佛看到了什么恐怖的东西。
　　“就不信夺不下来！”
　　这时，暴力妞恶狠狠喝了一声，并按照花小楼教的手法，准备空手夺白刃。
　　结果
　　“啊！”
　　耳边传来一声惨叫，令她一愣，动作下意识停下。
　　“靠，断了，断了，快松手，你个没头脑的女人，抓错东西了。”
　　他无力地晃着手中的木棒。
　　咦？木棒还在这家伙手里？那自己抓的是……
　　“啊！”
　　沈大小姐随之尖叫起来，慌慌地松开手。
　　难怪，刚才给她的感觉怪怪的……
　　这么一想，她居然忘了害羞……而是潜意识并了并腿，似乎隐隐作痛。
　　这当然是心理作用。
　　因为她还记得，刚才自己抓住木棒之后，先是用力一拉，再顺时针一拧……嗯，最少有九十度吧？
　　要不是那家伙痛叫起来，估计得扭个三百六十度。这样，才有极大的机会夺下对方的兵器。
　　哪知……
　　所以她有些懵。
　　毕竟，应付如此诡异的事，她完全没有一丝一毫的经验。
　　愣了片刻，看了看还在弯腰捂腿惨呼，头上冷汗滚滚的花小楼，便知这家伙真不是装的。
　　于是，她……
　　竟然很不负责任地溜了。
　　溜就溜吧，最搞笑的是还慌慌冒了一句：“要是真断了，你自己找点胶水粘上……”
　　一听这话，花小楼气得差点没晕过去。
　　粘你妹的胶水啊，有种你拿胶水粘下试试是什么感觉？
　　继而，看着这女人迅速消失的身影，他的眼角，竟然隐隐浸出泪水。
　　一半是痛。
　　一半是蛋蛋的忧伤。
　　苍天有眼，哥堂堂桃花门掌门人，怎么可以遇上如此奇葩、如此逗逼的女人？
　　到底是谁告诉过她，这玩意儿可以用胶水粘上？
　　所幸的是，他能感觉的出来，痛，是痛了一点，但好在没真的断掉。
　　这妞下手够狠……花小楼突然涌出一丝恶趣味的猜想，她到底是不是故意抓错地方的？
　　就算他身手再厉害，体质再强壮，可问题是，那玩意儿它脆啊……
　　疼痛之下，花小楼只能原地盘坐下来，不停地调息内气，治疗着那蛋蛋的伤痛。
　　也不知过了多久，耳边隐隐传来电话铃声。
　　第一次，他没去管。
　　直到铃声不依不饶第二次响起，他才无奈走进客厅接了起来
　　“咳，你家里有胶水没？”
　　一听这话，花小楼顿时火山爆发：“胶你妹，你还幸灾乐祸是不？”
　　本以为对方会心虚，哪知声音比他更大。
　　“靠，原来没断，吓死本小姐了。你个下流、无耻、变态的混蛋……”
　　然后。
　　没有然后……电话直接挂了。
　　这一通骂，让花小楼目瞪眼呆。卧槽，敢情她打电话来，是先试探一下情况，发现自己没事，然后就羞怒开骂？
　　麻痹，本掌门这是招谁惹谁了？
　　老天故意派了个中二女人来惩罚我？
　　本想反打回去发泄一通，想了想……罢了，好男不跟女斗。
　　再说了，估计打过去又是一通变态、流氓之类的骂声。
　　……
　　另一边，沈冰冰挂断电话之后，可爱地拍了拍胸口。
　　“还好，吓死本小姐了。要是真断了，那家伙一定会找找借口让本小姐嫁给他，侍候他一辈子……”
　　这下没事了，脸色难免就有些羞红起来。
　　长这么大，还是第一次亲手抓到那东西……太可怕了！
　　怎么会那么可怕？
　　羞完了，却又忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　那家伙的表情太逗了。
　　还有那句话：断了断了……笑死个人。
　　不行，这件事必须要与好朋友分享一下，不然憋在心里难受。
　　想来想去，发现居然只有纳兰千雪一个人可以分享。其她人……不靠谱。
　　于是，拨通电话……
　　“千雪，告诉你一件喜闻乐见的事，你可千万别说出去……”
　　“别给我讲什么八卦，不喜欢听。”
　　“什么八卦，是我亲身经历……起先，花小楼给我打电话……”
　　听完她的讲述，纳兰千雪愣在原地，无言以对。
　　这丫头到底有没有脑子？这样的事居然……还挺得意的样子。要是换成自己……都不敢出门见人了。
　　“好啦，事情就是这样，你可别告诉别人啊，否则跟你没完！”
　　结果，没过几分钟，林雨柔就接到了纳兰千雪的电话。
　　“雨柔，给你说个事……嗯，最好别告诉花小楼……”
　　感谢苍天，话题在林雨柔这里算是终结。
　　毕竟她对花小楼与别人不一样，是发自内心的关心。一听纳兰千雪讲完，马上就开车奔回家里。
　　“咦？提前下班了？”
　　看到林雨柔回家，花小楼随口问了一声。
　　此刻，他正坐在沙发上，脸色还没有完全恢复正常。
　　而林雨柔也没有当即开口问，而是将包一扔，装作很累的样子道：“小楼，我口渴，去给我倒杯水来。”
　　“好吧！”
　　花小楼站起身来，尽量保持着常态步行。
　　结果，还是不小心扯了下蛋……
　　虽然不算太厉害，但走路难免就显得有些怪异。
　　这时，林雨柔的脸色顿时变得不安起来别是真的出问题了吧？
　　于是，不顾羞涩，开口询问：“你怎么了？走路怪怪的？”
　　“没，没事！”
　　那种糗事，花小楼自然不想说。
　　“什么叫没事？不行，我马上带你去医院检查……”
　　……
