第1310章 你们哪来的钱？
　　迪莎这么一吼，罗正便有些怂了。
　　虽然迪莎不是镇里的人，但娘家也住的不远，说不上什么家大势大，但同族人很多，一向比较团结。
　　所以，罗正轻易不敢得罪迪莎。
　　这也越发让迪莎变得嚣张。
　　“行了，有客人在，懒的和你争论。”
　　“客人？”
　　迪莎嘁了一声，扭过头，继续指挥客人把酒往作坊里抬。
　　“他们家的情况果然有点复杂……”
　　龙馨小声道。
　　花小楼点了点头：“可不是，不过这是他们的家务事，让他们自行解决吧。”
　　这时，罗宛月走了过来，歉意道：“不好意思，一来就让你们看到这样的事……”
　　“没事！”
　　花小楼无所谓的摆了摆手，下意识问：“这酒出什么问题了？”
　　罗宛月叹了一声：“先进屋里说吧。”
　　四人一起来到客厅里，罗宛月又去泡了几杯茶，这才坐了下来，把原因讲了一下。
　　“这事真的很怪，自打我们搬到这里来之后，酿的酒一向都没有出过问题，这次卖出去的酒，居然有一半发酸，这真的让人想不通。”
　　“是不是酿酒的师傅换过？”
　　“没……”罗宛月摇了摇头：“而且就算换过也不会影响，因为酿酒的过程中，一些最重要的环节都是我哥和我父亲亲自出手。”
　　“那你们现在库存的酒有没有问题？”
　　“也没问题啊……”罗宛月的脸色有些迷茫：“我问我父亲，他说每批酒卖出去的时候，都会抽样检查一下，都没问题的。如果有问题的话，他肯定不可能做出那种砸自家招牌的事。”
　　闻言，花小楼不由沉吟起来。
　　继而道：“目前来看，如果问题不是在酒庄，那么就可能是有人在暗中对付你们，往你们的酒里掺了东西。”
　　“对对对！”阿壮随和道：“虽然我对我岳父有意见，但在酿酒方面不得不承认，水平还是相当不错的。
　　既然是他亲自监督酿出来的酒，按理说不会出现这种低级错误。
　　唯一的可能就是有人往酒里勾兑了别的东西，让酒变酸了。”
　　“话虽如此，可是我问父亲，他说如果说是少量人退酒回来，还可以推测他们是故意的。但现在，退酒的客户差不多有一半，有些还是打了几十年交道的。”
　　“嗯，这的确有点古怪。”
　　阿壮想了想道：“宛月，既然咱们回来遇上了这事，那就尽力帮下忙，你帮着照看一下酿酒的全过程，切记不能再出任何差池……”
　　罗宛月不由瞟向丈夫道：“那你……怎么办？”
　　因为罗宛月心里知道丈夫在娘家是不受待见的，怕他在这里受委屈。
　　“没事……”
　　阿壮苦笑着摆了摆手：“反正我早就习惯了，不管怎样，你也是我的妻子，你的娘家遇上了这摊子事，想来岳父岳母心里也不好受，哪里还有心情来责骂我？”
　　“哼！”
　　没料，这时门外响起一道冷哼。
　　原来，是罗照星夫妇俩过来了，一来就听到了阿壮夫妻二人的对话。
　　“爹、娘……”
　　罗宛月站起身来，并指着花小楼二人介绍了一番，并说：“他们是我们恩人，要不是他们……”
　　说到这里，罗宛月却又不说了。
　　要是把阿壮赌钱的事讲出来，岂不是让爹娘更生气？
　　“恩人？”
　　苏蓝愣了愣神。
　　“没错！”
　　阿壮这一次颇有底气，起身道：“岳父、岳母，我知道你们一直看不起我，认为我穷。不过这次，我遇上了贵人，在他们的帮助下，我和宛月准备把酒馆卖了，在青山镇买一间酒庄，以后自己酿酒。”
　　“什么？”
　　罗照星以为自己听错了。
　　“买酒庄？就你那一间小酒馆，卖了就能开酒庄？”
　　“当然不是！”罗宛月及时发声：“我们这次带了几千两银子回来，相信买一间小点的酒庄是没有问题的。”
　　“啊？你们……哪来的几千两？”苏蓝似乎有些不信。
　　毕竟几千两不是小数目，足够买一间小规模的酒庄。
　　“我已经讲过了，我们遇上了贵人……”阿壮一脸感激地看向花小楼二人。
　　这下，罗照星与苏蓝看向花小楼与龙馨的眼光也变得不一样了。
　　“没什么，呵呵！”
　　花小楼不想在这件事上过多纠缠，银子对他来讲，并没有太大的意义，他需要的是修炼的资源。
　　“不知二位来自何方？”
　　罗照星试探地问。
　　“哦，我们从很远的地方过来的……”
　　闲聊了几句，花小楼也不想在这里久呆，谢绝了罗宛月的挽留，与龙馨一起辞别而去。
　　罗宛月追了出来，小声道：“你们在镇上先住一晚，明天我带你们去找一下那个地方……”
　　“行！”
　　花小楼点了点头。
　　青山镇规模较大，有几条大街，还有不少小巷。
　　街上的酒馆一家挨一家，酒香四溢。花小楼与龙馨来到酒乡，自然也要品尝一下这里的酒……
　　喝完酒，又找了一家客栈暂时住下。
　　“龙姐姐……”
　　“嗯？”
　　“我想进来找你聊聊。”
　　“进来吧。”
　　于是，花小楼走进房内坐了下来，与龙馨聊起了修炼的事。
　　“龙姐姐，目前我们虽然迈入了武王境，但是，我们修炼的功法是最次的。所以，我觉得除了寻找修炼资源之外，我们还应该想办法寻找一种高级一点的功法。”
　　这个世界的功法品阶的确悬殊很大，分为人级、地级、灵级、玄级、天级五种。
　　当初蒙正给花小楼二人的，正是最次的人级功法。
　　这也不能说他藏私，因为他只有那个能力。高级的功法，往往都掌握在一些大宗派，或者大能者手中。
　　大多数的普通武者，只能学到人级，或是地级功法。灵级以上的功法，就显得比较珍稀了。
　　龙馨点了点头：“嗯，但这也需要机会，目前，我们所在的区域都没什么高手，哪来的高级功法？”
　　“唉，可惜我们现在无法飞行……”
　　花小楼遗憾地摇了摇头。
　　“不用急，咱们来的时间并不久，总会遇上机缘的。”
　　“对了，不知宛月所说的那个神秘小村，会不会是一个古老的武者家族？”
　　“有可能吧，应该是什么隐世的势力，宛月不是说了么，就连当地的百姓都不知道山里那个小村的存在……”
