第1311章 一桩奇案
　　第二天一早，罗宛月便找到了花小楼二人，带着他们向着后山方向走。
　　“当年的印象我已经有些模糊了，大致上应该就是从这里跑进山的……”
　　罗宛月一边走，一边细细地回忆。
　　后山的范围很大，当年罗宛月仅仅才十岁，而且当时只顾着追那只小兽，自然记不太清。
　　转悠到中午过后，花小楼忍不住道：“宛月，要么咱们先回吧，大致范围我们是知道了，到时我们自己慢慢找。”
　　“也行吧……”罗宛月点了点头，又道：“不过……你们也不要抱太大的希望，总之随缘吧。”
　　“嗯，知道！”
　　将罗宛月送回家后，花小楼与龙馨重新返回后山，开始细细地查探。
　　“小楼，从理论上分析，罗宛月当年只有十岁，应该是走不远的，所以我们搜寻的范围也不必太大，锁定在这方圆数里即可。”
　　“嗯，此地的地形的确有些复杂，如果对方利用天然地形布置一个大阵的话，的确不是那么容易找到的。”
　　这时，花小楼突然想起了民间的一个经典传说：桃花源记。
　　这是一个着名的古代文豪写的一篇散文，一直流传于后世。许多人认为，桃花源是真正存在的，只是人们找不到罢了。
　　还有人说，桃花源村的人，其实就是一群修仙者……
　　对于花小楼来讲，这或许真的不是传说。
　　毕竟，古代修仙者众多，比如万花谷，那可是一个正儿八经的小世界，假如说有人无意中闯进去，岂不也相当于是一个世外桃源么？
　　当天，并无收获。
　　因为离镇比较近，花小楼二人便返回镇里。
　　没料第二天，罗宛月的家里突然发生大事了……或许说，是一桩奇案。
　　酒庄里有个名叫庄宁的酿酒师傅离奇死亡，一时间引来了青山镇不少人的议论。
　　花小楼与龙馨是从客栈小二那里听到的，于是便赶了过去。
　　“小楼兄弟……”
　　一见花小楼二人赶到，阿壮急急迎了上来。
　　“怎么回事？听说那个酿酒师傅死的挺跷蹊？”
　　“唉，是啊！”阿壮叹了一声，慢慢讲起了原委。
　　原来，今天一大早，因为有一批酒需要庄宁去配料，所以天未亮便有人前去叫他。
　　结果拍了半天门里面却不应。
　　最后，两个酒庄里的伙计合力撞开门，然后发现庄宁静静地躺在床上，仿佛熟睡一般，但一探脉，却没有气息……
　　“庄宁平日里身强力壮的，从来没有患过什么大病。当天晚上去睡的时候，也十分的正常。
　　而且我去检查过，窗户是紧闭的，门是被撞开的，屋顶也没有发现什么破损的痕迹，也就是说，可以排除是有人进屋子害他。
　　可他偏偏就死了，死的莫名其妙……现在，酒庄里人心惶惶，都说是闹鬼……”
　　听到阿壮这话，花小楼倒也没有多想，淡淡道：“这俗话说，病来如山倒，万一他身体本来就有疾病，只是平日里没有发作呢？”
　　“那总还是有点征兆的吧？总之我感觉不太像是突然患病死的。要说是被人害的吧，门窗紧闭……想不通。”
　　密室杀人案？
　　花小楼的脑海中突然浮现出这样的字眼。
　　想了想，不由道：“要不你带我去看看。”
　　“行！”
　　阿壮带着花小楼来到工人所居的小院，并指着一个贴着白纸的房间道：“就是这一间……”
　　这是一排厢房，两边都有人住，假如说有什么动静的话，两边的人应该是可以听到的。
　　但是，问过所有的工人，并没有人听到过什么异常的动静。
　　而且，几乎所有工人都认为庄宁不太可能是突患疾病而死，正如阿壮所说，多少总得有点征兆吧？
　　看了一会，花小楼不由小声问阿壮：“会不会是有人给他下毒？”
　　“这就不清楚了……”
　　“他在酒庄里有没有得罪过什么人？”
　　“我听说，有一个名叫吴启的师傅因为意见不合，二人倒是经常发生争执……”
　　这时，罗宛月陪着父母从外面走了进来。
　　“宛月……”
　　阿壮急急迎了上去。
　　“怎么回事？有结果了吗？”
　　罗宛月叹了口气，道：“检验过了，说是没有什么明显的伤痕，也没有什么中毒的迹象。至于吴师傅，现在还在接受盘问……”
　　“我觉得不太可能是吴师傅害庄宁……”苏蓝皱眉道：“他与庄宁虽然经常发生争执，但那也只是因为酿酒上的一些意见不合。
　　私下里，二人的关系还是比较不错的，就算称不上什么好朋友，但关系至少不算恶。
　　最近二人也没有发生过什么大的争端，怎么可能说害人就害人？”
　　“嗯！”
　　罗照星也若有所思地点了点头。
　　继而苦笑：“也不知我们罗家到底犯到了什么小人，先是酒出问题，现在又出了人命案，闹的人心惶惶，这是摆明了要让我们家的酒庄倒闭么？”
　　“爹，别说这样的丧气话，咱们一定要想办法渡过这场危机。”
　　“没错，岳父大人，我知道你们一直瞧不起我，嫌弃我穷。但是，我同样感谢你们，毕竟宛月是我这一生最钟爱的女人。
　　无论如何，这一交我和宛月都会全力相助，帮助酒庄渡过难关……”
　　没等罗照星开口，迪莎也不知打哪里冒出来，一脸讥讽道：“你还是先管好你自己，我们家的事，还用不着你来费心。”
　　“迪莎，你别太过份了！”罗宛月气得瞪了过去怒喝道。
　　“别吵了！”
　　罗照星一脸阴沉，拂了拂衣袖转身而去。
　　“哎！”苏蓝则叹了口气，眼神有些复杂地看了阿壮与女儿一眼。
　　其实出了这样的事，她的内心里还是颇为无力的。以前，她的确瞧不起阿壮，不过在这样的时刻，阿壮能说出这样的话，她的心里多少还是有些欣慰与感动。
　　只是，当着迪莎的面她也不好多说什么。
　　花小楼也皱眉打量了迪莎一眼……这女人，简直不知所谓。家里都发生这么大的事了，居然还在这里阴阳怪气的。
　　“阿壮，别理她，咱们走！”
　　罗宛月气哼哼地拉着阿壮的手向着前院走。
　　“走？有本事你别回娘家啊！”
　　“我回娘家与你何干？”罗宛月终于忍不住顶了一句：“要论贡献，我在这个家远远比你贡献的多，你呢？除了吃吃喝喝还会做什么？”
