第1312章 秘密监控
　　“行了，你们能不能消停一下？家里出了这么多事还不够？你们非要给我添堵是不？非要让人笑话是不？”
　　当着花小楼与龙馨的面，眼见着女儿和迪莎吵架，罗照星烦燥的心情更加暴燥，忍不住大吼起来。
　　迪莎刚想回骂，一听公公的语气，嘴唇张了张，最终没有说话，只是重重哼了一声。
　　下午时分，吴师傅回酒庄了。
　　看的出来，他的心情相当不好。毕竟，以前他与莫名死去的庄宁常有争执，自然会被列入怀疑对象。
　　但是，酒庄里的伙计倒不认为会是吴师傅，包括罗宛月在内也是。
　　两个酿酒师傅之间的意见不合，争执是正常的，但私下里二人的关系还算不错。
　　要说庄宁是自杀的也不像，患病死的也没几个人信，如果说是被人害死，可当时门窗紧闭，凶手又是如何进去，如何逃走的？
　　这让花小楼都想不通。
　　正所谓一波未平，一波又起。
　　第二天一早，同样的诡异事件又发生了……吴师傅也死了，死状跟庄宁一模一样，仿佛熟睡一般。
　　同样，当时他也是门窗紧闭……
　　如此一来，整个酒庄都炸窝了，当即便有几个伙计跑去辞工，说不干了。
　　他们吓到了。
　　包括青山镇的百姓也在议论纷纷，说是罗家一定做了什么亏心事，所以被鬼找上门，遭报应了。
　　连续遭受这样的打击，罗照星当场就吐血昏迷过去……妻子苏蓝同样也是精神恍惚。
　　要知道，这个酒庄是祖传下来的，是他们一家子的生活希望。
　　照现在这样的形势，酒庄恐怕是没有办法经营了……
　　这一次，花小楼来的比较及时，吴师傅的尸首还没有抬走，他与龙馨便赶到了。
　　“小楼兄弟……”
　　一见面，阿壮有精无力地打了声招呼。
　　“到底怎么回事？”
　　“我也不知道……我……”阿壮叹了口气，小声道：“宛月又与迪莎吵架了，那个女人居然把这些事怪到我们头上，说我们一回来就发生两起命案，说我们是灾星……”
　　“简直莫名其妙！”
　　花小楼冷冷道：“那起先的酒出问题，难道也是你们造成的？”
　　“对啊，宛月也是这样回她的，说那已经是预兆了，与我们何干？”
　　“行了，不说了，咱们去现场看看。”
　　吴师傅的房间在小院的西角，房间并不大。花小楼检查了一下，窗户的确是从里面锁住的。
　　“当时，是吴师傅的一个姓张的徒弟跑来叫他的，因为庄师傅不在了，加上酒被退了许多回来，所以活比较多。
　　结果叫了一会，没人应，他的弟子心里一紧，便开始大喊大叫，惊醒了其他人。
　　毕竟，有庄师傅的前车之鉴。
　　结果大家合力把门撞开之后……发现，吴师傅已经没气了……”
　　花小楼皱眉上前探视了一下，果然，脉博全无。
　　检查完了，又与龙馨对视了一眼，并没有说话。
　　不久后，镇里的官差跑来把吴师傅的尸首抬走……
　　这时，花小楼前去找到阿壮与罗宛月，小声道：“这两起所谓的命案，是一场阴谋。”
　　“阴谋？什么阴谋？”阿壮愣愣道。
　　“那两个人根本不是真的死了！”花小楼冷笑道。
　　“啊？”
　　阿壮夫妻俩面面相觑。
　　花小楼继续道：“昨天，我没有看到尸体，但今天检查了一下……表面上，气息全无、脉博全无，但是，我能感应到他的生机还在。
　　据我分析，应该是服用了某种特殊的药物，造成人假死。服用了解药，或是过了一定的时间，人就会复活。
　　由此，也可以解释这两起所谓的密室案的原因。
　　你们仔细想一想，现在并非冬天，他们为什么非要把窗户锁死？正常情况下，不是应该打开窗户透气么？”
　　“对啊，这的确是让人想不通！”
　　罗宛月拍了拍腿，说道：“屋子又小，把窗户反锁，这个举动的确让人费解，经你这么一说，倒是可以解释的通了，他们是故意的。
　　可是我想不通，他们要是不锁窗户，造成的骚乱不是应该更大么？”
　　“不不，他们想要的结果，并不是制造扰乱，而是一种灵异事件。就是要让人想不通，让人以为这是闹鬼。
　　这样的话，更加会人心惶惶，你看，酒庄不是有许多人已经辞工不干了么？
　　由此我们可以反向推断，这是有人故意挖坑，想让你们娘家的酒庄倒闭……”
　　闻言，罗宛月不由若有所思地点头。
　　的确，在这之前，好好的酒为什么会酸？这肯定也是有人在暗中动了手脚。
　　“真要是这样，那么一定是酒庄里的人干的。”
　　阿壮愤愤道。
　　“你们想，只有酒庄里的人才有机会在酒里动手脚，让我们卖出去的酒出问题。”
　　“没错！”花小楼点头道：“关键是，这个人会是谁？他为什么想让酒庄倒闭？重要的是，他又怎么能说到庄师傅与吴师傅配合他的计划？
　　既然能说动庄师傅与吴师傅，就说明这个人不简单，绝不可能是伙计。
　　当然，换一个角度，如果是伙计的话，那么就有可能是外面的人买通了这个伙计。”
　　“太吓人了！”
　　罗宛月一脸青白，急急道：“不行，我得去找爹娘说清楚。”
　　“别去！”
　　花小楼赶紧喝道：“以你爹娘现在的状态，你要是这么一说，他们一定沉不住气，这要是把消息走漏了，就会打草惊蛇。”
　　“那……那我们该怎么办？”阿壮问道。
　　“很简单，既然我们已经知道吴师傅是假死，那么，就可以去监视，他一定会醒来的，到时看他跟什么人接触，就知道谁是主谋了。”
　　“妙计！”
　　阿壮不由抚掌。
　　定下此计之后，花小楼与阿壮乔妆一番，开始了秘密监控。
　　不出所料，当天晚上，已经死去的吴师傅居然醒了……当然，是有人接应他的。
　　阿壮亲眼见证了这一切，虽然之前就有了推断，但那一刻依然还是十分震惊的。
　　吴师傅醒来之后，便与接应之人迅速出了镇，来到了镇外的一个小屋子里。
　　“行了，你就在这里等着，不要过去，以免被对方发现。”
　　花小楼冲着阿壮小声说了一句。
　　毕竟阿壮没有什么修为，一靠近，多半就会惊动对方。
