第1313章 真相大白
　　阿壮也清楚这一点，点了点头，小心地隐藏在远处，然后看着花小楼消失在黑夜中……
　　小屋里，现在有三个男人。
　　一个正是死而复生的吴师傅，一个是接应他的人，另外一个，则是个身着华服的中年男子。
　　此人并非纯正的人类，属于当地的种族。
　　“夏少爷，我已经按你们的吩咐做了，以后，我肯定就不能在这里呆了……”
　　“行了，我明白你的意思，包括庄宁在内，本少爷答应过你们的钱一分都不会少。不过你要记住，拿上钱马上消失，永远都不许再回青山镇，明白了吗？”
　　“明白明白……”
　　这时候，花小楼突然想通了一个问题。
　　之前罗宛月讲过，庄宁和吴师傅都不是本地人，是单身来到青山镇的，难怪会被选中。
　　现在看来，就是这个什么夏少爷在对付罗家，那么他最终的目的是什么？与罗家有什么仇恨？
　　只是单纯的想要让罗家倒闭，还是说想要借机收罗家的酒庄？
　　聊了一会，吴师傅如愿以偿拿到钱，然后溜出了小屋……
　　等他一走，那个接应的人忍不住问：“少爷，现在罗家已经闹的人心惶惶，我听说酒庄的工人已经走了差不多一半。看样子，他们家多半是撑不下去了……”
　　“哼，活该，谁让他们和本少爷抢生意？”
　　“就是，上水城那几家酒馆本来一直是采购咱们酒庄的酒，结果却被罗家给抢了，害得少爷被老爷责骂……”
　　“何止上水城？这几年，他们在本少爷手中抢走了不少生意，本少爷岂能容得下他们？”
　　“多亏少爷英明……”
　　“行了，别拍马屁了，现在，也该是向迪莎那个贱女人动手的时机了。这是本少爷的最后一步计划，只要让这个贱人闹出丑事，罗家还有什么脸在镇里呆？”
　　听到这话，下人有些犹豫：“可是少爷，那样的话，你……你岂不也会被卷入这场风波？”
　　“哼，本少爷会那么傻？那个女人就是个花痴，本少爷略施小计，就让她投怀送抱……过两天，本少爷将她约出来，到时候给她下药，你上……”
　　“什么？”
　　一听这话，下人大吃一惊。
　　听起来这似乎是一件好事，可以白玩迪莎，问题是，下人知道少爷的计划，到时候肯定会故作不小心撞破此事……
　　那样一来，他岂不是要被罗家给活活打死？
　　“放心，本少爷不会让你吃亏的，一定会出面保你……”
　　花小楼在外偷听了好一会，终于明白了事情的来龙去脉。
　　原来，这个夏少爷是气不过罗家从他手里抢走了不少客户，怀恨在心，便想报复。
　　这一系统的计划就是这家伙想出来的。
　　首先，这家伙想方设法，将为人本就不怎么样的迪莎给勾到手，将对方迷的神魂颠倒。
　　然后便露出狰狞面目，让迪莎配合他整罗家。
　　迪莎虽然出了轨，但她怎么说也是罗家的媳妇，肯定不愿意自家的生意受影响。
　　结果夏少爷便威胁她，说只要她不配合，就把她出轨的事宣扬出去……同时，又假意哄她，说他真的喜欢迪莎，到时候罗家倒了，他就娶迪莎。
　　迫于无奈，迪莎还真的开始配合夏少爷的计划。
　　那些被退回来的酒，正是她悄悄动了手脚，毕竟她是女主人，完全有机会接触到家里的酒，而且也没人会去怀疑她。
　　毕竟，谁会砸自家招牌呢？
　　得知了这一切，花小楼悄然离开，找到了阿壮。
　　“到底怎么回事？”阿壮迫不及待问。
　　“你自己看……”
　　这时，那个下人也走出屋子来，鬼鬼祟祟看了看四周，这才招了招手，夏少爷也走了出来，二人迅速返回镇里。
　　“那个人是夏家的二少爷夏雄，他们家也是开酒庄的，规模比较大。”阿壮小声道。
　　“二少爷？这么说他还有哥哥？”
　　“是的。”
　　“明白了，这小子肯定是不服输，想与他哥哥争夺家里的大权，所以才不择手段对付罗家，想要争功。”
　　“你的意思是说，夏雄是幕后黑手？”
　　“对，这件事说起来有点复杂……走，先回去，找你媳妇一起商议一下……”
　　结果，罗宛月在听到花小楼讲了前因后果之后，整个人都呆痴了。
　　“是她？居然是她？可恶，我大哥那么宠她，她居然做出如此丧尽天良的事？”
　　花小楼不由叹道：“一来，她是鬼迷心窍，上了夏雄的当，二来，她也怕事情败露，坏了名声。
　　现在好了，夏雄的计划得逞了，准备最后利用那个女人一次……那样的话，的确对罗家的名声会造成难以弥补的损害……”
　　“不行，我们必须要阻止这件事。”
　　“问题是，你那个嫂子怎么办？总不能说这样原谅她吧？”
　　“肯定不会，这个女人……太无耻了！”罗宛月愤愤道：“我去把大哥叫来……”
　　不久后，罗正一脸惊疑地过来。
　　然后听到妹妹讲了一番缘由之后，呆了半天，继而猛地一拍桌子：“难怪我说这个贱人最近不太正常，想不到她……”
　　“大哥，你先不要冲动，咱们必须赶在夏雄的计划之前，处理好这件事。”
　　“怎么处理？”罗正皱眉问。
　　这时，花小楼不由淡淡道：“我就问你一句，你是不是还喜欢那个女人？”
　　罗正叹了口气，道：“其实我一直就没有喜欢过她，当初也是爹娘安排的。没错，我一直宠着她，那也是因为大家毕竟已经成为夫妻。
　　但是她现在这么做，不念夫妻之情，我自然也就不当她是妻子了。”
　　“那就行，你们现在最重要的事，是先安抚人心，让工人先不要走……然后，咱们再来看一场好戏。”
　　“好戏？什么好戏？”阿壮愣愣地问。
　　“总之等着就是……”花小楼神秘地笑了笑：“还有，这件事就我们几人知道，切记不要再传出去，包括迪莎，还有你们的父母，暂时都不要让他们知道。总之，相信我就是了。”
　　“这……好吧！”罗正长长叹了口气，眼中有一丝悲哀。
　　作为一个男人，他显然是失败的，连自己的妻子都看不住。
　　不过换一个角度来想，他觉得自己也算是解脱了。经历了这样的事，二人也不可能在一起了……
