第1314章 进入神秘小村
　　“龙姐姐，我感觉一直都有人在暗中观察我们。”
　　第三天时，花小楼若有所思，不由冲着龙馨小声说了一句。
　　“嗯，没事，咱们装作不知道就行了……”
　　二人继续在山里转悠。
　　等到第五天时，终于，迎面一个须发皆白的老者走了过来……
　　虽然气势不显，仿佛普通人一般，但在花小楼二人看来，这个老者却是刻意收敛了气息，绝对是个高人。
　　“二位一直在这里查探，到底所欲何为？”
　　老者上前微笑着问道。
　　“老丈……”花小楼拱了拱手，回道：“其实我们真没有什么恶意，想来你就是小村的人吧？我们只是想要见识一下，毕竟大家都是修炼之人，外出游历，自然是想多走多看……”
　　“罢了，既然你们如此执着，随我来吧。”
　　老者叹了一声，转身向着前方走。
　　“太好了！”
　　付出终于有了回报，花小楼与龙馨紧紧跟着老者而行。
　　“踩着我的脚印走，否则进不去……”
　　“嗯嗯！”
　　行走时，老者又道：“当年，我们的阵法出现了一些问题没有及时修补，这是以前从来没有发生过的事。所以，那个小丫头机缘巧合，走进了我们小村。
　　当时，有人说不放她走，就让她一直呆在小村。
　　不过老夫看她年幼，而且也是十分的乖巧，最终叮嘱了一番还是让她离开了。”
　　一听这话，花小楼不由欣慰道：“这也说明老丈还有村民心地善良……不过我很奇怪，看你们的模样应该是人类吧？为什么要一直隐居世外？”
　　“说来话长……”
　　老者并没有解释，继续前行了一段，花小楼二人突然感觉身体一轻，继而场景瞬间转换。
　　“这就是我们小村！”
　　老者的语气颇有些骄傲。
　　“太美了！”
　　花小楼环顾四周，忍不住惊叹一声。
　　要说美景，他自然是看的太多了，但是这个小村依然让人不由自主会涌起一种心旷神怡的感觉。
　　整个村庄看起来虽然没有什么野外那种雄壮、宏大、云雾缭绕的壮观之感，但却十分的精致。
　　给人以一种宁静致远的感觉。
　　村子中间有一个湖泊，估摸有数十亩，湖水清碧，点缀着一些类似于莲荷的植物，以及一些花朵。
　　几艘轻舟在湖中缓缓而行，几个孩子在船上嬉闹着。
　　湖心，有两座小岛，岛上有几个村民在下棋，或是饮茶。
　　湖的四周，耸立着一些建筑。
　　而这些建筑给了花小楼与龙馨一种十分熟悉的感觉，就点像是明清时代的江南建筑。
　　或许可以说，这整个村庄的风格，看起来就像是一个古代的江南小镇，但又显得更加的美丽，更加的梦幻。
　　有一种淡然于世外，归隐于民间之感。
　　“这到底是什么地方？”
　　龙馨再一次忍不住问。
　　因为她现在看了好几个人，而这些人明显也是实力不俗的，但与外面的武者气息又有所区别。
　　老者并没有直接回答，而是笑了笑，带着二人来到了临湖的一间小阁楼内。
　　“爹爹！”
　　屋里有一个女子……正是那天花小楼二人见过的中年妇人。一见老者便唤了一声，同时冲着花小楼二人笑了笑。
　　“嗯，阿雅，给客人泡茶。”
　　“是，爹爹！”
　　阿雅应了一声，很快便将茶泡了过来。
　　这时，老者坐了下来，看着花小楼二人问道：“想来，你们并不是这个世界的人吧？”
　　“呃？”
　　“不用介意，其实，我们也不是……”老者淡淡道。
　　“啊？难怪感觉你们的气息与这里的人不太一样。”花小楼恍然。
　　“没错，的确不一样，这也是我们隐世的原因。”老者叹了一声：“二位想来修炼了这个世界的武技，所以在一般人眼中，你们已经融入了这个世界。
　　但是，老夫能感觉出来，你们的真正实力远远不止现在的境界，只是限于这个世界的规则，你们的实力被压制，无法发挥出来。”
　　“厉害！”
　　花小楼由衷地拱了拱手：“这么说来的话，想必老丈也是一位高人，只是，你们又是怎么来到这个世界的？”
　　老者沉吟了一会，笑了笑道：“如果是别人问起，老夫自然不会讲。不过既然带你们进来了，也没什么好隐瞒的。
　　早在十万年前，我们的先祖就生活在这里了。我们世世代代肩负着一个特殊的使命，就是看护此地……”
　　“看护此地？什么意思？”龙馨疑惑道。
　　“因为，此地实际上是一个两界的交汇点。远古时期，双方常有人从这里出入，后来发生了一场大战，持续了上千年。
　　等到大战结束之后，双方的大能决定关闭这个交汇点。
　　于是便联手布置了一个封印将这里隐藏起来，同时也想方设法抹去关于交汇点的各种记载。
　　事隔这么多年，或许外面还有一些流传，但相信知道的人已经不多了。就算知道，想要闯进这里来，也不是一件容易的事。
　　我们世世代代生活在这里，就是为了看护这里，镇守这里。
　　一般情况下，村民是不允许随意外出的。就算出去，也不能泄露这里的秘密……”
　　经过老者的一番讲解，花小楼与龙馨终于明白了他们的身份，说白了，就是守护者。
　　这里说起来是个小村，不过规模至少能相当于一个比较大的镇。村民差不多有上千人，人人都要修炼。
　　只不过，他们修炼的方法又与这个世界不同，并非修炼武技，而是与仙界有些类似的修道。
　　只不过，他们一旦离开小村到外面，同样也会受制于外界的法则，看起来跟普通人一样。
　　只有在这里，他们的实力才可以发挥出来。
　　包括花小楼与龙馨，来到这里之后，也感觉到仙元似乎隐隐有松动的迹象，似乎呼之欲出。
　　“据老夫猜测，你们应该来自于地球位面？”
　　“哦？老丈怎么知道？”
　　对方都坦诚地告诉了关于他们的身世来历，花小楼也懒的装模作样，疑惑地问。
　　“呵呵，只是猜测。因为老夫看二位的气息，有点像是古籍上的记载的。你们那个世界，最强大的称之为仙。”
　　“差不多吧。其实不管是哪个位面，也不管修炼方法是什么，总而言之，最终的目的都是不断地脱破天地的桎梏，不断地领悟天道，以获得最强力量。”
