第1314章 好一个狗咬狗！
　　果然，隔了一天夏雄便按照他的计划，找机会将迪莎约出去。
　　他的计划是，到时候先由他应付一番，然后等到迪莎神智不清时，再换他的手下。
　　再然后……故意找几个人来撞破。
　　如此一来，罗家的名声可就全毁了。
　　只可惜，夏雄倒是打的一手好算盘，但是这一切早就被花小楼听的一清二楚，对他的计划尽在掌握中。
　　所以，迪莎一出门，罗正、阿壮等人便悄然跟随……
　　以前夏雄和迪莎幽会的地点一般都在镇外，总之就是找一些荒僻的地方。
　　一来是找个刺激，二来，镇外人少，不容易被人发现。
　　但是这一次夏雄另有打算，所以自然不想约在镇外，就在镇内一间还未开始经营的店铺里。
　　迪莎到了之后，夏雄并没有以前那样猴急地扑上来，而是摆了一桌小酒，说是要先喝点酒助助兴。
　　迪莎也不疑有它，坐了下来陪着夏雄喝酒。
　　刚刚端起酒杯，外面突然传来拍门声……
　　“谁啊这是？”
　　迪莎吓得脸色一变。
　　夏雄同样也有些惊疑不定。因为这间店铺现在还没有开始营业，按理说是不可能有人来的。
　　难道是有人发现了？
　　夏雄不敢吭声，示意迪莎先躲起来，然后他自己悄悄在门缝里瞅。
　　这一瞅，心里更慌……居然是罗正？
　　“姓夏的，你别装，我知道你在里面，赶紧开门。”
　　阿壮也跟着吼：“快开门，我们已经看到你进去了，还有迪莎……”
　　二人这么一吼，当下里便有不少看热闹的人围了过来。
　　毕竟这种事，一向都是大众喜闻乐见的……
　　事情的发展完全出乎了夏雄的预料。
　　按照他的计划，是想等喝个差不多时，再让手下过来接手。没想到，罗正居然过来了？
　　这下子，夏雄开门也不是，不开门也不是。
　　“怎么办啊？”
　　迪莎本来已经躲了起来，可是听到外面的动静越来越大，已经吓到了，又跑出来问。
　　夏雄咬了咬牙，道：“要不我们从后墙翻走。”
　　“啊？”
　　迪莎看了看后院高大的墙，腿脚直发软。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　这时，外面的人已经耐不住了，直接开始撞门。
　　“砰！”
　　本身就是木门，怎么经得起几个大汉的撞击？终于，在一声巨大的轰响声中，门终于被撞开，罗正、阿壮等几个人冲了进来。
　　“你们做什么？”
　　夏雄色厉内荏，装模作样大喝道。
　　“做什么？赶紧的，让那个贱人滚出来。”
　　“我不知道你在说什么……”夏雄狡辩道：“这里就我一个人。”
　　“就你一个人？在这里喝酒？”
　　“怎么？不行啊？这是我家的产业，我想在哪里喝酒就在哪里喝酒。”
　　“那你为什么不吭声？”有人问道。
　　“关你们什么事？”
　　这时，花小楼从人群后面挤了上来，瞟了一眼店铺里的小桌，冷笑道：“你一个人喝酒？为什么有两个酒杯，两套碗筷？”
　　夏雄愣了愣，下意识瞟了一眼小桌，虚汗不由冒了出来。
　　不过，依然还在强词夺理：“我喜欢摆两副，怎么了？”
　　“别狡辩了，已经有人看到迪莎来这里了，赶紧让她出来。”
　　这时，夏雄心一横，忍不住冲着罗正道：“你还是不是男人？自家媳妇不见了，跑来这里找人，你丢脸不？”
　　罗正的脸色有些难看。
　　毕竟，出这样的事对他来说，的确是一件十分丢脸的事。但是为了以后的日子，为了自家的生意，再丢脸，也得把这件事彻底解决。
　　“夏雄，你少在这里叽叽歪歪，你勾搭迪莎，以为老子不知道你打的什么算盘？还有，你今天约迪莎到这里来，也没安什么好心，是想让她当众出丑……”
　　“你……你胡说八道！”
　　夏雄岂肯认帐，当即怒吼起来。
　　“你不承认不要紧，反正我知道你是怎么想的。一直以来，你都在利用那个贱人。你是气不过我们罗家的酒比你们家的酒酿的好，抢走了你们的一些客户。
　　而且，你和你大哥一向不和，都要争夺家里的大权。所以，你就想着做点大事来打击你的大哥。
　　你一心想要坑害我们罗家，利用了那个贱人，在酒里添料，让酒变酸。
　　最丧心病狂的是，居然还买通了我们家的两个酿酒师傅，让他们故意制造诡异死去的假象，闹得人心惶惶，还四处散布谣言，说是我们罗家的报应……”
　　听到这番话，四周围观的人一下子议论纷纷。
　　“不是吧？夏家二少爷居然如此无德？做出这般无耻的勾当？”
　　“太坏了，害人也就罢了，居然还去勾引人家老婆……”
　　“也不知是真是假，再看看……”
　　而这个时候，夏雄的心里也是无比的震惊与惊慌。
　　事情败露了？
　　对方是怎么知道的？或者说，只是猜测根本没有证据？
　　想到这一点，夏雄故作气愤，大声道：“大家不要听这小子胡说，他们罗家分明是自作自受，却认不死输，现在还栽赃到我头上来，简直是无耻之极……”
　　“呵呵，到底是谁无耻，咱们接下来就知道。”
　　罗正冷冷一笑。
　　然后拍了拍掌，随之便有人拎着夏雄的那个手下阿顺走上前来。
　　“少、少爷……”
　　阿顺面如死灰叫了一声。
　　“阿顺，你……你怎么了？”夏雄大吃一惊。
　　“行了，阿顺，你还是赶紧把事情讲个清楚吧。”
　　其实，阿顺已经被花小楼收拾过了，心里惊怕，所以，便将夏雄吩咐他的事断断续续讲了出来。
　　“夏少爷的计划是，先，先把迪莎灌醉，再下点药，然后让我……让我和她……这时再找人故意来撞破，说这样一来，就能让罗家的脸面彻底丢尽……”
　　“王八蛋，我跟你拼了！”
　　躲在暗处的迪莎再也忍不住了，疯了一般冲出来，冲着夏雄又抓又咬。
　　“好一个狗咬狗！”罗正有些凄苦地笑了笑。
　　摊上这样无耻的一个妻子，他真的感觉自己的命运有点扭曲与悲哀。
　　“贱人，滚开。”
　　夏雄一怒之下，一腿将迪莎踢翻在地，气急败坏道：“大家别听他们胡说，其实，一直都是这个贱人在勾引我。
　　但是罗家的其它事，根本不是我做的，他们这是在借题发挥，想要嫁祸于我……”
