第1315章 乖乖留下你们的储物袋
　　老者点了点头：“没错，修炼的最终目的都是一样的。抛开那些上古大神不谈，对于普通人来讲，最初的目的，其实并非追求力量。
　　而是一种追求长生的过程。人的寿命有限，便想方设想去延长自己的寿命。
　　天长日久，便慢慢的摸索出一套修炼之法，与天命抗争……”
　　“对对对！”
　　老者所说的话，深得花小楼认同。
　　因为在地球上，古代的修士正是为了追求长生，从而慢慢的形成了一套修真之法，追求真仙之境，以达到长生不老的目的。
　　“呵呵呵！”
　　老者抚须笑了笑：“其实，老夫让你们进来，也是有私心的。因为老夫观察过你们，发现你们的气息，与我们这一族比较相近。
　　所以，便想着让你们进来，与老夫论论道，交流一下修炼的心得。这样的话，对我，对你们或许都是有好处的。”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼不由爽朗地笑了。
　　“老丈，你这话可算是说到我心坎里了。不瞒你说，我和……表姐这一次出来，也算是修炼上遇到了一些瓶颈，想要四处走走，寻求突破的极限。
　　在一方天空，一个人的见识、理念以及所接触的、所感知的，肯定是有一定的局限的……”
　　就这样，花小楼与龙馨留了下来陪着老者论道，交流修炼上的心得。
　　过了几天，老者又叫来了几个人一起，双方聊的可谓是十分的开心，同时，也自感眼界大开……
　　不知不觉，一个月过去。
　　双方都聊的比较尽兴，彼此间也感觉获益匪浅。
　　这时候，花小楼与龙馨商议了一番，决定离开小村，继续去闯荡。毕竟，他们有重任在身。
　　临行前，老者送了他们一本地级功法，这让花小楼惊喜不已。毕竟，他与龙馨之前修炼的是人级功法。
　　“对了，还有一件事……”老者说道：“据我所知，此地往东，大约数万里处有一个规模相当大的武者学院……”
　　“武者学院？”花小楼愣了愣神。
　　“没错，听说里面高手济济，如果可以的话你们不妨去看一看，或许会有收获。”
　　“多谢老丈！”
　　不久后，老者亲自将花小楼二人送出小村，至始至终，都没有说过让他们不要泄露小村秘密的话。
　　其实这也是一种默契。
　　因为他知道花小楼二人轻易不会讲给外面的人听。
　　“龙姐姐，要不咱们去看看那个什么武者学院？”
　　离开小村后，花小楼忍不住看着龙馨问道。
　　“嗯，可以，想来一个武者学院，里面的人也是来自于四面八方，搞不好能找到什么线索也不一定。”
　　“那就好！”
　　花小楼点了点头，二人没再回青山镇，沿着山道一路向东而行。
　　不过，二人也不急着赶路，有了新的功法，便一路走，一路修炼。
　　同时，沿途还要采集各种灵药，以及猎杀魔兽……
　　魔兽，其实就跟妖兽差不多。有些是天生的，有些是后天修炼的。而它们的体内，同样也有内丹。
　　不过，在这里称为晶核，魔兽晶核。
　　魔兽晶核蕴含着不小的能量，可以用来直接吸纳其力量帮助修炼，也可以用来炼丹，布阵。
　　当然，还有一个作用，就是用来兑换晶石。
　　武者在外游历，与普通人交易，自然得用金银之类，但武者之间几乎还是用晶石来交易的。
　　相当于是地球位面的灵石或是仙晶。
　　花小楼与龙馨来到这个世界，算得上是一穷二白，在外行走又怎么离得开晶石？所以，猎杀魔兽是最佳的赚钱之法。
　　可以获取其身上的材料，以及晶核去兑换晶石。然后，再购买一些丹药辅助修炼。
　　这天，二人合力杀掉了一只比较稀有的魔兽：双头豹。
　　这种魔兽的晶核也是比较奇特的，与它的头部一样，是双生的。物以稀为贵，所有其价值相比同类的晶核贵的多。
　　没料，二人刚刚取出晶核，还没顾得上喘口气，三个骑着兽的武者却赶了过来。
　　从气势上看，三个人都是武王境，居中的那个气势更强，至少都是是武王中期境界。
　　三人一来，便瞟了花小楼二人一眼，然后又瞟了瞟那只死去的双头豹。
　　“乖乖留下你们的储物袋，可饶你们不死！”
　　领头的卷发男子傲然道。
　　此话一出，龙馨的眼中当即闪出一丝浓浓的杀机。
　　毕竟，她一向就是个心傲气傲的女人。在来到这个世界之前，她更是龙族的长公主，实力与身份何等崇高？
　　结果现在，一个小小的武王也敢如此嚣张？
　　虽然龙馨现在也是武王境，但是，她的内心是强大的，与生俱来的傲气，又如何肯轻易的逃避与低头。
　　于是，冷哼道：“不想死的话，马上给我滚！”
　　这时候，花小楼已经知道一场恶场在所难免，不由念头一动取出了无锋剑。
　　“大胆！”
　　左侧的黑衣男子不由狂怒道：“你这个贱女人，居然敢对我们家少爷无礼，该死！”
　　这家伙也是个武王，不过应该踏入武王境不久。
　　为了在少爷面前挣表现，这家伙一边怒喝，一边骑着魔兽冲向龙馨。
　　“找死！”
　　这一声贱人，更加惹得龙馨杀意滔天，连四周的空气似乎也为之一凝。
　　“刷！”
　　一道剑光闪过。
　　血雾漫天飞溅。
　　发生什么事了？
　　对面，那个卷发男子与另一个手下一脸呆痴。
　　毕竟在他们眼中，花小楼与龙馨无非就是武王初期境的武者，这样的实力根本不是他们三人的对手。
　　也正是因为这样，才敢上前挑衅。
　　哪知道一出手，这娘们这么凶残？居然一剑就秒杀了同为武王境的对手？
　　他们哪里会知道，龙馨根本就不是普通人。
　　武者，最重要的是其实就是炼体，不像修仙那样注重的是炼气。而龙族在这方面是占据先天优势的。
　　龙族的体质，一向就是万族中号称最强横的存在，就连擅长于淬体的魔族中人也自叹不及。
　　所以，再加上龙馨虽然修炼武技不久，但毕竟以前有底子，所以，轻松秒杀同阶也在常理中的事。
　　未等对方回神，花小楼也动了。
　　人随剑影而动，直接冲向了领头的那个卷发男子……
　　“可恶，你们敢杀老子的人！”
　　卷发男子终于回过神来，恶狠狠喝骂着，挥舞着手中的刀猛地劈过来。
