第1315章 死而复生？
　　“嫁祸给你？”
　　花小楼不由笑了笑，然后勾了勾手指，又有一个蒙着面的男子被带了进来。
　　当他脸上的蒙面巾扯开之后，围观的人顿时发出一阵惊呼。有几个胆小的甚至差点晕过去……
　　因为，这正是“死”去的吴师傅。
　　吴师傅为什么会出现在这里？
　　这时因为他拿上钱匆匆离开之后，却又被花小楼给拍晕过去，就是准备让他当证人。
　　“看到没有，这就是所谓的离奇死亡的吴师傅……”花小楼淡淡道：“吴师傅，现在把事情的原委给大家讲一讲。”
　　“我讲，我讲……”
　　吴师傅一脸苍白，开始讲了起来。
　　“这一切，都是夏雄设计的阴谋，他想整垮罗家，于是便处心积虑，先是勾搭了迪莎，然后利用迪莎帮他做事。
　　包括酒发酸，还有我和庄宁，也收了他们的钱，让我们假死，制造恐慌事件……”
　　现在，可谓是人证、事实俱全，铁证如山，夏雄根本无法抵赖。
　　想借机溜走也不行，被一帮人围住。
　　“阿正，我错了，你原谅我，是我鬼迷心窍……”迪莎见风使舵，居然厚着脸皮跪到罗正面前苦苦哀求。
　　“都是夏雄那个畜牲勾引我的……阿正，你原谅我好不好？我以后一定改，一定好好持家……”
　　“滚！”
　　罗正大吼了一声：“告诉你，像你这种放浪、无耻的女人，我们罗家是绝对容不下你的。你不是喜欢姓夏的家伙么？滚去他们家……”
　　夏雄现在尚且自身难保，迪莎又怎么可能指望他？还在厚着脸皮哀求。
　　这时，罗照星也走了进来。
　　“迪莎，我们罗家待你不薄，以前是考虑到你是本地人，我们是外人来，能忍的我们都忍了。
　　可是现在，忍无可忍。别说罗正现在不要你，就算他心软，原谅你，我也绝不容许你这样败坏家风的女人再踏我罗家一步。”
　　“爹……”
　　“别叫我爹，像你如此恶毒的女人，勾搭野男人也就罢了，居然还要帮着别人坑害自家生意……恐怕天底下真的找不到几个。”
　　“王八蛋，都是你！”
　　迪莎羞怒之下，又一次扑向夏雄撕打起来……
　　至此，罗家发生的一系列事件总算是水落石出。虽然闹了个大笑话，但同时也换来了大家的同情，纷纷上前安慰。
　　反之，夏家却成了过街老鼠，人人咒骂。
　　……
　　夏家。
　　举办了一场家宴。
　　虽然发生了这么大的一桩风波，好在最终算是解决了。
　　罗照星的精神也好了许多。
　　最高兴的却是阿壮与罗宛月。因为，处理这一次的危机，二人的功劳最大……嗯，虽说是花小楼的功劳最大。
　　但在罗照星夫妇眼中，花小楼是女儿女婿的朋友，功不可没。
　　同时在这一次的事件中，老俩口也看出来阿壮并不是一无所是，态度上也发生了很大的变化。
　　也就说，终于认可了这个女婿。
　　同时，也表示一定会大力支持阿壮夫妻俩在镇上创业，开酒庄。
　　能得到岳父岳母，大舅哥的认可，阿壮自然十分的高兴，罗宛月的心里也是十分欣慰。
　　当然，这样的结果对花小楼与龙馨来讲，心里也是比较开心的。
　　虽然他们俩都不是喜欢管闲事的人，但有时候，遇上这样的事偶尔出手为之，又何尝不是功德一件？
　　接下来，二人继续在后山转悠，细细地搜寻着罗宛月所说的那处神秘小村。
　　连续搜寻了七八天，事情终于有了转机。
　　其实并非是花小楼与龙馨找到了入口或是什么机关之类，而是无意中发现一个妇人在山里行走。
　　看起来，这个妇人虽然普普通通，像花小楼与龙馨却有一种感觉，对方绝对不是什么村妇……
　　于是，二人便悄悄尾随。
　　但没有想到，以他们的修为，居然也让对方有所察觉。
　　跟着跟着……对方突然消失不见。
　　花小楼与龙馨惊疑不已，急急来到妇人消失的地方细细搜寻，可始终找不到什么线索。
　　“你们到底是谁？”
　　正在搜寻之际，附近的一座小山坡上，却突然传来了妇人冷冷的声音。
　　“这位大姐，你别误会，我们并无恶意……”
　　花小楼赶紧解释。
　　龙馨也跟着说道：“是这样的，我们因机缘巧合认识了一个名叫罗宛月的女子，她是开酒馆的，娘家就在这个镇上。
　　有一次，她无意中说起了小时候的一件事，说是小时候在后山迷路了，结果却发现了一个从未见过的小村……”
　　听到这里，妇人脸色一变。
　　“什么？那死丫头真的讲了？”
　　“不不不，大姐你不要误会，她只是讲了这么多，关于村里的情况她什么都没说。其实，她也只是感恩，才对我们说的，因为她说不知道怎么报答我们……”
　　此时此刻，花小楼与龙馨已经认定这个妇人就是来自于那个神秘小村，所以才会如此坦诚。
　　妇人皱了皱眉，细细地端详着花小楼二人。
　　继而说了一句惊人的话：“我看二位的气息比较特殊，似乎不太像是这个世界的人……”
　　“呃？”
　　花小楼与龙馨讶然对视。
　　然后，花小楼不由笑道：“大姐此话何意？我们不是这个世界的，难不成是天外来客？”
　　“呵呵，这个你们自己心里有数……说吧，你们为什么想要找这个小村。”
　　“这个……”花小楼抓了抓头：“其实也没别的意思，主要是出来历练，就是想要多多见识一些不一样的人，不一样的事，不一样的世界，这才有助于修行。”
　　“说的好，这样吧，你们就在附近随意转转，或许有机缘的话，会有人带你们进去。”
　　说完，妇人转身就走。
　　过了一会，花小楼与龙馨跑到山坡上时，发现她已经消失不见。
　　“看来，这个小村里的人真是不简单。”花小楼叹道。
　　“是啊，在镇里这么久也没有听说过有这么一个神奇的小村存在。不过我很好奇，他们为什么要躲起来？”
　　“看吧，或许，对方会主动邀请我们进去。”
　　就这样，花小楼与龙馨每天里就在山里随意逛悠着，不再刻意去寻找小村。
　　毕竟有些机缘是无法强求的。假如那个妇人没有骗他们的话，或许，真的会有人出来找他们。
