第1318章 中计了
　　眨眼工夫，卷发男子的另一个手下又倒在了血泊之中。
　　至于卷发男子，好歹是武王中期境界，多撑了几招。结果，被花小楼与龙馨联手给杀了。
　　“何必呢？”
　　花小楼叹了口气。
　　说实话，来到这个世界之后，他和龙馨的脾气也算改了一些，尽量低调不去招惹事非。
　　毕竟这一次来，他们是有重任在身，要寻找未来的大劫难源头。当然，同时也要追求一种突破桎梏的方法。
　　花小楼是个有野心的人，龙馨同样也是。
　　他们都踏入了仙王之境，对于绝大多数人来说，这已经是顶峰了，已经算是站在众仙之巅了。
　　正如民间，不是谁都可以当帝王的，帝王就那么一个。
　　那么对于普通人来讲，能够位极人臣，一人之下，万人之上，已经是无上荣光。
　　但是花小楼和龙馨，追求的却不是一人之下，万人之上，而是要真正立于巅峰。
　　根据龙馨所说，自古以来仙帝就那么十位，这明显是受制于一种天道的约束。所以，想要窥破天道，就得见识更广的天地。
　　现在，他们来到的这个区域是一个全新的区域，用现代的术语来讲，便是异域，外太空之外。
　　这里的天道法则与地球位面不同。
　　所以，对花小楼与龙馨来讲，这是一次难得的历练机会。而且现在，两个人都无法调用神通，不低调一点的话，很容易被人反杀。
　　奈何，树欲静而风不止。
　　“小楼，咱们赶紧离开，想来这三个人就是这附近的家族弟子。”
　　“嗯，走！”
　　于是，二人匆匆离去。
　　不出所料，不久之后，便有人赶到了现场。
　　这是因为那个短发男子在临时之前发出了特殊的讯息，收到讯息之后，家族中马上便有两个高手赶了过来。
　　“可恶，是谁杀了阿鲁？”
　　一个老者悲愤地大吼。
　　“三哥，看来人已经走了，咱们赶紧追。”
　　二人在四周仔细搜索了一番，便向着花小楼二人离开的方向追了下去。
　　这两个老者都是武王境后期的修为，与花小楼与龙馨以前的境界相比简直是泥云之别。
　　但是现在花小楼二人受限于这个世界的法则，重修武道，现在还停留在武王境初期，就算可以秒杀同阶，但是对上武王境后期，肯定是打不过的。
　　这一点，花小楼心里清楚。
　　二人一起奔走了一会，花小楼停了下来，说道：“龙姐姐，咱们对这里的地形不熟悉，万一对方真的追上来，咱们可能会吃亏。”
　　“那你的意思是？”
　　“要不这样，我们找一处地方停下来，布置一些阵法。如果对方来的人不算强，我们便可以直接击杀。
　　如果太强大的话，阵法也能暂时困住他们，然后我们再趁着这个时间离开。”
　　“嗯，这个办法不错。”
　　虽说二人实力受限，但要说布置阵法，不管是花小楼还是龙馨都称得上高手，绝对有自信困住对方。
　　不久后，二人便找到了一处有利的地形。
　　一般来说，在平地上布阵是最容易的，就像是给你一张白纸让你作画一样。
　　而利用地形来布阵，讲究可就多了，相对来说难的多。
　　但是，一旦利用好了，其伪装性更强，威力会更大。因为可以利用现成的地形，来布置不同效果的阵法，更容易困住对方。
　　甚至，还可以利用天然的力量。
　　花小楼与龙馨颇有默契，用了不到两个小时便将阵法布置完成，然后躲了起来，想在这里等上一天。
　　这倒是不是说二人没事找事。关键是，万一后面有追兵，他们对地形又不熟，万一被对方追上的话麻烦可就大了。
　　现在，算得上是化被动为主动。
　　真要是有追兵的话，那么对方就会陷入阵法中。
　　没有的话更好，到时二人直接离开就是，无非就是多耽搁一天的时间。
　　结果，还真是等对了。
　　刚把阵法布置完毕，大约等了不到半个小时，追兵到了。
　　正是那两个老者。
　　一个叫卫术、一个叫卫新，都是武王境后期。
　　这两个家伙也算是有点本事，居然一路循着追了下来……
　　“真的来了！”
　　暗外，花小楼看到卫术二人的装束，不由皱了皱眉轻声道。
　　“嗯，等他们进入阵法范围就激活阵法。”
　　卫术与卫新二人根本不知道有陷阱，慢慢地循着痕迹追，不久后，便进入了花小楼与龙馨布置的阵法之内。
　　“总感觉这里有点古怪！”
　　卫术似有所感，不同自语了一声。
　　虽然花小楼二人布置阵法的手法比较高明，但有时候，人不一定要凭感官，凭着直觉有时候也能感受到一些异状。
　　“是吗？”
　　卫新环顾四周，不由道：“你是不是多虑了？没感觉什么异状吧？”
　　当时，花小楼与龙馨布置阵法的时候，这里的地貌几乎都没有动，一来是节省时间，二来也是不想露出破绽。
　　就算偶尔有动过的地方，也尽量做到天衣无缝。
　　如果不是静下心来仔细查看，或者是对这里的地貌特别熟悉的话，不太可能看出异样。
　　不过就算看出来也没啥，毕竟二人已经进入了阵法范围，现在退出去也来不及了。
　　“好了，激活阵法。”
　　时机已到，花小楼不再犹豫，直接抛出一块晶石到阵眼中，将阵法激活。
　　此阵算不上杀阵，因为布置杀阵的话，时间短了效果不明显。所以，二人布置的是困阵。
　　而且花小楼也没有打算逃离，而是准备杀了这两个老家伙。
　　硬碰硬肯定不行，但现在有阵法在，可就不用担心了。
　　“不好，中计了！”
　　阵法一激活，卫术不由大惊失色。
　　卫新猛地取出自己的武器：一把金灿灿的刀，然后急急后退。
　　他俩想要退出阵法，但是阵法已经激活，想要退出去可就不那么容易了。
　　四周雾气弥漫，无论往哪一个方向看，景致似乎都是一模一样的，就像是有无数镜子折射一般，形成了一个多维度空间。
　　“谁？有种给老夫滚出来！”
　　发现一时半会无法出阵，卫新不由怒喝一声。
　　花小楼不由冷笑道：“老头，你们一路追来也是够辛苦的，不如在这里休息一下。”
　　“杂碎，就是你杀了我们家阿鲁？”
　　“我管他什么的撸，是他先动手想要杀我们的……”
