第1319章 坑杀两大武王
　　话不投机半句多。
　　接下来，任由对方如何怒骂，花小楼与龙馨都懒的吭声，等着对方像疯狗般在阵里乱闯……
　　这也是想要先消耗对方的体力与精力。
　　不过卫术与卫新毕竟已经是武王境后期，能修炼到这样的境界自然也不傻，闯了一阵，似乎也意识到对手的意图，于是开始冷静下来，不再白费力气去强攻，而是试图找到破阵之法。
　　可惜，花小楼不给他们机会。
　　“咻！”
　　突然间，连续几枝箭矢飞来，袭向卫术二人。
　　花小楼的储物戒指里有至少有数十件仙器，枪、矛、剑、刀、弓应有尽有，还有不少法宝。
　　当然，法宝在这里无法施展，因为花小楼现在改修了武技，无法用神通驱使法宝。
　　但是仙器却可以用，只是无法发挥出应有的实力而已。
　　同样，龙馨也在用远程武器袭击。
　　如此一来，卫术二人顿时手忙脚乱。
　　如果是普通的武王境初期武者袭击他们，还不至于让他们如此，但是，花小楼与龙馨岂是普通武者能比拟的？
　　所以，逼得二人不停地反击，并陷入了狂暴中。
　　如此反复几次，时机也算是差不多了，花小楼与龙馨商议了一番，终于开始出手。
　　他们商议的方法就是合力对付一个。
　　因为阵法的作用，卫术与卫新二人已经分隔开来，难以聚到一起。
　　第一个目标：卫术。
　　这家伙虽然没有受伤，但连续抵挡了十几波攻击，体力肯定是有所消耗。特别是精神上，已经陷入了一种暴怒的状态，正在疯了一般寻找对手。
　　这时，龙馨突然出现在他面前。
　　“哈哈，你来找死！”
　　终于看到对手出现，卫术精神大振，杀气滔天，猛地挥刀劈了过来。
　　这一切，几乎拼尽了全力。
　　一来是积压了太多的怒气，二来，也是想速战速决。
　　“砰！”
　　一刀劈去，竟然一击命中，将龙馨劈成了两段……
　　不过，怎么没有血液溅出？
　　卫术大吃一惊，瞬间回过神来。
　　可惜已经晚了一步。
　　这时候，他的身后已经有两把剑影同时刺了过来……正是花小楼与龙馨。
　　那么刚才那个龙馨又是怎么回事？
　　那只是龙族的一个秘法，相当于是一个障眼术。虽然龙馨实力受限，但这属于是龙族的一种天赋，不算什么神通。
　　如果卫术是清醒的，不一定会上当。毕竟，虽说是龙族的天赋，但这个世界的法则不同，同样也会影响龙馨的发挥。
　　她也是勉强施展出来的。
　　所以，只要稍微冷静一点，就能识破。
　　可惜的是卫术急于打倒对手，一见对手的身影出现，根本就没有去考虑什么，直接就全力动手。
　　等到卫术想要反手还击之时，两把剑已经同时击到，直接将他的身体透出两个血洞来。
　　一招得手，花小楼二人并不争功，迅速消失在阵法中。
　　“啊！”
　　半空中响起了卫术痛楚而又愤怒的啸声。
　　同时，整个人也更加狂暴起来，胡乱地挥刀斩击。
　　虽然没有击杀对手，但看样子这家伙已经半废了，所以，花小楼二人直接换了方向，奔向卫新。
　　同样的战术，二人又用了一次，卫新同样也上当了。
　　这一次，他挨的更惨，背心中了一剑。
　　这可是要害部位，被刺中之后，卫新当即眼前发黑，浑身的力量似乎也在随着血液不停地流失……
　　“先不管他，走，去杀另一个。”
　　于是，二人又奔了回去。
　　此时，卫术正盘坐在地上疗伤，结果被打断。花小楼与龙馨继续用远程攻击一直骚扰，让这家伙一直流血不止。
　　熬了不到半个小时，终于，卫术的体力严重透支，终于被花小楼找到机会，一剑穿心。
　　至于卫新，更不用说，本就受伤过重，很快又被击杀。
　　“这两个家伙可真够肥实的……”
　　灭掉了对手，花小楼跑去收了对手的储物戒，并强行解开了禁制，一查看，里面的东西还真不少。
　　各种灵药、丹药、功法、武器……还有好几万晶石。
　　对于花小楼二人来说，目前晶石的用处是最大的。毕竟，一路行走，难免会采购一些所需的东西，没有晶石可不行。
　　略略看了一下储物戒里的东西，二人便迅速离开了此地。
　　为了预防对方再有追兵，花小楼与龙馨刻意选择一些地形复杂的地方走，比如大河、峭壁。
　　而且这一路上没再耽误，一直前行。
　　差不多走了几天，这才开始放缓速度。
　　走了这么远了，想来也早就离开了对方的势力范围……
　　又走了两天，二人发现了一座城池。
　　但从距离来算，这并非村里的老者所说的那座城，但算起来二人也走了大半路程，想来这里应该可以打听到消息。
　　入城之后，花小楼有些愣神。
　　包括龙馨也是。
　　虽说二人见多识广，但这里真的有点魔幻，甚至是有一种熟悉之感。
　　就仿佛是以前在地球上的时候，看科幻片一样。
　　城里的风格，有些类似于西方中世纪的时候，与花小楼二人刚到这片区域时的风格差别很大。
　　而且，城里的人也是形形色色。
　　晃眼看了一下，至少有七八个种族。
　　有少量的，正常的人类。有类似于精灵族的人，有小矮人，有牛头人，还有那种看起来完全就像是动物，但依然像人一样穿着衣服，直立行走……
　　“龙姐姐，看样子我们这次出来是对的，真心长见识了。”
　　龙馨点了点头：“这里的场景，让我想起了很久以前那些科幻片中的外星场景。”
　　“嗯，是的，不过这里的语言好像有些变化，好多人说话我都听不懂。”
　　“没事，不懂可以学，反正现在学什么都快。”
　　龙馨自信地说了一句。
　　在街上走了一段，花小楼发现街上的人虽然有普通人，但武者同样也多，应该占到三分之一左右，这可以以前所走的地方比例占的多的多了。
　　以前，他们看到的几乎全是普通百姓，武者并不多。看来，他们已经开始真正接触到这个世界。
　　“小楼，我们先转转吧，然后再找人打探一下那个什么学院的消息。”
　　“好的！”
　　花小楼点了点头，与龙馨一起并肩在街上逛了起来。
