第131章 听娘子的话，做个盖世枭雄
　　听林雨柔这么一说，花掌门顿时无比的羞愤。
　　不用猜都知道，这一定是姓沈的那死丫头得意洋洋告之了纳兰千雪，继而又转达到她的耳朵里……
　　这让本掌门以后如何有脸见人？
　　耻辱啊！
　　此恨滔天，此仇必报！
　　有机会一定以牙还牙！
　　这么丢人的事，他才不会去医院。而且，他自己能感觉到，其实问题不大，休息一晚上就好了。所以，有气无力摆手道：“不去，又不是多大个事。”
　　林雨柔匆匆走了过来，急道：“可，可你不去，要是，要是真出问题……该怎么办？”
　　“那你养我一辈子！”
　　“别闹了，去医院！”林雨柔咬牙道。
　　“打死都不去！你要是不放心，就亲自帮我检查。”
　　“你……”
　　听到这句话，她似乎可以确认这家伙无非就是受了一点点小委屈，应该没啥问题，所以，干脆扭身上楼去了。
　　“什么意思啊，这就跑了？”
　　本想还想着好事的花小楼有些不满地喝了一句。
　　不知不觉，天色黑了下来。
　　貂婵回来了。
　　这下子，花小楼仿佛有了主心骨。
　　不管怎么样，今天身心都受了点小伤，必须要寻求安慰。
　　于是他找了个借口，将貂婵叫到房间。
　　一进去，就搂着她不放，加油添醋将沈冰冰的恶行讲了一遍。
　　“啊？那，那没什么事吧？”
　　果然，貂婵顿时露出担忧之色。
　　“目前来看，似乎没有什么事。但是，一直都有点痛，我就怕因此而留下什么隐患。”
　　这么一说，貂婵更是不放心，冲口道：“不行，让我检查一下……”
　　阴谋得逞了。
　　总之，花小楼现在的打算可不只是让她检查一下这么简单。
　　“娘子，我觉得光检查一下可能不行。上次你不是说，咱俩的气息一阴一阳，可以互补吗？不如，再尝试一下？”
　　“不行！”
　　貂婵慌慌地推开他的身体。
　　花小楼沉下脸来，故作不满道：“那好吧，那你们都不要管我，反正也死不了。最多，以后出家当和尚算了。”
　　“夫君，我，我……”
　　这下，貂婵的心有些乱了。
　　内心里，她已经彻底将花小楼视成了一生的男人，只是，一时间有些不大适应。
　　看到她的神态，花小楼似乎猜中她的心事。
　　于是又变了策略，决定徐徐图之……他上前一步，再次将貂婵搂到怀中，细声安慰着，说一些动人的情话。
　　如此一来，貂婵竟然神奇地产生了一种温热之感。
　　冰凉的身体，似乎有了温度。
　　太奇妙了！
　　这样的变化，花小楼很快就感受到了，不由十分惊喜。
　　虽然温度并不明显，但至少不再是那种冰凉的感觉。这有两种可能，一是这她动情了，二是双方的能量起了反应。
　　不管是哪种结果，都是好事。
　　还有一点也让花小楼激动。假如说，长期这样和自己在一起，她会不会真正地拥有体温？
　　甚至，会不会因此而白骨生肌，达到某种复生状态？
　　那样的话，就几乎与正常人差不多了，这将是一件极其惊喜的事。
　　有了此念，他更为激动。
　　同时，一双手也开始不老实起来……
　　“夫君……”
　　一种难以言诉的感觉涌上心上，令貂婵开始呢喃絮语。
　　情到深处，二人皆有些忘我。
　　哪怕是静静地拥抱着，双方的阴、阳之气却依然在交汇，产生了一种神秘的力量。
　　不久后，二人一起上楼，回了房间。
　　月亮躲进了云层。
　　……
　　半夜时分，屋里响起貂婵慵嫩的娇嗔：“好了夫君，你该去修炼了。自古英雄，一旦沉迷于美色，便会淹没于历史的尘埃中。”
　　“行行行，听娘子的话，做个盖世的枭雄！”
　　花小楼一跃而起。
　　却全然没有一丝疲累的模样，反倒神采奕奕……看样子，自己与貂婵还真算得上天作之合。
　　他们的气息，果然能够互补，达到神奇的增益效果。
　　来到院中，发现林雨柔正盘坐在一个厚厚的竹垫上调息内气。
　　花小楼没去惊动她，就地盘坐下来，开始领悟陈杰所传下的太极拳心法。
　　当时，对方曾说，真正的太极拳，要分三步来练：先练气、再练拳、最后以拳行气，以气御拳，形成一种互补。
　　说白了，它既是一门修身养性的心法，又是一门威力强大的拳法，将两者综合起来，形成了独树一帜的特色。
　　……
