第1320章 飞空艇？
　　这个城的规模并不小，一时半会逛不完。
　　转了一会，龙馨看到了一个人类老者经营的路边小吃摊，不由道：“要不那个小摊坐坐，随便打听一下消息。”
　　“好啊，随便吃点这里的小吃，呵呵。”
　　花小楼乐呵呵应了一声，便走向了小摊。
　　“二位请坐，想吃点什么？”
　　老者乐呵呵上前问。
　　“无所谓，你就赶拿手的随便上几样。”
　　“得勒。”
　　老者点了点头，跑去端了几盘现成的过来，然后好奇地问：“听二位的口音不是这里的人吧？”
　　“不是……”
　　花小楼顺势问：“对了老人家，听说这里往东有一个武者学院对不？”
　　“对，是有一个，紧挨着万源城，学院的名字就叫万源学院。怎么？二位想去？”
　　“有这个打算……”花小楼点了点头：“不知距离这里还有多远？”
　　老者想了想，道：“这个我说不太清楚，不过这里到万源城要经过无数大山，山里非常危险，听说连一些武宗高手都不敢轻易闯。所以，此去万源城，大家几乎都是坐飞船过去的……”
　　“飞船？”
　　一听此话，花小楼与龙馨面面相觑。
　　居然还有飞船？
　　“二位不知道飞船？”老者有些奇怪。
　　“咳……这个，我们来自僻远之地，还真是孤陋寡闻。”
　　飞船花小楼当然知道，这是高科技玩意儿。可是看此城的科技水平，也不至于能研制飞船吧？
　　要么，就是类似于法宝之类的飞船，应该不是科技类。
　　“咱们这里早在千年前就有飞船了，为什么叫飞船呢，是因为它的形状像船，但却可以在天上飞……”
　　“老人家，你说的这个飞船有多大？能坐多少人？”
　　“多了去，一次可以坐四五千人……”
　　这岂不相当于是飞空艇之类？
　　花小楼又一次意识到，自己对这个世界的了解还是太浅薄了。这走了几万里路，风格就完全不一样了。
　　不过，这也可以理解。
　　就拿地球来说，当年花小楼还没有修仙的时候，科技水平已经算是比较发达了，飞机、导弹什么的都有。
　　甚至，还有太空飞船，可以进入太空。
　　但当时的地球上，同样还是有一些相当闭塞的地方。比如非洲的一些原始部落……
　　花小楼印象最深刻的就是有一次他在亚马逊雨林执行任务的时候，因为通讯失联，在雨林中迷了路。
　　后来，无意中闯入了一个原始部落，差点被当地的土着杀掉。
　　所幸的是，那个部落比较崇拜勇士，而且部落中有一个土着，因为特殊原因在外面呆过几年，能够讲几句简单的英语。
　　花小楼当时为了自保，打倒了十几个围攻他的土着，并不断用英语解释他只是迷路，并非故意闯进来的。
　　那个懂得几句英语的土着最终劝住了族人，并款待花小楼呆了两天。
　　那个部落的人，虽然没有吃生肉、喝生血什么的，但生活习俗至少还停留在千余年前，身上穿的要么是兽皮，要么是树皮、树叶之类，根本不会纺布。
　　其它方面，比如铸造什么的，也只会一些最粗浅的。
　　更不要说什么现代的汽车、飞机……他们完全就是闭塞的。
　　这与他们生活的环境有关，生活在雨林深处，与世隔绝，根本没有人知道他们的存在。
　　后来，那个土着将花小楼送走，并一再叮嘱他不要讲出他们的秘密，因为他们习惯这样的生活，不想与外界有什么接触。
　　这件事，花小楼一直藏在心里，没向别人讲过。
　　其实，不仅仅是亚马逊，包括茫茫大海中，也有一些无名小岛上，生活着一些相对原始的落部。
　　相比起来，这个世界比地球的面积不知大了多少倍，动不动就几万里、甚至几十万里，各方面的差异自然会很大。
　　说不定也有科技文明相当发达的地方，只是花小楼现在走的地方比较荒僻罢了。
　　聊了一会，花小楼与龙馨对于老人所说的飞船终于有了一定的了解。
　　没错，就跟科幻大片中的飞空艇差不多。
　　相当于是空中的豪华游轮。
　　上下好几层客舱，每层能坐一千余人。而且上面有着不少的娱乐设施，餐厅、酒馆、赌场。
　　“那玩意儿，普通百姓一般是坐不起的……”
　　老者笑了笑道：“大多都是武者坐，上次听一个武者说，最便宜的舱要300晶石。”
　　“哦……那要是坐飞船的话，在什么地方乘坐？”
　　“在城西的码头，很好找的，具体的你们可以去看看。”
　　“行，多谢老人家。”
　　吃完东西，花小楼与龙馨便一直向着城西走去。
　　走了大约半个多小时，果然，便开始看到路标的指向。
　　再往前走了十几分钟，终于抵达码头。
　　这里，可谓是相当的繁华。
　　酒馆、餐馆、赌场、客栈一家挨一家，来来往往的人，几乎都是武者，很少看到普通百姓了。
　　只是，花小楼并没有看到飞船的影子。按理说，那么大一个飞船应该很显眼的吧？
　　“那边有售票的，我们过去问问。”龙馨指了指附近一个店铺。
　　过去之后，外面立着一处牌子，用几种不同的语言写着飞船相关的信息。
　　花小楼看了一下，果然，这个飞船也是分为不同等级的舱位。最便宜的300，最贵的是豪华舱，要2000晶石。
　　不过，豪华舱可以住两个人。
　　再看了一下相关信息，这才得知，原来，飞船一共有四艘，交替着跑的。
　　不过路程较远，要等最先返回的一艘抵达之后才能出发。
　　看时间，差不多还要等两天。
　　“龙姐姐，咱们坐什么舱位？”花小楼下意识问。
　　“随意……”
　　花小楼想了想，道：“要么……咱们要一间豪华舱吧？万一有什么事，也能有个照应。”
　　龙馨愣了愣，下意识瞟了花小楼一眼。
　　花小楼一脸坦荡荡。
　　“行吧，随你。”
　　于是，花小楼当即跑到工作人员面前，掏出两千晶石道：“要个豪华舱。”
　　“嗯，好的！”
　　工作人员一脸笑意，收下晶石，然后递过来一个特制的牌子。
　　“这个可要收好，要是遗失了咱们可是不补的。”
　　“嗯，知道了。”
　　花小楼点了点头，将牌子收入储物戒中。
