第1321章 喷火龙
　　过了两天，飞船果然准时抵达。
　　按照正常的行程，从此城飞到万源城，基本上就是十天左右。
　　然后经过花小楼的一番打听，得知这里距离万源城，差不多还有三万多里地。
　　也就是说，这个飞船的速度其实并不快，一天大约能飞三千多里，跟飞机的速度可差远了，比邮轮快一点。
　　在终于看到飞船的时候，花小楼便明白了这玩意儿为什么飞不快，真的太大了。
　　完全就是一艘超大型邮轮的外观，仿佛空中称动的一座小城镇。
　　而且，花小楼现在还获得了这个飞船的原理，有点类似于法宝，上面布置了一种特殊的，类似于聚灵阵的阵法。
　　这种阵法可以吸收日月星辰的能量来作为飞船的动力。
　　但同时，也需要大量的晶石以及魔兽的晶核。所以，飞行一次的成本可不低，收费高一点也是有道理的。
　　其实在仙界，也是有着不少飞行法宝的。
　　只不过，花小楼从来没有见过这么大的……当然，仙家法宝神奇无比，可大可小。
　　有些法宝你看着不大，但里面却自成空间。最出名的正是山河社稷图，里面可是一个宏大的世界。
　　登陆飞船，验了牌子，花小楼与龙馨先来到最顶层。
　　顶层，正是豪华舱所在，这里视线最好，而且房间也比较宽敞，设施齐全。
　　“不错！”花小楼满意地点了点头。
　　龙馨倒是不置可否。
　　对她来说，房间豪不豪华根本无所谓，没事打坐调息时间很快就混过去了。
　　实际上，要不是那天花小楼击杀了卫术二人，得到几万晶石，也舍不得花两千晶石来享受一番豪华舱。
　　到了第二天，飞船终于起飞。
　　坐在舱中，不看外面的面，根本感觉不到它在移动，平平稳稳的。
　　等飞到高空之后，花小楼这才走出去站到甲板上观望，发现飞船飞的相当高，直接穿过了云层之上，所以放眼看去，已经看不到下面的风景，全是云雾。
　　飞行了一会，终于看到了一些山顶。
　　想来，这些山是相当高的，直接透穿了云层。
　　在外面站了一会，花小楼索然无味，便回到客舱，看到龙馨正坐在桌边，慢条斯理地泡茶。
　　“咦，龙姐姐，怎么有闲心折腾工夫茶？”
　　“没什么，闲的。”
　　虽然龙馨的表情很淡然，但这声闲的却颇有一种幽默感。
　　花小楼笑了笑，坐了下来，静静地看着。
　　说实话，看着这么一个大美女泡工夫茶，别说喝，就算是这么看着也是一种享受。
　　只是，龙馨却停了下来，端起一杯自顾喝了起来。
　　花小楼厚着脸也倒了一杯，然后微微点头：“这茶本身是很普通的，但经过龙姐姐这么一泡，就显得与众不同了。”
　　“少拍马屁，多想想修炼的事。”
　　“龙姐姐，难得空闲一次。就算修炼咱们也得到了万源城再说吧。”
　　这时，龙馨不由道：“我听说万源学院收学员的要求非常严格，每年都有数万人去报名，最终只有几十个能够通过测试……”
　　这的确是真事。
　　万源学院历史悠久，已经有上万年的历史，乃是方圆十几万里最知名，规模最大的武者学院。
　　他们收学员，不注重你现在的境界有多高，主要是看你的潜力有多高。
　　每年收的学员中，还有一部份只是武徒境。
　　“没事！”花小楼似乎信心十足：“哪怕他们只收两个，我想，或许也是我和你！”
　　“别掉以轻心！”龙馨一脸凝重道：“毕竟我们在这个世界称得上是新人，虽然如今迈入了武王境，但这也是得益于我们以前的修炼经验与基础……”
　　“对啊，这正是我们的优势，别人没有的优势。其他人，远远没有我们的心境高，我想，学院的测试应该是注重心理测试的，也就是说，是注重一个人的心理够不够强大，意志够不够强。从而来判断一个人是否具备修炼的潜力。”
　　“话虽如此，还是不能大意。另外，既然这个学院高手济济，我们一定得当心，不要让人看出我们的来历，否则的话，容易惹出是非来。”
　　“嗯！”
　　这一点花小楼倒没有反驳。的确，对于这个世界的人来讲，他们就是外星人，一旦身份泄露，肯定会引起轰动。
　　说不定到时候就有人把他们悄悄抓走……
　　“到时候，一定要内敛，不要锋芒太露被人注意。”
　　“知道了龙姐姐。”
　　一开始的两天还算顺利，平平静静的啥事没有。
　　到了第三天，变故突起。
　　“注意，所有人全部进舱不要出来，所有人全部进舱不要出来……”
　　一道苍老的声音，在全船响了起来，声音显得十分急促而凝重。
　　而这个时候，花小楼正站在甲板上看风景。
　　因为现在万里无云，可以看到下面的山山水水，十分的奇秀壮观。
　　一听到这声音，甲板上的人一下子慌乱起来，纷纷跑向客舱。
　　“兄弟，这是怎么回事？”花小楼惊疑之下，拉住一个人问。
　　“别问了，赶紧进舱，肯定是有强大的魔兽袭击。”
　　“魔兽？意思是空中的？”
　　“没错，山里偶尔会出现一些十分强大的空中魔兽袭击飞船……”
　　那人匆匆说了一句，便跑向客舱。
　　花小楼想了想，也跑了回去。
　　刚到门口，龙馨却又跑了出来……
　　“怎么回事？”
　　“龙姐姐，是这样，我刚才问了一下，应该是有空中的强大魔兽来袭。”
　　“走，咱们悄悄看看……”
　　龙馨抬了抬手，向着船首方向走去。
　　既然龙馨都跑去看了，花小楼自然不甘示弱，也跟着跑了过去。
　　二人躲了起来，放眼看着远方。
　　果然，不久之后一道黑影飞了过来……
　　“龙？”
　　看清黑影之后，花小楼讶然惊呼。
　　“哼，这是什么破龙？”龙馨不满地哼了一声。
　　没错，这的确是龙，不过却长着一双巨大的翅膀，而且身体较短，胸腔附近有一对利爪，眼睛血红，嘴比较尖，有点像鸟，也有点像是侏锣纪的翼龙。
　　不过体形比翼龙大的多。
　　“呼！”
　　还未飞临飞船，这条魔龙便张开嘴来，喷出几团火球。
　　巨大的火球席卷而来，重重地撞击在船首部位，令整艘飞船都开始晃荡起来……
