第1322章 万源学院
　　好在飞船是加持了防护结界的，所以虽然整艘船都在动，但船体并没有受损。
　　但这条魔龙的实力十分强悍，口中的火球连续不断喷出，令船体晃得越来越厉害。
　　“靠！”
　　花小楼忍不住骂了一声。
　　看这气执，这条魔龙的实力至少相当于武宗，武王境上去，多半就是被秒杀的命。
　　难怪没人敢轻易穿越这一大片山脉，这只是空中的魔兽，地面还不知道有多少。
　　“大胆妖孽！”
　　这时，一个老者的身影突然出现在船首，怒喝一声，同时双手一挥，似乎是撒开了结界，然后跃上半空……
　　同一时刻，也有一些胆大的人跑出来观战。
　　“昂！”
　　看到有人出来挑衅，魔龙怒吼一声，一边吐火球，一边扇动巨翅扑了过来。
　　老者并没有正面迎战，而是跃向了右侧的一座山巅。
　　魔龙追了上去。
　　“铮！”
　　老者的手中突然出现一把蓝色的长剑，同时用力一挥，一道剑影迎风而涨，眨间眼便变得有数丈大刀，向着魔龙的翅膀劈去。
　　魔龙也是灵活，急急向上跃升，继而连续喷火。
　　“孽畜，老夫今天就灭了你！”
　　老者似乎真的怒了，须发皆张，剑尖吐露出丈许长的森冷剑气，整个人猛地跃到半空，痴如流星，施展出一种类似于冰霜的剑法与魔龙大战起来。
　　花小楼一边观战，一边分神听着附近的人议论。
　　原来，这个老者正是飞船上的守护者，而且是其中最强的武宗高手，名叫申安闲。
　　一般情况下申安闲不会出手，除非是遇上特别强大的魔兽。
　　比如，今天这条魔龙。
　　申安闲最擅长的剑法就叫“冰霜剑法”，一经施展，就算是炎炎夏日，四周也会飞雪飘扬，寒气迫人。
　　此套剑法也正好克制这条火龙。
　　当然，冰与火，说不上谁克制谁，主要还是要看谁的力量更强。
　　显然申安闲要技高一筹，身形灵活，剑法连绵不绝。虽然体形相比魔龙小了许多，但是依然隐隐压着对方打。
　　半空中，冰火交集，轰隆声不绝于耳。
　　打斗了一会，又有一些人胆大地跑了出来。毕竟现在魔龙已经没有攻击飞船，大家的心里也安稳了不少。
　　“这个人的实力不错。”
　　龙馨看了好一会儿，不由赞了一声。
　　“嗯，他的打斗经验十分丰富，看样子也是身经百战的人。”
　　“嗯，有时候打斗经验也是十分重要的，不然难以发挥出应有的实力……”
　　整场战斗持续了大约半个小时，那条魔龙似乎自觉不敌，竟然掉头就飞。
　　申安闲脸色阴沉，思虑了一会，并没有去追，又飞回了船上。
　　“好了没事了……”
　　回到船上，申安闲大喝了一声，然后转身走向舱内。
　　一下子，人们纷纷涌了出来。
　　“申前辈真是厉害，没有他在的话，咱们今天可就危险了。”
　　“是啊，记得三十年前，有一条船在空中遭到攻击，让飞船坠落，船上的人几乎没有活着逃走的……”
　　“这也是小概率事件，毕竟船上都有高手在……”
　　一场有惊无险的事件，倒是让许多陌生人也起劲地聊了起来。
　　接下来的行程变得顺利了，没再遇上魔兽袭击。
　　终于抵达了万源城。
　　在半空中看此城，简直是无比的壮观。山中有城，城中有山，还有不少飞瀑分布其间，十分的奇幻。
　　而这里的整体风格，相比之前的城比较类似，规模却要大的多，怕是能顶十个。
　　据船上的说，万源城是东部最大的城，人口足有三四千万……
　　下了飞船之后，花小楼发现这里的武者更加常见。同样，种族也是形形色色的。
　　看来，真的有必要多学习几种语言了。
　　花小楼二人来的正是时候，万源学院正在火热报名中……
　　因为前来报名的人多，而且这里的区域相当大，所以报名的时间早在三个月前就开始了，要持续五个月左右。
　　既如此，花小楼与龙馨也没有急着去报名，而是先找地方住下来，先熟悉一下情况，而且还要打探一下万源学院的测试到底是什么样的，以做到知己知彼。
　　呆了两天，二人开始跑图书馆，寻找语言类的书籍学习。
　　换作普通人，想要学习一门新的语言是相当困难的，但对花小楼二人来说，在这样的环境之下却是一件非常轻松的事。
　　图书馆里每天都有形形色色的人来来往往，实在看不懂，就去虚心请教一下。
　　当然，这个世界其实还是有通用语言的，也就是花小楼与龙馨现在所说的语言。但是，既然有这种多种族在，难免就会遇上特殊的时候。
　　所以，有备无患最好。
　　持续学习了半个多月，总算是掌握了几种不同种族的语言基础。虽然不能顺利交流，但一些短语还是没有什么问题。
　　这需要一定的时间继续熟悉。
　　这一天，二人终于来到了万源学院的招生处报名。
　　虽然每年来报名的人相当多，但因为时间拖的比较久，所以也没有人山人海的场景。
　　花小楼二人到的时候，现场大约有几十个人。
　　首先，是要填一张表格。写上姓名、性别、目前的境界，以及大致的来历等基本资料。
　　对此，花小楼与龙馨早就想好了，所以很快就填好表格交上去。
　　接下来，便有专人拿着表格叫名字，一个一个叫到里面去面试。
　　这算是第一道关卡。
　　其实，面试的时候，只是简单问几个问题，主要是考官需要大略观察一下报名的人是否有继续测试的必要。
　　这一点花小楼已经打听过了，这一道关卡差不多就要涮下来近三分之一的人。
　　“嗯，你明天过来，会有人安排你进行下一轮测试。”
　　花小楼顺利过关。
　　接下来，龙馨当然也是顺利过关。
　　当然这也没什么值得庆贺的，连第一关都过不了，还不如一头撞死得了，修炼个什么劲？
　　实际上，经过打探，万源学院招学员也是有暗箱操作的……但是，也仅限那么几个人，都是一些背景相当深厚的人。
　　这是走到哪里都无可避免的事。
　　总体来说，入院的测试还是比较公平公正的，毕竟该学院历史悠久，也不至于去自砸招牌。
