第1323章 走迷宫
　　第二天，花小楼与龙馨按时抵达万源学院，参加第二轮测试。
　　第二轮测试同样也是分期测试的，并不是将所有人集中到一起，所以人也不算很多。
　　只有最后一轮测试，才会让所有人一起测试。
　　这次测试，不是武力测试，也不是问答，而是一人领一张纸，上面有三十道选择题……
　　拿到这张考卷，花小楼有些啼笑皆非。
　　想不到修炼千年了，居然还要接受这样的考试……不过这也能够理解，毕竟万源学源招生的宗旨就是为了挖掘有潜力的武者。
　　所以，会从全方面去考核入学的学员。
　　并不是说，你是武王，对方是武徒，就一定会录取你。
　　有些武王看似成长的快，但到了一定时间就会止步不进，这明显是受限于天赋，以及心境的高低。
　　有些人或许一开始的进步并不快，但胜在稳定，基础打牢，后发制人，不鸣则已，一鸣惊人。
　　花小楼与龙馨之所以想要进入万源学院，是经过详细打听的。
　　这个学院的确很特殊，高手相当多，院长、副院长，还有几个教官，一共八个武皇。
　　武宗多达百余人。
　　不夸张地说，就凭学院现有的实力，方圆十万里之内，没有任何势力可以抵挡。
　　关键是学院的教学也是十分优秀的，会根据学员的特长，挑选出最适合的功法，以及修炼方法。
　　还有就是会定期拿出一些特殊的物品奖励，来奖励表现优秀的学员。
　　这样，就形成了一种竞争的氛围，让学员产生最大的修炼动力。
　　其实在修炼方面，花小楼与龙馨并不需要太多的指导，毕竟他们的经验也是相当丰富。
　　只不过，去多多接触一些人，接触一些不同的修炼方式，也利于他们以后的成长。
　　三十道题，有一半是与修炼相关的，一半是关于心境方面的，有单选也有多选。
　　花小楼答的倒是挺顺利，他懒的去多费脑筋，总之就按照自己的意愿，自己的想法，该怎么答就怎么答。
　　如果说，想要投机取巧，去迎合考官的话，说不定会弄巧成拙。
　　“好了，大家后天来看名单，通过的名单会张贴出来。”
　　等到大家都答完之后，考官收了考卷通知了一声。
　　“小楼，感觉怎么样？”
　　虽然龙馨对于二人的测试颇有自信，但还是下意识问了一声。
　　“呵呵，反正就按照我的经验答嘛。”
　　“嗯，这样就行。”
　　不出所料，当通知贴出来之后，花小楼与龙馨的名字最为醒目，龙馨排在第一，花小楼排在第二。
　　虽然没有具体的分数，也没有排名次，但也能够猜出来，这种排列法肯定还是类似于名次的排列法。
　　名单下面，又写了通知，后天继续进行第三轮测试。
　　测试一共分为五轮，其中第五轮为最终测试。
　　“靠，我居然被淘汰了！”
　　站在花小楼身侧的是一个武王境后期的中年男子，在名单找了半天，都没有找到自己的名字，不由怒骂一声。
　　“唉，我也被淘汰了……”
　　看样子，这一次淘汰的人还真是不少，差不多有一半。
　　“不行，我得去问个明白。”
　　那个武王境后期的男子不忿之下，还真的跑去质问工作人员。
　　“为什么我会被淘汰？好歹我也修炼到武王境后期了，比你们学院中的大多数学员都优秀吧？”
　　结果，工作人员冷冷道：“我虽然没有看过你的考卷，但就凭你说的这句话，我就明白你被淘汰的原因了。”
　　“嗯？为何？”男子皱眉道。
　　“因为你的目光太短浅，你只看到了现在，却看不到未来！”
　　“你……”
　　“没错，你现在是武王境后期，也的确比我们学院的许多学员境界高，但也仅止而已。境界高，是因为你比他们年龄大，修炼的时间早，并不代表你比他们优秀。”
　　这么一说，男子虽然不服，但也不好再闹腾。
　　不是不好，是不敢。敢在这里闹腾，下场一定会很惨。
　　有了前车之鉴，也没人再去询问。淘汰的人遗憾地离开了，上了名单的自然是欢天喜地。
　　过了一天，第三轮测试开始。
　　这次终于不是答题，而是走迷宫……
　　没错，就是走迷宫。
　　按照迷宫入口的说明，在进入迷宫之后里面会有不少的岔道。这些岔道都有一些提示，根据你自己的判断去行走。
　　无论你如何选择，最终都会走出去。
　　不过，出口有两条：一条，出门右拐，自己离开。
　　另一条，门口有工作人员发放一个牌子，拿到牌子代表有资格参加第四次测试。
　　其实，这说白了也是一种心理类的测试。
　　由此也可以分析万源学院对于一个学员的心理素质是相当重视的。
　　这也与修仙的道心不谋而合。
　　修仙之人，最重要的就是要保持一颗坚如磐石的道心，如果三心二意，畏手畏脚，必然不会有什么大的成就。
　　进入迷宫走了不远，花小楼来到了第一条岔道。
　　这里一共有三条通道，上面的文字有些莫名其妙，似乎牛头不对马嘴。
　　三条通道分别是：杀、下午、树林。
　　如果说这三个信息有所关联的话，还能串联起来分析一番，可是这三个词汇如何串连？
　　难道能理解成，下午时分，在树林杀人？
　　这恐怕不是那么简单的事。
　　花小楼沉吟了一会，抛开了测试的一切杂念，就单纯地以自己的喜好来分析字义。
　　杀，可以理解为一种残暴，也可以理解为一种果断。
　　下午，按照花小楼的理解，应该是一种低落的心理，不是说夕阳无限好，只是近黄昏么？
　　树林的话，应该是一种崇尚自然的心境吧，有一种无欲无求的理念。
　　虽然不知道学院一方设定这三个词汇的意思，但是，花小楼觉得，每个人都有自己心中的道，那么就应该坚持自己的道，而不是去想着如何迎合院方。
　　假如说，最终真的淘汰……嗯，虽然说花小楼很有信心通过测试，但是，世事有时候还是难以预料的。
　　万一学院一方非得按照他们的标准来收人，那样的话，就算真的被淘汰，也没什么遗憾的。
　　总之，保持一种自信的心态，同时也得保持一种平和的心态。
