第1324章 通过四轮测试
　　左思右想，花小楼最终踏入写着“杀”的那条通道。
　　他相信，这里的通道应该是有关系的，不可能说第一个通道就能决定最后的去向。
　　应该说是一个分支的开始。
　　无论选哪一个，都有被录取的可能，只是看你接下来的路怎么走。
　　继续前行，这次出现了四个提示，分别是“留下”、“天空”、“剑”、“女人”。
　　花小楼考虑了一番，这四个选项，其实他都可以选。比如留下，可以理解为测试顺利留下来。
　　天空，修炼之人谁不向往天空呢？
　　剑就不用说了，这是修炼者常用的一种武器。
　　女人嘛……花小楼从来不避讳自己喜欢女人。难道，还能喜欢男人？
　　想了好一会儿，花小楼大步迈向写着女人的那条通道。
　　并不是说这四个字眼中他最喜欢的是女人，而是此刻，他将女人二字，理解为一个字：阴。
　　他为阳，那么选这条路从理论上讲，是合适的。
　　阴阳和谐嘛。
　　一路走下去，差不多共有二十个岔道，花小楼都是按照自己的意愿选的。
　　整个过程用了差不多一个小时。
　　最后，来了了最后一个出口……因为上面有提示，说这里是最后的出口。
　　一共是两个出口，左边写着：你是否愿意为了学院而奉献自己的生命？右边的意思刚好相反。
　　按照正常情况，应该有不少人会选左边的出口，也算是向学院表忠心，讨好院方。
　　可是，花小楼却豪不犹豫走向右边。
　　假如说学院最终的选择真要是左边的意思，他宁愿与龙馨离开独自修行。
　　生命是自己的，凭什么要为学院付出？难道学院是公益的？不收学院？
　　既然收了学院，就应该为学员的生命负责，哪有让学员反过来用生命来奉献？
　　走出通道……
　　花小楼的心情其实还是有点小小的紧张。
　　抬眼一望……几个工作人员正微笑着看着他，其中一个走上前来，递过一个牌子说：“恭喜过关，请你于三天后再来本学院参加第四次测试。”
　　“太好了，多谢多谢！”
　　花小楼欣喜地接过牌子，然后下意识瞟向另一边……那边，正陆陆续续走出一些参加测试的人，个个垂头丧气，羡慕嫉妒地看向这边……
　　这时，龙馨也走了出来。
　　不过，她可没被淘汰，同样也顺利拿到了牌子。
　　“总算又过了一关！”
　　离开学院时，花小楼不由感叹一声。
　　“是啊！”龙馨点了点头：“看样子，现在已经淘汰了大半学员了。这才第三轮，到了第四轮，应该更多……”
　　“嗯，所以，我们一定要小心应对。”
　　第二天，二人在客栈的大堂里喝酒，突然间，有人神秘兮兮道：“听说第四次测试的内容已经泄露了，现在有人正在四处兜售……”
　　“真的假的？”有人激动地问了一句。
　　“真的啊，我亲见看到的，有人花三百晶石拿到了第四次测试的内容。”
　　“三百晶石这么贵？”有人惊叹道。
　　“不算贵吧？假如说能提前知道测试内容，那你就比别人多了太多的机会……”
　　酒馆里，一下子议论纷纷。
　　还有人迫不及待打听在哪里可以买到测试的内容。
　　一直以来，万源学院的测试内容在正式测试之前是不会公开的，每年都有变化。
　　所以，假如能够提前知道测试内容的话，的确占了很大便宜。
　　也难怪不少人比较感兴趣。
　　这时，花小楼忍不住冲着龙馨小声道：“龙姐姐，你觉得这消息是真是假？”
　　“说不清，但不管是真是假，我们都不要去理会。”
　　“这个自然……”花小楼点了点头。
　　然后又道：“据我分析，这个消息假的可能性极大，多半是有人故意设局，想趁此机会骗大量晶石。”
　　“对！”龙馨点了点头。
　　“还有……”花小楼继续道：“就算是真的，三天的时间，估计不少人都知道了内容，传到学院去，学院很可能会更改测试内容。”
　　到了第二天，这件事更是彻底传播开了。
　　除了一开始卖消息的人之外，还有人买到了消息，又拿出来转手倒卖。价格也越来越低，甚至还有人只卖五十晶石。
　　但是，无论外界传的多热闹，花小楼与龙馨都不管不顾，不为所动。
　　就算这个消息是真的，他俩也不屑于用这样的手段去通过测试。
　　终于又到了测试的日子。
　　令人没有想到的是，这一次测试的内容还真与这几天风传的内容一样。
　　这次测试其实是比较简单的，就是由学院派出几对学员出来进行比试，然后让参加测试的人评点。
　　那些拿到答案的人，自然是激动不已，一个个口若悬河……
　　花小楼自然是根据自己的观察力，一一作出解答，以及其中的招式变化，和双方的特长与弱势。
　　最后，主考官微笑道：“其实，这两天外界风传的消息泄露，正是本学院故意放出去的，就是想要测试大家是否经得起诱惑。
　　很遗憾，这其中有太多人自作聪明，以为买到了答案就可以蒙混过关……”
　　这么一说，现场不少人脸色大变。
　　结果不用说，那些千篇一律的回答，自然是被直接淘汰。
　　当然，也并不是说没有买答案的人就一定可以过关，还是要看水平。
　　最后，主考官说道：“经过陆陆续续的测试，目前共有四百余人通过四轮测试，接下来应该还有几十人。一个月后，将全部集中到一起时行最终测试，名额为八十名。
　　也就是说，被淘汰的机率依然很高，希望大家不要松懈……”
　　“靠，我就觉得有点不对劲，上当了……”
　　“学院这么做也太没意思了，引诱我们上当……”
　　“骗我们的晶石……”
　　听到这些个议论，花小楼笑而不语。
　　这能怪谁？
　　只能怪自己不长脑子。
　　终极测试，倒是不用再打探了。因为每年都是一样的，就是让所有参加测试的人员去爬学院后面的一座山。
　　时间不限。
　　总之就是取前八十名。
　　这并不是比谁的速度快，据花小楼所知，那座山是加持了特殊阵法的，无论你多高的境界，进去之后实力都会被压制，变得跟普通人一般。
　　说白了，那也算是一种意志力的考验。
