第1325章 通过最终测试
　　在等待测试的日子里，花小楼与龙馨便一头扎进图书馆，继续学习这个世界不同的种族语言，便于以后的交流。
　　同时也查看一些关于万源学院的信息。
　　不知不觉，最终的测试终于开始了。
　　参加最终测试的一共有四百五十余人，一个个自信满满。
　　毕竟，能通过前面四次测试的人，心理素质都是相对强大的。
　　“好了，经过前面的测试，我相信在场的都是优秀的武者。无论最终你们是否通过测试，未来，都将会有着出众的表现……”
　　站在前面讲话的，是一个名叫米格的副院长，武皇境中期境界。
　　一席话，讲的一众人热血沸腾。
　　毕竟，在这一大片区域，武皇，便是最巅峰的存在。
　　“好了，该说的都说了，这最后一次测试说难不难，说易不易，就看大家有没有冲劲。”
　　接下来，又有两个教官也分别讲了几句，测试正式开始。
　　所有的测试者随着教官来到山下。
　　这座山看起来并不算高，可能两千米不到，也不陡。
　　当然，如果只是一座普通的山谈何测试？铁定是谁的境界高，谁就是胜出者。
　　根据介绍，这里是设置了特殊的阵法，限制了所有人的境界，变得跟普通人差不多。也就是说，大家的起点几乎是一样的。
　　未开始测试前，花小楼还在想着自己占了大便宜，毕竟他的体质除了龙馨之外，这里谁比得上？
　　但真正进入阵法之后方才知道，万源学院万年的底蕴真不是盖的……
　　当然，最大的原因还是因为这里的法则不同。否则的话，万年底蕴又怎么样？
　　毕竟最高的修为也才武皇境，相当于大罗金仙，远不及花小楼以前的实力。
　　在这样的法则之下，加上这里布阵的手法不同，所以花小楼一踏上第一个台阶便感觉有一种如大山般的重压袭来，令他几乎直不起腰。
　　“厉害！”
　　直到这时候，花小楼似乎终于开始明白这个测试真正的精髓。
　　这个阵，应该是可以感应每个人的境界与实力，然后施以不同的手段。
　　比如花小楼现在所承受的重压，假如说是一个武徒……现场测试的人中，就有三十几个是武徒境。
　　假如是武徒境修士承受这样的重压，铁定瞬间就成肉泥。
　　由此可以分析，每个人所承受的重压是不同的，总之是达到每个人所以承受的临界点。
　　“呼！”
　　花小楼长长喘了口气，适应了一下这股重压，然后缓缓抬起右腿，迈出了第一步。
　　反观四周，已经有差不多一半的人竟然趴在地上，似乎都身体都难以撑起来。
　　能够迈出第一步的，不到十人。
　　过了一会儿，趴在地上的人似乎开始慢慢适应，陆陆续续站了起来……
　　不过却有二十来个实在是起不来，然后举起了双手……这代表自动弃权的意思。
　　于是，学院一方便有人手持一个牌子走了进来。
　　看他们的神态倒是轻轻松松，根本不受影响，肯定是这个牌子有着特殊的功效。
　　弃权的人被拉了出去，灰溜溜离开了。
　　而这时候，花小楼已经迈到了第三个台阶。
　　他并不是第一个。
　　前面还有四个人领先了一步。
　　而且这四个人中并没有龙馨。
　　这倒不是说二人比不上那四个人，这也是一种内敛的方式。毕竟，花小楼与龙馨并没有在仙界。
　　这里是一个完全陌生的世界，一时被人盯上，后果难测。
　　所以，当初在参加测试的时候，花小楼与龙馨就私下里商议过，不去冲前几名，反正表现的稍微优秀一点就好。
　　走了几阶之后，后面陆陆续续有人赶了上来。
　　似乎，大家都开始适应这样的重负了。
　　但是没有想到，走到百米高的距离时，走在最前面的人突然跪了下来，并吐出一口血。
　　后面的人吃了一惊，并暗自庆幸。
　　看样子，重负应该是突然增加了，那个人心急，冲的比较快，猝不及防之下中招了。
　　果然，当花小楼踏上那个台阶时，便感觉有一种无形的力量袭来，仿佛是被人突然在头顶拍了一掌。
　　有了前车之鉴，大家都变得更加小心翼翼，如履薄冰。
　　但这样的测试并不是小心就可以的。
　　这算是双重测试，一是心理，二来也是对于力量的一种掌控。
　　正常情况下，每个人所受的重负理论上是相同的，那么就需要你去掌控一种均衡的力量，如何去克服，去坚持。
　　爬到一半时，测试变得更加艰难起来。
　　因为这个时候，不少人开始产生各种幻觉，甚至是一种绝望的情绪。
　　包括花小楼在内，神情也有些变得恍惚起来。
　　不过，这其中是装的成份居多。
　　毕竟这个世界的法则可以限制身体的实力，却限制不了本身的心境。
　　曾经是堂堂的仙王，相当于这个世界武神的存在，又岂会轻易被这里的幻境所迷？
　　但是，如果坦然无事的话，势必会引起别人的怀疑。
　　在这一点上，龙馨与花小楼也是颇有默契的。她同样也装出陷入幻境的样子，迷茫地在站在原地不动弹……
　　其实，二人都在偷偷观察别人。
　　反正，差不多就保持在二三十名之间，不冲前，不落后，顺利通过测试就成了。
　　不知不觉，一天的时间过去。
　　只有两千来米的山，一众人用了一天也才爬了一大半。
　　而这个时候，已经有一百余人主动弃权，甚至还有几个是抬出去的……
　　全程都有几个教官一直监控着。
　　直到第二天中午时分，终于有人第一个抵达终点。
　　那是一个武王境后期的中年男子。
　　第二个，是一个武师。
　　第三个还是武师。
　　第四个，居然是一个武徒。
　　……
　　花小楼与龙馨一前一后顺利抵达终点，排名差不多就在二十几名的样子。
　　这样的成绩也算是比较靠前，毕竟录取的学员是八十名。
　　到下午时分，第八十名终于抵达。
　　这时候，还呆在下面的人不由纷纷面露绝望……
　　但是，却有一个红发女子还在咬牙继续。
　　有个教官不由喝道：“好了，现在测试已经结束了……”
　　“不，就算结束了，我也要爬到终点！”
　　所有人都放弃了，没想到这个女子明知没有希望了，却依然咬牙继续攀爬。
