第1326章 不抛弃，不放弃！
　　看的出来，那个女子承受着极大的压力。
　　其他测试人员已经陆续被带出去，只有她一个人还在努力地攀爬，爬一个台阶，吐一口血，令现场不少人生出怜花惜玉之心。
　　关键是，这女人长得不错。
　　花小楼与龙馨已经到顶了，与其他人一起站在顶上看。
　　不少人都在私下里议论着。
　　“这女人有毛病么？测试都结束了，她这样做有什么意义？”
　　“是啊……”
　　“或许她是心有不甘吧，想要完成自己的一个愿望。不管是否被录取，都要完成这次测试。”
　　“唉，可惜了，要是她成为咱们的学妹也是挺好的。”
　　而这个时候，花小楼看到副院长突然从空中飞了下来……
　　“副院长！”
　　“副院长……”
　　一众人纷纷打招呼。
　　“嗯！”
　　副院长点了点头，然后瞟向女子。
　　过了一会，又低声冲着两个教官道：“如果她能够爬上来的话，就破例收下她。”
　　“啊？副院长，这……”
　　两个教官吃了一惊。
　　因为，以前好像没有这方面的特例。
　　倒不是说没有例外，但在名额之外收的，都是一些背景深厚的人。
　　难道说，这个女人也有背景？
　　但要是有背景的话又何必来受这份罪，那些有背景的根本都不需要参加测试，直接就录取了。
　　不过，这种名额相当少，平均每年也就那么一个两个，大家早就习以为常。
　　你有意见也没用，毕竟走到哪里都有这种情况出现。
　　“照我说的办！”副院长霸气地说了一句。
　　“是，副院长。”
　　要知道，米格虽然是副院长，但在学院里的威望与院长也差不了多少，居于所有副院长之首，同时也是大家公认的，下一任院长人选。
　　所以，他说的话两个教官哪里敢不听？
　　再说了，就算他们坚持己见也没用，副院长可以直接收下这个女学员，他有这个特权。
　　当然，这番对话那个红发女子是听不见的，她依旧还在苦苦攀爬。
　　在大家默默的注视下，她距离山顶越来越近。
　　不过，状态也越来越不好，似乎真的撑不下去了。
　　“妹子，别熬了，真的，生命要紧……”
　　有个好心人忍不住大喝了一声。
　　“对啊妹子，这次没有考上，下次再来，没有必要折腾自己，拿自己的生命开玩笑。”
　　哪知不说还好，这么一说那个女子却更是来劲，速度明显加快了。
　　或许是受到了刺激，更加迫出了自己的潜能。
　　距离越来越近了。
　　200米
　　100米
　　50米
　　眼看着快要抵达终点时，女子再次吐了几口血，整个人看起来显得有些吓人……满脸的血，血与汗水混在一起，一头漂亮的红发凝成在一起，脸色异样的苍白……
　　“唉，这女人，如果能挺下来，以后绝对是个人物。”
　　花小楼忍不住低声说了一句。
　　龙馨下意识瞟了花小楼一眼，淡淡道：“爱心泛滥了？”
　　“呃……龙姐姐，我只是有感有发。”
　　“你心虚什么？其实我也很欣赏她，似乎……看到了以前的自己。”
　　龙馨叹了一声，忍不住喝了一声：“妹妹加油，再走几步就到了。”
　　红发女子抬起无神的双眼看了看龙馨，感激地笑了笑。
　　因为龙馨同是女人，又是第一个人正面去鼓励她的。所以，似乎精神一振，竟然一口气冲到山顶，然后晕了过去……
　　“快，抬她下山，我亲自替她疗伤。”
　　米格似乎真的很欣赏这个坚韧的女学员，当即喝了一声。
　　“是！”
　　“好了，通过测试的学员全部到下面的广场集合，院长将会亲自给大家颁发学员牌。”
　　“太好了！”
　　一听到这话，一众人欢呼一声，纷纷向着山下冲。
　　一来，是终于成为了万源学院的学员。
　　二来，可以见到平日里难得一现的院长。
　　院长名叫西里尔，武皇八重境高手。
　　不夸张地说，在这方圆数十万里，他几乎称得上是站在最顶峰的高手了。
　　除了学院有重大的事情，平日里他几乎不会露面。
　　等到一众学员集合之合，一众人便簇拥着一个银白长发的青袍老者走了过来。
　　不用介绍，仅凭气势就能看出这个银发老者便是院长西里尔。
　　“首先，我要恭喜大家正式成为万源学院的新学员……”
　　一个金发男子上前开始讲话。
　　讲了几句后，便介绍道：“相信大家也看出来了，这就是我们的院长西里尔武皇，现在，有请院长训话……”
　　院长上前两步，摆了摆手：“别说什么训话，我只是想要鼓励大家几句。多的不说，今天发生的事，大家也看到了。
　　那个红发女孩，我听米格副院长讲了，大家都放弃了，因为测试已经结束了。但是，她的精神没有结束。
　　她顽强地，想要完成自己的目标。
　　或许，她没有大家优秀，因为她落后了。
　　但是，她的那种积极向上的精神，顽强拼搏的精神不落后。
　　这正是我们武者需要的精神。
　　不抛弃，不放弃！
　　所以我一听米格副院长讲了之后，也认可了他的意见，决定破例收下这个女孩子。我相信在场的学员，都亲眼见证了她拼搏的过程。
　　那是用生命在拼。
　　她并不知道，最终的结果会是我们破例录取她，因为以前没有先例。但她办到了，她感动了我们大家……
　　好了，我就说这么多，希望大家以后都能取得好的成绩！”
　　下面，掌声如雷。
　　对于那个红发女子的破例录取，绝大多数人是没有意见的。毕竟，这对一众学员并没有什么影响。
　　但是，一些还未离开的，测试失败的人可就有意见了。
　　或者说，是在后悔自己为什么不拼一拼？
　　或许从以后开始，不少人也要这样尝试。但是，以后再去这样尝试，估计就没这样的好运了。因为那不叫拼，叫做作，跟风。
　　等到院长离开后，又有一个中年男子上前来，说道：“好了，我先自我介绍一下，我叫昆浩，大家可以叫我昆教官。
　　以后，你们所有的新学员将会进行一年的新学员培训。一年期满会进行一场测试，最优秀的三名，会奖励灵级功法……”
　　“太好了！”
　　“灵级功法，我一定要拿到手！”
　　下面的一众学员开始激动兴奋起来……
