第1327章 鲁智深？
　　这个世界的功法，一共分为人级、地级、灵级、玄级、天级五种。
　　当然，还有传说中的神级功法，不过至少这里的人是没有见识过的。因为，在这一大片区域之内，灵级功法就算是最高端的功法了。
　　包括院长在内，修炼的也是灵级功法。
　　其实，并不是说你修炼的功法比别人品阶高，你就一定比别人强。
　　比方说，功法是一种食材，那么修炼者就是厨师。
　　要想做出一道好菜，食材当然很重要。但也只是其中一的个因素。再好的食材，如果厨师本身很差劲，山珍海味做出来，也会让人没有胃口。
　　好的厨师，就算是寻常食材，也能做出不一样的美味。
　　差不多就是这样的道理。
　　当然，自身天赋高，功法品阶也高，那自然是锦上添花的事。
　　所以大家一听有灵级功法奖励，自然是兴高彩烈。
　　虽然只有三个名额，但比起入院测试，机率也算是高了许多。毕竟，测试人员几万人，最终录取八十人，全都是相当出众的，心态上自然要比常人自信许多。
　　“好了，大家先休息一天，到时会有人安排你们的食宿，以及带你们熟悉学院的环境。后天开始正式训练……”
　　巧的是，龙馨居然与那个红发女子分到了一间宿舍。
　　学院其实都是单人间，不过新学员是双人间，这样做并不是说学院没有住的地方，而是在新人集训期间，两个学员呆在一起，也方便交流。
　　红发女子虽然受伤颇重，但经过院方的疗伤，服了一些灵药，精神也算好了不少。
　　“你好，我叫伊娃……”红衣女子主动介绍。
　　“我叫龙馨……”
　　龙馨难得地露出了一丝笑意，冲着伊娃点了点头。
　　因为她对伊娃的印象比较好，似乎看到了自己以前修炼的时候，同样，她也有着一种无比坚毅的意志。
　　“真没想到，我这次居然会被录取，我真的太兴奋了……我只是，只是想完成这次测试……”
　　看的出来，伊娃现在还有些不敢相信似的。
　　“你是一个坚强的姑娘，连院长都当着我们的面表场了你一番。”
　　“真的吗？天啊，我……我好有压力。”
　　伊娃可爱地尖叫一声。
　　二女也算是一见如故，开始聊了起来。
　　另一边。
　　花小楼的室友可就没那么友好了。
　　这家伙名叫班杰，武王境中期修为，也是这次的终极测试第一名，个极颇有些孤傲。
　　见这家伙一副冷傲的样子，花小楼也懒的去答理，独自跑到外面去熟悉环境。
　　刚走不远，迎面走过来一个胖胖的家伙。
　　此人花小楼倒也认识，当初第二次测试的时候二人见过面。
　　说实话，当时花小楼并不看好这家伙，毕竟一个武者还长这么胖，多半也是个吃货。
　　谁知道这家伙居然一路过关斩将走到最后。而且他的境界并不算高，只是个武师。
　　“嗨，你好朋友！”
　　没想到，胖子居然很热情，主动走到花小楼身边打了个招呼。
　　“你好。”出于礼节，花小楼微笑着回敬一声。
　　“我认识我，你叫花小楼对不对？还有你的女伴龙馨，你们都很优秀。”
　　一听此话，花小楼一脸苦涩，赶紧摆手道：“可别乱说话，那不是我的什么女伴，是表姐。”
　　“原来是表姐啊……”
　　胖子一下子涎起脸来。
　　“对了，大家都是人类，咱们应该交个朋友，我叫鲁智深……”
　　“鲁智深？”花小楼有些呆痴。
　　“姓鲁的鲁，志气的志，申请的申……”
　　原来是鲁志申……花小楼宛尔。
　　“话说，你那表姐真的好独特，相当有气质……”
　　鲁志申双眼晶亮。
　　听到这里，花小楼心里不知为什么有点吃味，瞪着鲁志申道：“我劝你少在她身上动心思，不然怎么死的都不知道。”
　　“啊？不至于吧？”
　　鲁志申愣了愣，又嘻嘻笑道：“行了先不说这个，对了，你打哪里来啊？”
　　“那就有点远了，是西边的一个小镇……”
　　“难怪，听你的口音有点怪怪的。以后大家就是同学院的朋友了，咱们一定要抱成一团，不能让别人欺负……”
　　抱成一团？
　　花小楼下意识瞟了一下鲁志申，问道：“你一天到底吃多少东西？”
　　其实，作为武者来讲，只要能达到武师级别以上，基本上都不用吃食物的。
　　鲁志申不好意思地笑了笑：“其实我以前不胖的，只是后来修炼过一种特殊的功法，需要大量进食，然后就长胖了。
　　后来虽然改练了功法，但养成了习惯，喜欢吃肉。不过，你别看我胖，身体可是很灵活的。”
　　说完，这家伙现场演示了一下，上蹿下跳，别说，还真是挺灵活。
　　“行行行，你厉害。”
　　“兄弟，其实我也不想胖，但不知为何就是瘦不下来。不瞒你说，我以前有个相好，长得挺漂亮的，结果我长胖了，她就开始嫌弃我。
　　有一天，我受不了她的唠叨，就跟她吵了一架，然后就离开了故乡开始四处闯荡。
　　我一直就盼望着能够进入万源学院，因为这是武者的一种荣耀。
　　咱们这片区域，那些武宗、武皇，几乎有一半都是曾经在万源学院呆过的，可想而知进入这个学院是相当有前程的。
　　其实，这并不是我第一次参加测试，算是第四次。前面我已经失败了三次，这一次，终于成功了……”
　　听着这家伙滔滔不绝地讲述他的经历，花小楼倒也对他的印象改观了许多。
　　这家伙是个性情中人，刚认识就毫无城府地道出自己的经历。
　　或者，这就是眼缘吧。
　　花小楼相信鲁志申绝不是遇到谁都这样热情地攀谈。
　　当然，也有可能是想要借机接近龙馨。
　　“对了，我住在18号宿舍，你呢？”
　　“我住3号。”花小楼淡淡回道。
　　“那好，以后有空了咱们可要多窜门。还有，一年的时间其实很短，咱们一定要抓住机会，一定要冲入前三，拿到灵级功法的奖励。”
　　“嗯嗯，尽量吧。”
　　“不是尽量啊，得有这个信心才行。不管结果如何，但在这个过程中，你一定要坚信自己可以，这样才有机会……”
　　难怪这家伙能通过测试，听他这番话便知道，他还是一个比较乐观而且坚毅的人。
