第1328章 百步倒
　　休整了两天，新学员的训练正式开始。
　　教官昆浩站在一众学员前面，朗声道：“你们这批学员共计八十一人，境界有武徒、武士、武师、武王，差距很大。
　　但是，武徒也好，武王也罢，到了这里都是同等对待，算是处于同一起跑线。
　　本教官不管你是什么境界，也别在这里秀优越感，我们这一年的教学，算是基础，武学、炼丹、炼器，包括一些语言方面都要涉及。
　　大家也知道，我们这个世界有着不同的种族。
　　虽然有通用语，但各种族之间都有各自的璀璨文化与传承，大家在以后的历练中，难免会用的上。
　　所以掌握一些不同的语言也是相当重要的事……”
　　听着昆浩滔滔不绝地讲解，花小楼心里也暗自认可学院的这种教学方式。
　　其实，这与地球上以前的应试教育是差不多的。
　　小学打基础，方方面面都要涉及一点。就像是垒金字塔一样，基础打牢了，以后慢慢的就可以专攻一样。
　　直到达到金字塔的塔尖。
　　“好了，该介绍的也介绍完了，现在我再给大家介绍一下别的教官，他们将分别教导大家学习不同的内容……”
　　等到几个教官讲完之后，便有人上来给大家发放一种特殊的玉简。
　　这种玉简看似不大，可以轻松地揣在身上，但里面的内容相当丰富。包含了这一年所有的武学、炼丹、药草教学内容。
　　另外还有药草图鉴、魔兽图鉴、以及这片区域的地形图，可谓是包罗万象。
　　拿到玉简之后，凌风十分惊喜。
　　外界虽然也有类似的玉简出售，但是价格相当高，动不动就是几千晶石起步，而且内容远远没有万源学院制作的丰富与精良。
　　第一天，并没有上课，也就是大家相互认识一下，包括教官与学员，学员与学员之间，以及讲解了一下万源学院的起源、历史，以及从学院中走出去的一些风云人物。
　　下午，昆浩说道：“好了，今天就到这里，大家回去好好研究玉简中的内容，明天我们先带大家参观学院的药草园，同时讲解一些药草的基本原理。
　　当然，这里面肯定有不少人不屑一顾，认为这是在浪费时间，那么现在本教官就提一个问题，就拿最常见的七星草来说，谁来回答一下，七星草有什么功用？”
　　“我知道……七星草号称万能草，能炼制上百种丹药，从一品到五品丹药都用得上……”
　　“没错，而且它还可以用来作为香料，烹饪食物，或是酿酒。”
　　“它还可以……”
　　一下子，便有十几个学员纷纷发言，讲出了七星草的诸多功用。
　　果然不愧为万能草之名，多个领域都能用得上。
　　“不错，你们说的这些……其实大家都知道，七星草的用途的确相当广泛，而且分布很广，人工栽种也很容易，存活率高。
　　但是，大家知不知道，你用对了，它就是万能草，用的不对，它就有可能成为致命毒草？”
　　“啊？这……好像没听说过七星草能致命吧？”
　　在场的学员一个个面面相觑。
　　“不知大家有没有听说过一种名叫百步倒的毒丹？”
　　“百步倒？好像有点印象。”
　　“啊，我想起来了，据说这是一种十分歹毒的丹，一旦服下，根本无药可解，走不到百步必死……”
　　“没错，这种毒丹在万年前令人谈之色变，就连武皇境高手中了此丹，也必死无疑。”昆浩说道：“后来，终于有一个人找到了解决的方法。
　　这也是他无意中发现的一个配方，而这个配方最重要的一味药草，就是最为普通，最为常见的七星草。
　　并且，另外的几味药草都不名贵，偏偏就是这几种不被人重视的药草混在一起，就能解掉百步倒的毒性。
　　而这个人，便是我们万源学院的创始人……因为他配制的这种解药成本很低，配制手法也不难，并且大大方方公开了配方。
　　自此后不到不到百年的时间，百步倒这种毒丹便彻底消失，成为一个传说……”
　　“太厉害了！”
　　“没想到，咱们学院还有这样光辉的历史……”
　　“没错，有时候大家都认为，越名贵的药草，炼出来的丹药效果一定最好。当然，从理论上讲，这是对的。但并不排除特殊情况。
　　所以，大家不要无视一些普通药草，说不定，一些绝世名丹，就是用普通药草炼出来的……”
　　听完昆浩这番话，一众学员也算开了一次眼界。
　　“好了，解散吧，明天准时到广场集合。”
　　解散之后，一众学员回到宿舍，一个个如饥似渴开始看起玉简中的内容。
　　就算是对花小楼来讲，哪怕修炼了这么多年，但这里面的不少东西依然是一片空白的领域。毕竟，世界不同。
　　这对他的启发很大，更加的拓宽了视野。
　　所以，花小楼十分的惊喜，看来这次与龙馨一起进入万源学院的决定是相当英明的。
　　不仅仅可以拓宽视野，还能结识不少人，这样也利于以后打听各方面的消息。
　　经过查看地图后，花小楼现在对于这个世界有了一个比较清楚的了解了。
　　他们现在所处的区域叫东离州，算是中等偏下的一个区域。
　　最差的是北荒原，那里称得上是一片蛮荒之地，人烟稀少。但是，那里却有着不少强大的魔兽出没。
　　西平州比东离州强的多，那里最大的武者是武尊。
　　地域最广，实力最强的则是中州。其实，中州并没有位于大陆中部，而是偏南方向。
　　但是，那里却是不少武者向往的圣地。因为，那里的传说中的武圣存在。
　　武圣，是这个大陆的最强者，是可以毁天灭地的存在。
　　其实到了这个时候，花小楼已经开始渐渐明白，这个世界的整体实力是不如仙界的。
　　或者说，是整体层次要低一个档次。
　　就拿等级来讲，这里的武皇按照等级划分，基本上相当于仙界的大罗金仙这样的存在。
　　但实际上，其实力远远不及大罗金仙。
　　由此也可以分析，这里的武圣应该是比不上仙帝的实力的。
　　当然，这只是花小楼的分析。毕竟他现在只是武王境，难以窥见以后境界提升了会有什么样的变化。
