第1329章 基础课
　　第二天，昆浩并没有出现，带领花小楼等人的是一个名叫“露西”的女教官。
　　这是一个人类女子，金发、个头高挑、身段火辣，个性开朗，与一众学员打成一片……
　　不过，在花小楼等人类眼中，教官是个美女，但在其他种族的学员眼中就不一定了。
　　毕竟不同种族的审美观还是有着区别的。
　　正如花小楼以前未修炼时，见过一个非常出名的国际名模“黑玫瑰”。
　　要说皮肤稍黑一点也就罢了，关键那妞本身就是黑人，所以花小楼压根没有兴趣，敷衍了一阵子就溜了……
　　另外，米国还有一个非常出名的真人秀女星卡戴姗，在欧美那可是绝对的大美女，最出名的就是她的臀，堪称男人杀手。
　　引无数NBA球星尽折腰。
　　但是，在不少华夏人眼中，却认为这个女人简直就是肥猪嘛……看那粗大腿粗胳膊，还有那大PP，完全搞不懂西方人的审美观。
　　这就是文化差异。
　　其实对于花小楼来讲，不少华夏人的审美观已经被带偏了。
　　许多人，无论是男女都以瘦为美。
　　所以不少女星拼命减肥、节食，体重一到90斤就仿佛天塌下来似的。
　　大冬天也不肯穿裤子，非得秀自己的所谓的“筷子腿”。
　　这真的让花小楼想不通，特么筷子腿有什么美感？就图看着修长？
　　如果一个女人的腿失去了那种曲线感，单纯的求看起来瘦，看起来显修长，那么审美的确是走偏了。
　　没错，女人真正的美，除了脸蛋之外，那就是曲线。
　　并不是说你瘦就显得美。古人也常说，曲线玲珑。
　　假如说一个女人，没事跑去填了点硅胶，把腰收一收，以为这就是曲线了？
　　曲线来自于全身……
　　显然，鲁志申也是比较欣赏露西这类的美女的。
　　一个劲地往露西身边凑，没话找话。
　　“教官，这是什么草？”
　　“这位学员，我不是刚刚才给你讲过吗？这叫三色花。”
　　“呃……我记忆不太好……”鲁志申故作不好意思地笑了笑。
　　花小楼走在后面，暗自摇头。
　　其实，鲁志申这家伙一开始是存心想要泡龙馨的。
　　结果，刚上前搭话，龙馨便冷冷瞪了他一眼，吓得鲁志申莫名打了个寒颤，就此，便不敢再轻易去招惹龙馨。
　　这一点，花小楼倒是知道原因。
　　毕竟龙馨在来到这个世界之前是堂堂龙族公主，又是仙王，骨子里有一种不怒而威的气势。
　　平日里她是尽数收敛了自己的气势，免得被人盯上。
　　但偶尔不经意那么一瞪，鲁志申一个小小武师，根本就承受不了，内心里就会下意识产生一种畏惧之感。
　　所以，便改了目标，跑去跟露西亲近去了……
　　当然，不止是他。
　　还有七八个学员仿佛众星拱月般围着露西，一副谦虚好学的模样。
　　“这片药草园已经有八千年的历史，是我们万源学院不可或缺的一个重要组成部份，这里药草多达三百多种……”
　　“栽种这些药草，并不是学院想要创收，主要就是用来教学，让大家可以身临其境，细致地观察这些药草的生长与特性……”
　　“它们生长在不同的区域，以后，大家都会轮流分配到这里来照管一段时间药草。包括我们炼丹，也要亲自到这里来采集药草的……”
　　露西讲的很耐心，将药草的特性、生长周期都介绍的相当清楚。
　　这种教学方式再配合学员事先掌握的基础，倒也算是相得益彰，连龙馨都听的相当仔细。
　　毕竟，这里的药草与仙界绝大多数都是不同的。
　　而在炼丹的时候，如果不了解药草的特性，只会按照本文生搬硬套的话，是炼不出什么好品质的丹药的。
　　药草课持续了三天。
　　接下来又是武道基础课。
　　这次是昆浩亲自讲课，他主要负责武学修炼方面。
　　说基础课，还真的是基础……昆浩从武道的起源开始讲起。
　　“远古时候，普通种族的地位十分低下，而当时的生存环境是十分残酷的，凶兽横行、天灾不断……”
　　“为了生存，人们唯有不断变强。于是，开始寻找增强力量的方法，寻找增加寿命的方法……”
　　“后来，有人无意中发现可以利用特殊方法觉醒武魂……至此，开创了一个武道盛兴的时代。”
　　“其实武道，也算是上天赐予各种族的一种力量。觉醒了武魂，我们才可以通过特殊的修炼之法，吸纳星辰之力，自然之力……”
　　讲完起源，昆浩又开始讲解武道的一些要点，以及心境的重要性。
　　“为什么有人到了一定境界就止步不前？或许有不少人认为，这是限于天赋的原因。固然，天赋很重要，但并非唯一的因素。
　　我可以这样给大家讲，在修炼的过程中，天赋至多不超过五成因素。其它的重要因素还包含了机缘、心境、意志。
　　机缘与意志且不提，这个从字面上也能知道是什么意思。
　　但是心境，或许大家心里知道是怎么回事，但真正能够理解透彻的又有几人？
　　包括我在内，其实也不敢称自己的心境有多高，只是，我们可以在这里探讨。
　　如果说，我们的力量是一匹狂烈的野马，那么心境就是一根缰绳。没有缰绳的引导，狂烈的野马很容易失控……
　　通过这次的测试，大家应该也可以看出万源学院收学员的重心，就在于对大家心境的考核。
　　你现在是什么境界并不重要，重要的是，你以后可以走多远……”
　　这句话，瞬间得到了大家的响应。
　　特别是一些境界不高的学员，一个个激动不已，纷纷鼓掌。
　　当然，昆浩讲的这些对于花小楼来说基本无用。这些道理他早就知道了，否则怎么可能修炼到仙王境？
　　只不过，还是认真的听着。
　　讲完心境方面的常识，昆浩又开始讲解功法的分类，以及如何挑选自己最适合的功法内容。
　　连续几天授课。
　　每种以后要接触的基础课都有教官详细讲解了一番。
　　讲完这些基础，自然就开始进入了实质性的教学模式。比如，让学员开始学习炼丹。
　　哪怕是你以前会炼丹，现在也必须从头学，因为学院经过这么多年的教学，早就摸索出一些精妙的手法……
