第132章 要发大财了
　　三天后。
　　周老头按照约定，终于不甘心地派人将百年野参给花小楼送了过来。
　　如此，再准备一点其它材料，他便可以正式开始学习炼丹。
　　而这些材料，主要就是五行中的老金、老树根、三色土与山泉水。
　　这些都好办，出去跑一圈就能搞定。
　　正当花小楼准备出去办这些琐事之际，桃姐却打电话来了。
　　听得出来，她的语气有些激动与兴奋：“小兄弟，你现在有空没？有空的话过来一趟，你的金创散有效果了……”
　　“哦？行行，我马上过来！”
　　相对来说，目前赚钱比炼丹重要。毕竟，炼丹是一桩烧钱的活。
　　总不能天天向小柔伸手吧？
　　还是自己赚钱来得痛快，说得起硬话！
　　不久后，他便来到了桃姐的办公室。
　　屋里，还坐着两个中年男子，以及一个白衫老者。
　　“呵呵，小兄弟，来，我给你介绍一下……”
　　桃姐热情洋溢地彼此介绍了一番，又微笑道：“小兄弟，他们三位对你的金创散很有兴趣，想和你当面交流一下。”
　　“呵呵，没问题！”
　　花小楼当即冲着那三位江湖人士拱了拱手：“这金创散是我亲手配制，想来你们已经测试过效果了。”
　　闻言，白衫老者抚须道：“不瞒你说，效果的确不错。而且我们分析过里面的成份，与江湖上常见的金创药差别很大……”
　　其实，他还是没有完全说实话。
　　因为在分析过里面的成份后，他还尝试过自己调配，然而……并没有什么卵用。
　　这才知道，其中必有秘法。
　　“没错！”
　　另外一个姓刘的男子附和道：“但不管怎么说，配方我们不关心，重要的是效果。目前来看，的确不错。所以，想和小兄弟聊一聊。”
　　“我说你俩真是的，大家江湖中人，耿直点。小兄弟，明说吧，我是看中了这药效，想要长期向你订货……嘿嘿，说白了，从中赚点差价。”
　　敢情，这家伙是想用来赚钱。
　　不过这对花小楼来说，并没有什么影响。
　　所以，沉吟了一下，不由笑了笑：“无所谓，总之我按照自己的价格出货。”
　　“咳，价格怎么说？”
　　三人终于问起了最关心的话题。
　　但花小楼现在却无法回答他们。因为，具体如何定价，他心里还没有谱。
　　而桃姐显然也猜到这点，主动道：“价格，并没有最后敲定。这样，你们稍等一会，我再和小兄弟协商协商？”
　　“行行，我们在这里等！”
　　于是，桃姐冲着花小楼抛了个眼神……然后起身走向三楼。
　　花小楼紧随其后，用一种艺术的眼光，欣赏着她那摇摆不定的背影。
　　到了三楼的小房间，桃姐将门关上，然后与花小楼双双坐到了沙发上。
　　“小楼，其实不仅仅是他们三个人感兴趣，另外还有几个。我感觉，这药剂大有前景，所以这价格，得好好磋商一下。
　　当然，这个你自己的心里有数，大概想买到什么价位？”
　　“这个……”
　　花小楼想了想，又道：“咱们以后就用小瓶装吧，就是常见的那种小药瓶。以瓶来计，桃姐你感觉多少钱一瓶合适？”
　　听到这话，桃姐苦笑着摇头：“这个姐姐还真不好帮你拿主意，要不你先说个心理价位，我再来帮你参考。”
　　“嗯……”
　　花小楼迅速地心里盘算了一下。
　　其实这玩意儿的成本并不算高。但是，这不比普通的东西，重在技术与药效，与成本并没有太大关系。
　　所以，价格必须得订高一点，而且要限量。
　　毕竟自己还要修炼、炼丹，总不能一天到晚都炼药吧？
　　想了一会，不由迟疑道：“桃姐，你觉得，两千一瓶如何？”
　　“两千？”
　　没想到，桃姐却瞪大眼睛惊呼一声。
　　“呃……高了么？可是太低了，我也没兴趣再炼呀。”
　　“不不不，小兄弟，你太小看这药剂效果，或是说小看了这些江湖人士。他们就算不是大富翁，但也不差钱。
　　看似一小瓶，但说不定就能救他们一命。而且，伤口不大的话，能用不短时间。所以，两千真的太低了。
　　实话说吧，江湖上有一些疗伤的药剂，动不动就卖上万……”
　　上万？
　　这下子，花掌门的脸色真的有些羞红。
　　看样子自己的江湖经验真的太差……本以为开价两千都算挺高的了，哪知与别人相比，却是小巫见大巫。
　　“那，那桃姐，你说，定个什么价位合适？”
　　“嗯……目前来说，你的药剂还没有什么名气，全靠口碑。这样吧，先定个六千如何？以后口碑传开了，咱们再来提价！”
　　六千一瓶？
　　！
　　本公子把鞋子脱掉算一算……一一得一，一二得二……
　　按照他上次的经验，专心炼几个小时的话，应该可以炼出五十瓶。
　　五十瓶，那就是……三十万？
　　而成本的话，不会超过两万。擦，如此一来，岂不是要发达了？
　　就算这利润再分给桃姐一部份，自己一天差不多也能赚二十余万，一个月就是六百万。
　　这样的话，足以支撑自己炼丹。
　　重要的是，一旦炼出多余的丹药，又可能拿出来卖。很显然，丹药的价格与利润，肯定远超药剂……
　　这么算的话，自己一年赚上亿轻轻松松。
　　激动之下当即拍板：“好，就依桃姐所说，六千。不过桃姐，你帮了这么大的忙，咱们还是要谈一谈分成的事……”
　　“没事没事，小意思罢了！”
　　这当然是客气话，她跑前跑后，这么热心的，还不是看中了花小楼的潜力？
　　关键是，这茶楼仅卖茶能赚什么钱？
　　不赔本都偷笑。
　　她的主要收入，就是源自于卖消息、寄卖东西，以及拍卖等。
　　“这样吧桃姐，咱俩也不用彼此客气了。卖一瓶，你提成一千，怎么样？”
　　一瓶一千？
　　这个结果……简直太让桃姐惊喜了。
　　其实，她的心里想的是，能提一成就知足了。而且，还是纯利润的一成。
　　没想到这小子如此大方！
　　如此一来，她的心情更是异样的激动，双眼水汪汪仿佛蓄了一池秋水……
