第1330章 鲁志申的情敌？
　　一个月的基础课结束之后，一众学员开始进入了实质性的训练阶段。
　　比如，教官会找一些干枯的药草让大家辨认，并讲出其主要的功用，以及开始炼一些基础的丹药。
　　要说炼丹，这里的学员虽然有许多修炼的时间都不短。
　　比如那些个武王。
　　但是，炼丹是门技术活。
　　而且对于天赋的要求比较高，所以这其中有一大半以前根本没有炼过丹，还得从头学起。
　　有些武者哪怕再努力，也炼不出一颗丹药来。
　　倒不是说天赋差，只是人各有所长而已。
　　但是，万源学院所收的学员，是经过重重特殊的考核的，所以几乎不存在不会炼丹的情况。
　　当然，炼丹总的来说是一门基础课程，要求并不高，会炼制一些基本的丹药即可。
　　重心还是修炼。
　　这就好比地球上的一些副科，并不作为考核的重要内容。
　　所以，不少学员心不在焉，敷衍了事，将大多精力都用在修炼武技上。
　　但是鲁志申这家伙却用的格外卖力……
　　至于为什么，花小楼心里有数，这家伙分明是借故亲近露西，只要是露西授课，这家伙必须表现的最为积极，问题最多。
　　但是，他的努力也不是没有成果。
　　看起来胖呼呼的，似乎笨头笨脑，没想到炼丹还真是有着过人的天赋。
　　也不知是本身就有这种天赋还是因为露西给了他动力，总之八十个学员，这小子的综合排名至少在前十。
　　加上好学，好问，别说，还真的挺受露西的重视，甚至有时下了课，还要给这家伙单独讲解……
　　当然是不是主动的就不得而知了……
　　另外，伊娃的表现也很优秀。
　　看的出来，她以前就比较喜欢炼丹，虽不能说是高手，但底子比较深厚，经过露西的教导，进步相当之快。
　　花小楼和龙馨更不用说。
　　不夸张地说，他们的炼丹经验是远远超过露西的。
　　只不过，这里炼丹的方法与仙界有所不同。最大的区别就是，仙界炼丹，甚至是修仙界都是直接用真火，但在这个世界却不行。
　　这个世界炼丹所用的火，通常是采用魔兽内丹辅以一些特殊的材料制作的一种特殊火源。
　　丹炉的形状也比较奇怪，有点现代化的感觉，上面有显示温度的刻度，通过调整不同的刻度来掌控火候。
　　这样的丹炉相对来说，特别是对于一些新人就方便多了。
　　因为用真火炼丹的话，凭的是自己的感觉，一种只可意会而不可言传的感觉。
　　但是，用这种有刻度的丹炉，就可以将整个炼丹过程写下来，标注出每个时间段的温度刻度。
　　炼丹之人只需要关注药液的温度、浓度即可。
　　也就是说，整个过程相对简单了。
　　过了一段时间之后，彼此间也更熟悉了。
　　这天，鲁志申兴冲冲找到花小楼，说是下午一起出去喝酒。
　　“喝酒？你请啊？”
　　“嘿嘿，不是我请，是露西教官。”
　　“啊？露西教官？她为什么要请我们？而且，她请我们为什么让你来通知？”
　　鲁志申得意地笑了笑，然后神秘地四下里张望了一眼，小声道：“其实，是前几天我和她聊天，无意中得知今天是她的生日……”
　　“生日？”
　　提到生日二字，花小楼似乎都有些陌生了。
　　对于普通人来讲，生日算是一个比较隆重的日子。但是，对于修炼者来说，却不是那么重要了。
　　毕竟普通人的寿命大多就是几十年，而修炼者就说不清了，动不动就几百年、几千年，甚至上万年，谁还有心情年复一复去过生日？
　　比如花小楼，都不知道有几百年没过生日了。
　　而且，成天四处游走，各地的日子都不一样，也只能记个大概时间。
　　“对啊，所以今天我就去找她，问她庆贺一下不？然后我问她多少岁……”
　　“噗！”
　　听到此话，花小楼不由笑喷了。
　　这呆子，居然跑去问年龄？
　　如果按照普通人的年龄来算，露西铁定就是一个老太太。修炼者，特别是女人，很少有去记自己年龄的。
　　这鲁志申也是挺搞笑的。
　　“咳，我只是随口问问，她没说多大，想了想就说，也不算是庆祝生日，出去喝个小酒还是可以的，让我来通知你们几个……”
　　“我们几个？谁啊？”
　　“你啊，龙馨、伊娃、班杰……”
　　班杰，正是花小楼的那个室友，这家伙炼丹的天赋不错，在一众学员眼中，是当之无愧的第一人。
　　其实，这只是花小楼与龙馨还没有适应这个世界的炼丹之法。
　　重要的是，他俩也不想去争什么第一，以免太过招眼。
　　听到班杰的名字，花小楼不由皱了皱眉。
　　“嘿嘿，我知道你不喜欢那个家伙……其实我也不喜欢，所以我就不去通知他了，就通知你和龙馨、伊娃，一起去陪露西教官喝酒。”
　　“行吧，出去放松一下也好。”
　　花小楼点了点头。
　　不久后，花小楼、鲁志申、龙馨、伊娃说说笑笑走出学院，见到了在外面等着他们的露西教官。
　　“咦？班杰没来吗？”
　　平日里，露西也是比较欣赏班杰炼丹的天赋的，所以不由问了一句。
　　“没，那小子说没时间喝酒，要抓紧时间修炼剑术。”
　　鲁志申故意扯了个谎，随便也坑了班杰一把。
　　其实，他知道自己要是去通知班杰，那家伙肯定会来。因为，平日里这家伙对露西也是一副挺亲近的样子，让鲁志申心里极度不爽。
　　也就是说，他把班杰当成情敌了。
　　虽说鲁志申也知道，与露西教官根本不可能。毕竟露西是教官，无论是资历、修为各方面的条件比他好太多了，估计是看不上他的。
　　但是，至少也得努力过吧？
　　“罢了……”
　　显然，露西有些失望，叹了口气道：“他不来，就我们去吧，这附近有间酒吧挺不错，估计你们还没去过。”
　　“是吗？那太好了，正好去见识一下。”
　　鲁志申兴奋道。
　　说是附近，结果一众人走了差不多二十来分钟。
　　不过一路有说有笑，倒也不觉得有多远。重要的是，有美女陪伴着，不管是鲁志申还是花小楼都显得心情舒爽，风趣的话张口就来，连露西教官都被逗的嘻嘻直笑。
　　当然，龙馨没笑，她一向就比较严肃，想看到她笑很难。
