第1331章 飞空艇酒吧
　　当露西领着花小楼一行人来到她说的那家挺不错的酒吧时，花小楼等人真的是有些惊喜。
　　因为这间酒吧太有特点了。
　　它是由一艘飞空艇改建的。
　　“这是一艘老古董了，算是第一代飞空艇，当时只能乘坐几百人……”
　　的确，这艘飞空艇的造型与现在的飞空艇外观有着不小的区别，整体造型看起来像是一个啤酒桶。
　　也或许正是因为这独特的造型，才会被人利用起来改造成酒吧。
　　露西继续介绍道：“其实，第一代飞空艇早就绝迹了，这应该是留存下来的最后一艘。大约在百年前，这艘飞空艇无意中被人在一个山洞里发现。
　　当时，整艘船已经是残破不堪。
　　发现它的人想方设法将之运了出来，稍稍修整了一番公开拍卖。
　　参加的人有点多，因为毕竟是第一代飞空艇嘛，有钱人想买来收藏。
　　后来，被现在这家酒吧老板的爷爷花一百万晶石拍下，然后又买了一片空地安置这艘飞空艇，并花了不小的代价改整。
　　整体外观没变，内部有特点的地方也没变，只是经过了翻新与加固。
　　然后把一些客舱、大厅、甲板等改成了酒吧、舞池、音乐厅，生意特别好，毕竟与众不同。”
　　“不错，的确与众不同。”
　　看着那透着一股子沧桑气息的飞空艇，花小楼颇有些感慨。
　　“好了，咱们进去吧，他们这里的酒也是比较有特色的，有不少是自家酿的，你们可以尝尝。”
　　一行五人进到酒吧最大的一个厅，找了个空桌坐了下来。
　　“伙计，先给我们来一桶黑果酒。”
　　“好的，请稍等。”
　　“什么是黑果酒？”听到这个奇怪的名字，花小楼疑惑地问。
　　“黑果酒是这个酒吧祖传的一种酒，所采用的主要原料是位于北方的一种黑色果粒，那种果料不大，比豆子大一点。
　　取其浆汁，配上山泉与一些辅料发酵而成，口感比较独特，就看你们习不习惯。不习惯的话，可以换别的酒喝。”
　　“习惯，一定习惯！”
　　没等花小楼等人开口，鲁志申当即呵呵直笑。
　　马屁精！
　　花小楼无语地瞟了对方一眼。
　　他敢肯定这小子没喝过黑果酒，要是喝过的话，刚才一定迫不及待接过话头吹嘘一番了。
　　果不其然，黑果酒一送到，鲁志申为了展现自己的话，迫不及待倒了一大杯……
　　当他仰头大喝时，凌风分明发现了他一副想吐的表情……
　　不过，自己吹的牛比，含泪也要喝完。
　　喝完了还得展颜一笑，打了个酒嗝：“好酒，露西教官介绍的酒就是不一样！”
　　“噗，你个马屁精！”
　　露西终于把这句话讲出来了，笑的花枝招展。
　　“嘿嘿嘿……”
　　鲁志申不以为耻，反以为荣。
　　毕竟露西其实也算不是是讥讽，只是感到好笑，或者说也是一种开心的成份居多。
　　花小楼看了一眼那个木桶，不得不赞叹这个老板相当会做生意。
　　桶并不大，高约三十公分，造型做的跟酒吧，或者说是初代飞空艇一模一样，这倒也符合了酒吧的特色。
　　放一杯尝了尝，花小楼砸了砸了嘴……
　　酸中带甜、甜中带苦、苦中带涩，回口却又有着一股子难以言诉的余香。
　　一口酒，仿佛便让人经历了一番人生的酸甜苦辣，回味无穷。
　　“好酒！”
　　花小楼不由赞叹了一声。
　　这真不是恭维露西的推荐，而是这种酒真的太有特点了。
　　其实，在花小楼看来，这种酒的风格有点类似于前世常喝的啤酒。只是，没有泡沫。
　　口感很接近，不会喝的人，会喝出一股子泔水味来。
　　比如鲁志申肯定就是这样。
　　但是，它的口感在不停地变幻，在极短的时间内刺激着你的味蕾，让你品味着一种与众不同的口感，最终，转变成一股淡淡的酒香弥漫。
　　凉凉的，浸进心脾。
　　可以这么说，这并不是花小楼喝过的最好的酒，但却绝对是喝过的口感最独特的酒。
　　“真有这么好喝？”
　　龙馨眨了眨眼，也放了一杯品了品。
　　她的动作很是优雅。
　　酒进口之后，先是皱了皱眉，继而眉头舒展，双眼微闭，轻轻吐了口气。
　　“不错，这酒……”
　　她的眼光瞟向花小楼，淡淡道：“我喝出了一种似曾熟悉的味道。”
　　“哈哈哈，可不是，想当年，我们在德国的时候，喝了一大桶……”
　　当年，花小楼与龙馨的确一起在德国的一家啤酒庄喝了一大桶啤酒。
　　伊娃也好奇地尝了尝。
　　不过她的反应较大，刚喝了一口便吐到地上，可爱地吐了吐舌头。
　　“这酒……咦？好像还是不错？”
　　于是她又喝了一口。
　　见状，露西不由微笑道：“这酒很多人刚开始喝不习惯，但是你多品味一会，就能品出它与众不同的味道。”
　　“是的！”
　　花小楼由衷地点了点头。
　　说实话，这比啤酒好喝多了，多喝上几口，那种柔滑、浓香与一种独特的果香，便能慢慢品味出来。
　　鲁志申似乎也喝出了味道，一杯接一杯的喝。
　　还乐呵呵道：“看吧，我就知道露西教官介绍的酒一定是极品。”
　　露西瞟了鲁志申一眼，淡淡笑了笑，继而瞟向花小楼与龙馨，道：“对了，我一直有点奇怪。刚开始的时候，我以为你们俩是情侣，后来感觉又不太像你俩到底什么关系啊？”
　　“呃……她……是我表姐。”
　　“表姐？真的？”露西有些疑惑。
　　“是啊。”
　　露西神秘地笑了笑：“你这个表姐长得倒是少有的漂亮，怎么？你没有想过追求你的表姐？”
　　“噗！”
　　花小楼一口酒喷出来。
　　赶紧擦了擦嘴，尴尬道：“露西教官，别开玩笑了……表姐……就是表姐喽，怎么能追呢。”
　　“有何不可？我们都不是普通人，是武者，有着漫长的岁月。所以，我们的理念不能与普通人相提并论……我给你们讲个故事。”
　　“哦？快讲！”
　　花小楼偷偷瞄了一眼龙馨，发现她脸色淡然，并没有什么失态之处，这才赶紧冲着露西道。
　　“对对对，快讲吧露西教官，我最喜欢听你讲故事。”
　　鲁志申这家伙什么时间都忘不了拍上一句马屁，让人十分的无语。
