第1332章 我灵活，我骄傲
　　“嗯，那我就给大家讲讲……”
　　露西点了点头。
　　“这个故事并不是我听来的，而是我亲眼见证过的。当时，我还很小，在家乡刚刚开始修炼……”
　　“我们那里有个家族，也是武者家族，传承时间比较久，是我们当地的一个比较有名望的家族。
　　族里有一个名叫奈特的男子相当优秀，一头金发，一双蓝眼珠，很阳光，很帅……”
　　听到这里，鲁志申这家伙居然有点吃味，居然厚颜无耻地问：“教官教官，有多帅啊？比起我怎么样？”
　　此话一出，露西与伊娃忍不住笑了。
　　就连龙馨都有些忍不住，微微低头，拿起酒杯喝了一口。
　　花小楼则直言不讳，道：“你小子能不能有点自明之明，先把你这一身肥膘减掉再说。”
　　“呃……我这不是就是有点微胖么？再说了胖怎么了？我灵活，我骄傲！”
　　这家伙真是没治了。
　　“行了，别打扰露西教官，让她继续讲。”
　　于是，露西继续讲道：“那时候我可能只有十来岁吧，总之就是感觉奈特很阳光，很有大哥哥的亲和力，看到谁都会热情打个招呼。
　　在我们那一带，喜欢他的姑娘可不少。
　　他有一个妹妹，名叫珍妮，当时她的妹妹和我差不多一样大，和我的关系也比较好。
　　不过，兄妹俩的命运有点曲折，父母亲一次外出游历的时候，遇到强大的魔兽袭击，双双身亡。
　　同行的几个人，只有一个人侥幸逃走了。
　　没有了父母的依靠，兄妹俩在家族中的处境开始变得艰难起来。
　　因为家族里有不少弟子嫉妒奈特，联手挤兑他，包括族长在内。族长肯定有私心，因为当时奈特是年轻一代中最优秀的。
　　族长想要扶持他的儿子，所以便经常为难奈特兄妹，资源各方面也要克扣。
　　重要的是，珍妮小时候受过伤，一直没有治愈，所以修炼的进度相当缓慢，而且经常受病痛的折磨。
　　奈特心痛妹妹，便带着她四处寻找高人，想要治好妹妹。
　　慢慢的，珍妮长大了，长得越来越漂亮，虽然知道她有病痛，依然有不少人登门求亲，还拿来不少聘礼。
　　族长最终挑选了一个大家族的弟子，决定将珍妮嫁过去。
　　但是，那个家族弟子名声很坏，是个出了名的花花公子，不要说珍妮不愿意，奈特也不愿意。
　　兄妹俩极力抗争，但哪里抗争的过族长呢？
　　一怒之下，奈特带着妹妹离家出走，说是要与家族彻底决裂……”
　　“真是感人！”
　　伊娃突然眼圈一红，忍不住抽泣起来。
　　“对不起，我……其实我是突然想起了我的哥哥……”
　　伊娃叹了一声：“他，他不在了……有一次，我和哥哥一起去猎杀魔兽，他为了保护我，结果……结果被魔兽咬死了。
　　从小，他最大的心愿就是进入万源学院。所以，我才会拼了命的想要帮哥哥完成这个心愿。”
　　原来是这样。
　　花小楼有些同情，伸手拍了拍伊娃：“伊娃，你做到了，来，敬你哥哥一杯！”
　　“敬哥哥一杯！”
　　露西等人也一一端起酒杯干了一杯。
　　一段小插曲过后，露西继续讲述。
　　“奈特兄妹俩搬到了邻近的一个小镇，靠采药为生。同时，奈特选择采药为生，也是想着能找到一些珍稀的灵药为妹妹疗伤。
　　终于有一天，奈特无意中得到了一个秘方，对方说那个秘方可以治好珍妮，但却需要一种很稀有的药草。
　　那种药草据说早就绝迹了。
　　但是，奈特坚信自己一定可以找到。
　　哪知道有一天，药草还没有找到，噩运却找上门来了。
　　那个浪荡公子没有得到珍妮，怀恨在心，竟然摸上门来威胁，说珍妮要是不同意，他就要找人杀了他们。
　　奈特哪里咽得下这口气，与之打斗起来。
　　但是，奈特那几年一直都在照顾妹妹，修炼几乎停步不前，根本打不过对方。
　　眼见着哥哥陷入危机，珍妮也不知打哪里来的力量，奋不顾身冲上前去，替哥哥挡了一剑……
　　奈特眼见妹妹被一剑透胸，盛怒之下，竟然一剑将对方斩首。
　　可惜的是，就算杀掉了对手，但是妹妹的命却救不回来了。
　　临终前，珍妮搂着哥哥，道出了自己的心事。她说，她喜欢哥哥，不是妹妹对哥哥的那种喜欢，而是爱。
　　她说，她本来以为可以一辈子陪在哥哥身边。
　　哪怕哥哥娶了妻子，她也不会嫁，她依然还是会陪着哥哥，她的心里永远只有哥哥一个人。
　　听到妹妹的临终之言，奈特泪如雨下。
　　他疯狂地对妹妹说，只要她没死，她能醒过来，他一定娶她，不顾一切娶她，守护她一辈子。
　　当时外面围着一些人，见证了这人间悲苦的一幕。
　　没有人去指责他们。
　　大家都在抹泪，同情他们兄妹的悲惨遭遇……”
　　说到这里时，露西的眼圈有些泛红，默默地喝了一杯酒。
　　听的花小楼等人的心情也有些低落。
　　“那……那后来呢？珍妮到底死没有？”鲁志申弱弱地问，似乎忽略了露西所说的临终二字。
　　“她死了……不过，奈特将妹妹的尸体放在了冰山里的一处冰窟。然后开始浪迹天涯，他发誓，一定要修炼到至高无上的境界，并复活妹妹……
　　结果谁也不曾想到，在这样的动力之下，他的修为竟然一日千里。
　　或许，也是获得了一些奇遇。不到三十年的时间，居然便达到了武皇境。
　　他返回了家族。
　　当他回到家族的那一刻，所有人都吓到了。
　　因为谁也不会想到奈特的成就会有那么高……族长跪下来向他求饶。
　　但是奈特依然杀了不少人，包括族长在内。那些人，都曾经欺负过他与妹妹。
　　虽然有人认为奈特太过无情，毕竟是同一个家族的。
　　但也有不少人表示理解。
　　毕竟，他和妹妹是活生生被逼走的。如果不是族长对他们兄妹那样，珍妮又何止于死？”
　　“不到三十年，达到武皇境，这个奈特真是不简单啊？恐怕千年难得一遇。”
　　鲁智申一脸羡慕。
　　“是的，他可以称得上是千年难得一遇的天才……”露西叹了一声：“后来，听说奈特做了一具特殊的水晶棺，将妹妹的尸首放在里面，可以千年不腐。
　　然后，离开了这里，据说是去到别的区域寻找更大的发展……因为他的目标是成为武圣，这样或许有一线希望让妹妹复活……”
