第1333章 谁是你未婚妻？
　　“据说？意思是不确定？”
　　花小楼下意识问了一句。
　　“是的，我也只是后来听人讲的。因为想要从东离州离开去到别的区域并不容易。自古以来，各区域之间仿佛就像是一种无形的结界似的。
　　无论是翻山、还是穿越沙漠，从来都没有听说有人成功过。
　　重要的是，两个区域中间危机重重，不仅有着许多未知的强大魔兽出没，另外还有不少的空间裂缝，或是其它的一些危机，比如瘴气之类。
　　根据古籍记载，前往西平州最安全的通道是出海……当然，说的最安全也只是相对而言。其实海中一样充满了危机……”
　　“难道不能从空中飞过去？”
　　花小楼皱眉问了一句。
　　“不可能！”
　　露西摇了摇头。
　　“就算飞行，也只能是在边缘地带，一旦入了深海，无论是武皇还是各种飞行器都会受到一种无形的压力，根本不可能长时间飞行。
　　所以，必须要准备一艘船，而且必须得是相当坚固的船。
　　但就算是这样，依然还是危机重重。
　　因为海中有不少巨大的海兽，还有飓风，以及深不见底的漩涡。
　　据说，如果可以找到传说中的海族，让他们帮忙的话，就相对容易一些了……”
　　“海族？”
　　“对，海族是最为神秘的一个种族，几乎没有人见过他们真正的模样。据说他们的本体是半人半鱼，或是半人半龙。
　　同时，他们又可以变幻出普通人类的模样，并遮掩自己的气息。
　　所以就算看到，你也不知道他们是海族。要找海族的话，就得靠机缘了……”
　　“原来是这样！”
　　花小楼若有所思地点了点头。
　　“怎么，你不会是想去寻找海族吧？”露西笑了笑。
　　“这个……呵呵，以后再说吧。假如说有一天，在这里难以发展了，肯定是想走向更宽广的地方。”
　　露西点了点头：“是的，其实有很多人都想过，包括我在内。只不过，也只是想一想罢了，现在我的理想就是成为炼丹宗师，成为全学院最好炼丹师……”
　　在东离州，炼丹师算是武者中的一个分支。
　　除了本身的修炼境界之外，格外还有炼丹的品阶。比如凌风等人，初学炼丹的，能炼出最简单的一般称为学徒。
　　水平提升之后便可以评级，一般分为一品炼丹师、二品、三品、四品、五品，超过五品便有资格称为炼丹宗师。
　　露西目前是四品炼丹师。
　　而万源学院四品炼丹师至少有数十个，五品有七八个，宗师有两个。
　　也就是说，露西现在在学院教官中的炼丹水平并不算出众，但她却有着自己的梦想，想要成为学院最好的炼丹师。
　　“露西教官，在我眼中你就是全学院最好的炼丹师。”
　　鲁志申不管三七二十一，一个劲地拍马屁。
　　露西笑了笑：“行了，你别成天说这些没用的，好好修炼才是正理，别成天把心思用到一边。”
　　鲁志申尴尬地咳了一声：“我是有好好修炼啊，你看我炼丹多认真？”
　　“嗯，这倒是真的……”露西欣慰地点了点头。
　　聊了一阵，露西又道：“不管怎么说，这一年你们所学习的，看似都是一些琐碎的，似乎无关紧要的常识，但，你们不要小看这些常识。
　　哪怕你以前懂这些，但绝对没有学院教的全面。
　　你们好好的去领悟这些，消化这些看似不经意的常识，到了以后你们慢慢就会知道，其实这些看似微不足道的基础常识，已经成为你们坚实的基础。
　　过了这一年，你们就会分入不同的班级，到时就不一定学习所有的课程，可以选修自己喜欢的。
　　比如喜欢武技多一点，就可以多修炼武技……”
　　“多谢你露西教官，你是教官，比我们的经验丰富的多，也更加懂得学院方方面面的教学，以后你没事可得多多提点我们。”
　　伊娃举起酒杯向露西敬酒。
　　“呵呵，那是一定的，你们几个都是我最优秀的学生。”
　　“对了露西教官……”
　　这时，鲁志申突然想到一个问题：“等一年满了，你不继续教我们了吗？”
　　露西摇了摇头：“我现在只能带新学员，除非等我晋阶五品炼丹师，才可以去带其它的班。”
　　“啊？我觉得你的水平完全可以带其它班级啊，为什么只让你带新学员？”
　　“这是学员的规定！”
　　露西一脸凝重道：“任何教官都是这样过来的。不过也没什么，估计今年的考核，我应该可以通过，那样的话，说不定就能继续带你们了。”
　　“哈哈哈，太好了，那提前祝贺教官通过考核，来，咱们一起干一杯。”
　　几人正聊的开心。
　　突然间，一个背着剑的银发男子走了过来。
　　一般来说，武者都有储物袋，武器什么的都会放在储物袋中，很少有人直接佩带在身上的。
　　所以，这个银发男子倒是显得有些另类。
　　“露西，真是巧，你也在这里喝酒。”
　　银发男子一脸热情的笑意，似乎与露西很熟悉的似的，径自坐到了她的身边。
　　鲁志申这家伙一下子脸色就变了。
　　因为，这个银发男子的气势看起来相当强，肯定是武宗一类的存在，他远远不是对手。
　　而且对方长得也是十分的健朗，一副风度翩翩的模样。
　　好在，露西的态度倒不是多热情，只是淡淡地看了对方一眼，应了一声。
　　“哈哈哈，大家好，我叫尼尔，你们都是露西的新学员吧？露西是我的未婚妻……”
　　“喂！”
　　露西脸色一变，羞怒道：“尼尔，你胡说八道什么？谁是你未婚妻？”
　　“露西，这有什么不好意思的……”
　　“滚，别在我学员面前丢脸！”露西厉喝道。
　　尼尔的脸色沉了下来。
　　“露西，你承认也罢，不承认也罢，我都是你的未婚夫，哼！”
　　说完，转身气冲冲而去。
　　“王八蛋！”
　　露西冲着尼尔的背影喝骂了一声，然后仰头喝了一大杯酒。
　　“这……这人到底是谁啊？脸皮太厚了吧？”
　　鲁志申一脸气愤，语气酸溜溜道。
　　哪知，露西却叹了口气道：“细究起来，他的确可以算我的未婚夫，因为这亲事是双方的家长从小定下的……”
　　“啊？”
　　鲁志申有些傻了眼……
