第1334章 为了教官的执着，干杯！
　　“我的爷爷与尼尔的爷爷算是至交，二人的关系一向不错……”
　　露西缓缓讲道：“当年，我出生的时候，尼尔差不多七八岁吧。大概在我五六岁那年，尼尔的爷爷到我家里来玩，不知怎么就想到了联姻的事。
　　结果给我爷爷一提，我爷爷当场就应承下来。然后找到我的父母讲了一下，写了份婚书。
　　当时我那么小，根本不清楚这是怎么回事，还傻傻的听他们的话，在婚书上按下自己的手印……”
　　说到这里，露西不由苦笑着叹了一声。
　　“如果你不喜欢你，是可以拒绝的呀，就算你当年按了手印，那也是很小的时候，是他们利用了你的无知……”
　　“说什么呢？”
　　露西瞪向鲁志申。
　　“呃……我的意思是说，那时候你还小，根本不懂事嘛……”
　　“没错，所以后来我长大了一些，尼尔来找我，我就没理他。其实那时候尼尔对我还是不错的，但我心里有一种逆反心理，就故意不理他。
　　其实，那时候他真的要是多哄我，说不定我也会慢慢尝试去接受他……”
　　鲁志申又想说话，结果被花小楼踹了一脚，老实了。
　　这家伙做的也明显了，听故事就好好听嘛，没事老插嘴做啥。
　　“但让我没有想到的是，这家伙心胸狭隘。见我不理他，就跑到我家里告我的状。并且，还在外面四处宣扬，说我是他的未婚妻，谁要是敢打我的主意，他就跟对方拼命。”
　　“太过份了，换作我也不会理他！”
　　伊娃愤愤道。
　　“对啊，他越是这样，我对他的态度就越冷淡。而且，我还跟家里几次提出退婚，但家里不同意。后来，我就离开了家乡，通过自己的努力进入了万源学院……
　　尼尔听到同乡说我在万源学院，也跑来，结果考了几年都没考上。其实，他的天赋还是不错的，否则也达不到武宗境界。
　　但是，他的心境注定就通不过学院的测试。再后来，我又成了教官，他依然还是纠缠着我……真是头疼……”
　　这时，鲁志申忍不住道：“以前你不能作主，现在你都是教官了，可以自己作主了吧？”
　　“关键是，我爷爷现在还在，我怕他老人家伤心，所以一直拖着。反正我成不成亲无所谓，那家伙喜欢拖着就让他拖着，总之我不认可他。”
　　“嘿嘿，对对对，拖死他……像露西教官这么漂亮，这么优秀的女人，岂是他配得上的？”
　　露西瞪了鲁志申一眼，不过也没说什么，再次喝了一杯酒。
　　“来，为了教官的执着，咱们干一杯！”
　　“干！”
　　一行人一杯接一杯喝着。
　　这酒的度数本就不高，再加上几人都是武者，至多也就是微熏而已，不会醉。
　　经过这次大家一起喝酒，接下来几个人的关系似乎也亲近了一些。
　　没事的时候，几个人经常聚在一起喝酒，也或者是露西带着他们一起炼丹，一起交流。
　　“小楼，我感觉你和你表姐炼丹的手法似乎如出一辙，与我们有些不太一样。你们俩以前是不是早就会炼丹？”
　　这个问题露西早就发现了，只是以前一直没问。
　　这天，终于忍不住问出口来。
　　“这……的确是的。”
　　花小楼也懒的隐瞒，笑着点了点头。
　　因为，他与龙馨以前炼了那么多年丹药，一些习惯是不可能改得了的。所以，二人正在尝试着将以前的手法，与这个世界的炼丹手法完全地融合到一起。
　　“嗯，其实我观察你们很久了，无论是炼丹还是一些习俗，都与我们有着一些区别。”
　　“是的，因为我们住的地方比较偏远，相对闭塞，所以与外界的一些习俗，或是修炼方面都有着一些区别。”
　　“嗯，看样子你们那里隐世高人不少，你俩的手法相当熟练，有些地方连我都感觉有值得学习的地方。”
　　“哈哈，露西教官谦虚了……”
　　“不是谦虚，我是认真的。没事的话，我们可以多交流一些炼丹心得。因为我对炼丹的追求甚过修炼……”
　　花小楼微笑道：“其实，炼丹的过程也是一种修炼，许多炼丹师的境界并不比别人差。只不过，往往会被人忽略，总以为他们将精力放到炼丹上，境界必然会停止不前……”
　　没错，有不少人是这样认为的。
　　那只是针对于一些没有天赋的炼丹师。
　　以前在仙界的时候，但凡在炼丹方面有造诣的，哪一个不是大能？
　　比如太上老君，堪称仙界炼丹第一人。同时，他的神通又有几个人敢比拟？
　　炼丹的确也算得上是一个修炼过程，可谓是调动全身的精力去投入。
　　“不错，你能有这样的想法，证明你以后在炼丹一途上，成就也不会低。”
　　露西欣慰地点了点头。
　　“露西教官，以后我分入初级班，假如你没有继续教我们的话，我也可以来找你学习炼丹吧？”鲁志申溜了过来，嬉皮笑脸问。
　　“当然可以！”
　　露西笑着回答。
　　继而又道：“对了，按照学院一向的规矩，可能段时间就要进行一些基础测试，测试大家学习的进度，你们可得抓紧时间。”
　　“好的，多谢教官提醒。”
　　除了学习炼丹之后，还有语言课。
　　不过语言课占用的时间不多，隔几天才会上一次课，主要还是以引导为主，大家没事自学，以及彼此间交互交流。
　　毕竟，学员们各个种族都有。
　　另外还要学习一些基础的机关、阵法……
　　不过最重要的课程还是昆浩与另一个教官教授的武学课。
　　武学课分为两个部份，理论与实践。
　　理论自然是讲解一些人体的构造、功法的精髓，以及日月星辰的奥秘。
　　实践课，主要是教大家武技。
　　按照基础课程，主要教的是剑技，以及拳脚。
　　这也算得上是大陆武者需要掌握的最基本的两种武技。当然，武者使用的武器千变万化，有刀、枪、弓。
　　但主流还是剑，或者是拳脚。
　　“不管你以前学的是什么，在学院里，我们的基础课，包括未来的重心，皆为剑技以及拳法。所以，大家一定要多加练习，以免以后考核时发挥出不自己应有的成绩。
　　如果没有一个很好的成绩，那就代表着你在学院里得到的修炼资源，就会比别人少，明白吗？”
　　“明白！”
　　一众学员齐齐喝道。
