第1335章 课堂上的争端
　　不知不觉，时间过去半年。
　　这半年之中，一众学员所学习的都是基础，就像是刚刚开始修炼的武徒一般。
　　大多数人还是能够理解的，但有些学员都有些不以为然，态度显的有些消极，总认为自己已经修炼不短时间了，学习这些基础完全就是在浪费时间。
　　比如跟花小楼同一宿舍的班杰。
　　这家伙相当傲。
　　与花小楼同住一间宿舍，从来没有主动招呼过花小楼。
　　就算是花小楼主动打个招呼，这家伙也是爱理不理。时间一长，花小楼也懒的理会这家伙。
　　倒是与鲁志申一间屋的室友很是热情。
　　此人名叫雷哲，虽然是异族人，但他也有人类的血统，所以模样与人类的区别不算很大。
　　平日里与雷志申不说无话不谈，但也处的比较不错。
　　这天，露西指导一众学员实践炼丹时，一个名叫麦修的学员心不在焉，连续出错几次。
　　露西有些生气，语气有些严厉地喝斥了此人几句。
　　哪知，麦修却有些不服，顶撞了一句：“教官，我只是在思考修炼方面的事，所以才会出错。”
　　“修炼？难道炼丹不也是修炼的一部份？”露西喝道。
　　结果麦修也不知是不是吃错了药，反击道：“炼丹怎么能算修炼？我入读万源学院，就是想要成为高手，成为武道宗师。除了修炼武技之外，对别的我都不是很感兴趣。”
　　这时，鲁志申忍不住道：“那你有本事以后修炼不服用丹药。”
　　“靠，关你毛事？”
　　麦修怒了。
　　这家伙是个武王境后期武者，虽然平日里的表现没有班杰那么傲，但也总表现出一副高高在上的模样。
　　“怎么不关我的事，现在是教官在给大家上炼丹课，你不认真上课也就罢了，还顶撞教官。炼丹怎么了？咱们学院的刘副院长不就是炼丹宗师？他同样也是武皇境……”
　　“人各有志，你少拿副院长压老子！”
　　“够了！”
　　露西怒了：“你俩要是再吵，就都本教官出去，不要影响大家炼丹。”
　　“对不起教官，我错了！”
　　鲁志申赶紧向露西道歉。
　　没料，麦修却冲着鲁志申冷哼一声：“孬种！”
　　言下之意，他自己多能似的。
　　这下子彻底把露西给惹怒了，指着麦修喝道：“你出去，既然你不喜欢炼丹，以后本教官的课你就不必来上了。”
　　麦修脸色数般变幻。
　　最后，铁青着脸离开。
　　露西余怒未消，冲着一帮子新学员问：“还有谁不想上炼丹课的？现在提出来，本教官都可以成全你们。”
　　结果没人吱声。
　　虽然炼丹并不是最主要的科目，但以后也是要统计学分的，谁那么傻会轻易放弃？
　　想来，麦修也是一时冲动，这家伙下来之后铁定会后悔。
　　没错，麦修的确是一时脑子发热。虽然他不喜欢炼丹，但炼丹也算是一个必修的课程，虽然学院一方并没有要求学员要将炼丹提升到多高的水平。
　　但是，一些基础的丹药还是必须要学会。否则，会影响以后的最终成绩，以及以后分发的修炼资源。
　　左思右想，麦修不甘心之下便跑去找昆浩教官诉苦。
　　随便拍个马屁。
　　“昆浩教官，今天我上炼丹课的时候，因为一直在苦苦冥想你教你们的那些关于武道的知识，所以开了小差，结果被露西教官训斥了一通，并将我赶了出来……”
　　“嗯？”
　　一听此话，昆浩不由皱了皱眉：“有这样的事？”
　　麦修精神一振，点头道：“真的，其实我们进万源学院，最主要的还是想要学习武道。我并不是瞧不起炼丹，但我觉得每个人都有自己的长处与短处。
　　我喜欢武道，所以我肯定会将更多的精力放在修炼武道上。可是露西教官却不理解，还说让我以后不要去上她的课了……”
　　“行了，我知道了，你先回去吧，回头我给她沟涌一下。”
　　“多谢昆教官！”
　　没想到，昆浩还没去找露西，露西却主动找上门来。
　　“昆浩，那小子多半来找你告过状了吧？”
　　“呵呵，聪明！”
　　昆浩倒了一杯水，让露西坐了下来。
　　在学院里，昆浩的资格要比露西老，实力也要强大的多，所以担任了新学员的总教官。
　　不过，麦修根本不会想到，昆浩和露西其实有过一段师生情谊，以前，露西还是学员的时候，昆浩曾经担任过她的教官，而且也比较欣赏露西。
　　“昆教官，那家伙上我的课一直就不用心，今天连续出错，浪费了不少材料所以我忍不住训了他几句。
　　哪知他不服，还给我辩解了一通。
　　结果另一个学员看不下去，就说了他一句，结果二人吵了起来……”
　　“其实，这也是正常的。”
　　昆浩叹了一声。
　　“毕竟，对于不少武者来讲，丹药虽然是他们必不可少的修炼资源，但并不是人人都想花精力去炼，宁愿花晶石去买。
　　你也带了好几批学生了，类似的情况应该不是第一次遇到。”
　　“是的！”露西点了点头：“但这次不一样，我发现了几个颇有炼丹天赋的学员，所以这一届我教的更加用心，想要培训几个炼丹人才出来。他那么一闹腾，我怕影响到别人才会去虽斥他。”
　　“露西，我明白你的苦心。不过，既然对方已经通过考核进了学院，那就说明还是有一定的长处。
　　他不喜欢炼丹，他就无视之，你尽到自己的责任也就够了，学院方面不会怪你。
　　既然你说发现了几个有天赋的学员，那你就将更多的精力放在这几个学员身上，其他学员……就听之任之吧。”
　　“哼，可是我已经放过话了，不让那个家伙再上我的课。”
　　昆浩不由苦笑。
　　“可是，你不让他上课，要是他跑到院务办公室闹腾的话，对你也没有什么好处。罢了，晾他几天，到时我再训训他，让他来给你认个错。
　　不管他以后如何，只要不影响你上课，不影响别的学员，你就不用再去过多理会。
　　说白了，你只要能够带一个优秀学员出来，能够让院方满意，就已经算成功了。毕竟，你很清楚，炼丹容易，但想要成为优秀的炼丹师很难……”
　　经过昆浩的一番开导，露西总算点了点头：“行吧，我听昆教官的。”
