第1336章 阴险的麦修
　　晾了麦修一段时间，这家伙终于又恢复了上炼丹课。
　　看起来，这次老实了一些。
　　但是，花小楼隐隐感觉这家伙并不是真的老实了，其人绝对是一个心胸狭隘之人，因为花小楼不止一次发现，麦修看着露西，看着鲁申深的眼光，隐隐有一丝寒光。
　　这充分说明，他心中有恨。
　　就像是一只隐藏在暗处的野兽，一旦找到机会，便会反扑。
　　当然，在短时间内，这家伙肯定不敢对露西怎么样，毕竟露西是教官。
　　要是他敢出手对付一个教官，一旦查实，学院方面绝对不会姑息。
　　但是鲁志申就不一样了。
　　因为学员与学员之间本就存在着一种竞争关系。在新学员期间，这种竞争还不算很明显，虽说最终会选出最优秀的三个人。
　　但是，学院之间是禁止新学员争斗的。
　　但一年期满，成为正式学员之后，争斗就难免了。毕竟，整个万源学院的学员有好千人，再加上种族不同，有争斗是难免的。
　　而这样的争斗，学院方面其实是默许的。
　　这就跟动物世界是一个道理，不同的动物，肯定会为了地盘、为了猎物而争斗。就算是同类，一样也会有地盘之争，权威之争。
　　比如狼群，那些健壮的狼为了争夺漂亮的母狼，争夺狼王之位，同样会斗得死去活来。
　　但是这样的争斗不仅没有让它们没落，反倒充满了斗志。
　　不喜欢争斗的群体，一般都会沦为被欺负的对象。
　　比如弱小的兔子，它的天敌实在是太多了，连比它小的多的老鼠都敢欺负它。
　　这倒不是说食草的动物就一定会被欺负。
　　大象算是食草动物，通常情况下也比较善良，不会轻易去欺负别的动物。
　　但是，它们一样会争，而且争斗起来也是相当之狠。所以，就算老虎、狮子也不敢轻易去欺负大象。
　　人，同样也是这样的道理。
　　不争不斗，便会安于现状，消磨斗志。
　　所以学院一般情况下，只要不出人命，是允许学员之间进行一些争斗，以保持学员的斗志。
　　同时，也是为了让学员离开学院之后，能够迅速溶入外界。
　　毕竟在外面，这个世界虽然也有统治者，比如城主之类。有统治者肯定就有相应的律法，但这些律法通常只针对于普通百姓。
　　对于武者来讲，律法几乎是形同虚设。
　　除非真的罪大恶极，激起公愤。但，也不是执法者来管你，到时自然有其它武者，或是势力来追杀你。
　　总言而之，武者在外行走，如果实力不强的话，就只能处处低调，忍气吞声。
　　不小心得罪了一个比你实力强大的人，很有可能直接就被对方给击杀。
　　简单来说，就是弱食强食。
　　故此，学院这么做的目的，也是想让学员意识到天底下没有绝对安全的地方，有人，就有江湖。
　　江湖凶险，必须随时保持活力，不能掉以轻心。
　　当然，学院毕竟是学院，与外界还是有区别的。虽然提供了类似的环境，但同时也制定了不少的规章制度来约束学员。
　　保持一颗战斗的心，同时也要保持一颗侠义之心，不能滥杀无辜，也不能无故去欺负普通百姓。
　　一旦发现有类似的行径，轻者警告，或是除名，重者，学院将会施以严惩，甚至是抹杀……
　　……
　　眼见着一年的新学员培训期一天天流逝，还有差不多三个月。
　　各种测试也开始陆陆续续进行。
　　学院方面为了公平、公正起见，测试并不止进行一次。
　　不像地球上以前的高考，一把定输赢。
　　有些人明明成绩很好，只是因为在高考上出了点小状况，比如感冒，或是心理有点压力，没有发挥好，结果导致十几年的苦学付之东流。
　　而在这里，是不存在这种情况的。
　　每一类科目都要测试好几次，每一次都会由教官从各方面来打分，最后再来累积你的学分。
　　到期满的时候，再根据你几次测试的结果，来取平均分，这样就显得公平多了。
　　哪怕你失误一次，也不会说因为这一次的失误就完全失去机会。
　　而且这么做，是最能看出一个人的真正实力的。或者说，是一种持续的稳定性。
　　这天，昆浩教官带着八十一名学员乘坐了一架飞行器向着西边飞去。
　　这种飞行器有点像飞碟，圆圆的，里面空间很大，能坐几百人，速度相对于飞空艇来讲要快几倍，时速可以达到一小时三百公里左右。
　　这已经有点类似于飞机了，除了速度没有飞机快，其它方面都比飞机先进的多。
　　比如，它可以静静地悬浮半空，没有一丝噪音。垂直起降，不择地形，还能贴着水面飞行。
　　究其原理，是因为它的动力并不像是地球上用的那种发动机，它根本就没有什么发动机，包括飞空艇也是这样。
　　这种飞行器有点类似于仙界的法宝，但与仙界的法宝还是有区别的。
　　飞空艇属于是一种魔导科技，它的动力其实源自于一种特殊的魔法阵，魔法阵的能量来源，一是日月星辰之力，二是晶石与魔兽晶核，以及特殊的水晶。
　　相对来说，学院的这种飞行器原理跟飞空艇差不多，但更加高明。
　　它的阵法更加的复杂，材料更加的坚固，并且还加入了特殊的铭纹。
　　铭纹，是这个世界的一种独特的手段，可以理解为仙界的一种布置禁制的手法。但是，铭纹比禁制更好用。
　　因为它可以随身带。
　　铭纹的材料有很多，比如金属，兽皮，水晶、兽骨……甚至是布料都可以。
　　相当于是把一种特殊的禁制刻绘在这些材料上面，然后运用到各个领域。
　　铭纹分为很多种类，比如武器，装备都可以用，加持了铭纹的效果，武器便可以发挥出一些特殊的攻击，或是增幅威力。
　　有点像是武器的强化或精炼。
　　飞行器，也必须要加持铭纹，以提升飞行器的速度，以及加持一层护罩，可以抵抗一些攻击。
　　“这次，我们将去一千公里之外的雾山之顶，测试大家最近修炼功法的成果，到时，会有专门的仪器测试大家吸纳星辰力量的效果。并根据过程来评测你的修炼成果。
　　以后，还要陆续进行三次，希望大家多多用心，取得好成绩……”
