第1337章 考核
　　雾山之顶，高约万米。
　　站在顶上，抬头已经看不到一丝云彩，可以令人深切地领会到万里无云的意境。
　　但是一低头，便能看到云雾翻涌，下方的景致根本看不真切。
　　等到大家准备好之后，昆浩与另外一个教官便取出了一个一米方圆的魔法阵盘置放在地上。
　　这个魔法阵盘可以精准地感应到每个学员吸纳星辰之力的波动，并将之以数字化的方式显露出来。
　　如此，自然也就一目了然区别优劣。
　　“好了，大家开始开始了，测试时间为十个小时……”
　　昆浩调整好魔法阵盘，便冲着一众学员喝了一声。
　　话音一落，早就盘腿而坐的一众学员当即开始闭目调息，利用武魂之力吸纳起日月星辰之力量。
　　别人都在用心吸纳星辰之力，可是花小楼与龙馨却不慌不忙，甚至还在暗自用神识交流。
　　武者同样也是有神识的，但是根据花小楼现在所掌握的常识，这个世界的武者神识远远不及仙界同等阶的修炼者。
　　或许是双方修炼的方向有所不同，也或许是天道法则不一样。
　　比如花小楼，现的神识与实力一样同样也是被压制着，根本不可能达到以前的水准。
　　但相对于同阶的武王来讲，还是要强上不少。
　　这算是他与龙馨的秘密，轻易不是会展现出来。
　　“小楼，切记不要表现的太过出众，毕竟这不是我们那个世界，要尽量减少被人关注的可能性……”
　　龙馨通过神识告诫花小楼。
　　这一点其实龙馨不用讲花小楼也知道，用神识回道：“龙姐姐放心吧，我心里有数。总之，在这批学员中，咱们各方面的表现保持在中等偏上就行了。”
　　“嗯，正是这个道理。”
　　龙馨认同道：“如果表现太差也不行，那样咱们拿不到好的修炼资源，正如你所说，保持中等偏上正好，上面有人出风头，就不会有太多人盯着咱们。”
　　抱着这样的心态，二人缓缓地吸纳着星辰之力。
　　同时，暗自观察着别人……
　　虽然吸纳星辰日光之光的能量几乎是无形的，但如果细细去感应的话，还是能够隐隐看到这些能量仿佛轻雾一般慢慢浸入人体。
　　特别是一些修为高的，这种状态更明显，能够很清楚地看到团团光芒，仿佛雾气一般笼罩在人的四周。
　　花小楼二人通过这样的感应方式，去判断别人的优劣，从而调整自己吸纳星辰之力的速度。
　　要知道，他和龙馨觉醒的都是龙魂，可以称得上是万中无一的至高无上的武魂，要是被人发现，绝对会轰动全学院，甚至是东离州。
　　花小楼在学院呆了大半年，也算掌握了不少这个世界的知识。
　　目前来讲，整个东离州大家所知道的，觉醒龙魂的仅仅有两个人，而且这两个人都是站在最巅峰的武皇境高手，据说隐隐有突破武宗的迹象。
　　从古至今，东离州觉醒龙魂的人并不多，根据史载，最近数万年来，约摸只有不到三十人觉醒龙魂，平均下来，一千年都不到一个。
　　可想而知，这种武魂是多么的稀缺。
　　万源学院以前出过觉醒龙魂的武者，但最近数千年都不曾有一个。不管是教官还是学员。
　　所以，一旦让人知道花小楼与龙馨觉醒的是龙魂，必然会被学院重点关注。
　　表面上看，那是好事。
　　一旦被学院重点关注的话，各方面的修炼资源肯定是取之不尽，学院会尽全力去培养他们。
　　但弊端也是明显的。
　　一，会受人嫉妒，以前就曾经出现过，有人暗杀觉醒龙魂的武者。这很好理解，因为有些人就是见不过有人比自己优秀。
　　二，一旦被学院重点关注，必然会对二人的来历详细盘查，到时恐怕会露陷。
　　花小楼与龙馨来自别的位面，这一点是不能让人轻易知晓，否则容易引来大麻烦。
　　好在，龙魂武魂有一个与众不同的特点，相当神奇。
　　也就是可以动用意念伪装，令显示出来的武魂呈现出不同的形态，几乎所有的武魂状态都可以呈现出来。
　　或许，这也是上苍赐予觉醒龙魂武者的一种自保措施。
　　花小楼在外呈现的是剑魂，这也是大陆上最为常见的一种武魂，比较大众化。
　　包括龙馨也是这样。
　　他俩拥有龙魂，再加上自身的底子，真要全力吸纳星辰之力，这里的学员，包括最傲气的班杰在内，都远远不及。
　　在二人刻意的控制之下，吸纳星光之力的速度减弱了许多。
　　时间慢慢过去……
　　测试的时候终于到了。
　　这时，昆浩站起身走到魔法阵盘边缘开始记录数据。同时，又高声念出来……
　　“科克1030、班杰1700、伊娃1400、维姬900、鲁志申1350、花小楼1400、龙馨1420……”
　　最终的结果也算是符合了花小楼的心意，排名差不多就在十五六名左右。
　　班杰最高，1700，比第二名高了100。
　　这家伙一脸得意，一脸坦然地接受着几个马屁精的高帽。
　　“班杰，你是我们这批新学员当之无愧的第一，真是羡慕。”
　　“班杰哥，以后发达了别忘了提携小妹……”
　　其实，也不能说这些人势利。
　　万源学院，可以说得上是一个势力混杂之地。不少势力千方百计将弟子送进来，一是想让弟子出人头地，二来也是想要多方攀交。
　　毕竟，从万源学院走出来的人有不少高手。
　　等到别人成名了，成为高人了，你再去巴结难度明显不小，甚至根本无法接近。
　　所以，在学院里多结交一些朋友是最合适不过的，提前布下一张关系网。
　　有些学员在这里修炼，每年家族都要提供不少晶石用于四处结交、拉拢。特别是一些天赋高，但身世并不怎么样的弟子，更是容易被人拉拢。
　　其实这也容易理解。
　　走到哪里都差不多是一样，拉自己的派系，铺各种关系网。
　　一旦有什么事，也好做到一呼百应。
　　包括花小楼与龙馨，也曾经有过不少人主动攀交，毕竟他们俩虽然并不想出风头，但表现也算比较优秀。
　　自然，就有人想要提前拉拢。
　　只不过，花小楼与龙馨哪里有心思去与这些人结交？
　　大半年了，他俩也就是和鲁志申，以及鲁志申的室友，以及伊娃的关系要处的好一点。
