第1338章 炼丹测试
　　麦修在这次考核中成绩也算不错，排名第五。
　　不过，看他那不可一世的神情，仿佛他才是第一。
　　这家伙倒没有去拍班杰的马屁，很明显，他已经将班杰列为竞争对象，眼中充满了斗志。
　　修炼者离不开斗志，所以有斗志当然是好事。
　　但是，花小楼却认定麦修以后不可能走的太远。因为，这家伙的心胸太过狭隘，太过偏执。
　　这样的话，到了一定的境界就会受到制约，就如一个细细的瓶颈，很难再突破了。
　　“好了，今天的测试顺利结束，接下来还会测试三次，到时会计算大家的最终成绩。希望大家再接再励……”
　　除了武道修炼之外，其它的测试也在陆续进行。
　　比如语言方面。
　　不过语言方面的测试相对简单，计分的比例也很小，算是一种学员修炼之余的课程。
　　露西站在前面，缓缓道：“今天，将要进行炼丹测试，今天所要炼丹的丹药，是最为基本的一品丹药聚气丹，大家根据平时所学尽情发挥，在保证丹药的效果同时，也希望大家能够炼制出品质更优秀的。
　　届时，炼制出来的丹药将会编号，由学院的几位精通于炼丹之道的教官评判优劣……”
　　一众学员的面前各有一个丹炉，以及学院提供的材料。
　　不过，除了学院提供的基本材料之外，为了让学员有更多的发挥空间，还可以自行申请更改或是增加材料。
　　有大约十几个学员申请了更替了部份材料，想要按照自己的思路去炼。
　　其实，花小楼与龙馨也有自己的想法，只不过，并没有去申请更换。反正利用现用的材料，他们相信也可以炼出品质不错的丹药。
　　毕竟，这些材料是学院提供的，也是最为普及，最为常规的原料，是学院经过多年摸索总结出来的配方。
　　也就是说，最重要的其实不是更换材料，而是炼制的过程。
　　同样的材料，同样的丹炉，但不同的人，说不定炼出来的丹药品阶差别会很大。
　　有些炼丹宗师，甚至能将一品丹药，在不更换材料的情况下，最终炼制出二品丹药的品质。
　　这就是本事。
　　等到一众学员准备就绪之后，便开始正式炼丹。
　　这种聚气丹所需要的时间并不算长，正常情况下，一个多小时就能炼丹完毕。
　　如果超过两个小时的话，基本上就代表失败了。
　　就算是换作炼丹宗师来，在时间上也不会快很多，最快也得一个来小时。毕竟，时间太短难以将药草中的药效充分淬取出来。
　　在一众学员开始之后，露西慢慢地在一众学员之间行走，观察各学员的表现。
　　但这个时候她是不能发声提醒的，除非是学员有违规行为。比如，私自替换没有报备的药草。
　　其实，炼制聚气丹是有猫腻的。
　　其中有一味药草名叫回腥草，这是炼制一品聚气丹的主要原料。
　　但是，如果将回腥草更换成另一味药草“满天星”，那炼出来的丹药效果就大为不同了，就算达不到二品，其品质也会大幅提升。
　　但是，市面上几乎不会出现这样的聚气丹，包括学院方面，也不太可能用满天星去替代回腥草。
　　因为满天星是一种相对昂贵的药草，价格至少是回腥草的十倍。
　　所以，除非是一些大家族不惜代价，想要培养某个天才弟子，才舍得用满天星来替换配方，炼出这种特殊的丹药。
　　那么，为什么不直接用品阶更高的二品丹药甚至是更高的品阶的丹药？
　　这是因为，品阶越高的丹药，其药效越强。境界不高的情况下，强行服用高品阶的丹药，根本难以接受其药力，很容易导致走火入魔。
　　所以，这才会有人想方设法，用一些稀有的药草，来炼制低品丹药培养年轻一代的弟子。
　　但这需要付出的代价很大。
　　学院方面并不提倡这种拔苗助长的行为，所以，也不会允许学员用昂贵的药草去替代普通药草。
　　露西巡视的目的，就是要观察有没有学员违规。
　　实际上，她就算不管不顾，学员真要私自替换了药草，从其炼制的丹药也是能检查出来的。
　　只不过，露西不想发生那样的情况。
　　到时，学院一方只会责怪她监督不力。
　　虽然学员们也知道这种情况，但不排除一些人抱着侥幸的心理，为了胜出不择目的。万一蒙混过关呢？
　　时间一分一秒过去。
　　花小楼表现的很淡定，按步就班，几乎都是按照露西平日里所教的方法，一步一步去投放药材，搅拌药液，控制火候。
　　鲁志申也表现的格外认真。
　　特别是露西走到他身边的时候，更是卖力地搅拌药液，还冲着露西笑了笑。
　　“笑什么？当心药液糊了！”
　　露西没好气地瞪了鲁志申一眼。
　　鲁志申讨了个没趣，赶紧低头继续搅拌药液，并关注着火候。
　　说话话，对于炼丹这小子还是有点心得的。或许他的天赋没有别人高，但胜在有动力，平时也格外的用功，努力想要在露西面前表现，以获得一个好印象。
　　巧的是，花小楼的左边，就是麦修。
　　虽然花小楼一直在用心炼丹，并没有过多去关注这家伙。
　　但是，凭着花小楼丰富的经验，从对方偶尔飘过来的药香中也能闻出，这家伙的火候控制的并不好，总感觉有一股子淡淡的苦糊味。
　　当然，这才正常。
　　毕竟这家伙一向就不喜欢炼丹，还因此被露西赶出去，要不是昆浩教官出面调和，这家伙估计炼丹课就直接报废了。
　　“报告教官，我炼好了！”
　　班杰第一个完成。
　　“嗯，装在盒子里交上去。”露西满意地点了点头。
　　虽然班杰平日里总是一副狂傲的模样，不过露西惜才，班杰这家伙无论是修炼武道还是炼丹都是天赋出众。
　　装丹药的盒子上面都编了号，并没有写谁的名字。
　　到时交上去之后，检验丹药的教官根本不知丹药是谁炼的，所以在一定程度上也就保证了公平。
　　除非是露西出面跑去沟通，毕竟她知道盒子的编号。
　　不过，这种可能性几乎不会出现。毕竟，万源学院在这方面一向还是有口碑的，很少听说有暗箱操作的情况出现。
