第1339章 塞维族舞娘
　　接下来，学员们开始陆陆续续交丹药。
　　毕竟这又不是答考卷，大家基本上都是按照既定的程度来炼的，时间上差别不会太大。
　　“很好……”
　　等到最后一个学员也把丹药交上去后，露西满意地点了点头。
　　不管最终的结果如何，但至少现在来看，没有一个学员失败，都成功炼制出来了，这也让她这个当教官的脸上有光。
　　要知道，外面的武者会炼丹药的并不多。
　　“大家所炼的丹药我一会就交到院务处，自然专业的教官检验优劣，明天中午会公布结果，希望大家都能有个好的成绩。”
　　“多谢教官！”
　　下午时分，鲁志申与室友雷哲一起找到花小楼，邀请他一起去喝酒。
　　“就咱们仨吗？”花小楼下意识问。
　　“对啊，今天是雷哲请客，他说认识你以来，还没有和你好好聊过，一定要和你喝一杯。”
　　“哈哈，好啊！”
　　花小楼乐呵呵冲着雷哲笑了笑，表示感谢。
　　相对来讲，雷哲的个性要比露志申内敛的多，不过为人还是比较豪爽。在修炼方面天赋也算不错，综合来算应该可以排在前二十名之内。
　　离开学院之后，雷哲问道：“你们想去哪里喝酒？”
　　鲁志申豪不犹豫道：“去飞空艇酒吧，那里环境不错。”
　　“行吧！”
　　一行三人一起来到飞空艇酒吧。
　　这里的确很热闹，可以称得上是全市生意最好的酒吧，毕竟规模也大。
　　虽然只是初代飞空艇，但上上下下好几层，加上宽大的甲板，能容纳好几百酒客。
　　上次，露西请花小楼等人前来是坐的大厅。
　　看样子露哲对这里也是比较熟悉，直接要了一个包厢。
　　不过，说是包厢，其实也只是半封闭，整个酒吧都是这样的，并没有全封闭的包厢。
　　包厢还是挺宽大的，三个人坐在里面显得很空，至少可以容纳十余人。
　　“嘿嘿，这段时间大家修炼、培训挺紧张，今天我请大家放松放松……”
　　雷哲神秘地笑了笑，然后招呼招待进来，说要点一支舞。
　　“好的先生，你想点什么舞？”
　　“当然是塞维族舞娘……”
　　“好的先生，是要点三个舞娘吗？”
　　“这不废话吗？我们是三个人，当然要点三个舞娘。”
　　听到雷哲的话，花小楼有些愣神。
　　其实，他是听说过塞维族舞娘的。这是一个特殊的种族，天生便能歌善舞，男的俊，女的美。其五官体形，有点像是电影阿凡达里面的那种造型。
　　不过体形没那么大，和普通人差不多。皮肤微微呈现蓝色，男女皆长着尾巴。
　　在东离州，最出名的舞娘正是塞维族舞娘。
　　她们有一双迷离的眼睛，仿佛星辰大海一般，能令人沉醉其中。
　　她们的身段通常都很火辣，腰肢纤细，浑身恍若无骨，能做出普通人根本做不出来的高难度动作，仿佛美女蛇一般。
　　也正是这样的天赋，才令她们成为东离州最为有名的舞娘。
　　当然，塞维族的男人同样也是这样，只不过，男人出来跳舞的比较少，大多留在家乡打猎为生。
　　对于族内的女子，甚至是已婚的出来给客人跳舞，塞维族人并不会感觉有什么不自在的，因为这是他们传承的习俗。
　　根据古籍记载，塞维族之所以会传承这样的习俗，是与他们祖先的经历有关。
　　据说在数千年以前，塞维族人都生活在深山之中，很少有人能看到他们的踪影。
　　他们擅长歌舞，但也是在族内自娱自乐，不会轻易在外族人面前展示。
　　有一年，族内突然发生了一场瘟疫，死了不少人。
　　有个智者经过推演，说是族人不能大量聚集在一起，必须走出去，将他们的天赋展示给世人，积累族人的气运，这样才会让塞维族兴旺发达。
　　就是这样，塞维族人开始慢慢走出深山，来到小镇，来到城市，慢慢被世人所熟知，所欣赏。
　　不少贵族甚至还专程花高价请一些塞维族女子长年居于家中，一为自己娱乐，二来也请客人欣赏，一度成为一种时尚。
　　只要你是贵族，家里要是没几个塞维族舞娘，你都没面子。
　　不管怎么说，塞维族人的确开始兴旺起来，走到哪个城市都能遇到，人口相比以前怕是多了十倍不止。
　　但是有一点很奇怪，塞维族人与其它种族说算是通婚结合，也不会有后代。
　　数千年来，从来没有破过例。
　　也就是说，现在的塞维族人，血脉都是纯正的，绝对没有混血。
　　这也让不少人惊奇不已。
　　到底是什么原因，没有人说的清楚，就算是塞维族人也讲不清。
　　或许也正是这样的原因，塞维族的男女都比较放得开。比如男人，明知自己的妻子在外跳舞，有时候难免会遇上一些客人有非份的要求。
　　但他们却不会去责怪妻子，因为他们的习俗就是这样。
　　至少他们不用担心自己的孩子不纯正。
　　还有一个原因就是，塞维族人在本族之间却是十分规矩的。也就是说，他们在外可以陪客人，但同族之间却一向恭恭敬敬，很少出现相互胡来的情况。
　　或许在他们的理念中，同族之间胡来才是胡来，而与外族人则算不上，只是一种生存的方式，或者说是让族人兴旺的一种方式。
　　当然，话虽如此，也并不是说塞维族的女人就那么容易陪你睡。
　　她们也有自己的底线。
　　你要是对她们不好，或者是她们没有看中你，那就白搭了，除非动用武力。
　　但很少有人这么做，怕激起公愤。
　　因为塞维族人是相当团结的，一旦有人欺负他们的人，特别是女人，那么他们就会联合起来复仇。
　　以前，有个武宗就是这样。
　　这家伙长得特别丑，借着酒劲非要让一个塞维族舞娘陪他过夜。
　　那个舞娘不肯。
　　结果这个武宗一怒之下，便动用了武力迫使这个舞娘陪他。结果这个舞娘也是个性刚烈，最终自尽了。
　　消息一经传出，她的族人相当愤怒。
　　聚集了数百人之多开始复仇，结果成功地击杀了那个武宗高手。
　　所以一般情况下，塞维族的舞娘还是相对安全的。
　　她们个性温柔，可以尽量满足客人的不少要求。但是，也不是说你花了钱就能对她们为所欲为。
　　除非她们自愿。
　　否则的话，就容易惹出一些是非来。
