第133章 大煞风景的伙计
　　很快，花小楼便与桃姐一起返回二楼的办公室，并报出了价格。
　　“六千？”
　　三人面色各异对视一眼。
　　“怎么了？”花小楼总感觉这三人的眼神有些不对。
　　嫌贵？
　　还是感觉太便宜？
　　应该是后者吧？如果是的话，自己要不要改口提价？
　　“小兄弟，价格咱们且不说了，关键是这品质……你能保证和样品的效果一样么？”
　　这时，那个白衫老者不由开口询问道。
　　“对对对，最重要的就是效果。说实在话，这样品与成品，有时候的确存在差距。”
　　“要是你能保证同样品质，这价格咱们完全能够接受！”
　　听到这些话，花小楼真想拍拍屁股就走。
　　居然不相信本公子的人品……不做这生意也罢！
　　但转念一想，毕竟这是第一次打交道，大家互不相识，更谈不上了解，凭什么信你？
　　最终拍了拍胸口：“放心，你们就算不信我，总信得过桃姐吧？再说了，我花小楼在江湖上，好歹也算有点名气对不对？”
　　这么一提醒，三人不由脸色一变，似乎才想起来，这家伙何止是有点名气，估计在蓉都混的江湖人士，没几个不知道他的大名。
　　准确地说，是凶名！
　　不过这也没啥，大家只是做做生意，不涉及江湖恩怨，倒也没啥好怕的。
　　还有一点，借着这机会拉下关系，未尝不是好事一桩。
　　“哈哈哈，没事没事，我们就是随口一说。这样，我先订三十瓶。以后，还会持续订货。”
　　“我要五十瓶，越快越好……”
　　“嘿嘿，我准备拿到外地去出售，先来一百瓶……”
　　这江湖中人，就是与众不同，够爽快。
　　货都还没拿到，直接就把钱分别打到了桃姐的帐户上。反正，桃姐是中间人，而且找她肯定要比找花小楼方便的多。
　　等三人一走，花小楼却还愣愣地坐着。
　　一百来万就这么赚到手了？药剂都还没开始做呢。
　　一想到药剂，他又突然想到一事：“对了桃姐，上次我让你采购的那些原材料，有消息了么？”
　　桃姐拍了拍脑袋：“汗，看我这脑子，差点忘了这事。已经有人接单了，说保证品质与货源，但是价格要比药铺贵五倍左右，而且可以长期供货。”
　　“贵五倍么……”
　　花小楼喃喃自语了一句，脑海中却突然闪过一道灵光。
　　“哈哈哈！桃姐，太感谢你了！”
　　“吧唧！”
　　“吧唧！”
　　激动之下，他竟然一把将桃姐抱起来转了几圈，甚至还在她的俏脸上狠狠亲了两口。
　　讲真话，他真的不是故意要占便宜的。
　　的确是受到启发，突然又想到了一条生财之道。
　　什么生财之道？
　　那就是另外再炼制一种精品药剂。
　　正如现在的蔬菜一样，同样的品类，但打上“生态”、“有机”、“无公害”这样的字眼，价格马上翻几番。
　　同理，桃姐帮他找人采购的原材料价高，品优，那么炼制出来的药剂效果肯定更好。
　　这就是精品。
　　既是精品价格自然也就相应提升……说白了，实际成本并不会高太多，总利润可就大多了。
　　他的反常动作，倒是让桃姐有些愣神，又有少许害羞。
　　脸上浮现出两团红晕，身体也有些滚烫，越发显得娇媚动人。
　　“桃姐……”
　　要死不死的，此时竟然有一个大煞风景的伙计走了进来。
　　一看这情形，当场就愣了。
　　“咳，我，我什么都没有看到……”
　　算他识趣，掩耳盗铃说了一句，便慌慌跑下楼去。
　　“你……”
　　桃姐倒没有挣扎，只是咬着嘴唇，似喜似嗔地轻喝了一声。
　　不过花小楼完全没有一丝占了便宜的觉悟，继续开心地笑着。
　　“桃姐，别误会，我是真的太激动了。”
　　“呃……你激动什么？”
　　“因为我想到了一条绝妙的主意。等你帮着采购的那批原材料到了，我再重新炼制一种精品，到时，咱们直接定价两万，爱买不买！”
　　“啊？”
　　听到此话，桃姐先是一惊，接着欣喜若狂。
　　来而不往非礼，她也不知是故意呢还是故意呢，总之，一把楼住花小楼，身体贴得紧紧的，一双饱满的双峰压迫着对方的胸膛，彼此能感觉到那滚烫的心跳。
　　“太好了，这个想法太绝了。放心吧小兄弟，就算是两万也绝对有人买。因为姐姐相信你再次炼出来的金创散效果会惊人。”
　　“哈哈哈，那就好……”
　　不久后，花小楼满意离开。
　　帐面上，多了整整五十万。当然，这并非全部所得，而是他留了一部份在桃姐那里，以作备用。
　　比如支付各类原材料等。
　　接下来，他又来到了古玩市场，开始寻找炼丹所用的老金、木头等物。
　　老金这玩意儿挺多。
　　那些古董店卖的古代金首饰之类就行。当然，年份越久越好，当初张道长说过，最好是千年古墓里弄出来的。
　　灵气更足。
　　对于古董，花小楼不算太在行，但也并非完全不懂。总之，凭感觉来。
　　转悠了几家店，买下了一个金手镯、几块金镶玉佩。玉，也是一种天地灵物，适当加上一些，丹火的五行之效会更好。
　　接下来，便是寻找合适的老木。
　　这类的老木，以数百年以上的老树桩为最佳。
　　当然，商家不可能称它为树桩，叫根雕。沾上“艺术”二字，身价可就大不一样了。
　　看了一会，根雕倒是不少。但是，花小楼精益求精，毕竟刚开头，得选个品质最好的，成功的机率也会高一些。
　　当然，他眼中的最好，并非最贵的。
　　主要还是看木头的年龄、树种、以及灵性。
　　灵性这玩意儿，全凭感觉。对普通人来讲，几乎是看不出真正有灵性的东西。
　　但花小楼已经开始修炼，并学了一些道法，感官自然远超常人。
　　转到西边一处摊位前时，他的眼睛突然一亮……发现目标了！
　　那只是一块看起来普普通通的根雕，几乎没怎么加工过，也不算大。
　　但是，在花小楼的眼中，它的品质却超过了四周那些雕得十分精致的同类根雕。
　　好，就选它！
　　……
