第1340章 天生的舞者
　　过了一会，三个塞维族女子鱼贯走了进来。
　　花小楼不得不承认，这真的是一个特殊的种族，似乎能够满足所有种族的审美观。
　　或许，在人类的眼中看起来，她们显得有些奇特。比如肤色，是呈现一种淡蓝色，眼睛呈现的却又是一种仿佛绿叶般的碧青色，看起来显得有些迷人。
　　她们的五官与人类是很接近的，身段同样也是。但比大多数人类女子的身段显得妖娆。
　　头上长着一对弯弯的迷你小角，有些可爱。
　　后腰长着一条尾巴，毛茸茸的。不过，不像阿凡达里面的种族那么长，短短的，看起来也是十分的有爱。
　　许多客人就喜欢抚摸她们的尾巴，似乎有一种别样的刺激。
　　三个女子皆身着一身薄纱，隐隐可以看到里面还穿着性感的内衣。
　　其实，塞维族女子并非生性就放浪，一般情况下，她们的衣着还是比较保守的。
　　没有跳舞的时候，平时在生活中，或是在族内都显得庄重大方。
　　但是，跳舞是她们最主要的职业，或者说是一种信仰，并不是一种必须的求生方式。
　　就算是回到家乡，她们也不会为生活发愁。
　　因为深山里可以种植，可以狩猎，虽不如外面的生活繁华，但基本的生活还是可以保证，肉食什么的也不缺。
　　当然，长年在外，也不排除一些舞娘会慢慢的被花花世界所迷惑，而忘了初衷。
　　比如说，有些塞维族的女子出来之后，几乎就不想再回到深山。
　　她们的寿命比较长，通常能活三四百年。
　　故此，她们的青春期也长。
　　有的一直呆在各大酒吧，舞场，也有的被贵族所包养，成为贵族弟子的专属舞娘。
　　但这只是少数，绝大多数的塞维族女子还是一直保留着自己的信仰。
　　无论在外面过得多好，赚了多少钱，还是会定期回到家乡与丈夫，与家人团聚一段日子。
　　“哈哈，不错，就你们三个了！”
　　看到清三个女子的相貌之后，雷哲乐呵呵笑了一声。
　　按照酒吧的规矩，如果客人不满意的话是可以要求重新换舞娘的。
　　不过，换的人不多。
　　因为塞维族的女子几乎就没有长得丑的，她们的五官很有特点，身段也是相当的出众。
　　据说，塞维族人无论男女老少，根本就找不到一个胖子。
　　或许这是他们天生的优势，也或许是与他们从小就喜欢跳舞有关。
　　哪怕是没有在外当舞娘，在族内，无论男女老少还是会天天跳。
　　“多谢！”
　　三个塞维族女子微笑着致谢一声，便依次挨着三人坐了下来。
　　她们也不是一来就跳，一般会先陪客人喝上几杯。不过，她们不喝烈酒，这是规矩，客人不能勉强她们。
　　毕竟，她们一天并不是只接待一批客人。
　　要是喝烈酒的话，很快就喝醉了，还怎么陪客人？
　　所以，她们会陪客人喝酒，但只是喝低度的酒，如果客人喝的是烈酒，那么可以不让舞娘喝酒，只是喝清水。
　　也可以专门点低度酒给她们喝。
　　不过，花小楼三人也不是很喜欢喝烈酒，所以点的还是上次那种黑果酒。这种酒的度数不高，多喝一点也无所谓。
　　鲁志申这家伙很假。
　　明明已经搂着了坐在他身边的舞娘，偏偏还不时往外面看，喃喃道：“你们说，露西教官会不会突然跑来啊？”
　　而这个时候，花小楼也没有客气，搂着坐在他身边那个自称阿秀的女子的纤腰。
　　不得不说，她的腰触摸起来真的很有感觉，仿佛硅胶一般，既软，又弹，十分的嫩滑，让人爱不释手。
　　难怪，有那么多男子千方百计都想要得到她们。
　　以她们身体的柔韧度，能够与之共渡一夜，想必也是一种非凡的享受吧。
　　只不过，花小楼想归想，也只是想一想而已。因为他们三个人今天来，并没有想过要在外面过夜，单纯的就是出来喝点酒放松一下。
　　听到鲁志申这么一说，花小楼与雷哲不约而同露出鄙视的神情。
　　这家伙，不是典型的又想当表纸，又想当牌坊么？
　　明明怀里都搂着一个舞娘了，这边还在装处，对露西教官念念不忘。
　　雷哲忍不住道：“我说阿鲁，就算是露西教官来了，看到了又怎么样？咱们现在没在学院，在外面的私生活也她无关吧？”
　　其实，雷哲哪里不知道这家伙的心思，分明就是故意挤兑他的。
　　“那个嘿嘿……你又不是不明白我对露西教官的心思。”
　　“我当然知道，只是你小子真的想多了，露西教官那么美，那么优秀，学院里不知有多少教官追她。且不说她看不看得上你，关键你也知道她还有一个未婚夫。”
　　“狗屁！”
　　鲁志申哼了一声：“尼尔算什么未婚夫？上次你也听露西教官说了，她根本不认那门亲事，她对尼尔的态度你也看出来了。”
　　“那又怎么样呢？她要真不认，早就不顾一切断了。可问题是没有断，那就证明她有顾忌。有顾忌，就有可能被尼尔利用。说不定那家伙哪天就不顾一切，说动露西的爷爷逼婚。
　　露西教官无奈之下，只能屈从，这个不是没有可能的。”
　　听到这话，鲁志申气急败坏：“雷哲，你个臭小子就不能说点好话？再这么说，我跟你绝交！”
　　“哈哈哈，狗急跳墙了！”
　　雷哲与花小楼忍不住对视一眼，然后哈哈大笑起来。
　　“笑个屁，哼！”
　　这时，花小楼也忍不住劝了一句：“阿鲁，理智一点，露西是个骄傲的女人，虽然她对我们不错，但只是作为教官的责任……所以，你还是脚踏实地吧。
　　其实我感觉伊娃也不错啊，与我们是同批学员，平日里与我们的关系也不错，你为什么不追她？”
　　没想到，鲁志申却哼了一声：“说的那么好，你为什么不追？”
　　“呃……”这倒让花小楼有些无言以对。
　　“嘿嘿……”鲁志申神秘地笑了笑：“被我说中心事了吧？小楼兄弟，别以为我看不出来，你跟你表姐之间……表面上什么事也没有，其实形影不离。
　　要我说啊，你是肯定有那个心思的，只是你表姐更冷，所以你只能默默地等着，所以你不敢追求别的女子对不对？”
