第1341章 没结婚我就可以追求她
　　花小楼淡淡地笑着，看着鲁志申。
　　表面上是一种否认，或者说是不想与之辩解的表情。
　　其实心里面却不得不赞叹这个家伙的心思还是有点细腻的。
　　男女之间的情事，很多时候是要讲缘份的。
　　有的情侣，从小青梅竹马，本该是人人羡慕的一对，但长大之后却各分东西，各自找到了新的爱人。
　　而有的情侣，说不定当初只是在人群中多看了彼此一眼，说不定就会白首不分离。
　　继究起来，花小楼与龙馨其实是有着不浅的缘份的。
　　首先，二人身份相当，一个是龙族长公主，一个是女娲疼爱的弟子。
　　另外，二人的实力也差距不大，来到这个世界前，都是仙王境界。
　　重要的是，二人都有着高远的追求，眼界远比一般人高，都想追求仙帝之境界，成为仙界传奇。
　　以更早之前，龙馨渡轮回劫，便与花小楼有了不小的缘份，成为花小楼的上司。
　　而且合作颇多，对花小楼也是十分的欣赏。
　　后来花小楼踏上修仙之旅，也与龙馨有过不少交集。特别是这一次，龙馨为了化劫，动用龙族秘法前来这个世界。
　　而在龙族中，却找不到与她体质匹配的人，偏偏花小楼却可以。
　　这就已经充分说明，二人的命运已经被系在一起了。
　　也就是缘份。
　　一次又一次的缘份，根本不是巧合。
　　仿佛老天注定要让他们一起不分开。
　　关于这一点，花小楼其实有时候也想过，只是，没有想太深。毕竟对于龙馨，他一向是比较尊敬的。
　　但是，龙馨的优秀，龙馨的美，又如何能让一个男人不心动呢？
　　所以，花小楼要说没有想过二人走到一起是假的。只不过，没成天去想而已。
　　“嘿嘿，被我说中心事了吧？”
　　看着花小楼笑而不语，鲁志申得意地笑了笑。
　　“懒的理你！”
　　“切，别不承认。你很清楚，其实一开始我是想追求你表姐来着，只可惜她太冷了，而且我似乎看出你俩的关系不同，所以才想着去追求露西教官……”
　　“你小子小声些，当心这话传出去，要是让露西教官听到，不收拾你才怪。或者，是传到尼尔那里，对方铁定跑来找你拼命！”
　　雷哲冲着鲁志申笑道。
　　“怕个鸟啊？露西教官是教官没错，但她是个未婚的女人，且不说她不认那门亲事，就算认又如何？没成亲对吧？
　　没成亲，就是未婚，我也未婚，我为什么不可以追求她？”
　　“是是是，你说的有道理。”雷哲一脸无奈。
　　继而又瞟向花小楼道：“喂，小楼兄弟，你真的没有追求伊娃的意思？”
　　“靠，你为什么会有这么奇怪的想法？我有必须追求伊娃的理由？”
　　“不是啊，我是看着伊娃平日里挺喜欢谈起你，说你有本事……”
　　“别多想了……”花小楼淡然一笑。
　　“那好吧，那我可要追求伊娃了，不瞒你们说，我真的有点喜欢她。”
　　“哈哈哈，有意思，我们支持你，来，干一杯！”
　　“别啊，你看，我们三个光顾着聊天，把三个美女都晾在一边了……”
　　鲁志申歉意地冲着三个舞娘笑了笑，举起杯道：“来，三个美女一起喝一杯。”
　　“没事的，只要客人尽兴，就是我们的荣幸。”
　　三个舞娘浅笑着端起酒杯。
　　喝了几杯酒之后，三个舞娘便主动将正面茶几上的东西腾到另一张桌上，然后站上去开始跳舞。
　　别看茶几不大，但对她们来说，再小的地方只要能站人就是她们广阔的舞台。
　　据说，据说一些块头大的人，摊出双掌让她们站上去，她们依然可以在掌心起舞，令人无限神往……
　　这主要利益于她们轻盈的体态与柔韧的身体。
　　相对于普通人来说，塞维族的女子体形看起来与普通人差不多，而且都是略显丰腴的这种，毕竟太瘦的话又怎么能称为火辣？
　　但奇怪的是，她们的体重却远比普通人轻。
　　假如说，挑选出一个与她们身高、体形差不多的人类女子，假如说人类女子有60公斤的话，那塞维族女子差不多就只有30公斤左右。
　　也就是说，大约能轻一半。
　　这是一个奇迹，让许多外族人都想不通。
　　假如说一个正常人只有五六十斤的话，那简直就是骨瘦如材，根本没有美感可言。
　　偏偏，塞维族人却办到了。
　　有无数人曾经研究过塞维族人的身体，发现其族人除了骨骼与众人有些不同，比如说，他们的骨骼并不像普通种族那样大多是实心的，他们的骨骼相对细小，里面的结构呈蜂窝状。
　　但就算是这样，也不至于比常人轻那么多。
　　毕竟他们的肌肉、血液与普通人区别不大，骨骼不至于轻上一半。
　　所以，这就成了一个迷。就连塞维族人自己也难以解释的清楚。
　　不过有一种说法倒是比较可信，说这是上天赐予赛维族人的天赋，他们受天地重力的影响比普通人小的多。
　　这的确也算是一个相对合理的解释。
　　他们虽然体重轻，骨骼细，但体质并不比其它种族差，并非常人想像中的弱不经风，反而，可以利用身体轻便之利，施展出常人难以达到的动作，或者是招式。
　　比如跳舞，塞维族的女子的身体，就像是橡胶一般可以随意扭动，弯曲，甚至是折叠。
　　她们可以钻进一个很小的箱子中，普通人是根本不能办到的。
　　还有一点，塞维族人跳舞并不一定需要音乐。
　　特别是女人，因为她们可以自唱自跳。她们哼着塞维族传统的曲调，听起来就像是天籁之音一般，比许多乐器弹奏出来还要动听的多。
　　也就是说，她们真的就是天生的舞者。
　　准备就绪后，三个舞娘便开始边唱边哼。她们冲着花小楼三人抛着媚眼，并缓缓地解开薄纱，令她们的身段看起来更加的诱人与神秘。
　　那种淡蓝色的肌肤，在灯光的映照下，分外的迷人。
　　眯着眼看，更是给人以一种人首蛇身之感，太柔韧了，令人惊叹。
　　“不错不错，说实话，我这还是第一次欣赏塞维亚女子的舞资。”
　　鲁志申毕竟是从小地方来的，忍不住自语了一句。
　　其实，花小楼也是第一次欣赏，只不过他没吱声，而是细细地观赏着这难得的美景。
