第1342章 酒吧里的冲突
　　小小的茶几，对于塞维族女子来讲就是一方大舞台。
　　她们可以跳出各种花样，哪怕是不挪步，仅凭扭动身躯，就能跳出无数花样，就仿佛一条彩绳一般，令人惊叹。
　　虽然在跳的过程中，她们会有意无意地摆出一些诱人的姿态。
　　但在这种时候，很少有客人去动手动脚。
　　因为她们的舞姿真的很美。
　　令人沉浸其中。
　　如果真的想要和她们亲近的话，在她们跳完之后可以沟通，给点小费，可以让她们坐在你的身上跳。
　　那，才是一种别样的享受。
　　因为她们真的可以像蛇一样缠着你，她们的腰肢、手臂、腿，都如蛇身一般可以来回扭曲。
　　这一曲舞，跳了差不多二十来分钟，三个舞娘停止了动作，盈盈走了下来，重新坐到花小楼三人身边。
　　“好，哈哈哈，来来来，敬你们美丽的舞姿一杯。”
　　鲁志申哈哈大笑着，六个人分别端起酒杯干了一杯。
　　喝完这杯酒，雷哲神秘地笑了笑：“来到这里，还得请她们继续跳一支舞才算来过……”
　　听到雷哲介绍了一下，鲁志申当场跃跃欲试。
　　花小楼却有些犹豫。
　　虽说他也不是什么好人，只是他一个人的话倒是无所谓，有别人一起总有些别扭。
　　“小楼兄弟，这也没什么，又不是做什么坏事，在东离州，这是一种时尚，许多人带着女伴来，也要请舞娘跳舞的。”
　　这么一说，花小楼便坦然了。
　　于是，雷哲单独付了一笔小费，三个塞维族女子便坐到了花小楼三人的腿上，开始跳起舞来。
　　这一次与在茶几上跳的又有些不同。
　　主要是以扭、缠为主，时不时在你耳边吹一口气，有一种令人销魂蚀骨之感。
　　总而言之，她们真的就像是一条美女蛇，身体的柔韧度达到了一种极限。
　　“真特么爽，我以前都不知道还有这样的享受。”
　　鲁志申喃喃道。
　　“嘿嘿，阿鲁，要是你动心的话可以和她商量，陪你一晚。当然，这笔小费就得你自己付了……”
　　雷哲笑道。
　　“这个……还是算了！”
　　鲁志申一本正经地摇了摇头：“我要对露西教官忠诚。”
　　此话一出，当即引来花小楼与雷哲鄙视的眼光。
　　这人太无耻了。
　　其实，就算鲁志申提出来要求，对方也不一定同意的。
　　倒不是说鲁志申胖什么的，主要是寒维族女子在这方面也不是说随心所欲，除非是特别让她们心动的人才会答应陪过夜。
　　或者，是遇上那种早就迷失了本心，沉浸在花花世界的女子。
　　但看样子这三个舞娘不太像是那种人，她们的举止言行还是比较得体的，恰到好处，媚而不俗，总之是恰到好处。
　　跳完第二支舞，六人继续喝酒、聊天。
　　和塞维族女子聊天还有一个规矩，那就是不能打听她的家庭，以及族内的一些秘密。
　　否则的话，她会认为你不尊重她们。
　　正如你跟一个和尚聊怎么杀猪差不多的道理。
　　毕竟，这是她们的习俗，也相当于是她们的一个隐私。
　　当然，也不是说客人一问她们就会生气。毕竟，有的客人是不清楚这些规矩的。遇上这种情况她们通常会耐心解释一番。
　　如果客人继续纠缠不放，那么她们就会生气地离开。
　　鲁志申就犯了这样的错误，不过他是无心的，因为他是第一次与塞维族女子打交道。
　　他先是问了女子的名字，女子倒是告诉他了。
　　接下来，这家伙居然又好奇地问女子有多大，有丈夫孩子吗？
　　没等女子回答，雷哲便主动冲着女子解释说：“不好意思，我这位朋友是无心问的，不要介意。”
　　塞维族女子大度地笑了笑。
　　然后，雷哲这才小声对鲁志申讲了一下，鲁志申方才明白过来。
　　或许是酒喝的有点多了，过了一会，鲁志申离开包厢去上卫生间。
　　结果，在经过一处包厢的时候，却无意中晃到一个熟人……尼尔。
　　这家伙居然也在找乐子？
　　鲁志申心里一动，顾不上去方便，悄悄在包厢外面观察……
　　里面有四个人，一个是尼尔，一个应该是他的朋友。另外两个则是塞维族舞娘。
　　这两个舞娘正坐在尼尔两个人身上跳舞。
　　但是，这两个家伙却不老实，在舞娘跳舞的时候，咸猪手一直不停地占便宜。
　　而且听他俩说话的声音，明显喝的有点多。
　　过了一小会，可以是尼尔的动作有些过份，舞娘停了下来，想要起身。
　　但是尼尔搂紧不放手不说，居然还借着酒劲一个劲地将舞娘往他怀里拉，还强行撕下了对方的内衣……
　　看那架势，估计是酒劲上头，居然想在包厢里成就好事。
　　这种情况以前也曾经出现过，毕竟遇上有些酒品不好的人，一喝多了就原形毕露，似乎天下没有什么事是他不敢做的。
　　那塞维族女子根本不是尼尔的对手，被尼尔强行按得低下头……这家伙，居然干出如此恶心的事。
　　也不知为什么，这一刻，鲁志申正义感爆棚，居然直接冲了进去，捏起一个酒瓶重重地砸向尼尔。
　　“你个畜牲不如的东西……”
　　一个酒瓶当然伤不了尼尔，但却让他有些清醒过来。
　　手一松，那个舞娘当即眼圈红红地跑到一边，并感激而又担忧地看向鲁志申。
　　虽说她们的族人团结，但也不至于动不动就聚集起来对付异族人。
　　要是那样的话，恐怕也会激起公愤，甚至是让人仇视她们的族人。那样的话，后果可就严重了。
　　所以，一般情况下，这些舞娘大多时候是忍气吞声的，不想多惹麻烦。
　　“玛德，你小子谁啊？敢打老子？”
　　尼尔瞪大眼睛，似乎还有些不敢置信刚刚发生的事。
　　他的另一个同伙则皱了皱眉，道：“这小子是万源学院的。”
　　他倒不是认出了鲁志申，是认出了他的衣服。因为他们三个人出来的时候，并没有换衣服，所以能看出来是万源学院的学员。
　　一提万源学院，尼尔灵光一闪，拍了拍额头道：“小子，老子想起来了，上次我见过你……”
　　“没错，露西是我的教官，你这个杂碎，人家姑娘不愿意，你非得强迫别人，简直就是畜牲！”
　　“你小子找死！”
　　尼尔大怒之下，猛地站起身来，并拔出自己的剑，看样子是想不顾一切动手了……
