第1343章 我的脸好痛啊
　　另一边，花小楼与雷哲还在喝酒。
　　突然间，隐隐听到一些动静，并且还看到有侍者在惊慌的跑动着。
　　“怎么回事？”
　　雷哲下意识问。
　　“不清楚……”花小楼摇了摇头。
　　继而心里一动：“咦，鲁志申这小子去了好一会儿了，不会是他吧？”
　　有了这个念头，二人赶紧冲出去查看。
　　结果还真是。
　　包厢里，尼尔不顾一切想要动手，所幸他的同伙急急拦了下来。
　　毕竟鲁志申是万源学院的学员，要只是单纯的打斗一下，受点轻伤倒也没什么。
　　关键是同伙怕尼尔喝多了酒不知轻重，要是闹出人命可就麻烦了。
　　毕竟，万源学院的实力太强大了，要是无故杀了他们的学员，到时候学院方面绝对不会罢休，肯定会派人追杀尼尔。
　　否则的话，学院可就丢脸面了。
　　在同伙的劝阻下，尼尔虽没有出手，却当面放下狠话，说最好不要让他在外面遇上鲁志申，否则一定会杀了他。
　　鲁志申也不甘示弱，大骂了尼尔一通。
　　尼尔气愤不过，抓起一个酒杯扔过去，结果鲁志申没躲开，被砸了个正着，满脸流血。
　　花小楼二人赶过来时，正遇上鲁志申疯狂不已，不顾一切想要拼命。
　　“阿鲁，你闹什么？”
　　“是尼尔那个家伙，他用酒杯砸我……”
　　闻言，花小楼不由冷眼瞟过去：“原来是你，你为什么要对他对手？”
　　“草，你特么是老几？敢来质问我？”尼尔一脸狰狞道。
　　花小楼眼光一冷，杀气弥漫道：“杂碎，你早晚会对这句话付出代价！”
　　“哈哈哈，代价？你真以为进了万源学院就高枕无忧？不要让老子找到机会，找到机会老子先干掉你们几个！”
　　在这个时候，尼尔的确有资格说这样的狂言，毕竟他现在是武宗高手。
　　“呸，你个老杂碎，你不就是比我们多修炼了几十年么？有什么资格在我们面前充高手？”
　　鲁志申狂怒地喝骂。
　　过了一会，酒吧方面来了几个人开始劝架，但似乎没想到什么作用。
　　鲁志申的情绪很激动，怎么劝都不听，非说要骂个够。
　　还当面把起先自己亲眼看到事讲出来：“这个不要脸的家伙，人家塞维姑娘好好的跳舞，他却一个劲地把人往他怀里拉，还扯掉别人的衣服，甚至还……”
　　经他这么一说，酒吧方面的人也很是不高兴，便对尼尔说道：“塞维族人有塞维族人的规矩，我们理应尊重她们的习俗，不能去强迫她们。”
　　“就是，这人太没素质了。”
　　“亏得他还是个武宗高手，简直是丢我们的脸！”
　　一直以来，大家对塞维族人还是比较包容，而又喜欢的。毕竟，塞维族的女人也比较温柔，对客人彬彬有礼，也尽量的包容客人的一些过份的行为。
　　但是，尼尔的动作实在是过份过头了。
　　一开始胡乱摸也就罢了，竟然还发展到扯别人的衣服，甚至看样子居然还想在包厢里直接霸王硬上弓，这就让人气愤了。
　　一众人听说了经过，自然是纷纷指责。
　　包括酒吧方面也在谴责尼尔。
　　这家伙一怒之下，竟然再次拔剑威胁众人：“特么的，老子花钱来享乐的，你们有什么资格管老子？再胡说八道休怪老子不客气！”
　　“你要对谁不客气？”
　　没料，就在这个时候突然传来一声威严的声音。
　　一道强大的气势弥漫开来，令尼尔不由自主打了个寒颤，整个人终于清醒了。
　　如此强大的气势，自然是武皇境高人到了。
　　花小楼侧头一看，原来是学院里的一个高级教官，名叫莫雷。
　　而跟着莫雷而来的，竟然是露西。
　　原来，酒吧里有人认出了尼尔，知道这家伙与露西的关系，便去通知了露西。
　　当时，露西正好与莫雷在一起，因为她马上要参加五品炼丹师考核，而莫雷在炼丹方面是个行家，所以她想向对方请教一些技巧。
　　一听尼尔与学院里的学员发生冲突，露西与莫雷当即赶了过来。
　　一来，便听到尼尔口出狂言。
　　这下，尼尔有些傻眼。
　　“露西，我……”
　　“露西教官，这家伙太无耻了……”
　　鲁志申找到机会，赶紧冲到露西面前告状，将事情的来龙去脉讲了一遍，并指着自己的脸说：“你看，这家伙恼羞成怒，用杯子扔我……”
　　露西一脸怒色，看着尼尔说道：“很好，这件事我一定会给你的家人，还有我的家人讲个清楚，你好自为之，我们走。”
　　“露西，我无心的，只是喝多了……”
　　尼尔急急跑上前来想要解释。
　　结果，莫雷瞪了他一眼，冷哼一声，护着露西等人扬长而去。
　　等他们一走，尼尔眼露凶光，恶狠狠道：“玛德，这个死胖子，老子与你誓不两立！”
　　回到学院。
　　鲁志申还在露西教官表功，说自己如何见义勇为，如何申张正义……
　　最后还道：“露西教官，这种男子就是一个彻头彻尾的败类，你要当机立断，与他彻底了断，否则以后会影响你的声誉……”
　　“够了！”
　　露西不满地喝道：“这是我的私事，你不用多管。还有，那家伙是武宗境界，你知不知道你很危险？要是他当时不顾一切出手，你现在恐怕就是一具尸体了。”
　　“我不怕！”
　　没想到，鲁志申还挺有道理的样子。
　　“我当时就没多想，我就想着，这家伙四处宣扬他是你的未婚夫，然后又做出如此无耻的事，这不是给教官脸上抹黑么？
　　所以，我一定要阻止他，同时也要让大家看清他的嘴脸。”
　　“你……”
　　露西颇有些头痛。
　　而这个时候，花小楼与雷哲下意识对视了一眼，双双告辞而去，让鲁志申自由发挥。
　　反正，这家伙是吃了秤砣铁了心，一心想要追求露西。
　　等到花小楼二人一走，鲁志申又开始扮可怜：“教官，我的脸好痛啊，会不会破相啊？”
　　“活该！”
　　话虽如此，但是露西还是带着鲁志申来到她的宿舍里，并找了一些药帮他敷上。
　　感受到那冰冰凉凉的药效，鲁志申的心里却是满满的温馨。
　　“嘿嘿，露西教官，太谢谢你了。”
　　“你以后少在外面给我惹麻烦。尼尔的事，你不用多管，我自己会处理，明白没有？”
