第1344章 挨了揍还这么高兴？
　　鲁志申看了看露西，先是嗫嚅着应了一声。
　　继而，又壮着胆子道：“其实，其实我是替教官不值……我，我认为尼尔他根本就配不上美丽的教官……”
　　这小子开始大胆了，居然当着面赞叹露西美丽。
　　虽然说女人都喜欢被人赞美，但关键还是要分场合，分人。
　　现在，露西是教官，加上现在只有她和鲁志申在，所以听起来就感觉就些不对味。
　　“你……”
　　露西刚想喝斥鲁志申几句。
　　没料，这家伙似乎豁出去了，再次说道：“露西教官，我知道，你是教官而我只是学员。从各方面来讲，我……我都配不上你。
　　但是，我……我喜欢你，所以，我才会格外认真的听你的课，用心地学习炼丹。
　　不管怎么样，我都会努力。无论以后如何，我也不会后悔，至少，我努力过……好了，我的话说完了，教官，你责罚我吧！”
　　这家伙摆出一副悲壮的神态。
　　当然，也可以说是一副死猪不怕开水烫的表情。
　　结果，露西却只是皱了皱眉，并没有发生想像中那种羞怒地喝斥他的情况。
　　沉寂了一会，露西终于淡淡一笑：“鲁志申学员，首先，教官很感谢你的这番肺腑之言，不过有一句话你说错了。”
　　“啊？”
　　“不要轻易说什么配得上配不上。男女之间只有适合与不适合……”
　　鲁志申当下里便哭丧着脸问：“那教官的意思是说，我们并不适合？”
　　露西并没有正面回答，只是说：“你现在刚入学院，心思应该用在学习、修炼上面，不能老想着这些男女情事。其实在炼丹方面，你还是有天赋的，持之以恒，以后并不是没有出头之日。”
　　听到此话，鲁志申精神一振，赶紧拍着胸口道：“教官，我一定会加倍努力，一年内，我一定要达到一品炼丹师的水准并参加考核。”
　　“你有这个雄心壮志就好！”露西欣慰地点了点头。
　　“教官，要不咱们订个赌约怎么样？”
　　鲁志申眼珠一转，居然动起了小心思。
　　露西愣了愣：“什么赌约？”
　　“就以十年为限，十年内，我一定减肥，还有，十年内，我一定会通过学院的三品炼丹师考核。假如我办到以上两点，教官，你……就你做我女朋友好不好？”
　　露西抚了抚额头，这家伙简直了……
　　不过从内心里来讲，她对鲁志申其实并没有什么厌恶之感，而且还是比较喜欢的。
　　当然，这种喜欢目前只是那种教官对于学员的喜欢，或者说是一种惜才的喜欢。毕竟鲁志申在炼丹方面的确有一定的天赋，而且很用功。
　　这一点她相信自己没有看错，这家伙要是一直努力的话，以后在炼丹方面或许会有一定的造诣。
　　“阿鲁，你为什么一定要追求教官呢？真要从年龄来讲，教官比你大很多……”
　　“教官，这根本不是理由，咱们都是修炼者，年龄根本不是什么问题……”
　　这的确也是。
　　武者通常都能活上几百年，假如说实力一直有突破的话，寿命会更加悠长。
　　想了想，鲁志申又道：“再说了，教官以前不也是学院的学员吗？或许，以后我努力的话，也会成为学院的教官……”
　　“可是阿鲁，你很清楚我现在的情况，就算我再不认，但至少在名义上我还是尼尔的未婚妻，在和他关系未断之前，我是不可能同任何男人交往的，你明白吗？”
　　“我明白！”
　　鲁志申一脸凝重道。
　　正是因为如此，鲁志申更加认为露西值得自己去追求。
　　虽然她不喜欢尼尔，打定主意要退婚，但在未了结之前，她却不会去考虑找男朋友，这也是为了避免授人以柄。
　　毕竟，关系未断，她先去找男朋友的话，就会让人以为是她不贞，是因为她喜欢上别的男人所以才会退婚。
　　都这么些年了，想来追求她的男人一定不少。
　　毕竟她是那么的美丽而出众。但是，鲁志申在学院里从来没有听到过有关露西教官的流言绯语。
　　她相当自爱，从来不单独与哪个男人约会、吃饭、喝酒什么的。
　　比如上次出去喝酒，也是叫上几个学员，而且至少要叫上一个女生一起。这样，也免得别人嚼舌根子。
　　“教官，我知道你是一个有上进心的女人，你希望成为炼丹宗师。我可以陪你走这条路。
　　虽然我现在刚刚开始学习炼丹，但我会一步一步努力向你靠近。
　　我刚才也说过了，十年内一定达到三品炼丹师的水准。
　　其实我并不是说现在就要一个答案，只是希望教官可以给我一个机会。
　　哪怕是十年、二十年甚至更久，只要教官给我机会，那么我就会一直努力，努力拉近我们的距离……”
　　露西不由苦笑着叹了口气：“你还真是个固执的家伙。好，本教官虽然不能承诺你什么，但正如你刚才所说的，可以给你一个观察期，看你的表现……
　　当然你不要误会，我只是说给你一个机会，但并代表我一定会答应你。
　　而且我现在也没有资格说什么要做谁的女朋友……至少在我和尼尔没有退亲之前是这样。
　　所以，你要管住自己的嘴。
　　假如让我听到你在外面吹嘘你与我之间的协议，那么你不仅将永远失去机会，还将受到我的严惩，明白吗？”
　　一听此话，鲁志申欣喜若狂，连连点头道：“我明白，我明白，绝对不会说出去。”
　　“还有，尼尔的事你不要再管，我自己会处理……”
　　说到这里，又皱了皱眉道：“不过你要当心一点，这家伙的报复心一向很强，这次你伤了他的脸面，说不定他会怀恨在心，找机会报复。”
　　“嗯，多谢教官提醒，我会加倍小心的。”
　　离开时，鲁志申心情大好，吹着口哨回到宿舍。
　　“你小子挨了揍还这么高兴？”
　　雷哲讥讽道。
　　“哈哈，挨揍怕什么？要不挨揍的话，教官也不会替我敷药了对不对？”
　　雷哲一脸鄙视：“不就敷个药么？你就高兴在这样？那以后我天天揍你一顿，让你天天去找教官敷药好不好？”
　　“好啊，只要你不怕被开除，哈哈哈！”
　　鲁志申笑得十分得意……
