第1345章 第六街区
　　中午时分，新学员的炼丹测试结果出来了。
　　总体结果并不算出人意料，比如说班杰炼的丹获得了第一。
　　花小楼与龙馨分别为第六、第八名。
　　鲁志申是因为动力满满，拿了个第三名。
　　当然，花小楼与龙馨是隐藏了实力的，否则第一名哪有班杰什么事？
　　关键是第二名出人意料，居然是麦修。
　　这未免让人惊讶而意外。
　　毕竟，麦修的天赋虽然不错，但在炼丹方面的确不算出众，而且也不是很喜欢炼丹，当初还被露西训了一通，还差点让他上不了炼丹课。
　　结果，这家伙偏偏拿了个第二名？
　　为此，有学员认为，说不定是这家伙走后门了。
　　其实露西也有些奇怪，但是她亲自验过麦修的那颗丹药，品阶的确相当不错，比之班杰所炼的丹差不到哪里去，第二名的确算是名至实归。
　　这就有点让人想不通了。
　　这家伙，怎么能炼出这么了的丹药呢？难道是临场发挥太好？
　　为此，麦修也是洋洋得意，骄傲地看着一众学员，以及露西教官，颇有一种扬眉吐气之感。
　　而这件事也让鲁志申相当的不满，而且隐隐有了一丝压力。
　　因为要不是麦修异军突起的话，那么他就是第二名了。
　　当然，鲁志申的目的可不止是第二名，他发誓以后还要打败班杰，成为这批新学员最好的炼丹人才。
　　这样，才会让露西更加重视他，并因此而获得美人的芳心。
　　现在麦修突然炼出比他品质还要好的丹药，这就有些让人捉摸不透了……
　　……
　　“奇怪了，麦修这家伙到底是不是作弊了？”
　　鲁志申颇有些不服地问。
　　“作弊不太可能吧？当时露西教官一直都在现场监督的。”
　　“可是不作弊的话，那小子怎么能炼出比我品质还要好的丹药？或者说，是他偷偷换了原材料？”
　　花小楼摇了摇头：“这个可能性微乎其乎，原材料都是经过院方检验的，相信他不会那么大胆现场更换。而且在炼制过程中，如果换了药草，相信露西能看出来。”
　　“这就奇怪了……”
　　鲁志申紧皱眉头。
　　“其实，我也相信那家伙炼不出那么好的丹药，这中间一定有什么隐情……”
　　雷哲也附和道。
　　“不行，我一定要揪出这个家伙的秘密！”鲁志申发狠道。
　　……
　　过了两天。
　　雷哲一个人闲着无事，准备去外面逛逛，结果发现伊娃一个人也在向着外面走，心里不由一动。
　　因为，这家伙本就有些暗自喜欢伊娃，正在寻找机会接近。
　　现在似乎就是一次单独相处的机会。
　　于是便走上前去打招呼：“伊娃，一个人吗？”
　　“呃，对啊，想出去买点东西。”
　　“真巧，我也是一个人打算出去买点东西，不如一起？”
　　伊娃是个爱脸红的女孩子，一听这话脸又有些红了……不过，还是低头应了一声。
　　有戏！
　　雷哲惊喜不已，便与伊娃一起肩并肩走向校外。
　　当初，伊娃并没有被录取，但是她却通过自己的毅力，感动了院方，最终将之破格录取。
　　结果进院之后，在这批学员中她的综合表现算是很不错的。无论是哪方面，修炼、语言、炼丹，综合排名差不多在三十名之间。
　　这已经很难得了。
　　毕竟她是破格录取的，结果在八十一名学员中，综合排名30左右，这充分说明她其实也是有天赋的。
　　重要的是，她足够努力。
　　平日里很少说话，也很少与人结交，总之就是很面浅的那种。
　　不过得益于露西教官，将几人凑到一起喝过一次酒，所以露哲、鲁志申等人也就与伊娃相对熟悉的多。
　　不过，以前是几个人一起外出，这次只有露哲和伊娃一个人，所以伊娃显得有些娇羞。
　　“你……你打算买什么？”
　　走出大门，伊娃小声问了一句。
　　“呵呵，其实我也不是很清楚，只是想出去随意转转……”
　　说到这里，雷哲眼珠一转，道：“对了伊娃，听说第六区那里有不少摆地摊的，卖的都是一些稀奇古怪的玩意儿，要不我们去开开眼界？”
　　“啊？”
　　“没事的，反正今天没课，不如去放松一下。你看你，成天就知道修炼啊，学习啊，搞得人都有点憔悴了，走，去转转。”
　　在雷哲的坚持下，伊娃犹豫了一会，终于跟着一起去了。
　　其实，她也想去见识一下。
　　万源城一共划分为九个街区，学院所在的是第四区，也算是中心地带。
　　第六区在西边位置，虽说稍远了一点，但对于武者来讲也不算什么，一边走，一边聊，再一边看，差不多过了一个来小时，便到达了第六区。
　　第六区，算是万源城最为鱼龙混杂的地方。
　　这里的酒吧数量是最多的。
　　而且有不少赌场，以及不少找乐子的地方。
　　这主要是得益于这个街区属于一个武者之间自发形成的集市，有不少本地或是外地来的武者在这里摆摊出售各类物品。
　　比如武器、灵药、药草、功法，也或者是一些莫名其妙的东西。
　　而且，每个月月中，还有一场大型的拍卖活动。
　　转了一会，雷哲看到路边有一个老头的摊位上摆了不少丹药，不由心里一动，想着买几颗丹药来送给伊娃，哄她开心……
　　于是，便走了过去。
　　“兄弟，买丹药哇？”
　　一见有顾客上门，那个老头顿时来了精神。
　　“不是吹，老夫炼的丹药不仅品质好，而且便宜。”
　　“有多便宜？”
　　“你看啊，比如说这种解毒丹，外面同等品质的一般都卖二十晶石，我这里只要十二个晶石，还有这个……”
　　这时，伊娃也蹲下身来，下意识问：“雷哲你要买丹药啊？”
　　“哈，其实我是想问你需要什么丹药？不如我买几颗送给你？”
　　显然，雷哲这家伙不怎么会泡妞，哪有开口这样问的？
　　果然一听这话伊娃便赶紧摇头：“不用不用，真不用。”
　　一听生意要黄，老者赶紧道：“这位美女，我这里的丹药真的不错，质优价廉。看你们的装束是万源学院的吧？
　　我知道，你们学院有不少炼丹高手。
　　但是，你们可以从多方面去了解不同的炼丹手法啊，对不对。买上几颗回去试试效果，说不定以后会喜欢呢对不对……”
