第1346章 东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索
　　万源学院一般是不给学员提供丹药的，除非是表现突出。
　　也或者是用学分，或是晶石去兑换。
　　对于新学员来讲，是根本没有什么学分的，而用晶石的话，价格上学院里的丹药一般都比外面的贵。
　　也并不是说学院里的丹药品质一定就比外面的好，但品质绝对有保证。
　　因为在外面买丹药，有时候容易上当。
　　因为丹药的种类实在是太多了，而且品阶不同。
　　有些丹药看起来差不多，但品阶上区别很大。比如以前就有个学员上过当，这家伙被人忽悠了，花一千多晶石买了一盒所谓的四品丹药。
　　按照正常价格来说，这盒丹药最少可以值三千晶石。
　　这个学员想拿去转手赚一笔。
　　结果拿回学院之后才被人告之，这是高仿四品丹，实则上只是二品，最多值三四百。
　　对于一般的武者来讲，假如不是对丹药十分熟悉的话，很容易上当。
　　外面多的是一些不法商人专门做高仿丹骗人，大多是低品冒充高品。
　　但在学院买的话就不可能出现这种情况。
　　后来，这个学员不甘心，四处找那个不法商人。终于有一天，又发现这家伙在兜售假丹，便与另外两个学员冲上去将对方揍了一顿……
　　不过，雷哲对自己有自信，相信不会上当。
　　便随口问道：“那你这个丹药怎么卖的？”
　　“要看你买哪种，我这里从一品到三品都有……其实四品我也能炼，不过一般我只炼一到三品，四品浪费时间，而且买的人也少……
　　当然，如果你们喜欢的话也是可以到我这里定制的，保证新鲜出炉，效果杠杠的。前几天你们有个学员就在我这里订制了一颗……不过也是奇怪，他就订了一颗，但却给了我双倍的价钱……“
　　！
　　听到这里，雷哲心里一动。
　　“他定制的是什么丹药？”
　　“就是很常见的聚气丹，我也有点奇怪，这种丹药有什么必要定制。但他却说，需要新鲜出炉的，而且品质一定要好，价格不是问题。”
　　“请问老人家，他长什么模样？”
　　“嗯？”老者神色一动：“这个，我不太方便透露客人的隐私。”
　　雷哲当即摸出十块晶石递过去：“老人家，麻烦你讲一讲。”
　　拿到晶石老头眉开眼笑，当下里便描述了一番。
　　果然，雷哲的猜测是正确的，正是麦修。
　　至此迷题也就算是解开了，难怪麦修可以拿到第二名，原来竟然是玩了一出狸猫换太子的游戏。
　　这家伙提前定制了丹药，在考核的时候装模作样炼丹，但在上交丹药的时候，趁人不备把丹药给换了。
　　根据老者所说，麦修让他炼丹时，还要求了一些原材料配比，正是学院里要求的配方。这家伙早就打定主意了……
　　“想不到，麦修居然作弊！”
　　回去的路上，伊娃不由气愤道。
　　“我要去揭发他！”雷哲哼了一声。
　　“可是，你揭发他的话……他一定会怀恨在心……”
　　听到这话，雷哲心里一动，不由瞟向伊娃笑道：“伊娃，你是在担心我吗？”
　　“啊？”
　　伊娃的脸又红了，慌慌摆手：“不，不是你想的那样……啊，其实，我们，我们是朋友，还有小楼、龙姐姐，都一样，我都担心你们……”
　　看着她羞涩的模样，雷哲也不好继续调侃，他算是看出来了，伊娃相当腼腆，相当害羞，不能操之过急，得慢慢来。
　　“伊娃，要不我们回去找阿鲁，小楼他们先商议一下。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　伊娃飞快地点头。
　　回到学院，雷哲当即找到鲁志申把情况讲了一番。
　　一听，鲁志申就炸了。
　　这家伙本身就对此事耿耿于怀，现在一听，哪里不气愤之理？
　　当下里，便要去找露西。
　　“别急啊……”
　　雷哲赶紧拉着他。
　　“为什么不急？这事必须揭穿他。”
　　“你听我讲，你这一去，根本就没有证据对吧？”
　　“咱们不是有人证么？到时可以去找那个摊主作证。”鲁志申振振有词道。
　　伊娃弱弱道：“我觉得不行，因为那个摊主是四处跑的，咱们不一定能找到。还有，就算找到了，这种事他一定怕受牵连，到时不予承认。
　　那样的话，这事就讲不清了。
　　说不定院方还以为我们是不服气，眼红，故意损毁别人的名誉。”
　　“对对对，伊娃说的有理。特别是你鲁志申，麦修是第二，你是第三，你去告状，别人会以为你嫉妒，故意损毁麦修，那样反倒对你不利。”
　　鲁志申哼道：“我不怕，大家都知道麦修炼丹本就不怎么样，露西教官心里更清楚，所以我相信露西教官一定会查个水落石出。”
　　正在争论时，花小楼与龙馨正好并肩走了过来。
　　“看他俩，装疯，成天说什么表姐表弟，结果成天都在一起……”
　　鲁志申也不知出于什么心理说了一句。
　　一下就把雷哲给逗乐了。
　　“我说你小子，他们是表姐弟，都来自远方，这里没有亲人，人家天天在一起很奇怪？而且就算他们成为情侣也不奇怪吧？表姐配表弟，表哥配表妹，这是佳话呀！”
　　说起来，别说武者对于这些看的比较淡。
　　其实在古代，或者是现代的一些豪门世家，以及皇室，表亲之间通婚的比比皆是。
　　毕竟，表亲虽然也可以称为近亲，但与堂亲有着本质区别。
　　堂亲，同姓。
　　比如双方的父亲是亲兄弟，同一个爷爷，这叫堂亲。堂亲婚配一般相当稀少，就算豪门，皇室一般都不允许的。
　　表亲却不同。
　　可以说，表亲之间通婚，自古就比较盛行。
　　其中更有一个凄美的传说，让人扼腕。
　　相传南宋大词人陆游，便是娶了自家表妹唐婉。
　　因为唐婉知书达情，温婉可爱，令陆游颇有一种陷入温柔乡的意味。
　　其母看在眼里，认为唐婉让她的儿子失去了雄心壮志，便强行将之拆散……
　　后来，陆游偶遇已经另嫁的表妹，二人根本没有忘情，一时无语泪咽。
　　于是乎，陆游之后便题下了一首千古名词：红酥手，黄滕酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。错！错！错！
　　春如旧，人空瘦，泪痕红鲛绡透。桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。莫！莫！莫！
