第1347章 胖子，你有点不老实哦？
　　“喂，这么巧，你们都在？”
　　看到鲁志申、雷哲、伊娃都在一起，花小楼不由微笑着走上前来。
　　“小楼小楼，你快劝劝鲁志申……”
　　伊娃似乎对花小楼要格外亲近一些，急急上前拉着他的衣袖小声道。
　　“劝他？”
　　花小楼有些吃惊。
　　“怎么回事？”
　　“行了，这里不是说话的地方，走，去宿舍。”
　　雷哲挥了挥手。
　　于是，一行人随之走进宿舍。
　　这时候，雷哲方才慢慢将自己买丹药的过程，以及那个老者所说的话讲了一遍。
　　“难怪！”
　　花小楼倒不显吃惊，只是一副恍然的模样。
　　其实，这件事他与龙馨也私下里议论过，都认为麦修不太可能炼出排名第二的丹药。
　　或许有可能是超常发挥，但现在这么一说，事情的原因就彻底明了。
　　“小楼，你说，这件事是不是应该及时汇报给露西教官听？”
　　鲁志申急急道。
　　“先别急……”
　　花小楼摆了摆手：“这件事就算是有人去做也不能是你，毕竟你的身份比较敏感。上次测试，你排名第三，麦修排名第二，压了你一头。
　　如果你出面的话，很有可能会让人认为是你故意为之，嫉妒对方，甚至那小子还有可能倒打一耙，说是你栽赃他……”
　　“对对对，我就是这个意思。”雷哲点了点头。
　　“那……那你们的意思就这么算了？”鲁志申一脸不服。
　　“不，怎么可能算了？”
　　花小楼沉吟了一会，道：“我觉得可以这样，我们可以假意请露西教官喝酒，上次她不是请我们了么？这次算是回请，然后，再悄悄把这件事告诉她。
　　毕竟她是教官，这件事她必须要知道。
　　然后呢，我们再来商议一个对策，大家以为如何？”
　　“行，我……来请！”
　　鲁志申明显底气不足。
　　从他的内心里来讲，他的确是愿意的，毕竟又有了一次与露西外出的机会，哪怕不是单独约会。
　　但能在外面一起喝酒，感觉跟在学院是完全不同的。
　　就当是约会好了。
　　可惜的是，这家伙家底子薄。
　　他来自小地方，是个小家族弟子，条件并不好，所以带的晶石也不多。
　　花小楼清楚他的底细，所以大大方方道：“没事，让我来请吧。”
　　“这……这怎么好意思？”
　　“要不我来吧！”雷哲颇有些财大气粗的样子。
　　说起来，雷哲的家族距离万源城不算太远，几千里地，而且其家族也是当地比较大的一个家族，所以这家伙称得上是一个富二代。
　　不过，上次就是他请客，还请了三个舞娘，花小楼也不能老涎着脸吃别人。
　　再说了，晶石他虽然不是很多，但因为上次反袭击了几个武王，十几万还是有的。
　　喝顿酒能花多少？只要不是刻意去喝名贵的酒，正常消费，这么几个人一起去的话也就两三百晶石，根本算不上什么。
　　“雷哲，这次让我请，你不用管。”
　　“这……好吧！”
　　雷哲不再坚持。
　　“那我去请教官，你们先在这里等我……”
　　“回来！”
　　花小楼没好气喝道。
　　“啊？”
　　“你一个大男人，成天往一个女教官屋里窜，就算你没多想，有没有替教官想过？别人难免会有看法。让伊娜和龙馨一起去请，你在这里等着。”
　　“呃，好吧！”
　　“嘻嘻！”
　　伊娃冲着鲁志申可爱地扮了个鬼脸，然后亲亲热热拉着龙馨的手说：“龙姐姐，我们一起去。”
　　龙馨的身体明显有些僵硬。
　　因为她一向独来独往惯了，不太喜欢与人结交，哪怕是女人。
　　不过，既然来到不同的世界，加上伊娃的确也是个比较单纯的女子，所以龙馨最终还是点了点头，与伊娃一起去找露西。
　　最后，在学院的炼丹房找到了露西。
　　“教官……”
　　伊娃跑上前去，小声道：“上次你请我们喝酒，今天我们也要请你……嘻嘻，其实，是花小楼请……”
　　“哦？都有谁？”
　　“有我，有龙姐姐，有花小楼、雷哲、鲁志申，就我们几个，没别人了。”
　　露西犹豫了一会，终于点了点头：“行吧，等下午的时候去。”
　　……
　　……
　　下午，一行六人一起来到酒吧。
　　不过这次换了一家，没去上次的飞空艇酒吧。
　　这间酒吧距离学院较远，不容易遇上学院的人，而且相对来说，这间酒吧规模小一些，没那么闹杂。
　　重要的是，这里有全闭封的包厢。
　　因为要谈重要的事情，所以花小楼专程要了一间包厢，以免别人打扰。
　　在进包厢的时候，正好遇上隔壁包厢走出来两个塞维族舞娘。
　　龙馨忍不住多瞟了几眼，结果花小楼开玩笑道：“龙姐姐，你不会是想要欣赏一下她们的舞姿吧？”
　　龙馨淡淡道：“如果你肯请的话，欣赏一下又何妨？”
　　“呃……你认真的？”
　　“你看我像开玩笑吗？”
　　不过，这也没什么。
　　有女人在场的话，塞维族舞娘的舞姿又会有变化，会显得庄重一些，不会做出一些撩拔男子的动作。
　　于是，花小楼还真的唤来了两个舞娘。
　　几人一边喝酒，一边欣赏。
　　“对了，你们上次单独去，一定也叫了舞娘吧？”
　　突然，露西似笑非笑地问了一句。
　　“没有！”
　　“是的！”
　　结果，雷哲与鲁志申回答的截然相反，惹得露西大笑起来。
　　“胖子，你有点不老实哦？”
　　露西眯眼看向鲁志申。
　　既然她认定了三人肯定看过跳舞，那么鲁志申自然就是在扯谎。
　　听到胖子这个称呼，鲁志申反倒有些激动。
　　这说明什么？
　　说明教官没拿他当外人看，居然还给他起绰号，于是嘿嘿笑道：“我，我记错了……其实，是雷哲非要请我们看的。”
　　“你小子，请你看还有错？”
　　“无所谓啦，在咱们东离州，找舞娘跳舞本身就是一种时尚与潮流，她们的舞姿的确很美。只是，你们不要起歪心思就好。”
　　“没有没有，绝对没有！”
　　鲁志申赶紧保证。
　　跳完一曲，花小楼支付了一百晶石小费，两个舞娘微笑着道谢而去。
　　几人继续喝酒。
　　过了一会，雷哲终于开始点到正题。
　　“露西教官，今天请你喝酒一是回请你，二来也是有一件事想和你汇报与商量一下。”
　　“哦？”
　　露西皱了皱眉：：“什么事情这么严肃？在学院里不能说吗？”
