第1348章 事情败露
　　“学院里人多嘴杂，此事关系重大……”
　　鲁志申下意识张望四周，然后道出了来龙去脉。
　　“果然！”
　　一听此番话，露西似乎并不震惊，气愤地喝了一句。
　　“教官，你早就知道那小子弄虚作假了对不对？”鲁志申问道。
　　“这还用说？”
　　露西哼道：“你们八十一个学员，我并不是每一个人都熟悉，但是对每个学员炼丹的手法与水平心里还是有数的。
　　麦修在武修上面或许天赋不错，但是他炼丹的确差了一点。
　　这一点，我相信自己的眼光。
　　所以，上次他获得了第二名，我真的有点疑惑。
　　后来我专程去验了一下他炼的丹，总感觉与他的手法不相符。但是，结果已经宣布了，我也不好多说。
　　正如你们所讲，没有证据，我又是教官，搞的好像我在公报私仇一样……”
　　上次，露西与麦修发生冲突，将其赶出去。
　　后来因为昆浩从中调和，方才重新回来学习炼丹。
　　的确，要是仅凭怀疑就认定麦修弄虚作假，的确容易让人误会。
　　“那现在该怎么办呢？露西教官？”
　　露西想了想，不由冷冷一笑：“没事，过几天会进行第二场炼丹测试，我准备到时候临时更换要测试的丹药……”
　　“哦？”
　　伊娃眼睛一亮，道：“你的意思是说，到时候那个家伙就没有办法更换了？”
　　“聪明！”
　　露西笑了笑。
　　“不管怎么样，我相信你们一定可以的，毕竟你们几个都算是这一批比较优秀的。”
　　“不过……”
　　这时，鲁志申又皱眉道：“这样虽然可以阻止那家伙作弊，可是上次的事就这样算了？”
　　“放心吧，我自有办法的。”
　　露西胸有成竹道。
　　……
　　几天后。
　　第二次炼丹测试开始。
　　按照以前的计划，这次将要炼制的丹药本为一品丹药血气丹。
　　测试将于中午过后开始。
　　没想到，上午时分，一众学员却突然接到通知，让其重新准备材料，说是院方临时更换了将要测试的丹药，改为另一种一品丹药：化毒丹。
　　化毒丹其实是一个统称，其实这种丹药的品阶从一品到五品，甚至更高品都有，名称几乎也没有什么太大的变化。
　　总之功用就是解毒之用。
　　不过，针对于不同的武者境界，丹药的品阶也有不同。当然，品阶不同，所用的材料也不同。
　　接到通知之后，花小楼等人倒是一脸平静。
　　因为他们早就知道了。
　　大多数学员也没有什么太大反应，但是麦修却脸色大变……
　　没错，这小子又去找人定制了丹药。
　　他自以为很聪明，这次换了个人，以免被人盯上。
　　而且他找的都是那些摆地摊的，先是查验对方的丹药品质，确定其炼制手法不错，这才高价下单。
　　同时还要求对方不能过早炼制，因为提前几天炼好的话，很容易被院方查验出来。
　　所以，都是当天一大早炼好，然后他去取丹。
　　本以为神不知鬼不觉。
　　但偏偏就那么巧，让雷哲无意中撞上了……
　　突然听到更换了测试的丹药，这家伙急得跟热窝上的蚂蚁似的。
　　但再急也没用。
　　现在出去找人定制已经来不及了，只能硬着头皮上。
　　消息一宣布，鲁志申、雷哲等人便开始暗中观察麦修的神情。
　　一看，那小子果然是惊慌不已，不由暗自偷偷乐。
　　中午过后。
　　考核正式开始。
　　一众学员皆认真专注地炼着丹。
　　麦修却显得有些紧张与忙乱。
　　毕竟，这小子以前满以为可以蒙混过关，哪知院方突然更换测试丹药，全盘打乱了他的计划。
　　难道，是院方有所怀疑？
　　这时候，麦修有些后悔。早知道，就不去赌气炼那么好的丹药，应该炼个中等品质的，排个前十几名的话，就不会惹眼了。
　　没错，他要真是拿个十几二十名的话，可能就能蒙混过关。
　　偏偏拿了个第二名，肯定是容易让人怀疑的。这只能怪这小子太贪，太想出头了。
　　在监考之时，露西这次把麦修盯的比较紧，更是让麦修惊出一身冷汗。
　　一个小时过后，便有人开始陆续交丹。
　　最终，麦修总算也炼出了一炉，挑选了一颗他认为最好的盛进盒子上交。
　　一切，只能听天由命了。
　　按照正常的程序，露西是不参与考核丹药的评定的，这也是防止教官作弊。
　　毕竟是她带的学员，说不定会有所偏偏袒呢？
　　但这一次，露西决定将麦修揪出来，所以找到米格副院长讲了一通，然后由米格副院长领着，找出麦修炼制的丹药。
　　包括上一次的丹药也取了出来作对比。
　　“麻烦几位好好查查这两颗丹药的不同之处。”
　　经过学院里面的几个炼丹高手一番对比之后，一致认定，这两颗丹药从各方面来讲，都不可能是同一个人炼制的。
　　“这就对了！”
　　露西冷冷一笑，拿起上次测试的那颗丹药道：“这颗丹药明显是外面的人炼的，却被我们的学员调包，当作自己的作品交上来。”
　　“岂有此理，居然还有这种不择手段的学员？”
　　显然，米格副院长也是十分的生气。
　　“没错，这个学员的炼丹水平我是很清楚，上次获得第二名，我就有些奇怪。后来，有学员无意中发现了其中的猫腻，所以我才向学院申请临时更换测试丹药。
　　果然，这家伙显形了。
　　这次所炼的丹药，品质与我手中这颗差远了，而且手法完全不同。”
　　“那应该如何处理这个学员？”
　　米格副院长皱了皱眉，看向露西问道。
　　露西说道：“其它方面我不管，但是我的学员出现这样的事，是对我的一种不尊重。所以，他炼丹有关的所有成绩作废，我也不会再承认他是我的学员。”
　　“嗯……”
　　米格副院长微微点头，叹了一声：“也罢，就照你说的办。昆浩那边我再去问问看，看看他的意思。如果他也认定这个学员不行的话，就直接开除好了。”
　　“开除倒也不必……”
　　露西摇了摇头：“这对我们学院的声誉会有影响，毕竟这还不满一年。要不，给个院内警告处分，下次再犯类似的错误，再行开除。”
　　“嗯，有道理。”
　　米格微笑着点了点头。
