第1349章 请客，让男人来
　　不久后，露西前去找到了昆浩。
　　“昆教官，关于麦修的事，我和你说一下……经过我们查验，他在炼丹测试中作假，调包炼制的丹药……”
　　“啊？有这样的事？”
　　昆浩大吃一惊。
　　说起来，麦修在修炼方面的天赋的确不错，他一向还是比较看重麦修的。
　　所以，自然会格外关注一些。
　　“是的，此事已经经过院方的几个炼丹师确认，米格副院长说问问你的意见，不行了就开除。我的建议是先给个警告处分，以观后效。”
　　“可恶！”
　　昆浩阴沉着脸道：“没想到这家伙居然如何不择手段，再好的天赋，人品不好有什么用？以后很可能就是个败类。”
　　麦修在他心中的形象瞬间一落千丈。
　　“罢了，毕竟现在还是新学员期间，我们学院百余年来还没有开除过新学员。或许，经过此事他会吸取教训吧。”
　　“行，我马上找他谈谈。”
　　不久后。
　　“喂，麦修，昆浩教官找你。”
　　有个学员大声喝道。
　　“哦，好的。”
　　此时，麦修还没有意识到问题的严重，快步来到昆浩的办公室内。
　　“昆教官……”
　　“啪！”
　　哪知，昆浩却走上前来，一个耳光扇过去。
　　麦修一下就蒙圈了。
　　“枉我以前还在替你说情，没想到你的品行如此低下，居然做出偷换丹药的事……”
　　“啊？我……我没有……”麦修赶紧争辩，不过声音却很小，底气很弱。
　　“呵呵，没有？你是不是当学院里没能人？你前后两次所炼的丹药，品质相差巨大，而且炼制手法完全不同，你如何解释？”
　　“我……我……或许是，是……”
　　“麦修，我现在不是在审你，而是在给你机会。如果你执意辩解，那么我就一定会找到证据，到时，你就只能离开本学院了。”
　　“别，昆教官，我错了，是我一时糊涂……”
　　无奈，麦修只能告饶。
　　“我给你讲，要不是露西教官大气，你现在恐怕已经被除名了。虽然露西教官以后不再让你上她的炼丹课，但也在院方面前替你求了情，只给你一个警告处分，以观后效……”
　　话虽如此，但是麦修哪里会领情？
　　表面上一副感激的模样，内心里已经恨透了露西。
　　这时候，他把事情串联起来一想，便已经清楚了这一切就是露西给他下的套。
　　已经怀疑他换了丹药，但不说破，而是临时更换测试丹药，再来揭他的老底。
　　麦修不自审自身，而是把怨气全都洒出去，内心里暗暗发誓，有机会一定要狠狠报复露西。
　　……
　　第二天，学院方面便发布了通告。
　　通告上面明确表示取消麦修与炼丹相关的所有成绩，并说明了原因，以及处罚通告。
　　一时间，一众学员哗然。
　　鲁志申自然是拍手称快。不过麦修这家伙自觉没脸见人，关在宿舍不露面。
　　而这一次的炼丹成绩，班杰依然还是领跑第一。
　　鲁志申如愿拿到第二名。
　　伊娃的成绩也不错，比上次有进步，这次为15名。
　　花小楼与龙馨差不多还是接近20名左右。
　　但是，名次虽然是20名左右，露西为什么如此看重他俩？那是因为她已经隐隐看出，花小楼与龙馨在藏拙，只是，她没有去点破罢了。
　　谁都有秘密。
　　所以，露西是认定花小楼与龙馨是隐瞒了自身实力的。至于什么原因，她不想去打听。
　　但不管怎么说，从内心里来讲，她对花小楼与龙馨十分看重，认为二人有着巨大的潜力，不鸣则已，一鸣惊人。
　　获得了第二名，鲁志申十分的激动，这次终于大方了一次，说要请大家喝酒。
　　毕竟花小楼请过了，露西也请过了，雷哲请过了，就差这家伙了。
　　“我请大家去喝酒，大家不要跟我争。”
　　花小楼淡淡一笑：“恐怕你是想请露西教官吧？”
　　“嘿嘿，都一样……”
　　鲁志申屁颠屁颠跑去邀请露西。
　　结果很顺利，露西同意了。
　　如果只是鲁志申、花小楼、雷哲的话，她肯定不会去。不过还有伊娃、龙馨作陪，倒也没什么。
　　教官与学员之间一起喝酒，在学院里也是常事。
　　而且教官与学员，学员与教官之间成为情侣，或是莫逆之交的也不少。
　　对于一些保守的武者来说，师傅与弟子一般很少发生感情成为情侣，容易让人垢病。
　　但万源学院不一样。
　　教官与学员，虽然名义上存在着一种师生关系。但，不少学员的年龄，或是修炼时间比之教官还要长。
　　而且，学员一旦毕业，也有可能成为教官。
　　所以这样的关系与师徒什么的，几乎扯不上什么关系。
　　只不过，露西现在并不算单身，毕竟名义上她还有一个未婚夫，所以不愿意让人抓住她的把柄，以为她是一个放浪的女人。
　　这次，一行人还是去了飞空艇酒吧，因为那里酒的确要好喝一些，有特色，又不怎么醉人。
　　价格也不算很贵。
　　“来，阿鲁同学，本教官祝你举得了好成绩。”
　　“哈哈，这都是教官训练有方……”
　　鲁志申看似谦虚，内心里其实还是十分的得意。
　　“还有伊娃这次的表现也不错……”
　　伊娃可爱的地吐了吐舌头，下意识瞟了一眼花小楼与龙馨道：“其实，小楼与龙姐姐也不错的，他们只是让着我们……”
　　“哈哈，你倒是挺会说话。”花小楼不由笑了。
　　“对了，下次轮到我请了……虽然我没有太多晶石，但请大家喝酒还是可以的。”
　　伊娃又补充了一句。
　　“不必，你是女人，请客这种事还是让我们男人来吧。”
　　伊娜摇了摇头：“教官也是女人啊。”
　　“那她是教官啊，有稳定的收入，哈哈……”
　　一行人聊的十分开心。
　　但是，却没有想到，角落里有个人却像一条阴冷的毒蛇般盯着他们。
　　这个人正是麦修。
　　他倒不是跑来监视的，而是心里郁闷，与一个同乡跑来喝酒。
　　这个同乡并不是学院里的人，是一个在万源城倒腾材料的武者，与麦修也算得上是远房亲戚。
　　结果，便发现了露西一行人，有说有笑，心里十分的嫉妒。
　　而且，这小子还听到消息说，在测试之前，露西便与鲁志申等人一起喝过酒。说不定，便是有人告了他的密……
