第134章 暴发户二代
　　决定之后，花小楼便缓步上前，想要从不同角度再细细观察一下。
　　这时，有一男一女手拉手从对面店里走了出来。
　　无意中，那个身着露脐短衫的女子瞟到了花小楼看中的那块根雕，不由眼睛一亮。
　　“亲爱的，你看那根雕，好像一只可爱的小猫猫，人家喜欢。”
　　听到这声音，花小楼忍不住抬头看了女子一眼，又瞟向那根雕别说，还真有点像。
　　但他对造型根本不关心，站在原地喝道：“喂，老板在不在，这根雕怎么卖的？”
　　“一万！”
　　不远处传来一声妇人的喝声。
　　靠，她都没回头看一眼，怎么知道自己要买哪个？
　　而且才卖一万？这价格貌似不贵？
　　“行，我要了！”他不由冲着那肥胖的背影喝了一声。
　　“三万！”
　　哪知，妇人突然变了价格。
　　草，耍人是不？花小楼正待发怒
　　“碰！”
　　“六筒！”
　　“哈哈哈，你小子放炮了，老娘胡了！”
　　这对话……令花掌门风中凌乱。
　　“喂，我说老板，我买根雕！”
　　“听到啦，别催，等老娘收了钱就过来。”
　　而这个时候，那对年轻男女却走了过来。
　　“嘻嘻，越看越像小猫猫，亲爱的，买给人家好不好？”
　　“买！”
　　男子豪气万千地挥了挥手，手上的江诗丹顿迎着阳光，是那样的耀眼。
　　手里拎着手包LV。
　　衬衣内扎，亮出皮带正中醒目的大写的“H”爱玛仕。
　　脚上的皮鞋：源自意大利的顶级品牌。
　　总之，一看这身价值过百万的行头，就知对方是个富二代。
　　可惜的是，脖子上一根差不多拇指粗细，仿佛狗链般的金链子深深出卖了他的低俗……暴发户。
　　一听这个“买”字，那个娇滴滴的女子来了劲，喝道：“喂，老板死哪去了？还做不做生意了？”
　　暴发户更来劲：“草，敢让老子等半天，信不信把你这破店收了？”
　　“哟，这位兄弟可真幽默！”
　　毕竟是生意人，那个胖胖的老板娘倒也没生气，笑嘻嘻走了过来。
　　“这根雕多少钱？”
　　“这根雕多少钱？”
　　就在这时，花小楼与那个妖滴滴的女子竟然不约而同，指向同一目标。
　　“哦，这个呀，这个十五万！”
　　“十五万？”
　　花小楼吃了一惊……感觉有点贵啊？
　　能不贵吗？他可是用来当柴火烧的……再有钱，也不能这么烧吧？
　　同一时刻，那娇滴滴的女子也愣了愣。显然，也没料到会这么高的价格。
　　“哎哟，我说二位，别看这根雕不起眼，又小，可它年份长啊。重要的是，它是正宗的金丝楠，就算切开做些珠子手链什么的，也能值不少钱。”
　　“亲爱哒……”
　　这个价格，让女子不敢擅作主张，只能将眼光投向暴发户。同时，一只大腿有意无意在他身上蹭着……
　　这娇滴滴的声音，再加上如此挑逗的动作，令暴发户二代脑子一热，正想开口，没曾想花小楼却先开了口。
　　“老板娘，便宜一点我要了！”
　　“哎哟小兄弟，这年头做点生意不容易。积压资金不说，方方面面都得打点，开支不小。这样吧，给你便宜五千……”
　　草，十几万的东西，就便宜五千？
　　按照花小楼的心理价位，这玩意儿差不多就几万块。太贵的话，他就放弃，另外再挑选。
　　“穷比，买不起在这里争什么？”
　　哪知，暴发户二代此刻却涌起了一股子强烈的优越感。
　　说话间还故意抬起手臂，让那只江诗丹顿闪闪发光，另一只手，在皮带上摩挲两下。
　　言下之意是说：穷比看到没有？仅这两件装备，你一辈子都买不起。
　　见势不妙，老板娘赶紧出声打圆场：“咳，这位兄弟，这话有些伤人了，有话好好说！”
　　“没事没事！”
　　哪知，花小楼却笑咪咪摆手：“敢位这位富逼兄台，家里有多少钱？”
　　富逼？
　　这新鲜词让暴发户二代愣了愣，然后怒声道：“老子家里有多少钱关你毛事？总之能砸死一千个像你这样的穷逼！”
　　“就是，买不起就赶紧滚，别妨碍本小姐心情。”
　　尼玛，这年头阿猫阿狗也能自称本小姐么？看这女人的模样，估计腿上的泥也没洗干净多久，还特么本小姐。
　　夜总会的吧？
　　对方咄咄逼人，花掌门自然脸色一沉，正待发作。
　　没料到这时却有两个女子走了过来……
　　“二小姐！”
　　这时，那个暴发户二代耻高气扬的模样突然收敛，变着腰，涎着笑，仿佛一只哈巴狗一般。
　　原来，其中一个女子，竟然正是苏家二小姐苏小珍。
　　“你谁啊？”
　　听到此人打招呼，苏小珍不由皱眉问。
　　“那个……咳，我叫张标，上次陪着汤公子有幸和二小姐吃过饭……”
　　“哦！”
　　苏小珍淡淡应了一声，眼光下意识一瞟顿是像见了鬼一般。
　　那个可恶的家伙，正似笑非笑地瞟着她。
　　“啊，你，你想做什么？”
　　悲催的苏二小姐下意识双手环胸，脸色青白退了两步。
　　这倒不是说她有多矜持，主要是上次这家伙威胁过她，说要扒光她的衣服，扔到大街上。
　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　她被这小子那般羞辱，扇耳光，结果姐姐和爷爷都有所顾忌，没有及时帮她报仇。所以，她怎么还敢嚣张？
　　“呵呵，二小姐，这光天化日的，我能对你做什么？别怕，过来，和你商量个事。”
　　“就不！”
　　苏二小姐岂敢自投罗网，又忍不住退了两步。
　　这诡异的场景，震呆了一众人。
　　堂堂苏家二小姐，平日里飞扬跋扈，现在竟然像个弱女子一般，如此惧怕此人？
　　这小子到底何方神圣？
　　混混？
　　不可能。要知道，在蓉都市，就算最牛比的混混头，也不敢对苏二小姐这般态度。
　　一旦得罪苏家，任你多强大的地下势力，一夜之间就能灰飞烟灭。
　　那么，这小子到底是什么身份？难道是省里的大公子？
　　这么一想，那个暴发户二代可就心虚了，头上的冷汗止不住滚滚而流。
　　“好吧，你不过来，那我过来！”
　　说话间，花小楼还真的大步迈进，吓得苏小二姐尖叫不已，花容惨变。
　　其实，苏小珍虽然长得还不错，但花小楼对她完全没兴趣……凭这女人的作风，估计早都是黑木耳了……
