第1350章 这家伙怕是起杀机了
　　“麦修，你在看什么？”
　　同乡看着麦修脸色阴沉，一副魂不守舍的模样，不由问了一句，并下意识顺着他的眼光看去，便看到了露西等人。
　　“哦，原来是你的美女教官啊？”
　　同乡开个句玩笑。
　　“哼，什么美女教官？一条蛇蝎心肠的美女蛇罢了……”
　　麦修愤愤道。
　　对于这次的做假事件，这家伙不仅不反省，反倒还把露西恨了个透心凉。
　　“小子，小心说话……”
　　同乡赶紧递了个眼色。
　　就在这时候，尼尔走了过来。
　　“嗨，尼尔，过来坐。”
　　同乡赶紧起身招呼一声。
　　原来，这家伙与尼尔常有交往，虽然实力不如尼尔，但是他经常倒腾一些修炼方面的材料，尼尔有时候会用的着。
　　“来，我介绍一下，麦修，万源学院的新学员……”
　　“新学员？”
　　尼尔皱了皱眉：“这么说，你是露西的学员？”
　　“是……是的……”麦修一听对方语气，肯定是认识露西的，所以下意识应了一声。
　　“麦修，说来也是巧，这位是尼尔，他是露西的未婚夫。”
　　“哦！”
　　这下子，麦修终于明白同乡为什么要阻止他说露西的坏话，原来她的未婚夫在此。
　　尼尔一开始并没有注意到露西在这里。
　　直到坐下来之后，方才发现，脸色不由一僵……这么巧？
　　“麦修是吧？你们教官平日里在学院里，跟这几个学员关系很好？”
　　因为，尼尔这算是第三次发现露西与鲁志达、花小楼等人在一起。
　　虽然还有别的女人在，但这家伙的心里已经隐隐有些不安了。因为，他能看出鲁志申的神态格外的殷勤，上次也是这样。
　　这绝不是巧合。
　　难道，这女人背着老子悄悄在与学员交往？
　　听到这话，麦修愣了愣神，不知尼尔所问何意……
　　“不用怕，你大胆说，特别是那个死胖子，在学院里是不是经常缠着露西？”
　　原来如此！
　　麦修的心里一下子激动起来。
　　他算是看出来了，尼尔在吃醋，这就好办了。
　　所以，麦修决定利用尼尔的这层关系来报复……
　　于是这家伙故作神秘，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”
　　尼尔果然上当了。
　　这家伙本就疑心病重，占有欲强。
　　重要的是露西对他的态度一直很冷，曾多次提出退婚，更是让尼尔怒火中烧。
　　他不从自身找原因，只是以为露西来到万源城之后，世面见多了，眼界长高了，瞧不起他了。
　　但是，这个死胖子有什么好的？凭什么？
　　“这个……我也不知当不当讲……”
　　麦修吞吞吐吐。
　　“快说！”
　　“好吧，我……我听说……我也是听说的啊……”
　　麦修自以为很聪明，来了个听说。
　　“听说露西教官对那个胖子……嗯，他叫鲁志申，这家伙呢，说实话，的确是有一点炼丹方面的天赋，这两次测试，都取得了相当不错的成绩。
　　不过，这家伙经常单独去找露西教官……表面上，是请教。
　　但是我听说这家伙对露西教官一直心存不轨，想要追求她……”
　　“可恶！”
　　冲动之下，尼尔一拍桌子，当场就要冲过去问个明白。
　　“别……”
　　麦修吓了一跳。
　　毕竟他现在在这里，要是让露西看到，肯定就能猜到是他在使坏。
　　于是小声劝道：“你现在冲过去，他们肯定不会承认……总之，这个死胖子对露西教官肯定是别有用心的，你也看到了，他们经常一起出来喝酒。
　　为了避嫌，每次都拉着其他人一起。
　　但在学院里，这家伙还是经常跑去找露西的……现在你最好不要惊动他们……”
　　同乡也跟着劝导了一番，尼尔终于忍了下来。
　　而这个时候，花小楼其实已经发现他们了。
　　虽然酒吧里人很多，光线也很暗，但他依然敏锐地感应到一些不对劲，结果便晃到了尼尔与麦修，心里不由有些惊疑。
　　这两个家伙怎么会在一起？
　　于是，便小声道：“露西，尼尔那家伙居然跟麦修在一起……”
　　“嗯？”
　　露西愣了愣，下意识瞟了过去，结果正好对上尼尔的眼神。
　　尼尔长长吐了口气，站起身来。
　　“我过去打个招呼，你们背过身去，不要让他们发现你们。”
　　“好吧！”
　　于是，尼尔便端着酒杯走了过来。
　　“真巧，又遇到你们了。”
　　露西冷着脸懒的理他。
　　花小楼则淡淡一笑，举起酒杯道：“尼尔对吧，咱们喝一杯。”
　　尼尔却将眼光投向鲁志申，极力克制着内心里的妒火，假惺惺笑道：“来吧，大家一起喝一杯，上次咱们发生了一些误会……”
　　“哼！”
　　鲁志申却愤愤地哼了一声，懒的搭理。
　　这时，露西终于开口道：“尼尔，这里没人欢迎你，你还是走吧，别打扰我们喝酒。”
　　“露西，你在说什么？你不要忘了你的身份……”
　　没等他说完，露西不由冷笑道：“怎么？又想提醒我，你是我的未婚夫对不对？要不要我去帮你找个话筒，大声宣布一下？
　　关键这有什么用？
　　无非就是一纸婚约，我从来就没有认可过，我劝你还是趁早死心。
　　如果你可以主动提出退婚，或许我还可以当你是条汉子，同时你也能保住一些脸面。
　　如果到时是由我提出来，你可就没脸面了……”
　　本来，露西不想当着学员的面与尼尔谈论这些破事，这涉及到她的隐私。
　　但是，尼尔根本不管不顾，每次都要跑来闹腾一番，让她不胜其烦，干脆把话说的重一点，也好让尼尔知难而退。
　　可惜，露西还是低估了尼尔的个性。
　　这家伙……不能说是越挫越勇，应该说是脸皮特别厚，偏偏又死要脸面。
　　越是得不到，他就越想得到。
　　关键露西本来也长得美，家世在当地也不错。
　　“呵呵，露西，你别用这些话来挤兑我，咱们走着瞧！”
　　说完，尼尔恶狠狠瞪了鲁志申一眼，转身就走。
　　“这家伙……怕是起杀机了……”
　　感应到尼尔眼中的杀机，花小楼皱了皱眉道。
　　“恐怕他没有那个胆。”
　　露西倒是不以为然。
　　虽然她知道尼尔的心里肯定是十分的不爽，但想必不敢胡来。
　　“不，我是说他对鲁志申……刚才我已经看到麦修了，这家伙多半说了不少坏话……总之，阿鲁你以后要小心一点。”
　　“嗯！”
　　鲁志申点了点头。
