第1351章 与露西教官之间的谈话
　　“奇怪了，他为什么对鲁志申敌意这么大？”
　　正所谓当局者迷，露西有些疑惑。
　　雷哲神秘地笑了笑：“很简单，鲁志申炼丹不错，所以麦修肯定在尼尔面前说了不少坏话，让尼尔以为你在特别照顾鲁志申，然后……你懂的。”
　　“荒谬！”
　　露西不由摇了摇头。
　　“也不算荒谬……”花小楼摇了摇头：“尼尔这个人，人在嫉妒心的焚烧之下，会失去理智，会钻牛角尖，会将一切不太可能的事想成可能……”
　　没想到，这个时候鲁志申或许是喝多了一些。
　　竟然借着酒劲道：“我不怕，我就是喜欢露西教官怎么了？喜欢一个人有罪吗？”
　　“噗！”
　　伊娃竟然笑出声来。
　　包括花小楼也在笑，这句台词怎么感觉有点熟悉呢？
　　“鲁志申！”
　　当着其他人的面，露西有些羞恼，便冲着鲁志申喝了一声。
　　“咳……”
　　鲁志申方才回过神来，知道自己有些得意忘形，赶紧咳了一声。
　　“罢了，不喝了，回去吧。”
　　喝酒讲究一个心情。
　　被尼尔这么一闹，露西没有心情了。
　　于是，花小楼当即唤过侍者结帐，一众人返回学院。
　　回到学院之后，露西却冲着鲁志申喝了一句：“你跟我一下。”
　　“哦！”
　　鲁志申的心里有点慌。
　　他猜测露西可能是要训斥他。
　　果然，露西将鲁志申叫到空旷的训练场边，然后道：“以后不许在别人面前说什么喜欢我的话，要是传到别人耳中，到时说不定就会闹出什么流言诽语，对你，对我都不好，明白没有？”
　　“我……”
　　“你什么你？你现在还是一个新学员，应该将精力用在修炼上。”
　　“可是教官……”
　　鲁志申壮着胆子抬头：“我真的喜欢你，我知道，或许我配不上你，但是请你给我一点时间，我一定努力……”
　　“阿鲁，别再执迷不悟了。”
　　“我没有，我是认真的，教官，我并不是一时冲动，每当我想到你，无论是炼丹还是修炼我都格外有动力。我就是想着，有朝一日能够出人头地，能够配得上教官的身份。”
　　露西叹了一声。
　　“阿鲁，抛开感情不谈，单纯从你现在的思维来说，你已经大错特错了。
　　虽然我是教官，但并不代表我的身份就比你们崇高。
　　但凡能够进入万源学院的，都是有着超越常人天赋的，都是有着大好前途的。
　　就拿麦修来讲，其实他炼丹也不能说一无所是。主要是他不喜欢。
　　对于不喜欢的事，勉强去做肯定不会有什么出彩的成就。
　　但是，他在武学方面的确是有灵性的，这一点昆浩教官也讲过。
　　所以，只要他能意识到自己的错误，不要去想着走歪门邪道，以后在武道方面也是会有成就的。
　　我们学院创建这么多年了，出了无数大能者。
　　其实不怕告诉你，真正最后能够站在最顶峰的，几乎没有教官。为什么？
　　教官终究要分心去教学员，但学员毕业离开之后，可以四处闯荡，可以自由地修炼，这一点教官就办不到。
　　所以说，你不用妄自菲薄，总以为教官比你们身份高……”
　　“嗯，多谢教官，我明白你说的这些道理。”
　　鲁志申颇为欣慰。
　　“其实，我所指的，也并不是教官与学员这样的差别。在我心中，你就像是天仙般的存在，说真的，我的确有自卑感。
　　所以我现在正在努力克制自己的自卑。
　　教官，今天话已经说到这里了，我可以坦诚一些。
　　最开始，我的确只是看中了你的美貌，你的火辣。
　　但是通过后来的接触，我发现，你不仅人美，心地也是相当美的。
　　所以，我的内心里也发生了微妙的转变。对你不再只是单纯的，美的欣赏，而是一种依恋。
　　一种只要想到你，心里似乎就会融合的奇妙感觉。
　　我知道，这一定就是爱情。
　　我无法自拔地爱上了你。
　　当然，我知道教官对我只是一种责任，对我负责。
　　但是我希望教官可以给我一个希望，一个机会。我并没有奢望你现在做我女朋友什么的，毕竟你现在还有婚约。
　　我只是想让你知道我的内心。
　　而且我可以发誓，以后在别人面前绝对不提我的心事。我会默默地，用心地修炼……直到，你也开始喜欢我的那一天……”
　　这番情真意切的话，要说露西一点也不感动那是假的。
　　没错，她现在对鲁志申的确没一丝感觉。
　　或者说，她现在就没有对任何一个男人有男女之间的感情。
　　不过，对鲁志申她也没有什么恶感，而且平日里还颇为照顾。毕竟，鲁志申在炼丹方面的确令她满意。
　　“行了阿鲁，我们今天的谈话到此为止。我记下你的话了，但是我不会给你任何答复。总之，你用心修炼，不要让教官失望。”
　　鲁志申也不傻。
　　虽然露西没有答应，但至少也没有明确表示拒绝。
　　也就是说，他还是有希望的。
　　所以欣喜不已，赶紧点头：“我明白了教官，我一定会用心修炼的。”
　　回去的路上，鲁志申精神爽朗，一路上还哼着小曲。
　　“阿鲁，教官找你谈什么了？”
　　回到宿舍，雷哲关切地问。
　　“也没什么，就是让我以后不许在外面胡言乱语，说什么喜欢她之类的话。”
　　“呵呵，其实我觉得这也没什么吧？”
　　露哲倒是有些不以为然。
　　“据我所知，咱们这个学院，公开表示喜欢露西教官的多了去，有学员，也有教官……”
　　“呃……好像也是？”
　　鲁志申愣了愣神，继而苦笑。
　　没错，露西在万源学院的确称得上一个大美人。
　　不仅有许多教官喜欢她，包括许多学员也喜欢她。可惜，名花有主，大家也知道她订过亲。
　　鲁志申是因为亲眼见过露西与尼尔之间的争执，知道他们之间的矛盾，感觉自己有希望。
　　“喂，阿鲁，你不是真的喜欢露西教官吧？难度很大啊？”
　　“要你管？”鲁志申骄傲地说。
　　“切，事情明摆着，露西教官现在有婚约在身。好吧，就算她解除了婚约，那时候一旦恢复自由身，学院里有的是追求者，你小子恐怕没戏……”
　　“靠，谁怕谁啊？”
　　鲁志申表示不服，大声喝道。
