第1352章 我只想追伊娃
　　看到鲁志申如此有勇气，雷哲欣慰地点了点头道：“好吧，我承认你还是有一定的优势……”
　　此话一出，鲁志申顿时喜笑颜开，厚着脸问：“那你感觉我的优势是什么？”
　　“脸皮够厚！”
　　鲁志申：“……”
　　“哈哈，开玩笑的啦，这只是其中一个原因。其实呢，感情这种事是说不清的。”
　　雷哲仿佛老司机一般，开始讲课。
　　“虽说这世上有一见钟情，或者说是神秘的缘份……显然，你是一见钟情了，但是露西教官并非这样的女人……
　　为什么这么说呢？
　　毕竟，她的年龄也不小了……当然，这是针对你而言，毕竟武者不能以年龄论……”
　　这的确是实话。
　　有些修炼了数百年的武者高手，容貌依然保持在三十岁上下。
　　再比如说昆浩教官，他是武宗中期，天赋不错，修炼了还不到百年。
　　但是他的妻子却是堂堂正正的武皇，以前也曾经是学院里的教官。后来想专心冲击武皇境，便离开了学院。
　　后来，突破武皇境之后，受学院所邀请，又在学院呆了两年的时间。
　　主要原因就是她是女人，而学院里女武皇很少，所以学院方面是将她当作激励学员的一个对象，特意让她来学院友情客串一番。
　　当时，她来学院客串教官的时候，昆浩那时候刚进入学院几年，那时候他还没有迈入武王境。
　　但是他的天赋相当不错，被学院看重，视为精英学员。
　　也就是在那个时候，昆浩第一次见到了他的妻子……当然，那时候不是，双方根本不认识。
　　总之，昆浩是一见倾心。
　　那个时候，昆浩的年龄大概就是三十多岁，而他的妻子那时候实际年龄的话，已经超过两百岁了。
　　不过又怎么样呢？
　　她看起来依然美丽，跟昆浩站在一起，仅从表面上看是看不出年龄的差距的。
　　当时，二人发生了一些交集，彼此间也留下了很好的印象。
　　后来，昆浩多次单独去拜访，谁也不知道他用什么方法，总之是打动了美人芳心，最终二人成了亲。
　　当时这件事轰动了整个学院。
　　因为二人成亲的时候，昆浩刚刚担任教官。不过，那个时候，昆浩已经通过自己的努力，突破到武宗境界……
　　二人成亲之后，学院高层觉有机会来了，又多次劝说昆浩的妻子回学院当教官，但昆浩的妻子拒绝了。
　　她说丈夫在学院就可以了，她想留在家里潜心修炼，学院一方只能作罢。
　　这件事，鲁志申也听说过。或许，这也是这家伙来劲的原因。
　　相对而言，他与露西之间的差距，远远没有昆浩教官与他的妻子当年那么大。
　　“根据我打听的，露西教官应该有六十岁上下，进入学院也有十几年了，这么多年的时间，以她的天赋、美貌来说，追求者肯定是相当多的。
　　虽然她有婚约在身，但是你也知道，她并不认同这门婚事。
　　那么问题来了。
　　这么多年，从来没有听说她与哪个男人有什么特别亲密的关系，这就说明，她是一个意志力很强的女人，并不会轻易动情。
　　所以说阿鲁，你想要追求她真的很难……”
　　“我知道！”
　　鲁志申一脸凝重地点了点头。
　　“不过……”雷哲卖起了关子。
　　“靠，你有话能不能一口气说完啊，急死人了。”鲁志申怒道。
　　“嘿嘿，别急嘛……”雷哲得意地笑了笑道：“这个追女人呢，是门技术活，让我来慢慢教你……”
　　哪知鲁志申却不屑道：“切，说的你跟个情圣似的，直到现在你和伊娃也没什么进展吧？”
　　“咳咳咳……”雷哲当即咳了起来。
　　“小子，这不一样，伊娃她……她特别害羞，我是想慢慢来……”
　　“好吧，那你说说你的意见？我要如何追教官？”
　　“首先，你要知己各彼。首先，露西教官是一个自负、专注于炼丹的女人，这是莫容置疑的。而且你还要掌握一个要点，那就是她有顾忌。
　　毕竟她现在有婚约在身。
　　咱们现在对她的事也算有了一定程度的了解，既然她有婚约在身，本身又强烈反对这门婚事，但为什么没有强烈地提出退婚？
　　问题的关键来了，这是因为她是一个思想比较传统、保守的女人。
　　她顾忌家族的面子，顾忌爷爷的面子。
　　因为这门亲事是她的爷爷亲自订下来的，所以她不好反对。或许，她对她的爷爷十分尊敬，不忍心拂他的意思，怕老人家生气……”
　　“啊，对啊，经你这么一说，好像这的确是一个十分棘手的事。”
　　鲁志申有点慌了。
　　“假如说，她的爷爷，她的家族一再坚持，或许她就只能无奈地嫁给尼尔那个家伙，我岂不是泡汤了？”
　　雷哲叹了口气：“这并不是没有可能。毕竟，听起来露西教官与尼尔从小就订亲了，这都几十年了，都没断，那就说明了一个大问题，这门婚事，并不是那么容易断的。”
　　“日，一定是尼尔那个不要脸的家伙死缠烂打。”
　　“呵呵，阿鲁，露西教官各方面都很优秀，喜欢她的人那么多，尼尔又怎么可能轻易放弃呢？而且我估计露西教官的家族在当地肯定是很出众的，所以尼尔更不会放弃。”
　　鲁志申愣了许久，不由道：“那怎么办？”
　　雷哲笑了笑：“其实，这是一道难题，但是，如果你可以解开这道难题的话，那么露西教官必然会对你心存感激。
　　那时候，你表现好一点，努力炼丹，这就与露西教官有了共同的爱好，共同的语言，也就有了理由经常接近她……嘿嘿，日久生情，你懂的……”
　　“哈哈哈，好好好！”
　　鲁志申不由得意地大笑。
　　不过，笑了几声，却又哭丧着脸问：“关键是，我有什么能力去阻止露西教官的婚约？连她都没有办法……”
　　“废话，她要是有办法的话早就断了，还轮的到你去表现？这个就得你自己开动脑筋了。我要是把什么主意都帮你想到了，不如我自己去追露西教官得了。”
　　鲁志申虎躯一振：“你敢！”
　　“哈哈，开个玩笑，我比你实际，我只想追伊娃……”
　　这时候，外面突然传来一声惊呼……
　　“啊？”
