第1353章 伊娃的身世
　　听到惊呼声，雷哲不由愣了愣神，然后赶紧跑出去。
　　不出所料，果然是伊娃匆匆跑开的背影。
　　刚才雷哲得意忘形，声音大了一点，也不知伊娃跑来有什么事，结果便听到了他的话……
　　“伊娃，你……”
　　愣了片刻，雷哲拔腿追了上去。
　　伊娃犹豫了一会，终于停了下来。
　　不过，脸色却相当的滚烫，小手有些无措地绞动着。
　　“伊娃，你，你刚才，听，听到了？”
　　“我没听到！”伊娃赶紧摇头。
　　没听到你跑什么？
　　脸红什么？
　　这样的神态惹得雷哲暗自好笑，对伊娃的爱意悄然地又增加了一分。
　　“伊娃，你……你刚才过来有什么事吗？”
　　“我……我是想把书还给你……”
　　伊娃低着头，递过来一本书。
　　这本书是前几天她跟露哲借的，看完了跑去归还，哪知刚走到门口就听到二人的谈话，吓得赶紧就跑。
　　露哲接过书，心里砰砰直跳。
　　既然话都出口了，不如趁此机会表白一下？
　　“那个……伊娃，我……其实，我，喜欢你……”
　　伊娃惊慌地退了一步，飞快地摇头：“不，不……我……我……”
　　雷哲心里一沉。
　　一痛。
　　“伊娃，别这么快拒绝我，我是真心的……难道，你，你讨厌我么？”
　　“不是，我……我没准备……不是，是我没想到……雷哲，我，真的，没想过这些事……”
　　“伊娃，我知道你是一个倔强的女孩子，你进学院不容易，当时注定是淘汰的局面，但是，你却咬牙坚持，明知不会录取，但你却只是想要完成测试的内容。
　　你知道吗，就是在那个时候，我的心就被你打动了……”
　　这时候，伊娃的心绪似乎稳定了一些。
　　抬头看了看四周，小声道：“雷哲，我并不是十分优秀的女孩子，当时，我也没有想到会被学院录取，只是，只是想要完成自己的一个心愿……”
　　“不，你很优秀。虽然当时的测试，你没在前八十名之内，但是通过这大半年的学习，你已经脱颖而出。无论是武修，炼丹还是别的课程，你的成绩都是中等偏上，优于大多数学员。
　　这充分说明，你是可塑造的。或许，你在天赋上略输他们，但是你的毅力，你的心志却是他们比不上的。
　　包括我在内，也没有你这样的毅力。
　　当时，要是我遇到你那种情况，我肯定就崩溃了，不可能再去完成测试……”
　　“可是露哲，我……我们现在，还是新学员，应该将更多精力用在修炼上。这个机会对我来讲，来之不易……”
　　“我知道，你是一个上进的女孩子。所以，我不会缠着你，只是想让你知道我的心意。
　　或许，你有一些难忘的经历，所以你不想过早地打开心扉，但是我愿意等你，等你打开心扉的那一天。”
　　伊娃咬了咬嘴唇，再次看了看四周，然后幽幽叹了口气。
　　“雷哲，其实我之所以不顾一切想要进入万源学院，也是想要争一口气……”
　　“你……你愿意对我倾诉吗？”雷哲柔柔道。
　　伊娜沉吟了一会，慢慢坐到了旁边的长椅上。
　　雷哲没有坐过去，因为他知道伊娜一向比较害羞，所以站在一边，静静地看着她。
　　“我的家族……其实还是不错的，传承了数千年之久，在当地颇有名望……”
　　伊娃开始缓缓讲述自己的身世。
　　“我的父亲，属于嫡系一脉，在族内的地位比较高。不过，他是一个不负责任的男人……他有几个妻妾，我的母亲就是其中一个。
　　我的母亲虽然也是一个武者，但她天赋不行，加上将大半精力用来培养我，所以她的境界一直都停留在武徒阶段。
　　以前，父亲没事还能抽空陪陪她，可是后来，他有了两个儿子，他就几乎算是抛弃了我们娘儿俩，十天半月都难得见他一面。
　　本身我的母亲就不是正房，只是个小妾，加之又生了个女儿，地位更加变得低下，有时候连那些丫环都要联手欺负我们……”
　　“这简直太过份了！”
　　雷哲愤愤道。
　　现在，他终于算是明白了一些缘由，为什么伊娃的个性比较内向，害羞。
　　这是因为她从小就生活在一个压抑的环境之下。表面上看来，是家族千金，但因为是庶出，根本就得不到应有的待遇。
　　连丫环都敢欺负，可想而知其处境。
　　“所幸的是，我有一个好母亲……”
　　伊娃一脸幸福与庆幸。
　　“她并没有因此而怨天由地，反倒更加用心的培养我。虽然她的天赋不好，但却想尽办法替我寻找修炼的资源，有时候还偷偷跑回娘家帮我找一些修炼方面的功法什么的。
　　她经常我对讲，女儿，不要怪你的父亲，作为家族的嫡系弟子，他肯定是要竭尽全力保住他的地位，甚至是想成为族长候选人。
　　所以，他必须要有所取舍。
　　但是，我们不能因为这样就去记恨他。毕竟，他是我的丈夫，你是他的亲生女儿……”
　　听到这里雷哲不由苦笑道：“不得不说，你的母亲真的很伟大！”
　　“是啊！”伊娃一脸骄傲：“在我心里，她是全世界最伟大的母亲。虽然受到不公正的待遇，但她却并没有气馁，依然还是用心地培养我。
　　她说，希望我可以出人头地，以后不用再去依附男人，而是自己闯出一片天地。
　　所以我从小就很努力地修炼……在没有得到家族的支持之下，我的修炼进度依然超越了族内不少弟子……
　　可就算是这样，依然得不到公正的待遇，只是因为我是庶出，是女孩子……
　　所以有一天，我对母亲说，我要走出去，我要寻求更大的发展。其实那个时候，我就想过了，我要进入万源学院。
　　我要让母亲在所有族人面前抬起头来。
　　但是我并没有对母亲讲实话，因为我也没有把握能进学院，只是说想出来闯荡几年……”
　　“那你现在成功了，可以衣锦还乡了！”
　　雷哲开了一句玩笑。
　　“不，现在不行，我要学的东西还很多，而且，我想等到突破武师境界的时候，再回去。”
　　目前，伊娃的境界是武士境六重。
　　毕竟她修炼的时间不算很长，加之修炼资源跟不上，所以影响了进度。
