第1354章 错过了，我以后一定会后悔
　　不过，在雷哲看来，伊娃的天赋并不差。
　　重要的是她的心志、毅力远比一般人强，当初没有通过学院最后一关的测试，可能也是因为压力太大。
　　还有就是眼界没有打开，毕竟从小只有母亲教导她。
　　而她的母亲仅仅只是一个武徒境，有多宽的眼界？这才会让她落选。
　　好在老天有眼，她没有放弃，通过自己不屈的努力终于进入了学院。
　　现在不一样了。
　　在万源学院中，她犹如龙入大海。当初刚进学院的时候，那时候她才武士四重境，这大半年已经连续突破了两重小境界。
　　以这样的进度，突破武师境估计也不会太久。
　　说白了，伊娃就如一块蒙尘之珠，以前是因为环境不允许，所以没有彰显出她的实力。现在，进入万源学院，眼界大开，她的潜力正在慢慢爆发。
　　在同批学员比起来，她固然不算最优秀的，但也算是名列前矛。以后，肯定也是会有不小的成就的。
　　“嗯，你说的也有道理。等你突破武师境界的时候，不如……我陪你一起回去怎么样？”
　　雷哲试探了一句。
　　“啊？这……”
　　“伊娃，我没别的意思，只是，我们是同一个学院的，也算是朋友对吧？我跟你一起去你的家乡，就当是外出游历，甚至是旅游一番也好啊。”
　　“这个，到时看吧……”伊娃红着脸，小声说了一句。
　　很好。
　　雷哲心里一松。
　　只要不是当面拒绝就行。
　　为了安抚伊娃的心情，雷哲又补上一句：“说不定到时候小楼、阿鲁他们也有可能一起的哦。到时候新学员的训练肯定是结束了，大家也有时间。”
　　“嗯，好啊，要是你们都去的话也可以的。”
　　果然，伊娃这次倒是答应了。
　　对此，雷哲的心情也是十分的舒爽。虽然伊娃没有应承他什么，但他现在知道，伊娃的确没有什么心情去谈情说爱。
　　她的压力很大。
　　她与她的母亲在家族中备受冷落，连下人都不把她们娘儿俩放在眼中，所以，她才决定要争一口气。
　　一旦她成突破武师境，再加上万源学院学员的身份荣归故里，可想而知，铁定会让家族里所有的弟子大吃一惊。
　　也算是扬眉吐气一番。
　　辞别伊娃之后，雷哲返回宿舍，将伊娃的身世讲给了鲁志申听。
　　一听，鲁志申不由愤愤然：“他们这家族也太过份了吧？还有她的父亲，算什么男人啊？你有本事娶几个咱们管不着，可是也不能如此百此薄彼，这简直就是男人中的败类。”
　　“唉！”
　　雷哲叹了一声。
　　“其实，从某种角度来说，伊娃的父亲固然有不对的一面。但从别一面讲，也证明了家族之间的明争暗斗是多么残酷。
　　他的父亲是嫡系弟子，压力必须也大。为了争夺权力，肯定就要舍弃一些东西。”
　　“狗屁！”
　　鲁志申却不认同雷哲的意见。
　　“这一点，他的父亲又不是不知道，明知道会有这样的结果，那为什么还要娶几个？既然你娶了几个，那就应该公正对待。
　　你说要是伊娃的母亲有什么做的不对的地方，你冷落还有话说。
　　可是，我相信伊娃的母亲绝对是一个温柔善良的女人，能忍常人所不能忍。这样的一个女人不值得爱么？
　　也不知那家伙怎么想的，为了争权夺利，连自己的女人，甚至是自己的亲生女儿也不管不顾，简直过份。”
　　“没错，正因为如此，所以以后我要更加关心伊娃，我一定要全力助她尽快突破武师境界。这样，她也才好回去狠狠打那些人的脸，她的母亲，也会因此而得到族人的尊重。”
　　这一点都不夸张。
　　要知道，万源学院乃是东离州公认的一个圣地。
　　整个东离州有多大？
　　想要进入学院的人不计其数。但是，每年能够进入学院学习的并不多，最多的那一年也不到两百。
　　大多时候就是近百人的样子。
　　所以，能够进入万源学院的武者，能可以称得上天之骄子。
　　哪怕是麦修，这小子虽然心术不正，但不得不说在武学方面有着相当优秀的天赋。
　　否则，出了上次的事，说不定昆浩教官会不顾一切开除他。
　　如今伊娃进入万源学院，如果再突破武师境的话，回去之后肯定会轰动四方。
　　因为，伊娃还说过，他们家族从来没有一个人能进入万源学院，她算是家族有史以来的第一人。
　　这可是光宗耀祖的大事。
　　就凭这一点，她的名字就将永远记录在家族的大事件中，成为子孙后代仰慕的对象。
　　如果她是男人的话，凭此就能直接成为族长候选人，其他弟子根本没有资格与之相争。
　　“哈哈，雷哲，没想到你小子也坠入爱河了。看样子，你对伊娃是动真心了？不会是一时冲动吧？”
　　“怎么可能？”
　　雷哲认真道：“早在当初考核的时候，我就注意到她了，对她的印象十分的好。后来再通过接触，发现她真的是一个十分优秀的女子。
　　她的执着、她的羞怯……总之一切的一切都让人难忘。
　　我反正是决定了，一定要追她，这么好的女子，错过了，我以后一定会后悔。”
　　“嗯，那就让我们一起努力！我也是，我一定要追求露西教官。”
　　“阿鲁，不得不说，你小子的心很大……其实我说实话，当初有那么一瞬间，我也有想过追露西教官……”
　　听到这里，鲁志申一下紧张而又愤怒起来。
　　“喂，你小子说什么呢？刚才还说要追伊娃……”
　　“你急个屁啊？”雷哲没好气道：“我只说说罢了，不仅是我，其实依露西教官的美貌与才华，我敢保证，每一期学员都有不少对她动心的。
　　只不过，你这家伙格外自信，脸皮也厚，居然真敢去表白……说真的，墙都不服，就服你！”
　　“哈哈哈，那必须的！”
　　鲁志申不以为耻，反倒得意地笑了起来。
　　没错，就说这一批学员中，对露西动心的也有不少。只是，大家也只能是私下里说说，倒没有人真敢去表白。
　　但是鲁志申这家伙却敢。
　　完全是铁了心，一副不达目的不罢休的疯狂姿态。
　　“行了，不说这些了，下来后咱们再与小楼兄弟商量一下，看看有什么可以帮助伊娃的地方……”
