第1355章 我和她就是单纯的朋友
　　第二天，雷哲便找到了花小楼，跟他讲了一下伊娃的身世，以及万源学院的原因。
　　“小楼，我想帮助她，但是她是个倔强的女人，我怕她不肯接受我的帮助。”
　　花小楼沉吟了一会，问：“你所谓的帮助是指哪方面？”
　　“你想啊，当初她在家里，母女俩过的很艰辛，修炼资源有时候还要她的母亲偷偷回娘家去要。所以，她离家的时候，肯定是没带什么晶石的。
　　所以，我想送她一些晶石……只是，你也知道，她比较要强，多半不会接受我的帮助。”
　　“呵呵，这么看来，你是真心喜欢她了？”
　　雷哲凝重地点了点头：“没错，我对她算不上什么一见钟情，只是第一印象颇好。后来通过接触，便越来越发现，她是一个值得我去爱的女人。
　　所以我想帮她达成心愿，帮助她早日晋级。”
　　花小楼摇了摇头：“你刚才也说了，她是一个要强的女人。关于这一点，龙馨也跟我谈过，她们俩住一个宿舍。
　　虽然伊娃没有在龙馨面前谈过她的身世，但偶尔在支言片语中，龙馨大致也能猜到，她从小受了不少委屈。
　　也正是因为这样，养成她独立，要强的个性。
　　这也是人之常情，毕竟你现在也知道了她从小的处境。
　　而且她在进入学院的时候，也是经历了不小的波折，完全就是上天的垂怜，这才破格录取了她。
　　所以，她比全何人都珍惜这次机会。
　　那么你就应该从她的角度去想，正因为她格外珍惜这次机会，所以不会轻易分心去做别的事。
　　比如谈恋爱。”
　　“呃……你说了这么多，到底是什么意思？”
　　雷哲有些蒙圈。
　　“我的意思其实很简单，其实，我经历过不少事，见识过不少人。根据我的分析，伊娃其实并没有你想像中那么坚强。”
　　“啊？你为什么这么说？”雷哲疑惑道。
　　“这只是我的经验之谈……”花小楼笑了笑道：“你可以这样想，其实现在的伊娃就像是陶瓷一般，她从小经历了不少磨难，这些磨难就像火一样，将她炼成了陶瓷。
　　但是，陶瓷看似坚硬，实则上，也是很脆弱的。一旦脆了就很难复原。
　　所以我建议你，现在不要操之过急，慢慢来。
　　也就是说，先不要想着你一定要去追求伊娃，而是以一种朋友的身份去关心她，陪伴她一起成长。”
　　“嗯，有点道理……”雷哲若有所思地点了点头。
　　“你刚才所说的送她晶石，千万别这么做，这样只会让你们的关系跌到冰点。因为，她一定会生气，认为你看不起她。
　　而且，你送她晶石之后，那么这层关系就显得有些变了味道。”
　　“可是，我真的想帮助她啊。”雷哲一脸认真道。
　　“我知道，你可通过别的方式。比如说，新学员培训结束之后，学院里不是有各种任务么？有校内的一些杂务，也有校外的一些采集药草，或是别的什么任务。
　　而这些任务，都会奖励相应的积分，或是晶石。
　　你家里富有，不缺晶石，但伊娃需要。所以，到时候你完全可以约她一起去做这些任务。
　　如此一来，不仅可以赚晶石，赚积分，更有理由经常和她呆在一起，对不对？”
　　此话一出，雷哲惊喜不已，忍不住上前拥抱着花小楼，大喜道：“太好了，你这个办法真的绝了，到时候我就可以借着机会和她一起做各种任务，培养感情。”
　　“对，但是，正如我先前所说，你不要过早去表白，要顺其自然。伊娃又不傻，她肯定知道你的心意的，所以你不用说出口，这样大家呆在一起反而会更自然。
　　听你讲来，她现在还没有想好，没有打算发展感情。
　　可是你讲了，她拒绝也不是，答应也不是，这样你去找她，她就会回避。
　　你不讲出口，她就没有这些顾虑，和你一起做任务也会显得自然，对吧？”
　　“高，小楼，不得不说，你简直就是一个情圣，老实说，你到底有多少女人？”
　　花小楼干咳了一声，神秘地笑了笑道：“这个嘛……恕不透露。”
　　雷哲翻了个白眼。
　　继而，又看了看四周，小声问：“小楼，咱们也算是好朋友了，你老实说，你和龙馨……到底有没有那层关系？”
　　“一边去，我和她就是单纯的朋友。”
　　“不说拉倒。”
　　…………
　　接下来，各种课程的测试陆陆续续进行。
　　当然，最主要的还是武学方面的测试，这个计分是最多的。
　　其次就是炼丹、药草等方面，再其次就是机关阵法、语言方面。
　　最后，经过几次评测的结果，学院一方排出了名次，前三名分别为：班杰、维达、鲁志申。
　　可以说，这个结果其实是出乎了不少人的意料的。
　　第一名班杰，这个几乎没有悬念，因为这家伙表现的一直就很强势，无论是哪门课，一直独占风骚，全是第一。
　　所以综合第一是名于实归。
　　第二名维达，其实这家伙最初进院测试的时候，排名并不高，应该在三四十名左右。
　　不过在后来学习中，居然表现突出，紧追班杰。
　　如果说维达获得第二，大家还能勉强接受的话，鲁志申获得第三，这就更加让人意外了。
　　首先，像他这么胖的武者，真的很少见。
　　也就是说，他的形象就给人一种傻笨的感觉。而且，鲁志申以前的表现并不怎么样。
　　只有花小楼、雷哲等人才知道，这家伙其实是心里有一股巨大的动力，以及疯狂的念想：他要追露西教官。
　　正因为有如此疯狂的念头，所以他才会疯狂地比别人付出更多的心血。
　　当然，从另一方面讲，也证明他的天赋不差。
　　如果天赋差的话，再努力也不至于取得这么好的成绩。
　　其实，鲁志申在武学测试的成绩综合下来，并没有排在前三，而是第五名。
　　但是他在炼丹、药草方面却夺得了高分，如此一来，综合成绩才以险险以微弱的优势胜出，挤进前三。
　　虽说第三和第四只差一名，但待遇可就不一样了。
　　比如说，这次学院一方给予前十名的学员都有奖励。但是，前三的奖励相当特殊，乃是灵级功法。
