第1356章 我和龙馨会支持你的
　　说白了，鲁志申这一次就是奔着灵级功法去的。
　　他想要表现的优秀一点，这样才能不断地拉近与露西教官的距离。
　　而且这家伙打听过，想要成为学院的教官，条件是十分苛刻的。
　　一，是没有任何劣迹，也就是说，人品要过硬。
　　二，在某方面表现突出。
　　这里说的某方面，自然是学院开设的各项课程。
　　武学、炼丹这些。
　　当初，露西就是凭着出众的炼丹天赋成功通过教官的申请与考核，成为学院里一道靓丽的风景线。
　　整个万源学院，目前一共只有七个女教官，露西是最年轻、最漂亮的。
　　鲁志申来自小地方，家里的条件也不是很好，所以能够成为教官的话，对他来说也是一个相当好的出路。
　　而且在他想来，自己有这方面的打算，表现好一点，这样以后追求露西教官会更加容易一些。
　　至于花小楼与龙馨。
　　实际上，他们俩真要用心测试的话，第一第二根本没其他人的事。
　　但是本着低调的原则，他们事先就商量好，不必过于一鸣惊人，反正他们到这个世界来的目的，并不是想要争名夺利，而是寻找劫难的源头。
　　所以，多了解这个世界，多结交一些人，扩大朋友圈，这样才有利于他们以后的行动。
　　最终的综合测试，花小楼得了个十八名，龙馨二十名。
　　这样的成绩其实也算不错，也算是排在前列，但又不会那么引人注意，尺度刚刚好。
　　新学员的培训正式结束了。
　　学院方面给学员放了几天假，接下来便会按照学员不同的特长，分到三个不同的初级班进行学习。
　　初级班的学期为三年。
　　这是固定的，也就是说无论你有多优秀，必须也得在初级班呆满三年。
　　三年期满，可以申请进入初级班，甚至是高级班，这就要看你有没有本事了。
　　因为想要进入初级班或是高级班，都需要经过严格的考核。
　　不过这次考核，并非所有课程都考，主要是看学员擅长哪方面。
　　通过考核，便能晋升班级。
　　……
　　考核完后的第三天，露西突然找到了鲁志申、花小楼一行人。
　　“告诉你们一个好消息，我的五品炼丹师资格已经过了，也就是说，我现在可以带初级班了。”
　　“真的吗？哈哈哈，太好了！”
　　鲁志申差点没扑上去，给露西教官一个拥吻。
　　当然，他也不敢。
　　“恭喜教官！”
　　花小楼等人纷纷由衷地道贺。
　　“呵呵，你们几个都是我最欣赏的学员，班杰那家伙……我找过他，他说想去武道班，不过这也可以理解。他炼丹虽然不错，但在武道方面同样出色。
　　现在，我找你们就是想要问问，你们愿不愿意到我带的班？
　　先说清楚，我带的班，肯定是要偏重于炼丹方面多一些。但也不会影响你们修炼武道，武道的课程同样也是重点，只不过，相比昆浩教官带的班，肯定要弱一筹……
　　这个你们可以自行选择。”
　　“那还用说啊？我肯定是要选择露西教官带的班。”
　　鲁志申当即吼道。
　　“你们可要想好啊，我以前一直都是带新学员，这是第一次带初级班。”
　　“呵呵，露西教官，事在人为，有句话叫师父带进门，修行在个人。如果一个人不努力，再好的教官也没辙。
　　而且，我坚信你是一个优秀的教官。所以，我……还有龙馨会支持你的。”
　　“我也支持！”伊娜表决道。
　　“还有我……”雷哲也表了态。
　　也就是说，他们这几个与露西关系比较好的，都选择了进入露西带的班级学习。
　　“太好了，多谢你们支持……”
　　显然，露西第一次带初级班还是有点紧张，现在看到花小楼等人都支持她，心里总算有些安慰。
　　“那就这么定了，我去找米格副院长定下学员名单。”
　　关于学员的分配，主观上是由学院根据测试的成绩进行不同班级的分配。
　　但是，教官如果有欣赏的学员，也可以向学院申请。所以，露西过去找到米格副院长一讲，米格也没有多说什么，同意了她的请求。
　　一众人中，最高兴，最春风得意的莫过于鲁志申。
　　这家伙获得了第三名，同时也获得了五千晶石的奖励，以及灵级功法，让不少学员羡慕。
　　当然，嫉妒的也有。
　　几天后，花小楼等人正式开始了初级班的课程。
　　初级班一共有八个班，分别都有不同的侧重学习点。
　　花小楼等人分到了五班，五班的侧重点就是学习炼丹，其次是武道，主教官为巴伦，负责武学课，副教官为露西，负责炼丹课程。
　　其实，按理五班侧重炼丹，露西应该为主教官才对。
　　只不过，她资历尚浅，这才是第一年，所以还没有担任主教官的资格，至少要等三年，并有了一定的成绩才可以升任主教官。
　　五班现目前一共有五十余名学员。
　　这些学员自然是往届的学员，最长的一个已经在五班呆了十年，一直没有升到中级班。
　　这也算是最长的年限了，假如下一次考核这家伙还是未能升到中级班的话，就得乖乖离开学院。
　　初级班的课程相对来说就要灵活的多了。
　　不像新学员时期大家统一上基础课。初级班，一般都是一周才会有那么一次两次公开的基础课。
　　其它时间，会根据学员不同的学习进度，以及现阶段的水准，分批次进行不同的教学，以及自行修炼课程。
　　比如说，现在的初级班，境界最差的仅仅为武徒境。最高的是武王境。
　　这中间的境界差别相当之大，自然不可能同等对待。
　　所以，境界低的，教官肯定要多花一点时间进行指导。境界高的，大多时间就自行修炼了，教官偶尔会测试一下进度，并提出一些意见。
　　除了武道、炼丹的课程之外，一众学员的时间是相对自由的，还可以去选修一些别的课程。
　　比如铭纹、阵法之类。
　　这些课程开设了专门的班级，但也有公开的授课，所有学员都可以抽时间去学习。
　　如果是选修的，一般不作为考核内容。
　　当然，如果学员学的不错，也可以参与考核，能够获得不错的名次的话，学院一方是会有奖励的。
