第1357章 你们到底有什么难言之隐？
　　花小楼等人的学院的正式学员生涯终于开始了。
　　第一天，巴伦教官，与露西教官都在，毕竟有新学员加入，两个教官都要亮下相，并且要彼此作一番介绍。
　　“我是巴伦教官，是你们的主教官，以后主要负责武道方面的教学，这是露西教官，她主要负责炼丹方面的教学……”
　　等到两个教官介绍了之后，花小楼近二十个新学员也自作了一番简短的自然介绍。
　　然后又是老学员一个一个介绍。
　　等到介绍，差不多也就中午了，课程下午继续。
　　不过，下午并没有多少老学员来，只有几个，全都是新学员。
　　这也正常，毕竟刚开始的几天，教官一般还是会讲一些基础，老学员一般不会来听课，而是自行修炼。
　　其实总的来说，学员自行修炼的时间要占一大半。
　　毕竟修炼这玩意儿，不比普通学生上课。有时候一闭关可能就是好几天，甚至更久。
　　教官所起到的，也只是一个引导的作用。
　　说是初级班，但教官在上课后，也会对学员进行分组。比如花小楼、龙馨几个已经迈入武王境的，便分到了第一组。
　　第一组，通常都是境界比较高的，也就是说，教官除了一开始讲解一点基础之外，以后便不再讲了，而是讲一些进阶内容。
　　特别是关于心境、突然境界方面的内容讲的更多一些。
　　当然，身为教官，他们可不只是讲解自己的心得。学院成立这么多年了，这些教官每年也是会集中培训的，听学院里的一些高人讲课。
　　而这些高人，除了院内的武皇高手，还会邀请以前从学院里走出去的武皇前来讲解修炼上的心得。
　　所以，教官就会综合整理，将这些心得汇总，再来传授给学员。
　　这对于花小楼与龙馨来说，也是难得的一次机会。不管这些经验有用没用，先记下来，下来后再慢慢品味，对于自身的修炼，终究还是会有些帮助的。
　　在炼丹方面，同样也是分批次的。
　　毕竟，有的学员就算境界高，但以前没有炼过丹，所以只能从头学起。
　　有的学员已经可以炼制二品，甚至三品丹药。
　　实际上，如果单纯按品阶来说，花小楼现在的炼丹水平绝对远远超过露西，达到宗师水平。
　　不过，这个世界炼丹的手法不太一样，所以他也只能从头学。
　　但是双方之间有不少道理是相通的，所以现在，花小楼渡过了新手期，开始炼制二品丹药。
　　“喂，小楼，你小子以前藏拙了啊？我都还炼不出二品，你竟然就会炼了？”
　　当鲁志申亲眼看到花小楼炼出二品丹药时，不由显得有些震惊，以及眼红。
　　其实，既然已经渡过了新学员时期，花小楼也开始慢慢地释放自己的能力，包括龙馨也是这样。
　　这也是要讲究一种策略的。
　　总之不要去一鸣惊人，慢慢的，一步一步展示天赋。最终，冲到前列，这样就不太会引起别人的怀疑。
　　而且表现的优秀的话，也利于以后结交到一些高手。
　　“呵呵，其实我以前就会炼，只是手法上生疏了一些。你现在也不错，多练练，相信用不了多久也能炼出二品……”
　　几天后。
　　露西突然将花小楼、龙馨叫到了自己的教官办公室。
　　“教官，有什么事吗？”
　　“你俩先坐下吧。”
　　露西态度热情地倒了两杯水，然后坐了下来。
　　“这里没有别人在，而且我们打交道也有一年多了，你们俩能不能给我透露点实情，你们到底是什么来头？”
　　“呃？教官，为什么这么问？”
　　“别跟本教官装了，你以为我看不出来，你俩一直在藏拙？虽然你们有时候故意表现得平庸，但是不经间，表现出来的那种淡然与从容，以及炼丹的手法，已经让我产生了怀疑。
　　别的新手炼丹，品质一般不太稳定，哪怕是班杰，上次测试拿了第一，但是，在我眼中，他的炼丹实际水平，其实远远不如你们俩。”
　　“这……”
　　“你们到底有什么难言之隐？是不是在躲避仇家？”露西问。
　　“也算是吧！”龙馨终于顺着露西的话道。
　　“什么样的仇家？很强大？”
　　“是的，很强大。所以，我和小楼才会远远离开故乡，来到万源学院。一来，这里距离我们的家乡很远，仇家基本上不会想到我们到这里来。
　　二来，他就算知道，估计也不敢在学院里闹事。”
　　“这倒也是！”
　　露西自负地点了点头：“在东离州，还真没有几个人敢在万源学院撒野。从一开始，我就发现你们俩炼丹的水平，看似普通，实际上相当稳。
　　几乎每次炼的丹都一模一样，一个新手根本不可能办到这点。所以，我早就注意你们俩了。
　　不过这也可以理解，毕竟你们都是武王境的武者了。
　　放心吧，在学院里，你们的仇家再厉害，也厉害不过咱们万源学院，以后，你们不必再藏拙，要知道，你们表现的优秀一点，学院方面也会重视你们。
　　重视你们，就意味能获得更多的修炼资源。还有就是，假如你们的仇家真的找来，学院也会全力保护你们，明白吗？”
　　“嗯嗯，多谢露西教官。”
　　花小楼由衷地感谢了一声。
　　“其实我很好奇，你们俩现在到底能炼出几品丹药？”
　　花小楼下意识瞟了一眼龙馨，微笑道：“我想，再熟悉一下手法的话，四品应该没有问题。”
　　“咝！”
　　露西倒吸了一口凉气。
　　毕竟，不久前她也只是一个四品丹师。
　　“没想到，我还是低估你们了……不过这样吧，你们先不要对外宣传，先炼着二品。过段时间，再慢慢炼三品。
　　要是你们现在一下子炼出四品的话，说不定会招来一些不必要的麻烦。”
　　“是的教官，正是考虑到这一点，我们才会隐藏了一些自己的实力，就是想着慢慢来，不表现得那么突出。”
　　“嗯，说实话，万源学院表现上看起来平静，实则也是有着不少的明争暗斗。教官与教官之间，还有学员之间。
　　特别是每两年一次的大考核，竞争更是残酷……”
　　露西所说的大考核，是指初级班、中级班、高级班分批次进行的考核，一旦获得好的名字，奖励是十分丰厚的。
