第1358章 麻烦找上门？
　　正因为奖励丰厚，所以各学员之间难免就会明争暗斗。
　　差一点的学员且不必说，但凡有一点希望的，都想把对手比下去。
　　真要是正大光明还好说，可是有些学员会私下里做一些见不得光的事，以此来打击对手。
　　比如以前曾经发生过一起恶性事件。
　　有一年，学院组织野外实力测试，将一众学员带到万里之外的一处深山。
　　这里算得上是学院的一个试炼之地，深山中生活着不少强大的魔兽。
　　测试的内容一般分为五人一组，进入深山击杀魔兽，并猎取魔兽晶核，最后统一上次，看哪个组的收获最大。
　　这种测试是具备相当的风险性的，每次都会死人。
　　这一点，每个学员心里都清楚，也没有人因此而退却。毕竟，一个武者在外面游历，也不敢保证一定安全。
　　但是那一次，出的恶性事件并不是学员被魔兽杀死，而是被同组的一个人杀掉。
　　起因是组里有两个人一向不和，实力也是不相上下，你不服我，我不服你。
　　这次也不知道怎么回事，偏偏分到了一组。
　　在进入深山之后，二人的意见发生了分歧，大吵了一架。
　　甚至还动了手。
　　其他三个组员气愤不过，说他们俩这样闹，会带惜大家的成绩，让他们以大局为重。
　　结果，一个学员一之下，居然离队而去，说是一个人也可以取得好成绩。
　　哪知道，这家伙的心太狠毒了。
　　他并没有走远，而是悄悄跟在队伍后面伺机报复。
　　两天后，这家伙终于找到了机会。
　　四个队员遇上了一批强大的魔兽，经过一番艰苦的搏杀，终于击杀了那几只魔兽。
　　不过，一个个都受了不轻的伤，体力也差不多耗尽。
　　就在四人原地调息恢复实力的时候，那个躲在暗处的家伙终于出手了……
　　可怜四个队员几乎都没怎么还过手，便被这家伙一一杀掉，然后还将几个队员的尸首埋的埋，扔的扔……总之是将他们分散开来。
　　在返回时，还故意把自己弄伤，说是他们全队人遇上了强大魔兽，只能分散逃离，他侥幸逃掉了，不知其他学员怎么样。
　　一听他的话，学院一方马上派人四处搜寻，最终找到了两个学员的尸首，还有两个不知所踪。
　　回到学院，这家伙暗自得意，自以为做的天衣无缝，而且还除了一个强力的竞争对手。
　　可惜，天网恢恢。
　　被他偷袭的一个学员，被扔到山下，结果命大居然没死，挺了过来。
　　后来这个学员在山里慢慢调养好身体，最后返回学院道出实情……这件事，瞬间激起了学院高层的滔天愤怒，当即让人将凶手抓了起来，了结了这家伙的性命。
　　没错，学院的确默许学员之间争斗，但是，光明正大的争斗可以，比如挑战，擂台什么的。
　　但像这种耍阴招，偷袭别人的事，是绝对不允许的。
　　话虽如此，但同样还是有学员偷偷摸摸对付别的学员，或者是通过其它方法。毕竟，有人的地方，就有江湖，就有争斗……
　　“嗯，多谢教官提醒。”
　　“还有，你们以后要小心班上一个叫吉姆的家伙……这家伙的背景相当深厚，而且为人张狂，傲慢，别说学员，连许多教官他都不放在眼里……”
　　“哦？这家伙什么来头？”花小楼疑惑道。
　　“他的叔公乃是本院的坦森杰副院长，虽是副院长，但却主管着全院教官与学员的资源，权力相当大。
　　而且，他们家族有不少人曾经在学院担任过高层，关系盘根交错，而且家族里现有还有两个武皇高手。
　　也正是因为这些原因，就连西里尔院长都要让坦森杰副院长几分。
　　当初，吉姆这家伙是没有通过测试，直接进院的，算是少有的关系户之一。
　　这家伙的身边经常都围着一群拍马屁的人，所以，你们最好不要与之发生冲突，能避则避，不要引起不必要的麻烦。”
　　“原来是这样，好吧，我们心里有数了。多谢教官提醒。”
　　“嗯，没事了，就这样的，以后多多用功修炼。”
　　……
　　没曾想，露西提醒过了，花小楼等人不想去招惹吉姆一伙人，但对方偏偏却要主动招惹。
　　那一天，伊娃听完课，与龙馨一起说说笑笑往宿舍走。
　　这时，一个叫杜鲁的家伙，与另一个中级班的，名叫哈里的学员拦住了二女的去路。
　　这两个家伙，正是平日里与吉姆一起厮混的其中两个。
　　“嗨，二位美女，一起去喝一杯怎么样？”
　　杜鲁嬉皮笑脸道。
　　“不去！”伊娜有些惊慌地应了一声，拉着龙馨赶紧换方向走。
　　而龙馨只是瞪了对方一眼，并没有说话。
　　结果，杜鲁与哈里不死心，又追上前来。
　　“喂，两位学妹这是不打算给面子的意思？”
　　这次，龙馨终于怒了：“滚！”
　　“哎哟，你这娘们还挺凶的啊？怎么？仗势你是武王境，我们不敢惹你是不？”
　　没错，杜鲁与哈里的实力都比不上龙馨，二人现在只是武师级别。
　　不过，在学院里，武者的境界一般不是那么看重，除非是武宗境。
　　龙馨虽然是武王境，但现在只是新学员。
　　比如吉姆，这家伙也只是个武师初期而已，但身边有的是武王境学员拍他的马屁。
　　“你们试试？”
　　龙馨冷冷道。
　　伊娃小声道：“龙姐姐，算了，不和他们计较，我们走。”
　　说完，又拉着龙馨的手想绕开二人。
　　结果杜鲁与哈里依然不依不饶。因为，他们不相信龙馨敢对他们对手，毕竟他们一向横行惯了。
　　“两位学妹，你们要是不给面子，以后可有你们的好受的。”
　　“就是，有我们罩着，这学院里没人敢欺负你们。”
　　“最后再说一句，滚开！”
　　龙馨虽然不想惹事，但是，她的个性，又如何容许别的男人调戏她？
　　“你个臭娘们，居然……”
　　杜鲁一怒之下，便开始骂人。
　　结果还没骂完，龙馨一腿踢过去，直接将这家伙踢得连翻带滚……
　　“你……你反了你……”
　　哈里惊呼一声，赶紧跑去将杜鲁扶了起来。
　　“草，快，别管我，去叫人，快去叫人收拾这个娘们……”
　　杜鲁哪里咽得下这口气，拼命地大叫着。
