第1359章 我动的手，怎么了？
　　龙馨没有去理会对方，拉着伊娃走了。
　　“龙姐姐，怎么办啊？要不要去找教官？”
　　伊娃也知道这伙人在学院里比较张狂，四处惹事，所以忍不住问了一句。
　　“这么点小事，不用……”
　　龙馨一向喜欢自己解决问题，不太喜欢去依靠别人。
　　再说了，她和花小楼又并不一定说非要在万源学院呆。假如说对方真的要死磕，那就死磕好了。
　　大不了离开学院就是。
　　如果要忍气吞声呆在这里，别说龙馨，花小楼也不愿意。
　　不出所料，龙馨二女刚回宿舍不久，哈里、杜鲁便带着两个人找上门来。
　　这两个人都是武王境修为，跟哈里、吉姆一伙的。
　　“臭娘们滚出来！”
　　一来，有个名叫方山的家伙便气势汹汹吼了一句。
　　欺人欺上脸了！
　　一听臭娘们这个称呼，龙馨哪里还忍得住？
　　当即走了出去。
　　伊娃也跟着走了出去，气愤道：“你们到底想做什么？”
　　“做什么？刚才是谁动的手？”
　　方山牛比哄哄道。
　　“我动的手，怎么了？”
　　没等龙馨开口，花小楼突然走了过来。
　　原来，龙馨等人一动手，便有同班的新学员看到了，飞快地跑去通知了花小楼。
　　于是，花小楼马上赶了过来。
　　“呵呵，你动的手？”
　　方山转过去冷冷地笑了笑。
　　“方哥，不是他，是那个臭娘们……”
　　哈里指了指龙馨。
　　话音刚落，花小楼突然气势爆发，方山等人根本不及回神，他的身影便如流星一般闪了过来。
　　一拳，便将哈里打得连退几步，继而跌倒在地……
　　“大胆！”
　　这下子，方山勃然大怒。
　　毕竟他是哈里与杜鲁搬来的救兵，起先是杜鲁挨打，现在又是哈里，他的面子哪里还挂的住？
　　话音一落，方山与另一个名叫科里的家伙齐齐动手，一个奔向花小楼，一个奔向龙馨。
　　学院里，虽然允许学员之间进行一些争斗，但也有个度。
　　第一是不许出人命，除非是决斗。
　　这种决斗是属于双方之间有着不可调和的矛盾，连院方都无法劝和的，那么经过双方协商，可以由一方提出决斗申请。
　　只要另一方签字，那么双方就能公开决斗，生死不论，院方不会追究任何责任。
　　第二，不允许使用任何武器，包括决斗也不行，只能施展拳脚。
　　平日里吉姆就算再横，也不敢动用武器，这是学院传承多年的一个规矩，没有人敢去轻易破坏。
　　眼见着科里飞奔而来，伊娃不由惊叫一声……不过，她想帮忙也没用，毕竟她的境界太低，连武师境都没迈入。
　　龙馨则冷冷一笑，似乎根本没有将对手放在眼中。
　　的确，她也没有必要将对手放在眼里。因为科里的境界和她差不多，但是龙馨的战斗经验何等丰富？
　　万源学院的学生虽然也在经常进行实战，但是那种生死之间的打斗并不算太多。
　　除非是高级班的学员。
　　科里只是中级班学员，而且平日里只顾着钻营，结交，修炼自然也就受到影响。
　　一见这家伙出手，龙馨便已经看出了对方底细，不足为惧。
　　但是，现在有不少学员在围观，龙馨也不想展露出自己的全部实力。
　　故此，先是退了一步，斩避其锋芒，然后再开始反击。
　　这一点花小楼也是颇有默契的。
　　他同样也藏了拙，计算着对方的力量，然后用在学院里学来的招式与对方对战。
　　“砰、砰、砰！”
　　现场响起了一阵激烈的打斗。
　　一开始围观的只有十来个学员，后来越围越多，一个个面露异色……
　　因为他们当然是知道科里、杜鲁等人的来历的，称得上是吉姆的狗腿子，平日里，学院里的学员都不太愿意招惹他们。
　　当然，高级班的学员不在此列。
　　说白了，高级班的学员一来要少的多，二来，高级班的学员平日里很少出现在学院。
　　要么闭关潜修，要么在外历练。
　　而且还有一点，高级班的院区与初级、中级是分开的，虽然在同一个学院，但是有单独的院区。
　　虽然没有明文规定初级、中级不能到高级班的区域去串门，但一般情况下，很少有人过去。
　　因为高级班的学员，境界相对来说要高深的多了。
　　境界最低的都是武王，武王大约占据高级班三分二的比例，另外的三分之一，则是武宗。
　　也就是说，高级班的学员，有许多人的境界，比初级、中级班的教官还要高。
　　当然，在学院境界不代表一切。
　　教官就算比学员的境界低，但胜在教学经验丰富，接受过专业的培训。
　　有些境界高的武者，让他带弟子反而不知道如何着手。
　　“这两个新来的学员真是不懂事，竟然敢招惹吉姆他们那一批人……”
　　“估计是不知道厉害，或者说，他们没有吃过亏。等他们吃过亏之后就知道好歹了。”
　　“是啊，没事跟这些人较劲做什么？”
　　不过，围观者中也有人表示支持花小楼与龙馨抗争的行为。
　　“哼，就是你们这些人惯坏了这些狐假虎威的人……”
　　“就是，要是大家都团结起来，他们敢这么嚣张？”
　　“去年那个女学员被欺负的那么惨，差点被当众扯下衣服，那么多人围观，结果就是没有人敢上前说一句公道话……”
　　“切，当时你可能也在吧？你为什么不敢上去？”
　　“那是没有人上嘛？要是有的话，我一定上前帮忙……”
　　“说的这么好听，那你现在上去帮忙啊……”
　　一众学员众说纷芸，但是最终却没有人敢上去帮忙。
　　“住手！”
　　让人没有想到的是，这时候吉姆居然出现了。
　　他一来，科里与杜鲁赶紧跑上前去，装出一副受伤过重的模样告状。
　　“吉姆，他们俩……”
　　“别说了，住手！”
　　吉姆再次冲着万山二人喝了一声。
　　再次听到吉姆的吼声，方山二人终于跳开，不过眼中却充满了怒火。
　　倒不是针对吉姆，而是他们分别的对手花小楼与龙馨。
　　表面上，四人的打斗看起来似乎势均力敌，实际上二人已经吃了不少暗亏。
　　只是，方山二人当着这么多人的面，死要面子，故作凶狠地冲着花小楼二人挥舞着拳头。
　　似乎在说，要不是吉姆出声，今天铁定不饶你们……
