第135章 打死你个王八蛋
　　看到花小楼走过来，苏二小姐无奈之下，只能故作凶巴巴地威胁：“你，你要是再敢打本小姐，我，我爷爷不会放过你的！”
　　打苏家二小姐？
　　这话更是令人瞠目结舌。
　　要是别人说的，或许没人会信。可这是苏家二小姐亲口所说，还有什么好置疑的？
　　“呵呵，我说二小姐，你又没惹我，我打你干嘛？”
　　花小楼皮笑肉不笑道：“本公子只是想问问，你爷爷平时喜欢些什么？反正来一趟了，随便给他买件礼物。”
　　前两天，纳兰与风就通知过他，说是苏家老爷子开了口，邀请他一起去参加寿宴。
　　这样的应酬，花小楼完全不喜欢，更不想去凑热闹。
　　不过，纳兰与风说，去露一面或许是好事。毕竟，可以见识一下蓉都各个层面的人物。随便，也可以观察一下苏家到底是什么态度。
　　这么一说，花小楼终于点头同意。
　　“呃……”
　　这么一说，苏二小姐终于想起，的确有这么一回事。
　　那天，她可是亲耳听到爷爷所说，要邀请这家伙的。好吧，既然他这么问了，本小姐就作弄他一下，让这可恶的家伙狠狠出血。
　　“咳！”
　　精神一振之下，她不由挺了挺胸，假意思索了一会：“据本小姐所知，我爷爷最喜欢的，就是唐伯虎的画。”
　　靠！
　　一听此话，花小楼顿时明白了这死丫头的阴暗心理。
　　一副唐伯虎的画，没有上千万能行？
　　别说自己拿不出来，就算拿的出来又如何？钱多烧得慌？
　　不过，面子上却没有表露出来，反倒豪气地挥手：“行，不就唐伯虎的画么？本公子一定会满足你爷爷的喜好！”
　　这么爽快？
　　苏二小姐表示不信。
　　于是，提醒道：“本小姐说的，可是唐伯虎的画，不是高仿的哦？”
　　“废话，本公子是那种人？要送就送正宗的！”
　　二人的对话，更是震住了那暴发户二代，与那娇滴滴的女子。
　　他俩再傻比，也知道大名鼎鼎的风流才子唐伯虎。真要是他的画，那价值可有点夸张。没想到，这小子说送就送……
　　如此一来，他俩的气焰更是飞得无影无踪。
　　甚至，还厚着脸皮凑上前来。
　　“那个……这位公子，对不起，刚才，刚才我们有眼不识泰山，还，还请原谅……”
　　“对对对！”
　　那娇滴滴的女子附和：“对不起，我们，我们不知道你，你是苏二小姐的朋友……”
　　“行了，别跟我来这套！”
　　花小楼大手一挥，然后冲着苏二小姐道：“二小姐，这两个人刚才骂我穷逼。你说，怎么办？”
　　“啊？”
　　苏二小姐愣了愣。
　　其实，她的内心里巴不得对方骂得越狠越好，最好再把这家伙揍一顿。
　　但心里是这么想的，哪敢说出口？
　　只能期期艾艾道：“那个，你说怎么办？”
　　这时，花小楼诡异地笑了，笑得二小姐心里直发寒。
　　“二小姐，其实我知道你的心里特别恨我，特别想把我打成猪头。现在，给你一个机会，你就当着我的面，将他们当成我，狠狠地揍！”
　　此话一出，在场的人全都惊呆了。
　　除了相关的人，包括老板娘、以及远远围观的。
　　“你，你说的可是真的？”
　　二小姐有些不敢置信地问。
　　“废话，凭你的智商，我能骗得了你？”
　　“哦，也对！”
　　苏二小姐瞬间精神一振，恶狠狠地咬牙，捏拳，瞟了那一脸惊恐的暴发户一眼，然后再瞟了瞟花小楼一张可憎的脸。
　　“打死你个王八蛋！”
　　憋了许久的怒气，终于爆发出来，让苏二小姐有若神助，风一般冲向花小楼……不过，只冲了两步，便自动拐弯，对准那一对悲催的男女一通乱揍。
　　抓、咬、踢……无所不用其极。
　　虽然她相对娇小，但那暴发户根本不敢还手，只能护着头惨叫。
　　“不够狠，多听听我的声音，仿佛恶梦一般响在你的耳边。”
　　“你没吃饭是不是？仔细想一想我那天是如何欺负你的……”
　　在他的“鼓励”之下，苏二小姐更是丧失理智，发挥出十倍的力量，直将那二人打得满地翻滚。
　　江诗丹顿……碎了！
　　爱玛仕成了苏二小姐的皮鞭，被抽下来恶狠狠挥舞着。
　　意大利名鞋不翼而飞……
　　甚至，那粗大的金狗链，也不知被谁给捡走了。
　　最令人激动的是……当然，大多是男人激动。那个娇滴滴的小妖精彻底走光了，山峰半隐半现，甚至，眼尖的人，还看到了一缕卷曲的黑毛。
　　更有好事者，从苏二小姐一动手，就开始拍视频、拍照片……不难想像，不久后这段视频又将在网上疯传。
　　“呼、呼、呼！”
　　终于，苏二小姐累了，气喘吁吁。
　　但她却十分解气。
　　在花小楼不停地洗脑之下，她还真的将这二人当成了他，下手岂会留情？
　　“累了？”
　　“哼！”
　　苏二小姐骄傲地哼了一声。
　　“唉！”
　　借刀杀人的花小楼“同情”地看了一眼躺在地上痛呼，已经看不出本来面目的一对狗男女，心有余悸道：“二小姐，从他们的伤势来看，不难想像你对我的恨有多深。”
　　“知道就好！”
　　“你还挺得意是不？”
　　一听这语气，苏二小姐瞬间清醒过来，赶紧摆手：“不得意，不得意。”
　　“这才乖。还有，你倒是打爽了，可我不爽。这个根雕我要了，你付钱！”
　　苏二小姐羞怒不已，冲口道：“凭什么？”
　　“因为你有钱啊！”
　　还有比这更霸气的理由么？
　　“我……我……”苏二小姐真的很想大哭一场。
　　太特么倒霉了，本小姐怎么会遇上这么一个无耻的人？
　　“你什么你？你打得这么爽，难道不应该豪气万丈，一口应承么？你难道不知道，你打他们的时候，我的心里压力有多么大？”
　　“别说了！”
　　苏二小姐黑着脸，冲着老板娘喝道：“东西给他，回头本小姐找人过来付帐。”
　　“是是，二小姐！”
　　老板娘哪里敢说不？再说了，苏家名气这么大，想来也不可能赖帐。
　　“多谢二小姐！”
　　花小楼笑眯眯上得前去，弯下腰，在众人呆痴的眼神中，将那价植十五万的根雕连扯带踩，将多余的枝条全部弄散……
