第1360章 想要拉拢我们？
　　“大家都是同一个学院的，打打闹闹像什么？再说了，他们还是新学员，还不是很清楚咱们学院的情况……”
　　一来，吉姆便一反常态，表现出一种十分大度的态度。
　　这倒是让一些学员讶然。
　　不过，也有学员看出其中端侃，暗中猜测这家伙多半是想拉拢花小楼二人。
　　毕竟，花小楼与龙馨都是武王级境。
　　虽然还是新学员，但是在初级班、中级班，这已经是最高的境界了。
　　假如已经迈入武宗境界，再来万源学院测试的话，学院方面是不会收的……
　　因为一个武者既然能够修炼到武宗境，证明天赋不差。
　　重要的是，各方面基本已经算是定型了，再进入学院学习的话，说不定还不如以前。
　　当然，这只是学院方面的说辞。
　　其实学院真要放开收学员的话，肯定也是有武宗想要入院的。
　　不为别的，就为了一个万源学员的名气，以及进入学院之后，各方面的人际关系。
　　换个角度来说，东离州的至强者就是武皇，这么多年来一直没有人能够超越这个境界。
　　要想继续突破，只能去别的区域。
　　但是，想去别的区域不是一件容易的事，说不定一去无回。
　　而且作为一个武皇来讲，在东离州那就是站在最巅峰的一类人，去到别的区域，地位一下子一落千丈。
　　这，也是其中一个原因。
　　当然这并非重要原因，最重要的原因就是想要离开东离州的确不容易，几乎就没有听说有人成功离开。
　　或者说，离开之后的人没再回来，所以也没有办法传递消息。
　　基于这样的情况，武宗，在东离州也就成了仅次于武皇的高手。毕竟武皇境高人并不是太多。
　　武宗，才真正算得上是东离州的主流高手。
　　一个武宗高手要是作为新学员入了院，无论对于他自身还是学院来讲，都是一个比较尴尬的处境。
　　首先从学院方面来说，将一个武宗高手当成新学员对待，那么武宗高手肯定是不太服气的。
　　这样下去，双方难免会产生一些矛盾。
　　故此，学院一方还不如自己培养武宗高手，这样既能提升学院的名气，也能让学院拥有大量的人脉资源。
　　在吉姆洋洋洒洒表明态度之时，花小楼与龙馨都没有说话，看着对方表演。
　　当初露西便讲过这家伙的情况，而露西不可能说故意去贬一个学员。
　　故此，花小楼已然猜到了吉姆的想法。
　　毕竟他和龙馨现在都是武王境，而且都是武王境中期，所以，吉姆想要趁着这个机会拉拢。
　　多拉一个武王境高手，这家伙在学院里的地位就会越稳固。
　　“吉姆，我们只是发生了一些口角，他们突然就动手打人，你看我和哈里，都受伤了……”
　　“事情的经过我大致听说了……”吉姆沉着脸哼了一声：“你们俩的确过份了一点……”
　　吉姆虽然是在责备杜鲁二人，不过这家伙也不算脑残，点到为止，并没说过重的话。
　　毕竟，他现在还没有拉拢花小楼二人，没有必要去寒了另外的手下的心。
　　“他们是新学员，大家发生一点误会在所难免……罢了，既然是误会，大家就此作罢……”
　　说到这里，吉姆走向花小楼笑了笑：“对了，讲了半天，我还是自我介绍一下，我叫吉姆，中级班的学员。
　　如果二位觉得我这个朋友可以一交的话，今天晚上我作东，邀请二位一起去喝酒，如何？”
　　“这个……”
　　花小楼下意识瞟了一眼龙馨，继而微笑道：“吉姆是吧？其实我听说过你的大名。
　　对于你的邀请，我只能说一声抱歉，因为今天我和龙馨，还有另外几个学员已经约好了，出去有点事情要办，你的好意，心领了。”
　　“小子，你好大的架子，吉姆请你是给你面子，你竟然……”
　　“哈里住口！”
　　吉姆喝了一声，然后眯眼看向花小楼，淡淡地笑了笑：“那好，既然你这么说，那我明天再派人来请你一次，咱们走！”
　　任谁都听的出来，吉姆没有当场发作，似乎是想再给花小楼一次机会。
　　他没有等花小楼回答，直接说明天派人来请。
　　言下之意，明天来请，花小楼去了也就罢了，没果没去……那就代表不给他吉姆面子。
　　等到吉姆一行人离开后，有个中级班的学员忍不住走到花小楼面前，小声道：“兄弟，劝你明天还是去一趟，吉姆这个人不是那么好惹的，你就算不跟他一伙，也不能跟他作对。”
　　“呵呵，他真有这么可怕？”花小楼淡淡地笑了笑。
　　“罢了，总之言尽于此。”
　　“嗯，不管怎么说我也要感谢你的好意，我知道怎么做。”
　　这时，鲁志申与雷哲一起跑了过来。
　　“小楼，到底怎么回事？”
　　“咱们进去说！”
　　花小楼抬了抬手，一行人一起走进了龙馨与伊娃的宿舍里。
　　然后，伊娃将起先的事详细讲了一遍。
　　“简直太过份了！”
　　一听此话，雷哲羞怒不已。
　　毕竟伊娜是他想要追求的女子，结果差点被人调戏，他如何不怒？
　　鲁志申也是愤愤不平，问花小楼：“那明天怎么办？如果吉姆那小子派人来请你们，你们要是去了，不管你是怎么想的，但在别人眼中，你们肯定就是归顺那家伙了。”
　　龙馨冷冷道：“既然小楼已经拒绝了，明天还有什么理由去？”
　　“也是……”
　　鲁志申点了点头。
　　继而又有些担忧道：“可是，听说那个家伙在学院里势力很大，手下很多，咱们怕是斗不过吧？”
　　“不用理他，我就不信了，他也不过就是区区一个中级班学员，还能在学院里一手遮天？
　　如果他敢乱来，到时我出手就不会留情了。”
　　花小楼杀气腾腾道。
　　“对，不怕他们。妹的，凭什么啊那小子？”
　　在这个时候，就能看出哪些人值得结交，哪些人不能。
　　无论是雷哲还是鲁志申，此刻并没有表现出畏惧，至多就是有一点担忧，但同时也表示，一定会站在花小楼这边，与对方对抗到底。
　　“那小子要是敢装模作样，到时候老子就找他决斗！”
　　雷哲更是霸气地喝了一句。
　　这是因为他的境界与吉姆差不多，换作花小楼就不行了，毕竟他的境界高了吉姆一重大境界，这是不符合决斗要求的。
