第1361章 对不起，没空
　　花小楼猜的没错。
　　吉姆回去之后，便看着挨了打的杜鲁二人说道：“今天我之所以出面阻止，是不想这么快与他们撕破脸。别人也就罢了，关键他们俩都是武王境……”
　　“吉姆，你的意思是说，想拉拢他们？”
　　杜鲁与哈里虽然一向蛮横，但也不是无脑，早就猜到了吉姆的心思。
　　“对！”
　　“可是，我听一个同乡提起过这批人，那两个人怕是不那么拉拢的吧？”
　　“不试试怎么知道？”
　　吉姆冷冷道：“总之我现在已经退让了一步，他们要是聪明的话，明天大家一起喝顿酒，以后就是朋友。否则，就是敌人！”
　　“好吧，那就看。”
　　哈里一脸阴沉地说。
　　其实从哈里与杜鲁的内心里讲，他俩是不愿与花小楼做什么朋友的。
　　毕竟，已经发生过冲突了，被当面揍了一顿，脸面放不下。
　　同时，也有不少人在暗中关注此事。
　　露西也听说了今天的冲突，本来想去找花小楼、龙馨谈一谈的，后来想了想，又放弃了这个念头。
　　毕竟，这种事经常都在发生，她想管也管不了。
　　重要的是，她还想通过这一次的事件观察一下花小楼与龙馨到底如何应对。
　　……
　　第二天中午时分，吉姆果然找人分别找到了花小楼与龙馨，让他们晚上一起出去喝酒。
　　龙馨根本理都没理。
　　花小楼则说：“对不起，我真的没空！”
　　来人回去之后，自然是加油添醋对吉姆说了一通，吉姆听了之后，不由杀机隐现，道：“很好，那么接下来，他们就是我的敌人了。”
　　“吉姆，我打听过了，他们有几个人是一伙的……名字我都打听清楚了，就是他们这批新学员，一个叫鲁志申，一个叫雷哲，还有一个叫伊娃……”
　　“那你有没有打听过他们的来历？”吉姆淡淡问道。
　　“这个倒是没有……”
　　“我去打听吧，我认识的人多！”万山主动道。
　　“我也去……”
　　这伙人在学院里认识的人多，包括现在一些新学员也被他们拉拢了。
　　比如班杰。
　　班杰这家伙一向清高自傲。
　　在新学员时期，因为表现突出，身边也是经常有人围绕。
　　结果分到初级班之后，优势一下就没有了。
　　没过两天便乖乖投入了吉姆的阵营。
　　其实，学院里的学员分成了好几派，吉姆只是其中一派，但也是实力最强横的一派。
　　当然也并不是所有的学员都加入了这些派系，算起来，差不多有一半吧。
　　另外的一半，要么就是表现平庸……当然，这里说的平庸是相对万源学院而言，能够进入万源学院的人，又能弱到哪里去？
　　至少相比外面绝大多数武者优势是相当明显的。
　　只不过，万源学院人才济济，许多在外被人视为天赋出众的人，到了这里或许就只能默默无闻。
　　一般表现的比较平庸的，几方势力自然就懒的去关注。
　　还有一些就是家世相当一般，或者是家世比较显赫，连吉姆也不想轻易去招惹，以够惹来一些不必要的麻烦。
　　班杰在这批新学员中算是表现最突出的一个，但是家世并不怎么样。
　　所以，这家伙虽然孤傲，但是吉姆派人找到他谈了一会，这家伙生怕以后被人收拾，当即就点头答应加入了吉姆的阵营。
　　当天，吉姆并没有任何动静。
　　这家伙其实也算得上一个心机深沉的人，嚣张归嚣张，但他也清楚学院里藏龙卧虎，自己不可能一手遮天。
　　总之，先摸清对方的底细最好不过。
　　第二天下午时分，消息便开始汇总了。
　　不得不说，这帮家伙打听的消息还真是有些全面。
　　“吉姆，我打听过了，他们有几个人比较要好……”
　　“跟我们发生冲突的男的叫花小楼，女的叫龙馨，根据他们所填的资料，是来自于西北的一个偏远小集镇，二人的关系是表姐弟俩……”
　　“目前与他们关系最好的有三个，一个叫雷哲，一个叫鲁志申，一个女的叫伊娃。这个女人当初是被破格录取的……”
　　“嗯！”吉姆点了点头：“我听说过这件事，还有别的重要线索吗？比如说，这三个人的家世背景。”
　　“问了一下，那个鲁志申和伊娃都是小家族弟子，没什么背景。那个雷哲的话，家世应该要好一点，但也没有什么大不了的。”
　　“对了，他们几个的关系与露西教官比较好，听说一起喝过好几次酒。所以，我在想他们肯定是想依靠露西，认为露西可以保护他们。”
　　“呵呵，露西么？”
　　吉姆不以为然地笑了笑。
　　虽然这家伙不至于跑去对付一个教官，但是，在他想来，他要出手对付几个新学员，露西拿他也是没有办法的。
　　“对了，我还打听到一个消息……”
　　“什么消息？”
　　“他们几个与一个叫麦修的家伙好像是死对头……”
　　闻言，吉姆当即道：“别跟我说什么好像，把这件事调查清楚，能够利用最好。”
　　“好的。”
　　经过一番打听，与刻意的拉拢，麦修这家伙也加入了吉姆的阵营。
　　一听说吉姆准备对付花小楼等人，这家伙顿时来了劲。
　　“吉姆，这几个人之所以敢与你作对，一定是想着有露西这个女人帮他们撑腰，所以肆无忌惮。当初测试的时候，他们几个告我的密，结果院方取消了我的炼丹测试成绩……”
　　说白了，这件事对麦修的打击相当大。
　　虽然他不喜欢炼丹，但是院方取消了他的测试成绩，换一个角度来讲，这便是他的一个无法抹去的污点。
　　先不说院方，比如说分到初级班之后，根本就没有人主动找过他，让他加入什么阵营。
　　这正是受到的影响之一。
　　结果让麦修惊喜的是，吉姆居然主动派人找他，那他还不拼命表现？
　　“露西不足为惧，她的资历太浅。现在，花小楼那个小子不给我吉姆的面子，我们必须要想一个办法让他吃尽苦头……”
　　“吉姆，我觉得有一个人可以利用……”
　　麦修急于挣表现，加上这小子想要趁着这次的机会狠狠地报复花小楼，报复鲁志申，甚至是报复露西教官，所以赶紧出谋划策。
