第1362章 一荣俱荣，一耻皆耻
　　听到麦修讲了事情的经过，吉姆思虑了一会，不由阴阴一笑道：“不错，这个尼尔可以利用……这样，你可以联系到尼尔对吧？”
　　“是的！”
　　麦修点了点头。
　　“那么这件事就交给你去办，想办法把尼尔约出来，我们一起见个面。毕竟，我们在学院内办一些事不是很方便，让外面的人动手，总好过我们自己动手。”
　　“好的！”
　　不过这事说起来容易，但怎么样才能让尼尔答应出手，这就需要一点技巧了。
　　当天下午，麦修便去找到同乡，找他帮着约一下尼尔。
　　同乡疑惑道：“你怎么突然想起找他？有要事？”
　　麦修意味深长地拍了拍同乡的肩说：“我在学院里找到了一个大靠山，所以找你们一起喝酒聊天，大家认识一下。”
　　“大靠山？”
　　同乡眼睛一亮，急急问道：“到底是谁啊？”
　　“他的名字叫吉姆，是塞尔家族的嫡系弟子……”
　　“，你说什么？塞尔家族？就是咱们东离州最出名的三大世家之一的塞尔家族？”
　　“没错！”麦修微笑着点了点头。
　　同乡感慨道：“太好了，你竟然搭上了这条线……难怪大家都想进万源学院，里面的豪门弟子多如牛毛……”
　　说到这里，同乡又疑惑道：“可是，你介绍我们认识，对方不会有意见吧？”
　　“放心吧，他为人挺豪爽的。”
　　当天晚上，同乡还真把尼尔给带到了酒吧，与麦修、吉姆、万山见了面。
　　双方彼此介绍了一番之后，麦修的同乡显得很是激动，尼尔倒是稍好一点，毕竟他是武宗境界，不至于说见到一个大世家弟子就一味讨好。
　　但是，认识一个世家弟子肯定是相当有利的，所以尼尔表示，今天晚上由他来请客。
　　吉姆也没去争，几个人先是聊了一些无关紧要的话题。
　　喝到兴处，麦修终于开始接触正题……
　　不过这小子相当狡猾，充分利用了尼尔的心理，也利用了露西与他的婚约这件事。
　　“尼尔大哥，有件事我憋在心里很久了，一直不敢告诉你……”
　　“哦？什么事？”尼尔疑惑道。
　　“这个……罢了，还是不说了……”麦修欲言又止。
　　“你倒是讲啊？大家都是兄弟有什么不能讲的？”
　　“好吧！”
　　麦修这才说道：“其实是关于你的未婚妻露西教官的事……本来，我是不想说的，可是又怕尼尔大哥你蒙在鼓里，被人给……也不知道。”
　　听到此话，尼尔脸色大变，喝道：“你快说，到底怎么回事？”
　　“我听说，露西教官最近跟一个学员走的很近……当然，她是教官，私下里指导一下学员也算是职责所以吧。
　　问题是，从我听来的消息分析，那个名叫鲁志申的家伙似乎心存不轨……”
　　“，你是说一个胖子对不对？”
　　尼尔是见过鲁志申的，并且双方还发生过冲突，所以一听便隐隐有所猜测。
　　“哦？你认识这个人？”
　　“见过！”尼尔脸色阴沉道。
　　“那他当时是不是和露西教官在一起？”麦修故意问道。
　　“没错，不过当时他们有几个人，还有女学员。”
　　“呵呵，尼尔大哥，那些估计都是假象。反正我是感觉这个鲁志申与露西教官有些不太正常。据我认识的一个新学员讲，鲁志申那家伙经常晚上单独去露西教官的宿舍……”
　　“砰！”
　　听到此话，尼尔不由猛地一拍桌子，杀气腾腾道：“可恶，老子一定要杀了这个家伙！”
　　“你可别冲动，鲁志申怎么说也是万源学院的学生，你要是无缘无故杀了他，学院方面一定不会放过你的。”
　　“对对对……”吉姆也随之应道：“此事必须要从长计议。”
　　“从长计议？就怕到时候……”尼尔脸色铁青，拳头捏得格格作响。
　　“其实尼尔大哥你也不要太着急……”麦修假惺惺道：“据我所知，露西教官在学院里一向还是洁身自好的，想来是那个死胖子缠着他。
　　那家伙虽然胖了一点，但是炼丹方面的天赋的确不错……”
　　为了达成目的，麦修不惜开始夸赞起鲁志申来。
　　“当初炼丹测试，这小子的表现一直不错，深受露西教官重视。后来分班级，也是他主动要求去露西教官的班级。
　　他们几个人是一伙的，他一个，还有花小楼、龙馨、伊娃、露哲，几个人轮换着请露西教官喝酒。
　　或许露西教官现在只是将他们当成学员对侍，但天知道那个胖子是怎么想的？
　　再说了，时间接触久了，难免会发生一些谁也说不清楚的事。所以，我这才好心提醒一下尼尔大哥……”
　　“那你们说，我该怎么办？总不能眼睁睁看着吧？”
　　尼尔阴沉着脸问。
　　“这倒不至于，既然我们是朋友，是兄弟，那我们在学院里一定会帮你监视着。假如真的发现了什么确凿的证据，说来通知你。
　　到时候，你作为露西教官的未婚夫，自然是可以到学院里找院领导讨个公道的。”
　　“这……好吧，那就麻烦你们了。”
　　尼尔端起酒杯敬酒。
　　等到喝得差不多了，一行人方才各自散去。
　　回学院的路上，万山忍不住道：“吉姆，为什么不让这家伙去学院闹一闹再说？”
　　“现在去闹为时过早……”吉姆摇了摇头：“毕竟咱们还没有拿到什么证据。”
　　“关键是，这证据怎么拿？就算那小子单独去约见露西，他们也可以说是交流炼丹方面的事，院方肯定不会理睬的。”
　　“呵呵，那我们就帮他们制造机会。”吉姆冷笑道：“他们不是一伙的么？他们不是喜欢依靠露西么？只要咱们把露西的名声搞臭，甚至是把她赶出学院。
　　到时候，那几个家伙还有什么可以依靠的？”
　　“有道理……但是，这么做的话，会不会把他们逼得跑去投靠别人？”
　　“所以说，这次一定要把他们连根拔起……毕竟他们是一体的，正所谓一荣俱荣，一耻皆耻……”
　　“有人来了，小声一些。”
　　“走，回宿舍慢慢商量。”
　　三人回到宿舍里，开始慢慢商量如何利用露西与尼尔的关系做文章，先扳倒露西，然后再来对付花小楼一行人等。
