第1363章 多谢教官关心
　　另一边，花小楼等人见到吉姆一直没有动静，并没有掉以轻心。
　　因为他们也从一些学员的口中，陆续听到了关于吉姆的一些事。这家伙，从来不会轻易放手。
　　只不过，这家伙也不是无脑之辈。
　　毕竟也是大世家的弟子，跋扈归跋扈，但也不是一冲动就动手。
　　塞尔家族虽然强势，但他们也只是三大世家之一，还有另外两个世家与之抗衡。
　　另外还有一些家族虽然实力没有三大世家强横，但也不容小视。
　　其中还有一些特殊的势力，比如万源学院。
　　其实在东离州，万源学院的实力才是最强的。只不过，万源学院细究起来也不算是一个势力，学院中的院方高层，包括一众教官，大多数都有自己的家族或是所属的势力。
　　故此，学院中其实也是分为几个阵营的。
　　这天下午，花小楼一行人在宿舍小聚，商议一下对策。
　　“我觉得，这件事咱们是不是找露西教官，和她讲明一下情况？”
　　伊娃担心吉姆等人耍阴谋，加上她知道自己这行人都没有什么强大的靠山，所以建议去找露西。
　　“没有必要！”
　　花小楼摇了摇头：“露西是教官，而吉姆跟我们一样都是学员。学员之间的事，就由我们自己解决。”
　　“对对对！”
　　鲁志申也附和道：“不然，教官会认为我们没有能力处理一些事。”
　　这时，雷哲慢腾腾道：“我打听过了，吉姆这两天看似没有动静，其实一直在暗中行动。据我听到的消息说，这家伙在跟麦修接触……”
　　“麦修？”
　　“是的，你们也知道，麦修跟露西教官，跟我们都有仇怨。想来吉姆也是经过一番打听，所以这家伙难道是想利用我们之间的矛盾？”
　　“意思是说，他想让麦修出面找我们的麻烦？他隐藏在幕后伺机出手？”
　　“有这个可能，只是我感觉这件事并不是这样简单，光凭一个麦修能成多大的事？背后，肯定还有人……”
　　听到这番话，伊娃苦笑着摇了摇头：“以前没有进学院的时候，我以为学院里是个修炼圣地，没想到还是与外面一样，充满了争斗。”
　　“伊娃……”
　　雷哲侧过头去，一脸凝重道：“你要记住，世界上没有绝对和平的地方。学院的规矩你是知道的，他们为什么会允许学员之间的争斗？
　　假如说，学院绝对禁止学员争斗，那么时间一长，学员就会失去斗志。
　　正如将一只猛兽关在笼子里，关的久了，再犯的野兽也会变得颓废，利爪和尖牙都会磨钝。
　　在这个时候，再将猛兽放回山林，那么它必死无疑！”
　　“说的好！”
　　花小楼不由抚掌而笑：“不要说是人类，或是其它拥有高智慧的种族。哪怕是一些低等的小兽，也是避免不了争斗的。
　　争地盘、争巢穴、争食物。
　　总而言之，想要活着，就得抗争。哪怕不是与同类，或是与天敌，你也得与天地抗争。
　　天地赋予了生命，但它同时也会带来各种磨难。
　　比如暴雨、暴雪、地震、雷电……。
　　这些也算得上是万物的敌人，也算得上是一种无休无止的斗争。
　　所以伊娃，正如雷哲所说，这个世界是没有绝对安全的地方。哪怕你一个人躲在深山，也要面临各种危险。
　　学院正是从这方面考虑，要让学员保持一种警惕与斗志。
　　有争斗，人才会进步，才会想办法学会更强大的力量来保护自己。”
　　伊娃的个性有些胆小，自我保护意识比较强。
　　这是因为她自小缺少安全感的原因。
　　“嗯，我明白了！”
　　伊娃若有所思点了点头。
　　“总之，这次我们不能退让，否则以后在学院里就抬不起头来。或者，是成为吉姆的手下……”
　　“凭什么成为他的手下，我们谁也不靠！”鲁志申不服道。
　　“行了，不争那么多了，反正兵来将挡，水来土掩……”
　　……
　　另一边，吉姆、麦修等人已经在开始暗自展开行动。
　　下午时分，有个学员找到鲁志申，说：“你是鲁志申吧？”
　　“是啊？有什么事？”
　　鲁志申并不认识对方，疑惑地问。
　　“哦，露西教官叫你去她的宿舍。”
　　一听此话，鲁志申也没有多想，当即应了一声，心情还有些小激动地跑过去。
　　来到宿舍后，鲁志申敲了敲门：“露西教官……”
　　“进来！”
　　鲁志申开门走了进去，然后问道：“露西教官，你找我有事吗？”
　　“我没找你啊？”
　　露西有些疑惑地说。
　　“没找我？那刚才……”鲁志申抓了抓头，继而笑道：“可能是有人恶作剧，说是你找我，所以我就过来了。”
　　“不是你找的借口吧？”露西似笑非笑道。
　　“不不不，绝对不是！”
　　鲁志申赶紧摆手。
　　“既然你都过来了，坐吧，我问你一些事。”
　　鲁志申有些激动地坐下来，微笑道：“教官有事尽管问。”
　　“你们和吉姆的事，我大致听说了一些，这家伙不是善与之辈，这两天没有对你们怎么样吧？”
　　“倒是没有，不过雷哲说，想来对方是不会罢休的，多半是想玩什么阴谋。”
　　露西叹了一声：“总之你们要小心一点……”
　　“嗯，多谢教官关心。”
　　二人聊了几句之后，鲁志申的心跳突然开始加快，呼吸也开始有些急促。
　　血液在体内沸腾着。
　　眼睛瞪得老大，似乎有些不敢相信看到的场景。
　　因为在这个时候，露西突然冲着他妩媚一笑，然后缓缓脱去了自己的衣服……
　　那是何等诱人的一幅画面。
　　不仅如何，露西还在冲着他勾手指头，似乎在说，傻瓜，你还在等什么啊？
　　鲁志申的鼻血一下子就流出来了……
　　理智瞬间丧失，一声虎吼就冲着露西扑了过去。
　　“喂，鲁志申你做什么？”
　　其实这只是鲁志申的幻觉，露西根本就没有脱衣服，也没有做任何引诱的动作。
　　她怎么可能会做这些？
　　但是，她正坐着与鲁志申聊天，万万没有想到鲁志申竟然一下子扑过来。
　　一愣之下，竟然被鲁志申扑倒在地上……
　　就在这个时候，门外无巧不巧出现了两个学员，大声惊呼着。
　　“砰！”
　　露西终于回过神来，惊怒之下一掌将鲁志申拍开。
