第1364章 阴谋来袭
　　“什么？鲁志申与露西教官……”
　　另一边，花小楼、龙馨、露哲等人收到这个惊天的消息时，一个个呆若木鸡。
　　随之，花小楼便意识到，暴风雨终于来临了。
　　虽然之前就猜到吉姆等人肯定会暗地里耍阴谋，但万万没有想到，居然会是如此下作、如此丧心病狂的手段。
　　“不可能，鲁志申虽然喜欢露西教官，但绝对不可能做出如此禽兽不如的事。”
　　“对，这绝对是吉姆等人的阴谋。”
　　花小楼等人聚在一起商议对策，同时纷纷发表意见。
　　这此轰动了整个学院，现在鲁志申与露西都被院方带走了，他们根本看不到人，也就无从知道事件发生的细节。
　　根据现在流传的说法，是说二人公然在宿舍做出不堪入目的事。
　　也有的说是鲁志申不顾一切向露西表白，露西不依，这家伙便不顾一切扑过去……
　　就在事件发生不久之后，尼尔也跑到学院来了。
　　“我是露西的未婚夫，我要见你们的院长。”
　　这家伙一来便表现得相当激愤与激动，大声嚷嚷着。
　　无奈之下，最终米格副院长出面接待了尼尔。
　　“我是米格，本院副院长……”
　　“我叫尼尔，是露西的未婚夫。我听说我未婚妻被人羞辱，所以前来了解情况。”
　　“尼尔，这件事现在院方还在调查，暂时没有定论，等有结论时，我们通知你好吗？”
　　“不行，露西是我的未婚妻，出了这样的事我哪有心情等，我现在就要见她……”
　　在尼尔的一再坚持下，米格沉吟了一会，终于让人带着尼尔去与露西见面。
　　此刻，露西单独呆在一间小屋子里，学院里另一个女教官陪着她，正在低声劝慰着。
　　“露西，没事的，那个学员对你如此不敬，试图侵犯你，这可是触及了学院的底线，他一定不会有好下场的……”
　　露西叹了一声。
　　其实这件事，她一开始的确是相当羞愤。
　　但后来清醒之后仔细一想，感觉其中疑点颇多。
　　要说鲁志申她也算是比较了解了，个性虽然冲动莽撞了一点，但绝对不可能对她如此无礼。
　　这中间到底发生了什么事，让他突然变了个人？
　　回想一下二人见面的细节，露西感觉相当不对劲。
　　首先，她并没有叫鲁志申，但鲁志申却说有人叫他过来，如果鲁志申没有说谎的话，那么叫他的人，分明就是包藏祸心。
　　鲁志申刚到的时候，表现挺正常，但是聊了不久之后，神态一下子就变了。
　　然后就不顾一切扑了过来……
　　这就是最让露西想不通的地方。
　　但是有一点她几乎可以肯定，鲁志申有可能是中了一种特殊的药物才会失去理智。
　　难道这就是吉姆的报复？
　　为什么把自己也牵扯其中？
　　这时门外响起了几声敲门声……
　　没等露西二女开口，门便被推开，尼尔一脸怒色走了进来。
　　“怎么是你？”
　　露西吃了一惊。
　　“怎么？你很不希望是我？”尼尔冷冷一笑。
　　陪同露西的女教官一见苗头不对，尽管很想留下来听一听，但又感觉不妥，所以主动起身道：“看来你们有话要聊，我先回避一下。”
　　等到女教官离开之后，尼尔这才杀气腾腾道：“我已经听说了，是一个姓鲁的胖子想欺负你对不对？那家伙我见过，这次我绝对不会放过他！”
　　“这件事与你无关，是我们学院内部的事，你来凑什么热闹？”
　　“凑热闹？这能叫凑热闹吗？我的未婚妻被人欺负了，我不管他是谁，也不管他是什么身份，这口气我咽不下，必须要出！”
　　“尼尔，我再提醒你一次，我们之间的关系无非就是一纸婚约，与心无关，与情无关。我不可能嫁给你，所以劝你趁早死了这条心。”
　　“呵呵，露西，你也知道我们之间还有一纸婚约？就算与情无关，在名义上，在别人眼中我依然是你的未婚夫。
　　这层关系一天未断，我就有义务、有责任为你出头。”
　　“荒谬，你走吧，我不需要你的帮助。”
　　“怎么？难不成你还真的对那个死胖子有意思？”尼尔一脸妒火吼道。
　　“我没你那么龌龊肮脏，他只是我的学员……”
　　“哈哈哈，学员，你的学员已经对你做了出禽兽之事……不过我倒是有点奇怪，他哪来的胆子？是不是你给了他什么暗示？否则他怎么敢？”
　　“滚！”
　　一听此话，露西愤怒了。
　　“好，既然你不领情，那我只能找院方讨个公道。告诉你，那个学员我绝对不会轻饶的……”
　　说完，尼尔大步而去。
　　而这个时候，吉姆等人正得意洋洋坐在一间酒吧的包厢里庆功。
　　“这次有他们受的了……”杜鲁得意道。
　　“是啊，出了这么大的丑事，到时候那个胖子肯定是要被开除的。包括露西在内，就算不开除她，但坏了学院的声誉，教官肯定是当不成了。
　　到时，让她去做一些杂活，她肯定不愿意，那就只能离开学院。”
　　“只要这个女人一离开，花小楼、雷哲他们还有四个人能翻出什么浪花来？到时候，一个一个收拾。”
　　“吉姆，龙馨那个女人我可是看中了，到时候把她交给我，让我来慢慢征服她……”
　　“哈哈哈，那我就要伊娃……”
　　一行人笑得十分张狂，似乎对付花小楼等人是一件易如反掌之事。
　　没错，这一次的事件的确就是他们设计的阴谋。
　　包括尼尔在内，也是知道全盘计划的。不然，他哪有那么快知道消息？那么快就到达学院？
　　鲁志申之所以会突然丧失理智，乃是因为中了一种相当特殊的药物。
　　下手的正是那个假意说露西叫他有事的那个学员。
　　其实，那家伙根本不是学院里的学员，而是从外面找来的，换上了学院的衣服混进来的。
　　吉姆这家伙相当狡猾，不说算无遗漏，但至少要尽量减少风险。
　　毕竟大家在一直学院里，要是让其他学员去办这件事，难免会露出马脚，被鲁志申给认出来。
　　当时，那个人手中担了一种药粉，在与鲁志申说话的时候，便悄悄地洒了一些在他身上。
　　这是一种特殊的致幻药，且有一种催青的功效。
　　鲁志申中了招，到了露西的宿舍，没过几分钟就发作了，所以产生了幻觉，也丧失了理智……
