第1365章 当堂辩解
　　“巴伦教官、莫教官，我真的冤枉啊……”
　　另一间屋子里，鲁志申苦逼地不停解释。
　　但他的解释相当苍白，毕竟当时他将露西扑倒在地上，而且两只手还极不老实地放在不该放的地方，这一点是有人亲眼所见的。
　　要不是露西隐隐感觉事情不对劲，说不定当场就羞怒的将这家伙打得口吐鲜血了。
　　“鲁志申学员，希望你坦白交待自己的罪行……”
　　没错，不是说过错，而是说罪行，因为鲁志申的行为的确相当严重。
　　“莫教官，我……我也不知道是怎么回事，真的……”
　　鲁志申犹豫了一会，终于咬了咬牙道：“其实事情是这样子的……”
　　一开始，这家伙只是叫屈，没讲出具体的原因。
　　现在一听教官语气不对，还是乖乖讲了一下自己黑暗的内心。当然，也有替露西考虑的因素在内。
　　毕竟当时他产生的幻觉简直了……
　　“当时，我也不知道怎么回事，突然身体就有些发热，难以控制。而在这个时候，露西教官她……咳，当然，事后我知道这是我的幻觉。
　　总之，当时在我的眼中，露西教官她突然就把衣服给脱了，还在冲着我勾手指……”
　　“荒谬！”
　　“无耻！”
　　两个教官不约而同怒喝出声。
　　“我知道我无耻……”鲁志申哭丧着脸道：“可是，当时我真的失控了，这有点不对劲，我平时根本不是这样的人……”
　　“那你是什么意思？意思是说，你现在是这样的人了？”
　　“不不不，教官，现在回想起来，这中间应该是有什么误会，或者说，我怀疑是有人在整我……”
　　“整你？谁整你？”
　　“我不知道，但是当时的情况很怪异。有人个叫我，说是露西教官叫我过去一趟。但后来露西教官说，她根本没有让人叫过我……”
　　听到此话，莫雷与巴伦不由对视了一眼。
　　从内心里讲，他们肯定是不希望这样的事发生，毕竟这事要是真的，开除一个学员不打紧，但对露西来说，这将会是一个沉重的打击。
　　而且学院一方为了保住学院的声誉，明知露西是无辜的，但也有可能会不再让她担任教官，而是委派去搞后勤工作。
　　这对露西来说，根本不公平，而且她本身就是一个比较上进的女人，这样的打击多半是承受不了的。
　　所以，巴伦不由一脸凝重问道：“那个叫你的人是谁？”
　　“我不认识，当时我在训练场那边，那个人看样子是我们学院的人，所以我也就没有怀疑什么，当即就去了。”
　　“意思是说，露西教官并没有叫你，却有人故意说露西教官让你过去。所以，你怀疑那个人就是整你的人。”
　　“理论上是这样的。”鲁志申回答。
　　“这不觉得这样的理由很扯淡？无凭无据，你说有人叫你，谁能证明？”
　　“这……”
　　鲁志申想了半天，当时四周的确还有其他学员，可是他全都不认识。
　　“还有，就算那个人是故意叫你去的，那最多也就是你过去了发现只是一个恶作剧，又为什么会发生后来的事？”
　　鲁志申叹了一声：“这就是我想不通的地方……”
　　正纠缠不清时，米格副院长突然走了进来。
　　“副院长。”
　　“副院长。”
　　巴伦二人起身打招呼。
　　“嗯！”
　　米格点了点头，然后走到鲁志申面前，问道：“当时那个人有没有和你有过身体的接触？”
　　“身体的接触？”
　　鲁志申仔细回起了一下，道：“好像拍过一下我的肩。”
　　“行，你把衣服脱了。”
　　“啊？”
　　“赶紧的。”
　　无奈，鲁志申只得把衣服脱下来交给了米格副院长。
　　“行了，你们都走吧，让他一个人在这里反思。”
　　“是，副院长。”
　　三人一起离开了，只留下鲁志申一个人呆在屋子里。
　　不久后，米格又去找到了露西。
　　看样子，露西受到的打击不小，正眼圈红红地抹泪。
　　一开始的事情也就罢了，关键尼尔也跑来闹，以这家伙的性格，到时肯定会搞的满城风雨。
　　其实露西很清清尼尔的心思，这家伙估计巴不得把事情闹大，然后逼她离开学院。
　　一直以来，尼尔认为露西悔婚就是因为双方的地位差。
　　露西当上了万源学院的教官，而他根本就进入不了万源学院。所以这家伙嫉妒，恨，就千方百计想要让露西当不成这个教官。
　　到时大家的地位相等了，露西还不得乖乖跟他成亲？
　　说起来，尼尔对露西倒不是说爱的有多深。一来是露西的确漂亮，二来，主要还是一种越是得不到，就越想得到的心理。
　　露西越是悔婚，这家伙就越想得到露西。
　　“米副院长……”
　　看到米格进来，露西强打精神招呼了一声。
　　“唉！”
　　米格叹了一声。
　　“露西，这件事想来不那么简单……”
　　“嗯，我也是这样认为的。这个学员我教了一年多了，平时接触的也多，我了解他的性格，不至于做出这样的事……”
　　“不过露西，我倒是听到过一些风言风语，说是这个学员在追求你对不对？”
　　“这……”
　　露西犹豫了一会，终于还是点头道：“是的，他曾经对我讲过，说他喜欢我。”
　　“荒谬，他难道不知道你有未婚夫？”
　　“知道，他们还见过面，在酒吧里还发生过冲突……”
　　米格皱了皱眉：“这都什么事啊？”
　　“米副院长，其实你是知道的，我对这门婚事一直是反对的。当时，我请几个学员去酒吧，遇上了尼尔，发生了争执。
　　然后这几个学员也就知道我的事了。
　　那个叫鲁志申的学员，在炼丹方面很有天赋，一直以来我也是比较注视他的。
　　但是，我绝对没有说对他有什么想法。
　　只不过他很坚持，说是他肯为了我改变……当然，我已经对他讲过，我和他没什么可能。
　　但是他依然坚持，说什么只要我没有成亲，他就不会放弃。后来又说，他一定努力，以后争取通过考核，成为学院的教官，那样他就可以正大光明追求我。
　　这些也只不过就是说一说，我和他真的没有什么。”
　　“嗯，听你这么一说，这个学员倒是挺有毅力，挺有冲劲的。那么你确定，他本性不坏？”
