第1366章 初露端倪
　　“我确定！”
　　露西点了点头：“他是一个普通人家的弟子，家境不好，所以更加珍惜这来之不易的机会。平时学习也是很努力的……”
　　说到这里，露西眉头一动。
　　“怎么？你想起什么了？”米格关切地问。
　　“有一件事，我不知道与这件事有无关连。”
　　“什么事？”
　　“前几天，吉姆手下的几个人与一个叫花小楼的人起了冲突……后来听说吉姆约了麦修，而这个麦修有个同乡与尼尔关系密切……”
　　“，你说的这个花小楼与这件事没有关系吧？”
　　“有的，他与鲁志申同一个宿舍，二人的关系比较好……”
　　露西将几人之间的关系讲了一下。
　　听完后，米格沉吟了一会，说：“这只是一种猜测。不过，要说吉姆那小子，还真是有可能做出这样的事。还有，我问过鲁志申，他说是有人叫他到你宿舍的。
　　至于他为什么突然失控，他说不清楚。不过，我倒是有所怀疑。”
　　“哦？怀疑什么？”
　　“如果他真不是故意的话，那么很有可能是中了一种无色无味的特殊药物，这种药物能够令人致幻，并产生一种原始的本能。
　　所以，我命令他把衣服脱了，拿回去浸泡在药水中。等会我回去查看，只要分解出他衣服上有那特殊药物，那么就能证明他的清白。”
　　“原来是这样。”
　　露西恍然，继而羞愤道：“如果真是这样的话，那么就是说，那个叫他的人趁着与他接近的时候，下了这种药……不过，这到底是什么药物？”
　　“根据我的判断，应该是源自于南部的一种以迷离草为主要原料配制的失魂散。这种药剂因为比较邪恶，所以去店里通常是买不到的，只有少数一些黑市商人手里才能买到。”
　　“原来是这样，米副院长，那么拜托你了，在药理这方面你比我精通的多，你查查看到底鲁志申是否是中了别人的招。”
　　米格点了点头：“放心吧，这件事闹的轰轰烈烈的，全院都在讲，我要是不处理好，这对学院的声誉也是有影响的。”
　　“嗯，多谢米副院长。”
　　不久后，米格离开了屋子，回到自己的居所。
　　继而来到一间密室内，开始查看浸泡的药液……
　　过了一会，不由脸色一变，喃喃道：“果然如此！”
　　没错，经过他的检测，经过浸泡之后，衣服里残余的药效释放出来，依照米格丰富的经验，证实这种药剂正是失魂散。
　　于是，米格用小瓶子装了一些药液，然后出门而去。
　　不久后，来到了学院附近的一间小院。
　　院长西里尔便住在这里。
　　“米格，你找我有什么事？”
　　西里尔正在屋里打坐，听到下人通报后，便走了出来。
　　“院长，我有要事汇报。”
　　“哦？”
　　“今天在学院里发生了一起轰动事件，不知有没有人向你汇报过？”
　　“没有，我今天外出了，刚回来不久。”
　　“那我现在跟你讲一下……”
　　于是，米格便将鲁志申与露西今天发生的事先讲了一遍。
　　“竟然有这样的事？”西里尔脸色一变。
　　“是的，不过这事出有因，我问过露西，她说叫鲁志申的学员品行不坏，不太可能做出那样的事。然后我检测了一下他的衣服，发现了失魂散的成份……”
　　米格将小瓶子递过去。
　　西里尔看了看，脸色沉了下来：“这么说，是有人想要陷害这个学员？”
　　“怕不是这么简单……”
　　米格叹了一声：“如果单纯的只是想要陷害这个学员，为什么非要找露西？把事情闹这么大？我估计，对方或许也是冲着露西来的。
　　就在事件发生之后不久，露西的未婚夫便找到学院来，说要学院一方给个公道。”
　　“她的未婚夫？他与这件事有什么关连？”
　　“院长，你应该也是知道露西的一点事，她与她的未婚夫一直就关系不好。露西给我讲了一下以前的经历，也讲了二人之间的冷战。
　　我分析，这家伙可能巴不得露西离开学院，这样他的压力就小了。毕竟，作为男人，他的地位远远不及未婚妻……”
　　听到这里，西里尔皱眉道：“那你的意思是说，是尼尔在出手？”
　　“不，他或许是知情者之一，这事，还牵涉到吉姆……”
　　“怎么又牵涉到吉姆了？”
　　西里尔的脸色变得更加难看。
　　说起吉姆，这家伙经常做一些让人头痛的事，可以说是大错不犯，小错不断……当然，就算是犯过大错，但肯定也是隐在幕后，让人难以抓到把柄。
　　院方考虑到他的家世，也不怎么好收拾他。
　　“因为吉姆之前与鲁志申他们几个人发生过纠纷……”
　　米格又将杜鲁等人与花小楼等人发生的冲突讲了一遍。
　　“整件事看似无关，便串连起来，这应该是一起精心策划的报复行为。吉姆不想亲自出手，听说麦修与露西、鲁志申他们有仇，于是决定利用这个家伙。
　　而麦修也没有这个能力，于是便想到尼尔，因为他的同乡跟尼尔常有交往。
　　这一点露西讲过，说是有人曾经看到吉姆一行人与尼尔、麦修一起出现在酒吧。
　　所以这么一分析的话，条理就清楚了，对方用失魂散陷害鲁志申，随便也把露西给黑了。
　　一旦露西离开了学院，那么其他几个人便没有依靠，到时恐怕就只能任由吉姆摆布……”
　　“好手段！”
　　西里尔怒极而笑。
　　“这样吧米格，先不要声张，我觉得现在最关键有两个问题，一是找到通知鲁志申的学员……”
　　“这个恐怕很难，因为鲁志申说他根本不认识那个人。我估计，说不定这个人根本就不是我们学院的，而是冒充的。”
　　“那就只能这样，设法找到失魂散的来源，看看到底是谁买的。”
　　“嗯，这个倒是可以想想办法……”
　　二人商议了一阵。
　　接下来，西里尔又道：“还有，那个姓鲁的学员，以及露西，这两天暂时不要露面，就让他们暂时呆在学院办公室，以免节外生枝。
　　等到事情有所进展的时候，才让他们出面，宣布事情的真相，一来可以挽回他们的名誉，同时也能挽回学院的声誉。”
　　“好的院长，我明天就着手全力查办此事。”
