第1367章 我会对你负责
　　接下来，米格又一次去找到露西，给她讲了他已经确认鲁志申的衣服上有失魂散的残留成份。
　　“可恶，这到底会是谁做的？”
　　其实，露西已经隐隐猜到，多半就是吉姆派人做的。
　　但是事关重大，没有证据可不能轻易下结论。
　　“总之，这件事院方会详查的，我们绝对不容许有人采取如此下作的手段来对付其他学员，甚至是我们的教官。”
　　“可是……”
　　露西迟疑了一会，道：“假如说，我是说假如，要真的牵涉到吉姆的话……”
　　米格眯了眯眼，叹了口气：“如果说，真的牵涉到他，我也一定会追究到底。到时，我会和院长商量的……”
　　“罢了！”
　　露西苦笑着摇了摇头：“米副院长，假如说真是他的话，你与院长没有必要大动干戈，那样，说不定会令学院卷入一场动荡……”
　　露西的话并不是危言耸听。
　　毕竟，吉姆所在的塞尔家族影响相当大。
　　除了这家伙的叔公担任着副院长之外，还有几个叔叔也在学院担任教官。
　　不仅于此。
　　其祖上也一直与万源学院渊源颇深。
　　总之关系错综复杂，否则的话，吉姆也不会不经考核直接入院，平日里也不会如此的嚣张跋扈。
　　“露西，我知道你在担心什么。但是，万源学院传承多年，我们可以允许一些关系户略微出格的行为，毕竟不影响大局。
　　但是，用如此卑鄙的手段来对付我们的教官，这就太过了。
　　就算我不当这个副院长，也要把这件事处理好……好了，我先走了，鲁志申在斜对面的房内，你过去和他谈谈，免得他思想负担太重。
　　还有，这两天暂时委屈一下，就呆在这里不要露面，等着院方处理此事。”
　　“多谢米副院长。”
　　露西点了点头。
　　继而，又有些担忧道：“其实，我现在比较担心一件事，就是尼尔。我想，那家伙多半还会到学院里来闹腾的……”
　　“他闹腾有什么用？他又不是我们学院的人。放心吧，我会处理。”
　　“多谢米副院长。”
　　“有什么好谢的，我身为副院长，不就是处理这些杂事的么？”
　　米格自嘲地笑了笑，转身而去。
　　等到米格一走，露西沉吟了一会，这才慢慢走向斜对面的房间。
　　此刻，鲁志申正垂头丧气坐在那里，无聊地抬眼看着屋顶，仿佛上面有什么稀有的东西。
　　“吱！”
　　门被推开。
　　鲁志申下意识侧过头，便看到一道熟悉的美丽身影走进来。
　　当下里，心里便激动起来，猛地跃了起来，声音颤抖道：“露西教官，我……我……”
　　“行了，坐下！”
　　露西一想到这家伙疯狂将自己扑倒在地的事，脸一下子变得有些滚烫起来。
　　虽然是中了招，但她的心里还是有些介意的。毕竟，她本质是一个纯洁而又相当保守的女人。
　　“对不起，教官，我当时真的……”
　　“别说了！”
　　露西没好气喝斥道。
　　“嘿嘿，好！”
　　既然露西都过来了，那就说明她知道自己是无辜的，所以鲁志申也算松了口气。
　　“我过来，是要告诉你，米格院长已经有结果了，你的衣服上有一种失魂散的成份……”
　　“失魂散？”
　　“对，这是一种致幻剂，而且……”
　　说到这里，露西脸色一红，含糊其词道：“总之是一种邪恶的药剂，显然，这就是那个借故叫你过来的人趁机洒到你身上的。
　　这种药剂不会马上发作，同时也说明，对方是精心策划好的……”
　　“可是我不明白，他们为什么要这么做？陷害我也就罢了，我无所谓，但是教官你……唉，都怪我定力不好，我是我定力够强，就算中了招，想必也能克制。”
　　提到定力，露西不由叹了一声说：“是的，失魂散这种药剂我以前也看到过相关的介绍，它的作用其实也是利用了一个人的念力。
　　不知不觉，你就中了招。但是正如你所说，定力够强的话，是可以一定程度上控制自己的行为呢。
　　当然，你现在境界还低，心境不够强大。
　　这种药剂要是用来对付武宗以上的高手，便起不到太大的作用了。”
　　“嗯，教官，我以后一定努力修炼……还有，我……我会对你负责……”
　　最后一句，鲁志申说的特别小声，犹如蚊鸣。
　　露西没有听清，喝问道：“你说什么？”
　　“啊，没，没什么，嘿嘿……”
　　“罢了，这件事想必你也能猜到是谁做的……”
　　“肯定是吉姆那伙人！”鲁志申愤愤道。
　　“没错，我和米格副院长也猜测是那个家伙指使的。但是，这件事追查下去，估计那个家伙也会找背黑锅的。
　　别看这小子平日里嚣张跋扈。
　　但是，他也不是无脑之人，表面上犯的错都不大，真要下狠手的时候，自己是不会出面的，都是利用别人。
　　比如这一次，他肯定是利用了麦修，还有尼尔……”
　　“尼尔也来了？”鲁志申一愣。
　　“是的，尼尔已经找到学院来了，他为什么来的这么快？这个不难想像。而且有件事你还不知道，之前，有人看到麦修、尼尔、吉姆等人在一起喝酒。
　　吉姆这家伙，就算再聪明，也难免会漏马脚。
　　他与麦修、尼尔一起喝酒，这就说明他们三个人已经搅在一起。
　　当然，这不能当作什么证据，但至少也是一个线索，我们可以顺着这个线索去查。”
　　“可是，我们要怎么查？现在不是让我们先不要出去么？”
　　“没事，我托人去通知花小楼他们……”
　　“对对对，小楼一向聪明，他应该有办法。”
　　……
　　……
　　果然，当天便有一个女教官找到花小楼，悄悄对他吩咐了一番。
　　继而，花小楼又去找雷哲、伊娃、龙馨。
　　“露西教官传话出来了，鲁志申是中了一种叫失魂散的药，这才会失态。”
　　“我就说吧，阿鲁不是这样的人……”伊娃庆幸地拍了拍胸口。
　　“对，阿鲁这个人虽然看似鲁钝，但其实是个聪明人。而且为人忠实，他对露西教官是发自内心的爱，所以根本不可能做出如此无耻的事。”
　　“嗯，关键，现在我们应该如何着手？”
　　“院方已经在暗中展开调查。但是，既然我们现在知道了原因，也暗中协助一下，早点揪出狐狸尾巴……”
