第1368章 开始秘查
　　不出露西所料，尼尔再一次跑到学院大吵大闹。
　　这家伙自以为聪明，就在院务外楼下闹，不上去。因为他知道院务处有武皇高手，到时直接封了他的气穴扔出去也不是没有可能。
　　但在外面可就不一样了，当着那么多人的面，想必院方也不会动粗。
　　当然，如果是其他人，该动粗还得动粗。
　　毕竟你有什么资格有什么理由跑到万源学院来撒野？
　　但是尼尔依仗自己有一层特殊身份：露西的未婚妻。
　　他的未婚妻是学院的教官，然后被学员欺负了，他自然有理由。
　　“你们学院必须还我未婚妻一个清白，这么多年了，我都舍不得碰露西一个手指头，结果你们的学员竟然做出如此禽兽之事……”
　　四周围了不少学员。
　　绝大多数学员的眼光都有些不可思议。
　　按理说，出了这样的事，作为一个男人，不是应该低调一些么？
　　毕竟面子无光。
　　可是尼尔却反其道而行之，看样子巴不得闹的越多人知道越好，完全就是在扩大此事的影响，闹得人尽皆知。
　　虽说当时并没有发生什么实质性的接触，露西只是被扑倒在地，而且迅速拍飞了鲁志申。
　　但说起来终究不好听。
　　关键是，现在学院里已经有了不少流言，说是露西与鲁志申早就有了不清不楚的关系。
　　当天二人完全是一时忘形搂到一起。
　　忘形这下忘了关门，结果被人发现，这才演了一场戏……
　　讲的有鼻子有眼，不知道的人还信以为真了。
　　而这些传言，其实正是麦修等人散布出去的……就是想把露西的名声搞臭，到时候学院一方明知她是被冤枉的，但为了保住学院的名誉，很可能也会雪藏她。
　　尼尔，也是出于这样的目的。
　　虽然从内心里讲，他是不愿意让露西沾上这样不清不白的名声的。
　　毕竟是他的未婚妻。
　　但是，如果不这样做的话，露西的身份在他眼中始终是高高在上的，他没有自信得到露西。
　　等到露西名声坏了，被学院除名了，那时必然心灰意冷，还不得乖乖嫁给他？
　　那时候双方的位置可就打了一个颠倒了。
　　“院长，此人简直是无理取闹，我去轰他走！”
　　有人忿忿道。
　　结果，吉姆的叔叔坦森杰却道：“当着这么多人轰他走对咱们声誉不好，好好劝劝吧。”
　　于是，便有人走下楼去。
　　“这位兄弟，请不要在这里大吵大闹……”
　　“我不是闹，我是讨个公道。露西是我的未婚妻，她在学院里受人欺负，你们不管，难道我这个当未婚夫的还不能帮她出头么？”
　　“谁告诉你我们不管？我们正在调查……”
　　“那结果呢？我要看的是结果。”
　　“你有什么资格在这里吼着什么看结果？”
　　就在这时，忍无可忍的西里尔院终于出现了……
　　他一出现，尼尔多少有些心虚。
　　因为他知道这就是万源学院的院长。就算不认识，西里尔乃是堂堂武皇境八重高手，光是那强大的气势，就让尼尔心虚。
　　“我……我是露西的未婚夫……”
　　尼尔梗着脖子，依然还在用着这样的借口。
　　“呵呵，未婚夫？就算是，又能如何？你并非我们学院的人，别说未婚夫，就算是丈夫也没有资格跑到这里来闹腾。
　　再说，据老夫所知，露西教官好像一直在反对这门亲事，不知老夫说的对不对？”
　　“你……这是我们之间的事……”
　　“既然是你们之间的事，那你跑到学院里闹腾什么？滚！”
　　这一声滚，震得尼尔连退两步，气血不停翻涌。
　　包括四周不少学员也惊了一跳。
　　因为平日里西里尔虽然不苟言笑，但也难得看到他发威的时候。没想到，今天却亲眼见到他发威了。
　　“院长，我，我不是故意要闹的，可是……”
　　“没有什么可是，这是本学院的内部事务，你一个外人无权来干扰。等到事情有了结果，露西自然会给你一个说法。”
　　“好，我走！”
　　眼见得西里尔眼中的冷意，尼尔终于有些怕了。
　　说白了，他依仗的无非就是一个露西未婚夫的虚名。但是，作为一个院长，他会在乎这些？
　　要是真的惹怒了他，到时一巴掌拍来……后果难料。
　　所以尼尔只得灰溜溜而去。
　　等他一走，西里尔瞟向四周，喝道：“本院长希望大家不要在背地里乱传流言诽语，这起事件事出有因，院方还在调查。
　　要是让本院长知道谁再乱传谣言，必将重重外罚，散了吧！”
　　说完，转身回到二楼。
　　一众学员面面相觑，继而一哄而散。
　　院长发飙了，有几个人不怕？
　　……
　　“吉姆，看样子院长是想维护露西教官？”
　　另一边，麦修、杜鲁、吉姆等人又聚在一起密议。
　　“那又怎么样？只要他们拿不出确凿的证据，就不能把我们怎么样。”
　　“对对对，想来他们肯定也是有所怀疑的，但是，咱们并没有亲自动手……”
　　“唉，可惜了尼尔这张牌，这家伙太胆小了，院长一出面，他就认怂了，乖乖离开了。想来，是不敢再来了。”
　　“没事，他已经达到了我们的目的。至少，他进一步扩大了影响。现在，不仅是学院，外面也有不少人在看笑话。”
　　“哈哈，外面的传言可比学院里精彩多了。说是露西教官是个放浪的女人，经常与学员做一些见不得人的事。这次是运气不好，被人发现了……”
　　“哼，闹的越大，她就越容易被除名，走着瞧。”
　　而这个时候，花小楼等人也在分头行动。
　　“老板，有没有失魂散？”
　　“什么？失魂散？开玩笑呢？本店可是诚信经营，怎么可能卖这种无耻的药？”
　　“老板，有没有失魂散？我可以出高价买……”
　　“没有没有……”
　　花小楼等人跑了一整天，跑了数十家店，毫无收获。
　　他们主要是想追查失魂散的来源。
　　下午，花小楼与雷哲又进了一家店，结果还是没有。
　　二人走出来时，没料一个伙计却追了出来……
　　“喂，二位兄弟……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你们想买失魂散？买来做什么？”
　　雷哲没好气道：“我们买来做什么与你无关吧？总之有用处。”
　　“嘿嘿……”伙计会心笑了笑：“其实，我知道哪里能买到……”
