第136章 二美相争
　　“你，你什么意思？”
　　看到花小楼这般诡异的动作，苏二小姐忍不住傻傻地问。
　　“什么什么意思？反正又不是我掏钱，拿回去当柴火烧挺不错。那个，老板娘，帮我找个大一点的袋子装起来……”
　　“噗！”
　　这时候，依然躺在地上的暴发户二代不由吐了口血。
　　气的！
　　憋屈的！
　　他一个大男人，当着这么多人的面，居然被一个女人揍得如此之惨。
　　偏偏，他还不能跑，更不敢还手。
　　他的心里很清楚，一旦还手，不仅仅是他，包括他的父亲，都得玩儿完。
　　在普通人眼中，他们家是富翁。可这又能如何？遇上苏家这样的豪门，估计他连对方家里的一条看门狗都不如。
　　想弄死他，不过就是分分钟的事。
　　而现在，导致自己被揍的那个根雕，对方居然只是用来当柴火烧……如何能不吐血？
　　“好，你够狠！”
　　苏二小姐愤愤地喝了一声，扭头就走。
　　“喂，二小姐，回去后代我向你姐姐问好，说她很漂亮！”
　　苏二小姐差点回头怒骂：我姐姐漂亮关你屁事！
　　……
　　回家的路上，花小楼心里十分的开心。
　　省了不少钱！
　　从今天的这起事件上，他又总结出一条宝贵的经验：其实有时候，不一定什么事都要自己动手要借刀杀人！
　　能够不动手，却达到比自己动手还快乐，还解气，方为装逼的至高境界。
　　“嗯？什么情况？”
　　一回到院中，他却皱了皱眉，感觉气氛不对。
　　“火眼金睛”一瞟，不由冷汗淋漓。
　　太诡异了！
　　林雨柔居然与貂婵一左一右坐在院中的小石桌旁，双方的眼中都闪烁着一种说不出意味的火花。
　　一看到花小楼出现，便异口同声道：“你过来！”
　　卧槽！？
　　见鬼了？
　　好吧，貂婵本来就是鬼……可小柔怎么能看到她？
　　“咳，那个……”
　　惊疑不定之下，花小楼不由走了过去，刚刚开口，林美人却抬手指向貂婵喝问：“她到底是谁？”
　　咦？她居然还不知道？
　　貂婵没说？
　　于是，花小楼将问询的眼神投了过去。
　　“我……”
　　貂婵咬了咬嘴唇，不由起身走了过来，附在花小楼耳边道：“夫君，我，我不是故意让她看到了。可是，可是……”
　　说到这里，她的脸色突然开始羞红起来。
　　“可是什么啊？”花小楼着急地问。
　　“哼，都怪你……这些天，你天天晚上缠着人家没完没了……所以，所以可能我的气息有了变化，然后，然后不小心露出行踪……”
　　居然会是这样？
　　这一刻，花小楼不知是喜是忧。
　　细究起来这其实是一件好事。在自己夜夜辛苦劳作，多次滋润之下，这美娇娘的阴气开始内敛，多多少少有了一些生机。
　　而小柔，又因为修炼的原因，感官远比普通人敏锐。所以，就发现貂婵的踪影了？
　　“夫君，其实一开始，她只是发现我淡淡的影子……我，我怕吓着她，所以，所以干脆亮出身形来……”
　　“那你没和她说出身份？”
　　“没……人家，人家不知道怎么开口，想着等夫君回来解释！”
　　这语气，真是越来越温柔了。
　　花小楼心生爱怜，不由搂着她的腰走了回去。
　　“咳，小柔，那个……你不要激动，先有个思想准备，因为你将听到的，会是十分诡异的事。”
　　“好，你说来听听，我今天倒要看到底是有多么诡异的事！”
　　总之，林雨柔凭着直觉，感觉眼前这个莫名出现的女子绝不会是普通人。
　　“好吧，小柔，你别生气，先听我解释……”
　　“赶紧的，我想听听会不会比妲己更诡异。”
　　花小楼苦笑一声：“应该说，差不多吧。其实，她叫貂婵……”
　　林雨柔差点没跌倒。
　　以前听到妲己的名字，她的反应都没这么大。毕竟，对她来说，妲己只是个神话人物。而且，也没看到人。
　　但貂婵不一样。
　　那可是历史上出了名的四大美人……重要的是，现在就活生生站在自己面前。
　　虽然花小楼的说法相当诡异，但不知为何，她却有点信了。因为，这女人的美，的确连她都震住了……
　　“到，到底怎么回事？貂，貂婵不是早就……”
　　“早就死了对吧？”
　　这时，貂婵不由凄楚地笑了笑：“没错，现在的我，只是一个飘泊了两千年的鬼魂。”
　　“啊！”
　　这话吓得林雨柔惊呼一声，下意识跃了起来，抓住了花小楼的衣袖。
　　倒不是她多胆小，本能反应而已。
　　“行了，你们俩都坐下来吧，让我慢慢将这些事，说个清楚……”
　　刚讲不久，林雨柔的脸色就变了。
　　“你，你竟然，竟然做出如此，如此……”
　　“小柔，这并非全是我的错，当时貂婵她……”
　　“哼，怪我？”
　　貂婵有些羞恼地反驳：“当时我正是最虚弱的时候，你却想要抓我。为了自保，我难道不能用一点手段。哪知……”
　　哪知如何，她不好意思说下去。
　　“好吧，不说这些。总之呢，现在事情讲清楚了，小柔，貂婵和我既成事实，我也不能负她。所以，她现在是我的娘子……”
　　“呵呵，明白了！”
　　林雨柔心情复杂地笑了笑：“那我祝福你们。可是，有一点，貂婵毕竟是鬼魂，你们不可能像正常人那样生活。重要的是，小楼，你，你总不能不要个孩子吧？”
　　一听这话，花小楼坏坏一笑：“孩子？这难道不是你的事么？”
　　林雨柔一时间没回过神，下意识问：“什么叫我的事？我生不生孩子关你什么事？”
　　“怎么不关我事？这辈子，你还能指望嫁给别人？谁敢追你，我就揍谁，揍得连他老妈都认不出来。”
　　这下子，林雨柔完全听懂了。
　　敢情，这小子的意思是想脚踏两只船，既要娶貂婵，又要娶她。而且，她还得负责传宗接代……
　　简直是异想天开！
　　羞怒之下，不由喝道：“做你的春秋大梦！早就告诉过你，我是你的小阿姨，不可能嫁给你……”
　　没等她说完，貂婵却道：“又不是亲的，只是小时候叫着玩的，为什么不可以嫁？”
　　……
