第1370章 与伯爵对赌
　　当然，说是小利，但赌场里有这么多张赌桌，加起来收入就可观了。
　　“美女，帮我换十万筹码。”
　　雷哲做出一副财大气粗的样子，摸出一些晶石来。
　　对于武者来说，身上带的钱并不多，够日常开销就行，大额的一般就用晶石去兑换成现金。
　　花小楼也换了十万。
　　一块晶石正常情况下可以兑换两千元左右，十万，也就五十块晶石，对花小楼来讲算不得什么。
　　筹码最小的面额是一百。
　　也就是说，不跟牌的话，就要输掉一百。
　　换完筹码，伯爵下意识瞟了一眼花小楼二人，问道：“你俩一起的？”
　　“算是吧，不过钱各赌各的。”
　　“哈哈哈，说的是，亲弟兄，明算帐……不过二位今天可能要输钱，没见我现在手气正红？”
　　“那可说不定，不妨试试。”
　　发牌的是一个金发美女，身段分外的妖娆。而且在发牌时，她有时还会故意俯低身子，让人暗咽口水。
　　这是个妖精。
　　不过说起来，在赌场里发牌的，或是替赌客服务的几乎都是美女，长相差的赌场也不会要。
　　而且这些女人在赌场里是没有一分钱的工钱的，全靠赌客打赏。
　　看似收入不稳定，运气不好的话，有可能会白忙活一天。
　　但是，这不要紧。
　　赌场里什么人都有，只要哄得客人开心，遇上大方的主，有可能打赏一次就能顶普通人一个月的工钱了。
　　所以，不少女人都想到赌场来。
　　但是不是说想来就能来的，必须得有资本。要么长相出众，要么气质出众，要么身段出众。
　　如果说这三样都能占齐的话……那简直就是敛金的主，说不定会被某个豪门看中，花大钱包养。
　　第一把。
　　花小楼拿到了一张6点。
　　雷哲拿到了一张3点。
　　这张牌是暗牌，不必亮出来。
　　然后金发女子继续发了第二张明牌。
　　花小楼的是7点，雷哲9点。
　　伯爵的则是5点。
　　这家伙一开始并没有看底牌，等到明牌发了，这才看了看自己的牌，直接扔出一个筹码道：“有两个新朋友加入，温柔点吧，五百。”
　　轮到下一个赌客，这家伙又加了五百。
　　按照规则，这时候没有叫过价的赌客弃牌的话，只输一百。但是伯爵叫过五百，他要是弃牌就要输五百。
　　“不跟！”
　　有个赌客弃牌了。
　　另外几个，包括花小楼与雷哲没理由第一把就认输，给纷跟上。
　　“还要牌吗？”
　　金发女子笑语盈盈地问。
　　这时候，可以选择不要，也可以选择要牌。
　　不要的话，就直接等结果比点数。要牌的话，很有可能爆牌。
　　比如花小楼，现在两张牌加在一起是13点，而这个牌局的规则，最大的点是20点半。
　　嗯，没错，有个半点。
　　假如说，轮庄的人拿到20点半，那么就能通吃，而且还有五成的加成。比如叫价一万，赢了，输家要输一万五。
　　花小楼现在是13点，最好的结果就是再拿一张7点，就是20点，这样赢的机率相当高。
　　但是，如果运气不好，拿到8、9、10点的话，就爆牌了，坐等输钱。
　　“要！”
　　“要！”
　　“不要！”
　　一众赌客纷纷出声。
　　于是金发女人继续发牌。
　　“哈哈哈，这手气真是没得说。”
　　一拿到牌伯爵便哈哈大笑，他拿到的是一张10点，而他的底牌是4点，加起来是19点。
　　这个点数已经够大了，一般情况下是可以通吃的。
　　“三千！”
　　伯爵直接扔出几个筹码。
　　花小楼直接弃牌。因为他很不幸，真的爆牌了。
　　而雷哲现在的点数是16点，这个点不上不下，很难整。不要吧，一比点很容易输，要吧，又容易爆。
　　不过第一把，没道理认输，于是敲了敲桌子道：“跟，发牌。”
　　结果，拿到了一张5点……直接爆了，就多了半点。但是，半点也算爆。
　　最终，这一把伯爵成了大赢家，通杀。
　　“呵呵呵，看吧，我就说我的手气好。”
　　“伯爵，你再炫耀的话，我们可就走了，你这样很打击的人知道不？”
　　坐在伯爵侧边的一个赌客闷闷道。
　　“哈哈，好，不说了，来来来来，继续，说不定下一把你们的手气就变好了。”
　　说完，搂紧紫发妞狠狠亲了一口：“宝贝，继续给我带好运来，一会少不了你的打赏。”
　　“嘻嘻，多谢伯爵。”
　　紫发妞又主动亲了一口，一只手还故意往下伸，开始撩了起来。
　　这一撩，伯爵顿时热血上头，附耳道：“小妖精，看老子今天晚上不收拾你。”
　　“人家才不怕你。”
　　“讨厌，人家也要……”
　　另一个红发妞不甘落后，也开始做起了小动作。
　　赌局继续进行。
　　第二把，花小楼的暗牌拿到了一张半点。
　　明牌为8点。
　　这次轮到他叫价，花小楼想了想，扔出三个小筹码：“三百！”
　　这叫价其实也是有讲究的。
　　假如说牌面不错，你一下子叫高了，其他赌客一旦弃牌，就没什么搞头了。
　　所以，有时候得慢慢来，把人一步一步钓上钩。
　　伯爵看了看牌，嫌少了，又叫了了个一千。
　　结果有两个人弃了牌，还有四个估计也是牌不错，直接跟进。
　　当然，前面的牌其实没什么的，主要还是要看运气。
　　只要不爆牌，什么都好说，怕就怕爆牌。
　　在不爆牌的情况下，有时候还要以捉鸡。比如点数明明不大，但却做出点数很大的样子，猛地叫出一个高价来，吓退别人。
　　这也是赌场中最常见的一种套路。
　　也是一场心理战。
　　有时候，对方或许猜到你可能是在捉鸡，但你叫的价相当高，对方不敢冒险，只能认输。
　　这就要看谁的心理素质强，或是谁的钱更多。
　　第三张牌一到手，花小楼直接叫了个五千。
　　结果，除了雷哲与伯爵，其他人全放弃了。
　　伯爵看了下花小楼外面的牌面：17点。
　　而他现在的牌面是15点，总点数是18点，雷哲的牌面是12点。
　　伯爵沉吟了一会，不由道：“看样子你俩的点数都不小，不过嘛，我这个人一向喜欢跟，这样，再加一万……”
　　花小楼面不改色。
　　毕竟他的心理素质，又几个人能比？
