第1371章 可以损人利己，但绝不伤天害理！
　　花小楼现在是17点半，这时候要牌的话，相当容易爆牌。
　　而他现在也是情处两难，按照规则，他现在不能加价，除非还有人继续加。
　　要么继续要牌，要么弃牌，要么就是有人加价，他再反加，吓退伯爵。
　　“加一万多没意思？再加五万！”
　　雷哲财大气粗，直接抛出几张大筹码。
　　伯爵不由皱了皱眉，忍不住又一次看了下自己的底牌。
　　没料，花小楼轻轻敲了敲桌子，然后将自己面前的筹码全部抛了出去：“全押！”
　　雷哲讶然地侧过头：“不是吧？这才第二把，有没有必要这么拼？”
　　“呵呵，试试手气而已！”
　　花小楼淡淡地笑了笑。
　　“靠，你们俩演戏是不？想偷我的鸡？没门！”
　　伯爵哼了一声，作势要推出筹码……
　　不过这家伙在推筹码的时候，眼神却一直关注着花小楼的脸色。
　　结果推到一半……
　　又收了回去。
　　“罢了，我弃牌！”
　　伯爵不再装模作样。
　　说起来他也算是久经赌场，自认眼光很毒，一般来说，对手偷鸡的时候眼神总是会有些闪烁，显得有些不安或是紧张。
　　但是，花小楼相当坦然、自信，一副等你上钩的表情。
　　所以伯爵凭借着自己的经验，想当然认为，花小楼的点数肯定不小。
　　雷哲却道：“我还就不信了，跟你！”
　　然后摊开自己的底牌……总点数16点。
　　花小楼也摊开底牌……17点。
　　这一瞬间，伯爵气得差点吐血，因为他是18点。
　　“厉害！”
　　伯爵不由冷笑几声。
　　当然，花小楼知道雷哲这是故意输给他的，这是二人在配合演戏。
　　如果不是雷哲从中配合抬价，花小楼要么弃牌，要么就是继续要牌，但要牌的话很可能会爆。
　　接下来赌局继续进行。
　　在二人的默契配合下，伯爵终于不敌了，一小时不到，便输了几十万。
　　这家伙就这点优点不错，有风度。
　　虽然输了几十万，但并不会恼羞成怒，也不会输红了眼。有许多赌徒之所以倾家荡产，就是因为不服输。
　　输的越多，越是沉不住气想要翻本。
　　但是伯爵不一样，他的心里有一个谱。输到一定程度就会收手，不会想着去翻本什么的。
　　因为他知道，靠赌发财是不太现实的。
　　所以轻轻敲了敲桌子，看向花小楼二人笑眯眯道：“不错，你们俩这场戏演的好，不过我看的出来，你们没有出千，完全是靠强大的心理素质赢的，我输的心服口服。”
　　“哈哈哈，过奖了。其实，我们今天也不是真的来赌钱的，而是想找点谈点生意。”
　　“谈生意？哈哈，你们想谈什么生意？先说好，我这个人不是谁都可以和我谈生意的。不是我骄傲，而是不想与一些来路不明的人谈……”
　　“那你不妨先和我们谈谈，觉得我们靠谱再说。”
　　“好吧，咱们去楼上找个房间慢慢谈。”
　　说到这里，伯爵冲着身侧的三个美妞说：“好了，老子今天把钱输了，没心思陪你们玩了，改天再陪你们玩。”
　　“讨厌，人家想陪你嘛。”
　　红发女子撒娇道。
　　“哈哈哈，你个小浪蹄子，好好好，一会有工夫再说，老子现在要去谈点生意。”
　　接下来，伯爵将花小楼二人带到楼上，找了个房间。
　　这是他的特权，毕竟他是这里的熟客。而且，从赌场一些看场子的态度来看，这家伙很有可能还是赌场的股东之一。
　　到了房中，伯爵招呼二人坐了下来，然后问道：“你们想谈什么生意？”
　　“是这样，我们是万源学院的学员……”
　　“哦？万源学院的？难怪，心理素质这么强大。想当年，我也去万源学院测试过，可惜第二关都没过……也就死心了。”
　　“呵呵，原来是这样。实话说吧，我们是有人介绍过来的，对方是一家药店的伙计，说你这里什么都能买到……”
　　“别这么说……”伯爵摆了摆手：“也不是说什么都能买到，我凭良心做事，危害人的东西可不卖。”
　　“是么？”花小楼淡淡地笑了笑，道：“明说吧，我们想买一点失魂散。”
　　“失魂散？”
　　“对！”
　　“对不起，这玩意儿我还真不碰。”伯爵一脸认真道。
　　“嗯？不是吧？你开个价，只要不要太黑，我们就能接受。”
　　伯爵摇了摇头：“这是钱的事吗？失魂散这玩意儿可是相当邪恶的东西，你们俩看起来也不像是那种无耻的人，买来做什么？”
　　花小楼想了想，道：“伯爵，其实我们不是想买这玩意儿，大家都是江湖中人，干脆一点，我们其实是想打听一个消息，最近有谁在你这里买过这玩意儿？
　　当然，我想你也不会轻易告诉我们，你是商人，商人贪的无非就是一个利字。你今天输的钱，我们可以如数奉还。
　　几十万，买你一个消息，这笔生意想必你不会亏本吧？”
　　“哈哈哈，二位兄弟真是让我大开眼界，几十万买个消息，也算是够大方的了。”
　　伯爵爽朗地笑了起来。
　　“不过，我也可以如实告诉你们，我真的不卖这玩意儿。你们说的那个伙计，他对我根本就不了解。没错，我的确做的是黑市生意，我可以搞到许多别人搞不到的东西。
　　但是，一些诸如失魂散之类的玩意儿，我绝对不碰。
　　赚钱，也得有底线，而我的底线，就是可以损人利己，但绝不伤天害理！”
　　说的好有道理哦。
　　花小楼有些无语。
　　这时，雷哲忍不住道：“伯爵，我们是诚心而来，这件事对我们相当重要。我们有个朋友中了失魂散的招……”
　　“呵呵，其实我知道你们说的是谁了，我听到过消息。是关于你们学院的一个学员，以及一个女教官对吧？”
　　“没错，他们是我们的朋友，所以，我们想要追查失魂散的来源，看看到底是谁在背后玩阴招。”
　　伯爵想了想，道：“我也可以坦诚地告诉你们，失魂散我这里绝对没有，不是我搞不到，而是我不想碰。”
　　听到这话，花小楼心里一动，问：“这么说，你知道这城里有谁在卖这玩意儿对不对？”
　　“呵呵，这万源城，有多少事是我伯爵不知道的？毕竟，我做的就是这个生意……”
