第1372章 终于有一点线索了
　　“那你能不能告诉我们，到底是谁在出售？”雷哲问道。
　　伯爵笑而不语。
　　雷哲一下就懂了。
　　“你要多少钱才告诉我们消息？”
　　伯爵笑了笑：“这样吧，你们把我今天输的还给我就行。”
　　“没问题！”雷哲当场应了下来。
　　反正这钱也是赢来的，不心痛。
　　“可是，我怎么还是感觉我亏了呢？”伯爵苦着脸道：“这钱本来就是我的，你俩一分钱没花……”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼忍不住笑了起来。
　　说起来也是有趣。
　　“但是，这钱你已经输出来了，我们不给你，它也不会变成你的钱对不对？”
　　“好吧，看你们二位也不像什么奸恶之人，我就给你们透露一点消息。这万源城，悄悄出售失魂散的有两个人，一个外号山鸡、一个外号水牛……”
　　这外号起的……
　　“具体是谁卖出去的，这个就需要你们自行去查证了，我不方便介入。”
　　“那你总得告诉我们如何找这两个人吧？”
　　“哈哈，这个其实不算难，只要有路子就行……还有你们要记着，这两个人有一个共同的特点。”
　　花小楼问：“什么特点？”
　　“贪得无厌！所以，你们想要打听消息的话，只要舍得花钱，他们是没有什么原则的……”
　　不久后，花小楼二人离开赌场，首先去找外号山鸡的家伙。
　　根据伯爵所说，花小楼初步判断，吉姆那一方的人很有可能就是在山鸡手里买的失魂散。
　　水牛虽然手里也有这种货，但是水牛的名气比山鸡大的多，结识的人也多，山鸡做这行的时间还不长，不到两年，名气相对较小。
　　所以，为了小心起见，对方多半会找山鸡，尽可能的低调一些。
　　在城南一条不起眼的小杂货铺中，花小楼二人找到了山鸡。
　　这家伙表面上做的是小杂货生意，其实只是表象。他将这里买下来了，在后院挖了地下室，而地下室里面储存的东西才是他主要的经营商品。
　　当然，客人的要求很多，他的东西并不一定齐全，可以预先订货，他找路子采买。
　　“二位，想买点什么？”
　　此时天色已经很晚了，但却是山鸡的正常营业时间，白天这家伙要么睡大觉，要么外出买货。
　　“先看看……”
　　花小楼假意看了一会，然后走到山鸡面前，低声道：“我们是有人介绍过来的，他前几天在你这里买过失魂散，效果相当不错，所以……”
　　“哦？”
　　山鸡愣了愣神，瞟了一下花小楼，继而问道：“你说的是谁啊？我怎么没印象？”
　　这家伙在装蒜。
　　花小楼笑了笑，摸出一袋子晶石，说：“你放心，我们懂规矩，只要货真价实，价钱不是问题。”
　　“哈哈哈，果然够爽快！”
　　山鸡不由笑了起来。
　　“算你们运气好，失魂散的确还有一点，但不多了，来晚了或许就没有了。”
　　“那带我们看看货吧。”
　　山鸡关上店门，带着花小楼二人往后院走。
　　来到地下室之后，雷哲却道：“其实，我们并不需要失魂散……”
　　“什么？你们玩我？”山鸡脸色一变。
　　“不不不，我们可以给你钱，只是想要打听一个消息……”
　　“打听消息？什么消息？”
　　“我们想知道，前几天来买失魂散的人是谁。”
　　山鸡眯了眯眼：“你们起先不是说是有人介绍你们来的？结果你们却不认识？”
　　“实话告诉你，这个人用失魂散害我朋友，所以我们必须揪出他……当然，我们知道行有行规，你做生意不容易，所以我们可以给你相应的报酬。”
　　山鸡故作为难：“二位兄弟，这做生意讲究个信字，我不能泄露客户的资料。”
　　雷哲摸出一小袋，大约四五百个晶石晃了晃：“现在，可以讲了吗？”
　　“哈哈哈，二位兄弟真是个痛快人……”
　　伯爵说的没错，这家伙完全就是一个没有底线的人，一见到这么多晶石当即态度大变，变得相当热情。
　　不过，这晶石花的值。
　　最终，山鸡总算说出了前来采买失魂散的人。
　　“那小子名叫娄阿根，具体住址我不是很清楚，这家伙劣迹斑斑，只要给钱什么都肯做。平日里，这家伙喜欢去风情酒馆，他喜欢店里的老板娘……”
　　收了钱，山鸡很负责地把他所知道的情况详细讲了。
　　于是，花小楼二人按照山鸡所说的地址跑去看了看，果然找到了风情酒馆。
　　不过现在太晚了，酒馆已经打烊，只能等明天再去。
　　……
　　第二天下午，花小楼与雷哲早早来到酒馆。
　　这间酒馆规模比较小，又是位于小街上，所以看样子生意也不算好。
　　二人进去时，里面只有两个客人在喝酒。
　　一个年约三十的女子热情地迎了上来……
　　想来，这就是山鸡所说的老板娘了，除了她还有一个瘦小的伙计。
　　花小楼打量了一下老板娘，模样的话，算是中等吧，不过皮肤比较白嫩。关键是这女人身材不错，并不是那种火辣类型的。
　　但是体形修长，腰肢纤细，特别是走路的时候，如弱柳扶风，别有一番韵味。
　　总之，有一种打动男人的成熟风情。
　　“二位，想喝点什么？”
　　“嗯，有些什么好酒？”
　　“本店最好的酒是从牛家渡那边运来的陈酿，口感特别好，要不要尝尝？”
　　花小楼点了点头：“行，先来一壶。下酒菜随意……”
　　“好的，请稍等。”
　　老板娘扭着腰肢离开，留下一阵香风。
　　“啧啧，这个女人真妖……”雷哲小声道：“看到没有，从后背看过去，整个人就像一把六弦琴，让人有一种贴上去的冲动。”
　　“靠，没发现你小子这么坏呢？”花小楼没好气道。
　　雷哲忍不住笑了：“其实我也就是说说而已，男人嘛，可以在外风流一些，不过感情方面，我对伊娃是认真的。”
　　这句话，别人或许不信，但花小楼信。
　　因为他就是这样的人。
　　这么些年来，和他发生过交集的女人可有不少，有的完全就是那种露水关系，第二天便遗忘了。
　　“有道理。这女人看起来虽然称不上火辣，但有一种似水柔情之感。也难怪那个娄阿根会念念不忘。”
　　“话说，那小子今天会来不？”
　　“这个我怎么知道？一会想办法问问老板娘……”
