第1373章 老板娘，想不想把生意做大一点？
　　喝了好一会儿酒，依然没有客人来，倒是起先那两个客人结帐离开了。
　　机会来了。
　　于是，花小楼冲着老板娘抬了抬手：“老板娘，再来一壶酒。”
　　“好的！”
　　老板娘应了一声，迅速拿了一壶酒过来。
　　这时，雷哲不由微笑道：“老板娘，反正没客人在，不如坐下来一起喝一杯？”
　　“这……这不大好吧？”
　　老板娘有些不好意思地笑了笑。
　　“有什么不好的呀？其实我们是刚来万源城不久，想和老板娘聊聊天，多了解一下这里的情况。”
　　“呵呵，原来是这样。”
　　老板娘顺势坐了下来。
　　毕竟是做生意的，而且凌风二人看起来也不像是什么猥琐的人，老板娘自然也就乐得和他们聊一聊。
　　“你们想打听什么？”
　　“不急，来，老板娘，先喝一杯。”
　　“好吧，不过我只能喝一杯，万一一会有客人来我还得去招呼。”
　　虽说店里有伙计，但想来大多数客人还是愿意让老板娘服务的。
　　“嗯，一杯就行。”
　　倒上酒，老板娘浅浅喝了一口，然后问道：“看样子二位都是大家族的弟子吧？”
　　花小楼摆了摆手：“我可不是，这小子是……”
　　雷哲谦虚地笑了笑：“一般般吧。老板娘，你这店看样子生意不是很好吧？咳，你别介意，我只是随便问问。”
　　老板娘苦笑着摇了摇头：“介意什么？我这家小店本来也没指望有多好的生意，一来店小，二来地点也偏。”
　　雷哲再次打量了下老板娘，笑道：“老板娘，我说句实话你别介意，按理说以你这般风韵，应该会有不少男人闻风而来……”
　　结果老板娘还就真的介意了。
　　她的脸色明显变得有些不高兴起来：“这位兄弟，你这样说话就没意思了，我不是那样的女人。”
　　“不不不，你误会了，我不是那个意思……或许，有些客人会对你说些过份的话，想来，你可能是直接就给骂回去，或是轰走……”
　　“你怎么知道？”老板娘愣了愣。
　　雷哲瞟了下四周，摊了摊手：“这不是明摆着么……一般来说，这种小酒馆做的都是熟客生意，毕竟你这里地点不是很适中。”
　　“可是，我不喜欢去应付一些心存不轨的客人，更不想给他们笑脸。”
　　这正是她的小酒馆生意冷清的原因。
　　如果是在比较繁华的地方，人流量比较大的地方倒无所谓，多的是过路的，态度好不好没有关系，不指望回头客。
　　但是，处在这种小街冷巷，想要维系稳定的生意，那就必须得靠熟客，靠宣传。
　　这个老板娘长的颇有风情，那么前来的客人多多少少肯定是想占点便宜的，至少也要占下口头便宜。
　　但刚才听她说来，应该是她不太喜欢和客人开玩笑，更不喜欢客人说一些调戏她的话。
　　时间一长，客人自然就不想来了。
　　于是雷哲开始给老板娘洗脑：“老板娘，你一个人经营酒馆不易，这冷冷清清的，想来也只是混个温饱。以你的先天条件，完全是可以做的火热朝天的。
　　当然，我不是说让你抛弃自己的尊严，只不过，你可以适当的调整一下心态。
　　作为男人，你要说他对你心存不轨，这个是很正常的。比如说我也有这个心思，嘿嘿……我只是举个例子，虽介意……”
　　雷哲这么一说，老板娘倒没有生气，反倒笑了起来。
　　“毕竟爱美之心，男人皆有之。但是，你要学会如何去利用男人的这种心理，你可以掌握一个自己的底线，比如，仅限于和客人开开一些无伤大雅的玩笑，学会利用自己的先天优势。
　　既能保护自己不被伤害，也能让客人高高兴兴，说白了，就是在言语上可以表现的彪悍一些，这样男人反倒会更喜欢……”
　　听到这里，花小楼不由抚起掌来。
　　“说的好，其实类似的老板娘我见识过好几个，生意都做的不错。”
　　“呃……这样真的好吗？”老板娘弱弱地问。
　　花小楼一脸凝重道：“好与不好，在于你的本心。其实同一件事，在不同的人眼中，都有不同的看法。关键是要看你自己的本心，只要你知道自己在做什么就行。”
　　老板娘若有所思。
　　这时，伙计都忍不住开口了：“老板娘，我觉得这二位客官说的相当好，你一个人苦苦支撑这家小酒馆并不容易，可以适当的多与客人交流一下，这样熟客就会越来越多。”
　　“呵呵，或许吧，要不我试试……”
　　老板娘展颜一笑，一时风情万种。
　　这时，雷哲突然心里一动，脱口道：“老板娘，你想不想把生意做大一点？”
　　“啊？”
　　老板娘愣了愣，然后苦笑：“想倒是想，可是我没本钱呀。这家店也是当年我丈夫留给我的……”
　　“留给你？他人呢？”
　　老板娘脸色一暗，叹道：“几年前，他跟朋友一起外出，结果……发生了争斗，两个人都被人打成重伤，后来他的朋友挺了过来，但却落下了终生残疾，而他……却未能挺下来。”
　　原来如此。
　　雷哲也叹了一声道：“对不起，不是故意要引起你的伤心事。”
　　“没什么……”
　　“老板娘，是这样的，这次我来万源城估计呆的时间比较久，花销也不少。不如这样，我投资一个酒吧，你来帮我管理……当然，你不仅仅是拿工钱，你可以参与分红，收入肯定远远超过你这家小酒馆。”
　　“啊？”
　　老板娘有些傻眼。
　　随之一脸戒备地看向雷哲，摇头道：“你的好意我心领了，你要开酒吧，外面有的是人帮你管理，我可能应付不来。”
　　其实，她是在想，这家伙多半是在打的歪主意。
　　“老板娘，我想你是误会我的意思了。实话说吧，我是万源学院的新学员……”
　　“啊？你们……是万源学院的？”
　　真的人的名，树的影，万源学院几个字一亮，老板娘不由惊讶出声。
　　“没错，我们俩都是。你知道，在万源学院学习，开销相当大，所以我早就想在城里做个什么生意。但是，我没空。
　　今天和老板娘聊了聊，感觉挺投缘……你别误会，我不是想对你怎么样，我雷哲虽然不是什么好人，但也不会做伤天害理的事……”
