第1374章 你觉得投资酒吧怎么样？
　　其实这件事雷哲之前也和花小楼谈过一番，只不过，只是谈了谈，没具体想好要做哪一行。
　　而且雷哲当时还怂恿花小楼一起，说是合伙做个生意，赚点外快。
　　对于做生意什么的，花小楼并不太热心。
　　毕竟他也不知道自己会在万源城呆多久，其他学员肯定是想在万源学院一直修炼，直到出人头地。
　　但是花小楼和龙馨并非这个世界的人，万一有什么线索，或是机遇的话，可能就会离开。
　　故而，当时雷哲说起赚外快的时候，花小楼只是随口敷衍了一下。
　　重要的是，花小楼修炼多年，对于钱财什么的根本不感兴趣，只对修炼资源感兴趣。
　　做生意什么的，且不说能不能赚钱，就算赚到钱了，拿钱去买资源估计也没什么搞头。
　　好的资源，必须要靠自己去争取。
　　比如一些禁地之类，才能找到珍稀的资源，那些资源一般来说用钱是没有办法买到的。
　　“这……”
　　听到雷哲一番话，老板娘依然还是有些不信。
　　这很正常，毕竟她是一个正经的女人，如果是一个不正经的女人恐怕一口就应承下来了。
　　反正生意做的成做不成无所谓，最多就是被占点便宜，吃不了什么亏。
　　“老板娘，我说的是真的，你要是不信的话，明天就可以和我一起去找地方，只要有合适的地段，合适的地方，我就可以当场决定。”
　　老板娘犹豫了一会，道：“那，你要投资一家多大规模的？”
　　“还是得差不多吧，至少可以容纳几百人的那种。”
　　“这么大？那可得投资不少钱啊。”
　　雷哲大大咧咧道：“不怕，这又不是花钱，是投资，投的多赚的多……总之钱的事你不用担心，全部由我来出，至于分成，我们可以商谈。”
　　老板娘明显动心了。
　　毕竟这种好事去哪里找啊？不用投资一分钱，不冒任何风险，就能分红。
　　不过，她并没有失去理智，眯眼看着雷哲问道：“那你到底为什么要这么做？或者说，为什么要找我？你经营这么大个酒吧，想找人的话，是很轻松的。”
　　“没错，关键是我刚才说了，投缘。与老板娘一番接触，感觉你是一个比较坚守底线的人，而且经营着酒馆，也算是有相关的经验。
　　其实，我一直没有想好要做什么，只是有过这个想法罢了。
　　现在突然有了灵感，你觉得投资酒吧怎么样？”
　　“这个……”老板娘想了想，道：“万源城乃是东离州最大的城，在这里经营有很大的机遇，同时也有很大的风险。
　　就拿酒吧来说，这城里不知有多少家，大街小巷到处都是。
　　这一点，从一方面来讲，说明它的消费群体多。但从另一方面讲，竞争也是相当大。
　　我以前也有想过扩大经营规模，就是考虑到风险太大，加上手里也没多少积蓄，所以只能守着这家小酒馆渡日……”
　　“嗯，那现在，我们不妨合作，我出钱，你出力，只要经营的好，我可以保证你的收入至少超过现在十倍以上。”
　　“这个……容我考虑考虑……”
　　越是这样，露哲越是欣赏这个女人。
　　换作别人，恐怕会毫不犹豫应承下来，毕竟不用自己担风险，这样的机会岂容错过。
　　当然也不排除老板娘是有些不太敢相信。
　　“行吧，你先考虑一下，过两天我可以带你一起去考察一下地段，咱们争取搞一个有特色的酒吧。
　　正如你所说，城里酒吧太多，竞争相当大。
　　比如说飞空艇酒吧，生意为什么一直爆火？就是因为它是独一无二的。所以，只要我们搞出自己的特色，就不怕没有生意。”
　　“嗯，有道理。”
　　老板娘点了点头。
　　闲聊了几句之后，雷哲感觉时机成熟了，这才终于小声道明了来意。
　　“老板娘，其实我们今天来，是为了向你打听一个消息……”
　　“什么消息？”
　　“你应该认识一个叫娄阿根的人吧？”
　　“娄阿根？呃，认识的……”老板娘点了点头：“怎么了？他跟你们是……朋友还是？”
　　“我们并不认识他，只是听人说起他常来这里，而且对你颇有意思……”
　　老板娘的脸色变得有些复杂起来。
　　“这个人……怎么说呢，反正我是不太喜欢他。他倒是没有对我怎么样，而且经常到我这里喝酒，说他喜欢我……
　　但是，我真的不太喜欢，总感觉这家伙不太正经。”
　　“这样最好不过，据我们听来的消息，这家伙是个十足的混混，无道德底线，只要给钱，什么坏事都做。”
　　“啊？”
　　“他收了别人的钱，跑去陷害我的朋友，所以我想找到他，让他站出来把事情讲个清楚。你知不知道他住在什么地方？”
　　老板娘摇了摇头：“我不知道他住哪里，不过有一次他对我说，他有时候会在安然桥那里摆摊，卖一些药材之类……”
　　听老板娘详细讲了一下这家伙特征长相，雷哲道谢了一声。
　　“对了，万一这家伙来了，你别说我们找过他。还有就是酒吧的事，等我忙完这个，到时就来找你，我们先去考察。
　　你要是感觉可以，我们就合作，可以吧？”
　　“行吧，到时先看看！”老板娘点了点头。
　　离开酒馆之后，花小楼忍不住问：“雷哲，你小子到底打的什么算盘？你不会是一时冲动，看上了这个女人，想用钱让她投怀送抱？”
　　“啧啧，看你这想的啥？”
　　雷哲不屑道：“我承认，这个女人有点味道，但也仅止而已，这是男人的通病。我早就说了，我喜欢的是伊娃。”
　　“那你为什么说那么多？还说什么开酒吧？你是骗她的？”
　　“不，是真的，我以前就给你讲过，我要投资个生意，这样以后花钱也省心。对了，咱俩一起吧，到时再让鲁志申也加入，大家一起同甘共苦。”
　　“这个……我考虑一下吧。”
　　“你怕什么啊？怕亏？”
　　“不是怕亏……我是对做生意不感兴趣。”
　　雷哲笑了笑：“这又无所谓，又不用你去操心，有人管理，你只管分钱就是。怎么，你不会是想回去跟你的龙姐姐请示一番？
　　不是我说你，你跟你表姐之间……要说没有点什么，打死我都不信。”
