第1375章 我也是被人逼的呀
　　花小楼懒的与之争辩。
　　有些事情你只会越描越黑，还不如闭口不言。
　　回到学院，花小楼找到了龙馨，与她讲了一下关于娄阿根的事。
　　继而又说：“对了，雷哲这家伙一直在游说酒馆老板娘，说是想要投资一家酒吧，让老板娘去管理，参与分红……”
　　“哦？那个老板娘长的漂亮？”龙馨眯着眼问。
　　“这个……还行吧，颇有点气质。”
　　“那你的意思是说，雷哲这家伙三心二意的，不是说他要追求伊娃么？怎么又看上了一个结过婚的女人？”
　　“也不能说是看上吧，我感觉他可能是灵机一动，想到了这个点子。以前，他就跟我讲过，说是想在万源城投资点生意。
　　这次，劝我一起合伙，说是大家朋友，有钱一起赚。”
　　“那你的意思呢？”
　　“我这不是问你么？咱们的命运是系在一起的，肯定是要征求你的意见。”
　　龙馨想了想，不由点头道：“也可以，其实开酒吧是有好处的。毕竟酒吧里的客人来自天南地北，打听消息什么的也方便。”
　　“嗯，那这样的话我就跟雷哲说一声，答应入伙。”
　　龙馨应道：“说实话，我们来到这里并不在乎什么钱不钱的，打听消息与修炼最重要。就算投资一间酒吧，亏了也无所谓，咱们本就是空手而来，能有多大损失？”
　　“哈哈哈，龙姐姐这话简直让人叹服。没错，咱们是空着手来的，以后缺晶石了，相信我们也有办法赚回来。”
　　“行了不说这些了，你们准备明天去找那个娄阿根？”
　　“是的，现在我们可以初步怀疑就是那个家伙买失魂散，而且很可能就是他给鲁志申下的药。”
　　龙馨皱了皱眉道：“如果说，可以让鲁志申一起去的辨认的就好了。”
　　“可是，我们现在也见不到鲁志申的面，包括露西教官我们也看不到……”
　　“我觉得，我们可以去找一下昆浩教官，让他出出主意看。”
　　于是，二人一起跑去找到了昆浩教官。
　　虽然昆浩现在不是他们的教官了，但以前大家的关系处的挺不错，所以见面之后昆浩的态度也是十分的热情。
　　等到花小楼二人讲了一下事情的始末之后，昆浩不由皱起眉头来。
　　“让鲁志申出去？这个……恐怕有点难，因为米格副院长讲过，让他和露西现在暂时不露面，以免节外生枝，院方正在努力调查。”
　　“可是昆浩教官，我们现在已经有了重大突破，如果说这个娄阿根就是给鲁志申下药的人，那么就能顺着线索找到幕后真凶。”
　　“这个……”
　　昆浩想了想，不由道：“这样，我去找米格副院长商议一下，你们在这里等我的消息。”
　　“多谢昆教官。”
　　“不客气，说起来露西教官也算是我带出来的，她受了委屈，我自然想替她洗涮清名。”
　　于是，昆浩起身去找米格。
　　过了一会，米格居然跟着昆浩一起过来了。
　　“副院长！”
　　花小楼二人起身施了一礼。
　　“嗯，听昆浩说，你们似乎已经找到了下药的人？”
　　“并不确定，但想来应该就是那家伙了。”花小楼回道。
　　“这样吧，你们不要单独行动，我会派人协助你们。或者说，是你们协助院方。鲁志申的话……要么这样，今天晚上让他乔妆一番悄然离开学院，别让人看到他。明天，他和你们一起去认人。”
　　“多谢副院长！”
　　花小楼大喜过望。
　　在米格的安排之下，鲁志申化妆了一番，趁夜悄然离开学院，去到米格替他安排的一个秘密住所。
　　同时，露西那里米格也讲了一下事情的进展。
　　“太好了！”露西不胜欣喜。
　　第二天，花小楼一行人等向着安然桥出发。
　　其实这一趟能不能找到娄阿根还是一个未知数，毕竟老板娘也说了，这家伙不一定天天都在摆摊。
　　鲁志申走在最后面，经过一番化妆，不熟悉的人根本认不出来是他。
　　在安然桥附近转悠了一大圈，并没有找到娄阿根。
　　其实，老板娘当时也描述过这家伙特征，花小楼大致上可以判断出这个家伙。
　　“没人呢？”
　　“那怎么办？”
　　花小楼想了想道：“要不你们先回去，我扩大范围再找找看。”
　　正当一行人准备返程时，没料这个时候，鲁志申突然眼睛一亮，看着一个斜对面走来的家伙小声道：“就是他，就是这个家伙。”
　　花小楼顺着指向看去……还真是跟老板娘描述的外观差不多。
　　“很好！”
　　学院派出来的那个教官冷冷地笑了笑，然后大步走了过去。
　　“娄阿根！”
　　即将走到面前时，教官喝了一声。
　　“嗯？”
　　娄阿楼下意识应了一声，并瞟了过来。
　　教官出手如电，迅速上前封住娄阿根的气穴，然后拖了回来。
　　可怜娄阿根吓得一头冷汗，却又说不出话来。
　　“走！”
　　不久后，娄阿根被带到了院长面前，米格等人也到场了。
　　面对两大武皇高手的威势，娄阿根彻底怂了。
　　出手的教官解开了娄阿根的气穴，然后，鲁志申恢复了本来的面相，娄阿根一看，便知道事情败露了。
　　“说吧，是谁让你向我们学院的学员下手的？”
　　米格直接用的是肯定的语气。
　　“我……”
　　娄阿根迟疑了片刻，继而假意抹起泪来：“我也是被人逼的呀，是他们让我下药的……”
　　“到底是谁？”
　　“我……我不知道他的名字……”
　　“你还敢装蒜？想死是不是？”院长怒道。
　　“我说我说……他叫阿默……”
　　经过娄阿根一番交待，花小楼方才知道，这个阿默，正是麦修的同乡。
　　“先把这家伙关押起来，吴教官，你去把麦修叫来。”
　　“好的院长。”
　　此刻，麦修正呆在宿舍里看书，结果吴教官走了进去，也没说谁叫他，只说了一句跟我来吧，找你有点事。
　　麦修心里一阵惊吓，毕竟他心里有鬼。
　　但是，教官有请，他又不敢不从。
　　结果被带过来后，一看阵仗，当即腿便软了。
　　“你就是麦修？”
　　“是，是的院长……”
　　“很好，吴教官、昆教官，你们现在带着他去找他的那个叫阿默的同乡。”
　　听到这句话，麦修知道，他们的阴谋彻底破灭了……
