第1376章 水落石出
　　在麦修的带领下，顺利找到了阿默……
　　这家伙见势不妙还想逃，结果被两个教官前后截住，迅速治服并带回学院。
　　经过一番审问，事情终于水落石出。
　　这中间牵涉到不少人，直接下手的人是娄阿根，但是指使他的却是阿默。
　　而阿默又是麦修出面找的。
　　麦修又是受到吉姆的暗示……
　　也就是说，最终的罪魁祸首终于浮出水面。
　　吉姆这家伙不算笨，自己不出面，耍了这么多心眼来设计这件事。但是，聪明反被聪明误，找的人越多，也就越容易露馅。
　　搞明白事情的前因后果，院长与米格单独开始商议此事。
　　“米格，这件事牵涉到吉姆，或者说是牵涉到杰坦森以及塞尔家族，你说该怎么办？”
　　米格叹了口气：“如果是一些小事倒也罢了，可是吉姆这次做的太过份了，这个消息不可能瞒的住，到时在学院里传来，我们院方不处理的话，会寒了露西的心，寒了一众教官的心。
　　同时也会让外面的人笑话我们。”
　　“是啊，虽然我们不惧塞尔家族，但是塞尔家族与本院渊源颇深，一旦撕破脸……这真的是有些让人难办。”
　　“院长，再难力，我觉得这次也应该还露西一个公道，揪出吉姆这个家伙。这些年来，吉姆在学院为所欲为，已经引起了许多人的不满。”
　　“嗯，这样吧，找杰坦森过来谈谈。”
　　于是，院长让人叫来了吉姆的叔公杰坦森。
　　将事情的经过一说，杰坦森不由眉头紧锁，故作惊讶道：“有这样的事？”
　　“没错，此事我们已经查实了，证人有好几个。”院长一脸凝重道。
　　“这该死的家伙……”
　　杰坦森倒没有狡辩什么的，毕竟他很清楚这件事已经惊动了西里尔与米格，必然是有确凿的证据的。
　　“那你们的意思是……”
　　“杰坦森，此事事关重大，事关本院声誉，所以，我们决定对吉姆作除名处理。”
　　“什么？”
　　一听此话，杰坦森脸色大变：“不行，吉姆是我们塞尔家族嫡系弟子，他的爷爷可是现任族长，要是把他给开除了，这会严重影响我们塞尔家族的声誉。”
　　的确，吉姆进入学院并不一定是来学东西的，毕竟塞尔家族人才济济，有的是高人教他。
　　只不过，万源学院具有不可替代的地位。
　　作为堂堂世家弟子，进到万源学院来镀个金，也算是脸上有光。
　　如果没进学院倒也罢了，既然进了，结果要被开除，这让塞尔家族颜面何存？
　　所以，杰坦森当然不会同意。
　　“杰坦森，我们理解你的心情。但是，你身为本院副院长，也要从学院的角度去想想，这件事要是不处理好，对我们学院的声誉同样也极大的影响。”
　　杰坦森皱了皱眉，道：“难道就没有什么两全其美的办法？”
　　“呵呵，我倒是想……”院长苦笑。
　　杰坦森思虑了一会，不由冷冷一笑：“有办法了，这样，这件事完全可以将过错全部栽到平日里与吉姆要好的几个学员身上，让他们背锅。
　　就说吉姆并没有亲自参与此事，是那几个人假借吉姆的名号私下里做的。
　　如此一来，便能洗脱吉姆的嫌疑，然后咱们开除那几个学员，也算是给大家一个交待。”
　　一听此话，米格有些气愤道：“你以为这样做别人会不知道？再说了，吉姆身边的几个人，这次同样会受到严惩。说来说去，你还是要偏袒你们家族的人。
　　杰坦森，我们是一起成长起来的，当年我们一起经历了多少大风大浪？
　　没有经历过那些磨难与生死，你我二人也不会成为今天的武皇。
　　吉姆是你们家族的弟子，像他现在这样，以后恐怕很难有出息。
　　所以，这次的事件就当给他一个教训，让他意识到自己的错误，以后对他的成长才会更加有利。”
　　“米格，你不要跟我讲这些大道理。”
　　杰坦森冷着脸道：“我明白这些。但是现在，这件事不只是牵涉到吉姆一个人，而是涉及到我们整个塞尔家族的名声。
　　院方一处理吉姆，就代表着我们塞尔家族蒙羞。
　　这样吧，我一会传讯通知我们家主来一趟，与你们交涉此事。”
　　听到这话，院长与米格的脸色变得有些难看起来。
　　不是说他们惧怕塞尔家族的家主，但是双方的关系一向盘根交错，比如说塞尔家族的大长老，便是万源学院的前任院长。
　　这些关关系系，的确让人有些头痛。
　　“院长、米副院长，希望你们先压压此事，等我传讯之后，想来家主两天就能抵达，大家坐在一起商议一下。”
　　“唉，行吧！”
　　这样的要求，院长的确不好拒绝。
　　等到杰坦森离开后，米格不由苦笑：“院长，此事怕是越搞越复杂了。”
　　“无妨！”
　　院长脸色铁青：“这件事，无论如何也要给大家一个交待，我就算让步，也不会退到没有底线。”
　　“嗯，既然如此，那我一会让露西和鲁志申回去，暂且不管外面的人如何说了。”
　　“去吧，他们这几天也是够憋屈的，你去安慰一下露西，就说本院长一定会给她一个公平的交待，不会让她受委屈的。
　　否则，寒了大家的心，这便是本院长的罪过。”
　　“西里尔，一直以来，我最敬佩你的，就是这耿直的个性。不过，到时在布鲁过来的时候，你也不要把话说的太绝，大家好好协商……”
　　布鲁，正是吉姆的爷爷，塞尔家族的族长。
　　他的实力比西里尔略高，已经踏入武皇境九重。
　　……
　　另一边，露西与鲁志申终于恢复了正常的生活。
　　当然，说是正常，但学院里依然议论纷纷。
　　因为这件事已经传开了，大家都知道露西与鲁志申是中了圈套，而幕后指使之人正是吉姆。
　　麦修现在被关押起来等候院方处理。
　　但是主犯吉姆却依然大摇大摆四处游走，似乎并没有受什么影响。
　　故此，大家都以为这件事怕是就此不了了之，到时让麦修背个黑锅收场。
　　“可恶，吉姆这家伙屁事没有，学院不是说会给我们一个交待么？”
　　鲁志申愤愤不平，发着牢骚。
