第1377章 老子记住你们两个了
　　“不要着急阿鲁……”
　　花小楼劝慰道：“我想西里尔院长还有米格副院长一定是有什么难处，毕竟你们也知道吉姆的背景。但是，院方最终肯定会处理妥当，不可能任由吉姆如此嚣张。”
　　“好吧，那就看。”
　　鲁志申苦笑着摇了摇头，又自嘲道：“谁让我们没有靠山呢。”
　　“放心吧阿鲁！”
　　雷哲一副自信满满的模样说道：“我相信院方是公正的，一定可以……”
　　“不好了……”
　　就在这时，伊娃突然跑了过来，急急道：“露西教官她，她和吉姆一行人吵起来了……”
　　“啊？”
　　一听这话，花小楼等人顾不上询问究竟，跟着伊娃一溜烟跑了出去。
　　一边跑，伊娃这一边讲了一下缘由。
　　就在刚刚不久之前，吉姆与几个学员坐在学院的喷泉旁边，不知怎么又提到了露西教官与鲁志申这件事。
　　都到了这种时刻，吉姆不知收敛也就罢了，居然还在说露西教官的坏话，说她身为教官，却天天跟学员一起鬼混云云……
　　说白了，这家伙是不甘心失败，故意想要败坏露西的名声。
　　哪知道露西正好与伊娃一起从这里经过，听了个正着。
　　于是，露西气愤地走到吉姆面前扇了他一个耳光，并让那家伙当面道歉。
　　挨了一记耳光，可想而知吉姆有多么愤怒？
　　他可是堂堂塞尔家族的嫡系弟子，以后说不定还有可能成为塞尔家族的继承人，却被一个女人扇了耳光。
　　虽然露西是教官，可是在吉姆眼中，教官算得了什么？
　　身份远远不及他。
　　打又打不过露西，只能用恶毒的语言咒骂，并威胁露西说，一定不会放过她，要让人收拾她。
　　一见事情不对，伊娃赶紧跑回来叫花小楼等人过去帮忙。倒不是怕露西吃亏，怕的是露西控制不住再次出手，事情恐怕就真的不好收场了。
　　来到现场之后，学院里已经有另外两个教官到场了，正在劝解。
　　露西气得脸色青白，眼圈泛红。
　　而吉姆还在大吵大闹。
　　“贱女人，我绝对不会放过你。别以为你是教官就能打我，我是塞尔家族的嫡系弟子，我爷爷是家主，咱们走着瞧，你这个教官当到头了……”
　　正骂的起劲，没料到一道人影突然窜上前去，一记飞腿便将吉姆踢翻在地。
　　没等他回神，来人又一脚踩到他的脸上……
　　如此变故，顿让一众人呆痴了。
　　连现场的两个教官一时间都愣在当场，忘了上前拉开。
　　“雷哲？”
　　花小楼有些无语地自语了一声，然后冲了上去。
　　没想到，这家伙竟然深藏不露，瞬间爆发出如此强大的实力……
　　当然，这也可能是因为吉姆根本没有防备，才被雷哲踢翻在地。
　　“雷哲，别冲动……”
　　花小楼上去之后，假意劝解，其实却一腿踏下去，将猛力想要翻起的吉姆再次踩倒在地……
　　别人怕吉姆，花小楼可不怕。
　　有什么大不了的？与其在这里受鸟气，不如狠狠收拾一下这家伙，然后离开万源学院就是了。
　　“你们，你们好大的胆子……”
　　羞怒之下，气急攻心，吉姆竟然吐出一口血来。
　　醒过神后，伊娃、龙馨、鲁志申则快步跑到露西面前轻声安慰。
　　至于这件事的后果，他们无暇去想。
　　两个教官也回过神来，赶紧上前将露哲与花小楼拉开。
　　“老子记住你们两个了，走着瞧，看你们怎么死！”
　　就算有教官在，吉姆依然十分嚣张，当面开始威胁起来。
　　没等花小楼二人开口，人群一阵骚动，杰坦森副院长来到了现场……
　　“什么情况？这到底是什么情况？”
　　“叔公，开除他们两个，他们刚才动手打我，这两个教官可以作证。”
　　两个教官对视了一眼，无奈地点了点头。
　　就算他们有心包庇雷哲二人也不可能，现场还有这么多人看着，的确是雷哲先动的手。
　　这下，杰坦森不由脸色一冷瞟了过来……
　　“有教官在这里，你们还敢动手？是不是觉得学院管不住你们了？”
　　“不关他们的事！”
　　露西勇敢地站了出来：“这一切，全都是吉姆引起的，起先他和几个学员在背后里诬蔑我的名声，我气愤不过，就扇了他一记耳光……”
　　“行了，你们都跟我去院务处。”
　　杰坦森冷哼一声，背着手转身而去。
　　露西叹了一声，默默地看了花小楼等人一眼，然后凄楚地笑了笑，跟着走向院务处。
　　花小楼一行人紧随其后。
　　“听着，一会到了院务处你们几个都不要说话，一切后果由我来承担。”
　　露西小声道。
　　“这怎么行？”
　　“没什么不行的，你们进入学院并不容易。说实话，我已经有点灰心了，我决定离开学院，你们得留下来，好好的修炼……”
　　一听这话鲁志申急了：“教官，你怎么能放弃自己的梦想？你才刚刚认证五品炼丹师，而且……”
　　“我理解你们的心情，但是，我真的累了……”
　　露西的眼角中，流下了一滴泪水。
　　她不是怕，而是心冷。
　　吉姆的狂妄，杰坦森的态度，让她意识到自己是那样的弱小。而且听说塞尔家族的族长也要到学院里来，肯定是来保吉姆的。
　　双方已经结下了不可调和的仇恨。
　　以后她在学院里恐怕很难再出头了，与其这样憋屈，还不如离开。
　　而且刚才雷哲与花小楼二人出手，也是为了她，所以露西不想边累二人，自己一力承担下来，离开学院。
　　吉姆远远跟在后面，身后跟随着几个马屁精。
　　“吉姆，这次一定不能放过他们。”
　　“对，你爷爷不是要来学院么？到时候，一定要狠狠收拾一下这几个家伙，并将他们赶出学院。”
　　吉姆冷冷一笑：“其实我爷爷已经到了，说不定现在就在院务处等着。”
　　“啊？那就更好了，哈哈哈！”
　　吉姆说话的时候，故意说的比较大声，花小楼一行人都听到了。
　　这下子，露西更是心灰意冷。
　　曾经她是那样的意气风发，可现在方才感受到，没有背景，光靠自己的努力真的太艰难了。
　　罢了，离开就离开吧。
　　大不了换个地方潜心修炼，只有自己变得强大起来，别人才不敢随意欺负你。
