第1378章 你还真是个孙子！
　　来到院务处，果然，有一个气势威严的老者坐在上首，正是吉姆的爷爷布鲁。
　　西里尔院长、米格副院长，以及学院另外两个高级教官也陪同着坐在一起，双方正在聊天。
　　“爷爷……”
　　一见面，吉姆更是底气十足，匆匆上前施了一礼。
　　“嗯……你这脸是怎么了？谁打的你？”
　　第一句话，这老头就露出一副护犊子的语气。
　　“是她！”
　　吉姆指向露西：“她叫露西，是学院的教官，是她打了孙儿一个耳光。还有他、他……”
　　吉姆又指向露哲和花小楼：“他们俩趁孙儿不备，将孙儿踢翻在地。”
　　“你还真是个孙子！”
　　没料这时候，雷哲面露讥讽说了一句。
　　此话一出，举座皆惊。
　　就连花小楼都觉得雷哲有些过了……不过真特么解气。
　　“大胆！”
　　愣了片刻，布鲁回过神来，皆发皆张，瞪着雷哲怒喝一声。
　　这老头可是堂堂武皇九重境，气势一迸发，更显威严。
　　“雷哲，还不赶紧向布鲁前辈道歉？”
　　米格赶紧出声。
　　结果雷哲却冲着米格院长拱了拱手道：“米副院长，我没有错。他们塞尔家族一向蛮横无礼，这一点在东离州大家心里都有数……”
　　“你找死！”
　　此话一出，布鲁更是震怒不已，杀机涌现。
　　“雷哲！”
　　伊娃惊呼一声，竟然勇敢地冲了过来，挡在雷哲面前，急急道：“前辈，凡事要讲个理字……”
　　“敢当面羞辱老夫，就得付出代价！”
　　看样子，布鲁是不打算罢休了。
　　没料这时候，变故再起。
　　一道人影突然出现场中，白衣胜雪，恍若仙子。
　　这是一个中年女人，相比面鲁等人那可是年轻多了，但是气势却一点都不显弱，而且不是咄咄逼人的那种，乃是一种超凡脱俗的气韵。
　　“花月仙子？”
　　一见此女，布鲁、西里尔等人不约而同惊呼一声。
　　而雷哲也上前一步，恭恭敬敬施了一礼：“姑姑！”
　　姑姑？
　　花月仙子，竟然是这家伙的姑姑？
　　布鲁有些傻眼。
　　怪不得敢顶撞他……
　　在东离州，塞尔家族算是传承比较久的世家，与另外两个世家并称三大世家，也是东离州三大势力之一。
　　当然，万源学院没计算在其中。毕竟它是个学院，不能算作单独的一个势力。
　　但要论综合实力，肯定是远超三大世家的。
　　但是这些都是名面上的势力。
　　实际上，东离州还有一些隐世的古老家族。而这些家族普通人一般不知道，或者说以为早就消亡了。
　　的确，经过百万年的变迁，东离州曾经的一些古老家族已经湮没在历史的长河。
　　但依然还是有少数一直传承至今。
　　只不过，这些古老的家族一般不被人知，大多隐于山里，族中弟子也不多，在外行走时通常都不会暴露自己的身份。
　　虽如此，但他们的实力却不容小视。
　　毕竟传承数十万年，甚至上百万年，其家族底蕴何其深厚？
　　比如说花月仙子，算起来，她也不过才修炼数十年而已，但是其修为却已经达到武皇巅峰境界，这样的进度可远远超过三大世家任何天才弟子。
　　当然，也并不是说这些古族弟子个个都如此逆天，但至少他们中的天才，远远不是其他家族可比拟。
　　要不是这些古族一向隐世不出，哪里轮得到三大世家出尽风头？
　　不过，这也是外界的人想不通的一点原因。
　　既然传承下来了，为什么这些古族之人如此低调，不愿与世争斗？
　　这一点就算是布鲁也不敢确定。但能猜到，肯定是有迫不得已的原因。
　　当然，说是隐世不出，但对于一些大家族来说，与这些古族之间多多少少还是有点来往。故此，布鲁等人这才会放出花月仙子。
　　据说，她是目前所有古族中天赋最强的一个，连男子都比不上她。
　　结果却没有想到，她竟然是雷哲的姑姑。
　　也就是说，雷哲居然也是古族的人？
　　这家伙藏的太深了，要不是这一次的事件，恐怕根本不会暴露自己的身份。
　　“怎么，你这老家伙想对我们家哲儿动手？”
　　“这……”布鲁一脸涨红，有些憋屈道：“老夫并不知道他是你们家族的人。”
　　“那你现在知道了？”
　　“咳，知道了。”
　　见到布鲁一副唯唯诺诺的模样，花小楼倒是有些疑惑，继而想起了上次看过的一篇记载。
　　说是大陆上有一些上古传承的家族，平日里难得一见，但是每当大陆上发生什么巨大的灾难时，他们就会出现力挽狂澜，被称为大陆守护者。
　　难不成，这个女人和雷哲就是来自于古老的守护者家族？
　　“布鲁，最近百余年来，你们塞尔家族似乎有些得意忘形，四处掠夺资源，已经引起了很多人的不满。在此，我警告你一句，如果我们再不收敛的话，当心招来灭门之祸！”
　　听到这话，吉姆脑子一热，竟然脱口道：“喂，你谁啊你？竟敢这样对我爷爷说话？”
　　这家伙，其实也是知道古族的存在的。
　　只不过一直没有见识过，只以为那不过就是吹的厉害。现在一听花月竟然当着面说他们塞尔家族什么灭门，自然不服气，下意识便怒喝了一声。
　　“大胆！”
　　没等花月动怒，布鲁倒是先动手了。
　　手一抬，一道气劲猛地拍出，直将吉姆打得扑倒在地，当场吐血不止……
　　虽然出手颇重，但是布鲁知道，要是让花月动手的话，只会比这更重。
　　他对花月还是多少有点了解的，看着出尘飘逸，但动起手来却毫不含糊。重要的是，他知道花月并不是威胁他。
　　假如说，真要是得罪了这些古族，他们塞尔家族根本顶不住。
　　古族的人虽然不多，但高手太多了……
　　鲁志申、露西、伊娃有些呆痴地看着这一切，最后将眼光投向雷哲。
　　他们不得不重新开始审视这个家伙。
　　没想到，这家伙居然还有一个如此厉害的姑姑，连塞尔家族的族长都如此惧怕她。
　　可想而知，这家伙的背景有多深。
　　但是这家伙也太低调了，以前一直没有说，只说他家里还过得去……结果，这个过得去，真的过的远了，远得让人难以想像。
