第1379章 一场闹剧差不多也就算是收场了
　　挨了一下，吉姆傻眼了。
　　一直以来他的爷爷是十分疼爱他的，从小到大从来没有舍得打过他一下，结果今天竟然当着这么多人的面打他，而且出手这么重。
　　这下子，吉姆终于明白，这个女人的能量怕是比自己想像的太大多了，否则爷爷绝不会如此生怒。
　　“花月仙子，我孙儿不懂事，老夫已经惩罚他了，望你原谅。”
　　平日里高高在上的布鲁，此刻却只能忍气吞声，冲着花月拱手致歉。
　　他的心里当然有些不甘，特别是当着这么多人的面。
　　但是没有办法，在东离州，提起花月仙子，或许知道的人并不多。
　　而一些传承比较古老的家族，或是一些修炼高绝的高手，却是清楚她的地位的。
　　虽然低调，但却称得上是古族中的年轻翘楚，其实力高深莫测，就算是许多同阶的武皇境九重境高人，她都可以压着打。
　　故此，布鲁根本不敢轻易得罪。
　　否则的话，塞尔家族多半会因此而招来强敌。
　　“罢了，我也不是专程过来管这事的……”
　　说到这里，花月瞟向雷哲，似有些不满道：“你这家伙，就为了这事给姑姑传讯？我还以为你出了什么事……”
　　“嘿嘿，姑姑，借一步说话。”
　　雷哲嬉皮笑脸，拉着姑姑的手走到门外，小声道：“其实，我是听父亲说姑姑正好在万源城附近，这才给姑姑传讯。
　　这件事涉及到我的朋友，他们跟我很要好……”
　　“哼，怕是你对别人讲了你的身份吧？”
　　“没有，姑姑，我敢对天发誓，他们绝对不知道我的身份……现在，现在肯定是知道了。但是之前，他们一直以为我只是一个普通的家族弟子。
　　反正，他们跟我相处的不错，都是值的结交的人。”
　　“随你吧……”花月叹了一声：“按理说，我们家族的弟子一般是不允许与外面的人轻易结交的。只是，你这家伙太贪玩，竟然说动家主放你出山……”
　　“姑姑，你以为我不知道？其实，爷爷并不是真心放我走的。我可是偷听到了，他和二爷爷打赌，说我性子比较野，根本不可能通过万源学院的测试。
　　所以，故意放我出来，让我受点打击。结果，哈哈哈，他现在傻眼了吧？我赢了，我真的通过测试了……”
　　提到这事，花月忍不住乐了。
　　“你小子……你知不知道，老爷子知道消息的时候大吃一惊，直呼不可能。还专程派人来暗查，看你是不是泄露了身份，走后门通过的。
　　结果调查了一番，证实你的确是以自己的能力通过的，这下子，他没话可说了。”
　　“嘿嘿，那是，毕竟他是家主，不能说话不算。”
　　“不过……”花月又道：“你知道，咱们家族比较特殊，一向也是相当的低调，不敢说真的与世无争，但至少外界知道我们存在的人不多。
　　或者说，就算知道，也以为我们只是普通家族。
　　所以你小子不能随意泄露自己的身份，就算外面的人知道了，你也要尽量低调一些，不要到处出风头，当心招来大祸。”
　　雷哲点了点头：“我知道姑姑。”
　　“也不知你小子怎么想的，要说我们家族各方面的修炼资源、功法什么的，虽然没有万源学源多，但也有许多方面是强过学院的。你不在家里修炼，偏要跑出来……”
　　雷哲苦着脸道：“在家里压力大啊，一大群长辈天天守着。还有，他们天天就拿姑姑说事……”
　　“拿我说事？说我什么？”
　　“当然是夸你啊，把你夸成了一朵花……总之就是用你来激励大家……可是，每个人的天赋不一样，要是人人都像姑姑这样，还了得？”
　　花月哼了一声：“少找借口，姑姑之所以强，也是姑姑比别人付出了更多的努力。你以前是没有看到姑姑是如何修炼的，各种危险之地都敢去闯，可谓九死一生。”
　　“好吧，不管怎么说，我现在刚来学院，好歹也得混几年……”
　　“看吧！”花月一副我就知道的表情：“就说你小子是出来混的……”
　　“不不不，我只是随口一说。反正，既来之则安之，至少我也得好好修炼几年再回去。姑姑，你同情我一下好不好？
　　咱们家族地处深山，成天与鸟兽为伍，你就当让我早些出来见见世面。”
　　姑侄俩聊了一会，这才走了回去。
　　而这个时候，西里尔已经与米格，杰坦森小声商议了一番。
　　本来，杰坦森这一次前来，摆明是想偏袒吉姆的。但现在，花月的到来彻底打乱了他的计划。
　　进去之后，雷哲故意说道：“院长，动手打人是我的不对。但是，我们学院一向主张正义。吉姆这个人太嚣张了。
　　平日里在学院横行无忌，拉帮结派，欺负别的学员。
　　以前的事先不说，就说这一次，他想拉拢我们几个，我们没有同意，于是他就开始报复。
　　明面上他没有出面，暗地里却耍阴招，找人买来失魂散，然后给鲁志申下药，又把他骗到露西教官那里，制造了轰动学院的事件……”
　　这件事，不用雷哲解释，院长等人都很清楚了。
　　毕竟这件事已经有了铁证，容不得吉姆狡辩。
　　“杰坦森，你怎么看？”
　　西里尔偏过头问。
　　杰坦森脸色铁青，道：“既如此，那就按学院的规矩办吧。”
　　布鲁没有说话。
　　因为他现在根本不知道该说什么。
　　从内心里讲，他自然不希望吉姆被开除，这会丢整个塞尔家族的脸。
　　但是，如果他态度强横的话，花月又在现场，而且，西里尔、米格也不是什么软骨头，到时坚持己见，他总不能动武力吧？
　　“那好，吉姆做出这样的事，本院深感遗憾，在此，本院长代表学院宣布，吉姆予以除名。其他几个帮凶，作同样处理。”
　　此话一出，鲁志申不由抚掌。
　　露西也激动不已。
　　如此一来，她自然就不用再离开学院了。
　　“露西教官，这次的事件你受委屈了，本院长到时会签发一个通告，将事情的始末张贴出来，让大家知晓，也还你一个清名。”
　　“多谢院长！”
　　露西由衷地道谢了一声。
　　至此，一场闹剧差不多也就算是收场了……
