第137章 让人绑着你嫁！
　　貂婵的话，倒是让林雨柔愣了愣。
　　然后气哼哼道：“不可以就是不可以。还有，我知道你是古代女子，观念与咱们不同。但现在不比以前，既然小楼要娶你，就不能想着第二个。”
　　“凭啥啊？”
　　这话花掌门表示不服。
　　“小柔，你不要忘了我的身份，堂堂桃花门掌门人。重要的是，早晚我们都会踏上修仙之路，更有可能会离开这里……”
　　“等离开再说！”
　　花小楼顺势点头：“好吧，那我就当你答应嫁给我了。只要一离开这里，我就立即娶了你！”
　　“休想！”林美人紧咬银牙，不甘屈服。
　　“到时，可就由不得了。本掌门一声令下，让人绑着你嫁，哈哈哈……”
　　院中，响起了不良掌门得意的笑声，以及林美人恼怒的喝斥。
　　对此，貂婵只能视而不见。
　　其实这样的结果对花小楼来说，算得上皆大欢喜。
　　起初，怕被林雨柔发现，偷偷摸摸的。现在大家说开了，成了相亲相爱的一家人，双娇相伴，简直不要太幸福……
　　闹腾了一阵，他终于开始说正事。
　　“今天，我去了一趟桃姐那里，敲定了药剂的事……”
　　听他讲完经过，林雨柔顿时忘了刚才的羞恼，讶然道：“你的意思是说，这药剂，一个月能赚数百万？”
　　“不错！”
　　花小楼骄傲地点头：“其实，这只是最初的利润。口碑传开之后，我再炼制定价两万一瓶的精品，不出意外，一个月轻松上千万！”
　　“这，这简直不可思议！”
　　毕竟，林雨柔是公司老总，对于经营方面自然比较敏感。这家伙就投资那么一丁点钱，在家里随随便便炼点药粉，一年就能超过一亿的利润？
　　太夸张了！
　　显然，她的震惊还没有结束。
　　“给你们讲，其实这只是我的初步计划。药剂并不是重点，重点是以后炼丹。桃姐说过，有些稀罕的丹药，一颗就能值数百万，甚至上千万。
　　你们想想，要是我能够炼出这样的丹药，那会赚多少钱？”
　　那得意的神态，让林雨柔不由酸溜溜道：“哼，你就知道赚钱。赚了钱，好花天酒地吧？”
　　“嘿嘿，怎么会？”
　　花小楼看着面前如花似玉的一双美娇娘，心情异样的舒爽。
　　难道古人常说秀色可餐。
　　仅仅是看着她们二人，就能令人身心愉快，人生充满了无尽的乐趣。
　　“其实，赚钱不是目的，只是为了获取更多、更好的资源。毕竟，以后随着我们修为的提升，所用的资源会越来越多，越来越贵……”
　　这倒是实话。
　　花小楼并不追求什么功成名就。他追求的，是绝对的实力。
　　以前曾看过不少报道，一些富豪遇刺身亡……生前再辉煌又如何？钱让别人花，老婆被别人睡……一切的努力，却替别人做嫁衣裳。
　　……
　　晚上，林雨柔又开始修炼。
　　而花小楼接了订单，自然要先把药剂赶制出来，不能坏了声誉。
　　当他取出丹炉开始炼制时，貂婵却皱眉道：“夫君，像你这样一次炼那么一点，每天可要浪费不少时间。”
　　花小楼苦笑：“没办法啊，总得先赚点钱。咦，对了，要不以后你来炼。以你的悟性与实力，绝对没问题。”
　　“嘻嘻，好啊！”
　　看样子，能够帮夫君的忙，貂婵娘子很欣慰。
　　不过，接下来她又道：“夫君，我在想，江湖中那些人炼制药剂，难道也用丹炉？”
　　“嗯？”
　　真是一句话点醒梦中人。
　　以前，花小楼一直想着炼丹，所以炼制药剂时，不知不觉就用上了丹炉。
　　而貂婵一句话瞬间让他回过神来……对啊，为什么非要用丹炉？
　　炼制药剂的条件相对简单的多，自己何不弄一个大一点的器具，一次搞定几十瓶？
　　“哈哈哈，太好了，真是我的好娘子！”
　　激动之下，他不由抱着貂婵狠狠亲了几口，惹得在一旁修炼的林雨柔不由怒斥了几句。
　　有了想法，花小楼当即跑到厨房，直接用炒锅加电磁炉尝试。
　　其实以前泡制淬体的药液时，他就这样干过。现在操作起来，倒是显得颇为熟练。
　　貂婵站在一旁，认认真真看着。
　　第一次，花小楼只放了少许材料尝试。结果，一次成功……只是，品相差了一点，这是因为他还没有适应电磁炉的温度。
　　第二次，经验更足了，完全达到了用丹炉炼制的效果。
　　“哈哈哈，太好了，这下子我有信心了。”
　　第三次，直接投放了大量原材料……经过半个多小时的认真操作，大功告成。
　　如此一来，他的心情可就爽翻天了。
　　“娘子，这都是你提醒的功劳，让夫君省了不少时间。”
　　“嘻嘻，要不，让我试一试可好？”
　　“行，还有一些材料，你来试试……”
　　本来，想着貂婵第一次炼，也没抱什么希望。结果却让他大吃一惊一次就成功，而且品质一点都都输他炼出的成品。
　　“感谢老天，送了本掌门如此一个贴心美娇娘！”
　　激动之下，花小楼虚空拱了拱手。
　　结果，貂婵却羞涩地在他腰上掐了一把：“你还好意思说，送你的？”
　　“嘿嘿，抢来的，抢来的……”
　　有了貂婵帮忙炼药，花小楼舒心之极，跑到院中开始尝试炼丹之术。
　　炼丹，可就不比炼制药剂这么简单了。
　　这需要调动全副身心、内气，重要的是悟性。
　　哪怕是再简单的丹药，没有较高的悟性，永远都炼不出来。这，也是炼丹之人相对稀少的原因。
　　会炼的少，自然价格就高。
　　所以，不管从哪方面考虑，花小楼都必须要学会此道。
　　“嘻嘻，公子终于开始正经了。”
　　就在他闭目模拟炼丹的过程之时，脑海中突然响起妲己的嬉笑。
　　汗！
　　这话说的……
　　“喂，妲己妹妹，你的意思是说，本公子以前不正经？”
　　“公子误会了，不是说你的人不正经，而是说你没做正经事……”
　　谁来帮本公子翻译一下狐美人这话到底几个意思？
　　羞愤之下，花小楼斥道：“小妖精，休得胡闹，打扰本公子炼丹。”
　　“好吧，其实人家的意思就是想说，炼丹才是正经事。有了丹药，公子的实力，会增涨更快。”
　　“知道了，嗦！”
　　……
