第1380章 露西的重大决定
　　消息传出去后，一众学员沸腾了。
　　“吉姆被校方开除了？”
　　“不会吧？”
　　“他爷爷不是亲自来了么？结果都没有搞定？”
　　“听说来了一个神秘女子，也不知道是什么身份，听说吉姆的爷爷都有些怕她……”
　　心存怨恨的吉姆，不甘心地跟着爷爷返回家族。
　　西里尔也发布了通告，将事情的真相公开，这下子，一众学员终于明白这一切都是吉姆在搞鬼。
　　通过这件事，露西也终于下了决定。
　　她准备正式向尼尔摊牌，于是便托人约了尼尔在酒吧见面。
　　那天，花小楼一行人等全都去了，为露西助威，特别是鲁志申更是积极。
　　尼尔已经隐隐猜到露西要说什么，本想避而不见，但后来一想，露西也不是第一次提出悔婚，结果拖了这么多年，还不是没有断？
　　最终，这家伙露面了。
　　“呵呵，今天叫这么多人来？怎么？是想跟我动手是不？”
　　一见面，尼尔便阴阳怪气道。
　　“你少狂妄……”鲁志申愤愤道：“就凭你与吉姆狼狈为奸，坑害露西教官这事，我们就算动手打你也不为过。”
　　“哈哈哈，这是我跟她之间的事，干你屁事？”
　　“怎么不关我们的事？”
　　花小楼淡淡道：“她是我们的教官，有人欺负她，我们自然可以管。重要的是，你什么都不是……”
　　“臭小子你说什么？”
　　尼尔怒了。
　　“够了尼尔！”雷西沉着脸道：“我今天算是最后一次约你见面，我们的关系到此为止，以后自不相干。”
　　“露西，你说到此为止就到此为止吗？别忘了我们是有婚约的。”
　　这便是尼尔的杀手锏，每次都会用这句话来应付露西。因为，他了解露西，知道她是一个比较传统保守的女人，不想让家里因为这件事而闹别扭，更不想让爷爷在他人面前丢脸。
　　“别再跟我什么婚约，过两天我就回去一趟，亲自去你家解除婚约！”
　　露西一脸凝重道。
　　“你说什么？”
　　尼尔有些慌了。
　　以前，露西可从来没有如此强硬过。
　　“我说什么你应该听的很清楚了，希望你后天也回去一趟，大家好说好散。当然，你要是不回去也无所谓，我可以单方面解除，就这样！”
　　“好，教官威武！”鲁志申欢天喜地喝了一声。
　　“你还愣在这里做什么？”雷哲补了一句。
　　“好，很好，看来你是铁了心了，不过露西我告诉你，你别想退婚……”
　　尼尔恶狠狠说了一句，转身而去。
　　等他一走，露西不由叹了一声。
　　“怎么了教官，这有什么好叹气的？这是一件值的庆贺的事！”鲁志申劝道。
　　“不，你们不懂。”
　　露西摇了摇头：“这家伙肯定会提前回去，在我爷爷面前说我的坏话。我爷爷这个人相当顽固，也相当的要面子，恐怕不会轻同意我退婚。”
　　这时，花小楼不由道：“露西，恕我说一句不中听的话。假如说你的爷爷一意孤行，为了顾及名声、面子坚决不同意你退婚。
　　那么，这可以从侧面说面，他是一个不称职的爷爷……”
　　“对对对！”
　　鲁志申接口道：“他如果真的疼爱你，就一定会替你的未来着想。”
　　“行了，你们都别说了……”
　　露西有些心烦意乱地摆了摆手。
　　从内心里来讲，她是相当尊重她的爷爷的，毕竟从小，爷爷教会了她许多东西，包括炼丹，也是她的爷爷教会的。
　　于情于理，她都不会去责怪爷爷。老人家只是固执，或许多和他讲讲道理，兴许可以说通。
　　“对了……”
　　露西迅速转移话题，看向雷哲道：“说起来，你这小子简直是深藏不露，要不是那天你姑姑来，我们还不知道你有这么深的背景。”
　　“嘿嘿，我哪敢说？说了就是犯规，我爷爷铁定会借着这个理由让我回去。”
　　“那你这次还不是说了？”
　　“这次不一样，我是为了正义，连姑姑都站在我这边。”
　　花小楼颇有些无语。
　　不过说起来，这家伙的确也是个热心肠。而且玩心重，竟然还想在万源城做生意。
　　看样子，是以前在家里关久了，好不容易出来了想要玩的尽兴一些。
　　“雷哲，你姑姑真的好霸气、好美哦……”
　　伊娃明显被花月圈粉了，满眼小星星说道。
　　结果，雷哲坏坏一笑，道：“伊娃，以后你想不想也叫她姑姑？”
　　“啊？”伊娃一时间没回神，疑惑道：“我什么要叫她姑姑啊？”
　　“你说呢？”
　　“噗！”
　　露西忍不住笑出声来。
　　这下，伊娃瞬间回神，脸一下就红了，头一低，伸手猛掐雷哲：“呸，你无赖，给人家下圈套。”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼和鲁志申全都开心地笑了。
　　就连龙馨都微微带着笑意。
　　看这架势，伊娃恐怕用不了多久，就会被雷哲这家伙勾到手了。
　　这要是换作一些贪慕虚荣的女子，恐怕早就主动狂追雷哲了。毕竟，他的家世太特殊了。
　　但是伊娃真的很单纯，根本就没有去多想这些。
　　这一点，雷哲看的出来。所以，他对伊娃更是喜欢，誓要追到她，好好的疼爱她。
　　“对了伊娃……”
　　突然间，雷哲想起一件事来。
　　“我记得上次听你说过，你们家跟露西教官在同一个方向，距离不算太远对吧？”
　　“嗯，不算太远，应该不到两千里地吧？”
　　“太好了，要不这样，我们一起陪露西教官回去一趟，反正这段时间自行修炼的时间多。一来，可以去看看露西教官的家乡，二来，也能帮露西教官撑撑底气。
　　然后，再去伊娃的家乡去看看，怎么样？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，你现在也算是学有所成，而且又是万源学院的学员。你难道不想让你的娘亲为你感到高兴？”
　　提到娘亲，伊娃的眼光一下子变得柔和起来，充满了思念。
　　“这个……好吧，出来一年多了，我是该回去看看我娘了。”
　　“那就这么说定了，小楼、龙馨你们一起去吧？放心，一切费用我包了。”
　　这时，鲁志申感觉有点不对。
　　为什么没有他？
　　于是愤愤道：“喂，你小子不地道，所有人都叫了，就是没有我。”
　　“你用叫吧？露西教官要回去，不用叫你都知道你比谁都跑的快……”
