第1381章 做人不能忘本！
　　雷哲的话一出口，鲁志申恨不能找条地缝钻下去。
　　其实一直以来他的脸皮是相当厚的，假如说露西没在这里，他一定会反唇相讥，调侃一下雷哲与伊娃。
　　但当着露西的面，他只能认怂。
　　“雷哲！”
　　露西脸色有些羞红。
　　她自然明白雷哲说的什么意思，不管怎么说，她现在根本不可能接受鲁志申这份感情。
　　一来，是她现在还有婚约，虽然已经打算婚退婚，但在这之前，她不想让别人说闲话，让别人以为她是有了一段新的感情，所以才会退婚。
　　她退婚并不是因为爱上了谁，而是反感尼尔，反感这桩婚事。
　　二来，露西现在对鲁志申只能说是有一些好感，但这种好感是教官对学员努力的一种正常反应，与男女感情无关。
　　“行行行，我不说了……”
　　处理完手里的事，露西便向学院请假回去。
　　花小楼一行人等也全都请了假。
　　雷哲说到做到，购买了所有人的票，乘坐飞空艇前往露西的家乡。
　　飞了两天，抵达了露西的故乡。
　　这里是一座小城，自然远远不及万源城的繁华。
　　露西的家就在城里，下了飞空艇之后，步行半小时也就到了。
　　看的出来，露西在家里的地位也是比较高的，毕竟她是万源学院的教官，是家族的骄傲。
　　包括花小楼一行人等，也受到了热情接待。
　　不过，露西发现爷爷的脸色有些僵硬，就算笑容也是十分勉强，顿时猜到，尼尔那家伙肯定已经来过了，也不说对爷爷说了一些什么。
　　等到闲暇时，露西便让花小楼一行人自己出去逛逛，她则找到了爷爷，爷孙俩进行了一次单独对话。
　　“爷爷……”
　　“别叫我爷爷，你眼中还有我这个爷爷吗？”
　　老爷子看来是真的生气了。
　　露西不由叹了一声，道：“爷爷，看样子尼尔已经找过你了吧？”
　　“没错，他说你进了万源学院，当了教官，看不上他了，认为他配不上你的身份，又喜欢上了别的人，所以要求退婚。
　　露西，爷爷从小是怎么教你的？
　　做人不能忘本！
　　我们家族虽然不是什么大家族，但也不能让别人看笑话，被别人看不起，认为我们无情无义，目中无人……”
　　“爷爷，根本不是你想像的那样。”露西有些气愤道：“你真的了解尼尔吗？”
　　“我怎么不了解？我看着他长大的。”
　　“那只是表象，他是做给你看的，你根本不知道他在万源城都做了一些什么。成天和一些狐朋狗友鬼混，花天酒地……”
　　“呵呵，这个事他给我讲过，根本不是你说的那样。他一个人去万源城闯荡，肯定是要结交一些朋友，偶尔也会有一些应酬。男人嘛，谁还没有一点风流的时候？
　　你自己想一想，他等你多少年了？
　　换成其他男人肯吗？
　　乖孙女，听爷爷一句劝，赶紧和他成亲。成了亲，他也就收心了。
　　爷爷知道，你现在是万源学院的教官，内心里或许感觉有些委屈，想要找一个大家族的弟子……”
　　“不，爷爷你错了！”
　　露西咬了咬牙，说道：“这些只是尼尔的一面之词。他根本不是在等我，而是越是得不到，就越想得到。他这个人，表面老实，内心里真的很阴险。
　　不说远了，就拿最近的事来说，他竟然与其他人联手坑我……”
　　露西讲了一下前些天发生的事。
　　“他为了达到目的，不顾一切跑到学院里败坏我的名声，想着我当不成这个教官，他就有资格娶我了。可是爷爷，我跟你们想像的都不同。
　　当教官对我来说，并不是什么提高身份，而是我的一个心愿。
　　只有在万源学院，我才能够学到更多、更全面的炼丹方面的经验。
　　我之所以一直想要退婚，是因为我对尼尔真的没有一点，哪怕是一点感觉。
　　爷爷，我知道，你一直很在乎家族的名声。
　　但是为了名声，你真的想要眼睁睁看着你的孙女嫁给一个不喜欢，甚至是讨厌的男人？
　　你想你的孙女痛苦一辈子吗？”
　　“不要说了！”
　　老爷子气呼呼地拍着桌子。
　　“这些都不是什么理由，感情是可以培养的，你们成了亲，成了夫妻，自然慢慢的也就有了感情。”
　　露西凄苦地笑了笑：“爷爷，我不知道尼尔对你说了一些什么，我也知道，想要说服你并不容易。从小到大，我没有违背过爷爷的意思。
　　当年，也是你鼓励我去万源学院尝试一下是否能通过测试。
　　我听你的，我通过自己的努力终于进了学院。
　　小时候你对我说，女孩子学炼丹是条出路，我不也听你的，从此迷上了炼丹。
　　你让我跟尼尔定亲，我也没说什么，听你的，顺从了这门亲事。
　　可是爷爷，我长大了，我也应该有自己的追求。这一次，我真的不能再听你的话，与尼尔成亲……”
　　“你，你……”
　　老爷子气得吹胡瞪眼。
　　“行了爷爷，今天就谈到这里，你先消消气，好好想一想再说。”
　　露西叹了口气，起身离去。
　　等到花小楼一行人回来之后，发现露西的脸色不对，便隐隐猜到爷孙俩之间的谈话肯定是不欢而散。
　　对此，鲁志申的心里相当的不安。
　　他怕露西教官争不过爷爷，最终低头认输，那样的话他岂不是没戏了？
　　于是，在天黑时分找了个机会把露西叫到小花园，关切地询问起来。
　　“露西教官，你爷爷的态度很强硬是吗？”
　　“嗯！”
　　露西默默地点了点头。
　　“这……这可如何是好，尼尔那家伙肯定回来了，也不知说了什么。”
　　“罢了，下来后我还会劝劝爷爷的，他只是有些固执，一时间想不开，但我会想办法劝解他的。”
　　没料，就在这个时候，老爷子却突然走了出来。
　　“尼尔果然说的没错，说你喜欢上学院里的人了，是不是就是他？”
　　“啊？”
　　露西有些愣神。
　　鲁志申也有些尴尬。
　　不过，片刻间又回过神来，赶紧冲着露西的爷爷道：“老爷子你误会了，我只是露西教官的学员……”
　　但却没有想到，露西却咬了咬牙，冲着爷爷道：“没错，爷爷，他是我的学员，但是我也喜欢他！”
　　鲁志申有些蒙了。
　　露西的爷爷显然也没有料到孙女儿会如此干脆地承认，愣在当场。
