第1382章 大问题总算解决了
　　片刻后，鲁志申回过神来，心情复杂地看了露西一眼。
　　他当然不相信露西所说的话，他也有自知之明，知道露西说的是违心之语，或者说，是在跟爷爷赌气。
　　但是他不能跟着搅和。
　　于是急步上前，冲着露西的爷爷道：“老爷子，事情不是你想的这样。其实露西教官根本没有喜欢上任何人。
　　不过我承认，我的确很喜欢露西教官，也曾经在她面前表白过……”
　　“你是哪个家族的弟子？”
　　“老爷子，我并不是什么大家族的弟子，说实话，我们家甚至连家族都算不上，是一个小地方的普通人家……
　　所以一直以后我都有点自卑。
　　好在，我通过自己的努力进了万源学院，又幸运地遇到露西教官。
　　她一直都在鼓励我，而我也特别喜欢听她给我讲解各种修炼方面的知识。
　　我知道我配不上露西教官，毕竟她是这么美，这么的优秀。
　　与其说是我向她表白，还不如说是我立下了一个誓言。我对露西教官说，我一定会减肥，而且我一定会通过自己的努力，成为学院的教官。
　　那样，我才有资格追求她……”
　　这时，露西突然伸手挽住了鲁志申的手臂，冲着爷爷道：“爷爷，你都听到了吧？没错，他只是一个普普通通的人，他的家境甚至还比不上尼尔。
　　但是，他坦诚，他上进，所以，他值得我喜欢。”
　　鲁志申浑身僵直。
　　虽然这幸福来的太快，但却一点也不真实。
　　这点自知之明鲁志申还是有的。
　　这无非就是露西教官在赌气，他可不能当真。
　　显然，老爷子也从二人的神态看出了端倪，不由皱了皱眉头。
　　继而叹了一声。
　　“罢了，露西，爷爷或许真的老了，忘了你不再是当年在爷爷面前撒娇的小女孩。你长大了，真的长大了……”
　　“爷爷……”
　　露西鼻子一酸。
　　“你是爷爷的乖孙女，爷爷也不能不为你的幸福着想。既然，你坚决反对这门亲事，那么爷爷也只能放下这张老脸，明天去尼尔家里一趟，把亲事退了……”
　　说完，老爷子转过身，缓步而去，背影看起来显得有些佝偻。
　　或许，下这么大的决定对他来说并不容易。毕竟，他是一个相当爱脸面的人，现在却要亲自登门去悔婚，心里上，的确有点压力。
　　露西想了想，急步追了上去，道：“爷爷，明天我陪你一起去。”
　　“不用，这种丢脸的事，让爷爷一个人去就好了，你用不着去。否则的话，对方也不知会说出什么难听的话。
　　爷爷一张老脸能忍，但不能让你去受他们的羞辱。”
　　“爷爷……”
　　“好了，不要多说了。这件事，是爷爷的错，那就让爷爷一个人解决。乖孙女，让你受了这么多年委屈，对不起……”
　　露西不由痛哭起来。
　　她知道，爷爷能做出这个决定并不容易。同时也说明，爷爷至始至终都是疼爱她的，胜过了一切。
　　等到老爷子的身影消失后，鲁志申这才走到露西面前，喃喃道：“露西教官，别难过了，这难道不是一件好事么？至少，他同意了你退亲的要求。”
　　“你不懂……”
　　露西抹了抹泪。
　　继而，又看着鲁志申道：“刚才，我当着爷爷的面，说了那番话，虽然是赌气，但是……”
　　说到这里，露西停顿了一下，声音有些艰涩道：“但是，也算是我给你的一个态度。我和你，依然还是教官与学员的关系。
　　不过，我答应你，给你一个追求我的机会，只要你能办到你的诺言……”
　　“太好了教官，我一定会的，我一定会办到的！”
　　鲁志申喜不自胜。
　　第二天，露西的爷爷还真的去了一趟尼尔的家。
　　上午去，下午才回来。
　　看的出来，他的神情有些复杂。
　　但看到露西的时候，总算还是笑了笑，说：“好了乖孙女，一切都解决了。”
　　“尼尔他，他没说什么吧？”露西担心爷爷受了什么委屈，忍不住问了一句。
　　“他哪有不说的？但是我说，我老了，而我的乖孙女长大了，她有选择的自由，她执意要退婚，我也只能由着她……”
　　此话一出，露西感动不已，忍不住扑到爷爷怀里抽泣起来。
　　这一场景也让花小楼一行人欣慰不已。
　　这件事总算是解决了。
　　雷哲忍不住瞟了鲁志申一眼，发现这家伙眼圈红红，像个娘们一样正在抹泪。
　　……
　　在小城呆了两天，露西说要留下来陪陪家人，于是，花小楼、鲁志申、雷哲、龙馨、伊娃一行五人便告辞而去，前往伊娃的家乡。
　　此地距离伊娃的家乡不算太远，有车通行。
　　嗯，倒不是什么汽车，但细究起来比汽车高档的多，乃是一种由魔力阵为动力的交通工具。
　　速度虽然不是太快，但也只用了一天便抵达了伊娃的故乡。
　　此地，是一处群山包围的山间小集镇。
　　说是小集镇，但规模也不算太小，有数万人口在这里生活。
　　伊娃的家里，在这里算是大户，毕竟是个家族。
　　回到故乡，看到熟悉的一切，伊娃的神情变得激动起来。
　　一般情况下，对于修炼的人来说，离开家乡一年多算不上什么，有些修炼之人一离家就是几年，甚至更久。
　　但对于伊娃来说，意义与别人不同。
　　毕竟她的身世也与别人有些不一样。从小，她与母亲在家族中便不被重视，甚至是常被人欺负。
　　如今，她已经成为万源学院的学员，扬眉吐气归来。不说什么报仇不报仇，至少，也要出一口心中的怨气，让母亲过上好日子。
　　进入集镇走了不远，伊娃指着前面一幢大宅院说：“那就是我的家。”
　　“哟，你家看起来蛮不错的啊！”鲁志申羡慕道。
　　伊娃叹了口气：“是的，看起来不错，但对我来说，其实也算不上什么家……”
　　龙馨轻轻拍了拍伊娃的肩，说：“只要你的母亲还在这里，那么它就永远是你的家。”
　　“嗯，回家！”
　　伊娃意气风发地挥了挥手。
　　一进大院，有下人看到伊娃，不由有些愣神。毕竟伊娃离开一年多了，突然间回来，还带了好几个人，而且这几个人看起来，似乎不太普通啊？
　　“伊娃小姐……”
　　有下人上前打了个招呼。
