第1383章 感谢这些个势利的下人
　　回到家里，伊娃显得有些激动，匆匆地跑向自己所居的小院。
　　花小楼一行人跟在后面，一面观望四周的环境，一边紧紧跟着。
　　相对来说，伊娃的家族并不算大，如果处在万源城附近，那就是不入流的小家族。
　　但这里只是一个山间小镇，所以在这里也就算是相当不错的了。
　　刚进小院，伊娜便看到了母亲。
　　此刻，她正在跟下人一起打扫院子。而且，还有个下人正在冲着她指手划足，吩咐她去拎桶水来。
　　这样的情形，其实伊娃以前见识多了。
　　自从她与娘亲被冷落之后，别说家里的弟子，就算不少下人都敢给她们脸色看。
　　人，都是势利的。
　　这些下人都知道抱大腿，一旦攀上了得势的主子，便跟着狐假虎威。
　　“娘！”
　　伊娃跑了过去。
　　她的母亲名叫艾美，听到女儿熟悉的声音，似有些不敢置信地转过头来，看清真是女儿之后，便惊喜地跑了过来。
　　“伊娃，我的女儿……”
　　“娘！”
　　伊娃眼圈红红地扑到娘亲怀中呜呜地哭。
　　花小楼等人站在院门口静静地看着。
　　过了一会，艾美瞟向花小楼一行人，疑惑地问：“伊娃，他们是你的朋友？”
　　“嗯，是的。”
　　于是，艾美热情地招呼：“你们别站着啊，进来坐，进来坐。”
　　“科拉，去泡几杯茶过来。”
　　伊娃冲着附近一个女子喝道。
　　哪知，对方却不应声。
　　伊娃继续喝了一声，这个叫科拉的女子方才转身应道：“伊娃小姐，你没见我正在忙吗？你自己去泡吧。”
　　艾美脸色有些尴尬，赶紧打圆场：“行了伊娃，我去吧。”
　　“不！”
　　哪知，伊娃这次却铁了心。
　　说白了，这次回来她不是想要耍什么威风，只是想要找回她与娘亲应有的地位与尊严。
　　从小到大，她与母亲不说受尽欺负，但也算是受尽了冷落与白眼。
　　连个下人都使唤不动，甚至，这些下人有时候还要反过来使唤她和母亲。
　　“科拉，我再说一次，你去泡茶！”
　　“伊娃……”
　　艾美有些急了。
　　结果，科拉却瞪了伊娃一眼，一言不发转身就走，看样子也不像是去泡茶，而是一种无声的抗拒。
　　见状，鲁志申不由捏了捏拳，恨不能上去揍对方一拳。
　　不过这是伊娃的家事，他们是外人倒是不方便去管。
　　“伊娃，你朋友在这里，别让人看笑话，娘去泡茶……”
　　艾美冲着女儿低声说了一句，然后冲着花小楼一行人不好意思地笑了笑，然后跑去泡茶。
　　伊娃没有吱声，只是咬着嘴唇。
　　过了一会，她才道：“我去叫父亲过来。”
　　“啊？叫他做什么？”艾美吃了一惊。
　　因为她并不认为自己的丈夫会因为女儿的朋友前来作客，就变得态度热情。
　　“我有事和你们讲。”
　　伊娃应了一声，又冲着花小楼一行人打了个招呼，然后一溜烟跑了。
　　不久后，伊娃找到了父亲费奇。
　　其时，费奇正陪在正房夫人身边有说有笑。
　　“父亲，大娘。”
　　伊娃上前唤了一声。
　　“咦？伊娃？你回来了？”费奇有些惊讶。
　　大夫人则皱了皱眉，语气讥讽道：“出去闯了一年多，收获应该不小吧？”
　　“还行吧！”伊娃淡淡应了一声，然后又冲着父亲道：“父亲，我有几个朋友一起过来了，在娘那边，你跟我过去一趟吧？”
　　“你的朋友有多重要？非要让你父亲过去？再说了，难道不应该是他们过来拜见你的父亲？”
　　大夫人冷冷地喝了一句。
　　伊娃懒的理她，再次冲着父亲说：“父亲，请你过去一趟，就算我没有朋友来，你难道不应该过去看看我的娘亲吗？”
　　“这……”
　　费奇皱了皱眉。
　　毕竟女儿一年多没见了，是应该过去看看。可是，大夫人现在明显有些不高兴，所以，费奇只得赔着笑，冲着大夫人道：“夫人，我过去一小会，打个招呼就回来陪你。”
　　“随你！”
　　大夫人气哼哼起身离开。
　　等到费奇到达院中，见到花小楼一行人之后，这才隐隐感觉有点不对。
　　因为他能感应到，这伙人气势有点不凡啊？
　　包括女儿在内，变化也是相当的大，比起以前自信了许多。
　　这时候，一向有正义感的雷哲没等伊娃开口，便起身摸出万源学院的特殊徽章，说道：“我们几个都是万源学院的学生……”
　　“啊？”
　　费奇吓了一跳。
　　万源学院，在他眼中那可是高高在上，值得仰望的存在，但凡能够进学院的，无一不是天之骄子，女儿结交的朋友，竟然会是万源学院的学生？
　　难怪，看这几个人气势不凡。
　　不过随之，费奇更加傻眼了。
　　“包括你的女儿，她也是，和我们是一批进入学院的……”
　　“什么？”
　　艾美惊呼一声，眼光不敢相信地瞟向女儿。
　　“是的，娘亲，我现在已经是万源学院的学员了……”伊娃缓缓摸出徽章递到母亲手里。
　　“天啊，我女儿，我女儿……”艾美激动的说不出话来。
　　费奇也是一脸呆痴地看着女儿，声音颤抖道：“伊娃，你，你这一年多，敢情并不是去闯荡了，是，是去了万源学院？”
　　“没错！”
　　伊娃眼神复杂地点了点头。
　　继而，语气讥讽道：“说起来，我还要感谢你这个不称职的父亲，感谢这些个……势利的下人……”
　　伊娃的眼光又瞟向外面，眼泪不知不觉流了出来。
　　“我……”
　　费奇不知如何回应。
　　“从小，我和娘亲就没有在你这里得到过应有的照顾与亲情，你对我们不管不顾，连那些个下人都敢给我们脸色看……
　　你知道我是怎么修炼的吗？
　　是娘亲，她省吃俭用，甚至悄悄去娘亲要一些修炼的资源，想培养女儿。
　　她说，她没有本事生个儿子，那就只能尽力将女儿培养出来，让她的女儿不输男儿……”
　　听到这些话，艾美不由呜咽出声。
　　费奇则一脸尴尬。
　　“父亲，这次我回来不是想要炫耀什么，我只是想告诉你，娘亲赢了，她用自己的母爱将我抚养长大，抚养成材。
　　或许，我不是那么优秀……”
　　说到这里，伊娃的眼光不由瞟向花小楼一行人，眼中有一丝茫然，也有一丝庆幸。
