第1384章 她是我们整个家族的骄傲！
　　“当初……”
　　伊娃继续讲述：“我去万源学院，其实根本没有想到最终会被录取。但是，我的心里始终有一个梦，我并不是真的非要想进入学院。
　　我只是不甘心，不服气。
　　就因为母亲生了个女儿，我们娘儿俩就受到了如此不公正的待遇。
　　所以，我发誓，一定要超过他们，超过家族中所有的弟子。
　　父亲你知道吗？当时最后一关测试的时候，其实我已经失败了……但是，我没有放弃。
　　这也是娘亲从小教育我的，让我不要轻言放弃，哪怕输了，也要摆正心态，微笑着面对人生。
　　于是，我继续咬牙完成了最后一段测试的路。结果没有想到，院方却破格录取了我。
　　所以我要感谢娘亲，是她，影响了我的一生，是她的坚强，让女儿意识到，这个世界并不是那么无情……”
　　“女儿……”
　　艾美再也控制不住自己的情感，一把搂紧女儿痛哭起来。
　　鲁志申居然也低下头抹起泪来。
　　雷哲虽然没有抹泪，却也长长叹了一声，为伊娃的真情而感动，同时也更加的认清了她的坚韧与倔强，更加坚定了要追求她的决心。
　　费奇的心似乎也被女儿的这番真情告白打动。
　　毕竟，血浓于水。
　　不管怎么说，伊娃都是他的亲生女儿。
　　“对不起女儿，是我的错……”
　　鲁志申却忿忿道：“现在知道错了？如果伊娃不是进了万源学院，你会说你错了吗？”
　　“别这样说……”雷哲赶紧向鲁志申抛眼色。
　　就算费奇是违心之语，但至少可以给伊娃，以及她的母亲一点安慰。
　　“不，我是真心意识到自己的过错。”
　　费奇继续道：“当然，我这样说你们可能会认为，这是因为伊娃有了出息的缘故。好吧，或许这有一定的原因。
　　但是，我以前真的没有想到，艾美是如此心胸宽广的女人……我错了，我真的错过了一个好女人，我真的没有想到，她为了培养女儿，付出了这么多心血……”
　　说到这里，费奇看向艾美道：“艾美，能原谅我吗？”
　　“我……”
　　艾美有些迷茫。
　　她在回忆一些往事。
　　其实，当年她之所以会嫁给费奇，也是因为真的喜欢他，而不是因为贪恋他的家世。
　　说起来，艾美的娘家也算不错，虽比不上费奇的家族，但相比普通人也是好了许多。
　　当时艾美的家里还极力反对这门亲事，毕竟艾美嫁过去是小妾而非正房。
　　当年艾美的母亲就说过，当小妾是很受气的，但是艾美还是一意孤行嫁了过来。
　　结果，母亲的话真的灵验了……
　　要不是为了伊娃，艾美根本鼓不起勇气回娘家去拿些修炼资源。而且也不可能拿多了，毕竟她是个出嫁的女人。
　　“艾美，我发誓，从今以后会好好的疼爱你，疼爱我们的女儿……”
　　“哟，这是在唱哪一出？”
　　没料，这时候大夫人突然出现在院中，正好听到了费奇的这句话，自然就不高兴了。
　　“夫人，你怎么过来了？”
　　费奇皱了皱眉。
　　“我要是不过来，又怎么能听到你这番情真意切的话？”
　　“夫人，你先回去……”
　　“回去？怎么，有什么话不想让我听吗？另外，伊娃出去这么久，突然带回来这么几个来路不明的人，我总得关心关心，万一……”
　　“啪！”
　　费奇忍无可忍，干脆抬手一记耳光扇过去。
　　“放肆，他们……”
　　没等费奇说出花小楼一行人的来历，大夫人却不依了。
　　“你居然打我？你居然打我？这么多年了，你从来都不舍得打我一下，今天居然当着这贱人的面，你……”
　　不说这句还好，一说，再次挨了一耳光。
　　费奇现在明知依娃是万源学院的学员，那可是光宗耀祖的大事，不要说他，就算是家主知道了，也不知会激动成什么样子。
　　消息一旦传出去，他们家族可就大大长脸了，到时不知道有多少人前来道贺。
　　所以，费奇又如何容许大夫人在这里胡说八道？
　　“你才是贱人，你知不知道，伊娃现在已经进入万源学院？她是我们整个家族的骄傲！”
　　此话一出，大夫人惊呆了。
　　包括四周看热闹的下人也惊呆了。
　　万源学院，名气何等之大？
　　整个东离州习武者何止千千万，每年前去学院报名者也是多达数万，但最终能够进入学院的，也就是那么数十人。
　　在这小小的镇里，自古以来就没听说有谁能够进入万源学院。
　　伊娃是第一个。
　　故此，一众人如何不惊？
　　“你说什么？伊娃她，她……”
　　“还不赶紧向艾美道歉！”费奇怒吼道。
　　大夫人心里再有百般不甘，此刻也赶紧冲着艾美道歉：“艾美妹妹，对，对不起，请你原谅我。”
　　艾美叹了口气。
　　摆了摆手道：“罢了，大家都是一家人。”
　　其实，艾美的心里也有些不甘。但是，她是一个聪明的女人，不依不饶有何意义？
　　那样的话，在别人眼中只会认为她是个心胸狭隘的女人，认为她是仗着女儿的声名得势不饶人。
　　包括伊娃也是这样想的。
　　受了这么多委屈，按理说她该好好的痛骂一顿这些人。
　　但是她没有。
　　这与她的个性有关，本质上她是相当善良的，自打进入万源学院，就没想过想要去报复谁，只是想要回去出口气，让娘亲以后过上好日子。
　　仅此而已。
　　换作其他人，恐怕此刻早就发作了。
　　不过，对于大娘也就罢了，而这些曾经欺负过她们娘儿俩的下人，伊娃却不咽不下那口气。
　　倒也不是说揍对方一顿，但是，她绝不容许那些人再留在她们家，到时肯定要通通赶走。
　　“大娘，以前的事我不想再提了，但我希望你以后能够真正的，将我们当成家人看待。没人跟你争什么，以后我很少在家里。
　　所以，我希望你们能够好好的照顾，对待我的娘亲，不要再让她受委屈。”
　　“不会不会的……”大夫人赶紧摆手。
　　费奇也保证道：“伊娃你放心，我一定会好好疼爱你的娘亲，任何人也不能再欺负她。”
　　听到这些话，艾美的心里百味泛阵。
　　但总的来说心里是十分激动的，毕竟她的心血没有白费，她培养的女儿终于出人头地。
