第1385章 小楼兄弟你就别客气了，你和龙馨算一伙的
　　没过多久，府里上上下下几乎所有人都知道伊娃进入万源学院的消息，顿时一片沸腾。
　　“真的？伊娃小姐真的进入了万源学院？”
　　“天啊，这下子完了，我们以前可没少给她们母女俩脸色看……”
　　“她应该不会这么小气吧？”
　　一时间，众人心思各异。
　　不过，也是不约而同，向着伊娃母女俩所居的小院涌去，想要亡羊补牢。
　　其实伊娃真的很讨厌这些人的嘴脸。
　　以前，这些人什么时间关心过她们母女俩？现在一个个拎着礼物跑来假意关心甚至是讨好。
　　对此，艾美倒是劝慰了一番。
　　“女儿，这就是世态，怪不得别人，天下间你走到哪里都是一样。娘要感谢你，至少你现在有出息了，娘也就放心了。”
　　伊娃仔细想了想，也是这个道理。
　　不管怎么说，她以后是难得在家，就算以后从学院毕业了，肯定也会在外面发展。
　　那时候，娘亲留在家里，相信也没人敢欺负她。父亲对她肯定也会远比以前好，那样的话，娘亲的日子可就比以前好多了。
　　总而言之，这些人上门来讨好，也算是让她出了口恶气。
　　包括花小楼等人，也受到了盛情款待。
　　对此，花小楼倒没有什么想法，毕竟他对这样的世态炎凉见识太多了。
　　但是鲁志申、雷哲却颇有些意见。
　　“我说伊娃，你真的打算如此轻易的放过这些人？听你以前讲起来，你们家族的弟子，包括长辈可是没少欺负你们母女俩……”
　　晚上，几个人单独聚在一起时，鲁志申忍不住说了一句。
　　伊娃苦笑道：“不然我能怎么样？毕竟我现在还是学员，要用心修炼，也没时间去照顾我娘。她留在家里，好歹也算有个家，有个照应。
　　要是我现在只想着如何去出气，那样的话，对我娘家不好。而且我娘亲心里肯定也会不高兴。”
　　“没错，你娘亲是天底下少见的善良的女人……”
　　花小楼看着伊娃由衷道。
　　“她的心胸其实很宽广，或者说是很单纯。同时，她又是一个倔强的，有信念的女人。
　　她知道自己这一生也就这样了，但是她并没有放弃，而是将希望寄托在你身上，希望你能够出人头地，不再像她那样处处受人白眼。
　　现在，你终于成功了。
　　但是她并没有因此而想着要去报复谁，她选择原谅了你的父亲……
　　当然，或许她与你的父亲是有感情的，哪怕是单方面的，她也不想放弃这段感情，试图去挽回。
　　伊娃，你有一个好母亲，你一定要好好珍惜她。”
　　这时，雷哲突然一拍大腿，道：“对了，我有个办法。伊娃，我不是说过，要在万源城创业吗？目前，暂时打算开个酒吧，到时小楼兄弟也要加入……”
　　“呃……”
　　花小楼瞟了雷哲一眼。其实，他与龙馨商量过，龙馨也同意这件事，说他们可能会在万源城呆几年，能赚一点是一点。
　　但花小楼还没有和雷哲讲，结果这家伙却来了个先斩后奏。
　　“嘿嘿，小楼兄弟你就别客气了，你和龙馨算一伙的……”
　　“什么叫一伙的？说话这么难听？”花小楼怒道。
　　龙馨也有些不满地瞪了雷哲一眼。
　　“咳，我的意思是说说，你们俩是一……体的……”
　　草！
　　真是越解释越乱套。
　　“行了，总之就是说你们俩关系不错，当然，我们几个人现在也算是死党么？有福同享，有难同当。这个酒吧咱们开定了，一定会赚钱的……”
　　“我怎么听这话不对味？”
　　这时，鲁志申酸溜溜道：“说好的有福同享，有难同当，可我现在听起来，你貌似已经邀请了小楼和龙馨，正打算邀请伊娃，然而就是没有我的份？”
　　“哈哈哈！”
　　一行人不由笑了。
　　这小子……
　　“阿鲁你急啥？我还没有说完呢，一会再说你的事……先说伊娃。伊娃，想来你的娘亲还是不太舍得你离开的，所以我有一个两全其美的方法。
　　我上次在万源城找到了一个酒馆老板娘，到时准备让她帮着打理酒吧。
　　但是我要开的酒吧规模肯定有点大，一个人打理肯定不行，所以不如让你的娘亲一起过去帮着打理。
　　当然，她不算是在帮我，而是你们也可以加入，也就是说你们也是老板之一。”
　　“啊？”
　　伊娃愣了愣。
　　然后问：“你说真的呀？可是……”
　　“可是什么啊？你是嫌人多还是啥？人多无所谓，一家酒吧不够，咱们开两家，也或者可以再经营一些别的店。
　　至于钱嘛，无所谓的，大家各尽所能就是了。真要是不够，我就回家去要。”
　　这时，鲁志申有些不好意思道：“说实话，我是真的拿不出来多少钱来。不过没事，我就不加入了，到时我帮你们。”
　　“阿鲁，你说这话就见外了，大家好兄弟。这样，到时你不用掏一分钱，你就出力，赚到钱了你也可以参与分红。我不是说了么，有福同享！”
　　“哈哈，那就太好了，到时我保证用心做，一些粗活重活的就交给我来办。”
　　“伊娃，你怎么说？”雷哲瞟向伊娃。
　　其实，花小楼能猜到，这家伙巴不得把伊娃拉入伙，还有伊娃的母亲。毕竟，伊娃的母亲很有可能是他未来的岳母，当然得提前搞好关系。
　　“这个……”
　　伊娃想了想，吐了吐舌头道：“这个我得和我娘商量一下才行。”
　　“那你去叫她过来，我和她讲！”雷哲有些迫不及待。
　　“啊？现在？”
　　“对，就现在！”
　　“好吧！”
　　伊娃无奈，只得起身去找娘亲。
　　等她一走，雷志申便意味深长地拍了拍雷哲的肩道：“小哲哲不错啊，知道哄丈母娘了。”
　　雷哲：“……”
　　不久后，伊娃陪着母亲一起走了过来。
　　“伯母，是这样的，我有个计划。我打算在万源城经营一个酒吧，我们几个人合伙。到时候酒吧肯定需要人管，所以我就想，让你一起到万源城，这样的话，你也能常和女儿在一起……”
　　其实在路上，伊娃就大致讲了一下，别说，艾美真的有些动心。
　　毕竟她在这个家里，真的没有太多的留恋，女儿才是她最大的寄托。
