第1386章 母女俩的知心话
　　想了想，艾美不由道：“这个……要不容我考虑一下？毕竟，这离家说远不远，说近也不近。”
　　“嗯，好的伯母，不急，反正我们还要呆两三天的。”
　　毕竟伊娃刚回来，总不能呆一天就走吧？反正也是请了假的，多呆几天也没什么。
　　晚上，艾美单独与女儿聊天。
　　“伊娃，那个雷哲……到底是什么背景？听他的语气家里似乎挺有钱的。”
　　“他啊……”
　　就算是自己的娘亲，伊娃也没有打算透露雷哲真正的身份，这倒不是说不相信娘亲，但没有经过雷哲的许可随意透露他的家世也是一件不礼貌的事。
　　所以，便含糊其词道：“他家里算是个大家族吧。”
　　“嗯，很难得，在他身上娘亲没有看到一丝大家族弟子的傲气，很热情的样子。而且娘还看的出来，他看你的眼光……”
　　说到这里，艾美意味深长地笑了笑：“女儿，你和他……”
　　“啊？没有没有，我和他没有什么……”
　　伊娃有些心虚，有些羞涩，脸色红红的赶紧否认。
　　没料，她这举动反倒让艾美肯定了心中的猜测。
　　“傻丫头，娘亲刚才明明什么都没说，你这么急着否认什么？”
　　“啊？”
　　伊娃这才知道上了娘亲的当，不由跺着脚撒娇：“娘，你怎么能这样……”
　　“傻丫头，娘是谁啊？你有什么不能对娘亲讲的？说一下吧，你和这个雷哲到底发展到什么程度了？”
　　伊娃脸色滚烫，吱吱唔唔道：“其实……真的没有什么……没错，他的确有追求我的意思，但是娘，我有自知之明。
　　无论从天赋、资质、家世各方面讲，我和他都不在一个层面。
　　我不去奢望这段感情，因为我怕一旦陷进去，以后便难以逃出来。他是那样的优秀，世间有的是优秀的女子，所以我……”
　　“所以你自卑对不对？”
　　如果是别人这样说，伊娃一定不会承认。
　　但当着娘亲的面，她只能幽幽叹了口气道：“没错，我自卑，我想他并不是真的喜欢我，只是一时冲动。为了避免以后的痛苦，所以我还不如不去接受这份感情。”
　　“傻丫头，你仔细想一想，我们这一带，以前有没有出过像你这么优秀的人？无论如何，你通过自己的努力得到了万源学院的认可，这就说明你不是一个普通的女孩子。
　　你要对自己有信心，娘亲有自知之明，这辈子也就这样了，可你不一样，你充满了未知。
　　有些机遇一旦错过了，你会后悔一辈子。
　　为什么不去尝试一下，试着去接触他，了解他？你怎么知道，他是一时冲动？
　　娘看的出来，他这个人并不是心机沉深的人，很随和也很热心……”
　　“这……是的，至少现在看起来是这样，可是娘，你不知道他……他的家世真的不一般，我怕……”
　　“女儿，就算他的家世再不简单，但他是男人，他是往家里娶妻，而不是嫁到别人家里。
　　当然，或许他的家里会帮他挑选一个门当户对的，或者说是联姻。但是，你现在并不确定是这样，你并没有去深层地了解他对不对？”
　　“是的，我……”
　　“这样吧女儿，娘同意跟你一起去万源城，你是娘的心肝宝贝儿，娘这一辈子最大的欣慰就是有你这么一个女儿。
　　所以你的事，娘亲一定要管。
　　娘陪你一起去，然后帮你观察一下雷哲到底是不是值得你终身托付的人。”
　　“娘，你……怎么感觉你好像巴不得女儿快点嫁啊？”
　　艾美一脸凝重道：“不是巴不得嫁，是希望你能嫁个真正喜欢你，疼爱你的男人。娘这一生，已经走错了一步……”
　　听到这话，伊娃不由依在娘亲怀里，喃喃道：“娘，当年你为什么一定要嫁给父亲？你明知道他已经有妻子了。”
　　提到这事，艾美不由叹了一声。
　　“当年，我刚认识你父亲的时候，并不知道他已经成亲了。记得那一天，我从一间店铺匆匆走出来，结果一小心撞到他身上……
　　没等我向他道歉，结果他反倒向我道歉。
　　当时，他微微一笑，风度翩翩的样子，不知为什么，让我脸红心跳……
　　我匆匆走了。
　　但没想到，过了两天我去一个姐妹家里玩的时候，竟然又遇到了他。
　　经过介绍我才知道，他跟我那个姐妹的哥哥是朋友。我们就这样认识了。
　　后来，他经常跑来找我，讲故事给我听，哄我开心……”
　　“所以，你就爱上他了对不对？”
　　“是的，我发现我已经爱上他了，直到有一天他亲口告诉我说，他有妻子的时候，那一刻我感觉天都快要塌了……
　　自此后，我差不多有几个月的时间一直很消沉，避开他不见他。
　　但没想到，他并不死心，一直苦苦追求我，说是后悔没有提前遇到过，否则的话，这一生只会娶我一个人。
　　再后来，我们……”
　　说到这里，艾美脸色一红，含糊地略过那段经历，继续道：“总之，我感觉我已经离不开他了，所以终于答应嫁给他，就算是小妾也无所谓，只要能够天天和他在一起。
　　为此，我和你外公外婆吵了好多次，他们怎么也拦不住我。
　　我终于如愿以偿嫁给了你父亲，我们也算是渡过了一段时间的美好时光。但是，后来我有了你这个宝贝女儿，他的态度慢慢就有了变化……”
　　“那，那你现在恨他吗？”
　　艾美点了点头，又摇了摇头：“要说恨，早就恨过了，现在我没什么好恨的，毕竟当年那是我的决定，怨不得谁。
　　至少，我很欣赏，如果不是这段经历，我又怎么可能有你呢？
　　毕竟他是你的父亲，你是他的血脉，所以女儿，无论如何你都不要恨他，知道吗？”
　　“娘，你就是心肠太软了……要说一点都不恨，女儿真的办不到。”
　　“也罢，反正你以后也难得在家。明天我就去找你父亲谈谈，我陪你一起去万源城……”
　　“嗯，有娘亲在，女儿修炼也更加踏实。”
　　“呵呵，傻丫头，你已经长大了，总有一天会自己飞向高空，娘亲只能默默地祝福你，希望你遇到一个好人，一个真正爱你的人……”
