第1387章 返程
　　“什么？你也要跟着去万源城？”
　　听到艾美所说，伊娃的父亲不由吃了一惊。
　　“是的，我已经有女儿商量好了，现在只是过来和你讲一下……”
　　艾美的语气不说强硬，但也听的说来，并不是什么商量，而是通知一下丈夫罢了。
　　“这……”
　　伊娃的父亲皱了皱眉，似有一丝不舍。
　　从内心里来讲，他对艾美其实还是有感情的，只不过当初因为艾美生了个女儿，后来肚子一直没有动静，便有些失望。
　　“万源城并不算太远，我过去了，有机会还是会回来看看。或者说，你也可以过来看看女儿……”
　　艾美叹了一声。
　　“好吧！”
　　“对了，还有一件事，这次去，我并不是闲着。伊娃的一个同学准备经营一间酒吧，让我们大家一起入伙。”
　　“这不太好吧？一来伊娃要修炼，二来，咱们也得当心被人骗。”
　　“这一点你就不用担心了，那个叫雷哲的人比较可靠，而且人家并没有要求出多少钱，哪怕一分钱不掏都可以。”
　　“还有这种好事？”
　　“这不叫好事，这是他的一种大度。但是我们不能心安理得去享受这样的成果。
　　女儿在万源学院修炼开销也不小，她哪来的钱？
　　所以，你这个当父亲的是不是也该付出一点什么？”
　　听到这番话，伊娃的父亲不由凝重地点头：“放心吧，其实你不说，我也替艾美准备了一些钱和晶石。
　　既然你说还准备去做点事，赚点钱什么的，那么我一会再去找下父亲，让他想想办法，咱们能多拿一点是一点。这也算是我对你们母女的补偿吧。”
　　“如此甚好！”
　　艾美欣慰地点了点头。
　　换成以前，家族里肯拿钱支持才怪。但现在不一样了，伊娃成为万源学院的学员，这可是一件光宗耀祖的事。
　　而且这个消息传出去后，已经有不少人登门拜访，想与伊娃的家族搞好关系。
　　甚至还有不少上门提亲的。
　　最终，伊娃的爷爷拿出不少钱与晶石以及一些其它的修炼资源出来。
　　但是伊娃并没有因此而膨胀，她只留下了一些钱，其它东西没要。
　　因为她不想让别人觉得她是一朝得势便开始欺负家族里的人。
　　而且，她对这个家族也没有什么多深的感情，以后回来的时间肯定也很少。
　　呆了三四天后，一行人便开始返程。
　　伊娃的母亲从来没有坐过飞空艇，所以感觉很新鲜，上上下下转个了遍，不时地惊叹着。
　　见状，伊娃有些心酸。
　　因为在这之前，母亲一直呆在家里，从来没有出过远门。
　　这次是她第一次走这么远。
　　“娘，这次去万源城你可算开眼界了，那座城好大好大……”
　　伊娃陪着娘亲，一路上不时给她介绍。
　　抵达万源城上空时，艾美瞪大双眼，发现此城果然比自己想像中的大太多了……
　　心情不由起起伏伏。
　　看来，女儿出来闯荡是对的，不多见识一些世面，怎么能成长呢？
　　安顿好娘亲之后，伊娃回到学院报了个道。
　　第二天，一行人去到那间小酒馆。
　　路上，雷哲生怕伊娃与她的娘亲误会，便解释了一番
　　“这间酒馆的老板娘名叫安吉拉，她的丈夫死几年了。当时我们在调查露西教官和阿鲁被人陷害的时候找过她。
　　当时，许诺说让她帮着管理酒吧，毕竟她开过酒馆，有一定的经验……”
　　艾美意味深长地看着雷哲笑了笑：“没什么的，答应别人的事就该办到。”
　　到了酒馆，安吉拉热情地接待了大家。
　　“当初我以为你们只是说说而已，没想到真的打算开一间酒吧？”
　　“是的，今天过来就是大家坐在一起商议一下，如何来经营这间酒吧。”
　　安吉拉说道：“要想经营好的话，第一，地点很重要，毕竟大家出来喝酒，有时候也不想走的太远。
　　所以，找人群密集的地方最好。当然，人群密集的地方，房屋的租金肯定也贵……”
　　雷哲笑了笑道：“没事，租金贵说明它值这个价，关键是这城里酒吧太多，咱们必须要想点招，不做与众不同，但至少要有自己的特色。”
　　这时，花小楼提了个建议。
　　“要我说，不如这样，不做单纯的酒吧，可以经营一个综合类的场所。”
　　“综合类？什么意思？”雷哲问。
　　“你想，万源城可是东离州最大的城，来来往往的人何其多？他们来到这里，总得吃住吧？
　　单纯经营酒吧并不是不行，但你也说了，竞争太大。
　　所以我们不妨搞一个综合类的，专门提供给四处游历的武者休息、娱乐的场所……”
　　虽然花小楼只是提了一个想法，但是雷哲一听顿觉有戏。
　　“小楼兄弟，这个想法似乎不错，你继续说……”
　　“我的意思是，可以找多层的地方，比如一楼用来做酒吧、二楼当餐厅、三楼客房……如果地方足够宽的话，甚至还可以增设一些常用的药草、丹药之类。
　　如此一来，就很能吸引人了。外地过来的武者住在这里，有得住，有得吃，又有消谴的地方……”
　　其实这根本不是花小楼的主意，类似的场所，在地球现代多的是。
　　“可是这样一来，投资可不小啊？”安吉拉皱了皱眉道。
　　“没事没事！”雷哲一副财大气粗的样子说：“钱方面我可以想办法，不行了，我们还可以找露西教官一起，她在万源城呆了不少年了，手里肯定有积蓄。”
　　鲁志申眼睛一亮：“哈，这也是个办法，相信露西教官会感兴趣的。”
　　雷哲也有些兴奋起来：“要真是这样的话，咱们还可以多开设一些内容，比如请塞维舞娘表演节目。甚至，我们还可以划一块地方出来，设赌场。
　　毕竟，这些外出的武者，没事喝喝酒，赌一赌也是一种常有的事……”
　　“对！一楼的酒吧可以装修的有特色一些，搞一个主题出来，要显得与从不同。
　　也就是说，酒吧完全可以独立经营。
　　总之，就是形成一个住宿、餐饮、娱乐、酒吧为一体的场所……”
　　安吉拉不由苦笑：“如此一来，规模可就大多了，地方怕是不太好找。”
　　雷哲信心满满地说：“试一试再说吧，实在找不到，再来另外想办法。”
