第1388章 教官，看破不说破……
　　过了两天，露西回来了。
　　于是，雷哲便跑去找到露西，和她商量经营计划。
　　首先他将与花小楼等人一起商议的想法与露西讲了一番，然后道：“露西教官，按照我们的想法经营这么大一个规模的场所，要投入的钱财和人才都不小，小楼、阿鲁、龙馨、伊娃他们都要加入。
　　另外我还找了一个开酒馆的老板娘，名叫安吉拉帮着管理……”
　　露西眨了眨眼：“所以你告诉我这些，到底是什么意思？是让我以后介绍人去消费？”
　　“嘿嘿，当然不是，其实我是想让教官也入伙，人多力量大……”
　　“我？”
　　露西愣了愣，道：“这么大的投资，我哪有钱？”
　　“没事啊，你尽力而为……总之能凑多少是多少，实在不够，我就回家找老爷子耍赖……”
　　露西当然知道雷哲家里肯定是十分富用的，毕竟，他们家族是传承不知多少年的古族，谁也不知道他们到底积累了多少财富。
　　但是有一点，露西却有些不信任他。
　　“雷哲，别人不知道，但我却知道你们家族的一些规则。你们家族一向低调，不会轻易在外张扬。你作为家族重要的一员，他们会同意在外面搞出如此大的动静？”
　　“这个……应该没什么问题吧？毕竟外面的人并不知道我的底细。而且我想过，到时候明面上的老板要不就让伊娃来挂名……”
　　一听这话，露西不由意味深地笑了。
　　“雷哲，看样子你对伊娃还真是……用心啊。”
　　“呃……教官，看破不说破……”
　　“噗！”
　　露西不由笑喷了。
　　“反正这里也没其他人，有什么不好意思的？其实雷哲，伊娃真的是个难得一见的好女孩，她的个性远比普通人坚韧，天赋也不错。
　　但是我在想，你的家里会同意你们交往吗？
　　我可是听说你们古族的弟子一般情况下都是联姻的，也就是古族与古族的男女弟子之间通婚……”
　　“没错，但是露西教官，万事无绝对。我可以告诉你一个秘密，我的母亲她就不是古族的人。当年，也是遭到了我爷爷的强烈反对。
　　但现在呢？
　　我的母亲通过她的努力，已经树立了不小的威望，在我们家族里嫁进来的同代的婶辈中，她是最受我爷爷器重的。
　　她把爷爷交给她的事务打理的井井有条，又所我教导的如此优秀……”
　　露西忍不住翻了个白眼：“雷哲，你到底是在夸你的母亲还是夸你？”
　　“嘿嘿，都一样，我和母亲的关系既是母子，又是朋友，我们像朋友一样聊天……”
　　“不错，那说明你的母亲真的很开明。”
　　雷哲得意道：“是啊，她跟家族里的人关系都处的很好，包括不少下辈也是非常的喜欢她，尊重她。有许多事，大家宁愿去找她也不去找我的父亲。
　　正因为有我母亲这个例子，所以我相信，我的爷爷应该不会反对我跟伊娃交往。
　　而且我也相信我母亲肯定也会喜欢伊娃的……可惜，就是伊娃现在总是回避感情问题。”
　　“这很正常……”露西叹了口气：“毕竟你现在很清楚她的家世，虽然她很坚强，但多少还是会有一点自卑的心理。
　　而且她知道你的来历，所以会感觉与你在一起不踏实。”
　　雷哲忍不住问：“教官，你是女人，你教教我应该如何去哄她开心？让她打开心结……”
　　“去去去，女人就一定了解女人？每个人的心理都是不一样的。而且这关乎终身大事，你必须用自己的诚意去打动伊娃。
　　不要抱着高高在上的心理。
　　虽然伊娃的家境远远不如你们家，但她以后的成就谁又能说的清呢？
　　她人长的美，天赋也不差，所以你要是真的喜欢她，就好好珍惜她。只要你是真心真意的，我相信伊娃会感觉到。
　　另外，你不是说她的母亲也来了么？这也是一个机会。
　　她的母亲以前在家里吃了不少苦，你现在可以让她享受到一些温情，一些快乐，那么她肯定也会帮助你追求她的女儿……”
　　雷哲乐得哈哈大笑：“对，这也是我极力怂恿她来万源城的原因。”
　　聊了一会，雷哲又扯回正题：“教官，我起先说的事如何？你考虑一下，我想以我们几个人的智慧，也不至于说做亏本吧？”
　　“亏肯定不会，毕竟万源城这么大，人有这么多。而且你们的想法也不错，专门针对武者经营这么一家场所……
　　也罢，既然你提出来了，那我也可以和你们一起做。
　　不过你知道我是学院的教官，我不太可能抽出太多精力去管理。”
　　“没事的教官，最多就是前期咱们帮着管一管，只要理上路了，以后就不用担心了。”
　　“嗯，行吧，我尽量凑点钱……”
　　说动了露西教官之后，雷哲兴高彩烈回去向花小楼等人讲述了一番。
　　接下来，几个人便开始分头行动，寻找合适的地方。
　　首要原则，最好是距离万源学院近一点比较好，这样大家过去也方便。其次，场地必须够大，多层最好。
　　也算是运气好，过了几天，花小楼突然看到有人贴出一张告示，告示上说是要转让一幢酒楼。
　　再看了看上面的介绍，酒楼一共有四层，面积比较大。
　　于是，花小楼顾不上去通知其他人，当即按照上面的地址找了过去。
　　去的时候发现，酒楼依然还在营业。地点也算比较适中，位于一条T字路口。
　　走进去，放眼望去，大堂约有七八百平米，但里面的食客并不多。
　　花小楼找到负责人一问，负责人当即将他带到三楼。
　　接待花小楼的是一个胖胖的光头男子，说是全权负责转让事宜。
　　“你们为什么要转让？”花小楼下意识问了一句。
　　光头男子说：“不瞒你说，当初我们接手的时候就嫌这里太大了一点，本想只要底层，但对方不同意。后来我们老板咬牙接了下来。
　　结果发现，生意并没有想像中那么好，这上上下下四层，要容纳多少客人？这个想像你也清楚……”
　　谈了一会，花小楼询问了一下价格。
　　对方报盘说，一年的租金要四百多万。
　　花小楼也没和对方讲价，只说回去和人商量一下，合适的话明天再过来谈。
