第1389章 小楼兄弟这脑瓜子就是厉害！
　　回去后，花小楼便与一众人碰了头，讲了下自己所看的场地。
　　“听起来不错，这样，明天我们一起去看看。”
　　“可是一年四百多万的租金是不是有点高啊？”
　　鲁志申毕竟穷，一听四百万多万就暗自咋舌。
　　“算不上高……”雷哲摇了摇头：“毕竟四层，而且地点又在繁华之地，到时咱们看了再说。”
　　第二天，一行人一起来到现场参观。
　　结果，雷哲很满意。
　　“不错，这正是我想要的，够大，地点虽不是黄金地段，但也很不错了，离学院也不是很远。”
　　露西则小声道：“可是你想过没有，面积大是大，可是这装修就有些吓人了，没有上千万根本拿不下来，而且装修完了还有后续的投资。
　　再加上房租、进货，差不多得接近三千万吧？”
　　“没事！”
　　这时，花小楼不由笑了笑道：“钱不是问题，我这里有些晶石，到时可以用来换钱。”
　　“哈哈哈，还是小楼兄弟豪爽，那咱们就这样决定了，现在去找那个家伙谈谈，晚了要是被其他人租下来了，想要再找这样的地方恐怕就不是那么容易了。”
　　经过一番谈判，对方询问了房主，最终以一年四百万的价格租了下来。
　　“我们在半个月之内把地方腾出来，到时你们就可以入场了。”
　　“行！”
　　反正，花小楼等人也需要进行其它的筹备工作。
　　毕竟这么大的地方，需要准备的事太多了。首先是设计，如何设计，设计成什么风格，当初只是大概说了一下，现在得落实到具体的实处。
　　另外就是装修，得找靠谱的人。
　　接下来，一行人天天晚上出去喝酒，走的都是万源城一些知名的酒吧。
　　规模不一定要大，关键是要有特色。
　　他们去的目的并不是喝酒作乐，而是观察对方的装修风格、布局、经营模式，以便从中涉取经验。
　　包括安吉拉在内，也暂停了小酒馆的经营，跟着他们一起去各个酒吧考察。
　　看了个差不多之后，又继续考察酒店等场所。
　　毕竟他们经营的不只是酒吧，还包含了餐厅与酒店。
　　最后，大家坐到了一起进行讨论。
　　“雷哲，经过我这几天的观察，以及构思，我觉得餐厅可以取消……”
　　“哦？为什么？”听到花小楼所说，雷哲不由疑惑道。
　　花小楼解释道：“因为餐厅我们当初的构思是一层，算是附带经营。但是，这样的话就有些浪费资源与地方。毕竟一家餐厅要请不少人，这方面的管理也是一个问题。
　　重要的是，如果不做出什么特色，那就没意思了。想要做特色，必须又得费不少心思，所以不如取消这个想法。”
　　“嗯，以前是准备把二楼当餐厅的，那你说，不开餐厅的话，二楼做什么好？赌场？”
　　“赌场的话也不太合理，毕竟咱们主要的经营方向是酒吧与客房，各方面的设施肯定也无比与专业的赌场相比。
　　除非是一个足够大的地方，比如山庄之类。
　　表面上看来，我们有四层，地盘不小。但是真的开始经营了，每层都有各自的作用，到时不一定觉得它有多大。
　　我说下我的想法，大家可以讨论。
　　我觉得，三层、四层可以全部改造成客房，划分出三个左右不同档次的房间。
　　一楼不用说了，肯定是酒吧。
　　二楼的话，我是这样想的，也是酒吧。不过风格和二楼不一样。
　　中间可以空出来，改造成一个大舞台，四周摆上一些酒桌。这个舞台可以用来供客人狂欢，也可以不定期地举办一些活动，比如舞娘跳舞，选出最优秀的让客人打赏之类……”
　　其实凌风所说的这些，都是他以前经历过的，看过的。
　　相对来说，这个世界的娱乐活动要比他以前走过的地方弱很多。
　　所以他的理念当然比雷哲等人先进。
　　“咦，这么一说好像有点意思。”
　　“是啊，咱们还可以自行搞一些选秀……”
　　“选秀？”
　　“就是搞一些活动，比如举办一些才艺类的比赛，唱歌、跳舞、乐器之类，吸引一些人来参加，优胜者获得一定额度的奖励。
　　这样一来，同时也会吸引人气。时间一长，咱们酒吧名气就大了。而且万源城没有这类的酒吧。”
　　“哈哈哈，太好了，有点意思！”雷哲不由大笑。
　　“小楼兄弟这脑瓜子就是厉害！”鲁志申由衷地叹道。
　　只有龙馨似笑非笑地看着花小楼。
　　因为这些理念她自然也知道，毕竟她跟花小楼一样，都是在现代世界呆过的。
　　虽说现代世界的理念拿到这里套用不一样适合，但花小楼并没有生搬硬套，而是进行了一种融合，代入一些先进的理念，给这里的人带来一种新鲜感。
　　如此，肯定是会成功的。
　　就这样，大致的经营策略就定下来了。
　　然后就是找人设计图纸。这个倒没有去外面找，万源学院人才济济，露西出面找了个教官帮忙，没过两天就拿出初稿。
　　花小楼等人看了之后，基本还是满意的。
　　经过一些细节上的修改，三易其稿，半个月时间也到了。当然，最终的装修方案也定了下来。
　　这次找的装修的是人分两批，一批装客房，另一批装酒吧，预计时间为两个月。
　　这两个月花小楼等人并不需要去守着，只是轮换着偶尔去看看进度，然后就是呆在学院里学习与修炼。
　　在经历了吉姆的事件之后，学院的整体风气倒是好了一些。
　　虽然还有派系在，但至少没有以前那么嚣张了。
　　毕竟大家都知道吉姆的家底，连这家伙都吃鳖了，可见露西的身后一定有人在撑腰，其能量相当大，大到连塞尔家族都不得不让步。
　　虽然雷哲的身世并没有泄露出去，但是能进入万源学院的人岂能傻了？
　　都在暗中猜测，这件事的背后，要么就是其它两大家族的人出面了，要么，就是传说中的隐世家族。
　　花小楼现在主要的精力就是学会如何充分吸纳星辰之力。
　　还有就是炼丹，以及学会这个世界的布阵之法。
　　正所谓学无止境。虽然花小楼以前炼丹、布阵都相当精通，但这个世界的手法有所不同，正好取长补短，更上一层楼。
