第138章 执子之手，与子偕老
　　一直闭目冥思到天亮，花小楼并没有正式动手炼丹，只是一遍又一遍在脑海中模拟着炼丹的过程。
　　毕竟这玩意儿太烧钱，不能随意浪费材料。
　　把功课做足，方为省钱之道。
　　吃完早饭，他先开车去转悠了一圈，采购了一些相应的药材回来，让貂婵继续炼制药剂，而他则取出丹炉以及所需的材料，开始尝试炼丹。
　　初次炼丹，他并没有动用千年何首乌与百年野参……这两样东西的成本太高了，得省着点用。
　　所以，他别出心裁，修改了一下配方，准备先炼一炉……不知什么丹。
　　没错，他自己也不知道会炼出什么，甚至不知道能不能炼成功。总之……实践才是硬道理。
　　炼出来的丹可以不要，主要是掌握过程，积累一些经验。
　　药材有五味，按照他自己的想法，分了一些出来，经过粗加工，然后点火。
　　这点火，可就有讲究了。
　　因为这并不是普通的火，而是普通百姓闻所未闻的五行火。
　　先在丹炉底层垫上少许根枝，这是最基本的。然后，依次放入适量的三色土、山泉水（其实，他直接用的就是矿泉水）、老金等。
　　放置完毕，这才取过一小截蜡烛点燃，扔进去，再释放少许内气助燃这一点，也是至关重要的。
　　没有内气，火候根本达不到炼丹的要求。
　　而内气不仅能够控制丹炉中的火苗大小、温度，更能令其持久燃烧。
　　就这么一点柴火，足够炼出一炉普通的丹药。
　　待丹炉预热完毕，花小楼便开始投入药材。这药材的投放顺序并不一样，要分什么丹药，以及药材的种类。
　　这些，配方上基本都有说明。
　　而且对于一个熟练的炼丹师来说，时间久了，便能熟能生巧，信手拈来，达到一种微妙之境。
　　也不知过了多久，一阵香风袭来。
　　貂婵娘子翩然来到夫君身边，蹲坐在他身边，安静地看着他炼丹。
　　这是一个善解人意的好女人。
　　虽然是女鬼，但却胜过天下间无数女子。
　　以前受到羞辱，恨不能杀了花小楼。但现在芳心已托，自然温柔万千，尽显古典之美。
　　“娘子，你已经炼完药剂了？”
　　貂婵点头笑了笑：“嗯，炼好了。嘻嘻，所以，就来看夫君炼丹。”
　　闻言，花小楼心里一动，有些激动道：“好啊，以后再教你学会炼丹，你就真的是夫君的贤内助了。”
　　“嗯……”
　　貂婵刚一点头却又惊呼起来：“夫君，不好了，冒烟了！”
　　“啊？”
　　花小楼愣了愣，然后便闻到了一股子焦糊味。
　　不用看，都知道这一炉丹药失败了。一失败，里面的药材就会全部报废。
　　这时，貂婵调皮地吐了吐舌头：“夫君，都怪妾身分散了你的注意力。”
　　看……多么贤惠的娘子。
　　虽然这次失败不一定是因为她的到来，但听到这句话，花小楼的心里却满满的幸福。
　　继而，蠢蠢欲动。
　　“娘子，可能夫君还缺少一些动力，不如，咱们去活动活动？”
　　“啊？”
　　貂婵一时间没有听懂。但是，从这家伙的眼神中，似乎隐有所猜，眼神不由开始荡漾起来。
　　“夫，夫君，你，你还是专心炼丹。”她有些羞涩道。
　　但这时花小楼却不由分说，将她抱起来就向屋里冲。
　　……
　　世间万物，离不开阴阳之道。特别是对于花小楼的体质，与貂婵的体质来说，这一点犹为重要。
　　毕竟，他们早就看出了这一点。
　　一小时后。
　　花掌门精神抖擞从屋里走了出来。
　　貂婵随之走了出来，双眸水汪汪仿佛蓄了一池春水，波光荡漾，异样的迷人。
　　莲步轻移，腰肢摇曳，宛如仙子降临，说不出的风情、道不完的娇媚。
　　得妻如此，夫复何求！
　　这一刻，花小楼不由感慨万千，心中充满了成就感，以及无限的爱怜。
　　“夫君！”
　　其实，貂婵此刻同样精神饱满，但心理上却倍感娇弱，纤纤柔荑轻抬，罗袖飞扬，作小女儿状……
　　哪个女人不怀春？
　　更不要说，她的身心已经彻底被眼前的男人所征服。
　　这一生，不再飘零，只为他活着。
　　无论世事如此变幻，痴心不改……这，就是貂婵！
　　“嗯？”
　　听到貂娘娘子的呼声，花小楼下意识应了一声，待侧头看去时，心里顿时为之一荡。
　　这女人在撒娇。
　　她需要夫君更多的爱怜。
　　于是，他的心变得更加的柔软，轻轻拉住她的手，想了想，竟然冒出了一句：执子之手，与子偕老。
　　“夫君……”
　　貂婵依在他的怀中，不由呜呜咽咽地哭出声来。
　　她不知自己为什么会哭。或许是感动，或许是委屈，也或许，是想起了两千多年的孤独。
　　“娘子，不用怕。无论多大的风浪，我们都将一起渡过。”
　　花小楼知道，其实貂婵还隐藏着许多心事没有说。
　　比如，她为什么没有转世投胎？
　　到底她生前是怎么死的？
　　有谁，想对她不利？
　　二人的关系已经走到这一步，她依然不说，想来，是仇家比较厉害，她不想连累他。
　　所以，花小楼才会说出刚才那句话。
　　“嗯！”
　　貂婵泣声点了点头。
　　犹豫了一会，终究还是默默地依在夫君怀里，什么都没说。
　　两千余年的沧桑岁月，只有她知道经历了多少孤苦与危机。如今，好不容易有了一段难得的平静、难得的快乐。
　　她不想去打破。
　　哪怕，能够多一天快乐，也是一种幸福。
　　就这样相依相偎，任清风徐徐吹过。
　　院中很安静。
　　似乎还能听到花开的声音。
　　很微妙。
　　“好了夫君，你去炼丹吧，我看着你。”
　　不知过了多久，貂婵终于轻声道了一句。
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，拉着她的手来到丹炉前，微笑道：“娘子，这次，保证一次成功！”
　　貂婵重重点头。
　　接下来，花小楼重新将丹火点上，依次投放药材，运集内气控火……这一刻，他的神情格外的凝重。
　　这是他修炼所需的最重要资源。
　　有了丹药，才能令实力增涨得更快。
　　唯有强大的实力，才能够安心地守护身边的女人。
　　……
