第1390章 人气火爆
　　在装修的过程中，出力最多的就是安吉拉与艾美。
　　毕竟她们俩现在都闲着，自然就要肩负起重任来。每天里去监督施工，或者是去采买一些材料。
　　同时，安吉拉还要联系进酒的渠道。
　　毕竟现在规模这么大，可不比她以前的小酒馆，随意在城里进点货就行。
　　现在规模大了，就得找一些专业的进货渠道，或是一些知名的酒庄合作。
　　安吉拉的年龄相比艾美要小一些，不过二女颇有一种同病相怜之感。
　　安吉拉死了丈夫，艾美虽有丈夫，但是有了女儿之后一直倍受冷落。所以，二女似乎有着谈不完的话题，也算是成了一对好姐妹。
　　“安吉拉，你还年轻，不打算另找一个爱人吗？”
　　艾美关切地问。
　　安吉拉苦笑：“这也得看缘份吧……我也不去强求。”
　　“嗯，先努力赚钱吧。”
　　二女尽心尽力，在她们的督促之下，装修进展非常顺利，保质保量如期完工。
　　同时，家具、货品也在陆续进场。
　　招聘人员的告示也张贴出来。
　　花小楼一行人要修炼，不可能天天守着，所以招人员的重任自然也是由安吉拉与艾美主要负责。
　　除了一些重要的人员需要花小楼、雷哲等人再次面试，普通员工只要安吉拉与艾美觉得行，便可以留下来。
　　招人、进货、筹备开业，差不多又持续了一个多月。
　　至于店的名字，经过花小楼的建议，最终起了个名字叫：夜来香。
　　其实这个名字放到现代，已经算是泛滥了，也就意味着有些俗套了。
　　但是在这个世界，或者说是在东离州，是没有夜来香这种花的，也没有这个词。所以，花小楼一说，一众人顿时抚掌呼妙，直称太优雅，太贴切了。
　　本身上，他们这家店主要经营方向就是酒吧，做的是夜晚的生意。
　　夜晚降临，酒香、美人香，可不就是夜来香么？
　　于是店名一锤定音。
　　而且这个世界最大的好处就是，不用去办各种手续。无论什么店，直接开就是了，不会有相关部门来找你的麻烦，说无证经营什么的。
　　当然，还是要纳税……嗯，在这里不叫纳税，是由城主的手下定期上门收取一定的费用，相当于是税吧。但也不算多，完全可以接受……
　　一般来说，万源城的一些大型酒吧都有固定的塞维族舞娘，人数不等。
　　固定的塞维族舞娘虽然酒吧不会付任何报酬，她们的收入都来自于客人的打赏，但是，酒吧会提供最基本的食宿保障。
　　这次，安吉拉精心挑选了大约三十个塞维族舞娘，并给她们安排了住处。
　　在酒吧即将开业的前两天，这些舞娘全部打扮的花枝招展的，举着横幅在万源城宣传……这，当然也是花小楼的主意。
　　同样，这不是什么新招。
　　但是这个世界的人意识相当淡薄，就算是宣传最多就是在店门口张贴一些告示之类。
　　像这样满大街游行宣传，别说，还真是新奇。
　　再加上这些舞娘的衣着也是相当的独特，这里的人根本就没有见过……她们穿的是什么衣服？
　　旗袍！
　　没错，正是华夏传统的旗袍。
　　当然，这些旗袍是经过改良的，是根据塞维族女子的身段作了一些改良，开衩比较高，看起来简直是轻盈而又妖娆。
　　总而言之是起到了很好的宣传效果，令万源城轰动了。
　　另外，酒吧表面上的老板，雷哲不想出头、花小楼不想出头、露西也不想出头……本来雷哲想让伊娃出面的，但是伊娃不肯。
　　她又不傻，知道雷哲喜欢她，一心想要讨她的欢心，但是她现在真的还没有准备好接受雷哲。
　　不是不喜欢，而是感觉两个人的地位悬殊太大，所以不敢喜欢。
　　况且她现在主要的心思还是想要好好修炼，不想为了酒吧的事耽搁。
　　所以雷哲便采取了一个折衷的方法，让艾美出面当夜来香的老板。一开始艾美也不同意，虽然她也投了一些钱，但只是很少的一部份，所以受之有愧。
　　但是雷哲坚持己见。
　　同时花小楼等人也劝她担起重任来，说大家都不是外人。
　　想来想去，艾美最终终于同意了。其实，她也是为了女儿好……她想着，自己努力一点，把酒吧经营好了，分点红存起来，也能给女儿赚点嫁妆，省得以后让人笑话。
　　至于安吉拉，雷哲也没有亏待她，总之答应她分红，而不仅仅是一个员工。
　　两天后，酒吧终于开业了。
　　在整个万源城比起来，夜来香的规模并不算最大的，但也不小，算中等略偏上。
　　不过要说其风格，绝对是首创。
　　酒吧的风格并不以奢华为主调，而是走创意路线。
　　虽说经营的酒都差不多，但喝酒有时候讲究的是心情。同样的酒，在不同的氛围之下，喝起来感觉也是不同的。
　　开业第一天，由于宣传到位，酒吧生意爆满。
　　关键是开业前几天，有一系列活动。除了优惠之外，还有歌舞表演、现场抽奖，领取保费住宿券。
　　任何行业，开业的人气都是比较重要的。
　　而且花小楼等人在刚开业的时候，并不去追求什么利润，只要不亏，就是赚。
　　赚人气！
　　生意持续火爆。
　　这让雷哲很是惊喜，连声夸赞花小楼出的点子相当不错。
　　包括客房在内，也基本上天天爆满。
　　毕竟地点也算比较适中，距离港口不是很远。
　　这些来来往往的武者，平日里满世界游走，对于钱并不是太看重的，只要玩的高兴，多花几个根本不在乎。
　　所以，酒吧里经营的酒几乎没有廉价的，都是好酒。
　　客房同样也是。
　　反正花小楼根本就没有打算赚普通的人的钱，针对的消费群体就是武者。
　　试营业几天之后，一行人坐下来盘点了一下。
　　安吉拉汇报道：“这段时间因为搞活动，赠送了不少酒，以及免费的客房。但是我清点了一下，咱们收获还是不错，一天应该有几万的利润。”
　　“不错不错，照这样下去，咱们以后一天有可能达到十万利润……”
　　一天十万的话，一年就是三四千万，的确算是不错的了。
　　艾美十分欣慰。
　　说实话，一开始她感觉投资太大，心里有些担心。现在看情况，生意应该是比较稳了。
