第1391章 三人行，必有我师
　　不出所料，按照花小楼的建议，夜来香迅速声名鹊起。
　　生意不说天天爆满，但营业额却一直居高不上，初略一算，每天的净利润已经突破十万。
　　雷哲、花小楼倒还好，雷哲是家世良好，不在乎这么一点，就当是玩票。
　　花小楼与龙馨根本不在乎钱，反正够用就行。
　　露西对于钱财也不是十分看重，当然，有额外的收入，就代表着她能购买更多的资源，以及一些珍稀的药草用来炼丹，肯定也是十分欣赏的。
　　其中最激动的莫过于鲁志申。
　　他的家境本身就不好，小户之家，现在他没投入一分钱，却可以参与分红，当然是欢天喜地。
　　当然，他没投钱，只出力，肯定不可能与其他人一样均分，而是按照一定的比例比红。
　　安吉拉倒是投了一些，她把以前的小酒馆盘了出去，投了一百万。虽然一百万很少，但也算是她尽力而为了。
　　现在的收入，的确远远超过她以前开小酒馆的收入。
　　而且在这里，她充分发挥了自己的特长，将酒吧管理的井井有条。
　　艾美比起其他人，更多的是一种憧憬与幸福。
　　因为她的看出来，雷哲对伊娃是真心一片，关爱有加。
　　思来想去，她终于忍不住找到雷哲，进行了一次认真的谈话。
　　“雷哲，首先很感谢你让我来到万源城，你看，现在我的生活也算是稳定了，伊娃也有了相对稳定的收入，可以购买更多的修炼资源，这都是你的功劳。”
　　“伯母，别这样说，大家都出力了……”
　　“是的，我知道，但要不是你牵头，也不可能有今天的夜来香。其实我今天找你，主要是想谈谈伊娃……”
　　“伊娃怎么了？”雷哲有些紧张。
　　“呵呵，没什么，这段时间我也没怎么和她交流。不过，我了解她。
　　或许你也知道，她从小经历的一些事。
　　这养成了她的一种自我保护意识相对别人要强一些，个性也要坚强一些。
　　我想问你，你……你对伊娃是真心的吗？别误会，我只是想要确定一下，毕竟伊娃是我的女儿……”
　　雷哲不好意思地抓了抓头：“伯母，我理解你的心情。在这里，我可以和你说一句掏心窝子的话。
　　一开始的时候，我对伊娃只是有些好感。那时候追她，或许只是抱着一种尝试的心态。
　　但是后来，我慢慢发现，她真的是一个值得我一辈子喜欢的女孩。
　　伯母，我已经深深爱上了她，这辈子，我发誓只喜欢她一个人，我不会让她受任何委屈。
　　或许你会觉得我在骗你，但是，如果有机会你可以到我们家里去看看，去了解一下我的父亲。
　　我和我的父母个性很相像。
　　我的父亲当年也是义无反顾地爱上我的母亲，将她娶回家，到现在依然只宠着她一个人……”
　　“如此甚好！”
　　艾美欣慰地点了点头。
　　她自己就是一个例子，不顾一切嫁给丈夫，当了小妾。结果才发现，处境是那么的难。
　　“雷哲，你放心吧，如果你是真心的，我一定会劝解伊娃。其实，她也是喜欢你的，只是一时间不敢接受。”
　　“没事的伯母，反正时间还长，我相信她一定会接受我的。”
　　……
　　随着日子的推移。
　　在母亲的劝解下，以及花小楼等人有意无意的帮助下，雷哲终于心想事成，伊娃羞答答同意与雷哲交往。
　　那一天，雷哲相当激动，大家坐在一起喝酒庆贺。
　　而且这家伙喝多了，竟然直接改口，称呼艾美为娘亲。
　　羞得伊娃直捶他。
　　过了几天，雷哲决定带着伊娃回家，让父母亲看看。
　　伊娃有些紧张。
　　不出所料，当雷哲回到家族，将消息告之家里之后，他的父母倒没有多说什么，但却遭到了其他人的强烈反对。
　　雷哲带着伊娃找到爷爷，对爷爷讲起了伊娃的经历。
　　讲起了伊娃进入万源学院的过程。
　　最后道：“爷爷，当年我的母亲，也是遭到了你的反对，现在怎么样？”
　　老爷子无奈地叹了一声，看了看伊娃，不由笑道：“罢了，你说动爷爷了。听起来，伊娃应该是个好孩子，希望你能和雷哲的母亲一样，以后能够在家族里担负起重任。”
　　“谢谢爷爷，谢谢……”伊娃哽咽起来。
　　既然老爷子没意见了，其他族人也不好多说什么。
　　重要的是，毕竟已经有了先例，雷哲的母亲现在在族人眼中的地位是相当高的，大家发自内心敬重她。
　　所以，雷哲也向叔辈们保证，说伊娃一定不会让大家失望的。
　　大家一想也是，毕竟可以凭自己的能力进入万源学院的人，又会差到哪里去呢？
　　这件事，算圆满解决了。
　　有了爱情的滋润，雷哲与伊娃修炼起来似乎也格外有了动力，进步神速。
　　鲁志申的表现同样也令人瞩目。
　　当初他的外形不让人看好，肥肥胖胖的，仿佛很笨的样子。
　　结果却一直名列前茅。
　　别人不知，花小楼等人却知道，这家伙是在努力想要出人头地，这样才好追求露西。
　　这一年多来，他的体形明显瘦了许多，看起是真下了毅力……
　　两年后。
　　花小楼、龙馨、雷哲以绝对的优势，进入了万源学院中级班。
　　鲁志申与伊娃以前的境界要低一些，所以依然在初级班学习。不过，通过二人的努力，过了两年，也相继进入了中级班。
　　而这个时候，花小楼与龙馨已经达到了武王境巅峰，距离武宗只差临门一脚。
　　实际上，他们俩真要想突破武宗境，早在两年前就可以了。
　　只不过，在花小楼看来，没有必要那么急。反正他与龙馨来到这个世界，最主要的目的不是修炼，而是寻找化解劫难的机缘。
　　以及一种突破自身桎梏的机缘。
　　所以，他们学习着这个世界的各种知识，炼丹、炼器、阵法，甚至是这个世界的语言与文化，了解这个世界更多的历史，以及一些大能者的崛起之路。
　　有句古话叫三人行，必有我师。
　　不管一个人能力有多强，但是也不可能面面俱到，别人总是会一些东西是值得学习的。
　　进入中级班之后，学院方面提供的资源相应多了不少，而且不定期会举办一些活动或是比赛，拿出一些比较珍贵的资源奖励优胜者……
