第1392章 即将离开东离州
　　几个月后，花小楼与龙馨在同一天突破了武宗境。
　　这个消息在学院里传开，倒是引起了不大不小的轰动。算起来，在同批学员中，他俩是最早突破此境界的。
　　达到武宗境界，便有资格申请进入高级班。
　　高级班的学员并不多，可以称得上是精英云集，学院一方提供的资源更是源源不断，力求能够培养出武皇高手。
　　说白了，培养一个武皇高手对于万源学院来说，好处无疑是很大的。
　　一来有利于名声，二来，一个武皇的能量多大？既然是在学院里成长起来的，那么肯定也会感恩，成为学院一派。
　　这无形中，又加深了学院方面的实力。
　　但是，令人意外的是，花小楼与龙馨并没有去申请，而是继续留在中级班。
　　要说是没有信心，不敢去申请，估计也没几个人信，毕竟二人的天赋是有目共睹的。
　　后来又有消息传出来，说是二人可能不久之后就要离开学院，单独外出去历练……这让人相当费解。
　　没错，这不是假消息。
　　包括雷哲等人也是相当不解，不明白花小楼与龙馨是怎么回事。
　　这话要从前段时间讲起。
　　其实在这之前，花小楼并没有想过离开，想的是继续学习，突破到武皇境再说。
　　但有一天，雷哲盛情相邀请，让花小楼一行到他家里作客。
　　没曾想，这一去花小楼却是收获不小。
　　在相谈中，雷哲的爷爷对花小楼大加赞赏，在有一种成为忘年之交的架势。
　　花小楼道出自己未来的一些打算。
　　当听到花小楼准备离开东离州，想要去其它地方见识时，老爷子沉吟了一会，前去取出了一张古老的地图。
　　“这是我们家族代代相传的一张古老航海图……相信你也知道，前往西平州十分凶险，几乎没有听说有人成功抵达。
　　其实，是有人过去的，只不过去了就不想回来。
　　这张航海图，其实就是一条相对安全的航线图，沿着这条线，便能抵达西平州……”
　　“太好了！”
　　听到这番话，花小楼惊喜不已。
　　不过，老爷子又一脸凝重道：“话虽如此，但是我们家族并没有人去实践过，所以不能保证它是绝对可信的。
　　而且这张图我也不能给你，毕竟是我们的传家宝……”
　　“没事的老爷子，我可以照图绘一张……”
　　于是，花小楼原图绘了一张，反复对照，确定没有任何偏差这才小心收了起来。
　　“这一点，你倒是比我们家雷哲有雄心……当然，他就是想走，我们也不会放他走。毕竟，我们的根就在这里……”
　　接下来，老爷子又大略讲了一下西平州的情况。
　　当然，这些都是他们家族的记载，也或者说，都是搜集而来的传闻。
　　与之前花小楼了解的情况差不多，西平州最强者乃是武尊。全大陆，最强大的乃是中州，据说有传说中的武圣存在。
　　“你真的打算离开？”
　　“是的老爷子，我与表姐从小就立誓，要走遍大陆，哪怕不能登顶，至少也要出去见识一番。”
　　“厉害，希望你以后有所成就之后，能回来一趟，讲解一下外面的见闻给老夫听……”
　　“呵呵，有机会的话，一定回来。”
　　就是这样，拿到了这张航海图之后，花小楼与龙馨商议了一番，决定在合适的时机离开东离州。
　　雷哲等人既是担忧，又是不舍。
　　接下来，花小楼与龙馨开始准备离开的事宜。
　　首先，要渡海需要船只。
　　当然不是普通的船，而是一种类似于法宝的船。这种船可大可小，其核心部份乃是一种能量阵，用晶石驱动。
　　但是价格不低。
　　品质低一点最低一万晶石，好一点的需要十几万。
　　经过商议之后，最终花小楼买了一艘最好的，价格十四万晶石。另外买了三艘备用，价格分别为两万、四万、五万。
　　也就是说，光是买这些船，就用了二十五万。
　　好在以前从敌方手里弄了几十万晶石，最近几年，夜来香的生意一直不错，又存下了十来万晶石，倒也够用了。
　　解决了交通工具，接下来又大量采购药草，炼制各种炼药，特别是疗伤、回复类的比较多。
　　毕竟路程相当之远，按照航线图推算，恐怕要两年左右才能抵达，一路上不知会遭遇什么强敌，以及海中的魔兽，所以多备一点没错。
　　对于花小楼与龙馨的离开，雷哲、露西等人也有些动摇。
　　也就是说，他们也在考虑要不要一起外出闯荡。
　　结果，花小楼劝解他们，让他们最好留下来好好修炼，先修炼到武宗甚至武皇境界再说。
　　“我和龙馨这次算是探路者，没有必要大家一起去冒险，等到我们在那边有了根基，找到一种更安全的往返方法之后，再回来找大家……”
　　这么一说，露西等人终于放弃了一起离开的念头。
　　毕竟他们跟花小楼不一样，他们的根在这里，自然不会轻易离开。
　　决定了行程之后，一行人聚在一起喝酒，算是道别吧。
　　伊娃现在已经成熟了许多，并且在爱情的滋润下，变得更加自信，也更加的漂亮了。
　　雷哲先向花小楼、龙馨分别敬了一杯酒，又厚着脸皮端起酒杯敬艾美：“娘，我敬你一杯，感谢你把女儿嫁给我！”
　　“讨厌，谁嫁给你了……”
　　伊娃红着脸，掐着雷哲。
　　没错，现在他们也只是男女朋友，婚都没有订，这话自然说的早了一点。
　　分别就是雷哲借着酒劲故意的。
　　其实，雷哲去年就提出过订婚，但是伊娃没有同意，说是等她晋阶武宗境的时候，再风风光光办一个订婚宴。
　　说白了，雷哲的家世太过特殊，她是希望自己能够强大一些，那样的话心里也有底气。
　　对此，雷哲表示理解，也没去逼她。
　　但是玩笑是可以开一下的。
　　艾美笑眯眯端起酒杯道：“说起来你们俩也算相恋几年了，不管嫁没嫁，娘这心里也是十分欣慰的。”
　　说完，干下了杯中酒。
　　这时，鲁志申似乎有些眼红，借故往露西身边坐过去。
　　“干什么？”
　　露西故作不满，瞪了鲁志申一眼。
　　“嘿嘿，没什么，就是想敬教官一杯……”
　　“少来，现在我已经不是你的教官了。”
　　没错，露西现在教的是初级班，而鲁志申现在已经到了中级班……
