第1393章 两个女人之间的谈心
　　“不不不，一日是教官……”
　　鲁志申本想拍个马屁说什么一日是教官，终身是教官。所幸灵光一闪，赶紧改口：“总之，我敬你一杯。”
　　露西哼了一声，端起酒杯干了杯中酒。
　　其实，在她的内心里，已经开始慢慢接受鲁志申了。
　　正如谓烈女怕郎缠。
　　当初，鲁志申壮着胆子在露西面前表白，当时说真话，她还感觉有些好笑。
　　倒不是嫌弃什么，只是感觉一个刚入学院不久的家伙，居然就有胆来追求她，简直是难以理喻。
　　而且鲁志申当时的形象……不说丑，但一个男人长胖了，终究有些不好看，给人以笨笨的感觉。重要的是，鲁志申还是武者。
　　武者更是少有长得胖的。
　　但是后来，鲁志申展现了自己的天赋。
　　而且这一坚持就是几年的工夫。这几年，鲁志申已经通过自己的努力，体形完全恢复了正常了，看起来还颇有点帅气。
　　再加上他现在无论是修炼还是炼丹，都相当出众。
　　在整个中级班，综合成绩已经跻身前十名。这一点，真的很难得。
　　露西的心里很清楚，这一切，大半是鲁志申自己的天赋与努力，但有一小半的原因，就在于她身上。
　　因为鲁志申之所以如此努力，就是想要拉近和她的距离，有朝一日可以得到学院的认可，成为学院的一名教官。
　　其实，要成为学院的教官并不是非得要求你有多强大的实力。
　　学院里现在还有一些教官只是武王境，甚至还没有一些学员地境界高。
　　但是，这不代表教官没有本事。
　　因为学院的课程不是只有武学，还有别的内容。而且，教官相对在教学方面，经验要丰富一些。
　　所以，鲁志申只要持续努力，或许再过几年，就能获取教官的资格。
　　就算他境界不是那么高，但在炼丹方面，已经有了不错的成就，最近正在认证学院的三级炼丹师。
　　现在，露西对鲁志申或许还谈不上多深的感觉。
　　但至少，多多少少还是有了一点点感情。这与鲁志申的努力分不开，这家伙只要没事，就会去缠着露西。
　　以前没钱，只能聊个天。
　　现在有钱了，没事就请露西出去喝酒，或是买一些小礼物，也或者是邀请她一起去城外游玩。
　　这些，露西都没有拒绝。
　　其实在不少人眼中，他们已经算是恋人了。
　　毕竟，露西自打进入学院，就没和一个男人单独约过。而现在，却破了例。
　　但是，露西没有松口，没有口头上承诺做鲁志申的女朋友。
　　可以约会，但关系是模糊的。
　　也算是对鲁志申的一种考验吧。要是这家伙敢胡来，那就对不起了……
　　好在鲁志申有自知之明，他知道能够单独约露西，已经是一种了不起的进步。
　　喝到最后，花小楼举起酒杯敬了一圈。
　　“安吉拉，希望你能找到第二春……”
　　安吉拉不由娇笑：“算了，我现在只想把夜来香经营好，没有心情去考虑个人的事。再说了，我一个嫁过人的女人，想来也不是那么好找一个称心如意的。”
　　艾美当即道：“那可不一定，缘份到了，到时你就不会这么说了。”
　　其实这几年，追安吉拉的男人有好几个。但是，都不合安吉拉的意。
　　虽然她嫁过人，丈夫死了。但不代表她没有选择的自由。好歹，她有容貌，有气质，还有钱。
　　至于艾美。
　　这里也得提一提。
　　在夜来香开业不久之后，伊娃的父亲来过一趟。那一次，他呆了差不多两个月。
　　不管他是怎么想的，总而言之，女儿能上万源学院，他这个做父亲的脸上有光。
　　所以，跑来天天向妻子道歉，向伊娃道歉，说以前自己不对，不该轻视、冷落她们母女。
　　其实，艾美与伊娃要说一点都不生气是假的。
　　所以就算丈夫来了，艾美的态度有点冷淡，而且晚上也是单独睡。
　　但后来想一想，终究是至亲的一家人，血脉相连，夫妻一场。
　　再加上雷哲从旁劝了一番，最终，艾美终于还是接受了丈夫的道歉，夫妻二人和好如初。毕竟，他们还是有感情基础的。
　　当年，曾经爱的轰轰烈烈。
　　接下来，伊娃的父亲便开始了两地奔波的生活。隔上两个月，就会到万源城来陪伴艾美与妻子。
　　但是艾美很大度，并不因为这样就想独霸丈夫。
　　毕竟，她是后来者，当初她与丈夫成亲的时候，是清楚丈夫有妻子的。
　　这一点她的心理上早就接受了。
　　故而，一到时间便赶丈夫回去，说是不能厚此薄彼。因为，她经历过那种被冷落的日子，所以知道那种处境，是多么的令人心寒。
　　听她这么一说，丈夫真的相当感动。
　　后来，大房亲自来了一趟，带着她的儿子，真诚地向艾美道歉。
　　她坦诚了当年自己的一些小心思。
　　“艾美，这么多年了，有些事我应该向你坦白。其实，当初你嫁进来的时候，我真的很生气，很嫉妒，很愤怒……”
　　艾美不由叹了口气：“姐姐，我理解你的心情。毕竟大家都是女人，谁又希望与人分享自己的丈夫？
　　比如说，他要是现在再去娶一房小妾，我同样也会很生气，说不定还要和他闹翻。”
　　听到这话，大房很是欣慰，连称呼也变了。
　　“妹妹，你能理解就最好不过了。咱们做女人的，一旦嫁了人，就只能指望着丈夫过日子。说实话，当初他说要娶你的时候，你不知道，我和他吵了多少次。
　　甚至还威胁他说要回娘家，再也不回来了。
　　但是他依然义无反顾，说他是真的爱你……你知道吗，我的心有多痛？
　　后来没办法了，只能由着他。
　　你进了我们家的门，他宠你、疼你，成天和你在一起，而我却独守空房，妹妹，这一点后来你也是经历过的，你知道那是一件多么让人伤心的事……”
　　艾美不由叹了一声，默默点了点头。
　　“一开始，我都在忍，我想着他的新鲜劲过去了，心也就回来了。可是他没有，他一直守着你。
　　我嫉妒的发狂，便开始找借口和你吵，和你闹……
　　直到后来你……你生下了伊娃之后，我感觉机会来了，故意嘲笑你生不出儿子……”
