第1394章 前往西平州
　　这件事，艾美的心里当然很清楚。
　　当初她的确相当生气。
　　但换个角度想一想，假如她是大房，丈夫也这么对她，她会坦然么？
　　肯定不会。
　　在生伊娃的时候，艾美也不知怎么感染了风寒。
　　按理说她是武者，哪怕境界很低，一般也是不容易患病的，偏偏她就感染了。
　　或许就是这样，导致后来肚子迟迟没有动静。
　　就是这样，丈夫才会离她越来越远……因为他这个人，骨子里还是有着根深蒂固的观念，总感觉女子不如儿。
　　可惜，现实的例子狠狠打了他的脸。
　　伊娃用自己的努力，告诉所有人，谁说女儿不如男？
　　“行了姐姐，你不用说了，这些事我都心里有数，咱们都是苦命的人。现在讲清楚了，大家解开了心结，以后和和美美的过日子。”
　　“我真的不如你……”
　　大房一脸羞愧：“其实我知道，他现在恨不得成天守在你身边，守着伊娃。之所以他还能回来，全都是你的功劳……”
　　“唉！”
　　艾美叹了一声：“正因为我有过那样的经历，所以我才会这样做。既然他有两个妻子，就应该都承担起责任来。”
　　这时伊娃正好走了进来。
　　也或许是早就在门口了，听到了两个女人之间的谈话。
　　于是便道：“不如这样吧，你们和父亲一起搬到万源城，也免得跑来跑去。父亲会炼丹，到时在城里开个小店，能赚钱，也不耽误修炼。”
　　听到这话，大房眼睛一亮，急急点头：“太好了，这真的太好了。”
　　就是这样，伊娃母女俩用她们的大度，接纳了父亲，以及大娘，一大家人在万源城扎根下来。
　　这一切，花小楼都知道。
　　感触颇深。
　　毕竟，这些人和他都很熟悉，见证了他们的悲欢离合。
　　“好了，天下无不散之筵席，在这里，我代表龙馨再敬大家一杯……”
　　“谁要你代表？”
　　龙馨哼了一声，站起身举杯道：“我敬大家一杯。”
　　雷哲不由哈哈大笑：“你们俩啊，装了这么多年……不过怎么看，你们都像是一对欢喜冤家。”
　　“闭嘴！”
　　花小楼和龙馨不约而同喝道。
　　“看，这么有默契。”
　　雷哲耸了耸肩，仰头干下杯中的酒。
　　……
　　……
　　第二天，花小楼与龙馨踏上了未知的征途。
　　前往西平州。
　　要到西平州，必须一路西行到海边。
　　不过这没什么，虽然路途遥远，但不用走路，有飞空艇。但不是直达，中途要转乘一次。
　　经过一个多月的飞行，终于来到了一座临海城。
　　这里是东离州最西边的一座小城。虽然依山傍海，但并不是太繁华。
　　因为这里相对偏辟了，算是西部最边缘的地带。
　　三面环海，基本上是没有人从这里出海的。因为这里的大海深处，充满了未知的凶险。
　　所以虽有海，却不通船，只有飞空艇。而且飞空艇也只是向东飞，其它三个方向全是大海。
　　进入城里，都能隐隐听到大海咆哮的声音。
　　毕竟最西边的城门，距离海边一里都不到，空气中也有着一股浓浓的海腥味。
　　“龙姐姐，坐了这么久的飞空艇，我感觉站在地面都在飞……”
　　花小楼不由笑道。
　　这倒不是玩笑话，而是真的有这种感觉。
　　这也是一种正常的现象。比如连续坐上一天以上的车，你下车之后，会感觉路面在移动，从科学角度来讲，这是一种视觉上的惯性。
　　“嗯，要不我们先在这里休息两天吧，随便看看这里有没有什么需要买的东西。”
　　这一次出行，二人准备了不少东西，包括晶石。
　　这几年，夜来香赚了不少钱，二人也分了不少。这次离开，雷哲更是大大方方，折合了不少钱分给他们俩。
　　然后花小楼与龙馨又兑换成了晶石。
　　毕竟东离州的钱，拿到西平州肯定是没用法了。但是晶石不一样，称得上是一种武者间的通用货币。
　　目前，扣除购买的船，以及其它物品，花小楼与龙馨身上各自带了差不多二十余万晶石。
　　也就是说，加起来差不多有四十万。
　　但是，按照航线图他们要在大海中航行差不多两年。如此一来，还不知道要消耗多少晶石。
　　大略估计，可能会消耗一半。
　　所以，晶石不能乱花。就算要在这里买东西，也只能赶重要的买，且花销不能太大。
　　虽然估计是消耗一半，但谁知道会发生什么情况？
　　万一遇上特殊情况，到时没晶石驱动船只了，那可就悲催了。
　　此城还算平静，转了两天，二人又采购了几种海边生长的特殊药草。
　　然后，悄然离城来到海边。
　　眼看着四下里无人，花小楼不由念头一动，取出品阶最高的那艘船来。
　　船的形状与普通船只差不多，长约四米，宽约一米。
　　船头船尾无遮拦，中间则有一间小屋子。这间小屋子里面，便是船的核心所在。
　　里面布置着特殊的阵法，需要往里面填充晶石，才能驱动船只。
　　速度也是可以调整的，但是速度越快，消耗的晶石就越多。
　　小屋子虽然不大，但只容纳两个人还是绰绰有余。至少能遮风挡雨。
　　而且，这艘船还带有防护功能。开启防护功能，需要消耗更多的晶石。
　　防护功能开启之后，不仅能起到防御的作用，还具备攻击的作用。
　　上面的几个可伸缩的类似于炮管的东西。
　　当然，是没有什么炮弹的，而是借用晶石的力量，发出一种空气波，杀伤力还是比较大的。
　　当然这是老板介绍的，具体有多大，花小楼没有尝试过。
　　老板说，正常情况下，可以对付相当于武宗级别的海兽。
　　真要是这样的话也不错，毕竟海中的魔兽数量不少，难免会遇上。
　　“走吧龙姐姐！”
　　花小楼最后掉头看了一眼，然后迈步走上船去。
　　“嗯！”
　　龙馨点了点头。
　　其实，她是龙族公主，如果是在以前的世界，她哪里用得着坐船？一入海，那就是相当于霸主般的存在，一众海族生物都得退避三舍。
　　但这里不是地球位面，而是另一个世界。
　　这里其实也有龙，但双方的血统、种族都不一样。
　　所以龙馨也只能乘船而行，也免得遭遇一些不必要的麻烦。
　　出发时，天气倒还不错。虽然有些风浪，但这条船依然行驶的相当平稳，这倒也让花小楼安心了许多。
