第1395章 共喝一壶酒
　　不过，船行了一天之后，海面就开始变得不平静起来。
　　虽然天空看起来明朗，但是风很大。
　　这并非普通的风。
　　花小楼走到船头见识过，这是一种类似于罡风的力量，花小楼要是不管不顾的话，都会感觉到脸上仿佛刀割一般痛。
　　换作普通人来，必然就是粉身碎骨的下场。
　　而一些空间裂缝的罡风，就算是仙王都抗不下。
　　以前在仙界，就曾经出现过一个奇怪的空间，不少人试图进去探密，结果没一人活着出来。
　　包括两个仙王。
　　有人亲耳听到了他们的惨叫……也就说，多半是刚进去，就被空间的罡风撕裂。
　　在罡风的力量之下，海浪无比的汹涌。
　　巨大的排浪仿佛山峰般起起伏伏，难怪无数年来，没有人敢轻易尝试前往西平州。
　　而且，这还是由雷哲的爷爷提供的，据说是最安全的一条路线。可想而知，其它区域更是凶险。
　　回到宝船中的小屋倒是感觉不到罡风了，这里有防护，挡住了罡风的吹拂。
　　“这才第一天，这么大的风浪……”
　　龙馨皱着眉头说了一句。
　　“没办法……”花小楼苦笑道：“不过我想不可能一路上全是风浪，这里属于海峡区域，或许出了这片海域就好了。”
　　从地形图上，花小楼可以大致判断路线。
　　虽然这幅地图不是太详尽，但一些重要的地点都有标注。
　　当初也不知到底是谁绘制了这副地图。
　　宝船在风浪中仿佛一片树叶，看起来似乎随时都有被吞噬的可能。
　　不过，毕竟这不是普通的船，可不是那么容易沉的。除非是遭到强大的外力破坏。
　　继续走了两天，果然，风浪开始平息下来。
　　但这个时候，花小楼却不敢掉以轻心。包括龙馨在内，也走到船头位置，与花小楼一起观察四周的环境……
　　其实，这个时候放眼四周，无论你望哪个方向都是一样的，全是无边无际的海水。
　　没有任何的参照物。
　　这也是行船最容易迷航的原因。
　　天气好倒还好说，可以参照日月星辰来判断方向。但是，遇上天气不好，天上只能看到云，甚至是乌蒙蒙一片，就不好办了。
　　不过，这倒是难不倒花小楼。
　　因为他早就准备了一件法宝，一种类似于指南针的法宝。既是法宝，那当然就比指南针好用太多了。
　　它可以记录行走过的路线，并标注出东南西北方向。
　　当然，就算是这样，花小楼也得小心，万一受什么外力影响，法宝出现问题呢？
　　有时候，人的感觉还是相当重要的。
　　走了一天，龙馨突然脸色一变，匆匆跑到船头……
　　“怎么了龙姐姐？”
　　“有点不对劲！”
　　龙馨毕竟是龙族公主，对于大海肯定要比花小楼敏感的多。
　　听到这话，花小楼没有打扰她，任由她感应着四周的环境。
　　现在看起来，四周依然是一望无垠，一片平静。
　　但谁知道，这片平静中，是否隐藏着暗流？
　　走了一段，龙馨突然道：“小楼，快，向南偏航！”
　　“好！”
　　花小楼没有去问为什么，马上跑到控制台调整航向……
　　然后又跑到船头观望。
　　走了一段，宝船突然有失控的迹象，居然开始横移。同时，花小楼也感应到一股仿佛磁铁的吸力袭来，令人身体格外的轻盈，仿佛随时都有可能被吸走。
　　这下子，花小楼终于明白，这附近，一定有巨大的漩涡。
　　“快，继续向南偏航！”
　　龙馨喝了一声，急急跑向控制台。
　　在二人的全力操控下，宝船总算稳定下来……
　　花小楼忍不住跑出去观望了一下，结果看到的是一个巨大的黑点……看不真切。但这么远的距离都能看到这么大的黑点，这说明，那绝对是一个不知直径多大的海底漩涡。
　　所幸龙馨感应敏锐，否则的话，等到距离近一些想再控制宝船就难了。
　　巨大的吸力将会将船吸过去，到时候后果难料。
　　刚松了一口气，走了大约半天之后，麻烦又找上门来了。
　　一群鲨鱼来袭……
　　当然，这可不是普通的鲨鱼。
　　能够在这片海域生存的，几乎不太可能有普通的鱼类，都是海中的魔兽。
　　这些鲨鱼块头虽然和普通鲨鱼差不多，但是力量却强了太多。
　　“不能让它们靠近！”
　　龙馨喝了一声，迅速取出一把弓箭开始攻击。
　　这是她与花小楼特意找人打造的，为了就是在海中有一种远程攻击的武器。
　　二人各自准备了一把，箭支同样也是特制的，命中之后会发生爆炸，以达到最大的杀伤力。
　　“砰、砰、砰！”
　　随着箭支射出去，海面瞬间被染红。
　　同时，花小楼还开启了宝船的攻击模式……
　　在如此强大的攻势下，这群鲨鱼很快就被消灭，幸存的见势不妙，已经潜入海底溜了。
　　“小楼，咱们现在其实还是在边缘地带，真要到了腹心地带，怕是会出现更多更强的魔兽，一定不能掉以轻心。”
　　“嗯，知道了龙姐姐。”
　　花小楼点了点头。
　　二人坐在船头慢慢聊着。
　　聊了一会，花小楼取出一壶酒递给龙馨：“来，喝一口！”
　　龙馨接了过去，仰天喝了一口，又道：“小楼，你后悔吗？”
　　“后悔什么？”
　　“后悔这次跟我一起出来！”
　　花小楼笑了笑，接过她手中的酒壶，也仰天喝了一口，然后抹了下嘴角的酒渍，笑道：“怎么可能后悔，这是我一生中难得的一次机会……”
　　“你……”
　　这时，龙馨却咬了咬银牙，有些嗔怒地看着花小楼。
　　“呃？怎么了龙姐姐？”
　　“你竟然也喝这壶？”
　　这时，花小楼才回过神来，龙馨刚刚喝过，他又拿过来对着壶口喝，这……
　　“嘿嘿，没事的龙姐姐，你又不是外人……”
　　言下之意，我不会嫌弃你的口水。
　　龙馨眯了眯眼，伸出手来：“再给我一壶，你自己喝这壶。”
　　“好吧！”
　　临走前，花小楼可是弄了不少酒，毕竟这一路漫长。
　　除了酒，还有不少的熟食。
　　按理说熟食的保质期不会很长，但是花小楼却之放在掌门令的一处特殊空间里，可以持久令之新鲜。
　　因为那个空间的时间几乎是桓定的，不用担心食物变质。
　　这是以前用来存放一些贵重的药材的地方，比如采下的鲜花，存在里面哪怕过十年，拿出来依然鲜艳。
