第1396章 上岛
　　一人一壶酒，这下没话说了。
　　龙馨看着远方，叹了口气：“说起来，我们来到这里，也快十年了，一点眉目都没有。”
　　“不急啊，一千年和十年，这差别太大了。龙姐姐，记得你一向很坦然的，怎么一下子变得多愁善感了？”
　　“或许是关心则乱吧！”
　　龙馨摇了摇头。
　　“以前，我没有什么杂念，一心想着修炼。但是修为越高，却越发的变得迷茫……”
　　这么一说，花小楼倒也有点同感。
　　且不说现在这个世界。
　　在仙界时，他已经是仙王了，正常情况下，这已经算是站在顶峰。
　　但有时候回头想想，反倒是境界低的时候满满的动力。因为那个时候，只要遇到了什么机缘，就能见到自己的境界上升。
　　可是踏入仙王境之后，有可能数十年，都感觉不到实力的变化。
　　虽然心境提升了，但是眼界同样也放宽了，难免会看的更高远。但是越是看的高远，却越是迷茫。
　　当初花小楼也问过女娲这样的问题。
　　结果女娲说，这是正常的。
　　没有一个人可以达到真正的无欲无求。那些所谓的高僧，超然于物外，似乎真的不在乎世间的一切，但是，能说他们没有追求？
　　你就算真的追求无欲，其实也是一种变相的欲望。
　　而且这种欲望比普通人更强。
　　“龙姐姐，其实我感觉你来到这个世界后，真的有了不少的变化。”
　　花小楼由衷道。
　　“哦？真的吗？”
　　“是的，以前，我几乎没有见过你的笑容，你的表情总是冷冷淡淡的……但是在万源城，我多次发现了你的微笑……很美！”
　　“说什么呢？”龙馨沉下脸来。
　　“哈，龙姐姐，我是在夸你！”
　　“哼，少在我面前说这个……你真的看到我在笑？”
　　“是啊！和伊娜、露西她们一起的时候，你的话明显也比以前多，你和她们聊天，甚至有时候还会聊到一些女人间的事，你和她们一起微笑……”
　　龙馨喝了口酒，道：“或许你说的是对的……我也不知道是怎么回事。可能是那段日子感觉比较放松吧。”
　　“应该是这样，毕竟我们来到这个世界，虽然肩负重任，但同时也少了无数的牵挂。
　　这个世界对我们来说，是陌生的，是全新的，是新奇的。
　　所以我们来到这里，你就放下了以前的事，开始尝试着融入这个世界，寻找着这个世界的规则、法则……
　　也尝试着接纳这里的人，尝试着和他们交朋友，谈心……其实龙姐姐，这样挺好的，你以前……真的太冷了。
　　不怕告诉你，那时候我真的有些怕你，不敢在你面前开玩笑……”
　　“所以你现在敢了？”
　　“嘿嘿，这是因为龙姐姐变了，至少，我们以前很少像这样单独坐在一起聊天，谈心。”
　　“谁跟你谈心？”
　　龙馨瞪了花小楼一眼。
　　继而又叹了一声：“你说，这种变化是好是坏？”
　　“当然是好事啊，更有人情味。其实这对于你以后的修炼或许会有好处……”
　　这次谈话，似乎更加的拉近了二人心灵的距离。
　　接下来的日子，龙馨的话明显多了，没事就与花小楼一起聊天，聊以前的事。
　　有时候，甚至可以听到她的笑声……
　　这是一种难得的转变，让花小楼很是欣慰。
　　毕竟正常情况下，这趟行程差不多要两年。
　　如果是呆在家里修炼的话，两年真算不上什么，一闭关，相当于睡一觉也就过去了。
　　但是现在，几乎随时都得打起精神，根本不敢打坐修炼。
　　所以，这时间就有些难混了。
　　要是龙馨还像以前那般冷淡，多没趣？
　　好歹她也是绝世美女，能天天陪着她，一起说话谈心，时间就感觉好混的多了。
　　甚至，花小楼有时候还希望可以多航行一些日子，多点这样的快乐时光。
　　其实在万源城的时候，雷哲、鲁志申等人多次打趣花小楼，说他跟龙馨是私奔的，是一对。
　　一开始花小楼会否认，后来干脆不辩了。
　　以前他真没想过有一天要和龙馨发生什么事。但是，来到这个世界后，二人几乎天天在一起。
　　加上龙馨的变化也大，不像以前冷冰冰的。
　　所以，花小楼有时候难免会产生一些非份之想……
　　虽然只是想一想，但内心深处，他不得不承认，对于龙馨，他其实是有特殊感情的。
　　以前在仙界的时候，花小楼向一众女人保证过，说以后不花心了，不再找别的女人了。
　　这一点，他的确也是说到做到，在后来的日子来，没再去招惹别的女人。
　　唯有龙馨，以前虽然没有想法，但现在他仔细想一想，其实，龙馨的影子早就扎在他的心底。只是，他以前不敢去奢望。
　　毕竟，龙馨太高冷了。
　　而且以前花小楼在龙影时，她一直就是高高在上的上级。
　　但是现在，形势变了。
　　难得有这个机会，他与龙馨来到了一个全新的世界。二人有可能会一起呆上数百年甚至千年。
　　这么漫长的时光，天天在一起，要说不会发生一点什么，谁信啊。
　　随缘吧！
　　经过半个多月的航行，这天，花小楼终于远远看到海平面出现了一道黑影。
　　“龙姐姐，快来看！”
　　花小楼有些惊喜。
　　毕竟，这半个多月看到的全是海水，视觉完全疲累了，现在好不容易有所发现，自然有些激动。
　　“怎么了？”
　　“好像有一座岛，如果是的话，咱们上去转转，天天坐在这船上，想下去活动一下手脚。”
　　“嗯，去看看。”
　　再走了一段距离，二人发现，这的确是一座岛，看规模还不小。
　　“太好了！”
　　“别高兴太早，这些岛上说不定有什么未知的魔兽出现，不能大意。”
　　龙馨一脸凝重道。
　　“嗯！”
　　花小楼应了一声。
　　等到宝船靠近岛屿时，花小楼这才纵身一跃，跃到了一块岩石上面。
　　随之，龙馨也跃了上来。
　　花小楼念头一动，收起了宝船，然后与龙馨一起向着上面不停地跳跃。
　　这也是武者的好处。
　　要是普通人的话，根本就没有办法从这里上去，必须要找海滩之类的，方便上岸。
　　花小楼与龙馨不受此限，直接利用实力便能跃上去，不用绕来绕去找地方。
