第1397章 土着狩猎
　　跃到上方之后，放眼看去，岛上巨木森森，怪石嶙峋，风景奇秀。
　　视野看不远，但此岛的规模一定不会太小。
　　“龙姐姐，咱们进去看看。”
　　“嗯，小心一点！”
　　龙潜点了点头，二人向着岛心慢慢潜去。
　　走了不远，便发现了几只魔兽正在前方游荡……
　　“先别惊动它们，咱们换个方向。”
　　于是，二人切换方向。
　　但没想到，换了方向依然还是有不少魔兽，看来这个岛上的魔兽还不少。
　　无奈，二人只能出手灭杀。
　　这些魔兽的等阶并不算高，杀起来也不难。
　　走走停停，差不多过了一天，终于遇到了一只强大的魔兽。
　　当然，这只是相对而言。
　　相对于花小楼与龙馨来说，这只魔兽的实力还是不够看，差不多就是武王巅峰境的样子。
　　而他们俩，现在已经是武宗境界。
　　杀掉了这只魔兽，花小楼取了晶核，然后道：“这个岛也不知道有多大，说不定有相当于武宗境界的魔兽。”
　　“既然已经上岛了，不妨了再往前看看。”
　　于是，二人继续前行。
　　又走了半天，突然隐隐听到一些动静。
　　“有人？”
　　二人迅速隐藏身形，缓缓向着发出动静的方向潜行。
　　越往前走，动静越大。
　　能清楚地听到兽吼声，以及人类的嘶吼声。
　　听起来，人还真是不少。
　　继续前行了一段，二人终于看清了场景。
　　下面有一个小山谷，此刻，山谷中可谓是血腥弥漫，杀声震天。
　　大约有百余人，正在围杀十几只魔兽。地面上，已经有十余只魔兽的尸体，同时也躺着几个人。
　　这样的场景，看起来根本不像是武者世界了，倒像是原始人多狩猎。
　　原始人狩猎的方式，差不多就是这样。
　　一大群人手执棍棒，用吼声将野兽驱赶到一起，然后集中围杀。
　　现在，这些人正是在用这样的方式杀魔兽。
　　其实这些人看起来并非纯正的人类，而是一种与人类类似的种族，体形高大。
　　这百余人的身高相差都不大，约在两米左右。
　　而且他们看起来也不像是武者，而是属于那种天生孔武有力的种族。
　　四肢远比普通人类粗壮，其中还有十余个是女人，同样也是这样，而且，她们竟然与男人一样，也赤着上身。
　　不过，倒是在重要的地方涂了一些不知什么颜料。
　　但也有例外。
　　其中有一个人，也不算纯正的人类，有点像是精灵。个头与普通人类差不多，偏瘦一些。
　　这家伙没有动手，而是站在高处不停地发号施令，看样子是一众人的头目。
　　这就让花小楼有些疑惑了。
　　一般来说，这群人……姑且称之为土着吧。这类的土着通常是极度排外的。
　　他们通常生活在偏远之地，几乎与世隔绝。
　　一旦有外来的人闯入，他们就会视为威胁，群起而攻之。
　　但现在，却心甘情愿被人驱使，可那个人看起来也不算多强大啊？
　　过了一会，魔兽终于全部被杀。
　　这群土着开始收集晶核、皮肉。
　　然后在那个头目的指挥下，离开了小山谷。
　　“他们竟然直接扔下同伴不管？”
　　花小楼讶然。
　　当然，也不是完全不管，临走之前那个头目一一检查过，还活着的让人抬走，死的直接弃尸。
　　这简直太残忍了。
　　等到这群人离开之后，花小楼二人跑了过去。
　　“嗯？这个人好像还有口余气……”
　　花小楼无意中检查了一下，发现一个男子似乎还能抢救一下？
　　于是，经过一番努力，这个男子果然有了复苏的迹像。
　　“把他救醒，咱们问问情况。”
　　还好的是，二人在万源学院接触了不少这个世界的语言，所以起先那个头目发号施令时，所说的土语，二人大概能听懂。
　　所以，便想着询问一番。
　　到了晚上，男子终于清醒过来。
　　“你们……是谁？”
　　一睁眼，男子看着花小楼二人，茫然地问。
　　花小楼连比带划，慢腾腾道：“我们是，过路的，发现你，还能抢救一下，就把你救醒了。”
　　虽然说的比较生涩，但大意男子还是听懂了，不由感激道：“多谢你们。”
　　“没什么……”
　　接下来，经过一番交流，花小楼总算知道了这个岛的秘密。
　　这个男子名叫阿灿，是岛上的土着。
　　据阿灿说，岛上在很多前以前是三个部落，三方经常争斗。后来发现，人员大量减少，再争斗下去，他们恐怕都得死。
　　毕竟，岛上还有不少魔兽，他们还得抵抗魔兽的侵袭。
　　所以后来，三方终于谈和，三方也开始相互婚配。
　　时间久了，便融为一体，不再区别哪个部落。
　　目前岛上的土着大约有两千余人，首领名叫阿布，力量相当强大，一度，是他们的守护神。
　　因为他可以杀死强大的魔兽。
　　在几年前，那时候他们差不多有两千五百人，过着与世无争的生活。
　　没想到有一天，岛上突然来了一群人。
　　那群人的力量相当强大，特别是为首的一个女人，更是凶残，几下就将阿布打翻在地，将他践踏在脚下。
　　部落首领尚且如此，其他人更不必说。
　　阿布在女人的喝令下，憋屈地命令族人停手，不许反抗。
　　因为，反抗是徒劳的，只会带来更多的伤亡。
　　后来这个女人便成为这个岛上真正的的首领。不过她并没有经常在岛上，听说还占了好几个岛，让岛上的土着替她卖命。
　　比如猎杀魔兽，获取晶核。
　　还得下海去杀魔兽，以及种植一些药草之类。
　　总之就是奴役他们，根本不管他们死活。
　　“几年时间，我们的族人已经减少了几百个。再这样下去，恐怕早晚会灭族。但是，那个女人根本不管这些……
　　我们真要死光了，她还会去继续侵占别的岛……”
　　“意思是说，这附近还有岛，岛上还有人？”
　　“这个我们不清楚，我们祖祖辈辈没离开过岛。但听她的手下说，这方圆万里的海域，的确是有不少岛上有人……”
　　原来是这样。
　　不过这个女人到底是什么来头？
　　同样是某个岛上的土着，还是来自于什么地方？
　　这大海深处，还有武者势力？
　　这一点，倒是让花小楼疑惑不已。因为航海图上，并没有标注海里有武者势力。
