第1398章 居然上当了？
　　“这样，你带我们去部落里看看……”
　　“啊？”
　　阿灿吃了一惊：“你们要是去的话，恐怕会被他们杀掉。”
　　“没事的，我们可以悄悄潜进去……对了，目前他们在岛上有多少人？”
　　阿灿盘算了一会，道：“大概有二十余人吧，分散在三个地方。”
　　“你住的地方有几个人？”
　　“有五个。”
　　“那好，就去你住的地方！”
　　其实，花小楼现在已经生起了一个大胆的念头，他要反掠夺那个女人。
　　反正对方也不是什么好人。
　　显然，龙馨也是这么想的，二人对视了一眼，便明白了彼此的心思。
　　这就叫默契。
　　当然，这也是二人能够一起传送到这里来的重要原因。当初龙族摆下大阵，需要的就是要找一个可以和龙馨心意相通的人。
　　而花小楼，就是唯一一个可以和龙馨心意相通的。
　　这就叫缘份。
　　走了大约半个多小时，阿灿指向前面的村子：“就是那里。”
　　此刻，他的神情有些激动。
　　毕竟他算是死而复生。
　　他有妻子，还有一个女儿，想必此刻，母女俩不知悲伤成什么样。
　　“等天黑再下去。”
　　天黑之后，阿灿悄然带着花小楼二人来到了自家小院落。
　　果然，进院之后，便能隐隐听到一阵压抑的哭声。
　　阿灿走到门前，轻声道：“尼亚，我回来了……”
　　“啊？”
　　屋里传出一声惊呼。
　　继而一个高大的女子冲出来，一脸震惊地看着丈夫：“你，你……他们说你……”
　　“小声一些，女儿呢？”
　　“她睡着了……咦，他们……”
　　尼亚看着院中还有两道人影，有些惊讶。
　　“走，去隔壁屋子里说。”
　　来到隔壁屋子里，阿灿小声讲了一下自己的经历。
　　尼亚不由惊喜过望，连声称谢。
　　“现在，你们必须要团结起来，一起对付那个女人。”
　　“可是，我们根本打不过她……”阿灿苦笑。
　　“没事的，我们可以帮你们……”
　　花小楼稍稍展露了一下实力，顿时惊得阿灿目瞪眼呆，同时眼神也开始变得狂热起来。
　　“太好了，说不定你们真的可以和那个女人抗衡……要不，我带你们去找阿布首领，只要他肯带领族人反抗就没问题。”
　　“行！”
　　于是，在阿灿的带领下，花小楼与龙馨一起连夜来到另一个村子找到了阿布。
　　“什么？你们要帮我们对付那个女人？”
　　“是的……”
　　“可是你们根本不知道她的实力有多可怕！”
　　阿布吃过大亏，所以明显有些心虚。
　　“没事的，我们的实力也不弱！”
　　接下来，花小楼再一次展露实力，一下子便折服了阿布，终于同意配合他们的计划。
　　“听着，我们的计划就是布下一个阵法，到时阿布带领族人分守在各个阵点，维持阵法运转，困住那个女人……”
　　其实，花小楼现在没见过那个女人，根本不知道她的实力到底有多强。
　　为了稳妥起先，便想利用阵法来困她。
　　“好吧，我们不会布什么阵法，总之听你们的就是。”
　　“现在我们不能惊动对方，所以布置阵法只能悄悄进行，选一个没人的地方……还有，我们需要几个帮手……”
　　“我和阿灿都可以帮忙。另外，我再叫几个人……”
　　就这样，在阿布的帮助下，花小楼与龙馨开始在一处小山沟里布阵。
　　到时候，由阿布想办法把那个女人诱到这里来，只要对方陷入阵中，那时候花小楼相信，一定有办法收拾她。
　　只要这个女人一死，其他手下就不足为惧了。
　　忙碌了两天，大阵终于布置完毕。
　　这个阵当然是用这个世界的方法布置的，虽然威力远远不如花小楼以前在仙界所布的大阵，但想来困住那个女人没什么问题。
　　“可以了，你现在能不能联系上那个女人？”
　　花小楼问阿布。
　　“嗯，我可以找她的手下通知她，就说有事和她商量，她应该会过来。”
　　“那就好……”
　　花小楼满意地点了点头。
　　“记住，到时候一定要想办法将她引到这里来，我们一起动手灭了她。”
　　“好！”
　　看样子，阿布十分激动。
　　阿灿这几天一直没有在村里露面，毕竟他不想引起那些手下的怀疑。
　　只能等到那个自称特蕾西的女人死了之后，他才敢光明正大回家与妻女团聚。
　　三天后。
　　阿布匆匆找到花小楼：“特蕾西明天就到，我们赶紧准备。”
　　于是，花小楼带着阿布安排的人手，大约三十余人进入阵法中，开始准备。
　　第二天，阿布也不知找了什么借口，带着几个人与特蕾西，以及她的两个手下来到小山谷。
　　看起来，这个名叫特蕾西的女人应该就是精灵族一类的种族。
　　这女人长得十分妖，衣着十分大胆，差不多就像是一套三点泳衣，令她身段看起来十分的惊爆。
　　“就是这里，我们发现了一些不同寻常的东西……”
　　原来，这家伙是借口说在这里找到了一些秘密，所以特意让特蕾西过来查看。
　　等到特蕾西一行人进入阵法范围后，花小楼终于启动了阵法。
　　这时，特蕾西不由羞怒不已，大声喝骂。
　　但这个时候，花小楼同时也发现，这个女人果然不简单，看样子应该是武皇境的修为，难怪如此嚣张。
　　如果对方只是武宗的话，哪怕是武宗后期境界，花小楼与龙馨联手也不怕。
　　但是武皇就说不清了。
　　好在有阵法在，花小楼倒也不怕，慢慢亮出身形来。
　　“你们是什么人？”
　　看到花小楼二人出现，特蕾西厉喝道。
　　“我们只是过路的……”花小楼淡淡道。
　　继而，冲着阿布道：“还愣着做什么，让你的人动手。”
　　这个阵法，光花小楼启动起不到太大的作用，必须要其他人配合，才能发挥效果。
　　没想到，花小楼话一出口，阿布却一动不动，反而还冲着特蕾西讨好地笑着。
　　“哈哈哈！”
　　特蕾西也大笑起来。
　　这一笑，花小楼顿感不妙。
　　“可笑，你竟然让阿布来对付我。你知不知道，阿布早就成了我的奴隶……”
　　说到这里，特蕾西轻佻地抬手勾起阿布的下巴，还在他嘴上亲了一口。
　　这下子，花小楼终于明白。
　　阿布这家伙，是真的被这个女人从身到心彻底征服了，成了这个女人的一条玩物。
