第1399章 被抓了……
　　看样子，这个女人也算是懂得用人之道。
　　花小楼不由暗叹一声。
　　先用武力征服，再用她天生的优势，让阿布拜倒在她的腿下。
　　说起来，花小楼之所以会上当，也不能全怪他。毕竟，在他想来，这些土着肯定是不甘心被人奴役的。
　　哪知这个阿布居然会如此的无耻，如此的堕落。
　　这也算是吃了一回亏……
　　果然，阿布一脸馅媚，道：“我怎么可能背叛夫人，当初这家伙一说，我就想着，我得汇报给夫人，让夫人来收拾他们。”
　　“不错，回去后本夫人会好好赏你……”
　　特蕾西意味深长地说了一句，然后瞟向花小楼二人：“看样子，你们两个也不像是这海里的土着，难道你们是从东离州过来的？”
　　既然这女人知道东离州，那说明也是有点见识的，或者说，她也是从东离州来的？
　　不过，花小楼却懒的理会她，悄声对龙馨说道：“看样子这女人的实力不一般，要不我们先暂避其锋？”
　　龙馨想了想，点头道：“好吧！”
　　虽然逃跑是一件憋屈的事，但没办法，一来对方的实力很强，二来这里人很多，都是对方的人。
　　所以，花小楼与龙馨对视了一眼，转身就跑。
　　“想逃？”
　　女人讥讽地笑了笑，继而吹了一声口哨。
　　一时间，四周人影绰绰，而有百余人围了上来，阻拦了花小楼二人的去路。
　　看来，对方是早有准备了。
　　既如此，那就一战！
　　二人分别拔出剑来，当场就秒杀了对方几个人……
　　好歹也是武宗界。
　　但却没有想到，对方并没的打算与他们硬拼，竟然不约而同洒出一些药粉……
　　瞬间，场中烟尘弥漫。
　　不好！
　　花小楼心里一跳。
　　因为隐隐感觉这烟尘不简单。
　　虽然他不惧毒，但是这种烟尘明显不是毒，而是一种特殊的致幻类烟雾。
　　就算他屏住呼吸也没用，已经感觉到体内的真气有凝滞之感。而且他越是运转真气去抵抗，这种烟雾的效果就越明显。
　　“哈哈哈，这是我专程用失魂花粉配制的一种失力散……”
　　特蕾西得意地大笑起来。
　　这时，花小楼突然想起了一件事。
　　当初在学院的时候，他就看到过，说是在大海深处的小岛上，生长着一种奇花，名叫失魂花。
　　这种花的花粉有一种令人丧失力量的效果。
　　就算你没有吸入，这种花粉一旦沾到皮肤，就会产生效果，相当难以抵抗。
　　当然，也是有解药的，可惜，花小楼没有准备。毕竟当时只是看了一个记载，大概记了一下，但却没有去多想。
　　没想到，这个女人还真的利用了失魂花的花粉。
　　不过，就算是这样，花小楼与龙馨毕竟不是普通的武者。普通武者中了失魂花的花粉，基本上撑不了一会就会全身失力。
　　遇上心志不坚的，甚至还会产生各种幻觉，仿佛失去了灵魂一般，故而，这种花叫失魂花。
　　“杀出去！”
　　龙馨咬牙喝了一声，拼死杀敌。
　　不过这个时候，特蕾西已经杀了过来。
　　这女人明显是武皇境界，而且手中的长鞭也不知用什么做的，一旦挥动，便会发出一种震荡心魄的声音。
　　花小楼与龙馨苦苦相撑，但一经打斗，花粉的效果更是侵入身心。
　　慢慢的，二人便开始晕晕沉沉。
　　这时候，花小楼苦笑不已……这换了一个世界，堂堂仙王，居然打不过一个大罗大仙（按照境界划分，武皇大约就是相当于仙界的大罗金仙）。
　　不过，这也没什么可比性，毕竟双方境界划分看似差不多，但是功法不一样，天地法则也不同。
　　否则的话，花小楼二人的实力也不至于被压制，导致现在吃亏。
　　正如一只猛虎，一旦离开山林，扔到海中它还有多强的实力？自保都成问题。
　　一只虎鲨扔到岸上也是同样，谁都可以欺负它。
　　过了一会，花小楼与龙馨终于被特蕾西用长鞭封住了多处气穴，被对方的手下抓住。
　　“把他们带走，本夫人要好好审他们。”
　　“是，夫人！”
　　接下来，花小楼与龙馨被人用一种特殊的绳索绑到一起，扔到一间屋子里……
　　特蕾西则在岛上花天酒地了一夜，同时也没忘记自己的承诺，用特别的方式奖励阿布，让那家伙乐上云端……
　　第二天，特蕾西带着手下，也带着花小楼二人离开了此岛，经过大半天的航行来到另一个岛。
　　看样子，这里应该是她的老巢，或者说是她临时的老巢。
　　岛上有一个巨石垒成的小型城堡。
　　这一次，花小楼与龙馨被分别关押在不同的房内。
　　也不知过了多久，特蕾西来到了关押花小楼的房间，并吩咐手下出去。
　　然后蹲到花小楼面前，轻佻地抚摸着他的脸。
　　“你想死，还是想要快乐？”
　　花小楼冷冷地笑了笑：“别在我面前说这些，我可不是什么阿布。”
　　“切，你们这些男人在想什么，以为本夫人不知道？你看，我特意把你的女伴关到一边，就是想给你一个机会……”
　　“你所说的机会，是什么？”
　　“当然是与本夫人一亲芳泽的机会……”
　　让花小楼没有想到的是，特蕾西还真的把衣服给脱了。
　　不得不说，她的身段真的很火辣。
　　继而，特蕾西将花小楼扶起来，然后伸出一只手……
　　我日。
　　太无耻了！
　　在这样的情况下，男人肯定是会有一定的自然反应。
　　“你看，你需要我……只要你求我，本夫人就一定会满足你的愿望。”
　　“你做梦！”
　　花小楼也不是什么初出道的小菜鸟，多少还是有点控制力的。
　　再说了，他现在知道，这个女人耍这些花招，肯定不是想玩他，而是想从他这里得到一些情报。
　　果然，特蕾西脸色一寒，说道：“不识抬举，你知不知道，我那些个手下，做梦都想着与本夫人共渡良宵？可是，没有什么大功劳，想碰本夫人，那就是找死！”
　　敢情这女人是用这样的方法驾御手下？
　　不过说起来，这女人肯定是有独到的手段，让人食髓知味，否则像阿布这样的手下，也不至于对她如此卖命。
　　看来，这女人很享受她的这些个手段，很享受将男人玩弄于股掌之间的成就感……
