第139章 本掌门乃盖世奇才
　　心情有了变化，再加上与貂婵娘子一番绻缱缠绵的对话，花掌门果然有若神助，终于成功炼出一炉丹药。
　　虽然只有一颗……
　　正常情况下，依照投下的原材料数量，最少要炼成四五颗丹药才算正常。
　　但这却是他人生当中，第一次成功炼出的丹药。
　　意义非同小可。
　　“夫君，这是什么丹？功用是什么？”
　　显然，貂婵也颇为激动，惊喜地看着夫君掌心的丹药问。
　　这个问题花小楼真心不知怎么回答。
　　其实这只是他自己乱改配方尝试而炼的，估计只能当个保健药丸。要说功用……多半没有。
　　但不能弱了气势。
　　所以，他抓过娘子的小手，将丹药轻轻置于她的手心，凝重道：“娘子，这，是我人生的第一次，有着特殊的意义。
　　现在，我把它送给你，希望你能珍惜它，呵护它……永远，永远！”
　　如此煽情，顿把貂婵感动得一塌糊涂。
　　虽然她知道夫君是在找借口，但细究起来，这颗丹药的确意义非凡。
　　的确算得上，夫君人生的第一次。
　　所以，她小心收了起来，喃喃道：“以后夫君不在身边，我就看看它，就能想起今天。”
　　虽然只是平平淡淡的一句，但听到花小楼心里，却是如此的沉重。
　　他不由叹了一声，搂紧了貂婵。
　　“傻瓜，夫君不会离开你。就算离开，也只是有事外出。”
　　“嗯！”
　　……
　　有了这一次的经验，花小楼胆气倍增，终于切了一些千年何首乌，以及百年野参，配合另外五六种辅材，正式炼制配方上的一味丹药：行气丹。
　　说起来，这在他所学的炼丹术中，属于入门级的丹药。
　　但仅凭所用的这些材料，就远非外界的初级丹药可比。光是成本，都不知高了多少倍。
　　当然，效果肯定也远远不是那些普通丹药能比拟的。
　　实际上配方上的“行气丹”并没要求用千年份的药材，百余年即可。
　　但花小楼有现成的千年份首乌，又何必再去买百年份的？年份不同，炼出来的效果自然也大有区别。
　　因为没有绝对的把握，所以花小楼投入的材料不多，最多就是两颗丹药的份量。
　　万一失败了，也不至于浪费太多。
　　“夫君加油！”
　　看到夫君开始点火，貂婵娇喝一声，并主动在他脸上亲了一口，以示鼓励。
　　“哈哈，有娘子这一亲，夫君定然马到功成！”
　　一时间，花小楼豪情万千，心里一丝担忧失败的阴影瞬间消失无踪。
　　难怪人们常说，美人伴英雄。
　　一个英雄，身边没有一个善解人意、知寒问暖的美娇娘，又如何全面激发内心里的骄傲与激情？
　　“噼啪！”
　　丹火不时响起一声细微的声响。
　　花小楼不再说话，全力调动内气控制着丹火，并不时搅动药液，以免糊底。
　　所有的药材，在丹火的熬制下，都会化为糊状。先是大火沸之，令其最快挥发多余的水份与杂质。
　　接下来改为中火，持续沸腾，中和掺杂在一起的药效。
　　火候差不多时，便转为文火，令药液微沸，不断浓缩……这是最关键的时候。
　　因为要把控时机，利用丹诀提出药液精华，让其凝固为丹药。
　　早一步，无法顺利凝丹。
　　晚一步，可能就焦了……一焦，整炉药材报废。
　　而这个时候，花小楼早已沉浸在无我无物的境地，眼中只有丹炉、药材、丹火。
　　全然遗忘了时间的流失。
　　“起！”
　　终于，他发出了一声轻喝。
　　同一时间，内气急涌，右掌虚空一抓一团药液从浓液中分离而出。
　　在跃出丹炉的瞬间，终凝出了两颗碧绿的，圆溜溜的丹药。
　　“哈哈哈！”
　　院中，顿时爆发出花小楼狂喜而激动的笑声。
　　他投入的是两份丹药的原材料，本来想着能够炼出一颗就够意思了。
　　没曾想，会有如此惊喜！
　　“恭喜夫君！”
　　耳边，传来了貂婵娘子同样惊喜而激动的声音。
　　“小楼，你，你这么快就学会炼丹了？”
　　咦？这是小柔的声音？她什么时间回来的？
　　当花小楼醒神之后，这才发现……已近黄昏。
　　“哈哈，对，本掌门乃盖世奇才，就问你们怕不怕？”
　　说话间，他竟然一左一右，强行搂住了两个美娇娘的纤腰。
　　“臭小子，你，你想死啊？”
　　“夫君，你……”
　　这不良的动作，却引来了二女强烈的抗争，不约而同挣脱了他的怀抱。
　　毕竟这当着面左拥右抱的，她俩还没习惯。
　　看来，花掌门的美梦，还任重道远。
　　“行啦，你俩别摆出一副臭脸，来，一人一颗。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　显然，貂婵与林美人都没有想到李逍会如此大方，直接将仅有的两颗丹药给她们。
　　本以为，他会留着自己修炼的。
　　“啊什么？你们以为本掌门是自私的人么？不管怎么说，你们俩也算是桃花门弟子，只差个正式的入门仪式罢了……”
　　其实说起来，他这个掌门都没有举办过什么正式仪式。
　　怎么举办？
　　妲己这个正宗的大弟子又没有办法出来……
　　“不行，夫君，这个还是你自己留着，你不是要尽快提升实力么？”
　　“对对对，小楼，我们可以缓一步。”
　　两个美人儿挺自觉，将丹药递回来。
　　送出去的东西哪有收回的道理？重要的是……都是自己心爱的女人。
　　所以，花小楼严肃地摆了摆手：“我的实力并非一颗两颗丹药就能一蹴而就，送给你们，是我的心意。一会，我再炼一炉便是。”
　　“这……”
　　林雨柔沉吟了一会，忍不住问：“这一颗丹药，大约能值多少钱？”
　　“这个……”
　　花小楼盘算了一会，微笑道：“仅成本的话，一颗应该有两万左右。但卖出去，价格就说不准了。总之，最少二十万吧。”
　　这个他倒没有乱说。
　　根据桃姐那里的行情，一颗类似效果的普通丹药，最少都是几万块。
　　而他所用的原材料，不仅有百年野山参，更有千年何首乌。仅凭这一点，说二十万，都是最保守的价格。
　　“二，二十万？”
　　显然，这个价格把林雨柔给吓到了。
　　“你的意思是说，本小姐就这么往嘴里一塞……二十万就没了？”
　　花小楼语重心长道：“这只是刚刚开始，以后的丹药，只会越来越昂贵。特别是入道之后，怕是你拿再多的钱，也不一定能买到需要的丹药……”
　　……
