第1400章 本夫人有个大秘密
　　“看样子你的自控力还是有点强。”
　　过了一会，特蕾西不由眯了眯眼，似乎想要进行下一步的行动。
　　不过，思虑片刻后，却又暂且罢手，问道：“行了，我们可以好好谈谈。”
　　“有什么好谈的？”
　　“别总是做出一副拒人于千里之外的样子，不妨告诉你，本夫人之所以不杀你们两个，并不代表本夫人仁慈……”
　　“是么？”
　　花小楼讥讽地笑了笑。
　　这女人的手段他算是见识了一二，的确是个狠人。
　　不过想来她是有所求的，所以才会费心思跑来引诱。
　　“看样子，你们是从东离州来的……”
　　“是又如何？”
　　“呵呵，你们跑到深海做什么？不会是想跑到西平州去吧？”
　　花小楼想了想，干脆点头道：“没错，我们就是想去西平州。”
　　“可笑，你以为西平州是你们想去就能去的么？”
　　说到这里，特蕾西不由叹了口气。
　　“不怕告诉你，当初我刚踏入武皇境的时候，也曾经有过这个念头，而且做了不少准备。但是，在海中，我九死一生……”
　　停了一会，她又说道：“走到这里，其实才刚刚开始，后面的路还很长。所以我明白了，想去西平州是一件不太可能的事。
　　后来，我流落到一个岛上，当时正好与一群海兽厮杀，受了重伤……
　　可你知道我遭遇了什么？
　　那帮畜牲……也就是岛上的土着，竟然不顾我的伤势，一群人把我拖到山洞里，一个个……”
　　说到这里，特蕾西一脸的杀气。
　　而这时候，花小楼才算知道，为什么这个女人的杀气这么重，原来当初遭遇了这样的劫难。
　　“你要知道，在当时我是一个多么骄傲的女人，与我差不多一起修炼的，只有一个男人可以与我比肩，比我提前一年进入武皇境。
　　可是，这个男人没种，我让他跟我一起出去闯，他不敢，我只有一个人出来……”
　　花小楼忍不住问：“你为什么非要去西平州？”
　　“那你呢？为什么也要去？好歹我当时已经是武皇了，你现在只是一个武宗境界的武者。”
　　“我是想寻找一个新的天地。”
　　“没错，我也是这样想的，而且，我不怕告诉你，我有两个先辈当年也是义无反顾地去了西平州。虽然不知道他们的生死，但我也不怕，我不想窝在东离州。”
　　听到这话，花小楼不由道：“那你现在不是一样放弃了？”
　　“我不是放弃，我只是在等待时机。”
　　“等待时机？”花小楼心里一动，忍不住问：“你想等待什么时机？”
　　特蕾西哼了一声：“你别想套我的话……先说我的经历……”
　　“那帮土着完全没把我当人，当成了他们的奴隶，把我关在山洞里……幸运的是，我终于想到了一个方法。
　　以前，我无意中看到过一篇秘法，但没在意。
　　那时候逼的走投无路，便开始尝试回想，并学习那篇秘法。
　　没想到，我真的成功了。
　　那帮男人不知不觉就沦陷了，而我，也借助他们的精力，慢慢恢复了伤势。
　　等我的实力一恢复了，我就把欺负过我的那二十几个男人全部一一灭杀……”
　　花小楼叹了口气。
　　他不知道该说什么。
　　“我的强大实力，终于让那些土着害怕了……他们开始臣服于我……”
　　“于是，你就开始四处抢占岛屿，想要成为这里的霸主？”
　　“不，我的理想远不于此……”特蕾西摇了摇头：“当初，只是想留在这里稳定一段时间再说。但没想到，我在一座岛上发现了一个大秘密……”
　　“大秘密？”
　　花小楼哪里肯信。
　　既然有大秘密，这个女人会告诉他？
　　“你别不信，我说的是真的。只不过，我一个人进不去，必须要有人帮忙……可惜，找了这么久都找不到合适的。
　　而你们俩的实力看起来不错，或许可以和我一起试试。”
　　“试试？如果尝试失败了呢？”
　　特蕾西冷下脸来：“如果失败了，你们必死无疑，因为我不希望有更多人知道那个秘密。不瞒你说，以前已经有十几个死掉了，这个秘密目前只有我知道。”
　　“对不起，我没有兴趣。”
　　“你没得选择，如果你不配合我，我今天就杀了你们两个。但你们要是去了，还有一线希望。”
　　“呵呵……”
　　花小楼嘲弄地笑了笑：“说来说去还不是一样？我们去了，就算真的帮你解开秘密，你会放过我们？”
　　“那不一定，如果我得到了我想要的，秘密就不是秘密了，说不定我一高兴会放了你们。
　　对你来说，这是目前的处境下最划算的生意。
　　当然，本夫人也可以先给你一点甜头……”
　　“什么甜头？”
　　“你瞎呀？我现在什么都没穿，蹲在你的面前，只要你答应，本夫人马上就能让你品尝到最销魂的人生滋味……”
　　花小楼赶紧摇头。
　　虽然他不是什么正人君子，可也不是什么野狗。
　　“不必了，我答应你去就是是了。”
　　“呵呵，我就知道你一定会答应……好吧，本夫人去把那个女人带过来，你和她说道说道……”
　　说完，特蕾西竟然就那样光着身子走到隔壁。
　　“你的同伴已经答应本夫人的条件了，现在你过去和他交流一番。”
　　龙馨有些呆痴地看了看特蕾西……
　　“好了，你们聊，天亮之后本夫人再来。”
　　等特蕾西离开之后，花小楼下意识解释：“龙姐姐你别误会，我跟她什么……”
　　“你跟我解释这个做什么？就算有什么也不关我的事。”
　　“我……反正我问心无愧。对了，她说她发现了一个大秘密，但她一个人搞不定，必须要人帮忙，让我们两个去。”
　　“哦？”
　　“她说，如果失败了，我们得死。成功了，一高兴会放了我们。”
　　“那肯定要去啊……”
　　龙馨倒是干脆。
　　毕竟，总比关在这里的好。
　　于是二人开始小声商议起来。
　　“估计，她的这个秘密很可能是宝藏什么的……到时我们可以见机行事。”
　　“嗯，这也是我们的一次绝佳的机会……”
　　“我已经想到对付失魂花的法子了，到时她要是再用这种花粉对付我们，就没效果了……”
　　听到龙馨这么一说，花小楼惊喜不已。
　　只要不被对方控制，一切都好说。
