第1401章 神秘的阵法
　　天亮后，特蕾西率领一众手下，带着花小楼二人离开了此岛。
　　经过大半天的航行，抵达另一个岛。
　　这个岛的规模稍小一些，看起来有点像是特蕾西的老巢。
　　岛上用巨石垒了一个小型城堡，看起来还是有点气派。
　　难不成，秘密就在这个岛上？
　　等到当晚，特蕾西果然找了过来，将花小楼与龙馨趁夜带走。
　　她没带一个手下，而是单独将二人一直带到岛的西北部一处地势复杂的山谷之内。
　　“现在，我先给你说讲一下这个秘密……”
　　特蕾西为了达成目的，开始讲述起来。
　　“这个岛是我无意中发现的，当时这个岛是荒岛，没有人烟。但是，我却无意中在这个山谷里发现了人为的痕迹……
　　结过我的细细查探，发现这里应该隐藏着一个大秘密。
　　因为，这里有一个阵法是我从未见过的，其手法也不太像是东离州常用的。
　　再经过我出手破解，终于有了一个大胆的设想，这个阵很有可能来自于别的地方的武者。
　　要么，就是这大海深处，甚至有可能是来自于西平州的武者。
　　此人的手法相当之精妙，据我分析，这个阵法可能长达万年甚至更久。
　　但是，经过这么多年的岁月，以我的实力依然无法独自解开……期间，我陆续找了一些人过来，还是未能成功。
　　当然，你们知道，那些人已经被我杀了……”
　　说到这里，特蕾西的眼光有意无意瞟向一边。
　　花小楼顺着眼光看去，发现附近果然隐隐散落着一些骸骨。
　　“我不是想要威胁你们，而是要提醒你们，不要耍花样，我随时都能杀了你们。”
　　特蕾西冷冷道。
　　“行了，你不用多说这些，既然话说到这个份上，你到底想要我们做什么？就是帮你破阵对不对？”
　　“没错。”
　　特蕾西点了点头。
　　“当然，假如说破开阵法，能找到什么宝藏的话，我也不会亏待你们，一定会分你们一部份……当然，只是很小的一部份。
　　我这个人就是这样，虽然贪，虽然凶残，但还算有一点底线。
　　只要你们乖乖配合，我就不会过河拆桥。
　　我不会假惺惺的说什么分你们一半什么的，只是分给你们一小部份，而且你们没有挑选的权利……”
　　此话虽然相当霸气，但是听在心里，花小楼反倒舒了口气。
　　从这一点也能看出，这个女人的个性还是比较耿直，丑话说在前头，而不是故意许以好处，过后再下杀手……
　　当然，也不排除她是故意这样想给人造成错觉。
　　毕竟花小楼已经吃过一次大亏。
　　这时，龙馨不由冷声问：“你凭什么认为这里会有宝藏？”
　　“呵呵，那么说，什么人会吃饱了撑的在这荒岛布个阵法？而且这个阵是隐形的，如果不是我无意中发现，根本就不会察觉。
　　另外，我可以告诉你们，这个岛我细细观察过，并不是说现在才成为荒岛，而是一直就没有人，只有魔兽的踪迹。
　　总之，我现在几乎可以认定，这个阵法不是东离州的人所布置。
　　如果是西平州的人，那么，这对我们都有好处。”
　　“我们？”
　　“没错，你们不是想离开东离州么？我也是，我们的目的是一样的。所以，假如说这里真是西平州过来的武者，那么，他一定会留下一些信息。
　　比如他是如何到达这里的。
　　如果真是的话，我们就可以从这些信息中，得到前往西平州的经验。说不定，到时候我们还可以成为朋友，一起前行……”
　　朋友？一起前行？
　　花小楼不由暗自苦笑。
　　别说他不想与这个女人同行，龙馨也绝对不会答应。
　　这种女人心狠手辣的女人，鬼知道她会什么时间翻脸。
　　“好了，该说的我都说了，不管怎么样，你们是没有选择的。而且这对你们也是有好处的，所以我现在解开你们的气穴。
　　要是你们敢逃的话，我发誓，一定会杀了你们，你们绝对逃不出这里。”
　　花小楼忍不住与龙馨对视了一眼。
　　从她的眼神也能看出，她想试试。
　　不是为了这个女人，而是遇上了这桩秘密，她也想解开看看。
　　“好吧，我们答应你！”
　　“不错，识相。”
　　特蕾西满意地点了点头，终于解开了花小楼二人的气穴。
　　看着二人没有反抗的意思，这才前行几步，指着一个巨石说：“这里应该就是阵法的入口所在，你们可以仔细观察一下，看看你们是否认识这个阵法。”
　　“嗯，我看看。”
　　花小楼退后几步，眯着眼仔细观察四周的地形，并释放神识协助查探。
　　同时，龙馨也在观察。
　　特蕾西站在一边，看似漫不经心，其实所站的位置也是精心挑选的，方便随时动，以防花小楼二人逃跑。
　　好在，花小楼与龙馨真没打算趁此逃离。
　　说白了，他们也不是那么弱。只要不再受到失魂花的控制，那么，就算拼不过特蕾西，但是对方想要再次抓住他们，几乎不太可能。
　　当时也只是突然中了招，这才显得实力不怎么样。
　　过了一会。
　　花小楼总算看了一些端倪。
　　“没错，这里的确隐藏着一个阵法……不过，这个阵法的规模并不大，只是隐藏了一个入口。”
　　“聪明！”
　　特蕾西满意地点了点头，又问：“那么你能否认出这是什么阵？”
　　“你说的没错，这个阵法应该不是东离州的手法。”
　　“你为什么这么肯定？”特蕾西想要考验一下花小楼。
　　“因为，我们俩都是万源学院的学员，在学院里接触过不少阵法……”
　　一听这话，特蕾西不由愣了愣，继而笑道：“哈哈哈，没想到我们居然还有这么一段同院之谊。”
　　“嗯？你以前也在万源学院的？”花小楼讶然。
　　”没错，只不过当时我在里面呆了三年左右。当时，有几个人打我的主意，以为可以欺负我，结果，被我给打残了……
　　最后，我被学院给开除了。
　　不过这也没什么，老娘的天赋出众，走到哪里不一样修炼？”
　　特蕾西的神情十分的骄傲，似乎一点都不介意当年的事。
　　或者说，是经历了一番打击之后，心态已经变了？
　　不过，她一心想要离开东离州的想法倒是没有变，否则也不会花费这么多心思。
