第1402章 你们难道没有感觉到，一丝危险的气息？
　　“这些年来，我不停地收集各种资源，知道为什么吗？”
　　特蕾西自顾说道。
　　“我就是在想，假如说真的破不开这个阵，我就准备用大量资源重新布一个阵，然后引爆大阵，从而达到强行破阵的目的。
　　不过这样做，有可能会破坏这里的一切，包括有可能的宝藏。
　　所以不得万不得已，我不会采用这招，只是做到有备无患。”
　　原来如此。
　　这女人也太疯狂了。
　　收集了这么多资源、晶核，真要利用阵法引爆的话，搞不好这座岛都要被彻底轰平。
　　所以，这也是她不愿意轻易采用这一招的原因。
　　“你试探了这么多年，对于破解这个阵有没有想到什么招？”
　　花小楼一时间也没想到办法，便下意识试探问道。
　　“倒是有一个，这也是我找你们的原因……”
　　特蕾西带着花小楼与龙馨走到另外两处，道：“因为年代久远，这个阵也算是有了一些破绽，这两处正是破绽之一。
　　所以，我的想法是，我们要精诚合作，从根本上动摇此阵的根基。
　　只要根基一松动，那么这个阵差不多也就能解开了。”
　　“从三方动手？”
　　“没错，这是我目前能到的最好的方法，但是，普通人根本不行，你们俩好歹是武宗，又是万源学院出来的，相信能够事半功倍。”
　　这时，龙馨站在特蕾西所说的一处破绽之前，皱了皱眉道：“我总感觉有一丝异样的气息从这里泄露出来……”
　　“哦？你也感应到了？”
　　特蕾西眼睛一亮，似乎十分惊喜：“没错，我也有这种感觉，所以说，这里面一定隐藏着大秘密。”
　　龙馨摇头苦笑：“说不定，也有可能是大杀机。”
　　“管它是什么……”
　　特蕾西说了一句，迟疑了一会，又道：“这样吧，从现在开始我们和解，不要把彼此当成敌人，好好商量着把这个阵给破了。
　　而且我可以答应你们，到时候东西可以拿出一半分给你们俩。
　　毕竟大家都曾在万源学院呆过，也算是有缘吧。
　　我不逼你们，如果你们真不愿意，现在可以走，我绝对不阻拦。”
　　“嗯？你的意思是说，我们现在走了，你也不生气了？”
　　“生气肯定会生气，但是，我说了，我可以当你们是朋友，只有这样我们才有可能精诚合作，这对大家都是有好处的一件事……”
　　看来，这女人真的是个聪明人。
　　她这么一说，花小楼与龙馨更不会走了。
　　毕竟，这处神秘的阵，已经让他俩产生了浓浓的兴趣，怎么可能放弃离开呢？
　　“好，既然你这么说，那么我们就一起来破阵。不过，你要说话算数，到时候，真要有什么好东西的话，要分出一半给我们。”
　　“没问题，反正这些年我搜刮的东西够多了。还有，我最感兴趣的，其实就是关于如何去西平州的秘密……”
　　“那好，现在，我们坐下来，各自把自己对这个阵的理解，以及草图画出来，然后再来对照与修整，这样才好解阵……”
　　“此法不错！”
　　于是，三人分别开始在地面绘图……
　　大约一个时辰后，又开始分别去查看对方的阵形图。
　　别说，三个人所纷的图还真有些类似，不过特蕾西的更要精细一些，毕竟她对这个阵已经关注很多年了，了解的更多。
　　不过，从花小楼二人绘的图中，也受了一些启发。
　　最终，由她绘制的那幅图，三人作了一番修改，最终选定三个地方作为突破口。
　　这三个地方，一个是特蕾西认定的入口，另外两处则是年代久远，阵法在自然环境之下，出现了一些破绽。
　　现在，正是想要利用这个破绽，慢慢的动摇阵法根基。
　　只要阵法根基动摇，到时候破绽必须会越来越多。
　　正如一大块冰面。
　　你无从着手去撬起它。但是，只要想办法挖个小洞，再从这个小洞慢慢向四周拓展，这样就轻松多了。
　　当然，这不是一件容易的事。
　　要是容易的话，特蕾西早就破开了。
　　所以，三个人一边破解，时不时凑到一起商议对策。
　　就这样，一个来月过去。
　　这天，龙馨终于有了重大突破……
　　因为她所破解的那一处，就如冰面一样，突然开始崩裂。虽然并没有破开，但也算是有了惊喜的突破。
　　同时，她对阵法里泄露而出的气息，有了更加敏锐的感觉。
　　这里面，绝对有古怪。
　　如此一来，三人更是有了动力。
　　又过了差不多一个月……
　　花小楼也有了重大突破。
　　付出终于有了回报。
　　这一天，特蕾西不由惊喜道：“太好了，你们快过来。”
　　闻声，花小楼二人赶紧跑过去。
　　“看到没有，一道通道已经隐隐出现了……”
　　特蕾西惊喜地指向前方……
　　没错，那块巨石本来是挨着山体方向的。而现在，山体那里已经隐隐出现一条仿佛裂缝般的虚影。
　　所料不差的话，这就是被阵法瘾藏起来的通道。
　　“太好了，看样子咱们要成功了。”
　　经过再一次的努力，几天之后，通道终于出现了。
　　“哈哈哈，看样子我找你们真的找对人了。”
　　特蕾西激动不已。
　　通过这么久的接触，三人之间的芥蒂也算是消除的差不多了。
　　虽然曾被这女人抓过，但说起来，特蕾西也没虐待过花小楼二人，重要的是，三个人现在是合作伙伴。
　　真要是在这里发现什么惊天之秘的话，大家都是有好处的。
　　“放心，不管里面有什么，我都不会对你们不利，我这个就是这样，虽然喜欢杀人，但要看对方是谁……”
　　听到此话，花小楼不由笑道：“行了，话不要说的这么绝对，咱们先进去探一探再说。”
　　“你俩走后面，我来探路，毕竟我的实力比你们强。”
　　从这一点就能看出，特蕾西并没有把花小楼二人当炮灰，主动进了通道。
　　当然，也不排除是想要抢先一步……
　　走了一会儿，特蕾西不由停了下来，皱眉道：“好像有点不对。”
　　“怎么了？”
　　“你们难道没有感觉到，一丝危险的气息？”
　　龙馨不由道：“我早就感应到了……”
　　“不管那么多，好不容易破开了这里，总得进去看看，走吧！”
　　特蕾西挥了挥手，继续前行。
