第1403章 美人鱼？
　　又走了一段，三人的耳边突然传来一轰隆隆的沉闷声音。
　　“咦？这是海水的声音？”
　　特蕾西有些疑惑。
　　虽然这里是海岛，听到海水的声音并不奇怪。
　　关键是这处山谷处于岛的腹地，而且他们三人现在位于洞的深处，怎么会听到海浪声？
　　“的确奇怪……”花小楼也有些疑惑。
　　“我们再往前走走看。”龙馨小声说了一句。
　　哪知，这次刚刚前行了一小段，海浪声却越发大了起来，就像是海啸即将来临。
　　同时山洞里也开始剧烈摇晃，感觉上即将崩塌。
　　“不好！”
　　特蕾西脸色大变，急急道：“先退出去再说！”
　　虽然探密寻找宝藏比较重要，但是在这样的环境之下还要强行深入，那明显就是不理智。
　　于是，三人急急转身向着入口方向疾奔。
　　但没跑多久，山洞真的开始崩塌了。
　　“龙姐姐……”
　　龙馨在中间跑，结果她站的地方突然垮塌，人随之往下掉，花小楼惊呼一声，猛地一跃，上前抓住她往要跃上来。
　　“快，抓住鞭子”
　　特蕾西也是反应快，急急挥动她的长鞭想让花小楼抓住。
　　但却晚了一步。
　　正常情况下，就算花小楼不抓鞭子，还是有把握凭空跃上来的。
　　但却没有想到，就在这个时候，下面突然传来一股巨大的吸力，让他和龙馨的身形猛地下坠。
　　包括特蕾西在内，也差一点被吸下去……
　　“什么鬼东西？”
　　看着花小楼二人很快消失了踪影，特蕾西咬牙跺了跺脚，有些不甘心，但也没有办法，只能继续往洞口方向奔。
　　且说花小楼二人下坠之时，二人倒也没有惊慌，而是手牵手，分别施展武器往下方猛地挥斩，一是想要斩杀下方可能的威胁，二来也是想借此减缓速度。
　　下方黑暗一片，根本看不出有什么。
　　连神识也没用，一释放就被吞噬。
　　过了不久，终于发现了端倪，原来，这下面竟然是一股暗流，应该是岛心下面的海水。
　　此刻，海水形成了一个巨大的漩涡，高速旋转的漩涡，将他们二人吸了下去。
　　正常情况下，普通的漩涡二人根本不怕。
　　特别是龙馨，她可是龙族人，怎么会怕海呢？
　　关键是不怕海，可是这海里隐藏着别的东西，而且这个漩涡根本就不是普通漩涡，其中蕴含着一种令人难以抗拒的力量。
　　所以，无论花小楼二人如何挣扎都没用。
　　一阵黑暗之后。
　　终于重见光明。
　　不过这个时候，花小楼看到的却不是正常光线，而是一缕诡异的红光。
　　“这是什么东西？”
　　花小楼震惊地喝出声来。
　　他们被卷下漩涡，但是现在，却莫名地呆在了一个仿佛巨大溶洞的地方，根本看不到水。
　　想来，这处奇怪的洞穴是位于海底的。至于为什么没水，这个或许是有人用了特殊的方法，当然也有可能是天然形成。
　　在洞的中间，卧着一只巨兽……
　　身体长约二三十米，头、尾有点像龙，但根本不是龙，因为它的主要身体部份，又有点像龟。
　　整体造型，倒是有点像地球上的一种神兽：龙龟。
　　但明显又不是。
　　从它的气息来判断，虽然感觉上有点虚弱，但虚弱不是弱，花小楼能感觉到它体内蕴藏的惊人力量，他和龙馨远远不是对手。
　　“不知道……”
　　龙馨也不认识这种怪兽。
　　毕竟这个世界对他们来说，还是有些陌生的。就算以前在仙界的时候，他们俩也不敢说能认全天下所有的异兽。
　　“趁它没动静，我们赶紧离开……”
　　于是，花小楼二人小心后退。
　　可是没过多久，这才绝望地发现，这里根本就没有出路，而是一个类似于葫芦的封闭空间。
　　但是却有了新的发现……
　　那只形似龙龟的附近，有明显的布置封印的痕迹，以及挣扎，或是打斗过的迹象。
　　而且，就在洞的一角，还有一个人……应该说是一具干尸。
　　不过他的体形看起来要比普通人高大。
　　重要的是，他的上半身与人类无疑，但下半身……却是一条鱼？
　　美人鱼？不，男人鱼？
　　就算是一具干尸，也不容人忽视，依然能够隐隐感觉到那种无形的气势。
　　“这个人，绝对不是东离州的！”
　　花小楼果断地说。
　　龙馨倒没有反对，因为她也感觉出来了。这个人生前，增界绝对不止武皇境界。
　　那么特蕾西的感觉是对的，这个阵很可能就是这个人所布置。
　　“难道，他就是古籍中记载的神秘海族人？”
　　龙馨喃喃道。
　　海族人比较神秘，据说就是人身鱼尾，而且古籍中记载，他们上岸后会变成普通人的样子，很难识别出来。
　　“或许是！”
　　花小楼点了点头：“从他死后的气势分析，他以前境界至少也在武帝以上，甚至可能是武尊。
　　花小楼这么说，一是根据自己的感觉，二是参照那只巨兽，以及外面的阵法。
　　既然这个人能完成这么大的动作，并把这只巨兽困在这里，实力弱了能行？
　　可是他为什么不是杀掉这只兽，而是困住？
　　他自己又为什么死了？
　　花小楼想了想，忍不住走到干尸面前，下意识施了一礼：“前辈，得罪了，我们必须要离开这里，所以得找出离开这里的秘密。”
　　说完，便在干尸的身上搜寻，看能不能找到有价值的东西。
　　“啪！”
　　结果摸索了一会，一块黑色的形如玉佩的东西从他身上掉落。
　　“这玩意儿好像有一股能量波动……”
　　花小楼捡了起来，下意识说。
　　“用神识仔细查探看看……”
　　经过一番查验之后，龙馨发现里面果然记载着一些信息。
　　虽然双方用的语言不同，但好在二人学了那么多语言，大致上也能融合贯通，理解了一些意思。
　　这个人，的确就是海族人。
　　而这只巨兽，名字不详，因为花小楼也没有办法翻译那个名字。
　　但是，这个海族人说，这只巨兽属于海族某个大能者的镇墓神兽。结果，也不知为什么，本来被施法陷入沉睡，结果却醒了过来。
　　把墓地搅得天翻地复，还把里面所有的东西给吞了，然后破墓而出。
　　经过一番围堵，却依然被它给逃走了。
