第1404章 击杀巨兽
　　而这个海族男子乃是大能者的后代，同时也是族中高手，自然心有不甘，一路追了出来，想将此兽擒回去。
　　而且，这是海族中独有的神兽，他也不容许它流窜到外面作乱。
　　但没想到，这只巨实力相当强横。一路追杀，始终没有办法杀掉它。
　　最后好不容易才想了个办法将其困在这里，下了封印，并在岛上布置大阵，想要永远困住这个家伙。
　　做完了这一切，他却因为伤势过重，加之心力交卒，最终在这里坐化。
　　但同时，他也给族人留了一些信息，希望后人可以看到。
　　结果他的族人没有看到，却被花小楼二人给看到了。
　　“原来这巨兽以前是镇墓兽……看样子它也受伤不轻，现在还在疗伤？”
　　花小楼下意识瞟了过去。
　　同时，又在疑惑，这家伙到底是不能动弹，还是认为他和龙馨进来了，就根本出不去，所以暂时不加理会，反正早晚都会成为它的美食？
　　“咱们得想办法除掉它，否则呆在这里没有安全感。”
　　龙馨咬牙道。
　　花小楼不由苦笑。
　　要说以他在仙界的实力，收拾这大家伙倒是轻松。可是现在实力受限，对付它恐怕……
　　但是，也不能当着佳人露怯。
　　“好吧，想想法子，好在它没有主动攻击……”
　　“不是它不想攻击，当初我们在破阵的时候，其实我就隐隐感应到它的存在。当然，当时并不知道里面有一只巨兽。
　　现在感应到它的气息才知道，正是它泄露出来的。你想想，在阵外我都能感应到它的滔天杀意，现在反倒收敛了，这是为何？”
　　花小楼皱了皱眉：“难道，它也有所顾忌？”
　　“没错，这家伙绝对也是行动受限，或者是旧伤触发，不想轻取妄动。它在麻痹我们，想等待时机。时机一到，它必须会杀了我们。”
　　“有道理，看样子这家伙的灵智颇高。”
　　龙馨说道：“那是肯定的，它都不知活了多少万年，灵智岂是一般的魔兽能比？现在，我们必须要趁着这个机会，趁它虚弱的时候下手，晚了就有大麻烦。”
　　“嗯……”
　　于是，二人坐下来思量，该如何对付这只巨兽。
　　想了好一会儿，花小楼心里一动，突然想起了很久没有动用过的幽灵火。
　　于是开始暗自沟通。
　　结果令人欣喜，幽灵火有反应。而且从它的波动来看，能量不算小。看来，它所受到的限制比花小楼少，毕竟它是天生灵物。
　　“龙姐姐，我或许有个办法……”
　　花小楼小声说了一下幽灵火的事。
　　“哦？你的意思是说，让幽灵火窜入它的体内？”
　　“对，或许这个方法要稳妥一些。”
　　龙馨想了想，道：“这个也可以，不过我们再想一想，还有没有更好的办法。”
　　“我们可以布置一个阵，不说困它，但至少可以让我们抵抗一阵……”
　　经过一番商议之后，二人终于开始行动。
　　不过，表面上却极力保持平静，以免惹起那只魔兽的杀机。
　　可惜的是，他们还是低估了那只魔兽的智慧。
　　显然，对方已经感应到，花小楼二人准备反扑了……于是，杀气终于爆发。
　　一时间，洞里的温度似乎都要凝霜。
　　“小心！”
　　龙馨不由惊呼一声。
　　花小楼猛地祭出剑来。
　　“吼！”
　　那只魔兽狂暴地吼了一声，庞大身体终于站立起来。
　　“咚！”
　　接着，往前踏了一步。
　　“这家伙能动，快，分散开，一左一右攻击它！”
　　龙馨匆匆说了一句，继而两个人分散后，颇为默契地奔到头尾方向开始攻击。
　　一时间，洞里响起了巨大的动静。
　　碎石飞溅。
　　那只魔兽杀气爆发之后，气势显得更加强盛，直让花小楼涌出一股无力之感。
　　无奈之下，念头一动，唤出幽灵火，让它去骚扰对方，并找机会窜出对方体内。
　　“呼！”
　　幽灵火飞了过去，在魔兽头顶盘旋，寻找攻击的时机。
　　这时，那只魔兽似乎愣了愣神，继而狂怒咆哮，喷出一口白息袭向幽灵火。
　　似乎感觉到那股白息的威力，幽灵火根本不敢正面相抗，急急避开。
　　缠斗了一会，花小楼与龙馨感觉到这家伙真的难以对付。
　　因为它的皮太坚硬了，完全破不了防。
　　而幽灵火也一直没有机会得手。
　　缠斗了一会，二人皆受了伤，力量消耗也颇大。幸运的是，幽灵火终于找到了机会，趁着那家伙狂暴大吼时，窜进了它的大嘴。
　　“太好了！”
　　根据以前的经验，只要被幽灵火入体，这只魔兽多半就没戏了，现在只需要保命就是，等着它被焚烧至死。
　　龙馨也比较欣慰，长长松了口气。
　　“吼！”
　　看样子，那只巨兽十分痛楚，一下窜起老高，简直就一种要把洞壁撞穿的趋势。
　　蹦跳了一阵子，让花小楼奇怪的是，这家伙居然好像没事了……
　　但却彻底狂暴了，向着花小楼二人猛地冲来。
　　“快闪开！”
　　花小楼大吃一惊，赶紧开躲。
　　但是，这只魔兽也不知是被焚烧了，也或者是动用了什么秘法，力量突然攀升了许多。
　　只缠了一小会，突然大口一张，仿佛一个黑洞，竟然让花小楼与龙馨难以支撑体形，被直接给吸到口中咽了下去……
　　那一刻，花小楼心底一沉。
　　一股无边的黑暗，以及难以言诉的滑腻感袭来，让人直想吐。
　　但是花小楼还没有放弃。
　　拼命地涌出真气护体，继而开始胡乱挥砍。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一时间，洞里传出更加狂暴的吼声。
　　巨大的痛楚让那只魔兽四下里冲撞……
　　也不知过了多久。
　　“噗！”
　　它的肚子突然裂开。
　　一团白雾滚了出来，而白雾中，正是被困的幽灵火。
　　原来，正是这团白雾的原因，让幽灵火的实力未能发挥出来。不过现在，它终于挣脱了。
　　正想焚烧，却发现不对劲，好像主人还在里面。
　　“砰！”
　　好在，花小楼二人终于也挣扎着跃了出来，浑身上下全是粘液与血。
　　这时幽灵火方才冲上前想烧，却被花小楼制止。
　　因为这只魔兽已是强弩之末，根本撑不久了。
　　果然，不到一分钟，这家伙终于不再挣扎……它的外皮虽硬，但内部却是柔软的。要不是把花小楼二人给吞进去，说不定还有机会。
　　现在说什么都晚了。
