第1405章 鼓起勇气向你表白
　　经过一番大战，幽灵火似乎消耗了不少精神，闪进花小楼的身体开始休眠调息。
　　而花小楼却有一种莫名的兴奋之感。
　　一开始他倒没有在意，只以为是击杀了这么一只大家伙，心情当然会高兴。
　　“龙姐姐，这家伙的晶核肯定很值钱……”
　　龙馨点了点头：“假如说拿到东离州的话，很可能就是一个无价宝。毕竟，东离州从来没有出现过这么高品阶的魔兽。
　　但是，咱们要去的是西平州，这就说不清楚了。反正先收着吧，到了那边再看。”
　　“对对对，先留着。万一到了迫不得已的时候，还可能用来当法宝的动力……”
　　这一颗，恐怕能顶上千颗，甚至更多普通魔兽晶核的能量，放着有备无患的确不错。
　　等收拾了这只魔兽的晶核，以及相关的材料之后……
　　花小楼感觉自己越来越不对劲，眼光老是想往龙馨那里瞟。
　　而龙馨也是同样……居然也在不时瞟向花小楼。
　　重要的是，她的脸色变得滚烫一片，呼吸也变得不太正常。
　　如此一来，龙馨突然明白，她跟花小楼肯定中招了……
　　这只魔兽的血，或者是体内的粘液，一定非常特殊，居然连她都难以控制。
　　“小楼，有点不对劲，别胡思乱想，赶紧调息。”
　　“哦！”
　　花小楼自然也回过神来，赶紧盘腿坐下……
　　但是，这种魔兽显然属于一种异种。花小楼二人越是想去控制自己的本能，欲望却越来越强烈。
　　这明显与普通的那种药物类的感觉不同。
　　这是一种由内而外，再而外而内，直透灵魂的需求感。
　　并没有那种感觉要爆炸的夸张感，但是，骨子里根本难以控制。简单说，这已经不是一种本能的需要，而是除了身体之外，灵魂深处也在不断地燃烧着，急切地想要与另一个人结合。
　　其实，花小楼二人根本不知道，这种魔兽，的确相当特殊。
　　海族中人是知道的。
　　所以，他们会采集这种魔兽的血，用以配制一种特殊的丹药存放着。
　　当然不是用来做坏事。
　　海族的人其实是很专一的，通常情况下，终其一生也只有一个配偶。
　　但是他们的体质相当特殊，正常情况下，很难让配偶怀上。这也是海族中人的人口一直不兴旺的原因。
　　不过有了这种丹药效果就会好的多，能让他们最大程度地保持一种亢奋状态。
　　可以促进与配偶的感情与乐趣，同时也会让配偶大大增加怀上的机率。
　　不知过了多久……
　　花小楼终于失控了。
　　毕竟他一直以来就不是一个意志多坚强的人……当然，这里指的不是冒险之类的事，而是指男女间的事。
　　再加上与龙馨单独相处这么久，二人心意相通，他更是难以控制。
　　“龙姐姐……”
　　花小楼扯下了自己的外衣冲了过去。
　　他要不冲，龙馨还能勉强坚持。
　　结果这么一冲，龙馨的一股热血冲脑，也彻底地陷入了一种本能。
　　一时间，战况激烈。
　　……
　　……
　　“别解释！”
　　几番狂风暴雨过后，龙馨终于恢复了常态。此时，花小楼正在解释，但他不解释还好，越解释龙馨越是生气。
　　“好好好，我不解释了，总之不发生也发生了，龙姐姐，以后我会对你负责。”
　　龙馨的内心里，此时相当的复杂。
　　其实，她几乎从来懒的去考虑自己的什么终身大事。对她来讲，她的终身大事就是修炼，然后就是守护自己的族人。
　　毕竟她是龙皇的女儿，也是龙族的骄傲。
　　所以，成不成亲对她来讲不重要。
　　但现在……她的心已经发生了微妙变化。
　　如果是别的男人，她现在早就出手杀掉了，偏偏却是花小楼，她怎么下的了手？
　　虽然知道这与花小楼无关，但心里终究还是有点怨气。
　　“你负得起吗？你都有那么多妻子了。”
　　这句话，倒不是吃醋，她的个性，几乎也不会产生吃醋的念头。
　　“这个……”
　　花小楼有些尴尬。
　　他知道龙馨与众不同，甚至比起嫦娥来说还要清高自负的多。
　　当初，嫦娥那里他也是花了不少心思，说了无数好话，最终才获得她的原谅。
　　至于龙馨……现在真不好说。
　　但是，二人现在都这样了，总不能不明不白吧？
　　“龙姐姐，虽然这是一桩意外……但是，我们之间……“
　　想了想，花小楼决定掏心窝子，把一些该说的不该说的全说出来，不然憋在心里也难受。
　　“龙姐姐，这样说吧，其实就算不发生今天的事，我的心里……可以说，一直对你都有一种特殊的情感……”
　　听到这话，龙馨神情一动，但没有吭声。
　　她的内心里，真的可以称之为翻江倒海。没错，这是一桩意外，她也不想发生。但是，现在发生了，她不能无视，不能回避。
　　她可不是普通的女人，她是龙族公主。
　　普通的女人或许可以选择遗忘，就当什么也没有发生。但是她不能，因为她骨子里是一个相当保守的女人。
　　既然已经失身于一个男人，那么她这一生，就只能认定这个男人。
　　重要的是，龙族女人还有一个独特的天赋……一旦成年之后，只要有第一次，那么必然会怀上龙胎。
　　难道，她能无视这一点？
　　“以前……”
　　花小楼继续诉说：“我是你的手下，那时候你被人暗地里称为魔鬼上司……咳，其实是大家对你的尊敬，因为你的能力，真的无人能够超越。
　　当时我也算是一个比较骄傲的人，但是我打内心里服气，从来没敢去想要超越你。
　　当然，后来我才知道原因，知道你那只是人间的一个轮回……
　　在那个时候，我对你既是敬畏，同时也十分的尊重。你要你吩咐我做的事，我一定会想办法完成……
　　然而在后来，很久很久之后的一天，我突然想起这些往事，我突然惊觉，其实在那个时候，我就隐隐的……对你有了一种特殊的感觉。
　　当然，那时候我意识不到，毕竟你站的太高了。
　　后来我们成为朋友，我才慢慢的发现，你其实也不是那么冷，只是天生个性如此，对谁都那样。
　　而那个时候，我已经有了好几个女人，所以我不敢奢望。
　　假如，我是说假如，我那时候没有女人的话，说不定我……真的会鼓起勇气向你表白……”
