第1406章 你们居然没死？
　　讲了半个小时，花小楼依然滔滔不绝。
　　“龙姐姐你知道吗？特别是我们俩一起来到这个世界之后，有那么一刻，我真的感觉很幸福……”
　　“哼！”
　　龙馨冷哼一声：“幸福？意思是说，没人可以管着你了？没人盯着你了？你自由了？”
　　直到这一刻，她的语气里，终于露出了一丝酸意。
　　或许，是花小楼的话打动了她，也或许，是她开始正视现实。
　　如果没有发生这件事，她动心的可能性几乎为零。
　　说起来，龙馨其实暗地里也想过与花小楼之间的关系。
　　在万源学院的时候，雷哲等人不时打趣二人，说他们俩是一对，龙馨虽然不以为然，但也想过这个问题。
　　假如花小楼是完全单身的，或许她会考虑考虑。
　　但是……
　　并不是单身。
　　所以她根本不可能和花小楼在一起。
　　如果不是发生这件事的话。
　　现在已经发生了，而且，她还能隐隐记起，自己在激情之时清醒过那么一刻。她能忆起，自己似乎并不是特别排斥那种感觉？
　　“也不是这样……总之龙姐姐，这……这或许就是缘份吧。我们本身上心意就比较相通，这次……既然有缘，我们不如……”
　　“！”
　　龙馨叹了口气。
　　“好吧，你说的对，这或许是一场缘份，避不开的缘份。从我们在蓉都开始，就一直都有接触。
　　此次出来，你也几乎算是唯一可以和我同行的人。
　　但是，我……我真的没有办法去面对……面对女娲娘娘，还有你的那些女人……特别是依依……”
　　“龙姐姐，这个可以和她们讲清楚原因，并非我们有意的。再说了，现在距离见她们太遥远，对吧？我们不知道还要在这里呆多久。
　　如果我们双方彼此为了此事有了隔阂，那么接下来的行程说不定会发生什么变故。
　　所以龙姐姐，我们都面对现实吧。你们龙族的事我也知道一些，你……你将会有我的孩子，总不能没有父亲照顾吧？”
　　“你……”
　　花小楼一说出此事，龙馨的脸一下子变得羞红起来。
　　这很难得。
　　“咳，这是无法回避的……”
　　不过还好的是，龙族不比人类，一年不到就要生孩子。
　　特别是龙馨这样的血统，怕是要怀上数百年才行。所以，倒也不用太过担心以后的行程。
　　经过花小楼三寸不烂之舌的游说，龙馨终于幽幽叹息了一声。
　　“罢了，我也并非一个患得患失的人，既然已经成了这样，那么以后……我们就是……夫妻了……”
　　“太好了！”
　　花小楼惊喜不已，赶紧坐到龙馨面前，想要趁机把她搂到怀里。
　　“一边去！”
　　没料，龙馨却嗔了一句。
　　“呃……”
　　“有些事必须要提前说好！”
　　花小楼赶紧点头：“你说你说。”
　　“第一，我不能这样不明不白和你在一起，我们必须找一处地方举办一场婚礼，这才我才能正式算你的妻子。
　　而且，以后回到仙界，还得重新隆重举办一场，不要让人觉得我堂堂龙族长公主如此轻易的就嫁给了一个男人……”
　　“没问题！”
　　“还有，依依……罢了，现在说这些太早……我们现在必须先离开这里。”
　　“好的龙姐姐！”
　　于是，二人开始寻找出路。
　　“那里好像有水浸进来……”
　　不久后，花小楼指着洞壁道。
　　那里被魔兽撞了一通，出现了一道裂缝。
　　“看样子，这里应该可以出去。不过，撞破这道缝，很可能是海底，你要做好准备，必须全力用真气护体，浮上水面……”
　　“好的龙姐姐。”
　　接下来，二人合力破开了那处洞壁。
　　果然，一破开，便有大量海水涌进来。二人猛地一冲，潜入了海水中……
　　这海水也不知有多深，压力相当之大。
　　不过，对于花小楼二人来说，也算不得什么，一直往上浮。
　　还好的是，没遇上什么危险，比如海兽什么的，直接到了水面上。
　　“快看，岛！”
　　花小楼指向前方。
　　“咱们上岛去。”
　　很快，二人便上了岛。
　　这正是特蕾西带着二人上来的岛，不过这个时候，已经是狼藉一片，整座岛塌了一半。
　　“咦？那个女人居然没走？”
　　突然间，花小楼发现了特蕾西的身影。
　　这女人还在不死心地四处寻找……
　　“特蕾西！”
　　听到叫声，特蕾西吃了一惊，转身看过来，脸色变得激动起来。
　　“你们居然没死？”
　　“你很希望我们死？”花小楼不满道。
　　“哈哈哈，太好了！”
　　特蕾西不顾一切冲过来，竟然一把搂住花小楼亲了几口。
　　这下子，花小楼可就尴尬了。
　　毕竟当着龙馨的面……以前倒没啥，现在龙馨可是他的妻子了……
　　果然，龙馨的脸色变得阴沉起来。
　　就算不是吃醋，但眼睁睁看着自己的新丈夫被其她女人亲，怎么可能会没有一点情绪波动？
　　“特蕾西……”
　　花小楼赶紧推开她，说：“现在没事了，我们已经发现了下面的秘密……”
　　“哦？真的？到底什么情况？”
　　“是这样，下面根本不是什么宝藏，而是一只怪兽……”
　　花小楼将下面的情形讲了一番，并拿出那个海族男子留下的信物。
　　特蕾西飞快地查看了一番，脸色不停变幻。
　　“原来是这样……那我这么多年的努力岂不是白费了？”
　　“不一定！”
　　花小楼微笑道：“从这个信特中，我们大致可以判断出海族的入口……”
　　“啊？你要去海族？”特蕾西吃了一惊。
　　“没错，拿着这个信物，我们过去了就是贵客。海族人世世代代生活在深海，对于这片海域远比我们熟悉的多，所以……”
　　不等花小楼说完，特蕾西恍然大悟，激动不已。
　　“对对对，你说的太对了，到时我们可以找他们帮忙，离开这片海域，前往西平州，哈哈哈，太好了！我终于可以离开了。”
　　这时，龙馨忍不住用神识询问：“你打算带她一起同行？”
　　“龙姐姐，你别生气，其实现在看来，她本性也不算坏，只是以前被仇恨蒙蔽了……再说她的实力还不错，一起走的话，会多一分安保障。”
　　龙馨想了想，也感觉花小楼说的有道理。
　　“好吧，不过这个女人有些不捡点，要是你敢……”
　　“放心放心，绝对不会，嘿嘿，嘿嘿……”
