第1407章 又一张海图
　　决定了行程之后，特蕾西带着花小楼二人回了一趟老巢，把她的手下全部遣散。
　　对于她的决定，不少手下面面相觑。
　　但是特蕾西懒的解释，也懒的理会接下来的事，当天便离开了。
　　正所谓树倒猕猴散。
　　没有她的撑头，那些个手下也很难再聚在一起，也没有什么能力再去奴役其它的岛屿，只能各奔东西。
　　当然，也有不少手下是被逼迫的。现在倒也算是获得了自由。
　　接下来，三人便开始一起去寻找海族的地界。
　　这个过程虽然经历了一些曲折，但总的来说还算有惊无险，终于在一处岛屿边，找到了海族的入口。
　　这个岛看起来并不大，四周终年都有迷雾。
　　不过，根据那个海族男子留下的记载与提示，最终踏上了岛。
　　看起来这是一个孤岛，上面什么都没有，没有人，也没有魔兽，只有一些乱石。
　　但是这些乱石暗藏玄机。
　　正当花小楼三人还在细细地查探着入口时，突然间，两个男子凭空而现。
　　看起来，他们的外观跟普通人差不多，只是要高大一些，也不是什么鱼尾……但从气势上，花小楼判断，这两个男子，肯定就是海族中人。
　　因为他们是可以幻化人形的。
　　“你们是谁？跑到这里来做什么？”
　　这二人并没有动手，而是冷冷喝问。
　　“别误会……”
　　花小楼赶紧解释：“我们是受人指引而来……”
　　“受人指引？”
　　显然，那两个男子根本不信，厉声道：“你们到底是怎么找到这里的？再不说实话，休怪我们动手。”
　　无奈，花小楼拿出那个海族男子留下来的信物，也就是那个奇怪的黑石。
　　“嗯？”
　　一见这东西，两个男子脸色一变，随之接了过去查看……
　　“这……没想到……”
　　显然，他们知道那个男子是谁。
　　虽然时间久了，但肯定族内是有记载与流传的。
　　“你们在哪里发现这个东西的？”
　　“在一个海底的山洞中……不过那个地方已经塌了，当时我们与一只巨兽大战了一番……”
　　花小楼将经过讲了一下。
　　其中一个男子冲着同伴耳语了几声，便匆匆而去。
　　“你们在这里，他去汇报长老去了。”
　　“好的！”
　　过了没多久，起先那个男子带着一个老者走了过来。
　　老者又一次询问了一番，不由叹道：“想不到会是这样……不过这样也好，总算了结了本族一桩心事……”
　　接下来，老者又说了一下缘由。
　　说是当年那个海族男子之所以不顾一切要追杀那只海兽，是因为那家伙的生命力特别强悍，可以活十几万年。
　　而且，生性银荡。
　　一旦放任自由，必须会在深海与不同的魔**合，到时将会产出无数变异的魔兽，后果难料。
　　所以这么多年以来，海族一直都有人在深海寻找，试图寻找线索……
　　“所幸，那家伙一直被困，这才没有酿成大祸。后来又被你们杀了，真是太谢谢了。”
　　“没什么，我们也只是为了自保。”
　　“现在，你们就是我们海族的贵客，请……”
　　三人被邀请到海族作客。
　　到了海族的地界，花小楼三人方才发现，这里的环境与他们想像中根本不同。
　　虽然他们生活在深海，但下面根本没有水，环境看起来跟外界差不多，只不过看不到阳光，星辰。
　　但是，并不昏暗。
　　因为这里有无数发光的珠子，就像珍珠一般点缀着，所以看起来跟日月星辰差不多。
　　进了这里，他们便恢复了人身鱼尾的形态。
　　花小楼三人受到了海族的盛情款待……这些且不表。
　　在这里呆了两天之后，花小楼终于开始问起关于西平州的事。
　　“长老，是这样，其实我们三个人是想前往西平州……”
　　“哦？”
　　听到这话，长老愣了愣神，继而皱眉道：“这路途可不近，海中十分凶险，特别是一些强大的魔兽盘距其中，你们此去怕是……”
　　“是的长老，我们知道凶险。但是，心意已决，所以想请长老指点一下迷津，毕竟你们是海族，对这里比我们熟悉的多。”
　　“这个……”
　　长老沉吟了好一会儿，终于点头道：“好吧，你们帮了我们海族的大忙，我就给你们好生讲讲这片海域，不过，我所知道的，也只是咱们东离州这一片的，西平州那边可就不清楚了……”
　　“没事的，总好过什么也不清楚。”
　　“你们……”
　　长老起身离开。
　　过了一会，拿来了一张海图。
　　这张图不知用什么兽皮所制，摊开之后，有一间小屋子大小，上面的线条密密麻麻，并标注着一些花小楼三人不认识的文字。
　　“这张图便是我们海族留下来的海图，你们或许看的不是太懂，不过没事，我可以给你们讲解，最后再给你们另外绘制一张简单的……”
　　经过长老的讲解，花小楼发现，他建议的路线与雷哲的爷爷当初所说的差不多。
　　难不成身上的这张图以前也来自于海族？
　　但是，长老所讲解的可就详细的多了，包括海中一些暗藏危险的地方，一些大漩涡，或是一些规模稍大一点的岛。
　　哪些岛是孤岛，哪些岛可以补给，甚至还有魔兽的分布与活动范围。
　　最后，长老另外绘了一张。当然，没绘全，也没有必要绘全，只是把他建议的路线绘了出来。以及另外一条备用的路线。
　　“看到没，你们走这条线是最安全的……当然，这只是相对而言，路上依然还是危机重重，但至少要比走别的地方好的多。
　　我所绘的这条线，正常情况下，不会出现太过变态的魔兽……当然，这不是绝对的，虽说魔兽有自己一定的活动范围，但不排除特殊情况……”
　　讲解了许久，最后道：“我能帮你们的也就这么多了，西平州那边的海域，就看你们的造化了。当然，你们经过长时间的航行，相信对这一大片海域也会有了不少的了解。
　　到时候有了丰富的经验，应对起来也容易一些。”
　　“嗯，多谢长老。”
　　“还有，你们走的时候，本长老也会代表我们海族赠送你们一些礼物，希望会对你们这一趟的行程有些许帮助……”
　　“这怎么好意思？”
　　花小楼假惺惺说了一句。
