第1408章 我想追寻长生！
　　第二天，三人便踏上了茫茫的征途。
　　不过这次换了一条船，这条船是特蕾西准备的，属于东离州目前最好的，也就是价值十几万晶石的船。
　　这条船可就比花小楼当初买的大多了，有三个独立的房间，一个大厅。
　　而且速度也要快一些，包括上面的防御也相对强大。
　　出海之后，花小楼忍不住拿出两张图，也就是雷哲的爷爷以及海族长老绘的两张，细细对比。
　　“咦？”
　　特蕾西窜到花小楼身边，看着另外一张图，恍然道：“难怪你们敢去西平州，敢情你们早就有了准备……不过，你们这张图哪来的呀？
　　当初我可是花费了无数精力，四处打听，根本没有人知道深海的情况，你们却搞到了？”
　　“这个，也是机缘巧合得到的吧。”花小楼随口道。
　　“那这张图给我行不？反正现在有两张。”
　　“这……”
　　花小楼有些为难，下意识瞟了龙馨一眼。
　　说实话，雷哲爷爷给的这张图的确是没用了，无论从哪方面讲，海族长老绘的这张都要详细的多，而且还有备用路线。
　　特蕾西现在也算是同行的伙伴，而且出力也不少……只是，花小楼怕龙馨不高兴。
　　果然，龙馨瞟向特蕾西，冷声问：“你拿来做什么？是不信任我们么？”
　　“不是不信任你们，要是不信任你们，我早就自己走了……”
　　特蕾西道：“只是，这一路上谁说的清会发生什么事？万一我们走散了，好歹我也有张图参考对不对？”
　　这话倒是在理。
　　于是，花小楼不由道：“龙馨，给她吧，反正我们还有一份……”
　　自从二人发生了那段情份之后，龙馨便不允许花小楼再叫她什么龙姐姐，说感到别扭。
　　以前叫龙姐姐倒是理所理应，现在二人都这样了……还叫姐姐，自然就不妥了。
　　“随你吧！”
　　龙馨说道。
　　这时，特蕾西皱了皱眉，看着龙馨道：“我知道你对我一直有成见……当然，我不怪你，毕竟我做了那么多我自己都无法原谅的事……”
　　“特蕾西……”
　　“你让我一吐为快吧！”
　　特蕾西叹了一声，道：“当初你们见到我的时候，第一印象就注定了，我是一个卑鄙、无耻、甚至下贱的女人……”
　　她这么一说，龙馨反倒有些过意不去。
　　没错，当初的第一印象的确是这样，但后来发现，特蕾西其实也不是那么坏。
　　所以，龙馨不由道：“特蕾西，其实我也不是说……”
　　“不不不，我知道，或许我在你们心目中的印象有所改观，否则你们也不会同意我一起同行。但有些话，我憋了许多年，难得遇上你们可以倾诉……”
　　“其实龙馨，我看的出来，你是一个清高自负的女子。当年，我也是这样，自以为天赋出众，连许多男人都比不上……
　　在家族中，我是父母的骄傲，他们以我为荣。
　　一开始，家族中不少弟子嫉妒我。可是到了后来，他们方才发现，连嫉妒的资格都没有。
　　因为我跟他们之间的差距拉的太大了。
　　这也越发养成了我孤傲的个性，几乎没有人愿意跟我做朋友。当然，我并不在意，因为我压根儿也不想和他们做朋友……”
　　听到这番话，花小楼下意识瞟了龙馨一眼。
　　没错，这一点真的是跟龙馨太像了……
　　包括龙馨在内，神色也为之一动。没错，她差不多就是这样的个性。
　　“直到有一天，我遇上了他……”
　　特蕾西继续讲述。
　　“其实，一开始我们俩都相当自负，谁也不服谁，还发生过几次争端，甚至是打斗……
　　后来，惺惺相吸，慢慢的，也就走到了一起。或许，就跟你们俩的经历一样……”
　　“咳！”
　　花小楼不由干咳一声。
　　然后瞟向龙馨：“我什么都没跟她讲，是她乱猜的。”
　　的确，花小楼没有单独跟特蕾西聊过，更不要说跟龙馨的事。不过这话一出口，变相就承认了。
　　“哈，你们俩装的像，以为我看不出来？你们跟我和阿布当初太像了，真的……”
　　龙馨没有吱声。
　　这种事否认有什么意义？解释等于苍白。
　　“算了，还是说我的事……”
　　特蕾西又开始讲：“我和阿布一起四处游历，彼此交流修炼心得。那个时候，我们认为，我们必将成为全天下，不，准确地说是东离州最强的一对。
　　事实上，我们的修炼进度的确惊人，而且机缘也不错，常常能遇上一些小惊喜。
　　直到有一天，我遇到了一个老人……”
　　这时候，特蕾西停了下来，似乎在追忆什么。
　　“一个老人？怎么？这个老人很厉害？”花小楼疑惑道。
　　“其实他只能算是一个普通武皇吧……不过，他跟我讲了一些事，就是关于西平州的事……”
　　“他怎么知道西平州的事？”花小楼疑惑道。
　　“那是因为，他曾经在一个山洞中找到过一篇零散的记载……虽然不辩真假，但是他坚信不疑。说西平州远比东离州大，远比东离州强盛。只可惜，难以抵达……
　　也就是从那个时候开始，我突然有了新的追求。
　　因为，我想追寻长生！”
　　果然，这个女人是有野心的！
　　花小楼不由与龙馨对视了一眼。
　　东离州的武皇，表面上看来相当于太乙金仙的境界，但细究起来，实力差的远。重要的是寿命只有几百年。
　　所以，特蕾西不甘心，想要去追寻更强的实力，更悠长的生命。
　　“我跟阿布商量，想让他一起去西平州，但是，他却没有这样的雄心壮志……
　　所以，我一怒之下就跟他分了，独自开始准备。
　　但是我却没有想到，海中真的有那么凶险……就算是这样，我依然没有放弃，哪怕是被那些畜牲百般凌辱……”
　　特蕾西的泪水不知觉地流了下来。
　　“特蕾西……别这样……”
　　龙馨叹了口气，走上前来轻轻拍了拍她的肩。
　　她突然有些同情特蕾西的遭遇。
　　虽然她后来变得有些放浪，但这都是因为她遭受到了非人的折磨，所以导致心理扭曲。
　　但是，她的性格变了，初衷却没有改变，依然还在想着前往西平州，这一点倒是让人感叹。
　　“没事，呵呵，我只是……只是想到那一段遭遇……不过没什么，或许这是我人生中的一场劫难。现在想一想，也真是可笑，我为什么要去作贱自己呢……”
