第1409章 孤岛上的婚礼
　　“特蕾西，不用再去想那些事了，都过去了……”
　　花小楼叹了一声。
　　又道：“其实，每个人或多或少都会有一些痛楚的，难忘的回忆。每个人都希望自己的人生一帆丰顺，殊不知，真要是一帆丰顺的人生，铁定是登不了顶的。”
　　“嗯，这个道理我倒是知道……”
　　特蕾西苦笑了一声。
　　这个道理的确人人都知道，但是，知道是一回事，能不能理解又是一回事。
　　“其实，以前我也经历了不少的波折，我眼睁睁看着自己的兄弟，生死兄弟，一个个倒在血泊里……可是，我却是那样的无助。
　　甚至，我还被人踩着头，极尽羞辱我……”
　　“啊？”
　　特蕾西眨了眨眼。
　　因为她没想到，花小楼竟然会暴出自己最弱软的一面。
　　但这个时候龙馨却神色一动，瞟向花小楼……
　　果然，花小楼也在看着她，并继续讲着：“其实那时候我还有正式修炼，比普通人或许强一点……就在那个时候，一个我生命中无可替代的人出现了……”
　　特蕾西的眼光瞬间瞟向龙馨。
　　她又不傻，已经看出二人的眼神交流。
　　“哦，你这是假借回忆，讲故事给我听，其实是想向某人表白吧？那个人，就是龙馨……”
　　“咳，特蕾西你太没意思了，我正在酝酿氛围……”
　　“噗，好吧，我不说话，你继续讲。”
　　花小楼清了清嗓子，道：“当时，我的实力相比普通人来说当然是十分厉害的，但在那个人面前，根本不算什么。
　　在枪林弹雨中，她的身影突然出现了……”
　　“，枪林弹雨是什么意思？”
　　特蕾西疑惑道。
　　“这个……你就当法宝满天飞吧……”花小楼随口敷衍一句，继续说：“她的身形，让人捉摸不透，眨眼间就冲了过来，将我救走……”
　　“原来是这样……没想到，你们还有这样的往事。这么说，龙馨以前比你厉害多了？”
　　“呵呵，她一直就比我厉害。”花小楼由衷道。
　　“好啦，不要说这些了……”龙馨轻轻叹了一声。
　　“这不是临时想起了往事么？”花小楼笑了笑：“反正我们现在已经是夫妻了……”
　　“啐，谁跟你夫妻？”
　　龙馨脸色一红。
　　“哈哈，原来你们俩……真有意思，哈哈哈！”特蕾西不由大笑起来。
　　“花小楼，我告诉你，在没有举办婚礼之前，不许说什么夫妻！”龙馨恶狠狠道。
　　“呃……”
　　“哟，不就是一个婚礼么？”
　　特蕾西来劲了：“看你们的样子也是无牵无挂的，不如这样，咱们找个小岛，把婚礼给办了不就行了？”
　　“这个可以有！”花小楼当即附议。
　　龙馨迟疑了一会，没说话。看样子，是默认了。
　　“我看看啊……”
　　特蕾西摊开地形图，找到一处岛开始筹备婚礼。
　　虽然条件简陋，但是花小楼还是尽量想办法搞的隆重一些，总之尽力而为。
　　酒不缺，菜也不缺，随便在岛上杀几只魔兽，架上火烧烤，蛮有情调。
　　龙馨的心情颇有些复杂，但这是没有办法的事，毕竟不发生已经发生了。
　　她尽量按照龙族的规矩准备一些东西，能够办成的仪式尽量办成，不能办成的也没有办法。
　　忙活了大半天，入晚时分，仪式终于结束。
　　三人围在火边，一边吃肉一边喝酒。
　　“恭喜你们俩啊！”
　　“呵呵，多谢！”
　　花小楼敬了特蕾西一杯酒，继而又道：“希望我们可以顺利抵达西平州。到了那里，也没人知道你是谁，那时候，你就可以开始一段全新的生活。”
　　“嗯！”
　　特蕾西点了点头，满怀期待。
　　喝完酒，特蕾西挺自觉道：“我在岛上休息，你们俩去船上吧，好歹有始有终，入个洞房……”
　　一听这话，龙馨不由咬了咬牙。
　　刚想说点什么，花小楼却厚着脸皮上前道：“龙馨，咱们的确需要单独谈谈。”
　　花小楼很聪明，说是谈谈。
　　这样龙馨也好借势下坡，跟着一起回到船上。
　　“你要谈什么？”
　　“那个……你们龙族的天赋我也知道，以后你……就是……”
　　“别说了。”
　　“好吧，不过现在咱们可算是真正的夫妻了。我答应你，回去之后一定补办一场轰轰烈烈的婚礼。”
　　龙馨叹了口气：“回去？还不知道要多久。”
　　“反正我坚信，我们一定可以化解劫难回去的。”
　　“嗯，希望吧！”
　　接下来，二人陷入了沉寂。
　　不知过了多久。
　　“你……”
　　“我……”
　　二人不约而同说了一声。
　　然后，花小楼“羞涩”地笑了笑：“龙馨，如此良辰美景……”
　　“不行！”
　　女人说不行，其实就是行！
　　男人嘛，怎么能说不行就不行？
　　……
　　第二天。
　　花小楼精神饱满地走到船头，伸了个舒爽的懒腰。
　　龙馨随之走了出来，脸色还有一丝未褪尽的红晕，似羞似嗔地瞪了花小楼一眼。
　　这样的表情，以前可是从来没有过的。
　　所以花小楼颇有些激动，上前轻轻搂住她的腰，喃喃道：“娶妻如你，夫复何求？”
　　“少来！”
　　“龙馨，我是认真的。这辈子能娶到你，这是我以前想都不敢想的。”
　　“罢了，不要说这些了……”龙馨眼神迷离地看向远方：“还是想一想，我们接下来的行程，这才是此行最重要的事。”
　　“嗯！”
　　不久后，特蕾西走了下来，一脸暧昧的表情。
　　“完事了？”
　　“说什么呢？”龙馨一瞪眼。
　　“哈哈，有什么好害羞的？婚礼都办了……好了，咱们出发吧。”
　　三人再次踏上征途。
　　大海茫茫。
　　孤舟前行。
　　有了海族提供的路线，这一路上虽然遇上了不少风浪，不少魔兽与凶险，但好在，三人合力，总算是有惊无险。
　　不知不觉，一年过去。
　　“我们好像已经走出东离州的范围了。”
　　这天，特蕾西突然道。
　　“我看看……”
　　花小楼摊开地形图仔细看了一会，又跑出去观察四周。
　　“应该是这样。”
　　龙馨也走了出来环顾四周：“我感觉，这里的气息的确与东州不太一样了，灵气似乎也浓了几分。”
　　“或许吧，那接下来我们得加倍小心了。”
　　毕竟，海族提供的地形图，并不包括西平州部份，而雷哲爷爷提供的路线，后面部份也比较粗略，所以，大多时间就只能凭感觉走了。
