第140章 终于突破！
　　月上柳梢头，人约黄昏后。
　　院中，貂婵与林雨柔，两大美人相伴花小楼左右……其实她们是服下丹药之后，在闭目修炼。
　　“噼剥！”
　　丹炉中的五行火，不时发出一声轻响。
　　淡淡的药香混在夜风中飘荡，令人心旷神怡。
　　有了前一炉炼制的经验，花小楼此次更是放松身心，沉浸在丹术的微妙世界。
　　但，一向不安份的他，又玩出了新的花样。
　　倒不是修改丹药配方，而是将自己领悟的太极拳心法溶合到内气中，用以控制火候，以及搅拌药液。
　　在他想来，这是一举两得的事：修炼，炼丹两不误。
　　还有一点，这样炼出来的丹药说不定更有奇效。
　　毕竟，太极拳的精髓乃是阴阳之道，天地太极，这与炼丹术的理念其实殊途同归。
　　炼丹为什么要用五行火？
　　还不是因为五行乃万物最基本的构成元素。阴阳之道，也是同理。
　　“无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴。缓而急、急而平、平而淡……”
　　细细地回悟这口诀，花小楼越发感觉，这与炼丹的过程，真的不谋而合。
　　所以，他要大胆地尝试。
　　哪怕是浪费一些原材料也在所不惜。毕竟，一旦将太极与炼丹之道揉合在一起，好处是莫容置疑的。
　　既提升了丹药的品质，又不浪费修炼的时间。
　　何乐而不为？
　　随着时间的流失，花小楼越发感觉自己不经意推开了一扇门。
　　而门之外，是一片神秘的，浩瀚的天地。
　　他几乎已经遗忘了自己正在炼丹。
　　遗忘了控制火候。
　　遗忘了观察药液的变化。
　　一切的动作，似乎都是一种本能。
　　丹炉中的火苗，本是摇摇晃晃，跳跃不停。可到了半夜时分，竟然神奇地聚在一起，顺着一个方向缓缓旋转，仿佛水波纹一般。
　　包括丹炉中的药液也是一样。
　　明明没有搅动，却依然缓缓转动着。如果仔细观察的话，像极了一副太极图案。
　　这一切，花小楼并没有看到。
　　他竟然闭上了眼睛，双手虚空抱团，缓缓挥出太极拳的一些基本招式……
　　天色拂晓时。
　　“起！”
　　院中突然响起一声清喝。
　　一团药液分离而出，跃出丹炉，同时凝成两颗滚烫的丹药，被花小楼抓在掌心。
　　这一刻，他平静如水。
　　而这副神态，让已经惊醒过来的貂婵与林雨柔微微皱眉，隐现忧色。
　　“小楼，失败了？”
　　这倒不是林雨柔不信任他，主要是这家伙太平静了。要知道，昨天晚上丹药炼成之际，他可是喜得哈哈大笑。
　　现在……却一声不吭，不悲不喜。
　　这不正常的神态，难免有些令人担忧。
　　“呵呵！”
　　没想到，花小楼却淡淡一笑，摊开掌心两颗晶莹翠绿，散发着淡淡光泽的丹药，静静躺在手心。
　　宛如两颗翠色的宝石。
　　仅这外观，便能令人精神一振。就算不懂行的人，也能猜到，这绝对不是凡品。
　　“哇！”
　　这一刻，林美人仿佛少女般，可爱地发出一声惊呼，并冲上来抢过一颗，捏在指尖细细观赏。
　　貂婵也跑了过来，抢过另一颗，放到琼鼻间闻了闻……娇态尽显。
　　还有什么景色比这更美？
　　这一刻，花小楼涌出一股子从未有过的成就感。
　　他甚至还在幻想……某年某月某夜，他搂着这两个美妞，听她们争宠的娇声细语……
　　然后，他霸气大喝：吵什么吵？划拳，谁赢了，谁先来！
　　“哈哈哈！”
　　想到这美妙的场景，他终于开心大笑。
　　“切，反应真是迟钝！”
　　林雨柔一时间没有多想，只以为是这家伙太激动，直到现在才回神。
　　而貂婵本也是这么想的。可又隐隐觉得不对。因为，她感觉夫君的眼神……怎么说呢？
　　猥琐！
　　她想不到其它字眼，暂时只能想到这两个字来形容。
　　“好了，不和你们闹腾了，我要马上闭关修炼。”
　　一听此话，二位美女讶然看了过去，不约而同问：“闭关？要多久？”
　　“不知道……估计一天或两天！”
　　这话，让人无语。
　　一天两天的，能叫闭关？
　　“好吧，夫君你闭关吧，妾身帮你盯着，以免受到打扰。”
　　说话间，又把丹药递到他手中。
　　而林雨柔则皱了下眉，酸酸道：“别夫君，妾身的叫好么？毕竟年代不同，听起来怪怪的。”
　　“啊？”貂婵眨了眨眼，不知所措地看向夫君。
　　“咳，没事，一个称呼而已！”
　　其实，花小楼挺享受这样的称呼。夫君，妾身……多有爱、多高雅对不对？小柔一点也不懂浪漫。
　　当然，老公、老婆这样的称呼，不正经的时候叫一叫，还是有点小情调。
　　……
　　不久后，花小楼便盘腿坐在后院大树之下，服下一颗早上刚炼成的丹药，开始所谓的闭关。
　　貂婵娘子则隐身在一边，全心全力守护着，以防有人前来打扰。
　　此次闭关，对花小楼来说，意义重大。
　　因为……他终于要突破了！
　　说是终于，其实距离上次突破并不算太久。但，这也是必然的事。
　　上次，他本就没有将貂婵留在体内的能量全部消化。而这段时间，经过多次激情的交战，彻底将那特殊的力量激活，并纳为己有。
　　这是何等的幸事？
　　在他想来，自己不仅仅是赚了一个风华绝代的美娇娘。同时，她更是一座能量的宝库。
　　既能让自己获得一个男人无尽的快乐，又能阴阳交泰，双方受益，精神奕奕。
　　当然，此次突破与他昨天晚上的大胆尝试也分不开。
　　算得上无心插柳。
　　无意中，令心境发生质变。同时，太极拳的心法也初窥门径。牵一发而动全身，终令他迈出关键的一步。
　　丹药入口，满口生津。
　　仿佛一道清泉，顺喉而下，化作绵绵不断的能量，流向四肢百骸。
　　同时，丹田中的内气也开始沸腾，发出一阵细微的轰隆声，仿佛江河缺堤，窜入各路经脉……
　　“啪！”
　　一直封闭的冲脉在狂暴的内气，以及丹药的药效冲击之下，终于轰然而开。
　　如此一来，内气更如万马奔腾，通过冲脉，流向各种穴窍。
　　而在冲脉被打通的那一瞬间，也代表着花小楼，正式将吐纳术修炼到五重大境……
