第1410章 巨大的危机
　　又行进了一段日子。
　　三人已经可以确定，的确已经进入西平州的海域了。
　　因为，他们遭遇了一场入海之后的最大危机……一只七阶的魔兽。
　　七阶魔兽，其实力那可是相当于武帝级别的存在，他们三个怎么可能打得过？
　　只能拼命地催动船只逃走。
　　那只魔兽穷追不舍。
　　“不好！”
　　逃了一段，突然间，龙馨脸色大变。
　　而这时候，船已经开始失控。
　　“怎么回事？”
　　“有大漩涡……”花小楼无语道。
　　“那只魔兽掉头跑了……”
　　特蕾西也无语。
　　按理说，魔兽不追了是好事。关键是，那家伙追了这么久突然不追了，这说明什么？
　　并不是说它放弃了，而是怕了，知道这里危险。
　　“快，我们必须离开，不然被吸进去就麻烦了。”
　　三人协力，全力想要让船挣脱吸力。可惜，一点用都没用。
　　眼看着距离漩涡越来越近，龙馨一咬牙，道：“特蕾西，把船收起来。”
　　“啊？”特蕾西大吃一惊。
　　“听我说，咱们想要挣脱这个漩涡明显不可能了，可是咱们不一定就会死，必须想办法活下来。船不能毁，万一咱们被吸进去，到了别的地方，船还能用。”
　　“你确定？”特蕾西犹豫片刻。
　　“没错，赶紧收起来，我们全力用真气护体……”
　　“龙馨！”
　　花小楼上得前来，一脸凝重紧紧搂紧了龙馨的腰。
　　眼前的漩涡，看起来怕是有数十公里方圆，中间是个巨大的黑洞，仿佛上古凶兽张大嘴巴吞噬一切。
　　所以，他不知道会发生什么，只能下意识地，想要保护自己心爱的女人。
　　“小楼，你听着，你这样搂着我没用，漩涡的力量很大，我们必须要想办法保护自己。”
　　特蕾西惨然一笑：“我就不信了，我们已经走了一大半，还能死在这里不成？不过我还是要说一句，很高兴认识你们。
　　假如说，我们不能再相见，那么，希望来世还能认识你们……”
　　“特蕾西，别说这些丧气的话……”
　　话没说完，彼此的声音已经听不到了。因为，就连声音，也被一股无形的吸力吸走……
　　紧接着，三人仿佛一片落叶，被卷入飓风中……
　　如果在仙界的话，龙馨完全可以化出龙形，何惧这漩涡？但在这里，她根本没有办法化形，只能眼睁睁跌入无底的黑洞……
　　……
　　……
　　……
　　也不知过了多久。
　　花小楼终于悠悠醒来。
　　居然没事？
　　他稍微动弹了一下，感觉身体虽然有种疼痛感，但好在能动，应该没什么大碍。
　　本想张嘴呼唤一声龙馨，嘴一张又嗯了回去。
　　四周一片黑暗，说不清有什么危险潜伏着，所以，他得先观察一下。
　　好在，神识还能用……
　　小心地视探了一下四周，发现这里应该是一处山洞。
　　继续往前探，突然，有一丝微弱的气息传来……
　　花小楼心里一喜，赶紧跑了过去。
　　等他跑到面前时，眼前终于有了一丝微弱的光亮，再一看，躺在地上的是特蕾西。
　　不过，她现在很惨，全身衣衫都碎掉了，只有几缕布与发丝绞在一起。
　　虽如此，但花小楼却不会产生一丝邪念，也没有心情去欣赏她的身体，因为她的状况很不好，身上血迹斑斑……
　　花小楼取出一些药洒上她身上，又取出一件衣服包住她。
　　然后，输入一缕真气……
　　片刻后，特蕾西醒了过来。毕竟，她是武皇境，虽受了伤，但好在没伤到内腑。
　　“我们在哪？”
　　特蕾西猛地坐起身，结果身上的衣服却滑落下来。
　　“咳，你把衣服穿上。”
　　特蕾西翻了个白眼：“都什么时候了？你还计较这些？”
　　说归说，还是把衣服穿了起来，起身打量四周：“对了，你女人呢？”
　　“还没发现，咱们去找找……”
　　“赶紧！”
　　二人分头开始在附近搜寻。
　　过了一会，特蕾西追上花小楼：“那边没路，只能顺着这条通道找。”
　　前行了一会，突然间，隐隐传来一阵异响。
　　花小楼脸色一变，急急往前跑。
　　结果，跑到面前后心底一沉……
　　“天啊，这……”
　　特蕾西也跑了过来，结果发现了一件令人震惊的事。
　　在他们的脚下，出现了一个巨大的，仿佛天坑般的深洞。
　　不过，可以隐隐看到下面，似乎有一只不知道多大的海兽正在吞噬海水。
　　站在上面都能感觉到一股无形的吸力。好在，二人还算能坚持住。
　　“这到底什么鬼地方？”
　　花小楼没有吱声，一脸阴沉地看着下方。
　　“喂，你在想什么？你不会想跳下去吧？”特蕾西吃了一惊。
　　“我不知道！”
　　花小楼摇了摇头：“如果，找不到龙馨，我就要下去找。”
　　“别乱来……我们已经逃过一劫，不可能再逃过这二劫……既然我们活下来了，龙馨一定也活下来了……”
　　说到这里，特蕾西往前看了看：“或许，她在另一头，我们去看看。”
　　“怎么过去？”
　　花小楼看着眼前巨大的天坑说。
　　“这……”
　　特蕾西想了一会，眼睛一亮，指了指上方：“从洞壁爬过去。”
　　“可是，这下面吸力这么大……”
　　“没事，尽量稳往，一会，你先爬，我用鞭子稳住你，就算你掉下去，我还抓着鞭子。”
　　“嗯，也可以，但你怎么办？”
　　“笨，你过去后，也抓住鞭子，然后我再荡过去……”
　　好吧，这也算是没有办法的办法。
　　于是花小楼开始尝试。
　　期间很是凶险，被吸下去两次，好在特蕾西拼命抓紧鞭子，这才免于一难。
　　第三次，花小楼极力稳往心神，终于顺着洞壁抵达天坑另一边。
　　然后紧紧将鞭子末端绑在一块突起的石头上，并抓紧。
　　特蕾西吸了口气，抓住鞭子，身体猛地一纵……
　　“小心！”
　　花小楼有些担忧地喝了一声。
　　“没事！”
　　特蕾西一边跳跃，一边借助鞭子的力量飞快地冲了过来。
　　“好了，没事了……”特蕾西抹了把冷汗，与花小楼一起继续顺着通道寻找。
　　走了一段，花小楼的神情突然激动起来。
　　因为他的神识终于感应到了一丝熟悉的气息。
　　“龙馨……”
　　“龙馨！”
　　花小楼急急奔了过去。
　　果然，就在前面拐弯处，龙馨躺在地上，还陷于昏迷中。
