第1411章 脱困
　　还好的是，龙馨伤的也不算特别严重。
　　经过花小楼输入内气一番调息之后，总算醒了过来。
　　“我们在哪？”
　　“我现在还不清楚……”
　　花小楼苦笑：“可能在海底某个溶洞吧。”
　　等到龙馨调息完毕，三人一起开始继续前行，想要查清楚这里到底是何地。
　　走了大约十来分钟，一道亮光出现……
　　“快！”
　　一见光，特蕾西激动起来。
　　三人迅速走了过去，结果……
　　呈现在眼前的，居然是一个山谷。
　　但这并不是普通的山谷，因为山谷顶上全是海水。
　　不过这些海水似乎被一种无形的力量挡住了，根本不掉下来，而是形成了一个类似于天空的模样。
　　最神奇的是，谷顶上竟然有日月星辰。
　　不过，这些日月星辰显然不是真的，而是珍珠，或是魔兽晶核布置。
　　“奇怪了，谁会在这海底布置这么一个山谷？”
　　山谷并不大，几乎一眼就望穿了，但是三人并没有发现有人。
　　重要的是，山谷中栽种着不少奇花异草，大多数三人都不认识……
　　“哈哈，发达了，光闻一闻这里的气息，我就感觉修为有所增涨。”
　　特蕾西激动道。
　　这说法虽然有些夸张，但是这里的气息的确相当的让人振奋，很明显这些花草属于相当珍稀的物种，而且年代不知有多久了。
　　“所以说，福祸两相依……”
　　花小楼欣喜地说了一声，然后道：“走，咱们去把这些花花草草全采了。”
　　就在三人正准备动手之际，没料，龙馨突然神色一动：“别动！”
　　随之，特蕾西也感觉到一丝异常……
　　“好像有东西在地下。”
　　“小心！”
　　三人站在一起，分别祭出武器戒备。
　　过了一会，龙馨突然道：“不对，这家伙不像是魔兽，倒像是一种天材地宝。”
　　“真的？”
　　“感觉没错的话，就是！”
　　“那好，你们戒备着，我来布置一个阵困住它，免得它溜了。”
　　于是，花小楼迅速开始布置。
　　这就像是民间流传的一种挖野参的方法一样，参农发现野参，一般会迅速在野参上系上红线。
　　这是因为，传说有些年份长的野参成精，会溜走，但拴上红线，就算是困住它了。
　　当然，花小楼布置的是阵法，与拴红线可就完全不一样了。
　　这只是一个小阵法，几分钟就完成了。
　　“好了，我已经用神识锁定了，我们开挖……”
　　结果，一挖，那家伙开始在地下四处乱窜。不过，有阵法在，最终，还是一头闯入阵法，难以动弹了……
　　花小楼兴奋地挖下去……
　　最终，发现了一团似动物，又似植物的东西。
　　大约有海碗大小，身体完全是绵软的，就像像是多肉植物的感觉。
　　“这是什么？”特蕾西讶然地问。
　　“不知道……”花小楼摇了摇头：“总之是一种成精的东西，类似于肉芝之类。”
　　“嗯！”龙馨点了点头：“我估计，很可能是这里的灵气充足，这东西天长日久自然形成……”
　　“不管了，咱们分食了它！”
　　特蕾西竟然开始滴口水。
　　因为这东西真的很香。
　　“行！”
　　于是，三人开始分食……管它是什么，反正肯定没有毒。
　　哪知服下之后，特蕾西突然道：“哇，这东西力量好强……”
　　其实不只是她，花小楼与龙馨同样感觉到身体仿佛有一种要爆炸的感觉。
　　他们根本没有料到，这东西的能量有如此之强。
　　“快，赶紧调息。”
　　花小楼盘坐下来，疯狂地调息真气调息，想要压制药效。
　　过了不久，他的身体竟然开始崩裂，浑身的肌肉裂开，显得分外恐怖。
　　龙馨与特蕾西同样……
　　所幸的是，三人都算得上意志相当坚韧的人，努力克制着巨大的痛楚，不停地修复伤势。
　　相对来说，花小楼倒是显得轻松一些，毕竟他有上古青莲的气息滋养。
　　如此反反复复，那个奇怪东西的能量竟然持续了差不多一个月。
　　花小楼最先平息下来，进入了一种深度调息状态。
　　继而，特蕾西与龙馨也进入一种微妙状态……
　　……
　　山中无岁月。
　　花小楼三人呆在海底，进入深度调息状态，同样感觉不到岁月的流逝。
　　一转眼，一年过去。
　　龙馨最先醒来。
　　当她睁眼的那一刻，眼中满满的惊喜：因为，此刻她的境界，竟然直接从武宗突然到武皇，而且还是武皇巅峰境。
　　差一步，就能踏入武帝境。
　　特蕾西过了几天也醒了……
　　“哈哈哈，龙馨，我突破了，我终于突破了……”
　　特蕾西哈哈狂笑。
　　她以前本来就是武皇后期，这一次，万万没有想到，竟然突破到了梦寐以求的武帝境。
　　虽然只是初期，但是，这完全称得上是一个具有重大意义的突破。
　　毕竟，东离州从来没有出现过武帝。
　　现在特蕾西突破到此境界，这充分说明她已经离开了东离州，踏入了西平州的地界。
　　又过了半个月，花小楼也醒了。
　　他跟龙馨一样，也是武皇巅峰境，差一步迈入武帝境界。
　　对此，特蕾西惊叹不已。
　　“你们俩的进度也算够快了的了，不定哪天就能迈入武帝境。”
　　“呵呵，现在我们再次上路，可就稳妥多了。”
　　没错，一个武帝，两个接近武帝境，这样的实力，已经足以应付不少危机了。
　　“问题是，我们现在如何离开？”
　　特蕾西一脸愁容道。
　　花小楼下意识抬头看了看，道：“说不定从这上面可以离开，我来试试……”
　　“别急，就算要离开，也得先把这里的东西采摘了。”
　　于是，三人一起动手，将这里的花草全部采了，这才开始尝试从顶部潜入海水中。
　　没想到，还真的很顺利。
　　这里的防护是单方面的，海水无法落下来，但是花小楼三人却可以从里面潜到海水中。
　　这下子，犹如龙入大海。
　　三人迅速浮上海面。
　　“太好了，终于脱困了……”
　　特蕾西感慨地说了一句，然后取出大船，三人上了船，辨认了一下方向，继续向着西平州的方向行进。
　　一路摸索，回避，击杀魔兽。
　　毕竟实力增涨了许多，也算是相对顺利，偶尔遇到几只强大的魔兽，要么强行击杀，要么远远回避……
