第1412章 抵达西平州
　　经历了无数风浪之后。
　　差不多又航行了一年，三人终于发现了一片一望无垠的海岸线。
　　“这不会是海岛吧？”
　　特蕾西迟疑道。
　　“可能不是，或许我们已经抵达西平州了……”
　　花小楼的语气有些不太肯定。
　　毕竟，对于东离州的人来说，西平州是遥远而又神秘的。
　　“应该是了，走，上去看看再说。”
　　于是，三人加速抵达岸边，然后上了岸开始四下里探索环境。
　　海边很是荒凉，并没有人烟。
　　经过一夜之后，第二天中午时分，总算看到了一个小小的村庄。
　　“太好了，有人！”
　　“别急，咱们先过去一个人问问情况。”特蕾西说。
　　“我去吧！”花小楼主动道。
　　“算了，还是我去，我掌握的语言应该比你多一些。”
　　特蕾西笑了笑，一个人向着小村庄走过去。
　　等她一走，花小楼不由牵着龙馨的手坐下来，叹了一声道：“历经千辛万苦，咱们总算有了突破性的进展……”
　　龙馨欣慰地点了点头。
　　不过，接下来又说：“但是小楼，这并不是云炎大陆的全部，万一在西平州没有什么发现的话，或许我们还要继续前行。”
　　“你的意思是说，去北荒原甚至是中州？”
　　“或许吧，因为，大陆的最强者集中在中州，只有那里，才有武圣级别的存在。不过，我们需要先提升实力……”
　　“嗯，可以的话，我们在西平州提升到武尊境界再说。”
　　“其实算起来，我们到这个世界也不算久，或许没有这么容易找到化难劫难的方法。慢慢来吧，现在，我在想，我们到达了这西平州，应该怎么办。”
　　“看情况吧，先了解一下这里的地貌，势力分布什么的，到时候再来商量。”
　　过了一会，特蕾西走了回来，一脸欣喜道：“没错，这里的确就是西平州了。不过，这里属于最偏远的东部角落，村民也不太清楚外面世界的情况。
　　他们说，山那边有一座城，我们可以去那里询问。”
　　特蕾西指向西南方面。
　　“行吧，我们继续前行。”
　　按照特蕾西的指向，三人开始翻山越岭。
　　一进入山中，便遇到了一只六阶魔兽。不过，很快便被三人击杀。
　　此地山高林密，罕有人迹，完全就是魔兽的乐园。
　　一路上，三人陆陆续续击杀了数十只魔兽。等阶有低有高，不过出现的最高的差不多就是六阶的样子，倒是构不成什么威胁。
　　奔行了两天之后，终于看到了一座城池。
　　入城之后，花小楼总算放下心来，因为这里的语言与东离州并没有太多区别，只是口音有所区别，总之还算能够听懂。
　　前行不远，街上突然传来一阵吵闹声、哭喊声。
　　下意识一看，发现是一个女子被两个男子拖着在大街上走……
　　那个女子看来挨了一顿毒打，浑身是伤。而且她也不是普通人，是个武者，只是境界不算高。
　　“放开我，你们这些畜牲……”
　　女子拼命挣扎着。
　　“哼，竟然骗我们少爷，看你能逃到哪里。”
　　“我没骗……放开我……”
　　“放开她！”
　　街上的行人对此无动于衷，但是特蕾西却不顾一切冲了过去，怒喝道。
　　“你……”
　　那两个男子瞟了一眼特蕾西，眼睛一亮。
　　毕竟特蕾西也算是个大美女。
　　不过，她的气势相当强大，那两个男子也不敢造次。
　　其中一个松开女子，拱了下手，说：“不知这位大姐是谁？这个女人骗了我们家少爷的钱，意图溜走，所以我们要抓她去见少爷……”
　　“他们说谎！”
　　女子赶紧大声道：“我只是摆摊卖药的，他们那个少爷买了我摊上的药，非说是假的，要抓我进府……”
　　这么一说，特蕾西便明白了。
　　因为这个女子看起来长的还不错，属于比较妩媚的那种。
　　多半是对方找个理由，想要抓到府中玩乐。
　　其实特蕾西并不是个多正义的人，她以前也算是杀人如麻的女人。
　　不过，现在已经悔悟了。
　　或许是想到自己以前经历的悲惨遭遇，所以这才会挺身而出。
　　“我不管是什么理由，放开她！”
　　特蕾西霸气喝道。
　　这下子，那两个男子可就有些不高兴了。
　　毕竟他们在城里一向狐假虎威，虽然实力不怎么样，但也没几个人敢对他们怎么样。
　　所以，冷下脸道：“这位大姐外地来的吧？我劝你不要多管闲事，我们可是东方家的人，这个城里，谁不知道东方家？
　　你要是得罪了东方家，恐怕寸步难行。”
　　话音一落，特蕾西当即出手，直接将那两个男子当街拍死……
　　没错，不是普通的惩罚，而是直接出手打死。毕竟她之前可是一方霸主，心狠手辣，两个小小的下人也敢威胁她，她不生怒才怪。
　　如此动作，让不少路人惊恐不已，纷纷溜走。
　　看样子，这个东方家，在城里的威势不小。
　　那个受伤的女子挣扎着爬起来，一脸苍白地看了看地上的尸体，苦笑道：“多谢相救，不过，你们还是赶紧走吧，东方家不好惹。”
　　“哦？他们家到底什么来头？”
　　女子叹了一声：“说他们是城中一霸不为过……总之，他们家高手不少……”
　　“最强的是什么实力？”
　　特蕾西关心的是这个。假如是说武尊的话……那就不好意思了，必须马上跑路。
　　否则等死不成？
　　“他们家以前在城里只能算一般，不过，去年他们的家主突破到武帝，便成为了这城中最强的家族。”
　　原来如此。
　　特蕾西回头看了一眼花小楼与龙馨，小声道：“要不你们先出城，我会一会他们的家主，不行了再出城找你们。”
　　既然对方也是刚踏入武帝境，特蕾西自然不怕。
　　就算打不过，但逃走还是没有问题的。
　　“走什么走，你把事都惹下了，那就一起会会对方又如何？”
　　花小楼虽不想主动惹事，但事情发生了，逃避不是他的个性。
　　反正，以他们三个人的实力，相信也吃不了什么亏。
　　“哈哈，好吧，那就会一会这个城中一霸！”
　　被救的女子看了看三人，没再多说什么，站了过来，但脸色还是有一些不安。
