第1413章 东方家服软
　　没过多久，便有一个中年男子还着几个人奔到现场。
　　从气势上看，此人明显是武皇境界。
　　来到现场一看家族中的两个下人倒在血泊中，不由脸色狰狞瞟向花小楼三人。
　　另外一个年轻男子应该就是那两个下人起先所说的少爷，因为女子看到那个家伙之后，脸色明显变得有些气愤而不安。
　　“你们好大的胆子……”
　　那个年轻男子骄纵惯了，张口便想骂。
　　这时，中年男子抬了抬手，阻止了他。
　　因为他终于发现花小楼三人的气势不凡，并不像是普通的武者。
　　所以，脸色有些凝重地拱了下手，问：“不知三位朋友从哪里来？”
　　“与你何干？”
　　特蕾西冷哼道。
　　“你……”
　　中年男子长长吸了口气，然后强自一笑：“看样子三位来历应该不简单，我叫东方亮，乃是东方家二代弟子，三位如果瞧得上东方家，不妨前去府上作客。”
　　四周围观的人不由暗叹，果然实力论英雄。
　　换作一般人，东方家这一来人，恐怕早就动手了，谁跟你讲道理？
　　没想到现在竟然一反常态，降低身姿邀请三人去他们东方府作客。重要的是，这三个刚刚才杀了东方家的两个下人。
　　“叔父……”
　　那个年轻男子心有不忿，刚想说点什么，结果东方亮瞪了他一眼，示意他不要多说。
　　东方亮已经看出来，特蕾西乃是武帝高手，花小楼二人虽不是武帝，但气势一样很强，就算他也没有把握战胜对手。
　　所以，他不想惹上这样的仇家。
　　谁知道是不是哪家大势力的弟子出来游历的？要是的话，惹上了说不定会给东方家带来巨大的灾难。
　　而那个年轻男子名叫东方傲，是个出了名的纨绔公子。
　　昨天，这家伙带了两个手下，也就是那两个被特蕾西打死的手下在街上闲逛，无意中发现了摆摊卖药的一个女子长得颇为水灵。
　　女子名叫雪莲。
　　她倒不是经常摆摊卖药，以前主要是她的父亲和哥哥在摆摊卖药。
　　这段时间，因为父亲和哥哥比较忙，又采了不少药材，所以便让雪莲摆摊卖。
　　结果让东方傲发现了，这家伙便上前假意卖了一些药材。还说，效果好的话第二天还要来买许多。
　　这是为了稳住雪莲的一句话。
　　结果今天，这两个手下就跑来大吵大闹，说雪莲卖给少爷的药材以次充好，骗了他们的钱。
　　双方发生冲突，两个手下砸了雪莲的摊，还要拖她去东方府。直到那时候，雪莲才知道买自己药材的是东方家的少爷。
　　东方家的名声她是知道的，一去，岂不是就是入了狼窝？
　　自然极力反抗。
　　可惜，她打不过那两个下人，最终被强行拖走。
　　所幸遇上了特蕾西，特蕾西想起自己以前的悲惨经历，同为女人，一时间同情心泛滥，这才上前阻止。
　　“对不起，我们没有兴趣与你们东方家打交道，告辞！”
　　既然对方没有动手，花小楼也懒的主动招惹，所以冷冷回了一句，然后瞟向特蕾西道：“咱们走吧。”
　　“嗯！”
　　特蕾西点了点头，又瞟向雪莲说：“你先跟我们走。”
　　要是把她留在这里，恐怕前脚走，后脚她又得遭难。
　　“谢谢，谢谢。”
　　雪莲连声致谢。
　　直到现在，她方才意识到，特蕾西三人之所以敢救她，人家是有底气的。
　　走了几步，特蕾西又好心地拿了一些药让雪莲服下。
　　雪莲哽咽道：“多谢你们，要不是你们，我可能……”
　　“到底怎么回事？”特蕾西问。
　　雪莲将事情的经过讲了一下，又说：“他们东方家在城里相当蛮横，今天肯定是看你们实力不弱所以才没有动手。不过，你们最好还是离开这里的好，免得他们回头跑来报复。”
　　“怕什么？”
　　特蕾西满不在乎。
　　既然已经知道了对方的底细，她才不会怕。大不了大打一场，再离开也不晚。
　　“你们……不是这里的人吧？”
　　“是的！”
　　“要不，你们去我家里去好不好？我一定要让父亲和哥哥好好感谢你们。”
　　特蕾西犹豫了一会，不由看了看花小楼二人。
　　“行吧，去看看……”
　　花小楼倒不是想去得到感谢什么的，主要是想让人好好打听一下消息。
　　于是，四人一起出了城，向着雷莲的家走去。
　　“我们家在东南边的一个小镇，大约走半天时间……平日里，我和母亲在家晾晒、分捡药材什么的，我父亲和哥哥去采药，卖药……”
　　听她讲起来，他们一家子的实力都不算强，大部分精力都用在采药，卖药上了。
　　不过，这也是他们讨生活的一种方式。
　　下午时分，终于到了一个小镇。
　　“这就是我家……”
　　雪莲指着一间小院子说。
　　一进院，院中一个妇人先是一愣，继而飞快地冲上前来，一脸焦急地看着女儿问：“女儿，你怎么回事？身上为什么这么多伤？他们是谁？”
　　“娘！”
　　雪莲委屈地扑到娘亲怀里哭了起来。
　　“到底怎么回事？你说呀。”
　　“娘，是，是城里的东方家少爷……”
　　雪莲抽泣着将自己的遭遇讲了一下，然后指着花小楼三人说：“是他们救了我……”
　　“恩人……”
　　雪莲的母亲当即走过来施礼致谢。
　　“没什么，我们也只是巧好路过遇上了……”
　　院子里晾晒着不少药材，散发着一股子清新的药香。
　　不过看起来，这些药材应该都不是什么多珍贵的药材。
　　这时雪莲主动道：“我们这附近一带的山中盛产药材，镇里有不少人都是以采药为生的。”
　　“哦！”
　　特蕾西点了点头。
　　闲聊了几句之后，特蕾西便开始打听起这里的事。
　　“我们是从深海里的小岛出来的，对这里不熟，你们能不能帮着介绍一下？”
　　雪莲想了想，不由道：“这样吧，我去叫巴姆爷爷过来，他是镇里见闻最广的老人。他年轻的时候曾经走南闯北，到过不少地方。
　　不过后来受了伤，便回到小镇养伤，后来一直没有离开。”
　　“好啊！”
　　特蕾西欣喜不已。
　　不久后，雪莲还真的带着一个老人走了进来。
　　一看这个老人的模样，就是饱经沧桑。从他的气势来看并不强大，甚至是有些虚弱感，想来是旧伤难愈……
