第1414章 蒙阳武尊
　　“巴姆爷爷，就是他们，他们是莲儿的恩人……”
　　老人走了过来，热情地打着招呼。
　　“多谢你们，莲儿可是咱们小镇里的百灵鸟，她喜欢唱歌，大家听到她唱的歌，干活都特别有劲……”
　　“嘻嘻，巴姆爷爷过奖了。”
　　“不过……”
　　巴姆的脸色突然沉了下来：“莲儿，巴姆爷爷是看着你长大的，把你当亲孙女一般。如今，你受了这么大的委屈，巴姆爷爷是不会就这么罢休的。”
　　“啊？”
　　雪莲有些呆痴。
　　因为她不明白巴姆爷爷是什么意思。
　　但是在这一刻，花小楼分明从老人的眼中看到一丝震怒，以及一丝杀气。
　　这与他的境界根本不符。
　　从他现在的境界来看，恐怕勉强能算个武宗境界，那么他又凭什么说出不罢休的话？
　　难不成要去找东方家拼老命？
　　很快，花小楼便知道，原来这老人不简单……
　　“莲儿，巴姆爷爷虽然已经废了……”
　　说这句话时，老人的脸上的神情有些落寞。
　　随之，又微笑道：“好在当年我在外闯荡时，也算结了一些善缘。你听说过蒙阳武尊的大名吧？”
　　“当然听过啊，他可是咱们这一带的最强者。”
　　“没错，在这方圆万里，他是绝对的尊者。不过，他当年与巴姆爷爷交情甚好，我这里有他一个信物，只要交给他，他就会还爷爷一个人情……”
　　“啊？”
　　雪莲有些震惊。
　　花小楼三人也有些吃惊，没想到这个老人居然还有个武尊朋友。
　　“巴姆爷爷年岁大了，当年也算是年轻一代的高人，可惜后来义气用事，与人争斗，最终落下旧疾，境界不进反退……
　　现在，爷爷只想在这小镇里安享晚年。
　　不过你受了这么大的委屈，爷爷一定要替你出这口气，废了那个东方傲！”
　　“巴姆爷爷，这……要不还是算了，莲儿这不是没事了么？”
　　“不行，这也是幸得这三位小友路过，否则你现在……”
　　说到这里时，老人一副心有余悸的模样，道：“巴姆爷爷无儿无女，一向视你为亲孙女，又如何容忍这样的样发生？
　　再说了，万一那家伙贼心不死，以后再纠缠你怎么办？
　　重要的是，这东方家的确也该敲打敲打了，不仅是你，咱们镇里有不少人都受过他们东方家的欺负。
　　这次，索性一次了断，让他们清醒清醒。”
　　“巴姆大叔，这真的太感谢，可是，我担心……”
　　雪莲的母亲上得前去，一脸感激道。
　　“没什么，放心吧，我心里有数。”
　　巴姆信心满满地说了一声。
　　过了一会，花小楼三人便围着巴姆开始询问西平州的情况。
　　“老人家，我们是从海里的一个岛过来的，对西平州不甚了解，所以想请老人家解惑。”
　　“哦，这个没问题。”
　　巴姆开始慢慢讲解起来。
　　“要说这西平州，在整个大陆来讲，无论从面积还是综合实力来说，应该称得上是中等吧。
　　根据我所知道的，肯定是比东离州、北荒强，仅次于中州。
　　西平州的最强者为武帝高手，目前，第一高手为帝秋。他这个人很奇怪，并不属于任何家族与门派，直到现在恐怕都没几个人说的清他的来历。
　　他的身世是个迷。
　　但是，一出道说以其绝对的实力征服了不少高手。
　　短短百余年，便踏上了西平州第一高手的位置……”
　　“那这个帝秋现在还是无门无派？”
　　“是的，他只收了两个弟子，一男一女，不过这两个弟子很少露面，应该是在努力修炼。虽然帝秋无门无派，但是，他依然是公认的宗师。
　　他的剑法、掌法，包括阵法、炼丹都堪称一绝，无人能比之比肩，称得上是万年难得一见的天才。
　　接下来，还有一些高手……”
　　看样子，巴姆的见识的确够广，陆陆续续介绍了十几个西平州的知名高手，以及一些势力分布。
　　而且，还在地上给花小楼三人画了一个简略的地形图。
　　上面标注了西平州的几个大城以及方位，包括十几个大势力所在……
　　这些，对花小楼三人来说，是无比重要的。毕竟他们刚到这里，对这里一无所知。现在，总算是了解了不少情况。
　　“对了，你们在西平州行走，要特别注意一个中年女子……”
　　巴姆突然想起一事。
　　“中年女子？”
　　“对，其实她几百年前就出名了，只是模样一直未变。她的具体名号我也说不清楚，因为关于她的传说有很多。
　　大多数人称她为毒娘子。
　　我反正是没有遇到过，但是据说她行踪难定，喜怒无常。
　　有时候，你连怎么得罪她的都不知道……总之，一旦得罪她，就没什么好果子好吃了。
　　她的报复心相当强，而且喜欢在暗中下手，仿佛一只毒蝎子……”
　　说到这里时，巴姆下意识环顾四周，仿佛毒娘子就隐藏在四周一般。
　　“有点意思！”
　　没想到，特蕾西有些欣赏毒娘子的意味，赞叹了一句。
　　或许，她觉得对方跟她有点相仿。
　　“好了，你们没事在这里多呆几天吧，回头我再好好想想我当年的一些经历，没事和你们讲讲。既然你们是到这里历练的，或许我以前的一些游历心得对你们有用。”
　　“好吧！”
　　这个要求花小楼倒没有拒绝。
　　第二天，雪莲的父亲和哥哥采药归来，听到雪莲的遭遇，气得眼睛通红，恨不能上门找东方家拼命。
　　“父亲，哥哥，巴姆爷爷说，他，他认识蒙阳武尊，说是要让蒙阳武尊……”
　　“找本尊做什么？”
　　没料就在这时，外面一个气度不凡的男子陪着巴姆一起走进来。
　　“啊？武尊大人？”
　　雪莲大吃一惊。
　　此时，花小楼三人也在，见到对方也不由起身拱了拱手。
　　“这三位小友就是救了雪莲的朋友？”
　　“是的！”
　　“呵呵，不错，听巴姆说你们是从海中的小岛出来的……不过本尊倒有些好奇，这附近的海岛好像也没有什么人居住吧？”
　　“那是因为我们住的僻远，几乎在接近东离州的地方，一种上，经历了无数风浪与艰险才抵达这里……”
　　“原来是这样！”
　　蒙阳倒也没有多问，转头看向雪莲说：“你再把那天的经历讲一讲，到时我到东方家也好讲个道理出来。”
