第1415章 武尊到来
　　东方家。
　　东方傲一脸不忿，还在为吃了个暗亏的事耿耿于怀。
　　在他想来，叔叔东方亮似乎太过于谨慎了一些，竟然当街与对手谈和，还邀请对方到东方府作客，这不是丢东方家的脸么？
　　一直以来，这家伙骄纵惯了，根本不把别的人放在眼中。
　　哪怕对方实力很强，但总强不过东方家吧？
　　他又不是没有欺负过比他境界高的人，一样打得对方老老实实，根本不敢还手。
　　毕竟，他的爷爷是堂堂武帝。
　　“少爷，先忍忍，小的已经打听过了，那个女子叫雪莲，是远山镇的人，家里是采药为生的……”
　　一听这话，东方傲眼睛一亮。
　　“很好！”
　　东方傲的眼中闪出一丝阴冷：“那三个人只是过路的，过两天，本少爷就带人去远山镇抢人，把那个女人抢回来……”
　　“对对对！”
　　下人拍着马屁。
　　就在这时候，一股无形的威压突然笼罩着东方家上空，几乎所有人都感应到了。
　　家主东方盛正在与家族里的几个弟子讲一些事，感应到这股威压，不由脸色一变，匆匆走了出去。
　　“东方盛……”
　　一个男子凌空而下，站在院中。
　　“蒙尊者……”
　　东方盛吓了一跳，赶紧上前见视。
　　没错，此人正是蒙阳。
　　同时，东方家的弟子也纷纷见礼。
　　毕竟在这方圆万里，谁不知蒙阳尊者的大名？就算不知道，仅凭这气势，都能让他们感到惊怕。
　　“东方盛，知道本尊为何前来？”
　　“这……”
　　东方盛哪里知道？
　　“你们东方家行事肆无忌惮，民愤极大……”
　　“尊者，这……这恐怕是外面的人眼红我们东方家，故意损毁我们的名声……”
　　东方盛赶紧辩解。
　　“呵呵，你以为本尊平日里难得出现，就不知道这些事？只不过，懒的管而已。不过这一次，一个老友传讯救助，你们东方家有人欺负他的孙女……”
　　“啊？这，这……”
　　“她叫雪莲，是被你们东方家一个叫东方傲的欺负，竟然想抢她进府，可有此事？”
　　东方盛吓得一脸青白，急急转头，正好看到惊恐不安的东方傲。
　　起先，东方傲还在想着如何去抢雪莲，哪知道现在，一个武尊找上门来，竟然说雪莲是他老友的孙女？
　　这下子，他可是吓得屁滚尿流。
　　悔不当初。
　　“东方傲，你出来！”
　　说起来，东方盛平日里算是比较宠爱东方傲的，但是现在，为了家族的安危，哪里还顾得上什么宠爱不宠爱？
　　要是惹怒了蒙阳尊者，整个东方家不说被灭门，恐怕也是血流成河，从此一蹶不振。
　　毕竟，这是一个以武为尊的世界。
　　“爷爷……”
　　东方傲先是下意识叫了一声，继而走到蒙阳尊者面前跪了下来，哀求道：“尊者，我真的不知道雪莲她是尊者朋友的孙女，还望尊者……”
　　“砰！”
　　没等蒙阳尊者开口，东方盛却主动开始动手，先是一脚将东方傲翻翻在地，继而冲着蒙阳拱手道：“尊者，家门不幸，出了如此逆子，我一定会亲手重重惩戒他。”
　　说完，一把抓起东方傲，不顾他的苦苦哀求，一掌拍向气海：“逆畜，今日我就废了你的修为，以后做个普通人……”
　　“爷爷，不要！”
　　一听要废他的修为，东方傲吓得魂飞魄散。
　　气海一废，这一辈子他想再修炼是不可能的。
　　但是，东方盛这么做也是近于无奈。如果让蒙阳尊者动手，东方傲铁定是活不成。现在，废了修为好歹这小子还能活几十年，只是以后无法修炼而已。
　　作为一个武者家族的弟子从此不能修炼，这的确是一个相当重的惩罚，东方盛不得不这么做。
　　“啊！”
　　随着东方傲的一声惨叫，在场弟子一个个心底一寒……
　　这件事也算是给东方家的一众弟子敲了个丧钟，令他们终于清醒过来，他们东方家并不是真的可以为所欲为。
　　在此期间，蒙阳尊者并没有开口，只是冷眼看着。
　　等到东方盛动完手，东方傲晕死过去之后，这才淡然道：“罢了，这件事就算是你们敲个警钟，要是以后再这样肆无忌惮的话，别怪本尊者不客气。”
　　“是是是，谨遵尊者之言。”
　　东方盛面色苍白，颤声道。
　　其实他的心里相当的憋屈。但是这又能怎么样？实力不如人，只能忍着。
　　“好自为之！”
　　蒙阳尊者一拂袖，身体腾空而起，很快便消失不见。
　　这件事很快便在城里传开了，人们纷纷拍手称快。
　　要说一个强势家族的弟子，不可能没有一点特权，毕竟武者世界，不是律法世界，本就是弱食强食。
　　但是东方家的行径实在是过于蛮横了一些，惹下了太多仇家，惹得天怒人怨，这次总算遭报应了。
　　……
　　“好了，相信东方家这次会老段很长一段时间。”
　　回到小镇，蒙阳尊者与巴姆交待了几句，便辞别而去。
　　等到他走后，巴姆便转身雪莲说：“好了丫头没事了，那小子已经废了，不用怕了。”
　　“多谢巴姆爷爷。”
　　“傻丫头，谢什么谢，巴姆爷爷早说了，在我心中，你就是我的亲孙女。”
　　这一场景，倒也让花小楼有些钦佩老人。
　　想来，巴姆以前与蒙阳的确是好朋友，但是现在，蒙阳武尊，而巴姆几乎算是一个普通老人。
　　二人之间几乎不太可能还有什么话题了，有的也只是以前的一些记忆。
　　这次，蒙阳来帮了忙，这是还以前的人情。
　　但是人情这东西，其实也跟钱是一样的，用光了，就没有了。
　　这次巴姆用信物找来了蒙阳，下一次，恐怕想要再找蒙阳帮忙怕是难了。
　　但是，他依然动用了这次人情，可见对雪莲是真的发自内心的疼爱。
　　这也算是雪莲不幸中的大幸吧。
　　当晚，一行人坐在院中聊天，巴姆喝的有点多，滔滔不绝讲起以前的事，说他以前和蒙阳一起经历了不少生死大战。
　　只可惜，他现在已经废了，而对方越走越高。
　　“可是巴姆爷爷，你在莲儿的心中，就是这个世界最强的老人！”
　　雪莲安慰道。
　　“呵呵，别安慰爷爷，爷爷现在只是一个安渡晚年的老人，一切的精彩都要靠你们年轻人去闯了。”
