第1416章 咱们边走边聊
　　第二天，花小楼三人再次踏上漫长的征途。
　　不过，离开小镇之后，特蕾西却说：“好了，现在已经到了西平州，我也就不打扰你们的二人世界了……”
　　听到这话花小楼倒也没有感觉意外。
　　因为之前特蕾西就提过这事，她到西平州是为了提升自己，既然现在已经到了这里，她自然就想四处走走看看。
　　“嗯，那祝你好运。或许，我们以后还会碰面。”
　　“呵呵……”特蕾西笑了笑：“是啊，说不定哪天，我们又会一起前往中州。”
　　毕竟中州才是整片大陆最强盛的地方，她有这个念头也奇怪。
　　“那好，就此别过！”
　　龙馨也冲着特蕾西挥手作别，然后与花小楼一起向着远方走去。
　　路上，花小楼没怎么说话，龙馨忍不住问：“怎么？你不会是舍不得特蕾西离开吧？”
　　“啊？”
　　花小楼醒过神来，赶紧道：“龙馨你在讲什么啊？好吧，我承认，特蕾西突然离开，我的确有一点怅惘之感，但这是人之常情，与其它无关。
　　相信你也有同样的感觉对不对？毕竟大家一起经历了生生死死……”
　　“算你老实，你要是说一点都不在乎，我才会觉得你在说谎。”
　　“这……”花小楼颇为无奈。
　　看样子，女人心思真的很难猜。
　　“其实……”花小楼继续道：“我是在想我们下一步去哪里。巴姆上次提到过一个地方，说那里死亡禁地，很少有人敢进去……”
　　巴姆所说的这处死亡禁地，位于西平州中部的一处深山。那里的地形相当复杂，四周有无数强大的魔兽出没。
　　不过，就连强大的魔兽也不敢轻易闯入禁地。
　　据说进入禁地的人，几乎没有活着出来的。具体，里面有些什么，众说纷芸。
　　有说里面死气沉沉，一片荒芫。
　　也有说里面跟仙境一样，但却处处危机……
　　反正，巴姆也讲不清到底是怎么回事。
　　“那你的意思是说，想要去禁地探一探？”龙馨问道。
　　“嗯，我的意思是说，咱们先往那个地方走，一路上再打听一下，听听看里面到底有什么古怪。”
　　“好吧！”龙馨点了点头。
　　本身，她此次来到这个世界，就是想要寻找化劫的方法，对一些诡异的事，当然会比较感兴趣。
　　半个月后，二人进入了另一个城池。
　　这个城规模要稍大一些。
　　花小楼来到这里，倒不是想买东西什么的，主要就是想要打听消息。
　　所以，二人来到一家比较大的酒楼，并特意坐到大厅。因为，这类的场所，经常都可以听到一些小道消息……
　　可惜，二人喝完酒，听到的小道消息倒是挺多，但并没有关于禁地的事。
　　花小楼不服气，决定留下来住一晚看看。
　　平日里，二人都是在野外休息，既然入了城，自然就得找个客栈。
　　一进房间，花小楼便厚着脸皮搂住龙馨……
　　“做什么？”龙馨假意喝斥。
　　“嘿嘿，龙馨，我们可是拜过堂的夫妻……”
　　“那又怎么样？”
　　花小楼懒的再说话，直接用行动表示。
　　半夜时分。
　　突然，一阵打斗声传来，伴随着一阵吼声。
　　二人迅速翻身起来，跑到窗口查看。
　　外面人影绰绰，一片哄乱……
　　“走，咱们去凑个热闹……”
　　不久后，花小楼小声说了一句，二人一起离开客栈，尾随着几道黑影向着城外方向跑。
　　出城之后，发现前面的黑影一直跑向西侧的山里。
　　于是，花小楼二人换了方向，从另一边潜入山里，想要看看到底什么情况。
　　“咦？那些人不见了。”
　　找了一会，却没有发现人影。
　　“罢了……”龙馨摆了摆手：“既然没人，那就不管了，咱们继续赶路吧。”
　　“好吧！”
　　花小楼应了一声，继而下意识瞟了龙馨一眼，想起先前的一番缠绵，不由幸福地笑了。
　　然后脑子一热，叫了一声：“老婆……”
　　“毛病！”
　　龙馨瞪了花小楼一眼。
　　不过这个称呼却也让她心里一动，有一种说不出来的感觉在心里弥漫。
　　在这个世界，是没有老婆这个称呼的，这是很多年前，在地球上的时候的一种昵称。
　　所以，龙馨突然又起到了以前。
　　那时候，她根本就没有想过，会与花小楼有这么一段奇缘。那时候，她是花小楼的冷酷上司。
　　后来，又变成了龙姐姐。
　　再后来……变成了老婆……不得不说，世间事，真的很难料。
　　看到龙馨的眼神变化，花小楼不由上前搂住了她的腰，柔柔道：“当我叫你老婆的时候，突然间有些恍惚……
　　仿佛，我做了一个很长很长的梦。
　　以前人们常说人生苦短，可是对我们来说，生命却是漫长的……我的一生，有过太多的精彩。
　　但是，最大的变数应该就是你，我以前真的没想过……或者是不敢想，有一天，我们会成为夫妻。”
　　“所以，你现在很得意？很骄傲？很有成就感？”
　　龙馨没好气道。
　　她倒不是说自负，毕竟花小楼的身份不比她差。虽然她是龙族公主，但花小楼好歹也是女娲的弟子，就凭这一点，在仙界就不输帝二代。
　　只是，以前二人一直是上下级关系，这种观念就算过了这么多年，龙馨也没改过来。
　　或许，她对花小楼的印象还一直停留在以前。也或者是说，她难以忘却那段经历。
　　“嘿嘿，我当然骄傲……”
　　花小楼嘿嘿地笑：“要是时光可以倒流……我们手牵手回到以前，回到龙影，见到那些战友，我敢说，他们一个个保证惊掉大牙……”
　　“你这是什么逻辑？时光真要是倒流了，咱们那时候可是上级和下级。”
　　花小楼嬉皮笑脸道：“现在一样还是上级和下级……”
　　“嗯？”龙馨就算再聪明，一时间也没有猜到花小楼的意思。
　　“现在你是老婆大人，所以还是上级……”
　　龙馨咬了咬嘴唇，有心想要喝斥一句，结果话到嘴边却忍不住笑了。
　　“我终于知道你这家伙为什么拐了那么多老婆……”
　　一提这件事花小楼心虚了，赶紧扯开话题：“龙馨，咱们还是先走吧，边走边聊。”
　　作为一个聪明的男人，千万别当着一个老婆，去评论另一个老婆，否则会吃亏。
