第1417章 进入死亡禁地
　　正当花小楼与龙馨一起准备继续赶路时，突然听到了一声细微的动静。
　　“好像有人！”
　　二人循着声音找去，果然发现了一道人影正在奔走。
　　看样子，似乎受了伤，而且应该是有人在追他。
　　奔走了一会，那个人找到了一处比较隐蔽的坑洞躲了进去，并作了一番布置，以躲避对方的神识探视……
　　或许，他是真跑不动了。
　　果然，没过多久便有几道人影追来。
　　在附近搜寻了一会，又继续追了下去……
　　其实这个时候，花小楼与龙馨就躲在附近，因为他们隐隐听到了一些对话，对方似乎在找什么重要的东西。
　　天色拂晓之后，那个躲避的中年男子似乎感觉安全了，这才悄悄走了出来……
　　哪知，刚出来便发现附近站着两个人，不由吓了一跳。
　　这两个人自然就是花小楼与龙馨。
　　男子下意识瞟了一眼，发现花小楼二人并不是追杀他的人，这才稍稍松了口气，故作镇定地转身离开。
　　“老兄，你不怕那些人抓走你？”
　　这时，花小楼在身后淡淡说了一句。
　　“呃……”
　　男子脸色一变，匆匆转头看向花小楼。
　　“放心，我们跟他们不是一伙的，昨天晚上就跟着你了……”
　　“你们跟着我做什么？”
　　男子戒备地问。
　　“没什么，只是有点好奇……到底他们为什么要追杀你。或者说，你身上到底有什么他们需要的东西？”
　　“不关你们的事！”
　　男子冷声回答一句，便想离开。
　　哪知，花小楼一道杀气将之锁定，并道：“我跟他们虽然不是一伙的，但也不是什么好人，既然我已经跟上你了，你不说出一点所以然出来，就想这么走显然不行。”
　　花小楼一番威胁。
　　继而，龙馨则说：“你不用担心，我们也没什么恶意。其实，我们昨天是在客栈听到动静之后这才追了出来，想看看到底是怎么回事……”
　　二人一唱一和，对方脸色瞬换。
　　沉吟了许久，终于叹了一声：“好吧，实话告诉你们，他们追杀我是因为一张图……”
　　“哦？藏宝图？”
　　“倒也不是什么藏宝图，而是关于死亡禁地的一些记载与地形……”
　　“死亡禁地？”
　　花小楼眼神一亮。
　　“是的，因为这么多年以来，死亡禁地一直很神秘，对于里面的情况说法也是多种多样，没有几个人能说的清到底是怎么回事。
　　而我这张图也是无意中得到的，结果与朋友喝酒时不小心泄露了，然后那个朋友便带人逼我交出来……”
　　原来是这样，所以说什么朋友都是假的。
　　“其实，那个朋友真要是好好和我说，我倒敢不介意和他分享。但是，他直接就带人想杀我抢走地形图，所以，我只能逃。”
　　“到底是什么样的地形图？你怎么知道是死亡禁地的？”
　　“上面有古字说明，只不过这张图根本就不是完整的，只是绘了一小部份，也不知怎么流传出来。当然，也有可能不是真的……”
　　花小楼与龙馨对视了一眼，然后道：“这样，我们给你一些晶石，把你的那张图给我们复制一份如何？”
　　对方犹豫了一会，最终无奈地苦笑：“我要不答应，你们肯定也不会放我走，也罢，那就给你们复制一份吧。”
　　当花小楼看到这张古老的地形图时，便隐隐有所感觉，这张图，很有可能是真的。
　　因为，一看这张图的年代就相当久远，怕是有上万年之久。
　　重要的是，这张图用的兽皮可不是普通的魔兽，应该是一种高阶魔兽。相信，没人会耍这样的恶作剧。
　　再说了，管它是不是真的，反正花小楼与龙馨都准备前去闯一闯，到时进去之后，就能辩别这张图的真假。
　　图上有一些文字，有些已经模糊不清了。
　　不过从大意上看，意思就是说，禁地里面有不少魔兽，而且里面的地形似乎并不固定，有时候根本找不到回头路……
　　内容不多，所以无比得知这张图是何人所绘，又是如何流传到外面的。
　　当然也有一种可能，绘图的人根本就没有进去过，只是综合了一些传闻自己想像着绘制的……
　　绘制完毕，对方并没有要晶石，拿着原图匆匆走了。
　　因为他怕花小楼二人对他不利。
　　“罢了，他不要就算了，我们走吧。”
　　二人向着禁地方向一路走去。
　　死亡禁地位于西平州中部。一般来说，中部应该是最为热闹的地方，但因为死亡禁地的存在，所以反倒显得荒凉。
　　而且，这里的山相当高，而且里面充满了一种特殊的瘴气，稍不注意就会中招。
　　再加上这里面有着不少强大的魔兽，所以一般的武者根本不敢轻易踏入。
　　走了差不多一个多月，二人终于抵达中部的深山。
　　一路上，二人倒也算是打听到了一些关于死亡禁地的传说。
　　虽然说是死亡禁地，但根据听来的消息，倒也不是说没人能够活着出来。只不过，能活着出来的人很少很少……
　　而且，传出来的消息也不尽相同。
　　所以花小楼猜测，死亡禁地的场景，多半不是固定的。或许，是有一种类似于阵法的存在。
　　或许，会令人产生幻象之类。
　　越是神秘，就越是让人产生兴趣。这也是人之常情，更不要说花小楼天生就一股子冒险因子。
　　一踏入深山腹地，魔兽的数量明显开始多了起来。
　　沿途，花小楼与龙馨能避的就避，不想在这里浪费时间杀什么魔兽。
　　实在避不开的才杀。
　　翻了几座大山，越过几条大型峡谷之后，终于，来到了死亡禁地边缘。
　　一到这里，果然能够感应到一种肃杀的气息席卷而来。外面也不知是谁耸立了一个大石，上面写着“死亡禁地，切莫擅入”几个大字。
　　当然，既然存心要进去的人，也不会因为这几个字而产生退却的念头。
　　“龙馨，咱们进去吧。”
　　“嗯！”
　　于是，花小楼紧紧拉着龙馨的手，一步一步，小心翼翼越过石碑，踏进了死亡禁地。
　　进入禁地之后，倒也没有出现什么异样的状况。
　　只不过，这里的气息显得更加的沉闷，似乎弥漫着一股子腐朽的味道……
