第1418章 神秘的山谷
　　“这外围看起来似乎没什么特别的。”
　　龙馨环顾四周喃喃道。
　　花小楼点了点头，继而心里一动，拉着龙馨尝试着退出禁地。
　　毕竟，他们刚刚越过那块石碑，就走了两三步而已。
　　结果却发现，根本退不出去。
　　也就是说，一进来，路线就变了……入口，不一定等于出口。
　　“你觉得这里像不像有人布置的阵法？”
　　花小楼不再尝试退出去，而是用神识查探四周，并询问龙馨。
　　龙馨观望了好一会，也不太确定。
　　“看不出来，或许是天然形成的。但是，这里的地形肯定与外面是不一样，相当于是一个独立存在的空间。”
　　“嗯，很可能。”
　　花小楼点了点头，继而掏出那张复制的地形图仔细看了好一会儿，但与四周的地貌根本对不上。
　　“走吧，我们先走走看。”
　　地面踩起来软软的，因为地面上，几乎全都是一些腐败的枝叶混在泥土中，闻起来令不有些不适。
　　走了半天，四周的地形似乎没有多大的变化，与刚进来差不多，巨石、凋零的树、腐朽的气息……
　　而且根本就没有看到任何有生命的东西，别说魔兽，就连普通的小兽都不见一只。
　　放眼望去，四周灰蒙蒙的，令人相当压抑。
　　这要是把一个普通人放进来，估计用不了多久心理就会崩溃。
　　不过对于花小楼与龙馨来说，这倒算不了什么。好歹，还有光，有景。
　　又走了一天，四周的环境几乎还是没有变。
　　这时，花小楼不由停了下来，与龙馨讨探起来。
　　“龙馨，根据我们在外界听来的传闻，我们现在经历的倒是与一些传闻重合。不过，也有其它的多种说法，有的人说进来后是一片巨大的看不到边的湖泊，也有的说是连绵的深山，还有的说是沼泽……”
　　“嗯！”
　　龙馨点了点头。
　　继而若有所思道：“或许，正如我们以前所猜测的，这里出现的可能是一种幻象。也有可能，是每一批人进来之后的地点不同。”
　　“让我想想……”
　　花小楼思虑了许久，心里一动，不由道：“对了，要不我把幽灵火召唤出来，让它去四周探一探，这家伙的感官应该比我们敏锐一些，因为它是天地灵物，不像我们会受到环境的欺骗，它一般不会，只凭感觉。”
　　“可以，让它试试吧。”
　　于是，花小楼念头一动，将幽灵火召唤出来，让它去四周探路。
　　过了许久，幽灵火飞了回来，示意花小楼二人跟上。
　　在它的带领下，二人走了一段，果然，环境开始有了变化。
　　虽然还是死气沉沉的氛围，但是四周明显出现了一些一开始并没有看到过的景致，这说明，他们所在区域已经变了。
　　就这样，幽灵火不停地探索路径，花小楼与龙馨跟着走。
　　过了一天之后，突然发现前方出现了一个小山谷。来到小山谷口时，花小楼莫名精神一振，因为他突然感应到一种生机出现。
　　不过，幽灵火现在却飞不进小山谷，而且经过这两天的探寻，它的精神消耗颇大。
　　于是花小楼让它返回休息，继而与龙馨一起开始研究如何进入这个神秘的小山谷。
　　“看样子，这个小山谷里面一定与外面的环境不一样，在谷口能够感应到一种生命的气息。”
　　“是的，不过这里不知有什么阵法……”
　　龙馨沉吟了一会，开始在附近搜寻，试图找到进入山谷的方法。
　　二人一直在外面转悠了一天，并且扩大范围搜寻，一直找不到进入的路。
　　但是，二人依然不死心。
　　毕竟这片小山谷很是神秘，如果能够进入的话，很有可能会解开死亡禁地的秘密。
　　又过了一天……
　　事情终于有了转机。
　　倒不是说花小楼二人找到了入口，而是有一道人影突然出现……
　　来人是一个中年男子，模样看起来应该属于人类，但略高大一些。
　　他的手中握着一把奇特的剑，有点像是蛇形剑。
　　“你们是何人？”
　　好在，对方所说的话能听懂，花小楼惊喜不已，赶紧抱拳道：“这位朋友，我们是从外界进入死亡禁地的，无意中发现这片山谷似乎有生命迹象，所以想进去看看。”
　　“你们是怎么找到这里的？”
　　男子的神情有些凝重，也有一些疑惑。
　　看来，这个地方应该很少有人能找到，故此才有一问。
　　“我们被困在里面很多天了，无意中找到这里的……”
　　花小楼当然不会说出幽灵火的事。
　　男子思虑了一会，这才道：“你们先在外面呆着，我去请示一下长老……”
　　长老？
　　这么说，这里面居然还有不少人住？
　　难怪在外面就能感应到一股子浓浓的生机。
　　等了一会，男子再次出现，不过这次，多了一个须发皆白的老人。
　　这个老人的模样看起来倒算是慈祥，而且手臂特别长，估计能平贴到膝盖位置。
　　“你们是怎么找到这里的？”
　　老人一出现，又问了一句中年男子问过的问题。
　　花小楼又将起先的借口复核了一遍。
　　“不对，我们这里一般人根本找不到……”
　　老人眯着眼打量着花小楼二人，似乎想要看穿他们的秘密。
　　过了好一会儿，这才道：“罢了，既然有缘来到这里，不妨进来做客……”
　　“长老……”
　　“没事，你带他们进来吧。”
　　“好的长老。”
　　等到老人消失之后，中年男子这才看向花小楼二人说：“跟着我走……”
　　“好的！”
　　花小楼惊喜不已，与龙馨一起跟着中年男子。
　　奇怪的是，倒也没见对方走什么特别的路线，但是走了几步之后，花小楼便感觉身体一轻，眼前一花……
　　继而便发现场景已经瞬换。
　　呈现在眼前的，是一个仿佛世外桃源般的地方。
　　有不少鸟儿在空中飞来飞去，茂盛的树、碧蓝的湖水、盛开的花……
　　要说这样的场景在外面倒不算什么稀奇的，但在死亡禁地，那就堪称仙境了。
　　“这里到底是什么地方？”
　　花小楼疑惑地问。
　　“既然是长老同意你们进来的，到时你们问他吧，我带你们去见长老。”
　　在距离湖边不远的一间屋子里，花小楼二人再次见到了长老。
　　“坐吧！”
　　长老微笑道。
　　“多谢！”
　　花小楼与龙馨坐了下来……
