第1419章 死亡禁地的由来
　　“据本长老看来，你们俩都不太像普通人……”
　　等到花小楼二人坐下来后，长老便慢悠悠说了一句。
　　“这……或许，我们的天赋的确要比普通人好一些。而且这些年一直在外闯荡，阅历也算比较丰富……”
　　花小楼应了一声。
　　“嗯，或许是吧。”
　　长老点了点头。
　　接下来，三人闲聊了一会，花小楼终于忍不住问起这里的事。
　　“长老，你们这里到底是什么地方？为什么会在死亡禁地之中？”
　　长老沉吟了一会，道：“也罢，既然你们有缘来此，那就不妨给你们透露一二……”
　　“死亡禁地，其实在无数万年以前，这里乃是西平州的核心区域，曾经有一座巨大的城池，有着无数高手……
　　但是，有一天一股外来的势力也不知打哪里来，试图侵袭这座城池。
　　一众高手奋起反击，结果，这一场大战持续了三个来月，双方死伤无数。
　　在这段时间里，有不少高手纷纷起来增援，但是对方同样也有支援，谁也说不清他们是从何而来。
　　直到最后，才有人无意中发现了一个秘密，原来就在城池的附近，竟然不知什么时候，多了一个空间通道，这些人正是从空间通道过来的。
　　也就是说，他们不是这个世界的人，但却试图侵占这个世界。
　　发现了这个秘密之后，人们开始联手，想尽千方百计封印这个通道。
　　但是，对方自然也不会容忍通道被封，于是，双方又一次为了通道，展开了一场破坏与守护战。
　　双方不仅以武力比拼，同时也各自布下滔天大阵……
　　这一胶着，又是数年，几乎惊动了整个西平州……
　　多年的战斗，令城池尽毁，地裂山崩、血腥之气，慢慢的让这里变得一片肃杀……再加上双方布置的大阵，慢慢的就变成了现在这个样子。”
　　“呃？意思是说，死亡禁地竟然是当年的主战场？”
　　“没错！”
　　长老点了点头。
　　“只不过，因为此战伤伤亡了太多的高手，同时也是西平州的一个耻辱，毕竟这么大一片大陆，这么多高手，竟然奈何不了对方。
　　所幸到了最后，有个大能者想了个办法，最终毁掉了对方的通道，对方没有了增援，这才彻底败阵。
　　但是，毁去通道的代价是巨大的，无数人付出生命……”
　　说到这里时，长老的脸上一片悲壮。
　　“所以，这件事后来被视为绝秘，严禁外传。当然，在当时是瞒不住人的，但是一代一代，时间久了，加上没有任何记载，所以到了现在，外面知道这桩辛秘的人应该了了无几……”
　　“这倒是，我们从来没有听人提起过，只知道死亡禁地。”
　　“没错，从封闭这里的那一天开始，这里就一直被列为禁地。这时因为，这里有当年遗留下来的无数大阵。经过百万年岁月，这些阵已经与自然环境融为一体，几乎已经看不出阵的影子……”
　　一听这话，花小楼方才明白过来，难怪当时进来之后，感应不到有阵法，原来是这样的原因。
　　“那前辈你们又为什么住在这里？”
　　“这是因为，当年通道虽然被毁了，但是有人担心会被对方重新打通。所以，当时便以毁去的通道为中心，重新布置了一个封印。
　　继而，一些人自愿留了下来，驻守在此，称为守护者。
　　一代一代传承下来，守护此地已经成了我们的唯一责任。”
　　这下子，花小楼终于明白，这里的人，原来就是当年留下来的那些人的后代。
　　百万年过去，他们依然信守诚诺，默默地守护在这里，令人肃然起敬。
　　不过，有一个问题倒是引起了龙馨的兴趣，那就是，那些通过通道传送而来的人，到底源自哪里？
　　还有就是龙族当年演算出千年后的大劫，会不会也与这个一样，是因为异界的人突然打通了一个传送通道，继而大举进攻？
　　既然有了这样的想法，龙馨自然要问个清楚。
　　于是急急道：“前辈，你知道当年那些人到底是哪里来的吗？”
　　长老摇了摇头：“这个不清楚，据记载，当年没有人能听懂那些人在说些什么，而且从对方的相貌，以及施展的招式来看，应该不是西平州，甚至不是这个世界的人，或许是来自于另外的世界……”
　　果然！
　　听到这句话，龙馨不由与花小楼对视了一眼。
　　这，也算是他们此行以来，最大的一个收获。虽然没有得到什么奇遇，但至少知道了一些辛秘。
　　“记住，你们离开此地之后，千万不要对任何人讲这片山谷。”
　　“好的前辈，我们一定不会讲出去。”
　　“很好，我会让人带你们带开死亡禁地……”
　　本来，花小楼和龙馨还想留下来参观一下，甚至还想去看看通道的封印，但是长老没有同意，说让他们进去看看已经是破例了。
　　等到离开死亡禁地之后，龙馨不由道：“小楼，看样子我们龙族所说的大劫，很有可能与西平州曾经遭遇的一样。”
　　“嗯，或许是有人无意中打通了时空节点，然后大举侵犯。”
　　“但是，这个世界练的是武道，与我们那里根本不一样。就算是他们打通了通道，跑到仙界，那也发挥不出实力啊？”
　　这么一说，花小楼倒是回过神来。
　　“对啊，就像我们过来难以发挥实力是一样的。”
　　龙馨紧皱眉头思虑着：“会不会是我们传错了世界？”
　　花小楼苦笑道：“这个我就不清楚，毕竟传送阵是你们龙族的……”
　　“罢了，既然来了，我一定要解开这个秘密……”龙馨想了好一会儿，又道：“这样，我们接下来不定地方，随意走，走到哪里算哪里。
　　总之一个目的，我们要尽快提升实力，尽量提升到武尊境界，然后去中州继续探秘，毕竟，中州才是这个世界的中心点。”
　　“好的！”
　　花小楼点了点头，继而又说：“上次听人说，好像西部一带有个秘境，不如咱们过去看看，说不定会有什么收获呢。
　　随意吧，那就先往西部走，反正也没有什么具体的目标，只要能提升实力就行。”
　　“嗯，好的，那咱们出发吧！”
　　于是，二人开始向着西部方向而行。
