第141章 早起的鸟儿有虫吃
　　境界一突破，丹田、经脉然会随之拓展，乃至于身体各部位都会得到加强。
　　这些，需要大量的能量补充。
　　好在花小楼早有准备，已经服下了一颗丹药。
　　虽然只是初级的行气丹，但他用了千年何首乌，而且炼法与众不同，其效果远远不是普通的丹药可比拟。
　　“公子，你终于开始正经了！”
　　如此大的变化，以及能量的冲击，妲己妹妹自然感应到了，不由惊喜不已，娇喝起来。
　　而此刻，花小楼正在行功的关头。
　　如果是外来的干扰，或许对他有一定的困扰。但是，妲己与掌门令，已经完全与他相溶，倒不至于造成什么影响。
　　所以，念头一动，羞怒道：“小狐精，你这是在夸公子呢？还是损公子？”
　　“嘻嘻，人家怎么敢损公子？毕竟，你是掌门，有了突破，人家高兴还来不及。”
　　一听这话，花小楼坏坏一笑：“妲己妹妹，其实你是巴不得公子早点变得强大，好替你塑身。然后得到本公子，趁机登上掌门夫人宝座……”
　　“啐！”
　　妲己娇嗔大发：“公子，你又开始不正经了！”
　　“切，公子要是正经起来，连自己都怕……”
　　“不理你了，哼！”
　　狐美人似乎生气了。
　　不过，仅过了一分钟不到，脑海中又响起她的声音：“公子，用点心多学点道术，对你以后顺利入道大有好处。”
　　“知道啦……来，亲一个！”
　　其实花小楼只是随口调戏一句，人都看不到，怎么亲？
　　哪知，沉寂了一会，竟然传来狐美人娇媚入骨的声音：“么么哒……好啦公子，赶紧练功吧，感觉能量开始弱了。”
　　晕了！
　　受不鸟。
　　这一声“么么哒”竟令花掌门的心一通乱跳，一万头小怪兽跟着在体内恣意地奔跑……
　　还好，最后一句能量开始弱了令他稍稍清醒。
　　刚刚突破，体内的能量严重空虚，一颗丹药明显不够。故此，他又赶紧将第二颗服下。
　　时间缓缓流失。
　　天黑了。
　　又亮了。
　　一直持续到下午时分，他终于欣喜地睁开眼睛，一跃而起。
　　“夫君！”
　　“小楼！”
　　院中，貂婵娘子与林美人一直都在注视着他。看到他醒来，自然惊喜不已，蝴蝶般翩然而来。
　　“哈哈，本掌门终于又前进了一步！”
　　照例，他又一左一右，分别搂住子两大美人的纤腰。
　　照例，又引来了一阵娇嗔。
　　不过花小楼享受的就是这种乐趣。看到她俩羞恼的模样，简直就是一种难以言诉的快感。
　　“真的突破了？”
　　林雨柔似乎有些不信。毕竟，这速度也太快了一点，令她有些小小的嫉妒。
　　“骗你们做啥？对了，看起来，你俩服下丹药之后，也获益不小。”
　　“嘻嘻，那必须的。”林美人一下子骄傲起来。
　　至于貂婵，一颗丹药对她的作用其实并不大。不过，多多少少也能恢复一些能量。
　　所以，依然表现得很欣喜。
　　三人正聊着，林雨柔听到自己的电话铃响了，便跑向客厅。
　　不久，又跑了出来，道：“是千雪打来的，说老爷子打你电话打不通，所以委托她提醒你一句，别忘了明天的寿宴……”
　　“哎呀，我还差点忘了这事！”
　　花小楼不由拍了拍脑袋。
　　寿宴，自然是苏家老爷子苏长顺的八十大寿。前些天，纳兰与风就跟花小楼约好了。
　　“看你这记性……”
　　林雨柔白了他一眼，又道：“你准备礼物没有？别告诉我你准备空着手去。你不嫌丢人，我还嫌呢。”
　　这倒不是说她想要花小楼去讨好对方，这只是一种基本的礼节。
　　苏长顺可不是普通人，过个八十大寿，总不能去了之后拱个手，说几句长命百岁，寿比南山吧？那么多人看着呢。
　　“礼物？”
　　花小楼眼珠一转，抚掌道：“没问题，我现在就准备！”
　　上次听苏二小姐说过，她爷爷迷上了炼丹术……话说回来，那么大年龄了才想起来学，能炼出什么丹来？
　　无非就是人老了，心态变了，怕死。
　　所以，花小楼决定投其所好，炼一颗强身健体的丹药送给他。
　　这俗话不是说，冤家宜解不宜结么？自己得罪了那么多人，能少一家是一家。
　　想到此，当即开始忙活。
　　这次所炼的，并不是行气丹，而是一种名叫“延寿丹”的丹药。
　　能不能延寿花小楼不知道，但至少可以令人精神焕发，起到健体的功用。
　　其实，花小楼还有一个目的：打！
　　苏长顺的交际圈子何等宽广？可谓三教九流都有。到时，他一服下丹药，有了效果，那不就是一个活？
　　还有纳兰老爷子，也得送出一颗……
　　有了这些个念头，再加上前面积累的经验，特别是境界突破之后的空灵，这次炼丹，简直堪称有若神助，一气呵成……
　　第二天吃过早饭，花小楼便出了门，直奔醉江湖。
　　“哟，小兄弟这么早？”
　　看到花小楼出现，桃姐有些讶然地喝了一声。
　　“嘿嘿，这俗说不是说，早起的鸟儿有虫吃么？”
　　“呵，小兄弟真是幽默。”
　　此刻，桃姐正在擦办公桌，既然花小楼来了，她自然加快动作，想着随意擦几下就行了。
　　但花小楼却善解人意，微笑道：“没事，你先擦完吧，我不急的。”
　　“哦，呵，行！”
　　桃姐笑着点了点头。
