第1420章 山村异事
　　一路西行，花小楼二人倒也不急，反正也是一路历练。
　　不知不觉，半年过去。
　　这一天，龙馨突然眉头一动：“小楼，我感觉要突破了，我们找个安全的地方，我要闭关。”
　　“哦？”
　　花小楼脸色惊喜，说：“其实，我也有这样的感觉，只不过我是想再多憋一阵子，争取顺利突破。不过，既然你都要突破了，那不妨一起……”
　　说是这样说，但是二人不可能一起突破。
　　这是因为，这是一次大境界的突破，在闭关的时候，最忌别人前来打扰。
　　所以，龙馨要闭关的话，花小楼必须得承担守护的重任，不能让任何人，或是魔兽之类的前来打扰。
　　毕竟这里是异世界，不比以前在仙界，有自己的地盘，有不少人守护。
　　于是，二人在附近的深山里找到了一处幽深的山洞。
　　并且，还在山洞附近，以及山洞中布置了重重阵法。如此一来，相对就安全的多了。
　　等到龙馨准备就绪，开始打坐调息之际，花小楼便守在洞口附近。
　　当然，他也没闲着，也开始做起突破境界的准备。
　　没事就服下一些丹药，以巩固根基，以及增强体内的能量。
　　对于普通武者来说，武帝是一个重要的突破，动静会闹的挺大。但是，龙馨却并没有闹出多大的动静，仿佛只是突破一重小境界一样。
　　这其实也是缘自于自身的基础。
　　毕竟，这个世界虽然限制了她的实力，但心境是无法限制的。
　　也就是说，底子深厚。所以，严格意义上讲，这并不是能算是突破，只能算是多学了一个技能罢了。
　　不知不觉，一个月过去。
　　龙馨顺利突破，并巩固了境界。
　　“恭喜！”
　　花小楼走上前去，由衷恭喜了一声，并下意识将龙馨搂到怀里。
　　虽然二人已经成亲，但龙馨似乎还是有些不习惯这样的亲昵动作，身体有些僵硬。
　　好在，花小楼脸厚，怎么也算是花中老手了。
　　他懂得如何让女人打开身心。
　　经过一番低语，以及温柔的吻，龙馨终于还是迷失了，呢喃着叫着花小楼的名字……
　　山洞里，一派缠缠绵绵，春意昂然。
　　……
　　“好啦，你这家伙别成天想着享乐……”
　　龙馨有些脸红红地推开缠着她不放的花小楼，说：“现在，你也该去突破境界了。”
　　“遵命，老婆大人！”
　　花小楼恋恋不舍地松开龙馨，调皮地应了一声。
　　接下来，他开始闭关突破境界，而龙馨则坐到洞口守护。
　　同样，花小楼也用了差不多一个月的时间，终于成为一名武帝。
　　成为武帝之后，在大陆上也能算得上真正的高手了。毕竟，能够突破这个境界的并不多，而且一个“帝”字，也彰显了其地位与实力。
　　双双突破，皆大欢喜。
　　接下来，二人离开山洞继续前行。
　　这一天，路过一个村庄，听到村庄里传来一阵呼天抢地的哭声。
　　“龙馨，咱们过去看看？”
　　要是平日里，花小楼哪里有闲心管这些闲事？
　　但现在不一样，二人基本算是没有目的，或者说，目的只是提升实力。所以，闲着也是闲着，不妨看看热闹……
　　游历嘛，就是要看遍世间百态。
　　一进村庄，便看到地上躺着两具尸体……准确地说，是干尸，仿佛被太阳晒干了一般。
　　村民们一个个脸色惶恐，不知所措。
　　见到花小楼二人进村，又一个个疑惑不已。
　　“二位……是谁？”
　　有个中年男子壮着胆子上前问。
　　毕竟村里刚刚发生了这么大的事，自然会有些惊惶。
　　“哦，我们是路过的，听到这里有人大哭就过来看看……这，是怎么回事？”
　　“他们……”
　　男子迟疑了一下，又道：“今天一大早，有人发现他们俩变成这样……”
　　“他们是村里的人吗？”
　　“是的……”
　　花小楼走上前去看了看，脸色凝重道：“看样子，他们俩是被吸干了精气死的……”
　　“啊？”
　　村民们吃了一惊。
　　继而，有个大婶似乎想起了什么，说：“对了，前两天我听邻村的人说，他们村子里的一头牛也是奇怪的死了，全身干瘪……听起来，跟现在的情况很像……”
　　“哦？”
　　花小楼心里一动。
　　一开始，在他想来，或许是一种狐妖之类的，就像以前电影中演的那样，一些女鬼狐妖专吸男子的精气修炼。
　　不过现在听起来，牛也是这样？
　　不至于连牛也……
　　所以，花小楼忍不住再次细细查探了一下尸首，这才发现，二人的身上有伤，有一个小小的血洞。
　　根据现在的情况来判断，还不只是把血给吸走了，包括骨髓，精气之类全被吸了，否则的话，也不至于变成这样。
　　这下子，花小楼倒是来了兴趣，决定查一查这件诡异的事。
　　“这位兄弟，看你们的样子应该是高人吧？能不能帮帮我们？”
　　有个老者不由哀求道。
　　“嗯，我尽力吧……”花小楼点了点头，继而又问：“在这之前，有没有发生这样的异状？”
　　“倒是没有……”
　　于是，花小楼瞟向那位大婶，说：“要不这样，你带我们去邻村问问看。”
　　“好！”
　　于是，大婶当即带着花小楼二人来到几里外的一个村子里，找到了一个中年汉子。
　　“那头离奇死去的牛，就是他们家的……”
　　一问，中年汉子似乎心有余悸，说道：“这事也是古怪，那头牛我养了十年了，一直平平安安的。平日里，我拴在村口的棚子里。
　　那天早上，我准备牵牛去河边吃草，结果才发现它躺在地上一动不动。
　　当时的光线有些昏暗，我凑上前去仔细检查，结果吓了一大跳。因为，它变小了，变干了……反正，十分的吓人……”
　　“那头牛呢？”
　　花小楼问。
　　“我害怕，就，就烧了它……”
　　想了想，花小楼再问：“这附近还有没有村子？”
　　“有的，还有两个，不过在山那边……”
　　中年汉子抬手指向附近的山峰。
　　“行，要不我们再去那边的村子看看……”
　　花小楼说了一声，便与龙馨一起向着山峰而行，准备去另外两个村子看看，是否有类似的事件发生。
　　这座山看起来挺高，不过对于花小楼二人来说倒算不上什么，很快就翻山而过……
