第1421章 守株待兔
　　结果，花小楼到了另外两个村庄一询问，这两个村子果然也发生了类似的诡异事件。
　　一个村子里死了牛，死了猪。
　　另一个村子死了一个中年妇人，死状同样也是一副被晒干了的模样。
　　不过，从时间上说，比花小楼二人起先来的村子早了十来天。
　　“意思是说，最近十来天，没有再发生类似的事件？”
　　花小楼问了一句。
　　“倒是没有……”村民回答说。
　　“那你知不知道，这一带到底有多少村子？大致分布在什么地方？”
　　村民摇了摇头：“我不清楚，不过你们可以去问村长……”
　　村长是一个老者，而且是个武者，只是境界不高，年轻时也算是在外面闯荡过一番的，所以见识要比一般的村民高。
　　见到花小楼二人，多少能看出二人是高人，所以态度恭恭敬敬的。
　　“老人家，村里发生的诡异事件你怎么看？”花小楼试探着问。
　　“这个……”老人想了想说：“我怀疑，是一种特殊的魔兽，也或者是山精之类……”
　　这个想法倒与花小楼想的差不多。
　　“不错，我也是这么想的，”花小楼点了点头，又说：“现在我们想找到这家伙，从它的活动范围来看，先是你们这两个村，接下来又是山那边的村子，说不定它的活动范围就在这一带。
　　所以，麻烦老人家告之这附近的村庄分布，或是小集镇之类。”
　　这一点，村长倒是知道，于是当场在地上画了一下，讲解了一下方圆百余里的村庄与小集镇的大致点。
　　附近的村子倒也不是很多，毕竟山高林密，有魔兽出没。
　　根据村长画的地形图，最终，花小楼与龙馨猜测了一番，定了个中心点。
　　中心点，乃是一座高山。
　　因为现在，花小楼猜测，那只家伙很有可能是山精一类，也有可能是魔兽，但山精的可能性最大。
　　因为魔兽的习性一般会撕咬，但是，他们发现的尸首，全都是一个小血洞，类似于开了个洞，用吸管之类的吸血。
　　所以，很可能是一种山精，甚至有可能是草木精。
　　如果是山精，那么这座山有可能就是对方成精的所在，按照它现在的活动范围与路线，花小楼与龙馨决定去西边的村庄看看。
　　结果不出所料，翻山来到西边的村庄时，这里刚刚出事……
　　“我可怜的儿……”
　　一个女人哭的正伤心。
　　因为她的儿子在山上干活，结果一直到晚上没回来。妇人一路找去，结果在地里发现了儿子的尸首，已经变成了干尸。
　　花小楼皱着眉头感应了一下四周，继而脸色一变，冲着龙馨说：“走！”
　　因为他感应到了一缕异样的息息，所以一路向山里追下去。
　　不久后，便进了深山。
　　天色已黑，雾气弥漫。而且，这山里的雾气中，还蕴含着瘴气。
　　不过花小楼倒是不惧，依然闯了进去。
　　龙馨也不怕，毕竟她不是普通的武者……
　　再说这瘴气也只是普通的瘴气，对他们造不成什么伤害。
　　进了雾气中，便失去了对方的气息。毕竟，山野之中，弥漫着一股子浓浓的腐朽之息，早已掩盖了对方的气息。
　　而且对方如果是山精的话，那么一入深山就如鱼入大海，气息溶合到一起，想找它自然不容易。
　　花小楼全力释放神识，一路慢慢走着，寻找着一切蛛丝蚂迹……
　　结果，在山里转了两天，竟然没找到。
　　这也正常，毕竟这片山脉太大了，别说找，就算转一遍也得几天。
　　这时候，花小楼仔细想了想，不由道：“我记得从这边出去，那里有两个挨着不远的村子，咱们要不过去看看。
　　或者说，咱们可以在那里守株待兔。”
　　“你的意思是说，那只怪物有可能跑过去继续害人？”
　　“对，看它的路线，就是绕着圈来的，这说明这家伙灵智颇高，不在一个地方持续害人。而且它应该在成长期，每当吸了精气之后，需要一个消化的时间……”
　　虽然这是花小楼猜测的，但龙馨也感觉有些道理。
　　于是，二人当即出山，奔向附近的村子。
　　结果来到村子里，这里的村民显然已经听说了怪物害人的事，村里的人惶惶不安。
　　再到另一个村子一看，也是同样的氛围，好在还没有出现事故。
　　花小楼想了想，道：“龙馨，要不我们暂时分开一下，一个守一个村，这两个村子挨的不远，不知道那家伙会先到哪个村……”
　　“嗯，也好，到时候，如果谁先发现这家伙，就传递讯号。”
　　“好的！”
　　就这样，二人暂时分开，一个蹲守一个村。
　　……
　　“这位兄弟，真的太谢谢了……”
　　对于花小楼主动提出帮忙，帮他们守着村子，预防怪物来袭这件事，村民们十分的感激。
　　“没事，我和妻子也是路过此地，亲眼看到这家伙害人，这才起心灭它。”
　　“你确定它会来村里吗？”
　　“按照它行进的路线以及特性，多半会来。不过大家不过惊慌，尽量保持平日里的正常状态，以免打草惊草，让那家伙提前溜了……”
　　话虽如此，一众村民哪有不怕的？
　　绝大多数干脆躲在家里不出来。
　　不过，也有几个胆大的自告奋勇陪着花小楼，说是要与他并肩作战，一起对付怪物。
　　因为他们也知道，这只怪物一天不死，他们的生活就不得安宁，鬼知道哪天就轮到自己头上来。
　　第一天，平稳渡过。
　　但是，越是这样，村民的心里越是不安。
　　一股子压抑的气氛笼罩在村子上空。
　　这已经严重扰乱了他们的正常生活，因为他们不敢轻易出门，也不敢下地干活，生怕成了怪物的美食。
　　好在，那只怪物出现显形了……
　　天黑没多久，花小楼终于感应到一缕熟悉的气息，不由精神一振。
　　于是小声道：“你们几个千万不要说话，也不要动，那只怪物已经来了……”
　　“啊？”
　　“嘘，别说话。”
　　几个男人赶紧捂嘴，紧张地看着茫茫的夜色。
　　过了一会，一棵树走到村里……
　　没错，真的就是一颗树……或者说，是一个树人。它的嘴长长地突出来，长得就像是蚊子的吸管嘴一样……
