第1422章 进入秘境
　　看到这样的造型，花小楼终于明白，为什么死去的人，身上都是一个血洞，正是这只怪物特殊的嘴造成的。
　　这家伙看起来像树，但有手有脚，不过手脚看起来也像是树枝。
　　为了防止这家伙逃走，花小楼忍着没动手，等这家伙进村再说。
　　树人在村外停了一会，似乎在观察动静，或是目标。
　　过了一会，终于发现目标了……
　　村西头，拴着两头牛。
　　那是花小楼故意安排的，本来，这两头牛平日里是拴在村里的牛棚，但是花小楼为了引诱这家伙，故意拴到村外，显眼的地方。
　　树人慢慢走了过去……
　　眼见着对方接近牛的时候，花小楼终于动手了。
　　身形一闪，剑光落。
　　以雷霆之势，斩下了树人的一只怪手。
　　“嗷！”
　　那家伙痛得怪叫一声，掉头就逃。
　　显然，它知道中计了，而且花小楼的实力也让它感到害怕。
　　“想逃？”
　　花小楼冷哼一声，剑光再起，直接将这家伙劈成两段……
　　一时间，腥臭的浓液喷溅而出。还好花小楼早有准备，用真气护罩挡了下来。
　　“好！”
　　“太好了！”
　　眼见花小楼得手，几个村民跑了出来欢呼着。
　　欢呼声在夜空中回荡着，其他村民也纷纷跑出来……
　　“这到底是什么东西？”
　　“这是一只成了精的树，它在吸取养份……”花小楼解释道：“所幸的是，它刚刚成精，力量还不强。否则的话，你们的伤亡将会更大。”
　　“天啊，好可怕……”
　　有人心有余悸地看着树人的那张利嘴。
　　“没事了，现在架火把它烧了，它也就彻底死了。”
　　一众村民赶紧找来火把……
　　不久后，邻村的人也跑了过来，包括龙馨在内。
　　“应该就是这家伙吧？”龙馨有些不放心地问。
　　“嗯，是这家伙，我感应到它的气息了。”
　　等到树人彻底化为灰烬之后，村民们千恩万谢，热情地邀请花小楼二人到村里坐了下来，拿出好酒好菜款待。
　　最后，有个中年汉子从家里拿来了一张古老的地图赠给花小楼，说是当年他的爷爷在外面闯荡时得到的。
　　花小楼一看，竟然是一张秘境地形图，以及一些说明。
　　而这个秘境，正是当初他和龙馨准备去探一探的地方。
　　这个秘境很大，据说十万年前就存在了，谁也不知道这个秘境是怎么出现的。
　　但是，十万年过去，无数武者进去过，有人死在里面，但也有人在里面找到了一些机缘，最终迅速成长起来。
　　十万年的时间，也没有人把这个秘境转完。
　　因为里面的地形相当复杂，就像是一个大迷宫一般。
　　另外有一点比较奇怪，但凡进去过的人，第二次就没有办法再进去，任你多高的修为，都会被一股无形的力量挡住。
　　所以，不少人说，这个秘境，很可能是西平州的一个试炼地，让大家试炼的。
　　人人都有机会，但机会只有一次。
　　如果死在里面，怨不得人。
　　如果获得机缘，当然欢喜。
　　花小楼仔细看了看地图，这应该是某个进入过秘境的人绘制的，而且看样子并不是一次绘成，而是经过多次。
　　想来，应该是此人比较有心，一边走，一边绘制，最终顺利走了出来。
　　上面还有一些文字说明，但不是很多，毕竟限于篇幅，所以只是标注了他所经过的一些危险之地，或是一些重要的地点。
　　虽然花小楼不一定按照这个地形走，但总的来说，也算是让他多少了解了里面的情形，心里有了个底。
　　所以，欢欢喜喜收了下来。
　　看样子，有时候做点好事挺不错，有好报。
　　天亮之后，花小楼与龙馨便告辞而去，前往那处秘境。
　　走了差不多半个月，终于抵达秘境处。
　　与想像中不同，这里显的有些冷清……毕竟，此秘境随时都在开放，不存在什么开放日，所以看不到几个人在外面也是正常。
　　“走，咱们进去试试。”
　　花小楼习惯性地伸出手来，拉着龙馨走向秘境入口。
　　对于这样的动作，龙馨也是习以为常。而且她知道，这是花小楼为了避免进入秘境时发生意外，二人分开。手拉手，总要好一些。
　　好在，秘境并没有传送点什么的，直接就进去了。
　　只不过，进去之后，便能感应到，这里的环境、气息与外界有所不同……
　　“这里，应该不是自然地貌，很可能是个小世界。”
　　花小楼感应了一番，不由说道。
　　“嗯，的确不像外面的大千世界。”
　　“总之，小心一点……”
　　二人开始慢慢前行，并不时拿出地形图看。走了一天，终于走到了地形图上描绘的起点位置。
　　“咱们要按照这个人的路线走吗？”龙馨问道。
　　“嗯，我们先试试这条路线，反正这么多年过去了，说不定有什么变化。假如说，实在没有找到什么东西的话，我们还可以留在里面，换条路试试。”
　　“也好！”龙馨点了点头。
　　这个秘境的确相当大，就算是按照现成的路线走，看样子也得走上一年。
　　不过这也没什么，反正花小楼与龙馨进来就是找机缘提升实力的。一路走，一路修炼。
　　而且，运气好的话，路上还能发现一些比较珍贵的药草。
　　当然，艰危是秘境，那就不可能说全是赠机缘的。因为，这里面同样有着不少凶险。比如机关、陷阱、魔兽之类……
　　几个月后，花小楼与龙馨再次双双突破……不过，这次只是小境界，进入了武帝二重境界。
　　这个进度算是相当惊人了。
　　毕竟，这不比低阶武者，武帝境已经属于高阶，别说几个月，有人几十年，甚至几百年都有可能会卡在一个小境界而无法突破。
　　一路上的经历，倒也不算惊险。毕竟，他俩实力强，而且有路线图，对于一路上的一些机关之类也算心里有数。
　　不过，这也不是绝对的。
　　毕竟过了这么多年的时候，一些机关是会有变化的。还有就是魔兽，它们的出现可是随机的，并不固定。
　　“看样子，这条线应该属于外围，适合低阶和中阶武者。”
　　又走了一个月，花小楼不由说道。
　　“嗯，看来我们得深入才行。”
　　龙馨点头说道。
