第1423章 武尊境界
　　顺着那张地形图，花小楼与龙馨走到了尽头。
　　当然，这只是地形图的尽头，并不是秘境的尽头。
　　这个秘境很大，他们现在，也只是在外围罢了。经过一番仔细搜寻之后，二人终于找到了另个隐蔽的入口……
　　意思是说，他们找到了另一片区域。
　　果然，进入另一片区域后，这里的气息明显有了变化。天地灵气……或者说是日月星辰的气息，变得更加的浓厚。
　　最神奇的是，日月星辰，竟然都能在天空看到。
　　或许这不是真实的景象，但是带给人的就是这样的感觉，而且花小楼能明显感觉到，日月星辰的力量，正在慢慢浸入身体。
　　“不错，这个地方相当不错！”
　　花小楼欣慰地笑了笑，与龙馨一起向着前方继续而行。
　　走了没多远，一声震天的怒吼传来。
　　紧接着，一座“山峰”跳了出来……
　　其实，这并不是什么山峰，而是一头体形巨大的，外形长得像野牛一般的魔兽。
　　一看模样就知道，属于是那种力量无比狂暴的魔兽。
　　“小心它的冲撞！”
　　花小楼吩咐一声，然后与龙馨分散开来，一左一右，开始与对方缠斗起来。
　　这是一只七阶魔兽，但其实力，差不多接近八阶。
　　好在花小楼与龙馨已经踏入武帝境，倒也能够应付。
　　不过，这家伙皮太厚，二人缠斗了几乎一天，总算将其击杀。
　　当挖出它的内丹时，花小楼惊喜不已，因为这是他见过的，最大的一颗魔兽内丹，几乎有足球大小，而且表面上，笼罩着一层神秘的，仿佛星空般的光茫。
　　“来，老婆，咱们吃了它……”
　　花小楼直接将内丹分成两半，并递了一半给龙馨。
　　“啊？就这样直接吃？”
　　“对啊，这玩意儿的能量相当强……”
　　“好吧……”龙馨点了点头，继续突然想起了什么：“你刚才叫我什么？”
　　“我说……咱们吃了它！”
　　“我问的是前面那句！”
　　“来……”
　　呵呵，这种打情骂俏的感觉蛮不错。
　　花小楼服下内丹，原地调息起来。反正，刚出现过一只这么强大的魔兽，相信不会有魔兽前来，毕竟强大的魔兽，都有自己的地盘。
　　调息了一天之后，二人继续前行。
　　不愧为秘境。
　　虽然已经过去十万年，但是，依然被花小楼二人找到了一些天材地宝类的东西。
　　虽然也经历了不少凶险，甚至是生死搏杀，但收获也是巨大的。
　　二人在里面一直兜兜转转，差不多呆了五十余年，终于找到了出口离开秘境。
　　但这个时候，他们已经双双迈入了……武尊境界！
　　也就是说，在西平州，他们的大境界已经登顶了。
　　当然，只是大境界，毕竟他们现在只是武尊二重境界，距离巅峰境，还有很长的一段路。
　　……
　　这天，二人经历了一场大战。
　　对方三个武尊，率领了三十几个手下摆下大阵想要击杀花小楼二人。
　　究其原因，是因为龙馨在西平州一座最大的城里与其中一个武尊发生了冲突……
　　当时花小楼去了对面的一家珍宝阁看看有没有什么好东西好买，龙馨则留下来，在一个地摊上看看有没有什么漏可以捡。
　　结果，那个武尊正好路过，看中了龙馨的美色。
　　便厚着脸皮上前搭讪。
　　龙馨哪会理他？
　　但这家伙竟然缠着不放，说他们夏家乃是西平州最强的世家之一，包括这座城，都是他们家族在主要打理。
　　这番话倒没有吹牛，夏家几乎称得上是城主家族。
　　但这又怎么样呢？
　　就这样，二人发生了冲突，花小楼听到动静冲出来，与龙馨联手揍了对方一通，然后与龙馨离开。
　　结果，那家伙不服气，当即传讯，召来了家族的一众人追出城外……
　　为了防止对方更多的人追出来，花小楼与龙馨一直逃到深山中。
　　对方紧追不放。
　　最终摆下一个阵，与花小楼与龙馨展开大战。
　　这一战十分惨烈。
　　毕竟对方也不弱，三个武尊，其中有一个还是中期境。其它弟子且不说，但对方摆了个阵，战斗力也算增涨了不少。
　　不过最终花小楼与龙馨还是不顾一切爆发潜力，将来人全部杀掉，然后急急离开。
　　因为，对方既然号称最强的世家之一，那么家族里肯定还有不少高手。
　　要是大批高手赶过来，他们可就要吃亏了。
　　后来，二人躲到了一处隐蔽的小山谷里。
　　“小楼，不知不觉我们来到这个世界一百多年……”
　　“是啊，时间过的真快。”花小楼叹了一声。
　　“可是现在，我们还是没有找到一丝线索……西平州的大多地方我们都去过了，看样子，我们真得去中州看看。”
　　要去中州，同样会渡海。
　　不过相对来说，中州对于西平州来说，倒不像当初的西平州相对于东离州那般神秘。
　　因为西平州有不少关于中州的记载，甚至还有不少航海图流传。
　　也就说，并不是说去中州有多难，只是去了的人，都不愿意回来了……想来，是那边的修炼环境要好的多。
　　“那就去吧，反正我们现在已经是武尊境了……渡海的时候，或许也可以提升境界的。”
　　“那就这么决定了！”
　　龙馨点了点头。
　　继而，突然又想起一事：“对了，这么久了，也不知特蕾西怎么样了。”
　　花小楼笑了笑道：“应该也混的不错，毕竟她不是个普通的女人……”
　　花小楼猜的没错。
　　特蕾西的确不是个普通的女人，她有天赋、有野心、也有毅力。
　　虽然她现在没有达到武尊境，但也迈入了武帝境，成了一名女武帝不说，而且还创建了一个小门派。
　　她很机智，吸取了以前的教训，不轻易去与人争斗。
　　所选的门派地址也不显眼，位于深山之中，一开始招了几名女弟子培养，后来才开始慢慢招收男弟子，以及拉拢一些人加入门派。
　　日子过得还是蛮逍遥的，毕竟是开派祖师。
　　当然，她的目标不只是当个小门派的掌门，同时也在努力修炼，想着有一天机会合适了，就去中州闯一闯……
　　决定了行程之后，花小楼与龙馨便开始着手准备。
　　这一次，他们的晶石可就充足太多了。
　　先不说平日里积累的，就凭这次杀了那三个武尊，抢了他们的储物袋，里面的晶石加起来上百万之多。
　　另外还有不少好东西，相信拿去卖掉，又能换上百万晶石。
