第1424章 来到中州
　　准备就绪之后，花小楼便与龙馨一起再一次踏入茫茫大海。
　　没想到，这次很顺利……
　　当然，这只是相对上次从东离州到西平州而言。
　　上次他们经历了无数的劫难与风波，经历了几度生死。
　　但这一次，仅用了半年就抵达中州。
　　虽然也经历了不少的凶险与危机，但是二人的实力强悍了许多，一一化解。
　　而且这一次，他们手里有好几份航海图，算是比较详细的，花高价买来的，倒也起到了不小的作用。
　　踏上中州大陆，花小楼终于明白，为什么来到这里的人就不想回去。
　　因为这里，的确就是修炼者的天堂。
　　这里几乎没有普通人，不像东离州和西平州，还有不少普通百姓。在这里，几乎人人都是武者。
　　虽说武者必须要觉醒武魂，但在这里，一百个人，恐怕只有几个不能觉醒。
　　倒不是说这里的个个天赋出众，或许，就是因为这里的环境不一样，让人可以轻易觉醒武魂。
　　既然能够轻易觉醒武魂，而且中州人口众多，那么就能从侧面说明，这里的资源也是相当的多，不说取之不尽，用之不竭，但至少要远远强过东离州与西平州。
　　来了几天，花小楼与龙馨一直都在全力打听相关的消息。
　　最终获知，在西平州牛得不得了的武帝，在这里不说满街走，但也称不上什么高手……至少要武尊以上。
　　因为中州的环境不一样，而且资源相对容易获得，所以突破境界相对容易。
　　中州有自古流传下来的十大试炼秘境，以及一座试炼塔。
　　十大试炼秘境，分为不同的等级，所有武者都可以报名进入。根据不同的境界，进入相对就的秘境。
　　据说，这十天秘境乃是数十万年以前，一众大能者联手花费了数百年的时间布置，为的就是能够让中州的武者，有一个相对固定与稳定的试炼地。
　　也就是说，不管你的境界高低，哪怕是最低阶的武徒、武士，都可以进入秘境试炼。
　　有了专业的试炼秘境，想要提升境界自然就容易多了。
　　这么多年来，这十大秘境一直都有专人去管理。这是当初一众大能者指定的家族，以及他们的后代。
　　他们管理这些秘境，也是有利可图的。
　　因为所有进入秘境的人，都要交纳晶石。
　　最特殊的就是试炼塔，这座试炼塔没人说的清是怎么来的。
　　有人说是从天而降的，有人说是远古时代的某个大能炼制的法宝……
　　塔分十层，每一层的环境都不一样，同时还有守关者……但是，守关者并不是真人，而是一种类似于能量体的存在。
　　打败守关者，就能进入下一层，直至走上最高的第十层出来。
　　但是，想闯出第十层并不容易。但凡顺利闯出第十层的武者，无一例外，都会成为武神。
　　也就是说，仅次于武圣的存在。
　　而且闯试炼塔是有要求的，那就是必须要闯一次十号秘境才有资格。
　　十号秘境，也就是十大秘境中等级最高的。想要进入此秘境，要求至少是武帝后期境以上。
　　了解到这些信息后，花小楼与龙馨决定，先去闯十号秘境，然后再去见识一下试炼塔。
　　有了这样的念头，二人便开始出发。
　　虽然可以乘坐飞空艇，但二人不着急，毕竟刚到中州，他们还想多多了解这里，而且，他们还有重要的任务，想要寻找劫难的源头，所以依然还是一路慢慢而行。
　　这天，他们在经过一处深山谷地时，无意中救了个女人。
　　当时，对方被两只七阶魔兽围着，已经受了重伤，危在旦夕。
　　“多谢你们相救……”
　　女人调息好伤势后，一脸感激道。
　　交谈了一番之后，这个名叫沙莉的女人突然问：“感觉你们不太像是中州的人，难道是从别的地方来的？”
　　“没错，我们是从西平州过来的。”
　　“厉害！”
　　沙莉赞叹了一声：“我听说，渡海十分危险，你们能过来也算是实力十分强了。”
　　“对了沙莉，你对试炼塔了解的多吗？”
　　“试炼塔？”
　　一听这个名字，沙莉脸色一变。
　　“怎么了？”
　　沙莉欲言又止。
　　“怎么？难不成有什么隐密？”花小楼疑惑道。
　　沙莉叹了口气，下意识看了看四周，小声道：“你们是我的救命恩人，所以我奉劝你们一句，最好不要去试炼塔。”
　　“怎么？里面很危险？”龙馨忍不住追问。
　　“这个……其实关乎到一个巨大的阴谋。”
　　“啊？”
　　听到这话，花小楼二人吃了一惊。
　　“沙莉，到底怎么回事？”
　　沙莉想了一会，不由道：“这里不是说话的地方，你们随我来。”
　　沙莉带着花小楼二人在山谷里穿行，不久后，便遇上了一群魔兽……
　　不过奇怪的是，这些魔兽见到沙莉竟然没有攻击的迹象，反而像是宠物一般的神态，这让花小楼有些吃惊。
　　“我有一种天赋，可以与它们沟通……”
　　沙莉笑着解释了一句，然后带着花小楼二人继续前行，直到来到更小的山谷内。
　　这里明显布置有机关，沙莉带着花小楼与龙馨沿着特定的路线走了一会，这才进到一间屋里。
　　这时，她的脸色突然变得凝重起来。
　　“其实，我还有一种天赋，我能感应到人的灵魂气息。根据我的感应，你们应该不是这个世界的人……”
　　“嗯？”
　　花小楼眉头一跳，一股杀机不经意弥漫而出。
　　“呵呵……”
　　沙莉笑了笑，摆手道：“不用紧张，既然我看出来了，我也不瞒你们，其实，我也不是这个世界的。”
　　“啊？”
　　花小楼与龙馨震惊地对视一眼，继而神情开始变得激动起来。
　　“你的意思是说，你不是……中州的，还是说，你不是云炎大陆的人？”
　　“我不是云炎大陆的人，我来自另外一个世界……我对你们透露这个秘密，是因为我们是一类人。我想，你们可能也在想办法寻找回去的方法对不对？”
　　“难道，你也是？”
　　沙莉叹了口气。
　　“我知道回去的方法，但是我没有那么强大的力量……”
　　“哦？你……你可有什么好的办法？或是秘术？”
　　“不是什么秘术，而是我的一种天赋。但是，因为一些特殊的原因，我不得已轮回了一次，所以，失去了力量，我得慢慢想办法，找回我的力量……”
