第1425章 超级大阴谋
　　通过沙莉的一番讲述，花小楼与龙馨方才得知，她的确不是这片大陆的人，而是跟他们二人一样，来自于别一个时空。
　　而且，在那个时空中，她属于比较特殊的一类种族。
　　她们那个种族的人并不多，加起来也就几千人。但是，却一代一代传承下来。
　　她们有一种相当独特的天赋，就是天生便拥有空间穿越能力。
　　当然，这种穿越并不是指穿越到其它世界位面，而是相当于一种仙界的瞬移、传送之类，一般是在本位面，而且距离也根据个人的天赋、实力有所不同。
　　正常情况下，她们的族人可以瞬间穿越数千里之外。但不能连续穿越，因为穿越相当耗精神。
　　除非是族内的一些强者，不仅可次多次穿越，而且一次的距离可达数万里之外。
　　沙莉算得上是族内比较有天赋的一个，她已经可以达到连续穿越十次，一次至少两万里左右。
　　也因此，深受族长器重，收她为干女儿。
　　“但是我万万没有想到的是，他根本就是别有用心……”
　　听到这句话，花小楼突然想歪了……
　　好在沙莉又继续道：“他一直就在策划一个天大的阴谋，那就是吞食别的世界……”
　　“什么？”
　　花小楼大吃一惊。
　　吞食别的世界？吞食天地？
　　“没错，我以前并不知道原因……”
　　沙莉叹了口气，继续道：“直到后来，他告诉我说，他终于突破了极限，可以穿越到别的世界去……当时我很惊讶，也由衷地替他高兴。
　　然后他说，要带我一起去另外一个世界见识。
　　我当然没有意见。
　　然后，我跟着他来到附近的深山里……结果让我相当震惊，那里居然有一个巨大的地下宫殿。
　　而宫殿中，居然有一只我从来没有见过的怪兽。
　　他告诉我说，那叫星空兽，是天下间最古老的物种，同时也是我们族内的圣兽。
　　这些事，我以前根本就不知道……所以，当时我很震惊。
　　但也没有去多想。
　　接下来，他带着我来到大殿中间，那里有一个奇怪的阵法。
　　正是利用了那个阵法，配合星空兽的力量，以及我和他的力量，我们终于成功传送到这片大陆……”
　　听起来，这与龙族的秘法类似，也是直接穿越到异世界。
　　不过，沙莉接下来所说的就有些惊人了。
　　“我以来，他带我到这个世界，是来长见识的，但万万没有想到，到了这里他才说明真相。
　　他要成为全天下最强的人……他说的全天下，是指所有的世界，不同的位面。
　　按照他的说法，他与星空兽已经签下了一种古老契约，双方力量互通。
　　但是现在，他们的力量还不可能达到吞噬世界，所以他们必须要想办法，迅速提升力量……”
　　听到这里，花小楼忍不住问：“他们用的什么方法？”
　　“就是你们准备前去的试炼塔……”
　　“啊？”
　　花小楼吃了一惊。
　　“试炼塔不是很多年前就存在了吗？你们到底来多久了？”
　　米莉茫然地摇了摇头。
　　“我记不清岁月了……因为，在我发现了他真正的目的之后，我就开始逃走，但是，根本逃不了，我一个人回去。
　　而在这个世界，他能感应到我的气息，将我抓回去……
　　后来我没有办法，只能自杀……其实，我是用了一种秘**回。这种轮回秘法，连他都不会。
　　到现在，我已经轮回了九世……相信，他想感应到我的气息很难了。
　　但是，也正是因为这样，我的天赋也消弱了很多……我不指望再回去以前的世界。
　　但是我知道，这个世界早晚有一会，会被那家伙吸尽能量，化为粉尘……”
　　“竟然有这样的事？”花小楼皱了皱眉，又问：“对了，他弄试炼塔到底是什么目的？”
　　“试炼塔，其实根本就是星空兽变化而成……”
　　花小楼再次呆痴。
　　“星空兽同样有沟涌空间的能力，所以试炼之人进去后，会进入各种各样的空间，也会获得不同的机缘。
　　但是，他们根本不知道，进了试炼塔，就等于进入星空兽的肚子。
　　它会吞噬这些试炼者，吸收他们的力量。毕竟你们也知道，进入试炼塔的，都是武帝、武帝，大致还有武神……
　　这些人的能量何等惊人？
　　当然，为了吸引人进试炼塔，那家伙时不时的也会放几个人出来，并让他们获得不错的机缘。
　　这样，其他人才有希望，不停地进去……”
　　“天啊！”
　　龙馨惊呼一声：“这么多年了，他们到底害了多少人？吸走了多少能量？”
　　“没错，他们现在的力量谁也说不清有多可怕……”
　　沙莉叹了一声，又道：“对了，既然你们是从别的世界而来，你们现在有没有办法离开？带我一起走，因为我感觉到，这个世界真的撑不久了，我不想死在这里。”
　　这时候，花小楼与龙馨不由相视苦笑。
　　因为他们几乎已经猜测到，仙界大劫，很有可能就是源自于沙莉所说的那一对疯狂组合，星空兽与她的族长。
　　虽然那对疯狂组合在这个世界花了无数的时间，但真要吞食了这个世界，那么它们的力量，就会变得无比可怕，毁天灭地，只是一个念头之间。
　　到时候，别说仙界，整个地球母星恐怕都要遭难。
　　“沙莉，既然话都说到这里了，我们不瞒你，我们这次来到这个世界，其实是想拯救我们的世界。”
　　“啊？什么意思？”
　　“是这样……”龙馨叹了口气：“我跟你一样，也是一类特殊的种族。族内的长老推演出我们的世界将会有一场大劫难，劫难的源头来自于异界。
　　于是，我和……夫君才会通过秘法传送出来，想要寻找劫难源头化解。”
　　“天啊，竟然是这样……”
　　沙莉脸色苍白，喃喃自语。
　　“那该怎么办，该怎么办……”
　　愣了一会，花小楼抱着一线希望问：“沙莉，你有没有办法对付那对家伙？或许说，他们有没有什么弱点？”
　　想来，对方现在的力量是相当强大的。
　　只不过，沙莉作为族人，应该知道一点这家伙的弱点吧？只要掌握其弱点，就要好对付一点。
