第1426章 中州王
　　“弱点？”
　　沙莉想了一会，不由苦笑：“就算有弱点又有什么用？他的力量太强大了，经过这么多万年，他的力量恐怕早就通天彻地，想要对付他，恐怕不太可能了。”
　　花小楼皱了皱眉：“可是，我们也不能坐以待毙啊。且不说我们，就说你，你轮回九世，经历了多少磨难？这个你心里比谁都清楚。
　　现在躲在这里，也不过只是数着日子，说不定哪天，这个世界就消亡了，有意义吗？”
　　“我知道你的意思，我不是怕死，只是……我真的想不出什么办法对付他。”
　　这时，龙馨走上前去，轻轻拍了拍沙莉的肩，说道：“我理解你的心情，但是以前你是一个人，现在，我们是三个人，总得想想办法。”
　　沙莉想了想说：“要说弱点的话，倒也有，因为他的主要神通就是空间术。与人对战的时候，你根本就打不到他，因为他会制造一个空间挡下攻击。
　　然后，他会瞬移到你身后杀你，相当可怕。”
　　这么一说，花小楼还真的有点汗颜。
　　面对这样的对手的确太可怕了，你根本就碰不到边，而对方却可以随时出现在你身后。
　　“还有，就算真的什么办法对付他，到时他一个空间瞬移就在十万里开外，根本就杀不了他。”
　　龙馨紧紧皱眉：“这么说，我们真没办法？”
　　沙莉想了想，说：“至少凭我们三个根本办不到。就算他没有空间术，以我们的实力在他面前，瞬间就能被他拍成灰。”
　　这点花小楼倒不认为沙莉夸张。
　　想来，那家伙的实力早就达到武圣境，当然可以秒杀他与龙馨。
　　“要是，我们可以找到其他高人，比如武圣，那有没有希望？”
　　沙莉苦笑：“武圣？武圣高高在上，我们连面都见不到，又怎么可能帮我们？”
　　“不一定，这事关乎到整片大陆的生死存亡……”
　　“关键是，他们不一定信啊。”
　　花小楼摇了摇头：“不，我们总得试试……既然你轮回九世，想必对这片大陆知之甚清，你觉得，哪个武圣稍微好见一些？或者说，人品好一些？”
　　沙莉想了想说：“目前，大陆的最强者，名气最大的当数斐天，他在数万年前就迈入了武圣境界，如今已经登顶，人称斐圣王。”
　　“他的脾气怎么样？有没有希望见到他？”
　　“这个我不知道……他的圣宫位于中州王城附近的山上。当年，他其实是中州皇族的弟子，现在的中州王也是武圣，是斐圣王的玄孙辈。”
　　“中州王？”
　　花小楼眼珠一转，道：“要不这样，我们先去中州王城，找中州王试试？毕竟，他可是中州王，没理由不关心这事。”
　　沙莉有些担忧道：“怕就怕他不信，或者说，是消息泄露出去之后，我们可就彻底完了，族长肯定会提前灭了我们……”
　　“沙莉，如果我们一味顾忌这个，顾忌那个，那们我们最终的下场就是等死。不拼一拼，怎么知道不行？”
　　沙莉犹豫了一会，脸色终于坚定起来。
　　“好，我跟你们一起去中州王城！”
　　就这样，三人一起离开山谷，向着中州王城出发。
　　……
　　抵达王城之后，三人暂时找了个地方住下，然后开始在王城转悠，打听消息。
　　总之，要想办法见到中州王。
　　这事事关重大，不能让人通报，必须要见到中州王当面谈。
　　所以，这就有点难办了。
　　好在天无绝人之路。
　　这天，沙莉无意中听说了一件事。
　　中州王虽然是武圣，又是中州王，但是，他的女儿先天经脉有点问题，就像是水缸漏水一样，无法储存真气。
　　故而，修炼上难以寸进。
　　这让中州王伤透了脑筋。听说，斐圣王倒是有法子治疗，但风险很大，治好且不说，如果失手的话，可能就会导致对方经脉全废。
　　所以，这事一直拖着……
　　听到这个消息之后，龙馨眉头一喜，说：“有办法了，我们可以借此机会进王宫去。”
　　“啊？”
　　沙莉吃了一惊：“这要是惹怒了中州王，我们可就麻烦了。”
　　“没事的，他的女儿我或许有办法治。”
　　武圣治不好，不代表别人没有没有办法。龙族有着无数秘法，龙馨似乎胸有成竹。
　　于是，三人一起来到王宫外，说要见中州王。
　　“见中州王？对不起！”
　　守卫明显不耐烦。
　　“我们是来替公主治病的。”
　　“啊？”
　　一听这话，守卫倒是不敢怠慢了，赶紧去汇报。
　　毕竟他知道中州王最疼小公主了。
　　“什么？有人说能治月月？”
　　中州王得到汇报，有些吃惊，也有些欣喜。
　　“他们没说能治，只说是来替公主治病。”
　　“让他们进来！”
　　“是！”
　　就这样，花小楼三人得以进了王宫，并见到了中州王。
　　“你们可以治我的女儿？”
　　一见面，中州王便疑惑道。
　　“这个需要先检查一下。”
　　“去把小公主叫来……”
　　不久后，月月来到院中。
　　双方寒暄了几句，龙馨便开始替月月检查起来。
　　过了一会，不由欣慰地笑了笑：“问题不大，她这个属于是先天性经脉闭塞，我可以配个药方，让她服下，然后再利用真气打通经脉……”
　　听到这话，中州王一脸凝重道：“成功的机率有多大？会不会失败？或者说，失败之后有没有什么后果？”
　　龙馨想了想，说：“我不敢保证绝对成功，但是至少可以保证，就算失败，也不会有产生任何不良后果。”
　　闻言，中州王方才舒了口气。
　　“既这样，那不妨试试。”
　　很快，龙馨便报出了十几种药材，说是拿回来之后，她来亲自配制。
　　药材很快就拿来了。
　　龙馨配制好之后，熬制了一番，然后让小公主服下。之后，便输入真气开始贯通经脉。
　　这一点，倒不是说境界高就行的，毕竟术业有专攻。
　　大约过了两三个小时，龙馨收回手掌，抹了把香汗，欣慰道：“可以了，小公主可以尝试一下运功，不过不要太用力，毕竟刚刚打通经脉，需要一段时间恢复。”
　　“真的吗？”
　　小公主十分惊喜而激动，然后慢慢调息真气……
　　以前，她调息真气，只要一停功，经脉中的真气就会消失无踪，现在，停了一阵子，依然能感应到真气的存在……
