第1427章 大家联手，才有希望
　　“女儿，怎么样？”
　　中州王虽为武圣，但关心则乱，此刻竟然有些紧张地问了一句。
　　可见，亲情的力量在有时候真的是十分强悍的。
　　“父亲，我……”
　　小公主的声音有些发颤。
　　毕竟，从小到大，她受经脉所困，连父亲，甚至是曾祖，堂堂圣王都没有把握解决。
　　现在终于拔开乌云见明月，心里怎么能够不激动。
　　“父亲，我感觉到真气了，它们就在经脉中……”
　　“太好了！”
　　中州王一把拉过女儿的手感应了一下，终于确定，女儿的经脉的确已经恢复正常。
　　这下子，自然是感激不尽，冲着龙馨拱了拱手：“没想到，本王没有办到的事，真让你们给办到了，本王感激不尽……”
　　“没事，小公主端庄大方，能为她解决困惑，也是我们的容幸。”
　　“嘻嘻！”
　　小公主顿时亲热地上前拉着龙馨的手，说：“我要认你当姐姐……”
　　就这样，龙馨捡了个干妹妹。
　　当然，倒也不是她想巴结中州王，但形势所迫，现在，她必须要趁着这个机会获取中州王的信任。
　　接下来，中州王举办了一个隆重的宴席款待了花小楼三人。
　　等到宴席结束之后，三人趁着与中州王、小公主等人聊天之际，花小楼凝重道：“其实我们这一次入宫，还有一件十分重大的事。”
　　“哦？”
　　一听这话，中州王眉头一抬。
　　“何事？”
　　“这件事事关大陆的存亡，所以……我们想请中州王单独找个无人的地方谈，事关天机，还望中州王理解。”
　　听到花小楼说的凝重，中州王想了想，便将三人带到他平日里静修的地方。
　　这里，没有他的允许，任何人都不能踏入。
　　所以，倒也不担心泄密。
　　“现在，可以说了，这里不会有人来的。”
　　“是这样……”
　　这次轮到沙莉出面说话。
　　“我先介绍一下我自己，我叫沙莉，虽然我出生在这个世界，但只是我的轮回之身，我本身上，是来自另外一个世界……”
　　“什么？你……你来自另外一个世界？”
　　显然，中州王有些吃惊。
　　“没事，事情说起来有些复杂……”
　　沙莉再次讲了一下自己的身世，以及族长杰西，还有空间兽的秘密与阴谋。
　　“竟然有这样的事？试炼塔，乃是空间兽所化？”
　　“是的，那家伙有着一种独特的天赋，可与四周的环境溶为一体，让人难以分辨。这也是为什么无数年来，没有人能识破它。
　　“那你的那个族长呢？他在哪里？”
　　“一般情况下，他会呆在试炼塔中对付那些试炼的人。有时候，也会化身为普通武者，四走行走，去寻找一些天材地宝……”
　　听完这一切，中州王陷入沉思。
　　过了一会，花小楼忍不住道：“我们可以证明她所说的话，我们是无意遇上的，并且，我和龙馨也是来自于另外一个世界……”
　　事到如今，花小楼已经顾不上隐瞒身份。
　　毕竟，这不仅关乎到这个世界的存亡，也关乎到仙界的存亡。
　　听到花小楼再讲解了一番，中州王不由问：“据本王所知，试炼塔在这片大陆至少有二十万年了，二十万年，他们到底吞噬了多少力量？
　　这是十分惊人的，想要对付他们怕不是那么容易。”
　　“所以，这就是我们冒险入宫的原因，只有中州王你，还有斐圣王出面，暗中找一些高手来，大家联手，才有希望。”
　　“呼！”
　　中州王长长吐了口气。
　　继而说道：“不瞒你们说，其实早年间，我的曾祖曾经与我说讨论过试炼塔的事。我没进去，但他进去……”
　　“啊？裴圣王……进过试炼塔？”
　　“是的，进去过。他侥幸出来了，但是，他劝我最好不要进去，说他虽然活着出来，但是里面十分诡异，说是他至今想起来，总是隐隐感觉有人在暗中盯着他……
　　而且，他细细回想，总是感觉试炼塔有哪里不妥，但想不出原因。
　　现在看来，他老人家应该是有所察觉，但苦于想不通……”
　　“这就对了！”沙莉点了点头：“毕竟空间兽也不可能完全天衣无缝，或许有些感官敏锐的人能察觉到一丝异样，但讲不出原因。
　　加之不时的，有人获得机缘出来，这就它才会一直吸引人前去……”
　　“事不宜迟，你们即刻随我上山去见我的曾祖！”
　　中州王一脸凝重，当场带着三人离开密室，前往城外的一座高山。
　　不久后。
　　花小楼终于见到了这个大陆的至强者：裴圣王。
　　相对来说，对方的气势虽然十分强大，但少了仙界仙帝的几分飘逸与仙气。
　　也就是说，总体来讲，这个世界的强者是不如仙界的。
　　当然，这只是相对而言，毕竟两个世界法则不一样。
　　“果然……”
　　在听到三人再一次讲了试炼塔的秘密之后，裴圣王叹了一声。
　　“那……我们应该怎么办？”
　　“事到如今，本圣王只能秘密去找一些高手一起到这里来商议对策。”
　　裴圣王虽然吃称大陆至强者，但也没有把握一个人对付杰西与空间兽。
　　“你们就在山上呆两天，本圣王出去一趟……”
　　“好的！”
　　过了两天，裴圣王果然找来了八个武圣。
　　这八个武圣与他算是多年的好友。
　　一行人到了之后，便围坐在一起，开始商议对策。
　　“沙莉，你跟那家伙是一个世界的，现在你来说一说，那家伙有什么弱点，我们好想对策。”
　　有了这么多武圣在，沙莉的心倒也安稳了一些，说道：“在我想来，他的特长就是利用空间瞬移力，甚至是用空间来伤人。
　　比如，他可以制造一片空间将人困在里面，再崩掉空间，产生惊人的破坏力……”
　　“这倒是有点可怕！”
　　有个武圣若有所思地点了点头。
　　“所以，我的建议是，不让他有机会施展空间术。也就是说，我们可以另外制造一片空间，切断他与空间的联系。
　　这个，就是我们族的弱点，只要感应不到外界的空间，那么我们的力量就会大大削弱，包括空间兽也是那样。
　　否则的话，就算我们人再多也不是他的对手。毕竟，他可以随时利用空间术遁走，也可以偷袭我们。”
