第1428章 决战前昔
　　沙莉所说的，的确是个大问题。
　　一行人不由开始商议起来。
　　“如果要控制空间的话，我们联手倒是可以办到，但不知能不能控制住那个家伙。”
　　“没错，机会只有一次，要是让他们逃了，就功亏一篑。”
　　“对，必须要做到万无一失！”
　　“老夫倒是有一个主意……”
　　一个武圣突然说道。
　　“哦？快讲！”
　　“事关重大，我们还得找一些高手来。我想，我们在暗中联手布置一个大阵，利用这个阵法，加上我们的能力，来形成一个独立的空间。
　　这样，就能切断对方与外界的联系。
　　不过这个阵法必须要稳固，不能让对方破开。”
　　“嗯，言之有理……不过，要说这个大陆上，阵法最强的，莫过于神机子……”
　　“神机子？这老家伙行踪不定，脾气古怪，怕是不好说动他。”
　　“无妨！”
　　裴圣王道：“这老头虽然脾气古怪，但是本圣王出面找他，相信他会给三分面子。重要的是，这事关大陆的存亡，相信他不会坐视不管。”
　　“就是，真要让对方得逞，咱们谁也好不了。”
　　“这样，你们在这里继续商议对策，我去找一找那老家伙……”
　　这一找，差不多就是半个月。
　　好在，裴圣王不负重望，终于将神机子带了回来。
　　“神机子，你总算来了……”
　　“你这老家伙，想请你真是不容易。”
　　看来，一众人对于神机子颇有意见，一见面就开始数落他。
　　神机子倒也没有多讲，坐了下来，拱了拱手道：“以前的事且不提，咱们有更重要的事。”
　　“对对对，赶紧的，我们得想办法……”
　　“神机子，我们的意思是想布置一个大阵，这个你是高手，你可有什么妙计？”
　　“倒是有一个……”神机子点了点头：“老夫潜心多年，研究出一个阵法，称之为天演大阵……”
　　“天演大阵？什么意思？”
　　“总之，就是能够形成一个类似于真实世界的空间，将人困在里面，让人根本辨不出身在现实还是阵法中……”
　　“你这老家伙太阴险了……”
　　“幸好没有用来对付我们……”
　　众人开了一会玩笑，神机子便开始详细讲解他的天演大阵。
　　“这个阵，利用晶石、魔兽内丹以及一些特殊的材料，包括四周的环境，可形成山川河流、日月星辰……”
　　在神机子讲解的时候，花小楼听得入了迷。
　　毕竟，他对布阵之术还是挺痴迷的。
　　而且也颇有心得。
　　等到对方讲的差不多了，花小楼突然道：“前辈，假如说，这里……”
　　花小楼指向神机子用晶石摆布的一个地方说：“这里假如能够变动一下，摆布成一个葫芦形，会不会更好？”
　　“嗯？”
　　一听此话，神机子眉头一跳，沉吟了一会，不由眼睛一亮，冲着花小楼喝道：“小兄弟，看不出你还是个高手？说实话，这个阵并没有完善，老夫总感觉哪里有些缺憾。
　　没想到，你这么一说，简直太完美了，这样的话，这个阵法几乎就算是完美的了……”
　　“呵呵，或许这就叫旁观者清吧。”
　　花小楼倒也不骄傲，笑着回了一句。
　　“太好了，来，咱们再重头摆一遍，争取万无一失。”
　　就这样，一行人呆在山上商议阵法的摆布，一直摆布了一个月，终于确定了最终的方案。
　　这个阵，堪称史上最豪华的阵容，届时，将会有十二个武圣加入。
　　而且他们还将召唤自己的一众弟子，至少数十个武神，以及上百武尊……
　　不过为了不打草惊蛇，在之前，只是召集他们到中州王城，不会告诉他们真正的目的。
　　接下来，神机子与裴圣王一行十人，开始悄然去到试炼塔附近，开始摆布阵法。
　　花小楼没去。
　　本来他算是一个布阵的最佳人选，但是，因为他的境界不够高，怕去了之后难以隐藏身形，被对方发现……
　　所以，就呆在城里修炼。
　　因为要防止对方发现，所以裴圣王一行人费尽了心思，极全力隐匿气息，悄悄布阵。
　　这个阵还是比较复杂的，必须要充分利用地形地貌，而且不能作大的变动，只能作一些细微的变动，否则，容易让对方发现。
　　也容易出现破绽。
　　一旦布置完成，阵法启动，就能达到一种偷天换日的奇效。
　　何为偷天换日？
　　就是说，可以无缝换掉真实的空间，用阵法的空间来替代真实的空间。
　　这样的话，才能阻止对方最擅长的空间术。
　　毕竟，这是阵法空间，不是真实的，所以对方难以施展最擅长的空间术。
　　布置了一个多月，回到山上之后，一行人又找到沙莉询问。
　　“现在阵法已经布置完成，但有一个问题，我们并不能确定杰西在不在……”
　　这的确是个大问题。
　　如果对方不在，一行人发动了阵法，结果没困住那家伙，后果可就严重了。
　　沙莉想了好一会儿，脸色坚毅道：“这样吧，到时候我进入塔中，只要我一进塔，就能感应到他的气息，确定他在不在……”
　　“啊？你那样不是去送死么？”
　　“无所谓了……与其这样一世一世轮回，我还不如与他作个了断！”沙莉凄苦地笑了笑。
　　此话一出，众人一片沉寂，心里由然而生一种悲壮感。
　　谁说女子不如男？
　　“这样……”
　　突然间，有个武圣说道：“你一个人进去也没用，就算你感应到他的气息，但出不来，也没有办法传递讯息……
　　我与你一起进去，我有特殊的方法，就算进入塔中，也可以用秘法与弟子传递一次讯息，那样，外面的人就知道那家伙在不在。”
　　“这不行，你是武圣，你进去必然会引起对方怀疑。”
　　“也是……那……只能派我一个弟子进去了，让他向老夫传递消息……”
　　“好吧，这也是没有办法的办法。”
　　一行人终于开始行动。
　　先是抵达布阵地点，各就各位。
　　继而，沙莉与那名武尊一起迅速进入塔内。
　　进去后，沙莉闭上眼睛感应了一会，惊喜道：“太好了，那家伙在里面……”
　　于是，那名武尊赶紧传递了讯息。
　　“好，很好，对方在里面，先不要发动阵法，按照计划行事，快！”
