第1429章 一场大战展开
　　之所以不先发动阵法，是因为在启动阵法的那一瞬间，很可能会被对方感应到。
　　所以，现在必须要有人去扰乱对方的视线。
　　怎么扰乱？
　　这个倒不用找什么借口。
　　两个武圣杀气腾腾冲到试炼塔，大吼道：“这该死的试炼塔，害死了我们好些个弟子了，不如毁了去……”
　　二人一边假意大吼，一边开始猛地在外围攻击，看样子是真的想要毁去这个塔。
　　同时，其中一个武圣还走进了塔中。
　　他进去其实是冒了极大的风险的，当然，也有进去救沙莉与弟子的意图。
　　总之，今天一众人已经抱定了决心，不是你死，就是我亡。
　　武圣的全力攻击，威力何等之大？
　　可谓是风云变幻，惊天动地。
　　特别是现在，本来就是故意想要惊扰对方，转移对方的视线，自然是格外的卖力。
　　“好了，赶快启动阵法。”
　　眼见友方已经施展出最强的一式，颇有天昏地暗的阵仗，斐圣王喝了一声。
　　这个阵法的规模相当大，并不止一个阵眼，一共有八个。
　　所以，必须要同时启动。
　　在这方面，一行人倒是模拟了许久，现在终于派上用场，眨眼间，八个值守阵眼的人得到讯号之后，便同时启动了阵眼。
　　阵法终于启动。
　　偷天换日！
　　看起来，四周的场景完全没有变化，包括天空。
　　实际上，已经被阵法的世界替代了。
　　瞬间转换时空，再加上两个武圣的干扰，相信对方不会感应到这细微的变化。
　　这时候，杰西的确呆在试炼塔中……准确地说，是在空间兽的肚腹中。
　　空间兽，是一种相当特殊的物种。
　　它们这类种群是没有繁殖一说的，而是天生的，只不过，数量极其稀少，数十万年都不一定能够形成一只。
　　它们主要依靠吞噬一些空间碎片成长。
　　而这只空间兽，因机缘巧合被杰西驯服，一人一曾签下了一种特殊的契约，形成了一种独特的组合，可以相互借用力量。
　　本身上，空间兽的野心是不大的，但是，因为杰西的存在，这家伙竟然想要吞掉所有世界的力量，成为普天之下的最强者。
　　云炎大陆很不幸成为第一个目标。
　　“那个女人居然还活着？”
　　沙莉一进试炼塔，杰西就感应到了。
　　虽然沙莉轮回了九世，但多少还是有些种族的气息，距离这么近，杰西当然可以感应到。
　　正当杰西想要瞬称到沙莉身边时，突然感应到一阵巨大的动静传来……
　　“居然有人攻击这里？”
　　杰西冷笑一声，念头一动，来到了外面。
　　这时，那个武圣已经远远退开。
　　裴圣王等人现出身形。
　　在看到杰西之时，裴圣王不由吃了一惊。
　　可以说，他的实力已经达到了一种巅峰水平。但现在，看到杰西的时候，依然感觉到一种无形的威压袭来。
　　这说明，对方的境界已经隐隐突破了武圣的范畴，与天地溶合，达到了一种微妙之境。
　　所幸的是，现在这家伙无法与外界的力量沟通，实力将会大大受限。否则他们这些人，联手也不是对手。
　　“你们在找死！”
　　杰西现在似乎还不知道陷入阵中，冷冷地笑道。
　　“找死的是你……你这个怪物，竟然想毁去我们的世界。”
　　“呵呵，你们终于知道了？可惜，已经晚了，这么多年来，我已经吸纳了太多的力量，就凭你们想对付我？笑话！
　　不过也好，你们这么多顶尖强者，只要我吸纳了你们的力量，那么，一定就可以吞食这个世界的力量了，哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　裴圣王也笑了起来：“可笑，你真以为天下无敌？布阵！”
　　现场，现在一共有十个武圣，以及二十多个武神，迅速布了一个攻击阵法。
　　这个阵与起先所布的大阵不同，这是一种特殊的围攻阵法，同时，这个阵可以最大程度将所有人的力量聚在一起，以抵挡对方的冲击。
　　一场大战开始。
　　这个时候，花小楼与龙馨倒没有参战，毕竟他们现在的实力根本顶不住，只能呆在阵眼处帮忙。
　　耳边，传来惊天动地的轰响，但却不知战况如何。
　　虽然杰西的力量很强，但也架不住几十个大陆强者联手的攻击，一怒之下，终于唤醒了空间兽，令其一起加入战斗。
　　“轰！”
　　耸立了无数万年的试炼塔突然化形……变成了一个数百米高的巨兽。
　　不过，面对数十强者的联手，一人一兽依然还是显得有些吃力。
　　毕竟，十个武圣联手，这可是有史以来最强的阵容。而且，一行人已经抱定了你死我亡的决心，当然是全力出手。
　　过了一会，杰西受了点伤，不由杀气腾腾喝道：“你们以为这样就能杀我？笑话？我所擅长的，是你们根本无法对抗的！”
　　现在，杰西已经陷入包围圈。
　　不过，他还没有开始施展他的天赋，只要利用空间术，他就可以轻易脱困而出，然后绕到包围圈之外，从敌方的背后出手。
　　空间兽同样也是如此。
　　一人一兽念头一动，便想通过空间术遁走。
　　哪知……
　　念头动了好几下，却还在原地。
　　“哈哈哈，你中计了，现在，你已经陷入了我们的大阵，这片空间，已经阻断了你与外界的联系，这里是阵法空间，你如何遁走？”
　　裴圣王开心地大笑起来。
　　“什么？”
　　杰西不信，继续施展空间术。
　　可惜，在阵法中，他的天赋的确受到限制，根本无法施展。
　　“你这个贱女人！”
　　这时候，杰西终于明白，他一定是被沙莉出卖了。因为，只有沙莉最清楚他的弱点。
　　所以，他自然狠不得将沙莉碎尸万段。
　　当初，他之所以带沙莉过来，也是看中了她的天赋，想要让沙莉做他的手下，协助他完成霸业。
　　结果，沙莉却不顺从他的意志，这才起心想要杀掉沙莉……
　　“快，大家抓紧时间抓了他，不能让他脱阵而出！”
　　裴圣王吼了一声。
　　时间长了，这家伙很有可能会找到破解之法，一旦让他脱离阵法，那么，这个世界必然会迎来巨大的灾难。
　　因为，那时候根本没有人能阻止他，或者说，是根本没有力量去阻止。
　　上了一回当，这家伙岂会上第二次？单凭力量，谁是他的对手？
