第142章 唐伯虎的画（正宗）
　　不久后，桃姐终于直起腰来，看着花小楼道：“小兄弟，口渴了吧？姐姐帮你泡杯茶。”
　　“不用不用……”
　　花小楼摆了摆手：“我还有事，很快就走。”
　　花小楼迅速收回眼光，干咳一声，并从包里将几大包药剂拿出来放到桌上。
　　“咦，这是你炼的金创散？这么快就好了？”
　　“没错，不过要麻烦桃姐分装一下。还有，咱们得找一家工厂定制一批小药瓶，每瓶容量三十克左右。”
　　“行，三十克差不多。”
　　说话时，桃姐扭着腰肢走出来。
　　无巧不巧，花小楼侧过身也在挪步。
　　更巧的是，不知为什么二人就撞上了……桃姐在前，花小楼在后，就仿佛在排队买东西一样。
　　虽然贴的不算太紧，若接若离，但依然令花小楼有一种触电之感。
　　没办法，无论是植物，还是动物，都有本能反应，更不要说人类。
　　“啊！”
　　桃姐下意识娇呼了一声，赶紧往前走了几步，这才回过头来。
　　随之，花小楼也清醒过来，甩了甩头，平复了一下心情，不由尴尬道：“咳，桃姐，我，我不是故意的，刚才……是巧合。”
　　“没事，我知道！”桃姐似笑非笑回了一句。
　　这时，花小楼收回心神，开口询问道：“那个，桃姐，你这里有没有毛笔和纸？”
　　“毛笔？有啊，你不会想题什么字吧？”桃姐吃了一惊。
　　“哪里哪里，我又不是什么书法大家，只是随手涂鸦罢了。”花小楼十分谦虚。
　　结果，东西准备好之后，他抓起毛笔大笔一挥，直接就把桃姐给看得杏眼圆睁，不知所措……
　　难道是花掌门真人不露相？年纪轻轻就拥有大书法家的潜质？
　　非也！非也！
　　其实花小楼也就是小时候练过一段时间，毛笔字只能说马马虎虎。
　　关键是内容：唐伯虎的画（正宗），花小楼赠！
　　这小子居然将这幅涂鸦之作用来送人？还唐伯虎的画？这倒也罢了，为什么还要加个括号，写上“正宗”二字？
　　这到底是什么意思啊？桃姐真的有些蒙。
　　她哪里知道，这是因为花小楼在苏二小姐面前吹过牛逼，说一定要送她爷爷一副正宗的，唐伯虎的画。
　　这不就是？
　　够正宗吧？
　　愣了一会，桃姐忍不住问：“小，小兄弟，你这，这是准备送给谁？”
　　其实心里想的是，千万别送给姐姐。要是送了，我到底是挂起来？还是不挂起来？
　　这是一个相当矛盾的问题。
　　如果不挂的话，说不定就把这家伙给得罪了。可要是挂起来……这，这真的让人无法直视。
　　结果，花小楼的话却差点没让她跌倒
　　“嘿嘿，今天是苏家老爷子八十寿诞，所以本公子亲自操笔，拳拳之心，望他老人家能够理解……”
　　讲真话，活了差不多三十年，桃姐第一次开始怀疑人生。
　　她怀疑自己最近是不是一直活在梦里。
　　为什么会遇上如此奇葩的家伙？就这东西，他竟然要送给苏老爷子？
　　不用想都知道，当苏老爷子收到这样的“礼物”时，表情得有多么的精彩？会不会当场掐死这小子？
　　真是让人担心……
　　“好啦！”
　　花小楼却无视了桃姐的呆痴，然后吹着口哨，拍了拍她的肩告辞一声，然后卷起“正宗唐伯虎的画”扬长而去。
　　刚上车，纳兰西风的电话就打过来了：“小楼，你现在在哪？”
　　花小楼回道：“哦，我刚从醉江湖出来，正准备前往夜江南。”
　　“那就好！我也刚刚出发。”
　　听得出来，纳兰与风似乎舒了口气……他是怕这小子不靠谱，到时放鸽子。
　　其实花小楼去与不去，与他本没有什么关系。
　　但是，苏家大小姐亲自登门拜访，并拿着爷爷的亲笔信，让他务必邀请花小楼前往。
　　要不是这小子不去，那他多没面子？
　　这时，坐在他身侧的陈杰忍不住问：“老爷子，你说这苏家请花小楼去到底是什么意思？”
　　“唉！”
　　纳兰与风叹了口气：“想来，是想摸摸他的底。毕竟，这小子当面打苏家二小姐，这对苏家来说，是一件十分丢脸的事。”
　　陈杰皱了下眉头：“这么说，他们难道是想报复花小楼？”
　　“不，要报复也不可能选择今天。在我想来，他们是考虑到花小楼背景神秘，所以特意请他。是敌是友，今天之后自见分晓。”
　　……
　　夜江南，一个让花小楼记忆深刻的地方。
　　除了这里的环境，最重要的自然是这里身材、美貌、气质并重的美女服务员。
　　可谓独树一帜，全国都不太好找。
　　这正是苏家的产业。而今天，为了举办苏家家主的寿宴，会所暂停营业，只接待被邀请的客人。
　　“站住！”
　　当花小楼大摇大摆想要踏进门时，耳边却传来一声大喝。
　　门外，站着八个统一着装的彪形大汉，以及八个身着性感旗袍的高挑女子。
　　很明显，他们正是今天的迎宾。
　　而发出喝声的，是其中一个黑色壮汉。
　　这语气颇有些不友善，所以花小楼顿下脚步，沉下脸道：“什么事？”
　　壮汉似有些不屑地打量了一眼他的装扮，以及手中卷着的白纸，冷冷地一摊手：“麻烦你，出示请柬！”
　　“请柬？”
　　闻言，花小楼不由一愣。
　　他是纳兰与风直接通知的，说是苏家大小姐亲口相邀，哪来的请柬？
　　这时，他看到两批人直接就进去了，这些迎宾不仅没有要求出示请柬，反倒一个个点头哈腰。
　　草，就针对老子一个人？
　　很明显，对方是看他的装扮普普通通，狗眼看人低！
　　要是他穿一身顶级名牌，这些人怕是只会弯腰，哪里会开口拦他？
　　“怎么？没请柬？那对不起，请你离远一点，不要妨碍我们的贵宾通行。”
　　虽然用了“对不起”，“请”这样的字眼，但语气中的嘲弄与讥讽，却是如此明显。
　　花小楼眯了眯眼。
　　然后露出一副诡异的笑意：“贵宾？在你们眼中，到底谁是贵宾？”
　　……
