第1430章 夫妻双双突破圣境
　　经过一番惨烈的战斗。
　　裴圣王等人终于得手，击杀了杰西与空间兽。但是，付出的代价也是惨重的。
　　十个武圣，伤亡了五个。
　　几十个武神、武尊，也伤亡大半，可以说是一个相当悲痛的损失。
　　战斗结束之后，一众人脸色沉重，并没有激动与欣喜。
　　“唉！”
　　裴圣王长长叹了口气，看向大家说：“说起来，我们以前虽然认识，但从来没有像现在这样联手并肩作战。甚至，我们这些人中，以前还有人是仇敌……”
　　这倒是实话。
　　毕竟，武圣之路是相当艰难的。
　　大家都想登顶，到了一定的时候，难免就会发生一些争斗。
　　但是，为了守护这片世界，这次，所有人，都抛弃了仇念并肩作战，竭尽全力，终于消除了大敌。
　　“这一战，令我们元气大伤，看样子，怕是要数万年才能恢复元气。”
　　一个武圣苦笑道。
　　“好在，我们最终消灭了这家伙，否则就不是元气大伤的问题了。”
　　“嗯！”
　　不久后，花小楼与龙馨走了过来，默默地看着惨烈的现场，心绪起起伏伏。
　　“沙莉……”
　　突然间，龙馨看到了身负重伤的沙莉，不由急急跑了过去。
　　“我没事……”
　　沙莉一脸欣慰：“我真的没有想到，终于……解决了这家伙。”
　　“嗯，谢谢你，要不是你提前说了这事，恐怕……”龙馨叹了一声。
　　现在，杰西死了，那么，仙界的威胁也算是解除了，她与花小楼的任务也算是圆满达成了。
　　这是一件值得庆贺的事。
　　但是，龙馨的心情并不轻松，毕竟，付出的代价太大了。
　　死了这么多高手。
　　虽然这些人与她不是一个世界，但是感同身受，假如这事发生在仙界，又将怎么样？
　　不久后，一众人纷纷离开，带着同门或是好友的尸首……一派悲壮的气氛。
　　花小楼一行人则随着裴圣王回到对方隐居的山上。
　　几天后。
　　沙莉养好了伤。
　　这时候，花小楼、龙馨与之商议起离开这个世界的事，毕竟，对于空间方面，沙莉是有天赋的。
　　“这个现在很难……”沙莉叹息说：“毕竟我现在的力量觉醒的太少，就算我有办法，力量也达不到……”
　　“那怎么办？”
　　“恐怕，只能等我的力量恢复了之后才能想办法。”
　　无奈，花小楼只能再去求助裴圣王。
　　结果，裴圣王也没有办法。
　　“这个真没法，要是在这个世界传送还行，但穿越到别的世界，我是真没有办法……”
　　再问龙馨，能否利用龙族秘法。龙馨说：“那个必须要激活龙族的天赋，但是现在我的力量受限，而且我们俩也不可能完成。”
　　花小楼有些傻眼。
　　龙馨又道：“没事的，反正现在劫难已经化解了，我们不妨静下心修炼，说不定进入武圣境之后会想到办法呢？再说了，沙莉不是也需要时间恢复么？”
　　“好吧！”
　　就这样，二人留在裴圣王身边开始修炼。
　　裴圣王对于花小楼二人倒也是十分的欣赏，况且花小楼三人还拯救了云炎大陆的危难。
　　所以，不遗余力地传授自己的修炼心得以及功法。
　　沙莉同样也在努力修炼，想要觉醒自己的天赋……
　　……
　　……
　　山中无岁月。
　　虽然此山距离王城很近，但是花小楼、龙馨、沙莉几乎很少下山，没事就潜心修炼。
　　不知不觉，三百年过去。
　　这一天，花小楼终于领先一步，正式迈入了武圣境界。
　　那一天，王城上空瑞气冲天，祥云汇集。
　　“天啊，又有人晋升武圣了！”
　　“看样子，是裴圣王的山顶……”
　　“裴圣王不愧为天下第一强者，又教导出一个武圣弟子……”
　　王宫中，中州王感慨不已。
　　他已经猜到是花小楼晋级了，毕竟，他没事会上山，知道花小楼等人的修炼进度。
　　而小公主月月，经过三百年的时间，如今也已经迈入了武尊境界，进度算是相当快的了。
　　对此，她心存感激。
　　“父亲，我要上山去恭贺一番，要不是龙馨姐姐和小楼哥，女儿也不可能有如今的成就。”
　　“嗯，应该的……不过，再过些日子去吧，他刚刚突破，现在你去了也见不到人……”
　　一年后。
　　花小楼出关，正式成为一个武圣。
　　就在他出关后不久，不到半年，王城上空再次瑞气冲天，祥云汇集。
　　“天啊……这怎么可能？又是一个武圣？”
　　“好想拜入圣王门下……”
　　一众人羡慕不已。
　　要知道，武圣可不是那么容易突破的。中州虽然算得上是修炼圣地，但圣地不代表武圣多，就目前来说，大概也就三十来个武圣。
　　这短短两年，连续两个武圣突破，这自然让人惊讶，而且，都在裴圣王的山上。
　　等到龙馨终于出关之后，外面已经来了不少道贺的人。
　　裴圣王、中州王、一众王妃、小公主、花小楼、沙莉……。
　　“恭喜！”
　　“呵呵，小楼，你们可是万年来，第一对武圣夫妇，可得好好庆贺一番。”
　　山上，热闹了半个月。
　　等到一众人离开之后，花小楼这才终于静下心来，与龙馨好好地进行了一番身心交流。
　　“贪吃鬼！”
　　也不知交流了多久，龙馨忍不住嗔了一句。
　　“嘿嘿！”
　　花小楼坦然地笑了笑，继而爱怜地搂着龙馨说：“龙馨，现在我们也算是达到这个世界的巅峰了，我突然领悟到了许多以前无法理解的东西。”
　　“没错，到现在我方才发现，虽然这个世界与我们的世界不一样，但进入到现在的境界方才发现，其实有许多地方是相通的……”
　　没错，自从踏入武圣境界之后，二人前世的力量正以一种惊人的速度恢复着。
　　似乎已经不再受到天地所限。
　　现在，他们俩完全可以施展前世所有的神通，而且力量远比前世还要强大。
　　这一点让裴圣王也十分惊讶。
　　就算是单打独斗，虽然他已经是武圣巅峰境，但也只能堪堪与花小楼战个平手。要知道，花小楼才刚刚突破两年。
　　说出去谁信？
　　但是，花小楼心里有数，虽然他现在已经是武圣，但是与仙界的仙帝比起来，还是有不小的差别。
　　或者说，差不多相当于仙王境后期境界吧。
　　但是，有机会回到仙界的话，花小楼还是有信心，突破那最后的一重大境：仙帝境！
