第1431章 回归地球！！
　　不知不觉，又过了百年。
　　这一天，闭关多年的沙莉终于出关了。
　　当她出现在花小楼与龙馨面前时，给人的感觉有点奇怪。
　　模样倒是没变，但是气质变了，明明站在你面前，却又感觉很远很远，似乎站在另一个时空与你交谈。
　　花小楼忍不住问了一句，结果沙莉笑了笑说：“我故意的……”
　　说完，整个人就变得正常了。
　　“这是怎么回事？”
　　龙馨也有些疑惑道。
　　“这就是我们种族的天赋，我们可以与空间溶为一体。比如刚才，我施展了天赋，但其实，我已经形成了一个独立的空间……”
　　“难怪，感觉你在面前，却又一种无法触摸的感觉……”
　　说到这里，花小楼眉头一跳：“沙莉，看样子你的天赋已经恢复了，那么我们现在可不可以想办法离开？”
　　沙莉点了点头：“我尽量想办法，不过，这需要裴圣王帮忙，加上我们三个人的力量，或许可以，不过……”
　　“不过什么？”
　　花小楼急急问。
　　“唉，是这样，如果我利用天赋秘法的话，那么，我们三个都要去同一个地方……”
　　“啊？”
　　一听这话，花小楼不由皱起了眉头。
　　因为，他和龙馨想要回地球位面，而沙莉肯定是要回她的家乡，如此一来，怕是就难办了。
　　“那怎么办？”龙馨急道：“没有办法让我们分头回到自己的世界？”
　　沙莉摇了摇头：“动用我的天赋，只能是以我为中心，或者说，我自己就是一个传送点，我没有办法单独让你们传送……
　　罢了，我……要不，我随你们去你们的世界……”
　　“你……你不回你家乡了？”
　　沙莉苦笑：“我的家乡？过去了二三十万年，我回去还有什么意义？而且我也淡忘了家乡的一切。听你们讲起，你们那个世界似乎也挺精彩，要不我就一起过去吧。
　　不过，我过去以后，你们可要照应我，我没有一个亲人，没有一个朋友……”
　　“放心，沙莉，你就是我们的亲人，我们的朋友！”花小楼当即保证。
　　对于一个普通人来说，几十年就是一生。但是，他们三人一起呆了数百年，说家人完全说的过去。
　　沙莉欣慰地笑了：“嗯，我相信你们，我更相信龙馨！”
　　“谢谢！”龙馨忍不住上前，搂住了沙莉：“以后，我就认你做姐姐，我们是姐妹。”
　　“嗯嗯，我们现在去找裴圣王。”
　　三人一起找到裴圣王说了一下要离开的事。
　　裴圣王想了想，说：“这样，我再去多找几个武圣来，这样的话，力量会更强大一些。”
　　“多谢！”
　　接下来，沙莉便开始布置起来。
　　谁也看不懂她布置的是什么，包括花小楼。
　　同时，她也让花小楼与龙馨分别用神识模拟出以前最熟悉的一些场景，然后再用秘法将之变成如同真实的场景一样放置在秘法阵中。
　　按照花小楼的想法，这应该就叫坐标点？
　　准备了一个来月，裴圣王邀请的人也到了，一共找来了四个武圣，再加上裴圣王本人，以及花小楼与龙馨，便是七个武圣。
　　这样的力量，应该足以破碎虚空了。
　　“好了……”
　　这一天，沙莉脸色凝重，让花小楼与龙馨踏入秘法阵中。
　　“其实，我也没有十足的把握一定可以成功……”
　　“没事！”花小楼当即说：“总得试试！”
　　“嗯，希望能够成功！”龙馨也应声道。
　　过了一会，沙莉终于开始启动秘法……
　　秘法阵中，光芒大盛……
　　本来是白天，但当秘法启动的那一刻，天空竟然黑了下来，无数星辰闪烁……
　　“快，再加把力！”
　　裴圣王喝了一声，与另外几个武圣一起同时发力。
　　花小楼与龙馨则在阵中协助。
　　又过了一会……
　　半空中突然出现一道漩涡。继而，花小楼三人瞬间消失。
　　……
　　……
　　……
　　“我们在哪？”
　　一座山头上，沙莉环顾四周喃喃自语。
　　而花小楼与龙馨似乎还没有回过神来……
　　过了好一会儿，花小楼这才惊喜道：“回来了，我们真的回来了，我感觉到了久违的，熟悉的气息。”
　　“没错，这里一定是地球……不过，并不是仙界，感觉灵气相当弱……”
　　“难道是人间界？”
　　花小楼喃喃道。
　　毕竟，他们离开地球位面已经数百年了，现在突然传送回来，似乎还有点不适应。
　　龙馨没有回答，而是下意识想要释放神识查探一下……结果却发现，神识的释放有种凝滞之感。
　　“是了，我们在云炎大陆呆了几百年，一直修炼那里的功法，反倒把以前修炼的有些遗忘了。小楼，先不管这里是什么地方，我们必须找个地方先闭关一段时间，以转换我们的仙元。”
　　“嗯，我也有此意，否则遇上强敌的话，可就麻烦了。”
　　这也可以理解。
　　离开几百年，突然回到地球，就跟倒时差一样，先得适应一段时间。
　　于是，三人一起就近找了个山洞开始闭关。
　　这次闭关倒不算久，也就短短三十余年……嗯，这对普通人来说，自然很长，但对花小楼三人来讲，真的很短。
　　三十余年，他和龙馨总算适应了现在的世界，而且还将云炎大陆修炼的力量慢慢转换，转换为仙元。
　　不过，他们俩在云炎大陆已经是武圣，但现在并没有突破仙帝，而是卡在了仙王境巅峰境。
　　也就是说，再迈一小步就是仙帝。
　　不过，说是一小步，其实这一小步才是真正的天堑……无数仙王终其一生也无法迈过去。
　　但不管怎么说，哪怕是仙王巅峰境，也相当牛叉了。毕竟，仙界只有十来个仙帝，那么花小楼与龙馨就算是仅次于仙帝的存在。
　　再说沙莉。
　　不得不服气，她的种族天赋太强大了。
　　她修炼的功法，似乎适应于任何世界。毕竟，她的天赋是空间，而空间，无论是哪个世界都是相通的。
　　所以，她很快就适应了这个世界。按照她现在的实力，境界也算是迈入了仙王境……
　　“好了，我们可以离开了。”
　　三人离开了山洞，来到外面。
　　这时候，花小楼已经适应了三十余年，感官上自然也恢复了。
　　“这里是人间界没错……”
　　花小楼开始释放神识查探……
