第1432章 外星人入侵？
　　以花小楼现在境界，神识的距离何等强大？
　　当然，要视环境而定。
　　如果在仙界，一个仙王的神识范围可达数千里开外。而在人间界……至少是数倍，也就是可达两三万里开外。
　　所以，这一探，数万里方圆的动静几乎尽在掌控中。
　　“没错，这里就是人间界……而我们现在所在的地方，属于昆仑山的范围……”
　　“昆仑？”
　　“没错！”
　　“那我们得穿越昆仑界回仙界……”
　　“不急！”
　　花小楼摇了摇头：“这么多年了，我倒是想要看看地球变成什么模样了。还有万花谷……不知还在不在。”
　　“行吧，那就去看看……”
　　龙馨点了点头。
　　于是，花小楼神识一动，瞬间便锁定了万花谷的位置，继而与龙馨，沙莉一起，一个念头，便瞬移到了万花谷外。
　　虽然万花谷属于特殊的存在，有阵法防护，形成一个独立的小世界。
　　但是，又怎么能够拦得住花小楼三人？
　　一个念头便闪了进去。
　　“真是熟悉的场景！”
　　进到万花谷，龙馨不由感慨起来。
　　毕竟，她以前在这里呆了不短的时间，对这里也有着一种特殊的感情。
　　“是啊，不过这么多年了，看起来似乎没有发展，冷冷清清的……”
　　花小楼释放神识一探，发现谷里现在竟然只有几个人在，其中一个竟然是……苏嫣然？
　　她竟然还在人世？
　　花小楼心里惊喜不已，念头一动便到了苏嫣然面前。
　　苏嫣然正在打坐，突然感应到有人抵达身前，吓得一大跳，下意识一掌拍出。
　　要说，她现在的境界也算是站在人间界的巅峰期了，差一步，就能成为真仙……相当于是渡劫期。
　　也正是因为这样，她才能活到现在，并保持着以前绝美的容貌。
　　只是，这一掌拍出，却无声无息……
　　被花小楼直接化解了。
　　“小楼？”
　　当发现面前的人，竟然是花小楼时，苏嫣然简单不敢置信。毕竟，算起来她有一千多年没见到花小楼了……
　　但是，岁月并没有抹去她的记忆，依然是那样深刻。
　　“嫣然，想不到……你竟然修炼到如今的境界了……”
　　其实，花小楼有点奇怪。
　　他记得，以前地球的灵气已经开始复苏了，所以苏嫣然才能修炼到现在的境界。
　　但是，现在却又感应到灵气变得弱多了，这到底是怎么回事？难道又进入了末法时代？
　　“小楼……我以为……永远也见不到你了。”
　　激动之下，苏嫣然忍不住扑到花小楼怀里痛哭起来。
　　“唉！”
　　这时，龙馨与沙莉也出现了。
　　花小楼有些尴尬，推也不是，不推也不是……
　　苏嫣然听到叹声，下意识抬头一看，发现竟然是龙馨，赶紧站直身子，一脸羞红。
　　“龙……龙姐姐……”
　　“呵呵，嫣然，我给你介绍一下，龙馨……你认识，不过她现在是我的妻子。”
　　“啊？”
　　苏嫣然惊了一跳，然后眼光瞟向沙莉，木木地问：“她……她也是？”
　　“我不是我不是！”沙莉赶紧摆手。
　　“嫣然，这到底是怎么回事？为什么万花谷如此冷清？”
　　一听问话，苏嫣然不由叹了一声，苦笑道：“说来话长。”
　　经过一番讲述，花小楼终于明白，为什么地球的灵气这么弱……
　　按理说，在一千多年以前，地球已经灵气复苏了，也导致古武与修真重新崛起。
　　但没想到，三百年前，一艘大型外星飞船突然降临地球……
　　这些人自称是伊维星来的。
　　重要的是，他们的力量太强大了，竟然不输修士。
　　而且他们的科技也十分强大，远远超过地球人类的想像。
　　后来，人们才知道，这些外星人并不是修炼者，而是一群基因变异者。他们之所以强大，是因为通过不停地改造基因变得强大。
　　而且，他们还造了不少机甲人，这些机甲人也不知用什么金属做的，竟然可以抗衡强大的修士，并释放各种能量伤人。
　　而这些机甲人，采用的能量便是地球上的水晶。
　　这些外星人疯狂地开采水晶，导致地球上的灵气越来越弱。
　　一开始，人类想要赶跑这些外星人，为此，各国军队联合攻击他们，动用了最先进的武器，结果却伤亡惨重。
　　就连最先进的导弹都奈何不了他们。
　　因为，根本就锁定不了他们，甚至，他们还能改变导弹的航向，转而攻击发射地……
　　经过一场大战，地球元气大伤……
　　接下来，又有一批修炼者跑去对付这些人，结果还是被打败。
　　“其实，我也去与他们交过手，结果……真的打不过，也不知道他们的力量为何那么强大。他们并不是修炼者，但是，他们的基因太强大了，一拳就能打爆虚空。
　　而且，他们还可以化形，变幻成各种巨兽战斗。
　　所以，我怀疑，他们的基因，应该是收集了星空中的一些强大妖兽之类，从而强化了他们的基因，所以才会这般强大。”
　　听到这番讲述，花小楼的眼中露出一股杀机：“难怪，最初我的神识感应了不少强大的气息，以及一些奇怪的机器，我还以为地球的科技已经发展到一种极其先进的地步，没想到是一些外星来客。”
　　“小楼，你一定可以打败他们吧？”
　　“呵呵，想灭他们太轻松了……”花小楼自负地笑了笑。
　　毕竟，他现在是接近于仙帝的存在，区区一些外星人算个屁？
　　“龙馨，你们在这里先聊着，我去去就来。”
　　“嗯，你去吧！”龙馨一点都不担心，点了点头。
　　“那我去了！”
　　花小楼根本不用询问苏嫣然这些外星人在什么地方，神识早就锁定了对方。
　　对方现在驻扎在岛国一座山谷中，基地还挺大……
　　……
　　“长官，空中有一个不明飞行物！”
　　“马上给我打下来！”
　　“是，长官！”
　　手下应了一声，当即开始锁定目标准备发射能量弹。
　　他们用的可不是普通导弹，而是能量炮。这是用水晶能量催动的，有点类似于魔导科技的能量炮。
　　威力远比地球上的导弹大的多，只要能量足够，甚至可以打到月球去，可想而知其威力有多么夸张，人类怎么可能是对手？
　　这里曾经有不少人类前来试图毁灭，包括一些修炼者，但是，大多数铩羽而归，甚至是葬身此处……
