第1433章 这是小婿应该做的……
　　“轰！”
　　一炮轰出去。
　　结果能量弹飞到目标面前时，却诡异地停了下来……
　　“什么情况？”
　　守在监控画面的前的几个人目瞪眼呆。
　　“怎么回事？没爆？还停下来了？”
　　“不好……能量弹返回来了……”
　　“快，改变弹道……”
　　用别人的导弹，对付敌人，这是这帮人常用的招数，哪知道现在却自食其果了。
　　好在他们的技术够先进，一番骚操作，终于让能量弹的轨迹发生了改变，避过了一劫。
　　可是，真的避过了一劫？
　　“目标有点诡异，马上出动空中机甲、机舰……”
　　“是，长官！”
　　一时间，半空中突然出现了十几道黑点，向着花小楼气势汹汹飞了过来。
　　这时候，花小楼并没有动手，而是冷冷瞟着对方。
　　他想见识一下，对方的能量到底有多强。
　　很快，对方便扑到了面前。
　　看起来，这些机甲与机舰，有点像是科幻大片变形金刚中的造型，身上携带着强大的能量武器。
　　这些武器，威力之大，完全可以用来对付修仙者，更不要说普通的军事装备。
　　“这小子是个修仙者？”
　　“可是看起来好像比以前见过的强大……”
　　“攻击！”
　　领头的人恶狠狠下达了命令。
　　一时间，空气开始激荡起来，无数能量弹、光束弹、激光之类的攻击密集轰了过来。
　　但是，花小楼依然一动不动，仿佛故意挨打一般。
　　偏偏，对方的攻击一到他的面前，便全部失去了威力……
　　这是因为，花小楼只是略微施展了一点仙元，便形成了一层护罩，这些武器根本破不了他的防。
　　“不过如此！”
　　见识了对方的武器威力，花小楼淡淡喝了一句。
　　当然，这也只能是他说。
　　别的修仙者，哪怕是渡劫期高手，也不敢在这里嚣张。否则的话，这个基地早就被修仙者给毁了。
　　“可恶，这个人为什么如此强大？”
　　“看样子要动用我们的巨舰……”
　　巨舰，是这伙人最强大的武器，里面盛放着上千吨水晶，其炮舰的威力，足以洞穿虚空，连渡劫期的修士，也会灰飞烟灭，可想而知，威力有多大。
　　当然，花小楼倒是不怕。
　　但是他没有耐心与对方消磨时间。
　　就在对方呼叫基地，准备出动巨舰时，花小楼抬起了手掌轻轻一拍……
　　没错，比普通人拍蚊子还要轻。
　　但是，空中却突然幻出一只手掌，而且这只手掌迎风而涨，眨眼间便涨到数公里方圆大小，可谓是铺天蔽日……
　　“天啊！”
　　“不好！”
　　基地内，已经乱作一团。
　　“轰！”
　　大掌猛地拍下。
　　一时间，地动山摇。
　　方圆数百里范围皆受到波动，就如大地震一般。
　　半空中的机甲瞬间拍为飞灰。
　　手掌拍下之下，地面瞬间沦陷……碎石飞溅，烟尘漫天。
　　花小楼看都懒的看一眼，直接转身飞走。
　　也不知过了多久，烟尘慢慢散尽。
　　一些感应到动静的人陆陆续续赶到现场，结果呆若木鸡。
　　因为，那伙外星人的基地已经不见了。
　　呈现在一众人眼前的，是一个直径达数公里大小的手掌印……
　　准确地说，是一个手掌形状的巨大天坑。
　　有个修士忍不住用神识探了一下，不由倒吸一口凉气……因为，他几乎探不到底，这个坑怕是直达地心……
　　到底是谁，有如此可大的力量？
　　“这是真仙，一定是真仙！”
　　“对，修仙者的力量不可能这么强大！”
　　“太好了，这伙外星人终于被消灭了……”
　　“他们还有一些爪牙分布在世界各地，走，我们趁此机会去消灭他们！”
　　“走！”
　　一时间，群情激昂。
　　……
　　且说花小楼这边，虽然办了这么一件大事，拯救了地球的命运，但是，他却根本没有扬名的意思，默默返回万花谷。
　　“好了，解决了！”
　　“太好了！”
　　对此，苏嫣然倒不觉得吃惊，毕竟，她知道花小楼的底细，知道他是真正的仙。
　　“那我们走吧？”龙馨说道。
　　“嗯……”
　　花小楼沉吟了一会，不由瞟向苏嫣然，说：“嫣然，这么多年了，你现在也算是修炼有成，不如，跟我们一起去仙界吧。”
　　“啊？我可以去吗？”
　　“没问题的，不过你要先在仙界与昆仑界交界的地方适应几年，将真气转换为仙元……”
　　“好，太好了！”苏嫣然惊喜不已。
　　之后，花小楼与龙馨、沙莉、苏嫣然一起四处逛了一圈，在人间界呆了几天之后这才前往昆仑界。
　　抵达仙界接引城的时候，花小楼找到了城中的使者打了个招呼，说苏嫣然是他的朋友，要对方多加照顾。
　　毕竟，花小楼以前在这里呆过，知道这里勾心斗角比较厉害。
　　苏嫣然刚来，又长得美，说不定会有人居心不良。
　　但是现在，两大仙王联袂而来，打了招呼，还有谁敢不长眼去欺负苏嫣然？
　　“嫣然，到时候我再来接你……”
　　辞别苏嫣然之后，花小楼三人一起离开接引城，先去了一趟龙族。
　　毕竟，他和龙馨这一次就是从龙族离开的，前去化劫。
　　现在劫难已化解，而且他跟龙馨也成了亲，于情于理都该前去龙族拜访一下。
　　不出所料，回到龙族之后，一众人听说劫难已经化解，激动万分。
　　“辛苦了，这次真的辛苦你们了……”
　　龙皇激动地抓着花小楼的手连声致谢。
　　“没什么，这是小婿应该做的……”
　　花小楼“谦虚”地笑了笑。
　　“呵呵，不管怎么样……”说到这里，龙皇脸色一变，似乎刚刚反应过来，以为自己听错了。
　　“，你刚才说什么？小婿？”
　　龙馨羞得瞪了花小楼一眼。本来，她还打算没人的时候，好好与父皇讲一讲，哪知，花小楼竟然当着一众龙族长老的面，就自称小婿……
　　“这个……”花小楼讪讪地笑了笑：“岳父大人，是这样，我和龙馨在另一个世界，因为一些不得已的原因，被迫成亲，举行了一个简单的仪式。
　　名义上，我们是夫妻了。
　　不过岳父大人放心，这件事我一定会禀报师父，让她出面向龙族提亲，并重新举办一个盛大的婚礼，总之，一定会风风光光迎娶龙馨过门……”
　　天啊！
　　这都成亲了，还说什么提亲？
　　一众龙族长老面面相觑……
