第1434章 晋升仙帝（大结局）
　　事情来的太突然，龙皇也是一脸的大写的懵，瞟向女儿。
　　“龙儿，这……是真的？”
　　不是不信任花小楼，而是因为龙皇了解自己的女儿，不可能轻易做出如此重大的决定。
　　结果，龙馨羞红着脸，瞪了花小楼一眼，这才小声道：“是的父皇，这件事有特殊原因，但不管怎么说，我和小楼已经……已经成亲了……”
　　龙皇不由抚额。
　　他倒不是说看不上花小楼，虽然龙馨身份高贵，乃是龙族长公主。
　　但花小楼身份同样不低，女娲弟子，而今更是成了仙王，完全配得上他的宝贝女儿。
　　关键是，他知道花小楼已经有了好几个妻子……
　　“龙儿，他……他已经……”
　　没等龙皇说完，龙馨叹了口气道：“是的，我知道，但是……缘份天注定，女儿和他已经结为夫妻，所以……还望父皇成全。”
　　“也罢，既然你们已经走到一起了，我还能说什么？”
　　龙皇苦笑。
　　“岳父大人，你放心，我会对龙馨好的！”
　　“你小子，要是敢对她不好，我们整个龙族都不会放过你！”
　　龙皇故作凶狠的样子威胁。
　　“呃……不会的……”
　　“好啦，你这老头子，别把我宝贝女婿吓坏了……”
　　这时候，龙馨的母亲一脸爱怜地走了过来，冲着龙皇嗔了一句。
　　看，都成宝贝女婿了。
　　事已至此，龙族一众长老也只能上得前来，纷纷恭喜一番。
　　“小子，你要赶紧回去禀明女娲娘娘，早点迎娶龙儿过门，不能让她受委屈……”
　　“放心吧，岳父、岳母大人……”
　　“！”
　　没料，这时龙馨突然说：“禀报女娲娘娘倒是可以，但婚礼的事不要急，也暂时不要对外宣扬。”
　　“啊？为什么？”花小楼吃了一惊。
　　“因为，我想闭关，你也一样……等我们双双成为仙帝，再来举办婚礼。”
　　“仙帝？”
　　听到龙馨之语，龙族一众人全傻了眼。
　　仙帝，岂是说晋级就晋级的？
　　但是，花小楼却知道，龙馨并没有乱说，他与龙馨经过这一次的经历，二人在云炎大陆晋级了武圣，虽然实力不如仙帝，但在某种程度上，他们已经迈入圣境。
　　所以，现在，他们对于仙帝这个境界已经悟透了不少。
　　相信闭关静思，总有一天能够突破。
　　故此，龙馨不想用成亲这件事来影响她的突破。
　　“也行！”
　　想通了这一点，花小楼不由点了点头。
　　在龙族呆了几天之后，花小楼便开始返回仙山……
　　沙莉暂时留在龙族，因为她对龙族的环境比较感兴趣。
　　而且她现在成了龙族的贵客，毕竟，是她带花小楼和龙馨回来的。
　　鉴于她在这个世界没有亲人，经过商议之后，龙皇破格认她为干女儿，对此，龙馨没有意见，沙莉也是十分的高兴。
　　好歹，她在这里有家了，有亲人了。
　　算是有个归属感。
　　对于这一点，花小楼也比较欣慰。
　　其实，龙皇认沙莉为干女儿还有一点私心，他要不这么做，搞不好花小楼又要带走沙莉，到时……说不定这小子又把沙莉收了……
　　不行，绝对不能再收了。
　　……
　　“师父！”
　　阔别数百年，花小楼终于返回仙山，第一时间找到了师父女娲娘娘。
　　虽然他也想念嫦娥、柳依依、纳兰千雪、林雨柔、艾丽丝、貂婵、苏妲己、沈冰冰、唐小婉……一众女人，但无论如何，也得先见师父。
　　“不错，这一次，你为仙界化解了大劫，同时，你自身也积累了大气运……”
　　“师父，你能确定劫难已经化解了吧？”
　　虽然已经灭了杰西与空间兽，但花小楼也不敢完全保证那一人一兽百分百就是劫难的源头。
　　“确定，为师与一众大能已经推演过了，劫难的确已经化解。”
　　“如此，弟子也就放心了。对了师父，你说的大气运……”
　　“呵呵，这个你难道感觉不到？为师相信，你的仙帝之境，或许会在百年内，就能堪破……”
　　“什么？师父，这……这是真的？”
　　花小楼不由激动起来。
　　“嗯，一般来说，一个人能达到仙王境，已经证明有着足够的天赋。而仙帝境，之所以难以突破，这与天地间的规则，以及一个人的气运有关。
　　特别是气运。
　　非大气运者，根本不可能突破仙帝境。
　　而现在，你与龙馨化解了一场天地大劫，可以说是拯救了无数位面与生灵。
　　故此，你俩的气运，已经足以撼动天地……故此，为师推测，你们俩在百年内，突破仙帝境问题不大。”
　　“太好了！”
　　花小楼惊喜不已。
　　“对了师父，还有件事……”
　　花小楼吞吞吐吐说了一下与龙馨的事。
　　没料，女娲一点都不吃惊，笑了笑道：“其实，为师早就算出，你和她乃是天作之合，就算没有这一次的事，以后早晚也会走到一起……
　　不过，为师倒没有什么意见，你其她的女人……就只能自己去一一解决了……”
　　“知道了师父！”
　　辞别师父之后，花小楼开始走向一众女人静修的洞府。
　　据女娲所说，几个女人现在全都迈入了仙王境，这是一件可喜可贺的事。
　　“夫君！”
　　走了不远，貂婵、苏妲己便双双奔了过来。
　　花小楼激动不已，飞快地冲上前去……毕竟，数百年未见，哪能不想？
　　接下来，又一一见到了嫦娥、柳依依、纳兰千雪、林雨柔、艾丽丝、沈冰冰、唐小婉……
　　“臭家伙，你终于舍得回来了！”
　　几百年未见，沈冰冰还是一副凶悍的模样。
　　接着，便开始盘问起来：“老实交待，这次出去这么久，有没有背着我们找别的女人？”
　　“呃，这个……”
　　“他不敢！”
　　柳依依倒是一副相信花小楼的样子，说：“有龙姐姐一起，他哪敢？”
　　“对对对！”
　　林雨柔附和道。
　　而花小楼则吱吱唔唔，犹豫了一会，终于道：“我要告诉你们一件事……那个，我和龙馨……咳，其实已经……在一起了！”
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　“你想好了再说……”
　　一众女人根本就不信。毕竟，龙馨在她们心目中，是一个高冷的女人……
　　无奈，花小楼只能讲了一下原因。
　　这下子，几个女人一个个风中凌乱……
　　……
　　过了半个月，花小楼终于决定闭关了。
　　这一次闭关可是大事，因为他要冲击仙帝境界。
　　“对了，我这次闭关估计最少几十年，或许更久，有件事，你们抽空去接引城看看，去接一下苏嫣然……”
　　“什么？她也来了？”
　　“她一个人孤零零留在凡间，这次我回来，就随便带她到仙界来修炼。”
　　“好吧……”
　　交待了一番，花小楼便开始进入闭关状态。
　　同时，龙馨也一样，全力冲击仙帝之境。
　　……
　　一晃。
　　数十年过去。
　　花小楼与龙馨一前一后，相隔几年的时间，终于不负众望，双双突破了仙帝之境。
　　一时间，整个仙界都轰动了。
　　仙帝，那可是特殊的存在。
　　等到二人出关的时候，那可是八方来贺……
　　自古以来，还从来没有在这么短的时间内，同时晋升两个仙帝。
　　所以，这是一个奇迹！
　　不过，一些知情人倒是不奇怪。因为，他们知道，正是花小楼与龙馨化解了仙界的危机。
　　也因此，积累了天地大气运，所以才会破例晋阶。
　　之后，花小楼完成了自己的承诺，筹办了一个风风光光的婚礼，迎娶了龙馨。
　　这是仙界有史以来，最隆重的婚礼。
　　毕竟，夫妇双方都是仙帝……这也是史上从来没有过的事。
　　到此，花小楼也算是功成名就。
　　……
　　多年后，花小楼与龙馨、嫦娥、柳依依、纳兰千雪、林雨柔、艾丽丝、貂婵、苏妲己、沈冰冰、唐小婉、苏嫣然一行人再次来到人间界。
　　这一次来，倒不是化解什么劫难。
　　而是单纯地享受人间界的生活。
　　“桃花门是师父以前创建的，作为现任的桃花门掌门，我有义务让它发扬光大！”
　　花小楼微笑着说。
　　果然，短短几年，桃花门便在修仙界崛起，成为当之无愧的第一大修仙门派……
　　（剧终）
