第1435章 完结感言，以及新书介绍
　　终于完结了。
　　或许后期的节奏快了一些，但没办法，成绩不算太好，而且字数也超过三百万了，该写的内容都写了，算是正常完结吧。
　　感谢一路陪伴的书友们！
　　是你们的每一张推荐票、月票，以及每一个订阅，支撑着三郎这本书坚持从2017年9月，写到2019年1月。
　　再次说声谢谢！
　　另外，三郎的新书《诸天最强岛主》已经发布，有兴趣的书友可以看看。
　　诸天最强岛主，发在科幻类别。
　　这是因为主角虽然身在都市，经营娱乐、文化、网络公司，但因为有一个穿越诸天的系统，所以会不时前往影视、小说位面学习各类知识，或者是获取强大力量（也可以理解为一个世界不够主角装逼……）
　　新书简介：
　　开局一座岛。
　　阳光、沙滩、游艇、城堡、美酒、派对……
　　狮子、老虎当宠物有什么稀奇？我的宠物是剑齿虎、霸王龙。
　　咬了口苹果，助理就把人公司收了？
　　还能穿越诸天，看贵妃醉酒、抢灭霸手套、陪嫦娥赏月……
　　好吧，我编不下去了！
　　你们帮我编！
　　emmmmmm
　　最后，祝各位书友在新的一年里，事事顺心，男的更帅更有钱、女的更美更有钱……
　　不男不女的……咳，私聊！
