第143章 小子，不要太嚣张！
　　到底谁是贵宾？
　　花小楼的这句话，令那壮汉不由歪着嘴角笑了起来。
　　包括那八个高挑的美女，也投来一种鄙夷的眼神。仿佛，在看一个刚从乡下来的土包子。
　　“小兄弟，我要提醒你一句，这里是苏家的地盘。你想进去，就出示请柬。没有，就赶紧滚开！”
　　“啪！”
　　他的话音刚落，脸上便被扇了一记耳光。
　　紧接着，又被花小楼踹翻在地，脚踏着他的脸喝道：“小比玩意儿，给你脸了是不？敢叫老子滚？”
　　说到这里，又抬起头来，指着一个还在发愣的迎宾小姐喝道：“去，叫你家大小姐出来，说她男朋友到了！”
　　大小姐的男朋友？
　　此话一出，一众迎宾，包括正准备进门的几个客人也傻在原地。
　　这小子说什么？他是大小姐的男朋友？
　　这个世界疯狂了么？
　　就他这样的？
　　而这时候，花小楼却一副荣辱不惊的模样。
　　本公子本想安安静静地进去，奈何你们非要让我装逼！
　　“你，你敢打人？”
　　他的话，哪有人信？
　　几个壮汉回过神来，愤怒地一拥而上，想要以多胜少。
　　“砰、砰、砰！”
　　结果，仅仅三秒钟，全部倒地。
　　“不好了，不好了，外面有人闹事！”
　　会所中，有人一边奔跑，一边扯开嗓子大喝。
　　“谁这么大胆？”
　　正好，苏二小姐奉了爷爷之命，正与青成派那个名叫阮一飞的家伙向着大门走，一听此话当即尖声喝问。
　　“是一个年轻人，他，他说是大小姐的男朋友！”
　　“什么？我姐的男朋友？草，敢占我姐姐便宜，看本小姐今天怎么收拾他，敢来我苏家闹事，不想活了！”
　　羞怒之下，苏二小姐跑得飞快。
　　阮一飞则跟像个跟屁虫紧随其后。
　　刚一出门，便看到自家的保镖躺了一地……苏二小姐气得一手叉腰，一手虚空一指：“哪个王八蛋敢……敢……”
　　敢不出来了。
　　因为她看到了一张魔鬼的笑脸。
　　“是你……你，你竟然敢，敢冒充我，我姐的男朋友……”
　　“二小姐，我要是不冒充，你能跑得这么快吗？”
　　花小楼眼神不善地上得前来，又问：“对了，你刚才骂哪个王八蛋呢？”
　　“我骂他们！”
　　二小姐脸不红，心不跳指向地上的一众保镖。
　　同时，下意识退了一步。
　　花小楼在心里替那些保镖默哀了一秒，然后突然看向苏二小姐身后因为，他感应到一股毒蛇般阴冷的眼光。
　　而且，有浓浓的杀气。
　　“嗬，原来是青成派的高手！”他不由讥讽道。
　　此刻，那八男八女迎宾彻底傻了眼。
　　特别是被打的几个，更是心知踢到铁板了。连二小姐如此嚣张的，都似乎挺怕这小子……而他们，刚才居然让他滚？
　　而阮一飞在听到花小楼所说的话之后，脸色更显狰狞。
　　不过，当着这么多人，他不好发作，只能冷冷喝道：“小子，你不要太嚣张，有你吃亏的时候。”
　　“是么？呵呵，要不，比划比划？”
　　“怕你啊？”
　　对方主动挑衅，阮一飞求之不得。
　　在他想来，上次要不是那个神秘的太极高手出面化解，说不定他早就把面前这猖狂的小子揍成猪头了。
　　眼看大战一触即发，苏二小姐却假意跑向那些被揍的保镖，询问刚才的情况。
　　其实她能猜到多半是这些保镖出言不逊，得罪了花小楼。否则，那小子也不会无缘无故出手。
　　只是，她怕花小楼，更恨他，巴不得有人能出手教训这家伙。
　　反正又不是她让阮一飞动手的，谁也怪不到她身上……
　　“小楼，这又是什么情况？”
　　没曾想，这时候纳兰与风却到了。
　　随行的，还有陈杰。
　　一看到陈杰现身，阮一飞的眼中再次闪出一丝仇恨。不过，却不敢再挑事，抱双手冷眼看着。
　　“老爷子你来得正好！”
　　花小楼迎了上去：“刚才我要进去，他们非要让我出示请柬，说什么没有就滚……如此狗仗人势，你说该不该揍？”
　　“呃……”
　　这话问得太有水平，连纳兰与风这样的老江湖都不知如何回应才好。
　　要是花小楼只问该不该揍，他一定会大声道：该！
　　可这小子偏偏加一句狗仗人势……他要说该，就显得有些当面欺负苏家了。
　　“呵，算了，何必与一帮下人计较，咱们进去吧！”
　　还是陈杰机智，轻轻拍了拍花小楼的肩膀，不露声色揭过此事。
　　刚走几步，苏大小姐却寒着脸走了出来。
　　本来，她是负责在里面接待一些重要的客人，无需出来迎接。只是，听到有人竟敢冒充她男朋友……
　　在今天这种场合，人来人往的，这么说不是存心损毁自己的清誉么？
　　羞怒之下，便亲自现身说法。
　　“姐姐！”
　　苏二小姐迅速冲了过去，摇着姐姐的手，眼神却瞟向花小楼不停地抛“媚”眼。
　　好吧，其实是在向姐姐暗示：就是这个无耻的家伙冒充你的男朋友。
　　意思，苏大小姐当然领会了。
　　但这小子现在跟纳兰与风并肩走在一起，她倒不好发作，只能努力堆出一副谦和的笑容：“纳兰爷爷，快，里面请！”
　　哪知，她暂时没去计较，花小楼却不依。
　　“我说苏大小姐，你家的门也太难进了吧？没有请柬就让我滚？你说，本公子是不是你奉苏老爷子之命，亲自邀请的？”
　　“呵，这个当然……那些个不懂事的下人，本小姐下来后一定会严加惩治。”
　　不愧是苏家大小姐，尽管心中羞恼，但面上依然落落大方，气度万千，充分彰显了大家闺秀的风范。
　　这一点，是二小姐拍马不及的。
　　“听到没有，你们这帮势利的女人……”
　　花小楼得理不饶人，眼光瞟向那八个迎宾小姐喝道：“你们可都听清楚了？知道你们为什么是下人？而她是大小姐？
　　那八个女子哪敢吭声，一个个紧勾着头。
　　对此，苏大小姐却没有一丝成就感。这话，看似在夸她，暗里，又何尝不是在暗讽苏家对于下人管教不严？
　　细究起来，估计也是夜江南的条件太优越了。
　　进出的都是达官贵人，常期与这些人打交道，导致这些服务生也多少变得骄纵起来。
　　下来后，是该应该整顿整顿了……
