第144章 苏大小姐的美人计？
　　不久后，在苏大小姐亲自带领下，花小楼与纳兰与风一行，在后花园见到了家主苏长顺。
　　一见面，花小楼不由暗自赞叹：这老爷子红光满面、精神饱满，完全看不出是个八十岁的老人，倒像是刚满花甲。
　　想来，平日里保养、锻炼得好，名贵保健药应该也吃了不少……反正苏家有的是钱。
　　“呵呵，与风老弟，稀客稀客，来，坐！”
　　“老哥客气了！”
　　说起来，这二位一跺脚，蓉都城随之抖一抖的巨头，几年都不一定面对面相聚一次。
　　毕竟，他们并不是真的好友，而是竞争对手。
　　要不是苏长顺八十寿诞如此重大的聚会，纳兰与风也不可能亲自过来。
　　这次，不仅仅是他，吴家的家主也在被邀请之列。
　　好歹面子上大家总要过得去……
　　“对了，苏老哥，我来介绍一下，这小子就是花小楼。前些日子与苏二小姐发生了一点误会，还望老哥多多担待。年轻人嘛，谁没有冲动的时候？”
　　“呵呵，果然是英雄出少年！”
　　等纳兰与风介绍完后，苏长顺不由瞟向花小楼，意味深长地笑了笑。
　　管他是损还是赞……总之，花小楼就当成夸奖。
　　“老爷子过奖过奖！”
　　他十分“谦虚”地施了一礼，然后当着众人的面，呈上了自己的“贵重”礼物。
　　“上次，听二小姐说你老人家喜欢唐伯虎的画，所以……咳，不成敬意！”
　　“什么？”
　　听到这话，苏二小姐目瞪眼呆。
　　这家伙，还真的如此大方？带来了唐伯虎的画？
　　可是……就算她是个白痴，看着递到爷爷手中的那张白纸，也不像是古画吧？
　　连她都能看出来，苏长顺就更不用说。
　　“唐伯虎的画？你确定？”
　　他完全没弄明白这小家伙葫芦里卖的是什么药，所以一边打开白纸，一边质疑。
　　“咳，当然确定，是正宗的！这，也是当天答应过二小姐的事。男子汉大丈夫，说到就要做到。”
　　同一时刻，苏嫣然、纳兰与风……所有呆在现场的人，都有些凌乱。
　　其实根本不用打开白纸，他们就能看出这绝不是什么古画。可是，这家伙为何如此自信？
　　难道说他会变魔法？
　　想给大家一个惊喜……白纸一打开，里面“咻”一声窜出个唐伯虎，现场挥豪，泼墨而就。
　　“噗！”
　　当苏长顺终于打开卷着的白纸，一直坐在他旁边的那个身着灰色长袍的老者忍不住喷出口中的茶。
　　茶水溅在纸上，刚好将“正宗”二字浸湿。
　　如此一来，更显刺眼。
　　纳兰与风呆痴了……他有一种掉头就走的冲动。
　　丢不起这人啊！
　　苏二小姐愣了片刻，竟然没心没肺一边笑，一边揉肚子：“噗哈哈哈，笑，笑死本小姐了，唐，唐伯虎的画，正宗……”
　　而苏嫣然则愣愣地看着花小楼，开始考虑要不要打电话通知某医院来拉人。
　　而这个时刻，最激动的莫过于阮一飞因为他终于找到了打击报复的机会。
　　“哈哈哈，花小楼，你真是让我长见识了。没钱，偏要充面子。傻叉一个，你以为自己在耍猴么？”
　　没等花小楼反击，坐在苏长顺身边的灰袍老者直接将茶杯扔了过去，怒道：“逆徒，说什么呢？什么叫耍猴？”
　　其实，他不提醒还好，这么一提醒，苏长顺的脸色更挂不住了。
　　耍猴？他是猴吗？
　　“对，对不起师傅，对不起苏老爷子，一飞，一飞不是那个意思……我……”
　　“够了！”
　　苏老爷子猛地一拍桌子，冷冷看向花小楼：“你这是何意？”
　　“哈哈哈！”
　　没曾想，花小楼却哈哈大笑。
　　“老爷子别生气，其实我的本意是想逗你老人家乐呵乐呵，哪知会遇上那个傻比从旁叽叽歪歪……”
　　“你骂谁？”阮一飞怒了。
　　但花小楼懒的理他。或者说，是现在暂时不想理他，办正事要紧，否则这事可真解释不清了。
　　“苏老爷子，这个……才是我的一点心意。”
　　随着这话，他的掌心出现了一颗圆溜溜，散发着诱人香味的丹药。
　　一看这丹药，苏长顺怒气顿消，眼神变得晶晶亮。
　　同一刻，灰袍老者，纳兰与风的表情也显得有些震惊。
　　“这，这丹药，哪里来的？”
　　以苏长顺的身份与家财，丹药倒是经常都在服用，否则气色会这么好？
　　也正是因为这样，他见识的多，一眼就能辨识出，这颗丹药远比他见过的好。
　　“是我昨天晚上刚炼的，你闻闻，这丹香还浓着呢……”
　　“你，你炼的？昨晚？”
　　苏长顺不敢置信地接过丹药，凑到鼻子面前闻了闻，感觉上，的确是一颗新炼的丹。
　　可是，要说是这小子炼的，他真有些不信。
　　“这不是必须的么……”
　　花小楼这次不谦虚了，手一翻，又亮出另一颗：“这是同一炉，炼了两颗，一颗是给你的，另一颗，嘿嘿，自然给纳兰老爷子。”
　　“啊？我，我也有？”纳兰与风又惊又喜。
　　“当然，你帮了我不少忙，略表心意。”说完，花小楼将丹药递了过去。
　　形势急转。
　　这两颗丹药看起来，不管是品相、色泽、大小都差不多，的确像是同一炉。
　　所以，苏长顺已经开始信了。当然，纳兰与风更不会怀疑……因为他知道这家伙隐藏着不少秘密。
　　虽然喜欢装逼，但的确有装逼的本钱……
　　否则，他又怎么会一直盼望着，这小子成为自己的乖孙女婿？
　　现在，苏二小姐笑不出来了。
　　因为她看到爷爷面带喜色，仿佛小孩子见到了新奇的玩具，不停地把玩着丹药。
　　要是她再敢多话，保不准就会被骂。
　　“厉害，厉害，想不到你年纪轻轻，竟然学会了炼丹，而且炼的丹药品质如此优秀，令老夫由衷佩服！”
　　听到此话，纳兰与风顿知这老头已经不再计较以前的仇恨。
　　于是顺势笑道：“苏老哥，你不是痴迷炼丹吗？那就放下身架，没事虚心向他请教请教，哈哈！”
　　“对对对，技艺不分年龄，只是不知道小兄弟肯不肯向老夫传授一些经验？”
　　“爷爷，我相信他不会藏私！”
　　没等花小楼开口，苏嫣然却越疽代苞，轻声喝了一句。
　　然后，眼神瞟向花小楼，水汪汪，有一股说不出的意味……
　　美人计？
