第145章 你师傅……很拽吗？
　　哪知，这看似皆大欢喜的场面，总是有那么一些跳梁小丑不合时宜跳出来。
　　“哼，他炼的？谁信？分明就是装逼！”
　　说这话的，正是阮一飞。
　　他恨花小楼。
　　感觉这小子抢了他的风头，扫了他的颜面。
　　虽然他现在已经知道花小楼来头不小……但这又能怎么样？
　　他可是堂堂青成派弟子，师傅灵虚乃青成派长老。就这身份，何惧之有？
　　所以一找到机会就不顾一切打击。
　　“逆徒，你多什么嘴？”
　　其实，灵虚也不太相信。但，他毕竟是老一辈，又是苏家的客人，不便多说。
　　纳兰与风微微眯眼，并没有开口。
　　处理这样的突发事件，他相信花小楼有的是办法。
　　苏长顺也没有开口，依然看着手中的丹药，似乎入了迷。
　　其实他在想，听说这小子天不怕、地不怕，今天正好见识见识。
　　而苏嫣然，樱唇张了张，又咽下了想说的话……
　　所有人，都明里暗里关注着花小楼，看他如何应对。
　　“呵呵！”
　　出人意料的是，花小楼笑了。
　　他没有去看阮一飞，而是瞟向灵虚：“这位前辈，刚才说话的是你弟子吧？当着几位长辈的面咆哮，未免有失礼仪。
　　难怪，前辈会称他为逆徒。既是逆徒，何不逐出门墙？”
　　“你……”
　　灵虚被此话哽得说不出话。
　　而阮一飞更是羞怒不已，抬手大喝：“你算什么东西？竟敢跟我师傅如此说话？”
　　“你师傅……很拽吗？”
　　回应他的，却是花小楼冷冷的一句。
　　此刻，他身上的痞气瞬间消失，举而代之的，是一种无与伦与的霸气，以及藐视。
　　青成派又如何？
　　待他入道之日，区区一个二流古武门派，有何所惧？
　　他乃上古桃花掌门人。
　　有妲己为伴、貂婵为妻。
　　宁愿得罪天下人，也不能弱了豪迈的气势！
　　“臭小子，你说什么？”
　　这番轻蔑之态，顿令灵虚恼羞成怒，忽而起身，衣衫无风而动，看样子是动了真怒。
　　“灵虚，这只是后辈之争，你又何需失态？”
　　随着话音，陈杰迈前几步，有意无意挡住了花小楼的身形。
　　“好，很好！’
　　灵虚怒极而笑：“一飞，既是后辈之争，那你就亮几手青城绝学，让这狂妄小子见识见识！”
　　“遵命！”
　　阮一飞等的就是这句话。
　　他早就想动手了，只是时机不对。现在师傅亲自开口，他自然狂喜不已。
　　哪知，花小楼却缓缓抬手，伸出一根手指：“一招！”
　　一招？
　　什么意思？
　　是说只比试一招的意思么？
　　愣了片刻，阮一飞不由阴冷道：“一招怎么够？今天，我非要把你打成死狗！”
　　这话，连苏大小姐都听不下去了。
　　不由冷喝道：“阮一飞，站在这里的，都是我苏家的贵客，麻烦你说话注意一点，不要太过份！”
　　“是，一飞知道了！”
　　阮一飞再狂，但也不敢和苏大小姐顶撞，只能唯唯喏喏应了一句。
　　而此刻，花小楼却在众人呆痴的眼神中，冲着大小姐抛了个飞吻：“多谢大小姐关心，就为了你这句话，小楼一定让你为我而倾心！”
　　全场一片静寂。
　　苏长顺嘴唇蠕动着，不知该说些什么才好。
　　这丧心病狂的家伙，居然当着他的面调戏他的孙女？
　　苏大小姐则银牙紧咬，不知当不当开口喝骂。
　　而这时候，妒火攻心的阮一飞已然奔袭而来……人未到，掌影已然重重叠叠，激起了一阵尖锐的风啸。
　　青成派，以掌法闻名。
　　一套青成掌法，蕴含万千变化，重重叠叠的掌影，一旦抵达对手面前，便会爆发出惊人的力量。
　　“啊！”
　　不知为什么，一直比较恨花小楼的苏二小姐，此刻竟然惊呼起来。
　　因为她发现这小子居然无动于衷，愣愣地站在原地……不过，手倒是在缓缓而动。
　　正所谓内行看门道，外行看热闹。
　　在苏家姐妹眼中，花小楼似乎是吓傻了，以至于反应迟钝，出手的速度令人捉急。
　　不过，纳兰与风，以及陈杰却神情一震，不可思议地看着……
　　太极？
　　这小子居然这么快，就将太极拳入门了？
　　不，不仅仅是入门，看起来似乎已经领悟到了一些精髓！
　　这小子难道是妖孽不成？
　　而阮一飞却不知厉害，看到花小楼的双手团成一个圆缓缓而动，不由讥讽道：“草，你个死狗还在装什么高手？”
　　“轰！”
　　话音犹在嘴边，攻势已然全面袭到。
　　令人震惊的是，看似动作缓慢的花小楼，双手那么一动，袭到面前的掌影竟如脱靶的子弹，从他身体两侧掠过。
　　不等众人回神，他的双掌一推
　　“砰！”
　　一声沉闷的声响，混杂着阮一飞的惨呼，以及……漫天飞舞的血花。
　　“咚！”
　　又是一声沉闷的声响。
　　而这时候，阮一飞已然跌落十米开外，不停地喷血，身体也在剧烈抽搐。
　　“一飞！”
　　此情此景，终令灵虚醒过神来，不由惊呼一声，几步掠了过去……
　　“一飞！”
　　“师……师傅……”
　　这，是阮一飞在世间最后留下的话。也不知他到底想说什么，但已经没有力气说出口，便彻底蹬脚，成为死狗。
　　对此，花小楼却表情漠然，缓缓吐了口气，收了拳势。
　　一招！
　　动手之前，他就已经说过了，只怪阮一飞那小子无法理会个中意思。
　　现在，谁是死狗？
　　“你，你竟然杀了我徒儿？”
　　灵虚猛地转过身来，一步一步走向花小楼，面色无比狰狞。
　　他损失的，不仅仅是一个爱徒，还有他的老脸，以及青成派的名声。
　　此仇，必报！
　　“灵虚，不要冲动！”
　　几乎在同一时刻，苏长顺、纳兰与风齐齐大喝，并不顾一切冲了过去。
　　但陈杰动作更快，已然飘到花小楼身边。
　　“灵虚，此事因你而起，这可是你主动叫阵，怪不得谁！”
　　面对陈杰的喝问，以及随之赶来的苏长顺、纳兰与风，灵虚心知今天是不可能替徒儿报仇了。
　　且不说后面那两个老头的影响力，仅是陈杰的身手，他恐怕都难以对抗。
　　“好，好，老夫明白了！”
　　他怨毒地看向陈杰喝道：“敢情，这小子是你们太极拳的传人？难怪如此嚣张。但是，我青成派，绝对不会罢休！”
　　说到这里，又恶狠狠瞪向花小楼：“小杂碎，不要让老夫找到机会。找到机会，必然一掌将你拍成肉泥！”
　　……
