第146章 我明明在笑……
　　发生了如此重大的事，灵虚哪里还有脸呆下去？怒气滔天，抱着徒弟的尸首不辞而别。
　　“这……”
　　看着灵虚的背影，苏长顺苦笑着摇了摇头。
　　气氛有些压抑。
　　“对不起，苏老爷子，今天是你的大寿，本不该见血……”
　　“没事！”
　　不等花小楼说完，苏长顺叹了口气，摆手道：“老夫活了八十余年，刀光血影见的多了，没这么多讲究。”
　　“姐姐……”
　　这时，苏二小姐怯怯地躲到姐姐怀中。
　　“我，我怕那个家伙……”
　　“不用怕，有姐姐在！”
　　这一刻，苏嫣然的心里竟然有些感激花小楼。因为她发现妹妹变了，不像以前那般飞扬跋扈。
　　这就是所谓的一物降一物么？
　　哪知，姐妹俩的对话却让耳目聪慧的花小楼听到，不由瞟了过来，露出“天使”般的笑意：“二小姐，我又不会吃了你，你怕什么？”
　　“啊！”
　　二小姐更是发出一声尖叫，整个人吊到姐姐怀中，花容惨变。
　　“你吓她做什么？”苏嫣然忿忿道。
　　“晕，大小姐你不要诽谤，我明明在笑……”
　　这时，外面匆匆进来一个中年男子，恭敬道：“老爷、大小姐、二小姐，吴家家主到了！”
　　“哦？快请！”
　　吴家，与苏家、纳兰家并列蓉都三大顶尖家族，苏长顺自然要重视。
　　现场很快被清理。
　　而这里发生的事，也被苏长顺下令任何人不得外传。故此，倒没有引起多大波动。
　　寿宴如常举行。
　　花小楼懒的应酬，草草吃了点东西，便离开席桌，独自在会所里晃悠，随便欣赏一下来来往往的美女。
　　除了会所里的服务员，今天还来了不少的千金大小姐，以及花枝招展的各色少妇。
　　环肥燕瘦，莺歌燕语，令人目不接暇，心跳加速……仿佛，今天并不是什么寿宴，而是在举办选美大赛。
　　“花小楼！”
　　正当花小楼乐在其中时，耳边却传来苏嫣然的娇喝。
　　“哦？大小姐有何吩咐？”
　　“随我来！”
　　苏嫣然今天依然是一袭旗袍，依然是民国风。纤腰、圆臀、修长的美腿，精致的小足……如此的诱人。
　　她与桃姐完全不同。
　　桃姐也喜欢穿旗袍，但展现出来的是一种娇媚。
　　而苏嫣然，则是一种高雅，一种古典的，与生俱来的大家闺秀气质。
　　走在她的身后，是一种难言的享受。
　　水蛇腰般的纤腰、被旗袍紧紧包裹的圆臀、摇曳生姿的莲步，以及随风而来的，独特的御女幽香……
　　虽然年龄比自己大了将近十岁。但看起来，充其量二十四五。而且不能否认，这是一个难得的极品女人。
　　谁要是娶回家，保管大赚特赚！
　　不仅仅只是美，而且能持家、善经营，远非那些花瓶女人可比拟。
　　如果不是因为有了小姨与貂婵，花小楼还真想赖在这里不走，非把这女人泡到手不可！
　　“大小姐，这里四下无人，你不会对我怎么样吧？”
　　来到后花园，花小楼做作地护住胸，模样十分欠揍！
　　苏大小姐懒的计较这种耍宝行径，玉手一翻，拿出一张带着香水味的卡片。
　　“这是夜江南最高级别的贵宾卡，免年费。凭此卡，在这里的所有消费一律五折。随便提醒你一句，这样的卡，我们一共只发了五张！”
　　“哈哈，这么爽？”
　　花小楼一把夺了过来，迷恋地闻了闻：“不错，挺香！”
　　不知他指的是卡片香，还是美人香。
　　苏大小姐皱了皱眉：如此高端的卡送给他，换来的就一句挺香？
　　哪知，花小楼接下来的话更令她羞愤。
　　“嘿嘿，大小姐，其实在我的心里，这张卡再昂贵，都远远不如你的嫣然一笑。不如，笑一个来看看？”
　　几次见面，他从来没见这美妞笑过。所以，真的想要看看，她的一笑，是否能够达到那种“回眸一笑百媚生”的境界。
　　“你无不无聊？”
　　看这话问的……花掌门当然无聊。
　　所以当即应道：“当然无聊啊，不如大小姐陪我出去看场电影，喝喝咖啡？说真的，我不嫌你年龄比我大……”
　　这一刻，苏嫣然真的涌起一股掐死这家伙的冲动。
　　好不容易顺下心中那口气，冷冷道：“对不起，我们不是一个世界的人。还有，送这张卡，是我爷爷的意思。他希望你以后有空的话，可以多和他交流一下炼丹的心得。”
　　“哈哈，原来是这样的啊。好吧，以后有空我一定会去拜访。”
　　“还有……”
　　苏嫣然沉吟了一会，又道：“关于我妹妹的事。我知道，你打心眼里看不起她。不错，她的作风是放浪了一些，但，我会慢慢规劝。
　　同时，希望你以后不要再与她计较以前的事……”
　　“大小姐，我是那么小气的人么？”
　　“你说呢？”
　　“咳……不扯这个话题了。对了，方便的话，咱们相互留个电话……”
　　架不住他的死缠乱打，最终苏嫣然无奈地满足了他的要求。
　　……
　　花掌门被悲催地禁足了。
　　这个世界上，能够管住他的人屈指可数，到底是谁如此威风？
　　“臭小子，你要气死我是不？每次你一出门，我这心就悬吊着。赴个宴，你就闹出这么大的事……从今天开始，不许出门！”
　　“小柔……”
　　“你不用争辩！”林美人却摆出一副油盐不进的姿态。
　　“夫君，其实，雨柔是为你好。不如，你在家好好修炼一段时间，修身养性。”
　　“看吧，连你娘子都这么说了。从明天开始，本小姐请假在家，镇守着你这成天瞎闹腾的臭小子！”
　　这一刻，花掌门恨不能插上翅膀，飞出去掐死沈冰冰。
　　都是这妞惹出来的祸。
　　当天傍晚，不知从哪里收到消息的沈冰冰兴冲冲跑来，不顾他一个劲递眼色，也无视了林雨柔越发阴沉的表情，一个劲地夸赞他。
　　说他英明神武、豪气万千、不畏强权，挑衅整个青成派，一拳打死青成派弟子……如今，此事已然轰动江湖云云。
　　临走时，才终于暴露出她“阴险”的心思。
　　“哎呀，听说那个叫灵虚的放话出来，说他只要看到你，就要一掌打死你！”
　　然后，扬长而去……
