第147章 长官，为什么抛弃我？
　　经沈冰冰这么一说，林雨柔能不担心？
　　故此，下了禁足令。
　　在她想来，呆在家里总要比这家伙出去胡乱惹事安全的多。
　　对于沈冰冰这番无良的行径，花小楼恨得咬牙齿。
　　不就调戏了这妞几次么？用得着这么记仇？不安慰也就罢了，还跑来落井下石？欠抽是不？
　　早晚有一天得好好收拾她，免得她嚣张！
　　“小柔，我，我请个假，出去买点材料。”
　　“休想！”
　　“娘子，你劝劝小柔，我真的想要出去买东西。”
　　“夫君，你刚才说什么？”
　　“我说……”
　　貂婵突然不见了踪影。
　　“臭小子，你和那个什么桃姐不是眉来眼去的么？给她打电话，需要什么让她帮你买。”
　　“呃……”
　　无奈，花小楼只能给桃姐打电话。
　　结果证明，还是桃姐温顺。不仅把花小楼需要的材料亲自送来，还带来了第一批采购的精品原材料。
　　“小楼，最近又有不少人找来，想要采购咱们的金创散。另外，我告诉他们，还有一种化毒清……”
　　总之，都是喜讯，不断地有人下单。
　　门都不出，花掌门的银行卡上，钱嗖嗖地涨。
　　“大叔，你怎么好些天不陪人家玩了？”电话里，小诗的声音有些幽怨。
　　“小诗啊，不是大叔不陪你，是因为来大姨妈了……”
　　“啊？骗人，男人怎么会有大，大……”小诗毕竟是少女，不好意思说下去。
　　“好啦小诗，等大姨妈走了，大叔就来陪你，乖！”
　　“大叔么么哒！”
　　真是受不鸟这小丫头，这么嗲做啥？
　　被禁足也就罢了，可小柔到底是啥意思？不分白天黑夜守着，搞得他想和貂婵娘子亲热一下也不行。
　　憋得慌啊！
　　感觉到夫君有些蠢蠢欲动的情绪，善解人意的貂婵娘子，趁着小姨去楼上洗澡的时候，主动拥到他的怀中，温言细语地安慰着。
　　如此一来，花小楼总算稍稍平静了一些。
　　就这样煎熬了几天，林雨柔因为公司堆了不少事必须要亲自处理，终于上班去了。
　　这下可好，花小楼如脱缰的野马，又开始放飞起来。
　　“夫君，咱们该出去炼药、炼丹了。”
　　“好吧，免得小柔回来怀疑，说咱们什么也没干！”
　　听到这话，貂婵羞嗔不已。
　　但同时心里却又涌起一股难言的温馨与幸福。对她来说，这是一种全新的开端，一段奇妙的生活。
　　以前，从来都没有想到过，会遇上这样的一个男人……
　　很矛盾的一个男人。
　　可以说他无耻！
　　但，当他正经起来的时候，却分明又有一种盖世枭雄的气势。
　　或许这就是自己的宿命。注定了，生前没有遇上，成了鬼魂，却有了这般奇遇。
　　“对了貂婵，桃姐今天送来了一批新的原材料，我准备炼制成精品。来，你先试试，我从旁看着。”
　　“好啊！”
　　听到夫君的召唤，貂婵欣喜地应了一声，开始开心地整理药材。
　　就在这时，花小楼突然眼神一变，眼光下意识瞟向二楼的阳台……
　　“怎么了夫君？”
　　似乎感应到他的变化，貂婵不由抬头询问。
　　“貂婵，你赶紧去客厅，千万别出来，切记！”花小楼的脸色有些凝重。
　　“啊？”
　　“听话，别出来，回头给你解释！”
　　说完，花小楼匆匆奔向二楼……
　　看着夫君的背景，貂婵疑惑不已，有些犹豫不决地走向客厅。
　　来到二楼阳台之后，花小楼果然看到了一道熟悉的背影，不由颤抖着声音道：“长官，你，你怎么来了？”
　　“不欢迎吗？”
　　一张绝世惊艳的脸庞转了过来。
　　正是美女长官龙潜。
　　而今天，她难得地穿上了一身军装。肩上的一颗将星，是那样的闪耀，令人心生敬畏与向往。
　　花小楼干咳一声：“咳，当然欢迎，只是，只是没想到长官会突然到来……”
　　“恐怕，你是怕长官打扰了你的好事。花小楼，不得不说，你的胆子很大，千年的女鬼你也敢碰！”
　　“啊？”
　　这话，令花小楼大吃一惊。
　　她，她怎么知道貂婵的事？
　　心里这么想，嘴里却不肯承认：狡辩道：“长，长官，什么千年女鬼？我，我听不明白。”
　　龙潜冷冷道：“那要不要我去把她抓上来？”
　　“别……”花小楼急急喝了一声。
　　同时，心里疑虑万千。长官到底是如何看到貂婵的？她不是古武者么？怎么敢扬言去抓千年女鬼？
　　她到底知不知道貂婵的身份？又凭什么如此自信？
　　“罢了！”
　　就在他思绪万千之时，美女长官叹了一声，挥手道：“不提这些，此次前来找你，另有要事交待。”
　　“要事？”
　　花小楼面色一凛。
　　既然美女长官都说是要事，那必然不会简单。因为，许多事对她来说，都是不足挂齿的小事。
　　“花小楼，现在正通知你，你借以掩饰身份的军衔，以及龙影暗组的身份，从此刻正式解除。来之前，我已经销毁了你在组织里所有的档案！”
　　“什么？”
　　此话一出，令花小楼犹如五雷轰顶。
　　军衔且不说，他并不会太在意。但是，剥夺了暗组的身份，这就意味着他被一脚踏出了组织？
　　凭什么？
　　“呵呵呵！”
　　悲怒之下，他不由惨笑而笑：“长官，我到底犯了什么错？连你也要抛弃我！”
　　“谁抛弃你……”
　　说到这里时，美女长官总感觉这对话有点怪。
　　颇有点小情侣吵架闹分手的感觉。
　　所幸花小楼神态悲怆，不像是故意的。否则，美女长官说不定一个飞腿就踢过去。
　　敢占她便宜的男人，只有一个下场：死！
　　话风一转，她不由沉下脸道：“别给摆出这副熊样，也别忘了，你是曾经的虎牙！”
　　“曾经……你也说了，曾经！长官，你是不是觉得，我到蓉都之后，太出风头，惹下了不少仇家，所以故意处罚我？”
　　“与你的行为并无太大关系！”
　　龙潜冷冷回了一句。
　　“那总得给我一个理由吧？否则，我死不瞑目！”
　　不知为什么，龙潜突然想笑。
　　死不瞑目？有这么严重？
　　当然，只是心里想想……估计，就没几个人见她笑过。
　　“你想听理由，那我告诉你。你，已经被人盯上了！”
　　……
