第148章 医学界的天才与传奇
　　被人盯上了？
　　美女长官一句话，顿令花小楼思绪急转。
　　会是谁？
　　周老头？董全？灵虚？陈大师？或者是以前在组织时惹上的仇家？
　　但这些人也不至于让长官重视，成为抛弃自己的理由吧？
　　“你不用多想……”
　　看到花小楼紧皱眉头，若有所思的模样，龙潜淡淡道：“根本不是你想像的那些人。或许，你还不知道，你已经成为夜狼公会的暗杀目标了吧？”
　　“啊？夜狼公会？”
　　花小楼再次震惊。
　　夜狼公会他当然听说过。这是一个相当神秘的杀手组织。一旦接下任务，基本上，目标就算是被判了死刑。
　　“不错！”
　　龙潜凝重点头：“你应该清楚这个公会的实力。实话说，就连我们组织，都一直未能摸清对方的底细。
　　哪怕是侥幸抓到他们的杀手也没用，无法顺藤摸瓜。严格来讲，夜狼公会的内部体系，比龙影还要严谨……”
　　“长官！”
　　这一刻，花小楼的脸色无比的凝重。
　　倒不是说他怕，而是奇怪到底是谁在找夜狼公会对付他？还有一点，呆在他身边的人，将会相当不安全。
　　这才是他最担心的！
　　“你有没有线索，谁是雇主？目的是什么？”
　　“线索，是有一点。表面上，雇主是一个姓周的老头。但是，根据我的分析，这老家伙无非就是一个炮灰。
　　真正想要对付你的，另有其人……至于是谁，我只是猜疑，不方便说。”
　　花小楼皱了皱眉。
　　既然长官不方便说，那么他就隐隐有所猜测，对方多半是实力可以和长官抗衡，或是差不了多少的人。
　　这么说，盯上自己的，就是那幕后黑手？
　　对方的目的，到底是什么？
　　“还有一件事，明天我就要离境，去处理一些事情。这个时机很巧，不得不让我怀疑是一种调虎离山之计。
　　综合我这段时间调查出来的线索，以及有人在这时候出手对付你……种种迹像，却让我的思路更加清晰。”
　　“长官，我有些不太明白！”
　　“很简单，这说明，我已经在接近事情的真相。所以，幕后的黑手急眼了，不得不故意制造混乱……”
　　一听，花小楼恍然。
　　这么一分析，还真是说得通。只是，美女长官既然都把自己抛弃了，为什么又要告诉自己这么多细节？
　　所以，不由迟疑问：“长官，你告诉我这些，是，是何用意？”
　　“对手步步紧逼，自以为是。但，我却偏偏不按套路出牌。所以，让你离开暗组，彻底了断与组织的关系。
　　当然，这只是其中一步。接下来，你尽早离开蓉都，去一趟非洲……”
　　“去非洲？”
　　说实话，花小楼真的被美女长官这通乱拳击晕了。
　　一直以来，他在别人眼中，就是一个典型的不按套路出招的人。哪知，长官更厉害，一通对话，一波三折，让他云里雾里，彻底混乱。
　　不是离开组织了么？这又分配任务，还是去非洲？
　　“不错。此去有两个目的：一、将夜狼公会的杀手引出去，让你可以无所顾忌，大开杀戒。二、去保护一个特殊的人。”
　　“长官，我真的有些晕了，麻烦你讲得清楚一点。照你的说法，我已经被踢出组织了对不？第一点我可以理解，将杀手引走，这个建议不错。
　　可是第二点我就不理解了，无名无份，你让我保护什么人？”
　　这句话，当然有点赌气与幽怨的成份。
　　言下之意，无论是什么原因，总之，我被你开除是真的吧？既然开除了，还给我分配任务，就显得不地道了……
　　“花小楼！”
　　突然间，美女长官语气严厉地喝了一声。
　　“到！”
　　花小楼下意识一并腿，并敬了个礼……条件反射。
　　“请你记住，就算你真的离开组织，军魂犹存！知不知道我今天为什么要穿军装来？”
　　“这……望长官解惑！”
　　“我是想要提醒你，不要忘了当初刚穿上军装的热血沸腾与铿锵誓言……此次，要你去保护的是一个年仅二十五岁，却已经享誉国际医学界的外科专家。她救了许多人……包括你在内！”
　　“啊？我？”花小楼再一次震惊。
　　“当初我救你回来，你身中十八颗子弹……她亲自操刀，一天一夜不眠不休为你取弹。要不是她，你以为现在还能站着和我说话？”
　　经过美女长官一番解释，花小楼总算明白了事情的原委。
　　那个女医生名叫唐小婉，堪称国宝级专家，医学界的天才与传奇。二十二岁，便获得了博士学位，一把手术刀，玩得出神入化。
　　就连国外许多白发苍苍的外科专家，都得甘拜下风。
　　当初花小楼所中的枪伤，有两颗子弹卡在骨头中间，更有两颗已经挨着心脏，已经被宣判死刑……因为，没有人敢替他动手术。
　　幸得龙潜及时联系上唐小婉，并用直升机将她火速接到医院，这才救了他一命。
　　这件事，花小楼根本不知道。因为，他一直都在昏迷中。
　　大约在半个月前，唐小婉随同一批援非专家以及考察团抵达非洲。她自己带了一支医疗小队，义务替当地的难民治病。
　　不曾想，数天后该地突发战乱，而且规模很大，波及甚广。
　　目前，专家团、考察团都被困在战乱区，无法离开。生命，受到严重威胁。而且，水和粮食也被哄抢，陷入绝境之中……
　　听到这番惊变，花小楼不由急道：“长官，事态如此严重，我一个人怎么搞的定？重要的是，军方为什么不出面谈判？派人将他们带回来？”
　　“事情远不是你想像的那么简单。如果我们派兵，那就有干涉内政之嫌。派普通人去，枪林弹雨，你觉有什么用？”
　　“这倒也是，可……”
　　“小楼，这次战乱并非偶然。从种种迹象断定，是某些非法军火商挑起来的……有战争，他们才能发财。
　　最重要的是，已经有一些无国界雇佣兵参与其中。他们，冒充当地军队，残害我华夏同胞。”
　　此话，令花小楼激愤不已，捏着拳头问：“还有这样的事？他们为什么这样做？”
　　“很简单，华夏的发展日新月异，令某些人眼红，便暗地里使坏……所以，在这时候派兵去营救专家团，岂不中了那些人的下怀？借机兴风作浪？”
　　……
