第149章 犯我华夏者，虽远必诛！
　　一席话，令花小楼热血沸腾，拳头捏得格格作响。
　　他曾经是军人！
　　更是顶天顶地的男儿汉！
　　国不在，家何存？
　　“长官，我现在只想说一句话：胆敢犯我华夏者，虽远必诛！”
　　“好，我要的就是你这句话！”
　　龙潜十分欣慰。
　　“其实，此次我们还另派了一些人过去。但，我最信任的，却是你。记住，你是以私人身份过去的，没有任何武器支援。”
　　“长官，敌人有武器吗？”
　　这话倒是问得龙潜愣了愣：“啥意思？都告诉你是战乱，难道他们用拳头打架？”
　　花小楼笑了：“长官，你终于被我击败了一次。我的意思是说，敌人有武器，那么我就一定会有！”
　　这小子……
　　龙潜有些无语。
　　这样的小事，他居然要争个高下。不过这话也对，凭这家伙的实力，从对方手里抢个武器还不简单？
　　“不管你是偷是抢，总之没有任何增援。为了避免争端，切记，你是以游客身份误入战乱区的……
　　最后一点，务必将唐小婉安全地带出战乱区。当然，有可能的话，最好是所有专家团以及考察团的人。”
　　“是，长官！”
　　花小楼再次行了一个标准的军礼。
　　虽然他已经不再是军人。但是长官说的对，军魂，永存于心！
　　临走前，龙潜又透露了一句：“据说，上次包围你们，并残杀你的队友的那个毒犯头头，也在非洲。估计，是想混水摸鱼捞一把。”
　　此话，顿令花小楼的眼中冒出一股浓浓杀机。
　　那次被困，是他加入组织以来，受到的最大屈辱。不仅任务失败，还眼睁睁看着队友一个接一个倒在血泊中。
　　而他自己，也中了十八枪……
　　此仇不报，一生难安！
　　“杂碎，给老子等着，这次，必然一刀一刀剐了你！用你的血与肉，来祭奠各位队友的在天之灵！”
　　就在他喃喃自语之际，貂婵小心走了过来。
　　“夫君，那个女人走了？”
　　“嗯！”
　　“好可怕！我感觉她的气息好可怕，我都不敢靠近！”
　　“哦？”
　　花小楼有些惊疑，不由将显得有些娇柔的美人儿搂到怀中，安慰道：“不用怕，她是我的长官，是个好人，不会害你。
　　只是我有些奇怪，她……她不是古武者吗？怎么你会怕？”
　　“不知道……总之，她的气势让妾身忍不住会产生一种畏惧。”
　　听到此话，花小楼忍不住看向美女长官离开的方向，低头苦思。
　　看来，自己对她的了解远远不够。
　　全是迷！
　　实力是迷，目的也是迷。
　　她找自己前去非洲，是真的找不到人了？不可能，组织里有的是高手。
　　要么，就是有所顾忌？所以刻意抹掉了自己在组织里的所有档案，回归普通身份？
　　罢了，不多想了。
　　不管怎么说，为了救过自己的唐小婉，更为了手刃仇人，此行，无可阻拦！
　　“娘子，刚才接到命令，我要离家一趟，可能最少要十天。”
　　“啊？”
　　貂婵惊呼一声，似乎有些不舍。
　　“有些事，我必须要去做，懂吗？”
　　“嗯，妾身理解！”
　　不愧是贤淑女子，很快，她就调整好心态：“夫君，男儿自当征战四方。无论你走多远，妾身的一颗心，都会系在你的身上。”
　　多么动情！
　　花小楼感动不已，紧紧地搂着她，喃喃自语：“夫君何其有幸，能得如此贤妻。”
　　“哼，还好意思说。一想到那次……人家，人家就生气！”
　　她指的那次，花小楼当然知道是什么事。
　　不由尴尬地笑了笑：“好啦娘子，过去的事就不提了。再说了，没有那次，能有咱俩的今天？”
　　搂着美娇娘，花小楼出奇地没有任何的小动作。
　　只是爱怜地搂着，低声细语，与她说一些情话。
　　下午时分，林雨柔回到家里。
　　花小楼第一时间就将自己准备前往非洲的事讲了下。
　　“什么？不许去！你没看新闻吗？战火连天，你这个时候去，岂不是……”
　　后面的话，她赶紧咽了回去，不吉利。
　　“小柔，你也知道战火连天？那你知不知道，有许多我们的同胞被困在那里？缺水少粮，还得防备着流弹，命悬一线。”
　　“这……就算是这样，可你一个人去，又解决什么问题？”
　　“能救一个是一个。小柔，你放心，你很清楚，我现在实力大增，不会有什么危险。重要的是，这是命令！”
　　命令！
　　这样的字眼，当即让林美人哑口。
　　想了想，又似乎反应过来，喝道：“你，你不是已经退役了吗？”
　　“就算是退役，依然还是预备役……”
　　最终，林雨柔说不过他，只能坐到沙发上默默流泪。
　　“小柔，别这样。我都没出发，你就做出一副痛失亲夫的模样……”
　　“呸呸呸，不许乱说话！”
　　林雨柔赶紧呸了几口，然后笑了，又哭了。
　　她伸出粉拳捶着花小楼：“你个臭小子，什么时间都忘不了占便宜，什么亲夫……难听死了。”
　　“哼！”
　　这时，坐在另一边的貂婵却重重哼了一声。
　　倒不是她吃醋。
　　是因为她突然想起，某人以前威胁她，说什么“谋害亲夫”是大罪。
　　但花小楼哪知她飘移的思绪，不由咳了一声，问：“貂婵，你在哼啥？”
　　“没啥，就是感觉你有时候脸皮挺厚！”
　　“这算是夸奖还是暗损？”
　　“不告诉你！”
　　这么一闹腾，气氛倒是没有先前那般压抑了。
　　而且，林美人突发奇想，喝道：“要不，我陪你一起去。反正我现在身手也不错了，打十来个没问题。”
　　“你想都别想！”
　　花小楼有些恼怒地喝道：“你以为那些人会用拳头跟你打架？直接就开枪、甚至火箭筒什么的……”
　　“那，那你还不是一样？”
　　“怎么能一样？你以为我特训七年是闹着玩的？”
　　“哼，那我偷偷去！”
　　林美人不服气地哼了一声。
　　“砰！”
　　哪知，花小楼却重重一拍茶几，喝道：“林雨柔，我警告你，你要是敢胡来，休怪我家法侍候。”
　　如此凶狠的态度，让林美人懵了。
　　从小到大，这家伙从来没有这样凶巴巴吼过她，还带名带姓……想造反是不？
　　还有，家法侍候是什么鬼？
