第150章 去看大草原
　　没等林雨柔回神，花小楼态度瞬变，苦着脸道：“小柔，你别玩了行不？这可是打仗，不是玩过家家。”
　　“砰！”
　　哪知，林美人跟着拍了拍茶几。
　　“说，家法伺候是几个意思？”
　　“咳，这个……差不多就是门规的意思。不要忘了，你和貂婵，如今都是桃花门的弟子，而我是掌门。”
　　“好，那你说，是本小姐大，还是掌门大？”
　　这个问题，简直让人难以回答。
　　好在花掌门机智。
　　他站起身来，一本正经道：“这就要看比哪方面。如果是比胸的话，当然是你比我大！”
　　说完之后，一溜烟冲出客厅，不知去向。
　　屋里，貂婵与林雨柔面面相觑。
　　还能这样比？
　　今天可真是涨姿势了！
　　“花……小……楼！”
　　屋里，传来林美人羞怒的大喝：“告诉你，你摊上大事了，彻底得罪本小姐了，快滚出来！”
　　而这时候，花小楼却悠悠然躲在院中的大树顶上，暗道：男子汉大丈夫，说不出来，就不出来！
　　……
　　当晚，花小楼就搞定了一切。
　　第二天晚上的机票。当然，不可能直接飞到目的地。且不说那里没有机场，就算有……战乱期间，谁敢飞过去？
　　但是，临走之前，他还得交待一些事。
　　比如小柔这里，先好好哄了一番，又叮嘱她在家多加小心，好好修炼。
　　娘子貂婵，则陪着她炼了一次所谓的精品药剂，确认没有问题，这才放下心来。
　　上午时分，他开车先去了一趟纳兰家，对纳兰与风说自己要去非洲。
　　“啥？去非洲？这时候，你去非洲？”
　　显然，老爷子有些震惊。
　　“对啊，过去旅游，看看大草原、长颈鹿、狮子什么的……”
　　这番鬼话，纳兰与风肯信才怪。
　　不过无论怎么问，花小楼都是同样的回答。
　　他的任务属于绝密，当然不方便透露。不过，去非洲的消息，却要故意泄露出去。
　　这样，那些夜狼公会的杀手才好及时追过去。
　　离开纳兰家之后，便驱车赶向醉江湖，准备找桃姐商量一些事。
　　路上，先给方小诗打了一通电话，问了一些近况，然后说自己要去非洲。
　　“啊？大叔，可不可以带人家一起去？”
　　“不行，太危险了，我怕那里的狮子吃了你。”
　　“嘻嘻，是大叔想吃了人家吧？”
　　花小楼差点吐血……
　　应付完这难缠的丫头，他又鬼使神差，拔通了苏嫣然的号码。
　　“谁？”
　　听到这语句，花小楼郁闷不已：“大小姐，你居然没存我的号码？”
　　“哦，原来是你啊。不好意思，本小姐忘了存。”
　　“那一会你记得存啊……对了，给你打电话，是向你道个别，晚上坐飞机去非洲，你要是舍不得，可以来机场送送我。”
　　“无聊，没事我挂了。”
　　“喂，你就不关心一下，我过去做什么？以及安全……”
　　“嘟嘟嘟！”
　　对方已经挂断了电话。
　　“什么人啊这是？太骄傲了吧？”
　　花掌门不满地自语一声，又分别骚扰了一下纳兰千雪、沈冰冰二位美女……
　　到了醉江湖，他直接迈进了桃姐的办公室。
　　“哟，小楼兄弟，今天怎么有空出来？”
　　一见他，桃姐便笑语盈盈问了一句。
　　“当然是有事……”
　　说到这里，花小楼突然想到上次的经历，不由眼珠一转：“桃姐，这里人来人往的，要不咱们去三楼？”
　　“啊？”
　　桃姐愣了下，然后眯起眼睛，轻咬嘴唇，似乎在犹豫。
　　去，还是不去？
　　“咳！”
　　看到桃姐犹豫的神态，花小楼不由轻咳一声，一本正经道：“今天晚上我要离开蓉都，前往非洲。所以，关于精品药剂的出货与定价，想与你磋商，不方便让外人听到。”
　　这理由，堂堂正正，没有暗病。
　　而桃姐听说他要去非洲，不由讶然：“你，你怎么会去那里？现在恐怕不大安全吧？”
　　“正因为不安全，去游玩才刺激！”
　　最终，桃姐还是带着他上了三楼。
　　只不过，脸上却略略浮上了一丝红晕……她隐隐感觉，这一上去，多半会发生一些事。
　　对花小楼，她从来没有什么非份之想。
　　毕竟双方所站的高度不同。重要的，她还是一个离过婚的女人。
　　“坐吧，这里是我在醉江湖的休息室，通常不会有人前来打扰。”
　　这是某种暗示么？花小楼顿时浮想联翩。
　　“桃姐，那个……精品药剂我昨天晚上已经炼了一批出来，这里有一些样品，你可以按照上次的方法，先送出去，测试效果。”
　　“太好了！”
　　桃姐摊开药剂，又闻了闻，神色顿时激动起来。
　　“这看起来，明显比普通那种品质高了不少。不过，具体的效果，还得让买家认可。放心吧，这次桃姐会挑选一些优质客户赠送。”
　　“嗯，价格方面……怎么说？”
　　桃姐沉吟了一会，回道：“这样吧，等到药剂送出去后，看那些人反馈的情况再来具体定价，怎么样？”
　　“行，就依你所说！”
　　这个话题，算是聊完了。接下来，又聊了几句，气氛便开始有些变味了。
　　因为花小楼起身伸了个懒腰，然后趁机移形换位，紧挨着桃姐坐了下来。
　　“咳！”
　　桃姐干咳一声，想要往外挪一点。
　　哪知早有预谋的花小楼却越离越近……甚至还把头凑过去，在她耳边轻轻吹了一口气。
　　动作相当的轻浮，仿佛旧时的纨绔公子。
　　果然，这家伙把自己叫上来，是别有用心的……桃姐有些矛盾。
　　平日里，她在茶楼算得上比较开阔，谁都可以和她开几句无伤大雅的玩笑。
　　甚至，还有一些熟客，偶尔会装作不经意地触摸一下她，占个小便宜。
　　但这一切都是为了经营，就算心里不喜，也得故作娇嗔的模样……这，不代表她是一个水性扬花的女人。
　　换成别人对她这样，她绝对不依。
　　但现在是花小楼……对她来说，这小子至关重要，值得她攀交。
　　可现在这情况，岂不成了用利益交换？
　　她有些不甘！
　　“桃姐……”
　　花小楼又挪了一下位置，小声地叫了一声，似乎想要说什么秘密。
