第151章 虎牙又回来了！
　　结果，花小楼凑过去后，却没有说话，又轻轻吹了口气。
　　他的动作，令桃姐有些哭笑不得。
　　十分的纠结与矛盾。
　　她似乎猜到了这家伙的心思，多半是在作一种试探。
　　但是，岂不说她没准备好。就算真的准备好了，又能怎么样？
　　“小楼，告诉你一个秘密……”
　　突然间，她神秘地笑了笑，然后附到花小楼耳边低声说了一句。
　　听完后，花小楼的脸色不停地变幻……
　　其实，桃姐告诉他的并不是什么秘密，只有几个字：女人，都有那么几天。
　　“咳，桃姐，刚才咱们说到哪里了？”
　　醒过神来，花掌门迅速调整心态，变得一本正经。
　　……
　　半个小时后，花小楼与与桃姐一起了出来，向着楼下走去。
　　“好了桃姐，没什么事我先走了。药剂的事，还有定制药瓶的事你多费点心。”
　　“嗯，我知道。你一个人去非洲也要小心一点。”
　　“多谢关心！”
　　花小楼神采飞扬，大步而去，留下桃姐一个人，眼波流转地看着他的背影，下意识摇了摇头，幽幽地叹了口气。
　　晚上，林雨柔亲自开车送花小楼前往机场。
　　随行的还有貂婵。
　　本来，花小楼是不想让她去的，怕有人发现她，引出什么是非。
　　但貂婵态度坚决，说自己会小心的，不是法力高强的人，不可能发现她。
　　“小楼，此去你一定要小心，尽量低调，一定要平平安安回来。”
　　“小柔说的对，夫君切记不要与人斗气，不要让妾身担心。”
　　两个女人一路上都在叮咛，花小楼只能连声应承。
　　低调？
　　恐怕想低调都低调不起来。
　　他只说了去执行任务，接唐小婉回来，却没说，还有夜狼公会要刺杀他。以及，他还要找那个毒犯头子报仇。
　　那个毒犯头子是岛国人，名叫长泽次郎。
　　大致的背景花小楼了解一些。长泽家，在岛国称得上一流家族，与山品组交往密切。
　　而山品组，更是岛国最大的社团，在国际上也颇有影响力。
　　但是，这些背景根本吓不倒花小楼。且不说这长泽次郎只是长泽家一个少爷，就算是家主又如何？
　　甚至，是山品组的老大又如何？
　　犯下了不可饶恕的罪，就必须死！
　　“小楼，一路上，一定要小心，安全第一，明白没？”
　　“夫君，早点回来……”
　　在两个女人依依不舍的目光中，花小楼挥了挥手，留下一个矫健的背影。
　　非洲，虎牙又回来了！
　　他曾经在非洲漂亮地完成过几次重大任务。这一次，更加艰巨。
　　不同的是，身份变了、目标变了、实力也发生了巨大的蜕变……
　　飞行的时间颇为漫长而无聊。
　　花小楼闭上眼睛，用意念与妲己聊了起来，将自己此行的目的与复杂的形势详细讲了一遍。
　　听完后，妲己忍不住道：“既如此，公子可一定要小心些。毕竟，你现在没有入道，那些火器很容易让你受伤。”
　　“这些本公子当然知道。不管怎么说，我现在的速度、反应比起以前不知强了多少倍，想要伤我并不是那么容易的事。”
　　“对了公子，上次那本古籍里有一些道术，你可以抓紧时间领悟一些。这样，会令你对外界的异动更加敏感。
　　还有，万一遇上一些异域的巫术，你也不至于束手无策。”
　　“异域巫术？”花小楼不由一惊。
　　“没错！你以前没有见识过，并不代表它不存在。所以，提前预防最好！”
　　这么一说，花小楼的脸色变得凝重起来。
　　其实，他以前在非洲时，的确听说过一些关于巫师的传说。
　　但那时候他根本不信这些。现在……他都成了上古桃花门掌门人了，还有什么是不可能的？
　　“行，那我现在抓紧时间看看。”
　　“那人家就不打扰公子了！”
　　有了妲己的提醒，花小楼赶紧调动意念，开始翻阅那本可谓是百科全书的古籍。
　　“先生，先生，你需要点餐吗？”
　　不知过了多久，耳边传来了空姐甜美的声音。
　　正沉浸在道法奇妙世界中的花小楼不耐烦地摆了摆手，用流利的英语说道：“我什么都不需要，只想睡觉，请别再来打扰！”
　　“好的先生，对不起！”
　　空姐用歉意的语气回应一声。
　　中途，换乘了另一架飞机，又经过十余个小时的飞行，终于到达了终点。
　　当然，只是飞机的终点。
　　这里距离花小楼想去的目的地，还有一千余公里。
　　出了机场，扑面而来的，是一股滚滚热浪，以及浓浓的异域风情。
　　几辆破旧的出租车，以及三轮、两轮摩托涌了过来，争相拉客。
　　不过路程还挺远，花小楼最终还是选择就近乘坐大巴。
　　中途又换乘了两次，最终抵达了一处特殊的城市有人视这里为天堂，有人视这里为地狱。
　　因为，这是一个无政府的地方。谁都可以管，谁都可以不管，就看谁拳头大。
　　大部份时间，都是由当地的武装份子掌管。
　　或许，过不了多久，又被另一股武装份子接手……总之，很乱。
　　对于当地的贫民来说，连年的战争，令他们的生活、安全都受到了极大的威胁，自然视为地狱。
　　但对于不少雇佣兵，以及一些发战争财的人来讲，却是天堂。
　　另外，也有不少正经商人冒死在这里经营。虽然危险，但利润很高。
　　而且，他们会按时向那些武装分子交纳保护费。这样，安全相应会得到保障。就算有下一股武装份子过来，也不一定会攻击他们。
　　毕竟，占一座空城有什么意义？他们同样需要吃喝拉撒，需要大量的商品供应。
　　这里距离战乱区的边缘不到二百公里，已经隐隐可以感觉到硝烟的味道。
　　城里，多了不少身着各式制服的士兵或是军官。在战乱区，或许他们一碰面就要干个你死我活。
　　但这里算得上是相对的安全区缓冲区，大家都得遵守一种俗成约定。
　　所以，就算擦肩而过，也视而不见。偶尔发生一些小冲突，也会被当地武装迅速调停。
　　没错，这就是一个神奇的地方。
　　敢想的，不敢想的或许都能买到……比如，花小楼走到一个广场时，便看到有人在出售坦克。
　　这可不是模型。
　　你要是付了定金，马上就能开坦克出城撸一管试试威力。
　　……
