第152章 嚣张的雇佣兵
　　说起来，花小楼以前来过一次这座奇特的城市。
　　但当时匆匆忙忙，只停留了半个小时，拿到情报之后就走了，根本没来得及细细品味这里的独特风情。
　　现在，时间虽然紧迫，但他还是决定在这里呆一天，打听一些消息。
　　此地鱼龙混杂，汇集了各种肤色、各种身份的人群。自然，也就成了一个情报集中地。
　　只要有钱，你就能买到来自世界各地的各类绝密消息……当然，也有不小风险。
　　因为，这里骗子很多，卖给你的消息不一定是真的。或者，是一些时过境迁的，已经无用的情报。
　　“罢了，先去吃饭！”
　　在那个摆放着坦克、战车、各类枪支弹药公开叫卖的广场转了一会，花小楼不由自语一声，开始找餐馆吃饭。
　　令他惊喜的是，没多久，竟然发现了一家华夏风味餐厅。
　　平日里，花小楼还是比较喜欢国内的饮食，所以不由自主走了进去。
　　店不算太大，但打理得很整洁。服务员全是当地的女人，吧台那边，倒是有一个微胖的中年妇人，以及一个年轻少妇。
　　看模样以及装束，二人像是华夏人。
　　“先生，一个人吗？”
　　一个头发卷曲，皮肤黝黑的女服务员走过来，用略显生涩的英语问道。
　　“哦，没错，一个人！”
　　这句话，花小楼故意用华夏语回答，同时，眼光瞟向吧台，看那两个女人有没有反应。
　　结果，那两个女人还真的将视线投了过来……
　　“小兄弟，国内来的？”那个微胖的中年妇人微笑着用标准的华夏语问了一句。
　　“没错，今天刚到！”
　　花小楼报以微笑，就近选了张空桌坐了下来。
　　这时，那个年轻的少妇主动跑了过来，疑惑道：“你刚从国内过来？”
　　“对啊！”
　　“你……你是雇佣兵？”
　　听到这话，花小楼多少猜到了她的心思。因为，到此地的华夏人很少，特别是这里离战乱区相当近，普通人更不会来此旅游。
　　所以，这女人就有些猜疑他的身份。
　　“不，我可不是什么雇佣兵，只是普通游客。”
　　“啊？那，那你没看国内的新闻？现在，这里很乱……说实话，我们现在进货都成问题。过几天，准备暂时歇业，回国内避一避。”
　　言下之意是说，你可真够大胆的，在这个节骨眼还敢来此地旅游。
　　当然，这是一片好意，花小楼能够理解。
　　所以便对这素昧平生的女人有了一丝好感……在国内，可能无法体会到这种同胞之间的友善与关爱。
　　来到异国他乡，方知这种同胞间的关怀，真的很暖心窝子。
　　“呵呵！”
　　花小楼不由淡淡地笑了笑：“说实话，我这个人喜欢冒险。正因为看了新闻，这才过来找下刺激……”
　　听到这话，那个微胖的中年女人不由担忧道：“小兄弟，我劝你还是回国吧。或者，你在这里安静地呆两天，到时跟着我们一起走。”
　　“对，在我们这里相对安全一些。毕竟，我们……”
　　那个年轻少妇刚说到这里，外面突然走进来四个高大的男子一看装束与身上的精良装备，便知是雇佣兵。
　　四个人，三种肤色：黑、白、黄。
　　虽然国籍不同，但四人的表情却如出一辙……不可一世，有种优人一等的霸气。
　　当然，他们或许有远胜常人的身手，再加上身上的长、短枪，有点傲气实属正常。但千不该，万不该，当着花小楼嚣张。
　　“四位，请坐！”
　　或许是早就习惯了这类人的气势，所以年轻少妇并没有露出一丝惊惧，快步迎上前去，微笑着用英语打着招呼。
　　“砰、砰、砰！”
　　四人大刺刺坐了下来，将手上的家伙用力拍到桌上。
　　那个黑人大汉同样用英语喝道：“好酒、好菜端上来！”
　　“好的，请稍等！”
　　少妇应了一声，正准备回厨房，但其中一个男子却喝道：“，不要上你们华夏的垃圾食品，吩咐厨房，做岛国料理，明白？”
　　“啊？”
　　年轻少妇不由一愣。
　　这时，另一个黑发男子也开口道：“泡菜，给我上一大份正宗的棒子泡菜。”
　　这二人的话，瞬间就表明了他们的身份：一个来自于岛国，一个来自于棒子国。
　　两个弹丸小国，却成天叫嚣不停，故意贬低华夏，摆出一副高高在上的优越感。说白了，谁不知他们的小国心态？
　　或者说，是华夏民族的强势崛起，令他们感到不安，从而产生一种仇富、仇视的酸葡萄心理。
　　细究起来，目前的华夏处于高速发展期，固然有一些不尽人意的地方。但总体来说，其发展势头全球共睹。
　　特别是军事、电子、航天方面，已经走在国际前列。
　　这，自然就令一些人感到惶恐不安。曾经，沉睡的巨龙，终于开始觉醒。一旦腾空而起，必将俯视天下，一壮龙威！
　　见势不妙，微胖的中年妇人赶紧走了过来，陪笑道：“二位，对不起，我们这里是华夏风味餐厅，不管是厨师、还是食材，可能都不太方便做岛国料理。
　　至于棒子泡菜……我们倒是可以满足要求，马上去外面买一份回来。”
　　“砰！”
　　没曾想，她的话却激怒了那个岛国男子，猛地一拍桌子，并用岛国语喝骂起来。
　　骂了几句，又换成生硬的英文继续骂：“你这个肥婆是猪猡吗？我岛国料理风靡全球，你们竟然不会做？谁特么想吃你们的华夏风味垃圾食品？不会做，就学，再嗦老子就砸了你的店！”
　　此话一出，中年妇人，以及那年轻少妇不由脸色大变。
　　太羞辱人了！
　　就连花小楼都听不下去了……马拉戈壁，华夏垃圾食品？那你还进来？狗眼瞎了不会识字？
　　正当他想拍案而起时，后堂冲出来两个男子。
　　“爸，阿杰，他们，他们……”
　　一看两个男子出现，那个年轻少妇赶紧跑过去，眼圈红红喝道。
　　看起来，他们是一家子。
　　这两个男子，出来时手里都拿着枪，一长、一短，满脸的愤怒。
　　在这座城市，枪，就如玩具一般，连一些孩子都会玩。所以，他俩拿着枪冲出来并不奇怪。
　　在如此杂乱的环境中，没有点傍身的依仗怎么行？
　　……
