第153章 铁血男儿汉
　　虽然拎着枪冲出来，但这两个男子并没有冲动地拿枪指着对方。
　　对他们来说，枪，不一定要用来杀人，只是起个威慑、壮胆的作用。
　　“四位，小店如有招待不周的地方，还请多多原谅。大家出来混，讲个义字。还有，我与丹尼队长是好朋友。”
　　丹尼队长，正是当地武装份子的一个小头目。
　　其实，要说朋友倒谈不上。说白了，餐厅按时向丹尼交纳一定的保护费，他的手下就不会前来骚扰。
　　甚至，有时候还会帮餐厅解决一些麻烦。
　　在餐厅老板想来，自己手中有枪，再搬出丹尼队长的名头，应该可以平息此事。
　　毕竟类似的情况又不是第一次发生。
　　但是，他却低估了这四个人……
　　“法克油，你这头猪猡竟敢拿枪威胁我们？”
　　“八格，你特么找死……”
　　那个岛国男子更凶残，一边喝骂，一边拿起桌上的枪开始射击。
　　“砰！”
　　没曾想，就在他恶狠狠扣动板机时，一把椅子呼啸而来，准确地砸中他的身体。
　　“砰！”
　　枪声，也几乎在同时响起。不过，方向却是屋顶。
　　这当然是盛怒不已的花小楼出手了。
　　另外的三个雇佣兵愣了片刻，眼神齐齐集中到花小楼身上……此时，他已经快速奔袭而来。
　　“法克油！”
　　金发男子怒骂一声，端枪射击。
　　同一刻，黑个大汉，以及棒子国男子也顾不上多想，只想先打死这个多管闲事的家伙。
　　“砰、砰、砰！”
　　餐厅中，响起了清脆的枪声。
　　但三人却失去了准头……因为花小楼突然一个后仰，借着惯性冲了一段，迅速侧翻，眨眼间便翻到黑大个脚下。
　　手中，不知何时捏了把刀……
　　没等对方反应，他便以惊人的弹力跃起，一刀扎在对方腰部。然后，侧移一步，刀光掠过那金发男子的脖子。
　　不到一秒的时间，他便解决了两个对手。
　　而这时候，那个棒子国的雇佣兵吓得脸色青白，猛地后退，并疯狂开枪……
　　“砰、砰、砰！”
　　子弹瞬间打完，眼前却失去了对手的身影。
　　直到那岛国同伙在后面大呼之际，方才回神。只是，已经晚了一步。
　　背部传来一阵刺痛。
　　透心凉。
　　“八格！”
　　不可一世的那个岛国男子强忍疼痛，大声喝骂了一句，竟然掉头就跑，冲向大门口。
　　结果，花小楼懒的追，直接抬手扔出匕首，准准地命中他的背部。
　　“扑通！”
　　巨大的痛楚，以及冲击，令他直接扑倒在地，仿佛杀猪般惨嚎着。
　　这一切，说起来慢，但从花小楼动手开始到结束，也就几秒钟的时间。
　　几秒钟，便解决了四个持枪的雇佣兵……这实力，真的把餐厅老板一家子给震得呆若木鸡。
　　难道这小子敢独自来此，敢情是有底气的！
　　其实，这一记飞刀，花小楼完全可以结束对方的性命，但他没有。
　　一来，这个杂碎嘴太臭了，他想要让他多痛一会。
　　二来，想要逼问一下长泽次郎的行踪，确定那个家伙是不是也在这座城市。如果是的话，他准备先杀了这家伙，再去战乱区。
　　否则，错过机会，以后想找那家伙可就没那么容易了。
　　“啊！”
　　上去之后，花小楼踩住那家伙的一只小腿，狠狠一踏，直接踩碎腿骨，更是痛得那家伙惨叫连连，豆大的汗珠混着血水满地流淌。
　　甚至，还能闻到一股子尿臊味。
　　最好笑的是，到了这种时候，他居然还嘴硬：“小，小子，我，我可是尖刀雇佣兵团的人。得罪了我们，你，你死定了！”
　　“尖刀雇佣兵团？”
　　听到这个名字，餐厅老板不由惊呼一声，脸色煞白。
　　他终于知道这四个人，为什么听到丹尼队长的名头也不惧怕。因为，就算是此城武装份子的大头目，也不敢轻视“尖刀雇佣兵团”的名头。
　　这是全球最为知名的雇佣兵团之一。不仅装备精良，而且人数众多，高手无数。哪里有战乱，哪里就有他们的身影……
　　而现在在自己的店里一下子死了四个。
　　看来，这餐厅没法再开了，到时“尖刀雇佣兵团”绝对会疯狂报复。
　　另一边，花小楼也下意识重复了一句：“尖刀雇佣兵团？”
　　只是，他的语气很平淡，继而嘲讽地笑了笑：“区区一个战五渣兵团，敢用来威胁本公子？”
　　“咔！”
　　随着话音，他又踩断了对方另一根腿骨。
　　“啊……”
　　餐厅中，又响起岛国男子杀猪般的惨叫。
　　“别，别……放……放我一马……”
　　这时，这牛逼哄哄的家伙终于服软了。从对方的身手、狠辣作风来看，绝对不是普通人，颇有传说中的兵王气势。
　　“放你一马？放你妈！”
　　花小楼不由喝骂道：“你不是挺硬气的吗？尖刀雇佣兵团？华夏垃圾食品？动不动骂人猪猡。现在，你自己说，你猪狗不如！”
　　“我……”
　　“不说是吧？”花小楼轻移一步，直接踩住他的手掌动了动。
　　瞬间，血肉模糊。
　　那岛国男子竟然痛得抽动了几下，眼一闭，晕了过去。
　　但花小楼却不让他晕。
　　弯腰在他身上点了两处穴道，又令他醒了过来。
　　这是何等的折磨与痛楚？令那家伙浑身抽搐，嘴里不停地涌出血来。
　　同一刻，餐厅老板一家子下意识挤在一起，面色有些恐慌。虽然他们平日里见识了太多大场面。但眼前的场景，依然令他们心惊肉跳。
　　“你还有两次机会！”
　　花小楼的声音，仿佛魔鬼一般在岛国男子耳边响起。
　　“第一次，换另外一只手。第二次，就只有你的脑袋……所以，不用我教你选择。”
　　或许，这岛国男子不惧死亡。
　　毕竟雇佣兵过的就是刀口舔血的日子。但今天，他真的怕了。
　　哪怕是对方给他一个痛快，都比这种痛得想晕都晕不了的处境好。
　　“你，你到底想，想知道什么？”
　　“问题很简单，你是岛国人，应该知道一个叫长泽次郎的人。”
　　听到此问，男子愣了愣。
　　他怎么可能会不知道长泽次郎？或许，在岛国叫这个名字的人很多。但是，对方显然问的不是无名之辈，肯定是长泽家的少爷……
