第154章 三大兵王之老鹰
　　“知，知道！”
　　愣了片刻，那岛国男子艰难地点了点头。
　　花小楼眼睛一亮：“好，现在你告诉我，他在哪里？”
　　这句话，让那岛国男子燃起了一丝希望，竟然开始讲起了条件：“我，我告诉你，你，你放，放我走……”
　　花小楼怎么可能放过他？
　　脸色一寒，直接抬脚踩向他的另一只手掌。
　　“别，别！”那个家伙吓得大喝起来。
　　“我知道你说的人在哪！”
　　几乎在同一时刻，餐厅老板突然喝了一句。
　　“哦？”
　　花小楼眼睛一亮，然后低头看着那眼神绝望的岛国男子，微微一笑：“记住，本公子是华夏人，曾经有一个外号叫“虎牙”！好了，你可以去吃岛国料理了！”
　　“虎牙？”
　　听到这个名字，岛国男子的眼球不由突了出来，一脸的震惊与惊恐。
　　作为一流雇佣兵团的人，他自然早就听闻过“虎牙”之威名。
　　华夏最神秘的特种军人，无数雇佣兵的噩梦！
　　自己如此倒霉，竟然会遇上这条猛虎？
　　这些念头只是稍纵即逝。
　　随着花小楼一只脚踩下来，鲜血飞溅，直接令他面目全非！
　　犯我华夏者，虽远必诛！
　　这是花小楼曾经对长官说过的话，也正在力所能竭这么做。
　　“哇！”
　　如此血腥的画面近在咫尺，令餐厅中几个服务员终于忍不住吐了。包括那年轻少妇，也一趟冲向后堂方向……
　　“不好意思！”
　　花小楼耸了耸肩，又在桌上扯了一些餐巾纸擦去脸上、手上的血污。
　　“没，没事！”
　　餐厅老板回过神来，连连摆手：“不管怎么说，你救了我们一家子的命。要不是你在，今天恐怕……”
　　这时，老板娘似乎才醒过神，不由扑到丈夫的怀里痛哭起来。
　　现在回想起来，当时的情形的确很可怕。
　　虽然他们有两杆枪，但怎么可能是那四个穷凶恶极，训练有素的的雇佣兵对手？
　　一轮扫射下来，恐怕不仅仅是他们一家子，这些个服务员都得躺在血泊中。因为，对方明显是没有人性的家伙。
　　“唉！”
　　这时，花小楼却叹了口气。
　　“老板，看样子你们这餐厅怕是不能再经营了。回国去吧，现在国内的经济正在腾飞，只要你们用心经营，同样能赚大钱。”
　　“多谢小兄弟吉言！”
　　老板凝重地点了点头：“我们再呆下去，的确已经不安全。这尖刀雇佣兵团臭名昭着，毫无人性。就算此城的武装份子，也不会轻易招惹他们。
　　其实，我和我老婆、女儿、女婿前些日子就在商议回国的事。一来是想避一避战祸，二来，也是想回国考察一下……”
　　聊了一会，花小楼不由问起了长泽次郎的事。
　　老板回道：“前两天，你说的那个人在城里出现过，相当威风，身边的护卫最少上百。那些个护卫看起来，约有一半应该是岛国人。另外一半，据说是老鹰雇佣兵团的高手。”
　　“老鹰雇佣兵团？”花小楼不由皱了皱眉。
　　说起来，这老鹰雇佣兵团与尖刀雇佣兵团，同属国际一流的兵团。但实际上，尖刀的综合实力远远不如老鹰。
　　只不过，创建的时间要久的多。
　　老鹰雇佣兵团，创建于十年前。刚刚亮出名字，就引起了一片震荡。
　　因为，“老鹰”这个名字，太响亮了。
　　他是雇佣兵界公认的三大“兵王”之一。无论是身手、速度还是枪法，都让人难望其项背。
　　作风狠辣、神出鬼没，让无数对手闻风丧胆。
　　除了另外两个“兵王”，再骄傲的雇佣兵，都不敢吹牛逼说自己比老鹰厉害。
　　或者说，曾经当众吹过牛逼的，坟头草已经一人高了。
　　敢用“老鹰”来命名兵团的名字，除了老鹰本人，谁有这个胆？
　　刚刚创建的时候，老鹰雇佣兵团的人数并不多，只有百余人。可是，短短十年，已经上万。其装备之精良，精锐雇佣兵所占的比例，都相当令人眼红。
　　花小楼曾经与老鹰雇佣兵团交过手。
　　当时他们是一个五人小队，与对方二十余人展开丛林战。最终，队友一死一伤，但，却成功歼灭了全部对手，并击毙了他们保护的一个国际要犯。
　　可以说，这是老鹰雇佣兵团难得的一次失败任务，对他们脸面与声誉造成极大影响。
　　故此，老鹰曾经放话，与华夏龙影不死不休！
　　当然狠话可以放，他可不敢跑到华夏境内来嚣张。只是，龙影有不少队员长年在世界各地执行任务，这家伙一旦获知消息，总会想办法去阻击。
　　这一点，颇令龙影高层恼怒。
　　前两年，曾派过几批人，想要将这家伙秘密干掉，结果没有成功。毕竟，对方是公认的全球三大兵王，没有点本事能行？
　　关键是，他手下众多。而龙影又不可能派大部队前往，自然处于劣势。
　　所以花小楼在听到“老鹰雇佣兵团”这个名字时，心里难免就由然而生一种热血冲动，恨不能将对方尽数歼灭，替牺牲的战友报仇雪仇！
　　看着花小楼阴晴不定的脸色，老板小心翼翼道：“小兄弟，我猜你一定不是普通人。只是，你一个人，可千万别去冒险。长泽次郎，在这一带名气极大。
　　毕竟这家伙财大气粗，与各大雇佣兵团，以及地方武装组织都有往来。听说，这一次接了大单，所以才搞出这么大的阵势，亲自押队送货……”
　　花小楼没有回应。
　　此刻，他的脑海中不停地浮现出一副场景几个队友躺在血泊中，他同样如此，奄奄一息。
　　长泽次郎带着一众手下走过来，冷冷一笑道：“传说中威名赫赫的华夏龙影也不过如此！比废物好不到哪里去！”
　　比废物好不到哪里去！
　　比废物好不到哪里去！
　　比废物好不到哪里去！
　　到最后，这句话就一直在他耳边飘荡。
　　那是何等样的屈辱？
　　“呼！”
　　不久后，花小楼长长吐了口气，眼中闪出一股浓浓的杀机。
　　“老板，多谢你的好意。现在，我只想知道，这家伙到底去了哪里？”
　　“这……”
　　老板犹豫了一会，终于道：“听说，是去了战乱区一个叫孟勒的寨子。”
　　……
