第155章 草原雄狮，纵情驰骋！
　　不久后，几个当地的武装份子冲进了餐厅。一看到这血腥的场景，不由有些发愣。
　　趁着他们还没回神，老板赶紧赶紧上前，冲着他们耳语了一阵。然后，那几个人的眼中便露出一股子贪婪之色，点头而去。
　　“老公，你对他们说了什么？”妇人疑惑道。
　　老板苦笑：“还能说什么？当然是许以好处，让他们睁一只眼，闭一只眼，假装没看见……”
　　接下来，他又进去拿了一些钱出来，分给那些女服务员，让她们先回家。
　　“小兄弟，这里已经不能呆了，我们得马上离开！”
　　“对对对！”
　　女人连连点头：“尖刀雇佣兵团的人随时都有可能过来……”
　　这间餐厅，是他们打拼了多年的心血。
　　现在，却不得不忍痛放弃。
　　短短几分钟，一家子就收拾完毕。其实也没什么好收拾的，无非就是一些现金与随身物品，以及几杆枪。
　　餐具、家具等不可能带走。
　　出门时，花小楼由衷道：“行了，你们尽快回国吧，祝一路顺风。”
　　“，小兄弟，你跟我们回去一趟，我有东西送给你。”
　　听到老板这话，花小楼心里一动，倒也没推辞。
　　上车后，老板一路飞驰，向着城外方向开。看的出来，他有些紧张，车里开着空调，汗水却一直往下淌。
　　直到顺利出城，他才吁了口气。
　　“小兄弟，平日里我们是住在城里的。但是，那里只有一些日用品，并没有多少财产……毕竟，城里不太安全。”
　　“理解，理解！”
　　花小楼微笑着点了点头，暗地里却赞叹这老板颇有头脑，深谙“狡免三窟”之道。
　　不过话又说回来，没有一点脑子，又岂能在如此混乱的地方生存？
　　人的潜力与智慧，很多时候其实是被生活的环境逼迫出来的。
　　开了差不多一个小时，前面出现了一个小小村落。
　　“这个村子相对来说还是安全的，虽然离城近，但没有油水可捞，那些雇佣兵、武装份子几乎不会来。”
　　听到此话，花小楼不由道：“所以，你才会选择这里，作为自己的后路？”
　　“对！不过，这里也不安全了，尖刀雇佣兵团早晚都会找到这里来，所以我得趁夜离开……”
　　等了一会，花小楼终于知道老板送的是什么东西。
　　可以说，是一场惊喜。
　　钱，他没要……毕竟这些钱，都是老板一家子用命赚回来的。
　　另外，老板送了他一辆皮卡，成色足有八成新，而且还是军工产品，质量杠杠的。
　　车上，还装了三枝长枪、两枝手枪、以及弹药、手雷……再加上起先那四个雇佣兵身上的装备，对花小楼来说，简直就像是拥有了一座移动的小型军火库。
　　这些装备，他自然不会拒绝。
　　因为接下来要穿越战乱区，总不能用拳头一路打过去吧？他又不是战神！
　　“小兄弟，或许你肩负着特殊的使命，我们就不打听了。总之，希望这些东西能帮到你，也希望你能顺利回归。有缘的话，咱们国内见！”
　　“哈哈哈，好，国内见！”
　　……
　　茫茫草原上，不时可见到一些动物相互追逐的场景。
　　长颈鹿、羚羊、雄狮、野牛、斑马、猎豹……这是动物的天堂，也是偷猎者的天堂。
　　想找刺激，完全可以来这里露营一宿。
　　说不定，有幸与雄狮合影一张，再发到朋友圈炫耀一番，朋友圈点赞无数。
　　然后……不约而同，前来参加葬礼！
　　“嗡！”
　　这辆皮卡不愧为军工产品，发动机发出野兽般的嗡鸣，在草原上与斑马赛跑。
　　其实，通往战乱区有一条公路。
　　但花小楼却听从老板的建议，直接从草原绕行。毕竟，从公路上走的话，目标太过明显，搞不好被人直接用火箭筒轰飞……
　　开着开着，耳边便隐隐传来了枪炮声。
　　动物，开始稀少起来。
　　到了这里，花小楼开始减缓速度，并不时停车查看一下地图，尽可能避开双方直接交战的地点。
　　这一点，地图上倒是没有标注。
　　不过，他可以根据自己的经验，通过分析地形地貌来作出判断。
　　开了三四个小时后，正式进入了战乱区。
　　这时，花小楼更是打起十二万分精神，眼观六路、耳听八方，以防有人突袭。
　　至于装扮，他已经换了一套雇佣兵的服装，如果实在遇上交战的军队，还能有个缓冲的余地……
　　毕竟，他到此地的目的并非阻止战乱。
　　目前的计划，是先去找到唐小婉。
　　根据长官所提供的情报，唐小婉等人被困的地方，距离孟勒寨并不算远。从地图上看，大约二百公里。
　　找长泽次郎报仇固然重要。
　　但是，那家伙并非一个人，身边有上百名全副武装的精锐。而且所呆的地方，绝对还有不少武装份子。
　　就算要报仇，也得先行观察地形，寻找时机以及制定周密的计划。总之，不可能头脑发热，直接冲下去。
　　那样的话，不仅报不了仇，还得搭上自己一条命。
　　所以，他还是决定先解救唐小婉，不能延误时间。万一对方出了事，自己岂不是辜负了长官重托？
　　还有一点，唐小婉救过他的命！
　　“草，快没油了！”
　　开着开着，花小楼突然发现，油表已经落到最下方，看样子跑不了多远。
　　其实一开始老板准备放一大桶油在货厢里，可花小楼不要，说不安全。万一被击中，很容易爆炸。
　　这里可是在草原上，根本没有人烟，更不要说什么加油站。
　　而且就算有，肯定也被当地武装控制着，前去加油无疑于火中取栗。
　　“怎么办？”
　　花小楼停下车，关了钥匙，沉吟了一阵，不由再次翻开地图。
　　从地图上看，距离这里以西四十余公里，有个小集镇。既然是集镇，就算没有加油站，也应该有汽车。
　　“玛德，顾不了那么多了，必须要弄点油回来！”
　　最终，花小楼咬牙自语一句，重新点火，向着小集镇方向开去。
　　只要想办法把油箱加满，便足以开到唐小婉等人被困的地方……到了那时，还怕没有车？
　　搞不好还能整辆坦克爽一把！
　　一想到又能投入热血战斗，花小楼精神大振，猛踩油门，如草原雄狮，纵情驰骋……
