第156章 速度与激情
　　不到一小时，花小楼便看到了小镇的影子。
　　此地既是草原，又有一大片起伏的小丘陵，还有一条小河绕镇而过，景色看起来相当迷人。
　　可惜的是，空气中却弥漫着硝烟味，再加上不时传来的隆隆炮声，完全打破了这份宁静。
　　花小楼将车开到隐蔽之处，并做了一番伪装，以免被人发现。
　　然后，取出望远镜仔细观察小镇的情形。
　　镜头中，发现了一些表情木然，面容枯槁的当地人。同时，也发现了至少三十余个全副武装的军人。
　　从装束以及神态分析，这些人肯定是叛军。
　　其间，还有少量的雇佣兵混杂其中，在街上游荡。
　　仔细观察了一会，并没有发现加油站。不过，倒是有一辆卡车上，装着几个大油桶，以及二十余个小油桶。
　　卡车并没有停在镇内，而是在镇外的小河边。车边，有七八个守卫分散在四周警戒。
　　既然发现了目标，花小楼观察的重点自然放到了这些守卫的火力上冲锋枪、一挺轻机枪，以及一个轻型火箭筒。
　　人并不算很多，但那里地势开阔，一旦过去，老远就能被他们发现。
　　到时，火力交叉之下，他没有可能强行冲过去。
　　但，这是唯一的取油渠道，放弃的话便只能步行，那就太慢了。
　　必须要想办法拿到油。
　　思索了一会，他不由再次将镜头转向镇内，继续观察了一会，不由计上心来。
　　他决定冒一次险！
　　大摇大摆开车入镇！
　　至于身份，当然是冒充尖刀雇佣兵团的人。反正，这镇上也有雇佣兵在，只要他早早亮明身份，这些人也不至于胡乱开火。
　　退一万步讲，就算开火又能如何？最多就是拿不到油，总之他有信心闯出去。
　　有了此念，他便返了回去，将车开出来绕到公路上，向着镇里开去。
　　刚一进镇，便被几个人拦了下来，戒备地举着枪，用当地土语大喝了几句。
　　“别开枪，自己人，我是尖刀雇佣兵团的小田君！”
　　这名字，当然是花小楼胡诌的一个岛国人名，而且用的也是岛国语吼的。
　　吼完，又故意用生硬的英语吼了一遍。
　　那几个人不由对视了一眼，其中一个小头目模样的人喝道：“下车，让我们看看！”
　　“OK！”
　　花小楼应了一声，缓缓打开车门跳了下来。
　　不过此时，他已经气运全身，而且尽量贴着车门边缘。对方要是不分青红皂白开枪，他也能及时作出躲避与反击。
　　“头，看装束这家伙的确是尖刀雇佣兵团的。”
　　此次战乱，尖刀雇佣兵团至少有数百人参与，所以他们倒没有太多怀疑，又随口问了一句：“你怎么一个人？到这里做什么？”
　　“别提了，我们本来是四个人，一起去城里找几个妞乐呵乐呵，结果却遇上仇家……我好不容易才逃出来，结果跑到这里车没油了。”
　　他身穿的那套衣服，的确染了不少血迹，更增加了可信度。
　　听到他所说，那几个黑大个再次对视了一眼。
　　其中一个酸溜溜道：“那你们这次玩妞的代价可就太大了……”
　　“可不是！”
　　花小楼故作悲怒道：“总之这个仇，我早晚得报。那帮杂碎，是另一个兵团的，早晚能遇上……”
　　“行了，阿脱，你带他过去加油。”
　　“好的，头！”
　　那个叫阿脱的冲着花小楼招了下手，便向着小河边走去。
　　“三克油、三克油！”
　　花小楼冲着那小头目谢了几声，便兴奋地跃上车去。
　　没想到，三言两句就糊弄过去了，看来穿这身衣服是明智的，方便混水摸鱼。
　　不过，要是遇上另一只军队可就惨了。
　　对方保证二话不说，直接一梭子弹打过来……
　　顺利地加满油箱之后，花小楼愉快地挥了挥手：“多谢了各位，拜拜！”
　　然后，上车点火，挂档，准备开溜。
　　“！”
　　哪知，这时有个雇佣兵走了过来，疑惑地看了看花小楼，又围着车转了一圈，突然将枪举了起来：“你到底是谁，这车根本不是尖刀雇佣兵团的。”
　　一听这话，其他人也下意识抬起枪来。
　　而那个雇佣兵还在瞎比比：“下车，不然开枪了！”
　　这下子，花小楼火大了，直接怒骂道：“法克油，老子抢的车不行啊？”
　　说话间，随手一枪，直接爆了这个坏自己大事的傻比脑袋，同时油门一轰，如猛虎下山，狂冲而去……
　　“砰、砰、砰！”
　　后面当即传来一阵密集的枪声。
　　有几颗子弹直接透进车内。好在，花小楼早有防备，一边猛打方向切换方向，一边尽量伏低身子，利用座椅作防护。
　　“追！”
　　枪声，惊动了镇里其他人，一时轰乱起来。
　　很快，便有十余个兵士开着两辆越野吉普，以及一辆架着机关枪的战车疯狂追出镇来。
　　而这时候，花小楼已经冲出公路，顺着丘陵的走向驶向草原。
　　此时此刻，在公路上行驶绝对是不明智的。对方很有可能呼叫同伙在前面拦截他。而进入草原就不一样了，广阔无边，方向随意切换。
　　想拦截他？
　　没门！
　　除非派架直升机来！
　　“哒哒哒！”
　　紧追而来的那辆战车马力明显强劲，冲到了最前面。而且，对方已经扣动了扳机，用机枪不停扫射。
　　虽然花小楼技术高超，不停地飘移，但难免还是会有子弹穿透进来。
　　这尼玛，要是把轮胎打坏，甚至是打爆油箱可就一点都不好玩了。
　　“玛德，想玩是吧？老子陪你们！”
　　恶念一起，他猛地一打方向，横向奔了一段，竟然从侧面反奔回来……
　　“砰、砰、砰！”
　　一梭子弹打来，击碎了侧边的车窗。甚至，还有一颗子弹贴着他的身体飞过，带来了一股灼烧之感。
　　好险！
　　但是，花小楼并没有放弃自己的疯狂念头。
　　油门踩透底，令皮卡高速行驶，并不停地利用自己高超的飘移技术躲避机枪的扫射，同时，手中的枪已经饥渴难耐。
　　他在缩短双方的距离。
　　毕竟，他在开车，不方便用长枪。而手枪的射程略短，必须要接近射程之后，他才好反击。
　　这是速度与激情的交相辉映。
　　是猛虎与恶狼的厮杀！
　　“砰、砰、砰！”
　　很快，皮卡的车身，又中了几枪。
　　而这时候，花小楼终于动了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　连开了两枪。
　　一枪，击中了那个机枪手，一枪，击中了那个开战车的家伙……
