第157章 亡命奔逃
　　战车瞬间失控，连翻带滚，惊得后面紧随而来的同伙赶紧打方向避让。
　　而这时，失去了机枪的威胁，花小楼更是如鱼得水，用娴熟的车技与对方玩起老鹰抓小鸡的游戏……
　　“砰、砰、砰！”
　　对方疯狂地还击。
　　可惜，仅有几颗子弹击中货厢，完全构不成一丝威胁。而花小楼却像穿花一般，强势插到两车之间，一手掌控方向盘，一手开枪。
　　尽管是在高速的行驶中，依然一枪一个准，令追击而来的两辆车连翻带滚，严重变形。
　　这时，花小楼停下车来，举着枪，将三个浑身是血，挣扎着想要爬出车厢的家伙果断击毙。
　　然后迅速奔到侧翻的战车边上，冲着没死的追兵补了一枪，然后开始翻找自己需要的东西……
　　“太好了！”
　　令他惊喜的是，居然被他找到了一枝轻型火箭筒，以及几发弹药。
　　这可是好东西，不能浪费了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，耳边突然传来一阵熟悉的嗡鸣。
　　“尼玛，直升机？”
　　真是怕什么来什么，对方的反应居然如此迅速，竟然出动了直升机来追捕他。
　　看来，对方在附近应该有个基地，否则不可能来得这么快。
　　“嗡！”
　　情况危急，花小楼赶紧抱着搜寻到的武器扔到后排座位，然后猛轰油门向着远处狂奔。
　　“发现那家伙了！”
　　直升机上，除了飞行员，还坐着三个大汉。其中一个满脸络腮胡的高大个不由指向远处，正在飞驰的皮卡。
　　“追！”
　　另一个卷发男子不由冲着飞行员喝了一声，然后又道：“追到射程后，直接发射火炮轰爆这家伙！”
　　“是，头儿！”
　　这可是一架武装直升机，自身就携带着轻型火炮，威力可比普通火箭筒大的多，连一些轻型坦克都可以催毁，更不要说一辆皮卡车。
　　“嗡！”
　　这时候，花小楼的脚已经将油门踩到底，在高低不平的草原上，如猎豹般飞驰。
　　总之，速度已经达到了极限。
　　只不过，四个轮子，怎么跑得过直升飞机？而且还是动力强劲的武装直升机。
　　螺旋浆的声音越来越大……而这时候，他已经从反光镜中看出来，这并非普通的直升机。
　　“不好！”
　　有此发现，花小楼的心里突然产生一股强烈的预警。
　　这段距离看似远，但已经在火炮的射程范围……
　　“吱！”
　　他猛地一踩急刹，配合油门、手刹，瞬间完成了一个极速飘移动作。
　　“轰！”
　　几乎在同一时间，一道摇曳的火光仿佛流星般落下，重重地砸到草地上，引起了一声巨大的轰响，以及漫天飞舞的草根、泥土、烟尘……
　　幸好花小楼及时变换方向侧移，否则此刻便与这辆车一起化为碎片了。
　　“玛德，老子跟你们拼了！”
　　躲过一劫，花小楼却并不惊慌，反而疯狂地喝了一声，继续加大油门向前狂冲。
　　在他的前方约一公里处，有一片低矮的丘陵。而丘陵上，有一大片树林。
　　只要进入树林，直升机的优势就失去了。再想追他，可就没那么容易……
　　“法克油！”
　　飞机上，那个卷发男子看到皮卡车竟然以高难度的飘移动作躲开射击，忍不住大骂一声。
　　“头儿，这小子到底什么来头？车技如此牛逼？”
　　“法克油，再牛逼，能牛逼得过我们的直升机？继续射击！”
　　“是！”
　　飞行员应了一声，却迟迟没有开火。
　　“怎么回事？”
　　“头……”飞行员为难道：“那小子很狡猾，不停切换方向，不好瞄准。”
　　没错，此时的花小楼，方向盘到底要偏向哪一边他自己都不知道，全凭感觉来。
　　更不要说对手。
　　“不好了头，那小子想逃进树林！”
　　络腮胡子不由惊呼一声。
　　“玛德，这还用你提醒？老子早就看清这小子的意图了，火箭筒拿来……”
　　一怒之下，这卷发男子准备交叉射击，直升机的火炮，与火箭筒同时交火。
　　瞄了一小会，他倒开始倒数：“三、三、一，发射！”
　　“轰、轰、轰！”
　　连续三声轰响，在空中划出三条弧线，呼啸而去。
　　“轰！”
　　击到地面时，当即引起了冲天的浓烟与火光，笼罩着大片天空，烟尘狂暴地飞舞着。
　　地面上，出现了三个大坑。
　　“咦？那小子呢？”
　　飞机上的几个人，视线中突然失去了皮卡的影子。难道，已经被炸得粉碎了？
　　不过这也是预料中的事。
　　毕竟，就算不是瞄得很准，但三枚火炮，就算不直接命中，那爆炸的余波，也足以轻松摧毁一辆汽车……
　　“嗡！”
　　就在他们细细搜索汽车残片时，耳边却传来了一阵愤怒的轰鸣。
　　一辆浑身焦黑的皮卡，从烟雾中一窜而出，继续向着树林飞奔。
　　原来，在对方刚一发射火炮之际，花小楼凭着自己丰富的经验，再次逃生……他及时踩了急刹，并来了个原地360度旋转，硬生生将汽车前冲了十余米。
　　这段距离，堪称生死距离！
　　因为对方在发射火炮之际，已经预算了他的车速。如果他不这样做，那么就正好被火炮击中。
　　现在，他及时刹车，并退开十余米，成功躲过爆炸中心点，处于余波边缘。
　　虽然并没有完全避开爆炸的影响，但至少安全了许多。
　　浓烟弥漫，对方一时没有发现他。
　　离树林已经很近了，他必须要一鼓作劲冲进去，再这么来两发，质量再好的车，都得散架。
　　一旦没有汽车，用两条腿跟飞机赛跑……基本上，可以准备后事了。
　　“卖糕的……这小子是个怪物么？”
　　这一刻，飞行员竟然双手捂头，不可思议地惊呼了一声。
　　“法克油，怎么可能？”
　　那个卷发男子也随之惊怒不已大吼大叫。
　　“不好了，头儿，他已经在上坡了，马上就要进树林！”
　　“靠，发射，赶紧发射！”
　　追，已经来不及了，卷发男子只能下意识嘶吼着。
　　“轰、轰！”
　　又是两发火炮喷射而出……可惜晚了一步。
　　在火炮落地的一瞬间，皮卡车已然无畏地冲进了树林之中……
　　“轰！”
　　爆炸的气浪，当即摧毁了几棵大树。同时，也令皮卡车猛地一抖，仿佛有人抬起货厢，又重重放下去……
