第158章 轻装上阵，秘密潜入
　　这一震，令花小楼有些头晕眼花。
　　好在，这皮卡车还真特么结实，如此折腾居然还没散架。
　　虽然发动机隐隐有了一些异响，但却仿佛在说：老板，不要怕，我还可以跑！
　　“吱！”
　　跑你妹！
　　花小楼及时刹住车，但没熄火，身形一跃而下，然后抱着火箭筒冲了出去。
　　不过，他倒没傻得冲出树林，而是跑到林边，躲在一棵树后面看着越飞越近的武装直升机。
　　“很好！”
　　他的眼中，闪过一丝残忍的笑意。
　　“头儿，咱们还要追？”
　　“废话，他以为躲进树林就行了？飞高一点，望远镜拿来……今天，老子一定要灭了这家伙。”
　　在他说话的时候，花小楼已经开始瞄准。
　　收到头儿的命令，飞行员加大马力，令螺旋浆高速旋转，开始节节攀升。
　　哪知，噩梦在这一刻降临！
　　“轰！”
　　一枚轻型火炮冲天而起，呈抛物线状飞了过来。
　　“法克油！”
　　那卷发男子刚刚拿起望远镜准备观察，听到轰响忍不住惊恐地喝骂起来。
　　络腮胡子声嘶力竭力地大吼着：“快，快躲开！”
　　这只能怪他们太过得意忘形。
　　刚才，可是追得相当欢快，如苍鹰搏兔，充满了一种高高在上的优越感。
　　在他们想来，对方逃入树林后，一定会借着树林的遮挡和他们玩捉迷藏。
　　但，这片树林并不算太茂盛，只要他们占据空中优势，一样可以轰死对手。哪知，却遇上了一个疯子。
　　毕竟是武装直升机，而且飞行员临危不乱，努力让飞机猛地一侧，然后急速下坠，想要借着瞬间落差，躲开这一发炮弹。
　　可惜他们永远都不会知道，遇上的对手是曾经威名赫赫的虎牙。
　　飞行员看似聪明，反应极快……但，这套动作几乎算是玩烂的套路，花小楼了然于胸，锁定轨迹，一弹命中！
　　不过没有命中机身，而是尾翼。
　　但不管命中的是机身还是尾翼，这都是一场噩梦。
　　毕竟，飞机虽然有许多优势，但却也十分的娇嫩，有可能一只飞鸟都能令它坠毁，更不要说这是一发火箭炮。
　　尾翼被击，直升飞机瞬间失去平衡，如断了线的风筝栽着跟斗向下跌落。
　　直到这时，花小楼才慢慢走出树林，冲着还在半空的飞机比了一根中指……不管对方能不能看到，至少，这样很解气。
　　多少发泄了一下刚才狼狈而逃的憋屈。
　　“法克油！”
　　或许，对方真的看到了，所以他的耳边隐隐传来一声喝骂。
　　紧接着，便是一声震耳欲袭的轰响，以及冲天的火光。
　　对于这架飞机的损毁，花小楼一点都不感到心痛。
　　因为，在打仗时，直升机是相当不安全的，很容易被对手击落。就算有机会夺过来，他也不可能用，还不如汽车安全灵活。
　　除非，战斗机……
　　在外面观察了一会，他发现远处隐隐有车队跟过来。
　　于是，快速返回树林，跳上车，直接在树林中行驶了一段这才冲出去，向着目的地方向疾驶。
　　后面有车队追来又如何？
　　拉了这么远的距离，想要追上他可没那么容易。
　　一路上，他尽情狂奔，地图都懒的再看。反正，照准目的地的方向开就对了。
　　听到有枪炮声，就换个方向避开。
　　不过，就算是这样，依然遭遇了几批规模不算大的小队有当地的正规军、有叛军与雇佣兵的组合。
　　好在，冲突不算大。
　　因为他根本就没有打算与对方交火，只是一味地开车狂奔。
　　如此一来，对方追了一会，便纷纷放弃。毕竟，只有一辆车，难免会让人猜疑会不会是敌人的诱饵？
　　总之为了一辆车，不值得冒险。
　　几个小时后，油表又见底了。不过，它的使命也算是完成了。
　　这里距离目的地，只有十几公里，就算有油，花小楼也不准备再开车进去。
　　虽然暂时没有听到枪炮声。
　　但是，地面明显可以看到一些弹坑，而且空气还弥漫着未散尽的硝烟味。
　　这充分说明，这一带曾经发生过激烈的交战。
　　既然唐小婉等人被困在这里，那就表示，这里依然还是被叛军占领着。
　　“伙计！”
　　花小楼感慨地拍了拍车身焦黑的皮卡，俏皮道：“辛苦了，你就在这里安息吧，希望能遇到好心人领养你！”
　　然后，从车内取了两把手枪、弹夹、望远镜、以及几个手雷……其它东西，全部放弃。
　　关键是，就算他能全部拿上又如何？
　　这一带，不知有多少叛军，单枪匹马正大光明闯入……那是找死！
　　这可不比古代，手执一柄长枪杀入千军万马，那是何等的威风？何等的英雄气概？
　　换成现代……成千上百把长枪瞄准你，瞬间就能将孤胆英雄打成筛子。
　　甚至，一百个手雷扔过来……
　　所以花小楼必须要轻装上阵，秘密潜入。
　　这里的地貌，已经不再是草原，混杂着丘陵与戈壁。
　　天色已黑，但热浪滚滚，令人相当的不舒适。而且，不时还有一些块头惊人的蚊虫，十分嚣张地叮过来……
　　潜行了一个多小时，终于看到了一个小村庄。而村庄附近，耸立着几根高大的烟囱……不过，几乎都不同程度地崩裂了。
　　看样子，早就经过了战火的洗礼。
　　从望远镜的镜头看去，这是两个相邻而建的工厂。
　　一个是金属铸造厂，一个是纸浆厂……这个消息是美女长官透露的。
　　她说，根据最后收到的情报，唐小婉一行，很可能就躲藏在这两间工厂内。
　　四周静悄悄的。
　　花小楼凝神屏息，用望远镜仔细观察。
　　这可不能掉以轻心。现在看起来，此地似乎一片平静，可要是自己一现身，保不准哪里就会飞来一排子弹。
　　因为是晚上，他用的望远望虽带有夜视功能，但无论如何也不如白天观察的那般细致。所以，镜头的移动速度相当缓慢，任何可疑的地方，都要多看几眼。
　　突然间，他在小村里看到了一点红光。
　　仔细一看，原来是一个家伙可能烟瘾犯了，正蹲在墙角抽烟。
　　再缓缓移动镜头，又陆续发现了几个叛军暗哨。
　　看样子，对方的警惕性还是蛮高的……
