第159章 彪悍的唐小婉
　　观察了半个多小时，花小楼对于敌方的兵力部署已经大致有数。
　　当然，并不是看到了对方所有人。绝大多数，是隐藏起来的。或许在屋里、或许在厂房里、或许在山上、也或者在地壕里……
　　他是根据自己的经验，综合分析的。
　　基本上，在村庄与厂房这片范围之内，应该有三百左右的兵力。没猜错的话，应该还有几个狙击点。
　　但他并没有看到重武器，这充分说明，敌人的主力部队应该还在外围。
　　这却有些让他想不通……这么多兵力，内外兼守，到底想做什么？
　　就为了困住村民，以及这里的工人与华夏过来的专家团？
　　恐怕事情不是这么简单……
　　不久后，花小楼站起身来，仿佛一只黑夜的幽灵，向着厂区内潜伏而去。
　　路上的暗哨，他选择避开，以免打草惊蛇。
　　毕竟，他现在还不能确定唐小婉的情况。至少要看到她的人，确认她安全，再来想办法解决这些个守卫。
　　暗哨虽多，但却没有一个人能够发现他。
　　一直潜入到铸造厂内，都没有惊起一丝动静。
　　进厂之后，他小心地躲在一幢小屋后面，看了看西北边的那个断裂烟囱……这是一个绝佳的狙击点，可以俯视全厂，并作出三百六十度射击。
　　换成是他，也不会放弃这个绝佳的点。
　　所以，不管上面是否有狙击手，都不能掉以轻心。好不容易潜到这里，可不能功亏一篑。
　　他很有耐心，足足在墙角蹲守了半个小时，终于听到了一阵轻微的脚步声。
　　而且还有两个人在对话，一听口音，就是当地的叛军。
　　二人说的是非洲的土着语，但花小楼还是能够听出大意。
　　“小心一些，据头儿说，华夏一方有可能会派特工前来……”
　　“怕什么？咱们这么多人，他们不可能派太多人。我担心的是政府军那边，这两天太平静了，说不定在组织大规模行动。”
　　“行了，不要说话，小心巡逻……”
　　听到这番话，花小楼不由皱了皱眉。
　　这意思是说，他们故意把人困在这里？华夏一方派特工来？这个消息他们是猜的，还是通过特殊渠道获知的？
　　关键是，长官当时说，不方便派人，所以让他以游客身份来。
　　如果真的有其他人来的话，难道会是另外的特殊组织成员？
　　还有，政府军那边，组织大规模行动？
　　简单的两句话，却如一点火苗，令他摸到了一点方向……他似乎开始猜到了这帮人的意图。
　　的确是故意把人困在这里，不杀，当人质、当诱饵。
　　政府军想要解救这些人，就必须派兵过来，正好踏进他们层层布控的雷区。
　　在外围，他们驻扎着大部队，以及各种重武器对抗。厂的四周，则留数百精锐、狙击手等，以防有小规模部队潜入。
　　真是高招！
　　充分领悟了“守株待兔”的精髓。
　　毕竟他们是守方，可以设置地雷、陷阱，并利用有利的地形反攻，占了极大的优势。
　　而政府军一方，投鼠忌器，自然会吃亏不少……毕竟这里被困的，并不是当地的难民。
　　要是当地的难民，他们哪里会管？
　　关键是想管也管不过来，太多了。但现在，这里被困的可是华夏的专家团、考察团。要是真的出了事……后果会相当严重！
　　所以，他们必须要想办法冲破重围，进来解救这里的华夏人。
　　想通了这点，花小楼对于这些叛军更是起了滔天的杀意，恨不能现在就动手，一个一个解决掉！
　　不过，理智告诉他，这样做只会害了同胞的性命。
　　必须要先找到人再作打算。
　　再次盯了一眼可能埋伏着狙击手的烟囱之后，花小楼开始沿着边缘，借着掩体搜寻起来。
　　这倒不是说他有多怕狙击手。
　　以前，他就能够利用直觉、速度与身法避开狙击手的射击。更不要说现在身怀五重上古心法，无论是体质、爆发、速度、反应，都发生了质的飞跃。
　　一句话，今非昔比。
　　哪怕是三五只阻击枪同时射击，他都有信心避开。
　　关键，阻击手要是发现了他，可就惊动了这里所有的人。到时，营救计划可能就失败了。
　　万一对方恼羞成怒，杀害这里的同胞，岂不成了他的过错？
　　绕了半个厂区，事情终于有了转机……
　　对面的车间突然冲出来一个当地妇女。她刚一出现，不知哪里便窜出两个叛兵，大声喝斥。
　　“扑通！”
　　妇人跪了下来，声泪俱下道：“求求你们给点药吧，我丈夫快死了。”
　　“滚回去！”
　　其中一个叛兵怒喝。
　　但妇人却依然不停地哀求。
　　“砰！”
　　令花小楼震怒的是，那个叛兵竟然直接开枪，将妇人击毙。
　　这一刻，他差点没忍住。
　　“你们这帮畜牲！”
　　令他更加没想到的是，这时候，车间里居然又冲出一个年轻女子虽然光线昏暗，但花小楼的眼光却突然亮了起来。
　　因为，这个女子正是他苦苦寻找的目标唐小婉。
　　他没亲眼见过对方，但美女长官给他描述过唐小婉的长相与特征。
　　唐小婉用的是英语骂的，一脸的激愤。
　　“唐医生！”
　　“唐博士，别冲动！”
　　后面，紧跟着出来几个华夏人，有男有女。
　　如此一来，花小楼更是确认了对方的身份，不由开始向着那个方向慢慢潜去。
　　“你们想造反？”
　　两个叛兵怒喝了一声，不约而同端起枪来对准了唐小婉。
　　哪知，唐小婉却不怕，继续怒斥道：“你们这帮刽子手，残害无辜老百姓算什么本事？”
　　“唐医生，别说了！”
　　一个护士模样的女子勇敢冲上来，护住她的身体。同时，又下意识瞟了一眼倒在血泊中，已经没有生命迹像的当地妇人，眼泪止不住流了出来。
　　这时，花小楼心急如焚。
　　他忍不住抬起了枪口，准备不顾一切干掉这两个家伙……因为，他怕这两个家伙一冲动开了枪，唐小婉怕是就没命了。
　　所幸的是，这时候又有另外一个小头目模样的黑大个跑了过来，抬手压下两个手下的枪口，并冲着唐小婉一行冷冷喝道：“回去乖乖呆着，再敢闹腾，别怪我们不客气了……”
