第160章 一百个点赞（三更）
　　“有种你们就开枪！”
　　让花小楼抓狂的是，那姓唐的妞太特么倔了，居然推开挡在前面的护士，怒视着那个小头目。
　　“你要是敢杀我们，我们国家的军队，绝不会饶过你们这帮杂碎！”
　　“你……”
　　这强硬的话，令小头目羞怒不已，怒喝一声，最终……还是不敢开枪。
　　毕竟，他很清楚现在的华夏，已经强势崛起。而且，上头也打过招呼，这个女人必须要重点看管，不能让她逃走，更不能杀她。
　　“现在，你们马上回车间，再敢闹腾，我们就抓里面的工人出来枪毙！”
　　不得不说，这句话颇具威胁。
　　就算唐小婉再不怕事，但，真要激怒了这帮丧心病狂的家伙，岂不连累更多无辜的人？
　　所以，她只能选择了屈服，和同伴愤愤不平地转身回到车间。
　　“这女表子，早晚老子上了她！”
　　等唐小婉等人一消失，小头目不由恶狠狠骂了一句。
　　就因为这句话，注定了他悲惨的命运……被花小楼牢牢记在脑海中，列为必杀的对象。
　　接下来，小头目低声交待几句，然后三人便分散开来，隐到暗处。
　　差不多十分钟后，花小楼收敛气息，借着厂房与工棚的掩护，终于顺利潜到了唐小婉等人所在的车间外。
　　不过，是在背面。
　　正面的大门不知有多少人盯着，他可不会傻的直接冲进去。
　　稳了几分钟，没有异常动静，他才开始抬头观察，最后决定从厂房上面的排气孔进入。
　　厂房是钢架结构，相对来说，潜进去要容易的多。
　　一分钟不到，花小楼借着外面的立柱攀到了钢架上，然后向前吊了几米，到达了排气孔。
　　不过，他倒没有冒失地钻进去，而是小心地探头打量了一眼
　　果然，里面困着四五十个人。除了唐小婉，以及几个护士之外，另外还有十几个华夏男子，年龄都偏大，想来，正是专家团的相关人员。
　　其他的，全是当地人。
　　令人气愤的是，这些工人装扮的当地人，此刻有三分之一躺在地上，明显受了伤。
　　有几个已经奄奄一息。
　　唐小婉与几个护士，正在分头看护，或是处理伤口。
　　奇怪？这里面居然没有人看守？
　　车间虽然大，但相对空旷，里面堆了一些原料，但根本藏不住人。
　　车间的一角，铺着不少垫子，以及被盖。想来，是提供给唐小婉等人休息所用。
　　还有一点，花小楼也没想通。
　　按理说，专家团以及随同人员，还有考察团，不可能才这点人吧？难道还有人被困在其它地方？
　　想不通也就懒的多想。
　　反正最主要的目标在这里，他就安心了许多。
　　接下来，他的眼光开始搜寻……终于，发现了为什么这里没有守卫的原因。
　　车间的西北角、东南角，各有一个探头，一个对着大门，一个对着中间。一有异动，对方便会从监视中看到，实施包围。
　　怎么办？
　　这下，有些伤脑筋了。
　　他能找到探头的盲区，保证不会被对方发现。可是，他一旦跳下去，这些人势必就会惊慌起来……那样，同样会惊动敌人。
　　尼玛的探头！
　　就算是派几个守卫也好啊？全部解决就行了！但这两个破比探头，就让人有些恼火了……
　　不甘心之下，他继续将头探进去一些仔细观察。
　　这下，终于有了新发现靠着通风孔这边的边角，被布帘围了起来，上面有“急救”二字，想来是用来做手术的地方。
　　而那里，不会被探头看到。
　　但问题又来了……他倒是可以摸进去。关键，如何通知唐小婉进去？
　　总之，他必须要和对方面对面谈一谈，详细询问一下当前的情况，以及商议离开此地的方案。
　　沉吟了一会，他又顺着立柱回到地面，开始寻找可以利用的东西。
　　拐角处，找到了一个烟盒。
　　将烟盒扯开，利用墙壁上的油污，写了一个“龙”，然后画了一个箭头，写了个“+”号。
　　别人看不懂，但在他想来，唐小婉不是挺聪明么？年纪轻轻就是国际闻名的外科专家，博士，肯定能领会到个中意思。
　　总之，他不能写得太明显。万一，被别人捡到呢？
　　办好此事，他重新攀爬上去，再次观察一番，然后爬过通风孔，顺着屋顶的钢架来到了写着急救二字的布帘上方。
　　这时，他将写着“龙”字的烟纸揉成一团，瞄准不远处的唐小婉抛了过去。
　　以他现在的实力，哪怕是纸团，只要对方不动，一样能百分百中。
　　“嗯？”
　　正在替人检查伤口的唐小婉感觉到头上有异物碰了一下，忍不住侧身看去，却发现是一个软烟盒团成的纸团。
　　她下意识想要抬头……结果，刚抬了一半，却又若无其事地检查伤势。
　　一只手，不经意地将纸团拔弄到身边。
　　就算有人在监控里看到，也不一定会去注意这个细节。
　　一个小小的纸团，或许是哪个工人扔的呢？
　　“嗯，你的伤情还在恶化，等天亮后，我一定要要找那帮家伙理论，让他们拿点药……”
　　唐小婉叹了口气，又走向下一个病人。
　　不过，在走的过程中，她却飞快地理开纸团看了看……然后，捏在手心，装作什么也没有发生的模样。
　　这一切落在花小楼眼中，不由一百个点赞！
　　这女人，真的很不简单。
　　在如此环境之下，面对一个突如其来的纸团，居然表现得如此淡定。
　　一系列的动作，充分展示了她的智慧与警惕性。
　　难道，这女人接受过特殊训练？
　　其实他不知道这一刻，唐小婉的心里是多么的激动。
　　她很清楚，纸团是从上方落下来的。被困在这里的人，不会那么无聊，用纸团扔她。
　　那么，会是谁？
　　两种可能，一是这些叛军在调戏她，二、国家派人来了！
　　虽然有两种可能，但她却直接选择了后一种……因为她一直都坚信这一点。
　　她们，不会被祖国抛弃，一定会有人想办法来营救她们。
　　在看了纸条上的内容之后，她更是确定了这一点。
　　而且隐隐猜到了来者的身份：龙影成员！
　　龙影虽然神秘，但对她来说，却不是什么秘密。因为，她不止一次替龙影的成员动过手术……
