第161章 聪明的女人(四更）
　　转了一小会，唐小婉冲着一个护士道：“我去休息一小会，你们照看着伤者。”
　　护士下意识点头：“去吧唐医生，我们会照看的。”
　　交待了两句，唐小婉便平静地向着临时手术间走了过去。
　　一个“龙”字，让她隐有所猜。毕竟，在如此复杂、如此危险的环境之下，只有最精锐的特种兵，才有可能无声无息潜入。
　　所以，她第一个想到的，便是龙影成员。
　　而那个“+”号，并不难猜，这车间里，除了临时手术间，还有哪里可以避开众人的视线？
　　“不错，这女人够聪明！”
　　看到她走过来，花小楼暗道一声，身手敏捷地跃了下来。
　　他的动作很快，就算有人看到，也会以为是自己的错觉。总之，只要不被监视探头发现，几乎没有什么问题。
　　“是你？”
　　当唐小婉撩开布帘，看到一脸微笑的花小楼时，不由惊呼一声。
　　还好，声音不大，没有惊动任何人。
　　花小楼压低声音，并伸出手：“唐小婉同志，正式认识一下，花小楼！”
　　“太好了，你们终于来了！”
　　这一刻，唐小婉激动得眼圈发红，伸出双手抓着花小楼不放，似乎抓到了一根救命稻草。
　　如果换一个场合，如此年轻、美丽而又优雅的女博士，享誉国际医学界的女专家，花小楼肯定会借此机会调戏一番。
　　但，做事得分轻重缓疾。
　　他没有产生一丝的邪念，感慨地拍了拍对方的肩：“唐医生，要不是长官告诉我，我还不知道当年是你替我取弹，救了我一命！”
　　闻言，唐小婉却苦笑着摇头：“不，其实你的长官才是真正的高手……要不是她，你根本撑不到我替你动手术的那一刻。”
　　“哦？”
　　听到这话，花小楼心里不由一动。
　　的确，他知道自己当时中了不少枪，根本没奢望能活下来。
　　后来长官带走了他……看样子，她不知用了什么手法护住了他的心脉，这才逃过一劫。
　　这些事，长官从来没在他面前提起过。
　　愣了片刻，他不由感慨道：“你不说，我还不知道这些。”
　　“你不知道很正常，她就是那样的一个人，很低调，不求回报……好了，不说这些了，你们，你们来了多少人？”
　　这话问得花小楼有些尴尬了。
　　迟疑了一会，终于不好意思地笑了笑：“唐医生，就我一个人来的。”
　　“啊？你……一个人？”
　　很明显，她的表情有些失望。
　　这倒不能怪她露出如此神态。关键是她们这么多人陷入重围，凭花小楼一己之力要带走，怎么可能？
　　她的想法，花小楼自然清楚。
　　所以凝重道：“唐医生，我得到的命令是全力保护你，将你安全带走。其他人，有办法的话我会尽量。”
　　“不！”
　　没曾想，唐小婉却倔强地摇头：“要走大家一起走。或许，你可以成功带我脱围。但我一走，那帮人震怒之下，会做出怎样疯狂的事？”
　　如此坚决的态度，倒是让花小楼有些为难。
　　带一个人，他有把握。但是，带一群人……除非他是神！
　　沉吟了一会，他不由问：“你具体讲一讲这里的情况，我分析分析。”
　　结果，唐小婉所讲的，与他当初的推测差不多。这些叛军，还真是把她们一行人当成了人质，让政府军投鼠忌器。
　　“这伙人，毫无人性，抢走我们的食物、水、药品，将我们困在这里。当时，发生了激烈冲突，死伤了不少工人。我们的同胞，也死了两个……”
　　“可恶！”
　　听完唐小婉所说，花小楼的眼中闪烁着浓浓的杀机。
　　“对了，还有其他人呢？在哪？”
　　“其他人，被关在另外一个车间里，那伙人是故意将我们分开的……”
　　“哦！”
　　花小楼不由自主点了点头，又随口问：“那这里的兵力分布你知道吗？”
　　其实，他没抱什么希望。
　　毕竟这女人再聪明，但也只是个医生，对于军事方面的部署应该不懂。
　　哪知结果却让他大吃一惊。
　　“知道，旁边那个厂，是他们的临时仓库，以及补给的地方。主要兵力，还是布控在这个厂。据我分析，当地叛兵应该有五个小队。
　　另外还有一个小队的雇佣兵……对了，你要小心狙击手，那个人我见过，绝对是他们请来的高手。”
　　卧槽？
　　这女人怎么分析起来头头是道？真的是医生而不是特种兵？
　　“很奇怪吧？”
　　唐小婉似乎看出他的疑惑，颇有些骄傲道：“我的爷爷、父母都是军人，在他们身上，我学到了不少东西……”
　　“原来如此！”花小楼恍然：“难怪你起先的表现如此镇定。”
　　这时，唐小婉咬了咬唇，道：“你有没有把握弄点武器过来？如果有枪的话，咱们还有机会。”
　　“哦？“
　　听她这么一说，花小楼来了劲：“什么意思？你是说，给工人弄点枪，咱们反击？可是，枪声一响，村子那边的叛兵也会赶过来。”
　　“不，不是这么简单。我告诉你，这个厂里，其实有一个秘密地道，是一个老工人偷偷告诉我的，那些个叛军并不清楚……”
　　这个消息，顿令花小楼激动不已，仿佛打了强心针。
　　如果可以把人质弄进秘密地道，那么他就可以大展身手，大开杀戒了！
　　“好，太好了！”他捏了捏拳，小声喝了一声。
　　而唐小婉则脸色凝重道：“但是，想要顺利进入地道并不容易。因为，另外一个车间还有不少人。所以，你得弄点武器来发放给工人，另外……”
　　二人压低声音商议了一会，令花小楼更加开始佩服这个女人。
　　不简单！
　　考虑问题面面俱到，点滴不漏。这一点，连他都自惭不如。
　　谈个差不多时，他突然问：“对了，我起先发现不少工人的伤口还在继续恶化、发炎，你这里是不是缺少药品？”
　　一提这事唐小婉就火大。
　　“可不是？那帮人分明就是故意的，拿走了我们大半药品，根本不够用。现在，我们急需各类抗生素、消炎、消毒的药品……”
　　她的医术再精湛，可是没有药品，她又拿什么救人？
　　不气愤才怪！
　　……
