第162章 死人抽什么烟？
　　看着唐小婉气愤的表情，花小楼不由笑了笑，摸出一包药粉递了过去。
　　“唐医生，这个或许可以解决你的燃眉之急，而且效果绝对让你惊喜……”
　　“哦？”
　　唐小婉有些惊疑不定地接过来，打开看了看，闻了闻，美目顿时一亮：“这是你们组织里用的特殊药剂？”
　　“如果说这是我自己炼制的，你信吗？”
　　“你自己炼的？”唐小婉似乎有些不信。
　　毕竟，在她的心目中，一个特种兵，怎么不务正业，又炼上药剂了？
　　“没错，祖传宫廷配方……”
　　花小楼神叨叨说了一句，又道：“行了，不说这个，现在咱们得好好商量一下行动计划。”
　　大约十几分钟后，唐小婉满怀希望走了出去。
　　而花小楼则等了片刻，观察了一下没人瞟向这边，迅速攀上钢柱，从顶部钢架原路返出，然后潜向旁边的工厂。
　　据唐小婉说，那边是仓库，以及补给的地方，他当然要过去弄一些装备。
　　如果是正规的军火库，想要潜入并不容易。至少，也得解决一些暗哨和守卫。
　　但这只是临时库房，同样是钢架结构，相当容易潜入。所以，花小楼几乎没费什么神，就溜了进去……
　　寻找了一番，他找齐了自己需要的东西，又在仓库里摆弄了一个小小的机关，然后溜了回去，将东西放置在暗处。
　　接下来，他要办的事情还很多解决一些暗哨与巡逻的守卫、找到监控室，解决里面的人、将武器送到车间。
　　最后，就是占领至高点……也就是干掉狙击手！
　　或许对于别人来说，要办到这些事很难。但是，他却自信满满，预算的时间不超过半个小时。
　　时间拖长了，被敌人发现，计划可就乱套了。
　　“喂，还有烟没，困了，来一枝！”
　　距离车间不远的角落，一个叛兵冲着同伴低声问了一句。
　　“没烟，匕首要不？”
　　“你……”
　　听到声音不对，那个叛兵疑惑地转过头来，结果一道刀光掠过，直接封喉。
　　“都特么要死了，还想着抽烟……”
　　花小楼戏谑一句，将二人的尸首拖到黑暗处，收了长枪，与起先的那些武器放到一起。
　　接下来，又四处出击，解决了附近十几个暗哨。
　　同时，也摸清了监控室所在那是厂里以前的一间小办公室，位于钢架搭起来的二楼上。
　　他悄然摸了上去，发现里面有两个叛兵。
　　一个已经趴在桌上睡着了，另一个仰着头靠在椅子上，架着双腿，昏昏欲睡的模样。
　　“吱！”
　　虽然昏昏欲睡，但警惕性蛮高，听到轻微的开窗声，当即惊醒过来，下意识扭过头……
　　“噗！”
　　一根细细的钢条电闪而来，直接没入眉心。
　　随之，花小楼如轻风般跃进屋里，手中匕首一扬，令那个还在趴着睡觉的家伙享受了一次透心凉。
　　如此一来，唐小婉等人所在的车间便暂时形成一个真空地带，只要不出现在车间外，就相对安全。
　　花小楼溜了回去。
　　用绳子将武器分三次吊上屋架，然后从通风孔送了进去。
　　“嗨！”
　　他在上面轻喝了一声。
　　声音很轻，但唐小婉知道计划，一直都在留神，所以当即抬头看去。
　　同一刻，离得稍近的几个人也听到了，下意识抬头……神情当即呆痴了。
　　“嘘，大家别说话，他是来救我们的！”
　　“太好了！”
　　人群一下子骚动起来。
　　“别吵！”
　　花小楼赶紧喝了一声：“监控已经我解决了，但你们不要吵，小心让叛兵听到。”
　　这么一说，众人一下子安静下来，但面上的激动却难以掩饰。
　　“过来几个人，接装备！”
　　一听，马上就有几个年轻男子奔了过去，接下花小楼依次放下的枪支弹药。
　　大约有十几条枪，数百子弹，以及一些手雷。虽然数量不算太多，但至少也武装了十几个人起来，让他们的安全系数提升不少。
　　装备分发之后，一众人却又冷静下来……就凭这么十几条枪，要拖着这么多人逃走，可能吗？
　　关键是，这里还有不少伤者，有些完全无法行走，总不能扔下不管吧？
　　他们的想法，花小楼当然清楚。
　　不过却没有时间去过多解释，只是冲着唐小婉比了个OK的手势，示意她可以按计划行动了。
　　“大家听着，都不要说话……”
　　唐小婉当即开始吩咐：“你们两个爬上去跟着他，他会给你们说如何行动。”
　　“好的唐医生！”
　　那两个人是当地的小伙，看起来颇为精壮。而且拿枪的姿势也颇为熟练，相信可以完成任务。
　　二人当即矫健地顺着钢柱攀爬到屋顶钢架，又在花小楼的示意下，越过通风孔来到车间外。
　　“听着，我把你们带出厂区，然后你们俩小心往村里走，注意路上的暗哨，别被发现。”
　　“明白！”
　　二人点了点头：“我们就是村里的人，对地形很熟，不会被他们发现的。”
　　“很好！”
　　花小楼满意地点了点头：“并不是叫你们真的回村子。过去之后，你们分散开来，听到爆破声后，马上从不同方向开枪，并扔手雷。
　　完事之后，原路返回，回到车间准备另一场战斗。”
　　虽然不清楚花小楼为什么要让他们这么做，但二人依然毫无所惧点了点头。
　　不久后，他俩跟着花小楼潜出厂区，猫腰向着村里的方向摸去。
　　而花小楼则返回厂里，瞟了一眼那座烟囱，眼中闪过一丝冰冷的杀意。
　　夺取制高点，这是他计划中相当重要的一步。
　　不拔掉这颗钉子，他的行动将会受到极大的制约。而且，其他人也会陷入危机。
　　黑夜中，他的影子如幽灵一般，借着厂房、宿舍、仓库、原料一切可以借用的掩体向着烟囱靠近。
　　不到十分钟，便顺利到达下面，然后开始攀爬。
　　这个角度，已经成了呆在上面的狙击手的盲区。除非，是弄出动静惊动他。
　　按照花小楼的判断，上面的狙击手或许只有一个，但肯定还有另外的人在辅助观察。
　　毕竟，狙击手不可能不休息。
　　在他休息的时段，辅助的人会借助特殊的望远镜继续观察，一旦有目标侵入，就会唤醒狙击手消灭……
