第163章 炸的就是爽！
　　车间里，唐小婉正在测试花小楼所给的药粉效果。
　　她挑选了一个伤势不轻不重的工人。
　　这个工人腿上中了一枪，虽然她已经取出子弹，但因为缺少消毒、消炎的药，所以伤口已经化脓，散发着阵阵恶臭。
　　没有药水，她只能让护士凑合着用了少许清水加药棉清理了一下，然后撒了少许药剂。
　　“感觉怎么样？”
　　那个工人闭了闭眼睛，又欣喜地睁开，惊喜道：“好多了，凉凉的，不怎么痛了……”
　　在这之前，他的伤口火辣辣的，伤口附近的肌肉与筋仿佛有人在不停地挑拨，扯得他头部神经都跟着疼痛。
　　而现在，一股凉幽幽的感觉弥漫开来，虽然还有点痛感，但完全没有那种牵扯之感，感觉好了太多。
　　“太好了！”
　　唐小婉精神一振，又陆续测试了几个伤者，发现效果真的相当神奇。
　　这不由让她开始反省。
　　以前，她醉心于西医，对于中医的针炙、中成药或是药剂并不在意，认为有些夸大事实。
　　而她的爷爷不止一次告诉她，不要小看中医。细究起来，中医的神奇，远非西医能够比拟的……只可惜，许多传承都湮没在历史的尘埃。
　　没亲眼见过，唐小婉自然不信。
　　但现在，她能分辨出来，这些药粉绝对是正宗的中药剂。就现在的效果来看，已经超过她的认知。
　　她所接触过的所有消炎、消毒的药物、药水，都不可能达到这种立竿见影的效果。
　　同时，又想起花小楼说的什么祖传宫廷秘方……难道是真的？
　　……
　　另一边，埋伏着狙击手的烟囱顶上。
　　那个狙击手果然睡着了。不过，依然保持着瞄准的架势。这样，一旦醒来，便能及时作出射击动作。
　　而另一个同伙，看装扮也是外来的雇佣兵。
　　这家伙现在伏在地上，时不时观察一下……看神态，似乎有些疲累。
　　“噗！”
　　正当他再次摆弄着镜头观察下方时，却没料到死神降临。
　　花小楼的身影跃了上来，一刀便结束了他的性命。虽然动静很小，但那个狙击手的警惕性却很高，竟然醒了过来。
　　可惜，还没回神，脖子便传来一股冰冷的凉意。
　　感觉是冰冷的，血却是热的……
　　至死，二人都没来得及发出一声惨叫，更不要说示警。
　　“太好了！”
　　看清上面的装备之后，花小楼忍不住兴奋起来。
　　除了一大箱子弹外，居然还有一箱手雷放在上面。想来，是二人用来预防万一的。
　　而现在，自己占据了这个点，手雷指那炸那，爽得不要不要的。
　　激动了一小会，他直接将狙击枪端了起来……这可是一个高难度的动作。
　　毕竟，狙击枪相对较沉，重要的是需要绝对平稳，就连微弱的心跳、呼吸都会影响它的准头，更不要说端在手里。
　　专业的狙击手，都有一套独特的方法调整呼吸，甚至是心跳。
　　在扣动板机的那一瞬间，可以说是没有心跳与呼吸，以避免枪支的微颤，达到最精确的射击条件。
　　除了这一点，还要计算风向、风力大小、高度、距离。
　　总之，培养一个优秀的狙击手，并不比培养一个优秀的飞行员容易。
　　而现在，花小楼直接端枪的动作如果让别人看到，要么震惊得无以复加，要么嘲笑他是一个外行。
　　只有他自己知道，以他目前的实力来说，端不端枪，都不会影响准确度。
　　因为，他的吐纳术已经突破五重，又学了一些道术。所以，他完全可以将之溶入到枪法中、以及四周的环境中，达到一种类似天人合一的状态。
　　正如古代一些蒙着眼也能准确射中靶心的弓箭手，那已经是另一种层次，另一种超然的境界。
　　不需要常规瞄准，全凭感觉与经验。
　　此刻，花小楼的枪口对着的，正是对方的临时补给库房。里面有食物，也有不少枪支弹药。
　　起先他就已经在里面动了一些手脚，并定了点。
　　“噗！”
　　随着狙击枪轻轻一响，一颗子弹电闪般射出，穿透屋顶，直接命中了一堆弹药。
　　这些弹药正是花小楼设置的点，一旦炸开，几乎能引爆整个仓库……
　　“轰、轰、轰！”
　　不出所料，这一枪开出，立时火光冲天，轰响声此起彼伏。
　　“法克油！”
　　“不好，对方摸进来了！”
　　“仓库被炸了……”
　　一时间，静寂的夜开始热闹起来。
　　不少隐藏在暗处的叛兵冲了出来，向着爆炸点跑去。
　　当然，也有人向着唐小婉等人所在的车间而来。因为，他们怀疑有人潜进来救人，必须要第一时间守好车间。
　　而这时候，花小楼开始愉快地开枪了。
　　根据他的观察，这里的兵力几乎跑出来一大半。此时不解决，更待何时？
　　“噗！”
　　“噗！”
　　随着他手中的狙击枪不停开火，跑向车间的一支小队，立时倒下大半。余下的几个吓得赶紧找地方隐蔽。
　　“法克油，小心，小心，对方有阻击手！”
　　“可恶，咱们的狙击手呢？为什么不还击？”
　　“头，你看……”
　　这时候，花小楼的枪口已经换了方向，向着另一边不停开火。总之，杀一个少一个。
　　如此一来，那几个躲起来的叛兵终于知道，他们的狙击点，已经被人占领了。
　　短短时间，便有二十多个叛兵倒在花小楼的枪口下。
　　有一些跑的快，躲到了四周的厂房或是宿舍中。
　　这样就安全了？
　　花小楼残忍地笑了笑，抓起手雷开始狠狠地扔出去。
　　一扔一个准。
　　肌肉的爆发，加上五重吐纳术的全力发挥，以及临高临下的优势，令他几乎可以将扔出手雷的距离覆盖到整个厂区。
　　当然，唐小婉等人所在的车间，以及她所说的另一个车间，自然不能炸。
　　再说另一边，那两个工人在听到爆炸声后，当即分头开枪射击，并扔出几颗手雷。
　　然后……原路返回。
　　花小楼并不指望他们杀敌，只是想到一个干扰作用。
　　果然，村子里的叛兵慌了。
　　本来，他们听到爆炸是想赶到厂里，可现在这两个工人一闹腾，便搞得他们疑神疑鬼，不知到底来了多少人。
　　“大家小心，当心被包围！”
　　“搜，赶紧搜……”
　　“注意村里的弹药，别让对方再给炸了……”
　　一片哄乱。
