第164章 冲出去，杀光敌人！
　　当然，村里的叛兵早晚会回过神来，并赶到厂里支援。
　　但这段时间内，花小楼足以完成自己的计划让唐小婉等人转移到秘密地道。
　　轰杀了不少叛兵以及雇佣兵之后，他离开狙击点，返回车间与唐小婉碰头。
　　“好了唐医生，你马上组织人员准备转移，拿枪的兄弟随我冲出去掩护，以及搜寻叛军，通通杀掉……”
　　“好！”
　　当下里，一片欢腾。
　　这些工人已经憋了太多仇恨，听到花小楼所说，一个个热血沸腾，视死如归！
　　“为了保护我们的家园、我们的亲人，谁也不许退缩！”
　　一个中年男子挥舞着手中的枪，用当地的话大喝道：“哪怕是死，哪怕是打尽最后一颗子弹，我们也要力抗到底！”
　　“力抗到底！”
　　“力抗到底！”
　　喝声此起彼伏，让花小楼也为之燃烧起来。
　　“冲出去，杀光敌人！”
　　其实，他的心里有数，外面的叛军已经不多了。经过他一番点射与轰炸，估计已经解决了一半以上。
　　余下的，估计有些已经逃向村里。
　　凭他们现在的火力，足以压制。
　　果然，他们冲出去之后，并没有人开枪。一行人迅速散开，开始搜寻敌人。而花小楼更是充分发挥了自己敏锐的观察力，又消灭了几个。
　　最后，来到了另一处车间。
　　进去一看，里面果然还困着不少人，一个个惊慌不已，缩到角落里。
　　“大家不要怕，这里的叛军已经被我们解决大半。接下来，唐医生会与你们会合……”
　　“真的吗？太好了！”
　　顿时，里面的人激动地欢呼起来。
　　而花小楼则迅速转身，继续在四周搜寻敌人击杀。
　　总之，要保证所有人质的安全，让他们顺利进入秘密地道。
　　为了防止有叛军看到这一场面，他扩大了搜寻范围，仿佛一只猛虎般游弋着……
　　耳边，不时传来几声枪响。
　　这些自然是另外的十几个工人遭遇了叛兵。但，枪声并不激烈，想来这里的叛兵几乎已经死光了……
　　“快，大家快一点！”
　　另一边，唐小婉已经组织人手跑的跑、抬的抬，组织所有人跑了出来。
　　“唐医生，你说的秘密地道在哪里？”
　　“我知道！”
　　一个老工人主动开口道：“那是建厂之初挖的，就是用来避开战乱。在一个仓库后面，很隐蔽……”
　　“很好！”花小楼点了点头：“那你们赶紧进去躲一躲，记得带一些水和食物。”
　　当初，他们的粮食、水、药品全被叛兵没收，严加看管。但现在，叛兵死了，没人照看这些东西，自然得拿走。
　　唐小婉也随之吩咐：“去一些人，拿食品和水，小方，你们三个赶紧去拿一些应急的药品，快……”
　　在众人转移之时，花小楼与那十几个持枪的工人不停地在四周巡逻，搜索，哪怕是受了重伤的叛军也不放过，直接补上一枪。
　　还好的是，一切顺利。
　　当所有人都依次进入那处地道之后，唐小婉却跑了出来，问花小楼：“接下来，你怎么打算？”
　　“当然是继续杀那些杂碎！不出意外的话，村子那边的叛军马上就要到了。”
　　一听这话，唐小婉急急喝了一句：“你等我一会！”
　　“怎么了？”
　　“两分钟！”
　　没等花小楼回神，她已经冲了下去。
　　果然，两分钟左右她又跑了上来……不过，已经换了件紧身的衣服，身上别了两个弹匣，手上拿把一把冲锋枪。
　　这副装扮，倒是令她别具意味，优雅中，多了一份英姿飒爽。
　　“喂！”
　　花小楼愣了片刻，不由着急了，抓着她的肩就往下推：“美女，你别闹腾了，这不是过家家……”
　　傻子都能猜到她的意思，这身装备充分说明，她要留在外面杀敌。
　　“别小看人！”唐小婉似乎有些生气：“我没你想像中那般娇弱。”
　　这话，花小楼信。
　　从看到她第一眼，就感受到她无畏生死，大义凛然的巾帼豪气。
　　可是，光有豪气有什么用？对方的叛军一打过来，她要是中弹了怎么办？
　　“唐医生，不是我小看你，关键对方不止一个两个。再说了，你不是医生么？杀人，不适合你。”
　　“不，你错了。医生的使命是救人，这一点没错。但是，有时候杀掉一些坏人，却能拯救更多无辜的人！”
　　她的神态相当坚决，嘴唇紧紧咬着，一副打死不进地道的神态。
　　“唐医生，还有我们！”
　　没想到，这时候起先那十几个壮汉也冲了出来，一个个神情激昂。
　　“你们……“
　　花小楼真的想喝骂几句，但再劝下去，估计也没用。重要的是，时间来不及了。
　　“行了，你们赶紧把地道伪装一下，别让敌军发现。还有，分散在四周，不要同时开火，打一枪，换一个地方，让敌人摸不准我们的的火力。”
　　“好！”
　　唐小婉答应的最快，应了一声便想开溜。
　　结果被花小楼一把抓住肩头。
　　“你不许跑，从现在开始，你随时呆在我身边。”
　　“凭什么呀，我也要杀敌！”
　　此刻的唐小婉，全然没有了医生的气势，倒有些像个赌气的千金大小姐。
　　“跟着我，一样可以杀，而且杀的更欢快！”
　　“好吧！”
　　“随我来，先给对方一点颜色瞧瞧……”
　　趁着对方还没到，花小楼领着唐小婉在外围布置了一些机关比如弹药箱、手雷、油桶。
　　然后，拉着她来到烟囱下面。
　　“敢不敢上去？”
　　“有什么不敢？告诉你，虽然我是医生，但每年都会参加军事训练，就算是狙击枪，也能玩一玩……”
　　“哟，看不出，不愧是将门之后！”
　　其实，他根本不知道唐小婉的爷爷、父母是谁。但却能猜到，这女人的爷爷多半也是将军级别的。
　　唐小婉懒得与他废话，开始攀爬。
　　只是，刚爬了两下，却又转过头来，看了一眼花小楼……然后跳了下来。
　　娇喝道：“你先上！”
　　花小楼眨了眨眼，一时间没反应过来。
　　等爬了几下之后，突然醒神，不由苦笑：“唐医生，你还真是小气！”
　　“怎么小气了？”
　　“就算是你先爬，我最多就是在下面小小欣赏一下，还能对你怎么样？现在，你不一样在下面欣赏我的英姿？”
　　“你……”
　　唐小婉的脸一下红了。
　　没想到，还真让这家伙猜到了自己的一点小心思……
