第165章 精彩的战斗（加更）
　　当花小楼二人爬到高处时，这才发现，村子那边的叛军果然已经集结到一起，约有二百余人，分成十几个小队，正在向着厂区方向杀气腾腾而来。
　　“怎么打？”
　　唐小婉虽然懂一些理论，但很明显，对于这样的实战，经验还是欠缺。
　　“当然是擒贼先擒王！”
　　“你的意思是说，用狙击枪打小头目？”
　　花小楼微笑点头：“聪明！”
　　“切，我只不过是没有经历过实战罢了……”唐医生有些不服气的模样。
　　这也能理解。
　　想来，她家世良好，加上天赋出众，年纪轻轻就享誉国际医学界，有点傲气太正常了。
　　哪知这时候，花小楼却问了一句毫不搭边的话。
　　“唐医生，我很好奇，你有几天没洗过澡了？”
　　“啊？啊……”
　　这话问得，让唐小婉先是愣了一下，接着羞恼不已，恶狠狠瞪了花小楼一眼。
　　接着，却又偷偷地，可爱地抬起手臂闻了闻……
　　说起来，被困在这里之后，她根本就没有机会洗澡。只能用少量的清水，每天擦拭一下。
　　对于一个爱美的女人来说，不能愉快地洗澡，真的是一件相当难受的事。
　　但有什么办法？
　　那些叛军根本不允许她走出车间。
　　她的小动作，让花小楼不由乐了。在激烈的大战之余，能够小小地调戏一下美女，也不失为一种放松精神的方式。
　　“别闻了唐医生，说实话，我并不是说你身上有异味，只是随口问问罢了。像你这种天生丽质的女子，就算半个月不洗澡，都会带着天然体香。”
　　本以为对方会喝斥他，但没想到，只是眯了眯眼，用一种淡淡的语气道：“我可以理解为，你在调戏我？”
　　“怎么会？”
　　花小楼一本正经：“你可是外科专家，又救过我。所以，我是发自内心的赞美。”
　　“那好，回国之后，我会将刚才的对话如实向你的上级汇报。”
　　一提这事，花小楼的脸色不由黯淡起来。
　　叹道：“恐怕，你是没有这个机会了。不怕告诉你，在临走前，长官明确告诉我，已经注销了我在组织的所有资料。
　　也就是说，从那一刻开始，我不再是龙影的成员。现在，我只是以一个游客的身份过来的。所以，你没地方申诉。”
　　“怎么会这样？”
　　听到这番话，唐小婉震惊了。
　　“你，你立了那么多功劳，又不畏生死过来救我们，龙潜她，她怎么会……”
　　说到这里，却又顿了口，似乎在思索什么。
　　花小楼透过瞄准镜看了看，敌方还未进入射程。
　　便随口问：“你认识一个叫沈冰冰的么？蓉都的。”
　　“冰冰？我当然认识啊，她的爷爷和我爷爷可是老对头了……”
　　“老对头？啥意思？”
　　“哈哈，两个老顽童，你不服我、我不服你，谈不到三句话，他俩就要吵起来，笑死人了……咦，你怎么认识冰冰的？”
　　“说来话长……”花小楼不由淡淡一笑。
　　的确，他与沈冰冰的相识，以及打交道的过程，简直就是一出大戏。看来，她与唐小婉的家世都不简单。
　　“唐医生，说起来你都是国际知名的专家了，可那个沈大小姐，太不靠谱了，玩心太重。”
　　“这些话你千万别让她听到……”
　　话刚说到这里，花小楼却抬了抬手，示意她安静。
　　这次，他没站起身端枪，而是伏低身子，瞄准了其中一个应该是领头的家伙。
　　对方很小心，隐藏在队伍中间。
　　但花小楼在镜头中，能感觉出来，他在不停地切换手势。随着他的手势，十几支小队不时变换队形，呈扇状缓缓包围而来。
　　“呵，这家伙以为穿件普通士兵衣服就能蒙混过关，又如何过得了我的火眼金睛！”
　　花小楼自负地笑了笑，又迅速判别了一下其他小头目，然后，枪口瞄准了那个自以为隐藏极深的家伙。
　　而这时候，另一个小头目正在与此人低声商议。
　　“头儿，目前对方来了多少人，咱们并不清楚，要不要等大部队过来后，一齐展开行动？”
　　“等什么等？等他们过来，说不定对方都把人救走了，到时谁来负责？”
　　“呃……这倒也是。”
　　“告诉你，对方的人绝对不会很多。而且，不是有兄弟回来说，那些工人也在开枪么？所以，我敢断定，他们只是……”
　　话说到这里时，嘎然而止。
　　“头，头？”
　　“不好了，有狙击手！”
　　“快，快护住头儿……”
　　其实这个距离，对于敌方来说，认为是相当安全的。就算是狙击手，也不可能在这么远的距离开枪。
　　但是，他们哪里知道，遇上的却是一个堪称变态的家伙？
　　再优秀的狙击手，也得控制射射程范围。距离越远，失准的机率越高。
　　而花小楼，却已经抛弃了所有外在因素，升华到一种微妙的境界。仅凭感觉，便能精准地命中目标。
　　而且，开枪的速度极快。
　　那边刚一闹，他又连续点射，很快又击毙了五六个小头目。
　　“快，退后、退后！”
　　如此一来，对方终于怕了，阵形也有些乱了，纷纷向后涌。
　　这下，花小楼不开枪了。
　　继续与唐小婉聊天，静静地等待着敌方下一波行动。
　　僵持了一会，余下的几个小头目一边向上头汇报此地的情况，一边商议对策。
　　而这时候，唐小婉似乎才反应过来一个严重的问题：假如对方的大部队跑过来，再带着各种重武器，自己这一行人，岂不是彻底陷于绝境？
　　如此一想，她自然就开始提醒花小楼。
　　哪知，花小楼却淡淡一笑：“放心吧，他们的大部队不可能过来。或者说，刚刚一动，就有人狠狠地打他们！”
　　“啊？你，你怎么知道？”
　　“因为，这是我计划中的一部份……”
　　这句话，让唐小婉羞怒不已，不知觉提高声音：“你什么意思？计划是咱们一起商议的，为什么我不知道你还有这一步计划？”
　　“唐医生，有些事，我不方便透露给你听。我知道，你们的通讯设备全部被损毁了。但是，我有啊……”
　　没错，在制订完计划之后，他就秘密向长官汇报了这里的情况。并让她想办法联系政府军一方，在适当的时机，予以反击。
　　如此一来，双方都没了后顾之忧。
　　他不用担心对方的大部队冲来，政府军那边，也不再投鼠忌器，自然会恶狠狠痛击对手……
