第166章 这家伙到底是有多变态？
　　等了一会，花小楼见对方还没动弹，有些生气了……直接抬起枪口，无差别射击。
　　尽管距离很远，但子弹依然还是有一定的威力。
　　所以，当场就伤了几个，死了几个……如此一来，那些个叛军更是吓得连连后退。
　　领头的挂了。
　　几个小头目也挂了。
　　现在，几乎算是群龙无首，队形更加凌乱起来。
　　“喂，你这样拖着也不是办法啊！”
　　看着花小楼打的欢，唐小婉似乎有些跃跃欲试。
　　“行，时机差不多了，咱们下去！”
　　花小楼扔下狙击枪，与唐小婉迅速攀爬下去，并召集了那十几个工人讲解战术。
　　“听着，一会你们就在厂区西面开枪，不管有没有目标，总之东放一枪，西放一枪，偶尔扔个手雷……”
　　“哦！”
　　工人们没明白他的意思，但也不好多问，只能照办。
　　“好了，你们赶紧就位，看我手势开枪。”
　　等到工人分散开来，找掩体就位之后，花小楼挥了挥手，于是，零散的枪声便响了起来。
　　这时，他冲着唐小婉道：“跟我来，小心一些！”
　　“好！”
　　唐小婉有些激动，已经隐隐猜到了这家伙的心思。
　　他是利用了刚才的狙击，吓破了敌方的胆。然后又让工人开枪，吸引对方的注意力。
　　而现在，他一定是想绕到后面去，给敌人一个措手不及。
　　果然，她的想法是正确的。
　　花小楼带着她收集了一些手雷，然后从另一个方向沿坡而上，开始绕向对方的后背。
　　“小心些，别让他们发现。”
　　一路上，他不时叮嘱一句。
　　“知道啦，嗦！”唐小婉不满地哼了一声。
　　哪知，花小楼却一本正经教训她：“什么叫嗦？这是为了你的安全着想，你也可以理解成命令！”
　　“行行行，知道了！”
　　无奈之下，唐小婉只能苦着脸应了一声。
　　对这家伙，她有一种说不出来的感觉。神秘、强大、小小的色……自己洗不洗澡关他什么事？居然厚着脸皮问。
　　不问还好，问过之后，她总感觉身上有些发痒，似乎还有一股子汗酸味。
　　真是丢人！
　　等战斗结束，一定要找地方好好泡上几个小时……
　　“看，他们又在蠢蠢欲动了。”
　　到过地点后，唐小婉不由指着下面的叛军轻声喝了一声。
　　“正常，因为他们有些等不及了，想要试探一下……”
　　这次，那些叛兵并不是全部都在动，而是几个人小心翼翼，伏在地上潜行。估计，是想看看那个狙击手还会不会开枪。
　　“呵，不管他们，咱们演咱们的好戏……”
　　花小楼笑了笑，然后又挥了挥手：“走，再近一些，直接从背后扫射。记住，打一梭子弹，马上扔手雷，然后换地方。”
　　“明白！”
　　二人分散开来，离了约二十米的距离，然后，唐小婉终于忍不住开了火。
　　她是医生没错。
　　但自幼生长在军人家庭，身上自有一股巾帼之气。
　　正如她起先所说，医生是救人的，但有时候，杀掉一些坏人，能拯救更多人。
　　“突突突！”
　　“突突突！”
　　二人手中的冲锋枪不约而同响了起来。
　　这些个叛兵，根本没有想到后面会有人袭来，还没有回神，已经倒下一片。
　　“他们在后面！”
　　“玛德，打，给我狠狠打……”
　　一个小头目刚刚怒喝出声，结果一颗手雷飞来，直接将他炸飞。当然，也波及到四周的人。
　　“轰、轰、轰！”
　　连续几颗手雷炸响，令对方的阵形彻底混乱，如无头苍蝇四处乱窜。
　　等有人终于找好掩体反击时，花小楼二人却已经离开原位，绕到另一边如法炮制。
　　连续三波下来，对方已经折损了一半人马。
　　这时，他们终于慌了神，以为被包围了，开始四下里乱窜。
　　“小婉，你就在这里点射，我下去收拾他们！”
　　“别啊，太危险了！”
　　“没事的，他们已经彻底混乱了，没什么好怕……”
　　说完，花小楼站起身来，飞快地往下扔，同时，又扔出两颗手雷和对方“打招呼！”
　　“轰、轰！”
　　随着轰响，又有几个叛兵倒在血泊中。
　　惊慌之下，终于有人发现了花小楼冲来来的身影，不由大吼大叫起来：“在这里，在这里！”
　　“砰、砰、砰！”
　　当下里，便有人持枪开始射击。
　　但花小楼却毫无所惧，前扑、翻腾、侧跃……子弹贴身而过，简直刺激到极点，让他重归往昔的沸腾。
　　战场！
　　虎牙回归！
　　同一刻，唐小婉目瞪眼呆地看着，全然忘了射击。
　　这家伙到底是有多变态？
　　竟然直接向着对方的枪口冲？
　　疯子！
　　彻头彻尾的疯子！
　　典型的个人英雄主义！
　　就在她震惊发呆之余，花小楼强势杀入对方的阵形。
　　枪与匕首交替，无情地收割着敌人的生命。
　　有子弹打来，他要么躲，要么利用对手的身体挡。时不时，再扔上一颗手雷。
　　如此残暴而又高绝的身手，终让余下的叛兵彻底失去斗志，四散而逃。
　　这时，唐小婉终于回神，端起枪跟着追。
　　别说，她的枪法还挺不赖。不说百发百中，但也不时击中一个。
　　花小楼就不用说了，只要扣动板然，必然就有一个敌人倒下……最终，还是跑了几个。
　　他懒的再追，返回来跑到唐小婉身边。
　　哪知刚一跑到，唐小婉咬着牙，挥舞着小粉拳砸过来……
　　花小楼有些愣神，没有躲，任由她砸中胸膛。
　　“疯子，你这个疯子，要是中了弹，我才懒得再救你。”
　　“呵呵！”
　　没想到花小楼却笑了。
　　他回头指着那些敌人的尸首道：“你不也一样么？如果让医学界的那些老学究看到你刚才的行径，他们一定会捶胸顿脚……卖糕的，这个疯女人，她一定是个疯女人！”
　　“扑哧！”
　　唐小婉实在忍不住，被他夸张的话与表情给逗得笑出声来。
　　不过，刚笑了一声，又强自忍住，冷哼道：“以后，少出风头，你以为我看到你刚才孤胆英雄般的行径，就会崇拜？
　　错，我只会恨你。咱们现在是战友，你却抛下我一个人去杀敌，让我情何以堪？”
　　“咳！”
　　闻言，花小楼不由神情怪怪地咳嗽一声。
　　“唐医生，怎么感觉你这番话颇为幽怨？搞得我俩好像是情侣似的，还抛下你？”
　　……
