第167章 任务结束了？
　　村庄外围。
　　的确驻扎着不少叛兵。
　　经过几次大战，他们借着地形之利，以及对手的顾忌心理，占了不小的便宜，自然洋洋自得。
　　哪知，后院起火。
　　“头儿，村庄与厂区那边被袭击了，伤亡惨重，看样子是有人潜进去想救走那些华夏人。”
　　“法克油！”
　　领队的头儿不由震怒不已。
　　一旦失去人质，他们的布局就没有什么意义了。所以，当即下令，抽调一半兵力去支援。
　　一时间，步兵、炮兵，甚至还有几辆坦克开始行动，准备去厂区狠狠教训对手。
　　没曾想，刚将兵力调走，密集炮弹便临空飞来……
　　政府军一方，开始展开了大清扫！
　　这一次，明显来势汹汹，再没有以前的顾忌。
　　虽然叛军占据高地，但奈何对方增派了不少兵力，而他们却抽调了一半的人马……如此一来，自然被打得鬼哭狼嚎，溃乱一片。
　　“快，返回去，咱们被突袭了！”
　　另一边，正在奔赴厂区的队伍听到炮声之后，不等命令传来，便赶紧调头。
　　但为时已晚。
　　他们过去，已经无力回天，只能成为炮灰……
　　在政府军的强势反攻下，仅用了两个小时，便摧毁了敌军阵地，击毙对方过半兵力，剩下的，逃的逃，降的降。
　　这是一场空前的胜利，令政府军一方精神大振。
　　……
　　隆隆的炮声，一直在耳边回响。
　　唐小婉看着远方，神情激动，喃喃道：“有救了，那些个王八蛋现在根本顾不上赶过来增援。”
　　“呵，或许他们赶过来了，又回去了！”
　　花小楼心情大好，双手抱头，斜躺在地上，等待战斗结束。
　　他的任务算是告一段落，至少，唐小婉等人安全了。当初长官让他尽量保全所有同胞，就目前的情况来说，相当完美。
　　总之，他到达这里之后，所有同胞完好无损。
　　心里自然有一种自豪与成就感。
　　不久后，唐小婉突然问：“对了，战斗结束后，我们准备回国，你一起吗？”
　　“不！”
　　花小楼摇了摇头：“你们的任务结束了，可我没有！”
　　接下来，他还要去找长泽次郎那个杂碎，替方队长以及所有牺牲的战友报仇。
　　那是他加入组织之后，最大的屈辱，以及心愿。
　　不杀了对方，他的心里便会永远窝着一团阴影。对他以后的修炼，将造成无可估量的影响。
　　除了这一点，还有夜狼公会，也得在这里解决！
　　只有在这里，他才可以无所顾忌，快意恩仇！
　　“好吧，既然如此，那你一个人可得小心一点，别再疯疯癫癫，横冲直闯！”
　　“你在关心我吗？”
　　花小楼瞟了过去，调侃道。
　　“我是医生，关心谁都正常。”
　　言下之意，小子，别胡思乱想，在我眼中，你充其量就是一个病人！
　　“好吧！”花小楼点了点头：“那，要是我中枪了，你会从国内赶过来帮我取子弹吗？”
　　“你很希望自己中弹？”
　　“当然不是……”
　　花小楼笑了。
　　笑容显得有些悲怆。
　　“我突然想起那些战友……他们死在异国他乡。甚至，有不少人连尸体都没找到。他们，或许已经有了妻儿。也或许，根本不知初吻是什么味道……”
　　气氛变得有些沉寂起来。
　　对于花小楼这样的职业，其危险程度有多高，唐小婉很清楚。
　　她并不是什么神医。
　　手术刀下，救醒了不少人。但，同样也有不少，根本没挺过去。
　　“那个……你应该知道初吻的味道吧？”
　　过了一会，她不知何故，竟然问出这么一句。
　　或许，是想打破这沉重的氛围。
　　“我？”
　　这话问得花小楼凌乱起来。
　　他有过初吻么？
　　答案是肯定的。但，却不是人……而是女鬼貂婵。
　　至于小柔……他只是趁她不注意，亲过一下脸蛋，那当然不能算正经的吻。
　　但他能说自己的初吻包括男人的第一次，奉献给一个千娇百媚的女鬼？
　　“咳……”
　　凌乱了一会，他不由咳了一声，故作不屑道：“小看人是不？本公子风流倜傥，不知多少美女倒追，早都忘了初吻是哪一年。”
　　吹完牛逼，眼神却有些躲闪。
　　而唐小婉则似笑非笑地看着他，眼波流转，脸上慢慢浮出一朵红云。
　　“我不信！”
　　“喂，你啥意……”
　　花小楼的话没说完，唐小婉的脸庞却凑了过来，有些生涩地封住他后面的话。
　　温温的。
　　软软的。
　　这与他与貂婵娘子亲吻的感觉不同。
　　虽然同样的芬芳四溢，同样的令人热血沸腾。但很明显，唇齿间的温度，却高了许多。
　　只可惜，他刚刚品尝到一点味道，对方却推开他，脸色羞红地退开几步。
　　“现在，我相信了！”
　　看着她娇羞无比，不敢抬头的俏模样，花小楼却有一种意犹未尽，被人戏耍的感觉。
　　“你，你到底在说些什么乱七八糟？我都还没有反应过来，你就跑了？”
　　“这是我的初吻！”
　　没曾想，唐小婉似乎又变得胆大起来，抬起头，脸色变得凝重起来。
　　“呃……你，你到底想说什么？”
　　这一刻，花小楼突然有了奇思妙想。他认为，这小妞接下来会说：我是一个传统的女子，我把初吻献给了你，所以你必须娶我！
　　如果她真的这样说，本掌门到底娶不娶？
　　“没什么！你就当是我的一个报答。感谢你的英勇，救了我，救了一众同胞，救了厂里的工人。不管你是不是初吻……总之，你已经品尝到它的味道。
　　好了，我去地道看看，祝愿你接下来的任务顺顺利利……也希望，我们永远不再见！”
　　没等花小楼回神，她已经翩然而去。
　　真是个奇女子！
　　“喂，你为什么说永远不再见？你恨我还是讨厌我？”
　　花小楼冲着她的背影大喝。
　　“都谈不上……只是，我不想再替你取子弹！”
　　迷一样的女人。
　　太有个性了！
　　花小楼苦笑着摇了摇头，躺下来，静静地看着天空。
　　天空，被硝烟笼罩着，仿佛一层雾气，朦朦胧胧。
　　如果不是这样，那么一定可以清楚地看到天空中的月亮，以及闪烁的星辰。
　　夜风吹来，有一股刺鼻的气味。
　　炮声开始稀落下来。
　　隐隐能够听到野兽的嘶吼，以及夜虫的呢喃……
