第168章 一拳吓跑猎豹
　　友军终于到了。
　　随行的还有另外的几个华夏同胞，看装束，应该是大使馆的人。
　　果然，唐小婉一看到他们，便激动地奔了过去，热泪盈眶。
　　“太好了，唐博士，你们没事简直太好了！”
　　对方也很激动。
　　“到底是谁策划了这场战斗？太完美了，令人惊叹！”
　　“对对对，唐博士，快介绍我们认识一下……”
　　“他叫花小楼……”
　　唐小婉声音颤抖着回了一句，然后转头寻找他的身影。
　　然而，却没有找到人。
　　“唐医生，这是他留给你的……”
　　一个护士走了过来，将一张纸条递了过去。
　　字写得并不怎么样，但在场的人忍不住瞟了一眼，顿感豪情万丈！
　　“唐医生，我走了，有机缘再见！”
　　这几个写得很小，下面的几个大字则是：犯我华夏同胞，虽远必诛！
　　“他写了什么？”
　　友军的头头看不懂华夏文，但看到大家神情激动，忍不住问。
　　唐小婉当即抬头，将几个大字的意思翻译出来，听得那个头头愣了愣，然后伸出大拇指说了三个字：真英雄！
　　他真的是英雄么？
　　唐小婉小心地收起纸条，失落地看着远方。
　　心中默默地替他祈祷。
　　一切平安！
　　“唐博士，他们来了多少人？”
　　正愣神时，有人不由问了一句。
　　“一个，就他一个！”
　　唐小婉喃喃道：“记住，他只是一个普通游客，识入战乱区，无巧不巧遇到了我们，所以出手相救！”
　　“一个人？”
　　在场的人，但凡听懂她的话的，一个个呆若木鸡。
　　凭一己之力，策划了这场一面倒的战斗？
　　凭一己之力，剿杀了装备精良的三四百叛军？
　　他到底是何方神圣？
　　可惜，唐小婉不想说。
　　或者说，她只知道他的名字，知道他曾经是龙影成员。其它资料，并不清楚。
　　正如她在花小楼心中的印象一样，是个迷团！
　　……
　　距离此地数十公里处，花小楼正在一处小沟边清洗身体。
　　“呼！爽！”
　　洗完了，他不由伸了个懒腰，又捡起石头，砸翻两条肥肥的鱼，然后就那样生吃起来。
　　当然，他并不喜欢这种口味。
　　但没办法。
　　要是生火的话，很容易招来敌人。
　　而且这样生吃，能够最大限度地保证食物的能量，令他保持充沛的体力。
　　他正在向着长泽次郎所呆的孟勒寨潜去。
　　虽然不知道那个家伙现在还在不在，但既然是大宗生意，想来不会这么快结束。
　　吃完生鱼，继续前行。
　　一路迅疾如风。
　　虽然比不上汽车的速度，但也比普通人快了太多。毕竟，他有内气支撑。
　　“吼！”
　　奔行了差不多一半路程时，耳边突然传来一声低沉的嘶吼。
　　放眼一看……擦，居然是一头猎豹。
　　这家伙看样子很饥饿，肚子瘪成一团，双眼发绿。
　　虽然没动，但四肢微微弯曲，肩胛微缩，喉咙里还发出一声声威胁的低吼。
　　看这架势，随时准备扑过来。
　　换作普通游客，此刻保管吓得屁滚尿流。
　　这可不是宠物，而是一头真真正正的草原猎豹，就连雄狮，也很少主动去攻击它们。
　　只是，花小楼现在有手雷、有枪，能怕它？一个手雷扔过去，保管炸得这家伙血肉横飞。
　　“伙计，我的肉可不是那么好吃的，识相的话，你最好换个目标！”
　　他居然冲着那头猎豹笑了起来。
　　而且，还主动上前，看那手势，似乎是想摸摸它的头，安慰它。
　　“吼！”
　　如此挑衅，终令那头猎豹彻底愤怒，一跃而起，锋利的前爪，以及血盆大口同时袭来。
　　“靠，你太不友好了，好歹本公子也是国际友人！”
　　花小楼躲都没躲，只是俯了下腰，一掌拍了过去……
　　一头猎豹，再加上那迅猛一扑，力量何等强大？就算是一头大象，恐怕都难以稳住身形。
　　偏偏，花小楼却挺下来了。
　　不仅挺下来，而且还把这头猎豹给拍得连翻带滚，跌出数米开外……
　　“嗷呜！”
　　这次，猎豹不吼了，而是发出一声惊惧的叫声，然后掉头就跑。
　　这是花小楼手下留情，没有存心伤它。
　　草原上的动物，就让它们自生自灭吧。能不杀，就不杀！
　　这一刻，花小楼突然感觉自己挺伟大，挺有环保意识。
　　嗯，改天去申请一个全球环保形象代言人，让欧州的皇室公主亲自颁发证书，随便约她聊聊人生，聊聊古老的华夏文明。
　　这念头一起，便忍不住想起以前见过的那个火辣辣的公主……那幽蓝的眼神、火爆的身段、迷死人！
　　离孟勒寨越来越近。
　　据花小楼估计，应该不超过四十公里了。
　　此刻，他正位于一处草原、山地、森林结合的复杂地带。
　　空气很潮湿。
　　蚊虫、毒蚁随处可见，看起来有些令人惊惧，恶心。
　　不过如此情形花小楼并非第一次经历。当年，他在南美的热带雨林，足足呆了二十天，遭遇了无数毒蛇、巨鳄、毒蚊稀奇古怪的东西。
　　要不是体质强壮，加上组织发放的特殊药品，恐怕早就成枯骨了。
　　现在，更不怕。
　　一来有内气在身，二来他还炼了少量化毒清带着，以防万一。
　　走到一处山林结合处时，他突然停了下来，并迅速闪到一个大石后面，警惕地观察四周。
　　因为，他莫名有一种被人盯上的感觉。
　　很阴冷。
　　很诡异。
　　难道，是夜狼公会的人来了？
　　玛德！花小楼不由暗骂了一句。
　　并不是他怕对方。主要是他现在最想做的事，就是杀了长泽次郎，以免夜长梦多。
　　这要是遭遇了夜狼公会的杀手，不定又要浪费多长时间。要是在这段时间内，长泽次郎离开了，岂不错失良机？
　　看了一小会，却没有发现任何动静。
　　难道是错觉？
　　就在他准备试探一下时，一股浓浓的腥风传来，闻之欲呕。
　　花小楼的第一反应是：毒气。
　　所以赶紧屏息，并掏出枪来……
　　结果下一刻，他的神情却变得异样的精彩。
　　因为出现在他眼帘中的并不是人，而是一条蛇。
　　一条花斑巨蟒！
　　粗若水桶，头如面盆，怕是有七八百斤。
　　如此体型，应该称得上相当罕见。但，这并不是花小楼所惊疑的。
　　最惊疑的是，这条蛇的眼睛，竟然释放着一股淡淡的赤芒，显得相当诡异。而且，头上还有一个类似于鸡冠的肉团……
