第169章 遭遇蟒蛇精
　　眼看着这条诡异的巨蟒越来越近，花小楼更是隐隐感觉不对。
　　似乎，感应到了当初桃夭的那种气息。
　　骂了隔壁！
　　这难道是一条成精的蟒蛇？
　　不会这么衰吧？
　　“砰！”
　　下意识间，他忍不住开了一枪。
　　哪知，那条巨蟒巨口一张，竟然将子弹吞了？
　　“砰、砰、砰！”
　　又是连续几枪……结果同样，这条巨蟒似乎根本不怕子弹。
　　这下子，花小楼终于确定：自己真的悲催了，遇上了一条成精的蟒蛇。
　　换作以前，他不会这么想。
　　什么精啊怪啊鬼啊……通通都是纸老虎，是大人们编造出来吓唬小孩子的。
　　可是，桃夭他见过了。
　　女鬼，也亲身品尝了销魂的滋味。这世上，还有什么是不可能的？
　　如此一来，他自然生出逃跑的念头。
　　哪知，他速度快，蟒蛇的速度更快，身体一展，血盆大口张开猛地一吸
　　当下里，便产生了一股巨大的吸力，让花小楼仿佛踩进一片淤泥，行动变得艰难起来。
　　最可怕的是，努力走了几步后，竟然开始向后滑动……这是要活吞了他的节奏！
　　“公子，公子你遇上妖物了？”
　　这时，脑海里突然传来妲己焦急的声音。
　　“卧槽，你才知道啊？本公子马上就要被生吞了！”
　　急怒之下，花小楼忍不住大喝大叫起来。
　　“公子别急，让人家想想……”
　　“想你妹啊！”花掌门快哭了：“等你想好了，本公子早都挂了！”
　　吼完后，脑海中灵光一闪，赶紧摸出一颗手雷，扭头扔了过去……
　　“轰！”
　　果然，此计甚妙！
　　那条蟒精不怕子弹，还能不怕手雷？那可是直接扔进它的大口中。
　　“嘶！”
　　随着轰响，还传来了蟒精的一声怪啸。
　　而这时候，吸力终于消失了，花小楼顾不上去看它的伤势，使出吃奶的力气猛跑。
　　“公子，公子，我感应到它的气息了，是一条蛇精。你有雄黄没有？那东西对它多少有一点克制作用。”
　　“毛线雄黄……”
　　喝了一声之后，花小楼灵光一闪：自己身上不是有化毒清么？里面的药物不知道能不能克制这玩意儿。
　　于是，赶紧掏出一小包备用。
　　“嘶！”
　　随着一声怪啸，那条蟒精居然又追了下来。
　　玛德，吞下一颗手雷都没炸死它？
　　既然跑不过，花小楼只能猛地顿下，然后飞快地扔出手中的化毒清。
　　但愿有效果！
　　他默默祈祷……
　　结果，大失所望。
　　因为这蟒精刚才吃了一个暗亏，竟然直接喷出一口浓息，将药包吹飞。
　　然后，又扑了过来。
　　“草，老子就不信炸不死你！”
　　无奈之下，花小楼直接扔出两颗手雷。
　　这次，他算是轻装上阵，所以一共只带了四颗，现在已经用了三颗，只有一颗了。
　　要是解决不了对方……后果真的难以想像。
　　眼睁睁看着手雷飞过去……然后，又眼睁睁看着它们飞回来……
　　“草尼玛！”
　　花小楼惊怒地大骂一声，连翻连滚，十分狼狈。
　　因为，那妖蛇竟然把手雷给吹了回来……
　　“轰、轰！”
　　两声巨响，草根、碎石，混着烟尘乱飞。
　　所幸花小楼反应快，及时躲开并卧倒。否则，自己炸死自己，那岂不是天大的笑话？
　　“公子，你怎么不用道术啊？”
　　妲己这声喝，当即让花小楼猛地拍头，暗骂自己混蛋。
　　主要是他一直习惯用武力解决问题，居然忘了自己还学了道法。
　　“道生一、一生二、三生万物……”
　　激动之下，他一跃而起，念出一小段经文。这，正是他以前学会的清音术。
　　别说，这次终于有了效果。
　　那条蟒精眼中的赤芒瞬间收敛，高昂的蛇头也随之缩了回去，似乎有些畏惧。
　　见状，花小楼胆气一壮，更是欢欣鼓舞。
　　继续施展了一次清声之后，他的双手分别掐出一个指诀，然后虚空一划，喝了声：“疾！”
　　“呼！”
　　半空中，响起一声淡淡的风啸。
　　一团淡淡的虚影，向着蟒精精涌了过去。如果细看的话，这团虚影有些像是太极图案。
　　而这一招，便是他领悟出来的道术。
　　不需要借助任何的法器、符录与咒语，利用指诀，以及内气便能迅速施展而出。
　　这一点，现在的许多道家之人根本办不到。
　　毕竟，这是源自上古的道术。
　　那团虚影看着缓慢，力量也不算强。但是，却令那条蟒精急急后退。
　　“破！”
　　见状，花小楼再推一掌，太极图虚影瞬间击中蛇身，令它的身上冒出一团轻烟，声音更加尖锐地嘶吼起来。
　　很好！
　　这下子，花小楼信心更足，又连续施展了两次……
　　可惜的是，虽然能伤到那条蟒精，却似乎难以对它造成实质性伤害。
　　“晕了，妲己妲己，我用了道法，伤不到这家伙怎么办？”
　　“唉，公子，你还是逃吧……”
　　显然，妲己有些无奈。
　　“毕竟你的道行太浅，而这条蛇至少有数百年的修为……”
　　“你妹的，别扯这么多，意思就是本公子不是它的对手，逃命要紧对吧？”
　　“可以这么理解！”
　　于是，悲催的花掌门假意挥出一掌，然后掉头狂奔。
　　“嘶！”
　　而那条蟒精似乎又恢复了精神，再加上狂怒之下，速度奇快，很快又追到后面。
　　没等花小楼反击，它竟然身体一卷，直接团成一个大圆，将对手困在其中。
　　如此一来，花小楼不由魂飞魄散，赶紧急奔几步，然后纵身一跃，想要腾空脱离。
　　结果刚刚跃起来，蟒精便迅速卷起身体，将他缠绕其中……
　　“完蛋了，妲己，本公子被缠住了，快想办法。”
　　而此刻，妲己顾不上害羞，竟然娇喝道：“公子，如果你以后想与人家欢好的话，就一定要活下去！”
　　这尼玛啥跟啥啊？
　　都死到临头了，这狐美人居然用这样的话来撩本公子？
　　不过，想归想！
　　心中一股热血依然还是沸腾起来。
　　为了与狐美人欢好！
　　拼了！
　　在那条蟒精越收越紧，想要勒死对手的时候，花小楼突然爆发出一股洪荒之力。
　　他摸出了腰间的匕首。
　　“噗！”
　　恶狠狠刺了下去，正中那蟒精相对柔软的腹部。
　　腥污的蛇血如喷泉般溅射而出，浸透了他的衣衫。而且，还不小心咽了两口。
　　难以形容的腥臭，差点令他吐出来……
