第170章 百毒不浸？
　　“咦？”
　　当花小楼不小心咽下两口巨蟒腥臭的血液之后，虽然有些恶心想吐，但同时，精神却又莫名一振，仿佛能量满满的感觉。
　　没待他回神，那蟒精疼痛之下，却张着血盆大口向着他咬了过来。
　　这下，避是避不开了！
　　所以花小楼只能急急吟出经文，用清声来拖延时间。
　　果然，清声一出口，那条蟒精的头顿了下来，眼神有些混乱与惊惧。
　　同时身体也有松动的迹象。
　　趁此机会，花小楼大声一喝，气运全身猛地一挣
　　身形腾空而起。
　　但没等他来得及高兴，蟒精却缓过神来，继续低头向他咬去。
　　“草！”
　　万分危急之下，花小楼猛地一踏它的身体，借势向左再次腾起，身体越过了蛇头，又掉了下来。
　　“砰！”
　　正好砸中蛇头，令蟒精颤了一下，正待有所动作时，花小楼却以极快的动作挥动匕首，猛地扎进它的眼睛。
　　“嘶！”
　　这下，算是扎中了它的要害，痛得它身体猛地收缩，口中发着一声声变调的尖啸，头部开始剧烈甩动，想要将对手甩下去。
　　它的头部是光滑的，又没有什么蛇角之类让花小楼抓。
　　急切之下，他的另一手猛地挖进另一只眼眶。同时，心一横，竟然又低头咬住那团诡异的蛇冠……
　　不是说三角才是最稳定的么？
　　他的两手现在已经控制了蟒蛇的双眼，再加上牙齿一用力，还真的没被甩掉。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　半空中，响起了蟒精怪异而尖锐的啸声。
　　身体挣扎得更厉害，头高高扬起，仿佛自残一般砸向地面。
　　“砰、砰、砰！”
　　巨大的身体，令地面颤动，烟尘四起。
　　同时也将花小楼摔得七荤八素。但是，他同样犯了倔劲，再痛也不松口。
　　那团蛇冠软绵绵的，挺有嚼劲。用力咬住，加上双手的支撑，还真是挺稳固。
　　不久后，花小楼突然感觉口中有一股异味。
　　冰冰凉，有一股淡淡的腥味。
　　不过相比起来，没有蛇血那么腥，而且入口生津，令他浑身的疼痛都减弱了不少。
　　这时候，脑海里又响起了妲己的声音。
　　“太好了，公子，我感觉到一股奇特的力量。没错，这应该就是妖蛇的精华，你吞了它的内丹？”
　　“不是内丹，是它头上的一个奇怪的冠。”
　　尽管花小楼口里咬着东西，但并不影响他用意念与妲己交流。
　　“奇怪的冠？”
　　妲己先是一愣，继而大喜：“这一定是罕见的肉冠，乃是妖物变异后形成的，其功用比内丹强的多，能够大幅提升体质……”
　　靠？这么爽？
　　听妲己这么一说，花小楼更加用力，恨不能一口将这肉冠咬下来吞到肚子里。
　　只可惜，这玩意咬不烂，只能慢慢吸里面那种冰冰凉的液体。
　　“砰、砰、砰！”
　　双眼被废、加上肉冠被咬，蟒精徒劳地挣扎着，将地面折腾出一个又一个坑。
　　再加上起先被手雷炸了一下，以及肚子上的伤口不断流血……终于，它开始疲软下来，动作越来越无力。
　　十余分钟后，终于彻底不再动弹。
　　本以为找到了美食，结果，下场却如此悲催！
　　蟒精一死，头上的肉冠一下子失去光泽，仿佛花朵一样枯萎起来。
　　结果，终被花小楼一口咬了下来，不由分说咽了下去。
　　经过这一番缠斗，他却没有一丝疲累，反倒神彩奕奕，仿佛有使不完的劲。身上的骨骼，隐隐作响……
　　“哈哈，太好了，真是福祸相依，哈哈！”
　　激动之下，他不由用力挥舞着拳头，感受着突然暴涨的力量。
　　只是还没到一分钟，他的神情就开始不对了……
　　因为体内的力量有一种无法控制的感觉，仿佛吹气球一样，越吹越涨、越吹越涨。
　　想一想到最后“砰”的一声，将是什么下场？
　　“妲己妹妹，不好了，我吞食了那家伙的肉冠，现在力量无法控制了。”
　　“晕，我倒是没有想到，公子现在没有入道，难以承受如此强大的能量……”
　　妲己这话一出口，让花小楼恨不能掐死她。
　　现在说这话有什么用？
　　本公子快要爆炸了！
　　“别急，别急……”
　　这狐美人，又是这句，老是别急别急，然后给你来一句：公子，你好自为之！
　　尼玛，等有一天真的替她塑身成功，本公子一定要折磨她三天三夜，方泄心头之羞愤！
　　好在这次狐美人没说这句话。
　　而是急急道：“快，公子，你赶紧钻到它的肚子里，让全身浸泡在蛇血里。另外，再找到它的胆服下……”
　　“擦，泡在蛇血里？还要服下它的胆？本公子都快爆了，你居然还让我吸收能量？想我早点死，你好改嫁？”
　　“公子，你怎么能这样说人家……”
　　狐美人一撒娇，那调调更让花小楼热血上脑，即将爆炸。
　　骂了隔壁，不管了，再信她一次！
　　于是，花小楼赶紧冲过去，直接掏出最后一颗手雷，暴力炸开蟒精的肚子，找到蛇胆几口喝下，再窜到肚子里，泡在蛇血中。
　　“咦？”
　　别说，效果出奇的好。
　　那种即将爆裂的感觉在缓缓消散。不过，浑身的肌肉却刺痛起来，仿佛伤口上撒盐一般，火辣辣的痛。
　　但，痛一点不算啥，只要别爆炸就好！
　　为了分散这种痛感，他又与妲己聊了起来：“妲己，为什么蛇血和蛇胆可以消除起先的爆裂之感？”
　　“主要是蛇胆起了作用。它中和了肉冠庞大的能量……可惜了，如果公子能够承受那股力量，至少可以让你突破两重境界。”
　　“啊？这么牛逼？”
　　“公子，那可是修炼数百年的蛇精，你以为呢？”
　　好吧，那肉冠可是蛇精的精华所在，要是真被自己完全吸收，突破两重境界并不奇怪。
　　可惜自己的体质还不够强悍，无法承受那庞大能量。
　　接下来，妲己又解释让他浸在蛇血里的原因。主要是利用这妖蛇之血，配合刚才吸收的能量，淬炼体质。
　　再加上服用了妖蛇胆，以后，普通的毒蛇，或是毒草之类，几乎对他没有影响了。
　　也就是说，他几乎能称得上百毒不浸了！
　　这，又是一桩意外之喜。
　　……
