第171章 说好的放一条生路呢？
　　一直在蛇腹中浸泡了差不多三个小时，花小楼这才精神饱满地走出来。
　　想泡，也没法泡了。
　　蛇血已经凝固，不再有任何效果。
　　虽然耽误了好几个小时的时间，但这场奇遇，却令他相当振奋。
　　境界虽未突破，但实力却提升了一个档次。而且，身上的肌肉更为凝实，轻轻一挥拳，便能激起激荡的风啸。
　　一场奇遇！
　　一次蜕变！
　　这令花小楼更加意气风发，加快速度向着孟勒寨奔去。
　　不久后，便到了寨子外围。
　　而这时候，他潜伏下来，开始细细观察四周的环境。
　　一看便知，这根本不是普通人居住的寨子。或者说，曾经是，但现在已经被武装占领。
　　山谷中停着不少卡车、战车、大炮，还有三架直升机，以及几辆坦克。
　　不少身着雇佣兵服饰，或是制式军服的大汉来回巡逻，担任着警戒工作。但这些只是明面上的，花小楼已经发现至少十处暗哨。
　　这规模说大不大，说小不小，应该有数百兵力。
　　但这些人，几乎都能称为精锐，远非厂区那些叛兵可比。所以，花小楼必须要谨慎一些，尽量不去惊动对手。
　　否则，闹出的动静太大，让长泽次郎那个杂碎跑了，岂不前功尽弃？
　　当然，花小楼现在也不能确定那个家伙现在到底还在不在这里。看来，得逼问一下，随便换件衣服……
　　他的衣服早就被蛇血给浸透了，穿在身上硬梆梆的极不舒服。而且，散发而出的腥味也容易让自己暴露。
　　有了这个决定，他便开始缓缓向着右下方潜行而去。
　　那里有两个守卫，担任着最外围的警戒工作。
　　“嗯？怎么有股子腥臭？”
　　左边那个守卫突然耸了耸鼻子，疑惑道。
　　“对啊，有蛇？”
　　另一个守卫下意识环顾四周，并端起枪口搜索。
　　就在这时，花小楼的身影一窜而出，迅疾如风，两记手刀直接敲晕二人，然后拖到一边。
　　“啪！”
　　随着一记耳光，其中一个清醒过来。
　　刚想大声示警，一把刀尖却插到口中……不过，没刺下去。
　　“叫啊！”
　　花小楼戏谑道。
　　“唔唔唔！”
　　那悲催守卫惊恐之下，只能含混不清应了几声，拼命摇头。
　　见状，花小楼提起匕首，又顶在他的喉咙，低声问道：“不想死，就老老实实讲一下，这里有没有一个叫长泽次郎的岛国人。”
　　“有，有，他来两三天了……”
　　事情出乎意料的顺利，这个守卫相当配合，有问必答。
　　“他来这里做什么？”
　　“据说，带了一大批货过来。然后，又要交易一批军火带走……”
　　闻言，花小楼不由皱了皱眉。
　　据他所知，长泽家从来没有碰过军火，除了表面的正经生意之外，几乎就是以走私、贩卖人品、倒腾毒品捞偏门。
　　没想到，这长泽次郎居然开始染指军火……想来，是看中了其广阔的市场与暴利。
　　难怪，这家伙会亲自过来。
　　想来这单生意不小。
　　很好，只要这家伙在，那就一定要弄死他！
　　“现在，再回答下一个问题，这里的兵力部署，暗哨等相关的情况，详细讲一讲。警告你，一会我还要询问你的同伴，要是你敢胡说八道，我会让你生不如死！”
　　“是是是，我一定如实讲……”
　　花小楼的杀气，让这个守卫不敢怠慢，一五一十将自己所知的情况详细道了出来。
　　结果与花小楼判断的差不多。
　　此寨，被一个自称察将军的人霸占。因为，他看中了此地易守难攻的地形，而且相对隐蔽。
　　说是将军，其实只有三四百手下。但，这些个手下都是精心挑选的，战斗力相当强悍。
　　他拉起这支队伍的目的，其实就是为了走私各类暴利违禁品。在这一带，名气颇大，与许多国际大鳄都有生意来往。
　　而长泽次郎，这次过来找他，正是想做双边生意。卖货、再买货！
　　双方都想赚取最大利润，互不相让，还在继续谈判……
　　而且餐厅老板说的没错，长泽次郎这家伙，为了安全起见，这一次除了家族中的高手，还特别雇了数十精锐雇佣兵保驾护航。
　　在数百精锐重重守护之下，想要独自击杀这家伙，几乎是一件不可能的事！
　　但，不入虎穴，焉得虎子！
　　所以花掌门决定，将不可能，变成可能！
　　“好了，你可以安息了！”
　　“啊？”
　　临死前，这个守卫还在想，说好的放我一条生路呢？
　　而花小楼则自语道：只有傻比才会信！
　　接下来，又如法炮制，弄醒另一个守卫询问了一番，与起先所听的几乎没有太大出入。
　　一抬手，再次击毙……留着也是祸害！
　　正所谓知己知彼，百战百胜！
　　通过自己的观察以及这两个守卫所述，花小楼对于这里的兵力分布、暗哨有了一个较为详细的了解，自然就开始规划行动方案。
　　首先，换一件守卫的衣服……然后，又从二人的身上找了一些油彩抹上。
　　这里的守卫，除了那些雇佣兵，都抹了油彩。
　　这倒是让花小楼有了混水摸鱼的机会。否则，以他的肤色，一露面就会漏馅。
　　当然，他也不会大摇大摆走下去，依然选择潜入。
　　有了这身装扮，既便不小心被暗哨看到，也不会当即开枪，会用暗语来询问，判断是否是自己人……
　　一路上，花小楼按照既定的路线潜向目标所在的屋舍。
　　其实，就算那两个守卫不交待，他也能判断出长泽次郎所在。因为，谷底的一间阁楼周围，或明或暗，至少有四十个以上的岛国男子及雇佣兵。
　　很明显，是在保护那个家伙。
　　沿途，他相继解决了二三十个巡逻的守卫或是暗哨，以便得手后可以无阻碍离开。
　　长泽次郎所在的阁楼，四周空旷，想要偷潜过去根本不可能。
　　所以，想要暗杀根本行不通。
　　必须另寻良策。
　　来到谷底之后，守卫反倒没有山上那么严密。但，那些雇佣兵却是个极大的威胁。
　　这帮人，都是刀口舔血的家伙，作战经验远比普通的士兵丰富，警惕性极高。
　　如果能放手一战，花小楼倒不怕。
　　关键是，他不能让目标借机逃走，自然也就不能让这些雇佣兵给缠上……
