第172章 一个接一个消灭敌人
　　正当花小楼还在思虑之际，耳边突然传来一阵动静。
　　下意识看去，却发现是一辆越野车开进了山谷。
　　车停在长泽次郎所在的小屋附近，上面下来一个岛国男子，一个雇佣兵，以及……三个大洋马。
　　“记住，一会好好服侍长泽少爷，侍候好了，好处少不了……”
　　刚下车，那个岛国男子便冲着三个女人喝道。
　　“OK！”
　　“OK！”
　　一听此话，三个金发大洋马喜不自胜，骚首弄姿，故意摇晃着肥硕的咪咪与屁股，令人望之而口干舌燥。
　　很明显，这是三只洋鸡。
　　而且还是胆子很大的那种，要钱不要命！
　　敢到战乱区来卖，没点勇气能行？但，不得不承认，赚的钱绝对比其它地方高的多。
　　“玛德，这狗杂碎无时无刻不想着享乐！”
　　看到那三个洋妞走进屋里，花小楼眼中的杀机更浓。
　　这一刻，他突然改变了主意！
　　不能便宜这个狗杂碎，一定要让他尝尝陷入绝境，生不如死的滋味。
　　有了此念，花小楼环顾四周，眼光最终停留在三架直升机，以及汽车上面。
　　一旦打起来，长泽次郎逃走的第一选择当然是飞机，其实是汽车。如果这两种交通工具被毁，还有什么？
　　坦克！
　　但如果坦克也没有了，他就只能徒步！
　　徒步，他能逃得过自己的手掌心？
　　所以现在，花小楼的心里又涌起了疯狂的念头，他要炸掉山谷中的所有交通工具。
　　然后一个接一个消灭敌人。
　　要让长泽次郎无人可用，惊惶如丧家之犬，最后在绝望中死去！
　　不过，要炸这些玩意儿，那就要费点手脚了……
　　十余分钟后，花小楼潜到了山谷的另一边。这里处于山谷的边缘，背靠山有一处新砌的房屋。
　　这，正是察将军占领此地后，利用一处洞穴改建的军火库。
　　想炸毁那些大家伙，花小楼必须想办法潜入，去搞一点威力强大的炸弹。
　　外面，共有十二个守卫，六个固定值守，另外六个则二人一组，不停地交叉巡逻。
　　想要悄无声息进入，并不容易。
　　关键是，就算正大光明走过去，那道大铁门怎么开？炸开？用脚指头也能想到，刚一炸响，大批人马就赶过来了……
　　想了一会，花小楼放弃了正面出击。
　　因为这幢房屋的墙全是厚厚的条石砌成，想要挖洞难度太大。而且，有人不停巡逻，挖洞不现实。
　　如此一来，唯一的选择就只有屋顶。
　　屋顶，是用铁皮盖的，而且比较厚，完全能够承受成年人的重量。
　　对普通人来讲，没有专业的工具很难弄开。
　　但花小楼却有信心在不惊动敌方的情况下，弄出一个出入的通道。
　　“唉，那个岛国人，天天换妞，咱们只能眼睁睁看着。”
　　两个巡逻兵围着库房，一边走，一边眼红地议论。
　　“可不是，而且一叫就是几个……罢了，谁让人家是大少爷，有的是钱……”
　　就在二人聊天之际，花小楼却如灵猴一般，迅速地攀上了屋顶。
　　不过，却没有当即跃上去，而是小心地探头看了一眼，预防上面有暗哨。
　　还好，没有！
　　于是他翻身一跃，小心地爬了一小段，用手按了按，确定下方没有支柱，这才掏出匕首来……
　　其实，他用的这把匕首虽然比常规的军用匕首锋利，但谈不上削铁如泥。
　　削铁如泥，只是一种形容。
　　或者说，要看什么人用……比如在他手中，就几乎能够达到这种效果。
　　因为他有内气。
　　在内气的全力催动下，匕首缓缓刺穿了铁皮。然后，如割猪皮一般，拉出一条长长的口子。
　　开了口，接下来就更容易了。
　　花小楼停了一下，小心地观察四周，以及库房内部，确认没有任何动静，这才继续拉了一条口，然后将铁皮反卷。
　　“呼！”
　　如此，一条自由出入的通道便告打通，可以清楚地看到下面码放整齐的弹药。
　　不过这些弹药快要结束使命了。
　　因为花小楼已经决定将它一齐炸掉。
　　撕开的口子附近，便是屋顶钢架。花小楼继续将铁皮反卷，露出钢架之后，一把抓住，然后跃了下去。
　　跳下去之后，便发现了一个经过人工拓宽的洞口。
　　他不由走了进去，发现里面的弹药更多。而且还堆放着不少油桶。
　　“很好！”
　　看到这些个油桶，花小楼愉快地笑了。
　　这下，可以彻底将这里炸毁，包括紧邻的矮山，估计也得炸塌半边。
　　接下来，他便开始翻找自己需要的东西。
　　除了常规炸药，还有引信、引线玩意儿……找这些东西自然是想达到他需要的效果。
　　他要自制定时炸弹！
　　当然，材料有限，不可能像专业的那样可以精准控制时间。
　　而且他也不需要什么太过精准的时间，心里有个大概数字就行了。
　　摆弄了足足一个小时，终于大功告成！
　　除了在弹药库留下一些，其它的，全部绑到身上，然后顺着钢架爬了出去。
　　绑的炸药有些多，自然会影响行动。所以，花小楼找了一处相对安全而又隐蔽的地方将弹药藏了起来，又迅速向着西面的山坡潜行而去。
　　一路上，不再放过任何哨兵，见一个杀一个。
　　反正他的作战计划已经变了，不用担心有人发现守卫的尸体而示警。总之，在发现之前，他的计划肯定已经正式展开！
　　西南的坡上，有一个狙击手。
　　那是长泽次郎请来的雇佣兵，一共有三个人。一个负责狙击，两个负责观察。
　　主要的任务就是盯着他的住所，一旦有不明人物入侵，格杀勿论！
　　因为他的命太矜贵了，这里这么乱，他自然宁愿多花点钱，力求最大的安全保障。
　　而现在，花小楼却要先拔了这颗钉子，再利用狙击枪，来吓唬这个杂碎！
　　先不杀，只是打伤他。
　　然后将他吓回屋子里龟缩着不敢露头。
　　那样，他才好进行下一步的猎杀计划……
　　“玛德，那妞是安了马达么？抖的幅度太夸张了！”
　　“你眼红啊？”
　　那三个人，本来担任着保护长泽次郎的职责。现在，却纷纷通过瞄准镜或是望远镜，眼谗地看向那间屋子。
　　屋子当然不是透明的，但有扇窗户，运气好的话，角度对了，便能偶尔看到一些精彩的画面……
