第173章 洗清耻辱的时刻！
　　当然，从窗户里是看不到长泽次郎的。
　　这家伙一向谨慎小心，知道自己仇家多，怎肯轻易暴露在枪口下？
　　所以，三个家伙看到的，只是诱人的肥美身躯。这也正是他们所希望的，鬼才想看那什么少爷。
　　“玛德，这三个娘们太骚了，回头问问在哪里找来的！”
　　“嘿嘿，我也是这么想的，咱们正好三个人……”
　　就在他们饥渴难耐，欲罢不能之际，却不知死神悄然降临。
　　“咻！”
　　一声细不可微的破空声，并未引起三人的警觉。
　　不过那个狙击手却感觉后脖子有些凉意，仿佛蚊子叮咬，便下意识伸手去拍。
　　结果手没伸到，头却耷拉下去。
　　这时，另外两个同伴犹不自知，还在不停地寻找角度一睹春光。
　　刀光连续闪过。
　　二人无声无息，脑海中的画面，定格在最后看到的美妙瞬间。
　　花小楼嫌弃地踢开三人的尸体，检查了一下狙击枪的子弹，然后伏低身子，静静地等待时机。
　　差不多了！
　　一分钟后，耳边传来了一阵震耳欲聋的爆炸声。
　　伴随着冲天的火光与烟尘。
　　敌方的军火库，定时爆炸了！
　　里面有不少弹药，还有油桶，这一爆，动静何等惊人？堪称地动山摇，仿佛大地震一般。
　　四周的守卫自不必说，直接化为飞灰。
　　如此大的动静，当即令整个山谷的人惊慌沸腾起来。包括屋里呆着的，以及那些暗哨，全都冲出来，向着军火库的方向冲去。
　　“不要乱，组织起来分头搜寻敌人！”
　　一个身材高大的光头男子跑出来，冲着半空开了一枪，并大声命令着。
　　看这装束与气势，花小楼瞬间猜到，此人一定就是那个察将军。
　　于是，他的嘴角露出一丝残酷的冷笑。
　　枪口移了过去，几乎都没怎么瞄准便扣动了扳机。
　　一枪爆头！
　　察将军本以为自己很安全，因为他在山谷中间，四周有不少手下还有长泽次郎带来的雇佣兵。
　　只以为是对手前来偷袭，但万万没有想到会有狙击手在。
　　死得冤！
　　“不好了，察将军中枪了！”
　　“对方有狙击手，小心！”
　　顿时，场面变得更加混乱。
　　而这时候，受到惊吓的长泽次郎已经草草套上衣衫，不顾一切冲出来，喝道：“快，集合，咱们赶紧离开！”
　　他不知道对方来了多少人。
　　留下来，说不定会丢命，所以只想赶紧离开再说。
　　“砰！”
　　哪知道，话音刚落身体却猛地后仰肩头中了一枪。
　　“砰！”
　　还没回神，另一只手臂又中了一枪。
　　要解决这杂碎很简单，但花小楼却不想让他这么痛快地死去。
　　从精神上彻底摧毁对方的意志，让这个杂碎陷入恐慌、陷入绝望，生，不如死！
　　“传说中威名赫赫的华夏龙影也不过如此！比废物好不到哪里去！”
　　这句话，是长泽次郎曾经当着花小楼的面说的。
　　那么现在，就是彻底洗清这个耻辱的时刻！
　　“砰、砰、砰！”
　　四周的护卫大惊失色，冲着花小楼所在的方向胡乱开着枪。同时，有几个人不顾一切冲上前，将长泽次郎拖进屋里。
　　那三个金发洋妞吓得缩成一团，没有尖叫，但也不敢吱声。
　　“快，快给少爷消毒，止血！”
　　这些护卫的身上，随身都携带着一些常备药物，有人赶紧简单处理伤口，并包扎起来。
　　想取弹，现在根本不可能。
　　“八格！”
　　长泽次郎痛得一脸青白，冷汗长淌，怒骂道：“怎么回事？那个方向，不是咱们的狙击手吗？怎么会冲我开枪？”
　　他骂的是一个雇佣兵。
　　因为那个狙击手和他们是一伙的。
　　“长泽少爷，我敢用性命担保，这绝不是我们的人开枪。看情形，是被人偷袭了。所幸，此人不是专业的狙击手，并没有打中要害！”
　　他又怎么知道，这是对方故意的？
　　“对对对，这总算是不幸中的大幸！”
　　另一个岛国男子赶紧说了一句。
　　“砰！”
　　就在这时，一颗子弹穿透房门，直接将这男子击毙。
　　当然，花小楼没有透视眼，这一枪只是随意开的，无巧不巧打中而已。
　　但如此一来，屋里的人可就更惊怕了，赶紧带着长泽次郎远离房门……
　　“砰、砰！”
　　又是两枪打进屋里，这次没有打中任何人。
　　但起到了很大的威慑作用，没有人敢乱动……这正是花小楼需要的效果。
　　开了这两枪，他便放弃了此地，向着自己藏弹药的地方飞奔。
　　而此时，已经有一支小队摸了过来，想要搜寻狙击手……
　　下面一片混乱。
　　察将军死了，军火库被炸了，所有巡逻的守卫以及暗哨哪里还有心思值守，全部跑到下面汇集，然后分批搜寻入侵者。
　　这更是让花小楼行动自由而迅速。
　　找到弹药后，背在身上，避开搜寻队伍冲下去。
　　路上，却被两个单独行动的敌人发现。
　　“站住！”
　　那二人看到花小楼身着自己人的服饰，倒是没有立即开枪。只是，这家伙背着这么多弹药，就有些可疑了。
　　“哈哈，两位傻比，你们好！”
　　“嗯？”
　　二人愣了愣，因为他们没听懂花小楼在说什么。
　　当然听不懂，花小楼故意用华夏语说的。趁着他俩一愣，抬手扔出匕首，同时脚尖一踢，一块石头呼啸而起，正中对手面门。
　　“啊！”
　　中匕首的那个不必说，当场就挂了。但另一个却痛呼了一声，刚想胡乱开枪，花小楼却已经飘到身前，一掌击中他的脖子。
　　这声痛呼，并未引起其他人的注意。
　　毕竟很短暂，而且下面闹哄哄的，还混杂着爆炸的余音。
　　不久后，花小楼绕到了离停放直升机、汽车等最近的一处房屋边上。
　　屋子里现在空无一人，他将多余的弹药藏在床下，然后带了一些在身上，大摇大摆走向那处空旷之地。
　　现在几乎不用担心被人发现。
　　因为场面一片混乱，都在四处搜寻入侵者，哪知道已经混在他们中间？
　　来来回回跑了几趟，终于将炸药全部放置完毕，包括坦克在内……当然，想彻底炸毁坦克并不容易。
　　但花小楼的意图，只是炸毁履带，那就相对容易多了。
　　办完大事，他不由拍了拍手，掉转头正想进行下一步行动，哪知身后却传来两声大喝
　　“不许动！”
　　“慢慢转过身来！”
　　……
