第174章 一展雄风！
　　待花小楼转过身后，才发现是一支八人小队，一个个冷眼看着他。
　　他们起先就发现了花小楼的身影，但没有在意。
　　后来却发现这家伙有些不太正常，老是在这里来回跑，顿时生了疑心，这才追过来喝问。
　　被八支长枪指着，正常情况下，算是死路一条！
　　但对花小楼来说，真的是小儿科。
　　他冲着对手微微一笑：“我才不会告诉你们，飞机要爆了！”
　　“what？”
　　飞机要爆了？
　　那八个人为之一愣，眼光下意识瞟向直升机。
　　而这时花小楼动了。
　　在对方还没来得及开枪之前，已经冲到离自己最近的那个倒霉鬼身边，瞬间扭断颈脖。
　　“砰、砰、砰！”
　　余下的七个人瞬间开枪。
　　不过全部打在了已经死去的同伙身上。
　　同一时刻，花小楼将手中的尸体当作沙包砸了出去，当即砸倒三个。
　　“砰、砰、砰！”
　　枪声再响，一枪一个，短短三秒时间，全歼对手。
　　如此动静，自然引起了其他人的注意。
　　“玛德，敌人摸进来了！”
　　“杀！”
　　一时间，几乎所有搜寻的小队从四面八方涌了过来。
　　这时，花小楼却迅速奔到一处房屋之后，捂住耳朵……
　　“轰、轰、轰！”
　　下一刻，地动山摇。
　　直升机、坦克、汽车……连续爆炸，碎片四处飞溅。
　　强大的冲击波，以及碎屑，当场就令对方数十人死的死、伤的伤。有的就算没有伤到，但也被震得晕了过去。
　　声响刚一结束，花小楼便窜了出来。
　　此时，山谷中弥漫着冲天的火光以及烟雾。而他又穿着对方的衣服，更是如鱼得水，尽情地展开猎杀行动……
　　无论是察将军的手下，还是长泽次郎带来的人，一个都不放过。
　　不过，杀归杀，他始终监视着长泽次郎所在的位置，预防那家伙趁乱溜走。
　　“长泽少爷，咱们必须赶紧离开！”
　　屋里，一个手下焦急道。
　　“对，对方不知来了多少人，趁着现在外面混乱，我们从山坡上离开。”
　　“好吧！”
　　无奈之下，长泽次郎只能点了点头。
　　不过眼光却瞟向那三个洋妞，冷冷道：“让她们先出去！”
　　“是！”
　　其中一个手下当即举枪：“你们马上出去，不然就死在这里！”
　　尽管那三个女人惊怕不已，但横坚一死，不如搏一搏。所以，战战惊惊走到门口，探头看了一眼，然后向着人少的地方狂奔。
　　这一切，被花小楼看在眼里。
　　他没有开枪，也没有追。毕竟，这不是他的敌人，无非就是三只鸡，理她们做什么？
　　重要的是，他大致猜到了长泽次郎的意图。
　　这家伙终于憋不住了，想跑！
　　当然，这也正中他的下怀。他的目的，就是要让对方如丧家之犬，惶惶而逃……最终，在绝望中死去。
　　“少爷，她们走了！”
　　“通知活着的人，马上在门口集中，咱们从西面的山坡离开。”
　　这次，他带了一百多个人过来，最终跑到门口集合的，只有二十余人。
　　包括察将军的手下，也已经死伤了大半……有的人，已经选择了逃离。因为，他们都对手都没有看清，便已经惨败。
　　不久后，长泽次郎终于出现。
　　不过身边有十余个人护着，以免一出现就中枪。他一现身，候在外面的人赶紧涌上去，护着他向着西面的山坡跑。
　　西边的山坡相对缓平，而且上面有一片丛林。
　　对于这些雇佣兵来说，丛林适合隐蔽，也方便他们布置机关对付敌人。
　　只是，这伙人万万没有想到，他们还没有进入丛林，对手却从另一边先行抵达。
　　“呵呵，丛林战，我喜欢！”
　　花小楼看着一群人顺坡而上，嘴角露出一丝冷冷的笑意。
　　狞猎行动，正式开始！
　　而长泽次郎一行进入丛林之后，便有人喝了一声：“快，在这里安置两颗地雷，以防有人追过来。”
　　“好的！”
　　地雷布置完毕，一行人继续前行。
　　一边走，一边布置各种陷阱与机关……如果他们知道，他们的对手一直在暗中看着这一切，不知会是什么样的表情？
　　“不行了，我走不动了！”
　　中了两枪，长泽次郎流了不少血，加上伤痛，整个人显得十分虚弱。
　　看着他那模样，其中一个手下皱了皱眉，掏出地图看了看：“少爷，距此三十里，有个小集市，咱们尽快过去，找人帮你取子弹。”
　　“行吧，抓紧时间！”
　　这枪伤要是拖得太久，到时感染了，说不定不要丢命。所以，长郎次郎只能强打精神，让人背着他继续前行。
　　不久后，走在最后面的两个雇佣兵突然感觉脖子一凉……然后，悄无声息，被人轻轻托着倒在地上。
　　这当然是花小楼的杰作。
　　他的行动正式展开，一个一个，杀光这些护卫，让长泽次郎成为光杆司令。
　　连续出手三次，击毙了对方五个人。这时，对方终于发现不对劲……
　　“约翰呢？”
　　“还有板桥君……他们人呢？”
　　有人下意识问了一声，然后脸色突变。
　　“不好，快隐蔽……”
　　傻子都能猜到，他们被人偷袭了。
　　“八格，到底是谁，谁！”
　　到了这一刻，长泽次郎已经猜到，对方是冲自己来的，而不是察将军。
　　因为察将军已经死了，而对手依然紧追不舍。
　　如果是劫财、劫货……那些东西全都在山谷里，追他有什么用？
　　唯一的可能，就是自己的仇家上门了。
　　但他的仇家太多，世界各地都有，根本猜不到是谁。
　　“突、突、突！”
　　其中一个雇佣兵隐藏在树后，然后架起机枪胡乱扫射。
　　“咻！”
　　突然，一根尖利的树枝临空而下，瞬间穿透了他的后脑……
　　花小楼随之跃下，接过机关枪向着斜对面扫过去，顿见血光迸现，当场解决了伏在那里的三个家伙。
　　然后，他又故意将枪口转向，向着长泽次郎躲的地方扫了一通，吓得那家伙屁滚尿流。
　　“八格，你们到底是谁？是谁？”
　　他问的是你们，因为他根本想不到一个人会闹出这么大的动静。
　　“谁？杀你的人！”
　　花小楼没有说自己的身份，但这句话，却是用华夏语说的。
　　“龙影？”
　　长泽次郎脸色一变。
　　他能听懂简单的华夏语，所以脑海中第一反应，自然就是华夏龙影成员前来复仇！
