第175章 神秘的对手
　　“杀了他！”
　　醒神后，长泽次郎疯狂地指着花小楼刚才发声的方向，声嘶力竭大喝着。
　　“砰、砰、砰！”
　　“轰！”
　　一时间，枪声四起，伴随着手雷的轰响。
　　可惜，花小楼又不傻，说话之际已经变换了方位。
　　“搜，给我搜，活要见人，死要见尸！”
　　“是，长泽少爷！”
　　余下的十几人小心翼翼，错落有致地展开队形，呈扇状开始搜索对手。
　　相对来说，他们都能称得上精锐。
　　可惜的是，在花小楼眼中，他们都是猎物。
　　上一次，他与队友执行任务，遭遇到长泽次郎的伏击。当时，这家伙也找来了不少雇佣兵。
　　现在，双方位置互换。
　　尽管花小楼只有一个人，但并不影响他猎人的地位。
　　相比以前，他的实力强悍了太多。
　　“砰！”
　　随着一声枪响，最左侧的那个岛国男子一头扑倒在地。
　　“突、突、突！”
　　其他人赶紧掉转枪口密集扫射。
　　“法克油，大家散开，隐蔽作战！”
　　一个小头目模样的雇佣兵大喝了一声。
　　“头，那长泽少爷怎么办？”
　　“先保住我们自己的命再说！”
　　此话一出，顿时气得长泽次郎大声喝骂起来：“八格，我花大钱雇佣你们，你们竟然想自己保命？”
　　那个小头目没有说话，挥动着手势，指挥手下分散隐蔽。
　　无奈之下，余下的几个岛国男子咬了咬牙，转身跑了过去，扶起长泽次郎不顾一切奔逃。
　　“咻！”
　　那个雇佣兵小头目正小心地借用树为掩体，搜寻对手。哪知，头顶上却突然传来一声破空声。
　　没等他抬头，一根树枝临空而下，直接穿透头骨……
　　换作以前，花小楼绝对办不到这一点。而现在，配合内气，就算是普通的树枝在他手中，也有着钢铁般的破坏力。
　　不久后。
　　另一个雇佣兵似乎感应到身后有动静，刚想回头，一道刀光便掠过了喉咙。
　　仅仅几分钟的时间，花小楼没有开过一枪，便将这几个自以为擅长丛林战的家伙全部弄死。
　　跟本掌门比丛林战？
　　要知道，他现在修炼了内气以及道术之后，感官变得更加敏锐。
　　再配合轻灵的动作与速度，在丛林中，简直就如一只猴王般随心所欲。
　　“太好了，那家伙多半被缠住了。”
　　奔逃了一会，几个岛国男子没见动静，竟然有些激动起来。
　　“快，估计再走不远就能踏出这片丛林了。”
　　“别大意，小心那家伙追上来！”
　　长泽次郎不由阴沉着脸喝了一句。
　　他一点都不轻松，因为，他感觉这整件事颇有些诡异。
　　对方跑来山谷，几乎将整个寨子摧毁。不管是他的人，还是察将军的人，却一直陷于混乱，连对手长什么模样都不知道。
　　而后，又紧追他不放。
　　这已经摆明是冲他而来。
　　就凭这几个人，真的能挡住对方的脚步？
　　他的心里没底，从未有过的恐惧。
　　“砰！”
　　真是怕什么来什么。
　　就在长泽次郎惶恐不安之际，耳边传来了催命的枪声。
　　“保护少爷！”
　　“砰、砰！”
　　又是连续三声枪响，长泽次郎身边的护卫，一个接一个倒下，只剩下一个。
　　不过那个人似乎有吓傻了，忘了开枪也忘了跑。
　　“啪，八格，快，快扶着我跑！”
　　绝望之下，长泽次郎忍着伤痛扇了手下一记耳光，疯狂地大喝着。
　　因为，他终于看到了对手。
　　花小楼拎着枪，浮出一丝魔鬼般的笑意，正缓缓向他而来。
　　虽然还穿着察将军部下的军服，但脸上的油彩已经擦去，令长泽次郎隐隐回想起，上次那个龙影成员的模样。
　　他记得，上次就是这小子，身上中了许中枪。
　　当时他得意洋洋走过去，辱骂了一通。骂个差不多了，正想补上一枪，哪知变故突起，有人居然以不可思议的速度冲了过来。
　　看不清模样，因为对方蒙着面，只能分辨出来是一个女人。
　　当时，他的身边至少有三十个手下，一齐抬枪射击……令人惊魂的是，三十条枪，居然未能阻止对方的脚步。
　　仿佛鬼魅一般在弹雨中穿行，忽左忽右，完全无法捉摸她的身形与轨迹。
　　惊惧之下，长泽次郎吓得掉头就跑……
　　想不到今天，却是这个被救走的家伙前来复仇。
　　而这时候他也终于醒悟过来，在山谷中打中他两枪的，肯定就是此人。并非对方枪法不好，而是故意为之。
　　果然，他的预感是正确的。
　　因为花小楼在身后讥讽道：“废物，你慢慢跑啊！”
　　废物！
　　当初长泽次郎骂龙影成员是废物，可现在，到底谁才是废物？
　　他带了一百多个护卫，现在就剩下一个，而且已经吓得有些傻了。
　　所以，长泽次郎根本不指望跑了，腿一软，竟然跪在了地上，垂下了高昂的头颅，绝望地打着寒颤
　　“求你放过我，要多少钱我都可以给你，一辈子都花不完的钱！”
　　花小楼没有吭声，而是慢慢走了过来，抓过那个呆痴的手下，然后用力一摔。
　　“砰！”
　　就这样，活生生摔死在长泽次郎面前，血花飞溅，头部直接变了形……
　　如此场景更是吓得他当场大小便失禁。
　　堂堂长泽家少爷，彻底成了丧家之犬，一边跪在地上后退，一边大声求饶。
　　而花小楼，则一步一步逼近。
　　“说吧，上次到底是谁告诉你的消息？是谁让你埋伏我们的？”
　　“别杀我……我说，我说……是一个华夏人，他没透露名字，他……”
　　“砰！”
　　就在这时，突然传来一声枪响，直接爆了长泽次郎的头。
　　“草！”
　　花小楼怒骂一声，同时迅速卧倒侧滚。
　　“砰、砰！”
　　刚一伏下，耳边又传来两声枪响。
　　而这时，花小楼已经以极快的速度躲到了一棵树后面，照着枪响的方向开了两枪。
　　同时脑海里急剧思索：到底是谁？
　　难道是夜狼公会的人到了？
　　一时间，他的脸色无比的凝重，屏住呼吸，细细地感知着四周的动静。
　　“沙、沙！”
　　不久后，耳边隐隐传来一阵细微的脚步。
　　他当即猫起腰来，如一只猎豹出击，风一般追了下去。
　　只可惜，距离有些远，而对方的速度也不慢，最终只是隐隐看到一个背影……
