第176章 我是来帮你们的！
　　到底是谁？
　　追了一会没追上，花小楼不由陷入了沉思。
　　如果是夜狼公会的杀手，为什么不直接向他开枪，而是先杀了长泽次郎？
　　灭口？
　　突如其来的诡异事件，令花小楼忍不住想起美女长官说过的话，她已经接近事情的真相，所以对方迫不及待出手了。
　　刚才，长泽次郎刚要透露一些情报，却被枪杀了。
　　一只无形的黑手。
　　一个神秘的对手。
　　花小楼绝对不相信这是巧合，唯一的可能，就是此人一直在追踪自己。
　　而自己居然没有发现……这说明，此人的身手相当不简单。
　　长官肯定知道一些情况，但她却不肯透露。
　　但就算她不透露，花小楼也能猜到，肯定就是龙影内部的人。
　　或者说，幕后主使者是龙影内部的人，而且级别不低。
　　否则，龙潜也不会挖空心思去搜集证据。
　　“呼！”
　　不久后，花小楼摇了摇头，长长吐了口气，然后走了回来。
　　路上，他挑选了一个身材相当的雇佣兵，扒下对方的衣服换上，摇身一变，成了“老鹰”雇佣兵团的人。
　　如此打扮更方便他在此地行动。
　　因为老鹰雇佣兵团属于国际顶尖的兵团，就算是当地的武装组织也不会轻易招惹。
　　当然，花小楼这一次杀了对方数十人，这仇结大了！
　　旧仇加新恨，相信首领“老鹰”已经将他列为重点击杀目标。
　　但对花小楼来说，老鹰的威胁远远没有夜狼公会大。
　　毕竟，他对老鹰兵团有一定的了解，对夜狼公会却几乎一无所知。
　　未知的对手，才是最可怕的！
　　走回去后，看到躺在血泊中的长泽次郎，花小楼犹不解恨，捡过一支冲锋枪，冲着尸首就是一通猛扫，直将这小子打得稀巴烂。
　　然后，在他身上搜寻一番，看看能不能发现什么线索。
　　最终，并没有什么特别的发现，连手机都成了碎片……好在，电话卡完好。
　　花小楼收了起来，准备拿回去交给龙潜。
　　走出树林后，他不由小心地观察四周。毕竟，有了之前的教训，他现在更是加倍小心。
　　确定再无人跟踪之后，这才摸出电话，切换频道，开始联系龙潜。
　　“嗯？”
　　结果，无法联系。
　　这种情况下，多半就是对方正在任务中。正如自己一样，在行动时也会关闭所有信号源，以免被敌方发现。
　　既然联系不上长官，那花小楼就只能自由行动。
　　想了想，他决定先去一趟大使馆，确认唐小婉一行是否顺利离开。
　　毕竟这是长官交待的任务，万一有什么差池，他回去后如何交待？
　　不过，大使馆离这里有数百公里，总不能步行吧？得找辆车。
　　大约两个小时之后，花小楼来到了地图上标示的一个小集市。
　　到了这里才发现，这哪里是什么集市？无非就是一个贫民窟，也可以称为难民营。
　　脏得看不出本来面目的破烂帐篷、满天飞舞的蚊虫、苍蝇，伴随着一股股说不出感觉的恶臭。
　　集市外，扔着一些腐败的尸体，或是枯骨，令人惊悚而又反胃。
　　不过花小楼也不准备在这里吃东西，或是采购，他需要的，只是一辆车而已。
　　车，的确有几辆，不过一看那模样花小楼就无比嫌弃。
　　估计开不了多远，就能把自己给臭死。
　　最终，在外围找到了一辆老旧的摩托。
　　“罢了，凑合用用，半路上再找合适的车。”
　　花小楼自语了一声，便不由自主走了过去。
　　刚走到摩托面前，便有几个瘦得皮包骨头的男子围了过来，其中一个还端着把枪。
　　花小楼懒的废话，直接掏出一些钱扬了扬，又指了指摩托，用当地话喝道：“这个，我要了！”
　　他穿的是雇佣兵的服装，身上又带着枪，那几个人倒也没敢怎么样。
　　重要的是，有钱！
　　所以其中一个人点了点头，扔过来一把钥匙。
　　“OK，谢了！”
　　花小楼将钱递过去，然后发动摩托离开。
　　“嗡、嗡、嗡！”
　　这破摩托声音挺大，还冒黑烟，不过勉强能跑个六七十码。
　　花小楼顺着一条土路骑行，沿途一直搜寻着汽车的踪影……大约一个小时后，耳边隐隐传来一阵枪声，以及汽车轰鸣。
　　好，机会来了！
　　花小楼又惊又喜，向着发出声响的方向轰行了一段，然后弃车向着一处缓坡全力飞奔。
　　刚上坡，便看到远处尘土飞声，几辆越野呼啸而来。
　　他不由拿出望远镜仔细看了看，这才发现，前面两辆车属于叛军的，而后面的三辆，则是政府军。
　　想来，现在政府已经展开了大围歼行动，正在追捕叛军余党。
　　既然遇上了，当然要帮下忙，随便弄辆车。于是，迅速举枪，等待机会。
　　“砰、砰！”
　　双方在一追一逃中，不时开枪，根本没注意到还有人埋伏在坡上。
　　等到叛军车辆进入射程后，花小楼终于扣动了扳机。
　　“砰！“
　　一枪命中最前面那辆车的司机。
　　“法克油！”
　　坐在副驾的大汉眼看车辆失控，赶紧倾斜着身子过来掌控方向。
　　花小楼没有管他，继续开枪，击毙了后面那辆。
　　“轰！”
　　后面那辆车正在甩方向躲避射击，结果一中枪，直接侧倒，连翻带滚。
　　而这时，花小楼又开了一枪，直接将前面那辆车的前轮打爆。这下子，坐副驾的大汉无法控制了，同样遭遇了翻车的下场……
　　“什么情况？”
　　“小心！”
　　后面三辆车上的纷纷叫嚷嚷起来……毕竟敌我不明。
　　“嗨，不要开枪！我是来帮你们的！”
　　花小楼在坡上大喝了几声，然后慢慢走了下来。
　　其实现在的情况下，难保对方不会开枪，毕竟战乱期间，敌我不明。
　　但他不怕。
　　就算对方真的开枪，也有自信躲避。
　　“砰、砰！”
　　这时，枪声真的响了。
　　不过却不是冲他射击，而是有叛军从车里爬了出来，结果被直接打死。
　　“你是谁？”
　　虽然政府军没有开枪，但一个个端着枪，戒备地问。
　　“我是华夏人，这身衣服并不是我自己的！”
　　“哦？他是华夏人？”
　　对方似乎有些不信。然后，有人冲他喊话：“你说几句华夏语听听，我能听懂！”
　　“是吗？那就好，我现在要到大使馆，需要车辆。”
　　花小楼当即用华夏语喝了一句。
　　……
