第177章 我怕你中弹……
　　“还真是！”
　　听到花小楼所说，那个士兵点了点头，收起了枪。
　　其他人也纷纷将枪收了起来，冲着他露出友善的微笑。
　　在战乱前，他们曾接受过不少华夏一方的资助，桥梁、公路、食品、医疗，所以他们心存感激。
　　“朋友，你，你怎么会出现在这里？”
　　确定花小楼是华夏人之后，一众人有些疑惑，纷纷开口询问。
　　“一言难尽……我本是一个游客，却误入了战乱区……”
　　他的解释，令人似信非信。
　　“这样吧，你跟我们到指挥部，他们可以联系华夏大使馆。”
　　“行吧！”
　　于是，花小楼坐上他们的车，经过差一个多小时的颠簸，来到政府军一处驻地。
　　在介绍了他的身份后，驻地指挥官倒是挺热情，帮他联系上了大使馆。
　　“喂，我是花小楼……”
　　“什么，你就是花小楼？”
　　显然，对方有些吃惊。
　　因为，大使馆的人都听说了他的传奇故事，凭一己之力，保住了被数百叛军所困的所有华夏同胞，以及当地工人。
　　“没错！”
　　花小楼笑了笑，问道：“我想问一下，唐医生他们现在是否平安离开？”
　　令他没想到的是，对方很警觉，并没有直接回答他。
　　而是沉吟了一会，说：“这样，我们派辆车来接你，怎么样？”
　　“好吧！”
　　挂断电话，花小楼闲着没事，便与驻地指挥官聊了起来。
　　显然，指挥官也听说了他的事迹，有些难以置信道：“我很好奇，你到底是怎么办到的？”
　　“执着、信念、无畏！”
　　令他没有想到的是，花小楼却回答了他六个字。
　　而这六个字，却令他陷入了沉思。
　　良久，不由伸出大拇指：“佩服！不过，你似乎还遗漏了两个字：实力。没有过硬的实力，根本不可能击溃那么多叛军。”
　　“或许吧……”
　　吃过饭，大使馆的车到了。
　　上车之后，花小楼不由开玩笑道：“看样子，你们不大相信我啊？”
　　“不不不！”
　　前来接他的一个年轻人赶紧摆手：“不是不相信你，而是大家都崇拜你，想当面看看……”
　　“哦？那我要收门票哦？”
　　“啊？”
　　这话先是让人一愣，接着便传来一阵开心的笑声。
　　本以为对方应该是一个冷血、冷酷的人，没想到却如此风趣，令人更生好感。
　　“对了，唐医生她们已经安全离开了吧？”
　　“放心吧，已经分批安排……说起来，这真的多亏了你。”
　　“哪里哪里，小事一桩……”
　　花掌门“谦虚”地摆了摆手。
　　小事？
　　在别人眼中，这几乎就是不可能达成的任务。在他眼中，却是小事一桩？
　　聊了几句，花小楼忍不住看向四周，下意识问：“这里到大使馆，应该安全了吧？”
　　“这不敢保证，不过基本上没问题。目前，那些叛军已经溃败，龟缩到老巢……那里的地形有些复杂，易守难攻。”
　　“哦！”
　　两个小时后。
　　车驶进了城内。看起来，这里并未经受过战火的洗礼，街上的秩序井然有序。
　　想来，那些个叛军也不敢轻易攻打这里。
　　毕竟这里有十几个国家的大使馆，真要打起来，那可就捅了马蜂窝，同时得罪十几个国家……那时，麻烦可就大了。
　　“快，大家快出来，咱们的英雄到了！”
　　花小楼刚刚下车，那个年轻男子便吼了起来。
　　一时间，工作人员纷纷涌出来，以一种感激而又狂热的眼神盯着他看个不停，竟然令花掌门有些不好意思起来。
　　“咳，大家不要这样，要是再递个香蕉什么的，我就成大猩猩了……”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　这话，顿把大家给逗乐了。
　　有个扎着马尾，戴着眼镜的美女更是大胆冲到身边，抛着秋波，羞涩道：“你有女朋友没？”
　　“呃……”
　　花小楼正想回答，眼神却一下转不开了。
　　表情有些精彩。
　　因为，他看到一个熟悉的人影走出来，冲着他咬着嘴唇，似笑非笑。
　　羞怒之下，花小楼一把抓住那个年轻男子，喝道：“你骗我？不是说唐医生已经安全离开了？难道是双胞胎？”
　　“我……”
　　那个男子十分委屈：“我说的是，已经分批安排，没，没说她已经离开了……”
　　“好啦，是你自己没听清，能怪谁？”
　　唐小婉好笑地走了过来，仔细打量了花小楼几眼，又道：“是我自己不愿意离开的。”
　　“哦？为什么？”
　　“我怕你中弹啊……不过看这样子，倒是我多虑了。”
　　闻言，花小楼不由调侃道：“早知道我就中一枪，好让你有个挣表现的机会。”
　　“喂，当着这么多人，你可别乱说话？我用得着……咦？人呢？”
　　放眼望去，全是工作人员急急离去的背影。
　　“什么意思啊？怎么我一来，他们就走了？”唐小婉疑惑道。
　　花小楼一本正经道：“因为他们识趣！”
　　“去你的！”
　　不知为什么，唐小婉的脸一下红了。
　　“说真的，你为什么没走？虽然现在战况在收缩，但终究不安全，万一对方疯狂反扑，不顾一切打过来……”
　　不等花小楼说完，唐小婉却叹了一声。
　　“没错，你说的一点都没错，目前的形势看似乐观，其实危机四伏。”
　　一听这话，花小楼的脸色凝重起来。
　　“到底怎么回事？”
　　“实话对你说吧，其实友军现在骑虎难下。他们的人力、物力消耗巨大，弹药后续不济……
　　重要的是，那帮叛军还雇佣了一帮精锐，潜入政府军指挥阵地，专门偷袭他们的指挥官，以及军需物资……”
　　“有这等事？”
　　花小楼大吃一惊。
　　如果真是这样的话，谁输谁赢还真是难以说得清楚。
　　一旦叛军缓过劲来，疯狂反扑，后果不堪设想。
　　“没错，所以政府军一方无奈之下，向我方请求支援。但是，你懂的，这属于内政，我们不便派兵。”
　　“我明白！”
　　花小楼叹了口气。
　　他很清楚，以华夏的实力，其实根本连兵都不用派，只要锁定敌方位置，直接远程就能将之摧毁。
　　但，如此一来，就会授人以柄，让一些眼红华夏日益强大的的阴谋份子活跃起来，趁机散布缪论，造成不好的影响……
