第178章 好心没好报！
　　“唉！”
　　唐小婉幽幽地叹了一声，又道：“目前，不仅仅是我留了下来，包括我的医疗小组，也自愿留了下来。我们正在准备药品和器械，准备奔赴前线，救治友军受伤的将士。”
　　这话让花小楼皱了皱眉。
　　他的任务，是要带这个女人安全离开，但这女人偏偏还要去最危险的地方。
　　这不是跟自己作对么？
　　“你不许去！”
　　心里一怒，他不由霸气喝了一句。
　　“哼，你谁啊？凭什么管我的事？”
　　“我……我要带你离开！”
　　说完，花小楼一把抓住她的肩。
　　“花小楼！”
　　没想到，他这一抓，唐小婉却羞怒不已尖叫起来。
　　“告诉你，我必须要去，就算你把我强行押上飞机，我也要跳下来……”
　　晕死！
　　世界上怎么还有如此倔犟的妞？
　　花小楼隐隐头痛。
　　无奈之下，他只能松开手，苦着脸道：“行了，我怕你了，我陪你去，满意了吧？”
　　其实他已经猜到，这妞讲了一通大道理，无非就是想骗他一起去。
　　果然，唐小婉脸色瞬换，笑得像个女妖精。
　　“就知道你会去的。好啦，我先去收拾东西。你呢，去找大使馆的人，申请一些东西。
　　当然，武器弹药什么的你就别指望了，几瓶矿泉水倒是没问题……”
　　羞怒之下，花小楼不由喝道：“矿泉水你妹！”
　　“你怎么骂人？”
　　“我骂矿泉水，矿泉水是人吗？”花掌门振振有词。
　　“哼！”
　　唐小婉哼了一声，骄傲地转身而去。
　　……
　　傍晚时分，一行人抵达了前线阵地指挥部。
　　“唐医生，太感谢你们了……”
　　一看到医疗队到来，政府军一方十分感激。
　　“不用客气……”唐小婉摆了摆手，又道：“对了，我还带了一个特别的人过来。”
　　领头的一个指挥官愣了愣，下意识问：“特别的人？谁？”
　　“就是救我们出来的人，花小楼！”
　　“哦？”
　　这下，指挥官来了兴趣，不由将眼光瞟了过去，伸出手道：“太好了，我听说过你的事迹，太不可思议了！”
　　“呵呵，没什么，只是尽我所能而已！”
　　“你太谦虚了……”
　　指挥官脸色凝重：“当时的情形我可是很清楚。为了解救唐医生等人，我们发动了七八次进攻，但都没有成功。
　　其实我很好奇，你，到底属于华夏哪支精锐部队？”
　　这下子，花小楼可就不能胡乱回答了。
　　因为这牵涉到别国内政。
　　医疗小组可以正大光明过来，这没有人可以指责。毕竟，这是属于一种人道主义。
　　而军人的身份，那就敏感了。
　　重要的是，他现在已经正式退役，身份只是一个普通游客而已。
　　所以，他淡淡一笑：“我不属于任何部队，只是以个人的身份过来游玩，恰逢战乱，尽一点自己的微薄之力。”
　　“哼！”
　　没曾想，他的话刚一说完，对方一个挂着中尉衔的大汉却冷哼一声道：“现在这种时候，还会有人过来游玩？”
　　言下之意，是根本不相信花小楼所说的游客身份。
　　“巴猜，给我住口！”
　　指挥官恼怒地扭头喝了一声。
　　“对不起长官！”
　　那个叫巴猜的却有些不服：“长官，我觉得这件事颇为可疑。凭一个人，击溃数百叛兵与雇佣兵，你觉得可能吗？”
　　一听这话，花小楼顿时火了。
　　而唐小婉更是当场质问对方：“你到底是什么意思？你是怀疑他跟叛军是一伙的？演了一出苦肉计是不？”
　　“唐医生，我可没这样说。但是，战乱期间，不排除敌方各种手段……总之，根据我对敌方的了解，他们留在厂区的，都是经过挑选的精锐。
　　再加上那些雇佣兵，以一个人的力量，根本没有可能击败他们……”
　　“井底之蛙！”
　　气愤之下，唐小婉先冲着对方喝骂一声，然后转向指挥官：“既然你的部下这么说，那代表着我们医疗小组的动机也值得怀疑。既如此，我们就此离开！”
　　说完，还真的冲着医疗小组的人员下令，将已经搬下车的药品和器械重新装上车。
　　“唐医生，！”
　　指挥官急眼了，赶紧向她道歉，然后冲着那个叫巴猜的家伙大声喝骂起来。
　　直骂得狗血淋头，让那家伙耷拉着头不敢吭声。
　　“行了！”
　　这时，花小楼上前一步，淡淡道：“他说的对，现在战况不明，人心浮燥，难免有人会疑神疑鬼……”
　　说到这里，他的眼光转向巴猜，讥讽地笑了笑：“不过我要提醒你一句，不要把所有人的智商，都拉到跟你一样的水平。
　　这个世界上，有许许多多，你没有见识过的，以及无法想像的事。你不信，不代表它不存在！”
　　“说得好！”
　　唐小婉不由拍了几下手掌。
　　“好了，不用理他，咱们进去聊！”
　　其他的几个人倒是挺热情，将花小楼与唐小婉带到指挥室。
　　一进去，唐小婉便愤愤不平喝道：“要不是看在你们的面上，我真就上车走了，好心没好报！”
　　“唐医生，消消气，还有这位小楼兄弟，你也别介意。他无非就是个愣头青，根本没什么见识……”
　　“没事，我不是小气的人！”
　　花小楼淡淡地摆了摆手，又问道：“目前的情况到底怎么样？”
　　“唉！”
　　领头的指挥官叹了口气，苦笑道：“对方派了一支雇佣兵，十分强悍，神出鬼没，已经炸掉了我们不少的物资。
　　还有，一些作战指挥，也被暗杀，情况十分危急。”
　　“与其这样耗着，何不以其人之道，还治其人之身？”
　　闻言，屋里的几个人不由愣了一会，等理解花小楼的话里之意后，不约而同摇头。
　　“其实，我们尝试过，但……派出去的人，没有一个回来的。显然，对方早就防着我们这一手。”
　　“对，他们借着地形之利，而且又高价请来老鹰雇佣兵团的精锐。那伙人无论是单兵作战，还是小队战术，都十分强悍，我们……实在无能为力。”
　　“老鹰雇佣兵团？”
　　听到这个名字，花小楼不由皱了皱眉。
　　怎么又是这帮家伙？
　　长泽次郎雇佣的，也是这些人。不过，已经被他杀得差不多了。
　　现在，恐怕又得较量一番……
