第179章 一个都不放过，通通击毙！
　　心里是这么想的，但花小楼却没有说出口。
　　聊了一阵，掌握了对方大致情况之后，便与唐小婉一起离开屋子。
　　“小婉，回头你去向最高指挥官提醒一下，就说他们内部一定有内鬼！”
　　一听这话，唐小婉忍不住问：“你怎么知道？”
　　“这并不难猜。据他们所说，对方摸进来几次，每次都能炸掉他们的紧缺物资，暗杀一些重要作战指挥……”
　　没等他说完，唐小婉又道：“万一是他们潜进来逼供的呢？”
　　“好吧！”
　　花小楼无奈地点头：“你说的这个完全有可能。但是，我相信我的直觉。”
　　“这……”
　　唐小婉不由沉吟了一会，心里一动：“难道，你在怀疑那个叫巴猜的家伙？”
　　“呵呵，他？”花小楼不屑地笑了笑：“如果我是敌军，也不会挑选这样一个没有头傻的傻叉。好了，你去忙吧，我走了！”
　　什么？
　　这话让唐小婉有些懵。
　　这家伙太小气了吧？被那个巴猜挤兑几句，这就生气了？要离开了？
　　不行！
　　她一把伸手抓住花小楼的衣袖，急道：“你不能走！”
　　“舍不得？”
　　“少说这些没用的……”
　　唐小婉眼珠一转：“你看，你都来了对不对？在我的心目中，你是个热血、正义、有担当的铮铮男儿，怎么能为了一个小人就放弃？”
　　话一说完，花小楼却笑了。
　　“谁告诉你我放弃了？”
　　“你……你不是说要走了么？”
　　“对啊，我是要走了，但是却不是真正离开，而是要去敌军的老巢！”
　　此话一出，唐小婉不由惊呼起来：“什么，你……”
　　没等她喝完，花小楼赶紧伸手捂住她的嘴。
　　“嘘，小声点，听我讲……”
　　等他小声说完之后，唐小婉这才知道，这家伙还真的打算一个人过去。他不想惊动政府军任何人，怕消息走漏。
　　“你，你疯了？”
　　这疯狂的念头，让唐小婉又急又气：“你一个人过去有什么用？难道还能把对方全灭了？”
　　“不，我说过，目前最好的方法莫过于以彼之道，还治彼身……只要对方阵脚一乱，政府军这边就可以趁机攻击。
　　不过小婉，此事只有你知道，绝对不能透露给任何人，明白没有？”
　　“我……”
　　唐小婉本来还想规劝，但想了想，劝也没用，这家伙根本就不是一个听人劝的主。
　　最终只能幽幽叹了口气：“好吧，你千万小心！”
　　……
　　根据花小楼听来的消息，叛军窝在老巢的兵力约有八九千。雇佣兵，约有二百余人。
　　人虽少，但都称得上以一顶十的狠主。
　　关键这伙人可是老鹰兵团的，全都经过特殊训练，无论是装备还是战术，都远远超过政府军。
　　他们从不与政府军正面交锋，都是采取突袭或是偷袭的方式，令人相当头痛。
　　“老鹰兵团，哼，早晚有一天，本掌门会拔光你们的毛，让你们变成没毛的母鸡！”
　　潜入对方阵地附近时，天色已黑。
　　当然，这也是花小楼计划好的。正所谓月黑风高杀人夜，只有黑夜的遮掩，才能令他来去如风……
　　这里可不比察将军那处山谷。
　　地形相当复杂，而且对方并没有集中在一处，分布在至少十几公里的范围内。
　　花小楼还没有丧心病狂到以一己之力，去拼杀对方近万人的地步。
　　他要做的，正是对方在做的。
　　炸一些军需物资，杀对方一些重要的指挥长。这样，才会让叛军以及雇佣兵不至于肆无忌惮，得意洋洋。
　　“嗨，哥们，借个火！”
　　两个叛军士兵正在例行巡逻，不曾想，黑暗处突然窜出一道身影，冲着他俩喝了一句。
　　对方穿着老鹰雇佣兵团的服装，倒是让二人有些愣神。
　　而这时候，一道刀光掠过，左边那个倒霉鬼吭都不及吭一声，便软软倒向地上。
　　另一个吓得赶紧端枪射击。
　　只可惜，枪还没响，手臂瞬间被扭断，同时脖子也被掐住，挣扎了几下，便没了气息。
　　这当然是花小楼的杰作。
　　他在坡上已经用望远镜仔细观察了一番，并迅速找出一条行进路线。
　　沿途，无论是巡逻兵还是暗哨，一个都不放过，通通击毙。
　　一直来到下面的小山谷，没开过一枪，全凭双手，以及一把匕首。
　　凭经验来看，前方三百米处，那间库房堆放的一定就是军需物资。这，自然就成了花小楼想要炸毁的目标。
　　不过，还不急。
　　他还得多杀几个人。一是要弄死几个老鹰雇佣兵团的人，二是至少要杀掉叛军一个中层头目。
　　此处驻扎着约四五百人，怎么的也会有那么一个两个的中层指挥长。
　　花小楼借着各种建筑，以及一切可以遮挡身形的东西，如幽灵般在黑夜中游走……终于，在西面的一间屋子里，发现了要找的目标。
　　屋里，有四个人。
　　两个雇佣兵，两个叛兵。从他们的装束就能看出来，都属于小头目之类。
　　此刻，四人正在屋里密议……
　　说些什么花小楼懒的去听，准备来个一锅端。
　　他现在位于屋子的后方，那里有个小窗户。担任警戒的三个守卫已经被他悄无声息干掉。
　　而正前方，还有好几个守卫。附近，还有七八个在来回巡逻。
　　想从正面偷袭的话，可能性不大。毕竟，他不可能同时把那几个守卫，以及巡逻的人干掉。
　　但是，他有手雷……
　　一路杀下来，他已经收集了不少需要的武器。
　　现在正是派上用场的时候。
　　屋里，那四个人全然不知死神来临，还在商议着……
　　“砰、砰！”
　　突然，屋里响起两声沉闷的声响，令他们语音一顿，不约而同看向地面……
　　“法克油！”
　　“趴下！”
　　“轰！”
　　两颗手雷同时响起，屋里顿时火花冲天，窗户粉碎，屋顶也被掀翻。
　　哪怕四人反应的快，迅速伏倒，依然未能逃脱死亡的噩运。
　　包括外面站着的几个守卫，也当场死了三个，另外三个没死，也被炸成了重伤……
　　如此大的动静，当即令整个驻营沸腾起来。
　　“草，有人偷袭！”
　　“搜，赶紧搜！”
　　嘶吼声此起彼伏，一片哄乱。
　　……
