第180章 高处不胜寒！
　　趁着一片混乱，花小楼四处偷袭，不停地收集着各类威力强大的弹药。
　　偶尔被人发现，却以为他是同伙……毕竟，他穿的是老鹰雇佣兵团的衣服。
　　不久后，便潜到了仓库附近。
　　“站住！”
　　虽然场面混乱，但负责守卫仓库的人却没有离开，一看到花小楼的身影，便下意识端起枪来厉喝一声。
　　毕竟，这是重地，哪怕是老鹰兵团的雇佣兵，也不能轻易靠近。
　　结果回答他们的，却是两颗手雷。
　　“轰！”
　　随着爆炸声，当场便有一半的守卫当场毙命。
　　没死的，也被花小楼迅速点射，全部倒在血泊中……
　　“不好，在那边，他去炸库房了！”
　　这时，不远处有人大喝起来。
　　“法克油？怎么是我们的人？”
　　“不对，他是冒充的……”
　　老鹰雇佣兵团的人最先反应过来，一个个怒火滔天，杀气腾腾冲了过来。
　　可惜晚了一步。
　　早有准备的花小楼已如灵猴般爬上屋顶，直接炸开一个洞，然后飞快地跑到边缘，再将余下的弹药准确地抛进炸开的洞中。
　　“轰、轰！”
　　一时间，爆炸声震耳欲聋，火光冲天。
　　这个动作相当冒险。
　　要不是花小楼仗着速度快，在爆炸的一瞬间跃了下去，后果不堪设想。
　　饶是这样，也被一股气浪冲击到，后背火辣辣的痛。
　　大功告成。
　　他迅速奔上山坡，并趁势枪杀了几个雇佣兵以及十几个叛兵，最终消失在茫茫黑夜中。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　当驻扎在另一处的一个叛军头领，以及雇佣兵的小头目赶到现场后，看到如此混乱的场景，以及被炸毁大半的仓库，可想而知有多么震怒与震惊。
　　“报，报告长官，这……据我们所看到的，对方，对方只有一个人，穿着他，他们的衣服……”
　　汇报的那个人指向的正是那个雇佣兵小头目。
　　“你在说什么？”
　　那个小头目气得一把抓住对方的衣领，口沫飞溅：“你休得破坏我们老鹰雇佣兵团的声誉！”
　　“头，他说的没错！”
　　这时，一个金发男子走上前来，一脸无奈地摊手道：“那个人的确穿的是我们的制服。但很明显，并不是我们的人……”
　　“有这样的事？”
　　“头，我怀疑此人是华夏龙影的人！”
　　小头目皱了皱眉，疑惑道：“为什么？”
　　金发男子回道：“我们有兄弟受雇于岛国的长泽少爷，但是，却被人袭击，死伤大半。那个人，很可能就是华夏龙影成员，跟长泽少爷有仇恨。
　　所以这一次，我有充足的理由怀疑，是同一个人！”
　　“荒谬，荒谬！”
　　那个小头目似乎有些不敢置信地嘶吼起来。
　　“龙影成员，我们并不是没有对抗过。除了那个神出鬼没的龙潜，还有谁有如此本事？独自消灭我们上百兄弟？”
　　他没有亲眼见证，所以无法相信一个人的力量有这么大。
　　但是，那个金发男子刚才亲眼目睹了对手的身法与手段，所以只能无奈地叹了口气：“头，不管你信不信，总之，上次的事，兄弟们说的确就是一个人干的。
　　而这一次，我们也亲眼看到，只有一个人，并没有同伙接应那个家伙……他的身手，真的有些可怕！”
　　“老子就不信！”
　　那个雇佣兵小头目咬了咬牙，眼中闪烁着凶恨的光：“马上集合一队兄弟，过去狠狠地打击一下对方的嚣张气焰！”
　　……
　　且说花小楼得手之后，便以最快的速度向着友军驻地飞奔。
　　不过，并没有直接回去。
　　在即将到达之时，却在一处起伏不平的地方隐藏起来。
　　这里，虽然不是到驻地的必经之地，但却是守卫最薄弱，相对容易潜入的地点。
　　他相信，对方想要反扑，九成会选择这条路线。
　　只不过到底是反扑还是飞蛾扑火……天知道！
　　这是一场比拼耐心与实力的博弈。
　　对方是威震国际佣兵界的王牌战队。而他，是曾经的龙影成员。
　　以前，他失败过。
　　但并没有气馁，无时无刻都在寻找复仇的机会。而现在，天时、地利、人和……虽然表面上看起来，他只有一个人。
　　但他的身后，还有一个神秘的美女长官。
　　脑子里，更有一个千娇百媚的狐美人。
　　“嗨，妲己妹妹，闲着也是闲着，不如弹首曲子来听听？”
　　被他缠得没法，妲己妹子只得抚弄古琴，并随弦轻轻吟唱
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……”
　　余音袅袅，令人魂游天外。
　　“好，好一个高处不胜寒！”
　　花掌门自负一笑，眼光却冷冽地看向远处影影绰绰的人影。
　　不出他所料，老鹰雇佣兵团的不服气，还真的赶过来寻仇了……
　　“妲己，这曲子不错，不过公子现在要杀人了，以后再慢慢唱！”
　　说完，他的身影迅速闪开，向着对方的后背摸去。
　　菊花残，满地伤！
　　如果对方会唱这首歌，那么此歌词就是他们眼下里的写照。
　　本来，他们是前来偷袭的。
　　哪知道，螳螂捕蝉，黄雀在后……菊花不保！
　　对方来了九个人，但并没有走在一起，而是以一种标准的潜入队形分散开来，遥相呼应。
　　这样，不至于被瞬间灭团。
　　而且一旦有动静，可以彼此接应，形成交叉火力。
　　但这有什么用？
　　他们的整个队形都已经被花小楼看了个一清二楚。
　　走在最后的有两个人，一个手持冲锋，一个拎着狙击枪。
　　他们俩，自然就成了花小楼最先出手的对象……
　　一路潜行，九个人没有说过一句话，全部用手势交流。
　　当后面的两个人刚刚翻上小坡，正欲按照队形下坡之际，死神突然降临……
　　附近的一个大石后面窜出一条黑影。
　　其实这个大石头，最前面的人已经搜索过，没有任何异常，已经打了安全的手势。所以，这两个倒霉鬼根本不会想到会有人窜出来。
　　“咔！”
　　一声轻微的声响，手执冲锋枪的家伙的头当即耷拉下来。
　　没等另一个人回神，刀光闪现，一刀封喉！
　　这时，前方的还没有发现，依然在缓缓潜行。
　　但这个时间不会超过十秒。因为，他们会不时前后张望。一旦发现后面的同伴突然消失，自然会猜到，被人偷袭了……
