第181章 谁怕谁啊，脱就脱！
　　果然，花小楼的身影刚刚消失，前面的雇佣兵便转过头来观察情况。
　　这一看，冷汗便浸了出来，再也顾不上打手势，压低声音喝道：“隐蔽，有人偷袭！”
　　不愧是王牌雇佣兵。
　　听到示警后，余下的七个人并不慌乱，迅速翻滚，就近找掩体伏下身来……
　　然而并没有什么卵用。
　　因为花小楼现在手中有狙击枪，而且早就看好了一处绝佳的制高点。
　　“砰！”
　　一声轻微的枪响，子弹直接透入领头那个雇佣兵的背心。
　　没等对方回神，又是连续几声枪响……弹无虚发。
　　瞬间又击毙了对方四个人，还有三个，利用掩体遮挡了重要部位，所以花小楼不想浪费子弹。
　　他将狙击枪放了下来，一阵风似地冲了下去。
　　“砰、砰、砰！”
　　惊慌之下，对方开火了。
　　在这里交火，绝对会被政府军的守卫听到。但是，事已至此，他们哪里还顾得上许多？
　　保命要紧！
　　三人交叉射击。
　　但是，却挡不住那猛虎般的身影。
　　“是他！”
　　其中一个看到过花小楼面容的人惊恐地大叫起来。
　　“可不就是我！”
　　花小楼微微一笑，很……倾城？
　　不，是死神的微笑！
　　一直以来，他很向往美女长官在枪林弹雨中自由穿行的飒爽英姿。
　　现在，终于开始享受到这种感觉。
　　爽！
　　刺激！
　　听着子弹从耳边掠过，从身边掠过，那种感觉，真的刺激得不要不要……
　　让人热血沸腾！
　　让人不由自主生出一股子原始的狼性……或许说是兽性。
　　人，其实也是从野兽进化而来。
　　每个人，或多或少，体内都潜伏着一股子远古的兽性。一旦彻底激活，便能爆发出惊人的力量。
　　“咔！”
　　没过多久，花小楼便冲到了离自己最近的那个雇佣兵身边，直接扭断了他的脖子。
　　另外一个见势不妙，迅速扔出一个手雷。
　　但，还没落地，却被花小楼一脚踢了回去……
　　“轰！”
　　血肉飞溅。
　　还剩下最后一个！
　　那个家伙已经彻底丢失了勇气，吓得拔腿就跑。
　　“砰！”
　　花小楼摸出手枪，抬手一枪，然后转头奔向山坡，捡起狙击枪溜之大吉。
　　因为，已经有士兵听到动静赶了过来……
　　“什么情况？”
　　七八个政府军的士兵奔到现场后，便发现了眼前血腥的场景。
　　“是老鹰雇佣兵团的！”
　　“看样子他们是来偷袭的，却在这里反被人伏击了，奇怪，是谁在帮我们？”
　　“不管了，赶紧汇报长官……”
　　回到驻地时，天色已亮。
　　花小楼已经换了衣服，装作刚起来的模样，慢条斯理洗漱。
　　不久后，唐小婉跑了过来。
　　“喂，我刚才无意中听说了，驻地附近发生了枪战，是不是你干的？”
　　花小楼一本正经道：“关我什么事？我出去散了会步，就回来睡觉了。”
　　“是吗？”
　　唐小婉可爱地抽了抽鼻子，然后像只小猫般凑了过来……
　　“喂，你干什么？”
　　看到这妞将头凑到怀里来，花小楼明明十分享受，却假装正经。
　　“不好意思，你似乎忘了洗澡！”
　　“啊？”
　　这妞是在报复我上次说她几天没洗澡么？
　　结果，他会错意了。
　　“你的身上，明显还有浓浓的硝烟味、血腥味，还敢骗我？”
　　“嘿嘿……”
　　这下，花小楼装不下去了，一把将她拉到屋里，小声将昨夜的经历讲了一遍。
　　“晕死，你居然闹这么大的动静？”
　　一听之下，唐小婉忍不住起身围着他转了一圈，关切道：“没受伤吧？”
　　“没什么，就是仓库爆炸时，背上轻微冲击了一下……”
　　“啊？把衣服脱了，让我看看！”
　　“这不大好吧？咱俩又不是恋爱关系……”
　　看着这家伙吊儿浪当的模样，唐小婉银牙一咬：“少比比，脱不脱？”
　　“谁怕谁啊，脱就脱！”
　　三下五去二，几秒钟的时间他便脱了个清洁溜光……咳，当然只是上半身。
　　就在这时候，虚掩的门突然被推开，两个驻地指挥官走了进来……
　　“哦，我的天！”
　　“你们继续……”
　　尴尬之下，刚刚进来的二位长官不约而同惊呼一声，便想退出去。
　　唐小婉脸色羞红，喝道：“你们别误会，我只是在替他验伤，都进来吧！”
　　原来是验伤吧！
　　两位长官相视一笑，大步走了进来。
　　“咳！”
　　花小楼不由干咳一声，先冲着对方打了个招呼，然后从包里摸出一小包药剂递给唐小婉。
　　“来，帮我敷上。”
　　唐小婉下意识接了过来，又看了看他的背部，的确不算伤的很重，有些灼伤。
　　等她撒上药剂之后，其中一个指挥长这才冲着花小楼道：“多谢你仗义出手！”
　　“什么仗义出手？”花小楼故作迷糊。
　　“呵呵，我们已经收到消息，知道了昨天晚上发生的一切。你一个人，炸掉了对方一处军需库，杀了对方数十人。
　　还有，老鹰雇佣兵团派了一支小队想来偷袭，结果被你全歼……这些，没错吧？”
　　“唉，本想低调一点的……”
　　花小楼“谦虚”地笑了笑：“不过既然你们都知道了，也就没什么好隐瞒的了。”
　　“你的突袭，引起了对方极大的恐慌。解恨，太解恨了！”
　　“就是，这些天，一直都是对方在偷袭我们……”
　　聊了一会，花小楼不由道：“这远远不够，必须要持续打击，让他们自乱阵脚。”
　　“你的意思是？”
　　“我是这样想的，你们可以挑选百余个精锐敢死队，分散去骚扰对方的阵地。而我，趁乱出击，给他们更为沉痛的打击！”
　　“嗯，这个办法倒是不错！”
　　对方不约而同点了点头。
　　“但是……”花小楼凝重点：“有两个重点：一、今天之内便将人选决定，晚上出发。二、保密，知道的人越少越好！”
　　“我明白你的意思！”
　　左侧那个指挥官点头道：“唐医生已经转述过你的话，而且我也相信，内鬼一定存在，目前正在秘密排查。”
　　“那就好！”
　　待一行人离开之后，花小楼盘坐下来，迅速地调息，以便保持最佳的状态。
　　因为，今天晚上又将会是一次大动作……
