第182章 貂婵被抓？
　　蓉都。
　　自从花小楼离开之后，林雨柔无时无刻都在担忧着他的安危。
　　臭家伙的电话，似乎一直处于关机状态，根本打不通。
　　“唉，希望他能平平安安！”
　　“嗯，放心吧小柔，夫君吉人自有天相，一定不会有事。”
　　听到貂婵这话，林美人不由抬起手掌：“打住，他是你的夫君，不是我的。所以，在我面前，直接说那家伙名字就行了！”
　　“哦！”
　　“好了，我去上班，你在家里小心一点！”
　　等她一走，貂婵先炼了一些药剂出来，然后便开始静修。
　　中午时分，她突然睁开眼睛。
　　因为，她似乎感受到一丝危险的气息。
　　念头刚一动，果然有一道黑影跃进院中，二话不说，抬手扔出一件网状之物……
　　上古法器？
　　瞬间，貂婵便感应到奔袭而来的强大能量，眼神有些惊恐。
　　这么多年以来，想抓她的人太多了。
　　各类法器层出不穷。所以，她对法器的威力，已经形成了一种极为敏锐的感应。
　　这件网状法器，虽然叫不出名字，但很明显，威力相当大。
　　一旦被网住，恐怕无法挣脱。
　　“呵呵，这是老夫专门求来的天罗网，看你怎么逃！”
　　挥出法器之后，那道黑影终于开了口。
　　听声音是个老头。
　　颇为神秘，全身上下都笼罩在黑袍之中。这造型，竟然与那个一心想要获取花小楼秘密的“主公”一模一样。
　　此刻，他的眼神十分得意，而且狰狞。
　　如果能够抓获这个千年以上修为的女鬼，吸纳了她的能量，相信踏入传说中的境界，指日可待！
　　而这时，貂婵的眼神，却无比的绝望与悲怆。
　　因为她知道，一旦落入对方手中，将会是何等凄惨的下场。
　　本来，她以为可以陪着夫君，平平静静地生活，安安稳稳地修炼。终有一天，会破蚕成蝶，像白娘子那样，踏上求仙之路。
　　哪知，夫君没走多久，自己却遭此噩运！
　　不！
　　她心有不甘！
　　她不想再重返那无边的阴冷与孤独！
　　“你休想得逞！”
　　此刻，她的声音无比的尖锐与绝决！
　　宁愿魂飞魄散，也不能让这个老东西抓了去！
　　她的力量全面爆发，挥动着苍白的双手，极力阻止着天罗网的来势。
　　“嗯？”
　　看到天罗网突然顿了下来，老头皱了皱眉。
　　“哼，不自量力！”
　　愣了片刻，他不由冷哼一声，身形一闪，双掌齐出向着貂婵猛轰而来。
　　院中，顿时旋起了一股风团。
　　轰隆作响。
　　仅听这动静，便知这老家伙的实力有多强。
　　面对如此强悍的攻势，貂婵涌出了一丝无力感。毕竟，她的力量并没有完全恢复。
　　甚至，连三成也不到。
　　毕竟，两千年的修为，想要短时间恢复完全，怎么可能？
　　她的脑海中，突然浮现出夫君的身影，以及他的话音。
　　他说，永不负貂婵！
　　他说，执子之手，与子偕老！
　　一切的一切，瞬间在心里掠过。
　　仿佛，就在昨天。
　　一股热流，突然在体内升腾。
　　仿佛夫君的怀抱。
　　“夫君！”
　　她不由大声喝了一句，并随之疯狂地拍出一掌……
　　……
　　“小楼，你怎么了？愣什么神？”
　　政府军驻地，唐小婉正在与花小楼聊这几天发生的事，没曾想，这家伙却一副神游天外的神态。
　　此时，距离他到驻地，已经是第五天。
　　“啊？没，没什么！”
　　花小楼回过神来，自嘲地笑了笑。
　　其实，刚才他的确走神了。莫名的，有些淡淡的忧伤。
　　“又在想女人是不？”唐小婉不由讥讽道。
　　“切，我想女人，不挺正常么？你酸溜溜的做什么？”
　　唐小婉一本正经回道：“错，我这不叫酸溜溜，而是鄙视，鄙视一个没事就用下半身思考的动物。”
　　卧槽！
　　这妞……真是没谁了！
　　花小楼无力地摆了摆手：“行，你有理，我懒的和你争。明天，你得和我一起离开。”
　　“不行，现在伤员很多……”
　　她说的的确是实话。
　　当天，经过花小楼的建议之后，友军迅速挑选出一百多名精锐，配合他的行动。
　　连结三天对叛军营地的骚扰，敢死队伤亡大半。但是，却成功扰乱了叛军的视线，让花小楼频频得手……
　　叛军的二、三号指挥，居然被他给击毙。
　　军需物资、弹药，被炸毁一半。
　　另外，那些个老鹰雇佣兵团的人，也被他一个接一个弄死。剩下几十个幸存的，竟然很没有骨气地溜了……
　　因为，他们真的怕了！
　　他们替人打仗，是为了求财，完全无道义可言。风向不对，自然溜之大吉。
　　而且他们中有人认出了花小楼，知道他是龙影成员，曾经的“虎牙”。
　　如此一来，更得逃。
　　因为他们不知道龙影到底来了多少人。要是后续再跑来一队，到时想走恐怕都走不成。
　　对此，花小楼也没有办法。
　　毕竟他没有翅膀，不可能一个一个全部追上击杀，而且对付老鹰雇佣兵团也不是此次的主要任务。
　　昨天和今天，友军已经展开了大规模的反击战，已经将对方打得溃不成形……
　　但同时，受伤的将士也很多，唐小婉的医疗队忙得脚不沾地。
　　她也是刚才出来嘘嘘，被花小楼强行拉到屋里，商议离开的事。毕竟，他在这里呆的有点久了。
　　“唐小婉，我最多再给你两天时间！”
　　花小楼沉下脸来，霸气十足喝道：“到时，你要是再不走，我就把你绑了……”
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！我说你这妞，差不多就够了，他们自己又不是没有医生，离了你，地球不转了是不？”
　　“哼！懒的和你讲，到时再说！”
　　争不过这家伙，唐小婉只能冷哼一声，转身而去。
　　等她离开后，花小楼的眉头又皱了起来。因为，起先他的心里的确涌起一丝不太好的预感。
　　这是什么预兆吗？
　　心绪杂乱之际，他不由走出屋子，在驻地里随意漫步。
　　走了不远，他突然停了下来……然后，身形迅速隐到墙角。
　　这时，他看到了一道淡淡的影子，转瞬消失不见。
　　“玛德，这又是谁盯上我了？”
　　暗骂一声后，花小楼没有一丝犹豫，迅速追了出去……
