第183章 女杀手！
　　追出驻地之后，前面是一片相对平缓的开阔地，再往前，则是一片丛林。
　　而花小楼这时候终于看清了对方的影子。
　　一开始，他以为是上次枪杀长泽次郎的人。结果现在发现，根本不是。
　　虽然离得远，但从背影看，倒像是一个女人……
　　但这绝对不是普通的女人。仅凭对方能够潜入驻地，不惊动一兵一卒，便知不简单。
　　再看她奔跑的速度，以及动作，明显是个高手！
　　“夜狼公会？”
　　这时，花小楼灵光一闪，顿有所悟。
　　因为除了夜狼公会，他再也想不出会是谁。从目前的情形来看，对方分明是故意引他出来的。
　　因为在驻地冲他下手的话，会惊动守卫。
　　很好！
　　这也正是他所期待的。
　　这次到非洲，解决夜狼公会的杀手，也是他的一个重要目标。
　　只是对方一直没有出现，总不能一直干等吧？
　　现在，终于现身了！
　　那么在解决对手之后，他就可以安心回国了。
　　追了几分钟，那个疑是夜狼公会的女杀手窜进了树林中。
　　就在这一刻，花小楼的心突然为之一缩，下意识向右一腾……
　　“砰！”
　　一颗子弹贴着衣衫掠过。
　　草！
　　这下，花小楼总算知道，对方不止一个人，还有一个狙击手。
　　那个女人的速度不可能这么快，刚刚消失一秒钟便开枪。
　　很明显，她只是个诱饵，负责将自己引到射程范围。
　　如此一来，他彻底怒了。
　　如一头饥饿的雄狮，向着树林的方向疾奔。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　对方不时地开枪，但完全无法锁定他行进的轨迹。
　　忽左忽右，仿佛幽灵。
　　此刻，花小楼的心法全面运转，完全忽视了对方的枪口。
　　从未有过的敏锐感觉弥漫开来。
　　仿佛溶进了四周的风里。
　　“靠，这家伙太变态了！”
　　埋伏在树林中的狙击手不由喝骂一句，连续扣动扳机。
　　“不要急！”
　　身着紧身衣的女子喝道：“越是这种时候，越要沉稳。就算失败了，还有我在！”
　　“好的！”
　　狙击手长长吸了口气，极力稳住心神……
　　“砰！”
　　枪声持续响着。
　　但没有一颗能够命中。
　　“不好了，他过来了！”
　　镜头中的人影越来越近，终于令那狙击手慌了神。干脆放弃了狙击枪，拎起一边的冲锋枪胡乱扫射起来……
　　那个身着紧身衣的女子没有吭声，微眯双眼看着花小楼。
　　这家伙的真正实力，似乎与情报有些出入……不过，这也没什么，她相信凭自己的身手，可以击杀对手。
　　毕竟，她在组织里，可是银牌杀手！
　　没错，她正是夜狼公会的杀手。外面很少有人知道，公会里是将杀手划分了等级的。
　　金牌、银牌、铜牌，以及普通杀手，四个等阶。
　　作为银牌杀手，她已经足以自豪。
　　在出发之前，当她知道自己的目标只不过是一个特种兵时，还有些不屑。在常人眼中，特种兵是挺厉害。
　　但在她看来，无非就是有点蛮力，动作麻利一点而已。
　　不过她的上级告诉她说，不要小看这家伙，对方的实力，完全可以碾压不少古武中人。
　　现在看来，的确有些超乎想像。
　　仅止而已！
　　“咚！”
　　在花小楼进入树林之前，一块石头疾射而来，直接命中那疯狂射击的家伙。
　　随着沉闷的声响，血花四溅，面部开花。
　　对此，那个女杀手的表情却没有一点变化。似乎，那根本不是她的同伴。
　　细究起来，玩枪的人在夜狼公会的确没有任何地位。
　　无论你的枪法有多好，也只是边缘人物，不会受到任何重视。
　　比如刚才。
　　连对方的衣角都沾不到，有什么用？最终还不是要靠武力解决？
　　杀了枪手之后，花小楼松了松筋骨，眼光下意识瞟向那个女人……看起来，对方应该是欧亚混血，丰乳、蜂腰、肥臀。
　　模样也长得比较火辣。
　　可惜，却是一只剧毒的蝎子，让人难以消受。
　　“夜狼公会的？想杀我？”
　　花小楼淡淡问道。
　　火辣女杀手没有直接回应，而是反问：“你说呢？”
　　“呵呵，我最讨厌暴力了，如此良辰美景，杀人的事不如日后再说……总之，我觉得你需要一场酣畅淋漓的野战！”
　　前面半截话，女杀手一时间没有反应过来。可听到后半段，便什么都明白了。
　　她的眼神变得越发冰冷。
　　“我发誓，一定会让你彻底断根！”
　　说话间，她的眼光有意无意瞟向花小楼的裤裆。
　　说真的，花掌门此刻有些蛋蛋的痛。
　　这娘们太狠了！
　　那还有什么怜花惜玉的？
　　干就对了！
　　“呼！”
　　身形一动，一拳轰了过去。
　　没想到，对方的反应与速度挺快，瞬间躲开。
　　然后讥讽道：“就凭你这样的身手，还敢想野战？死吧！”
　　她的手中突现一把短刀。
　　呼啸而来。
　　目标竟然还真是花小楼的裤裆处。
　　“草！”
　　这个动作彻底把花小楼激怒了。
　　哪里都可以受伤，唯独这里不行。上次被沈冰冰那货不小心抓了一把，痛得他冷汗直冒。
　　这要是被刀那么一割……骂了隔壁，本掌门又不做皮包手术。
　　他的脚尖一蹬，顺势踢起一些尘土，并借力后跃，躲过这恶毒娘们的一刀。
　　显然，对方的实力也不俗，无视了那些尘土，刀锋连绵不绝，仿佛浪潮一般一波接一波汹涌而来。
　　说实话，对方的刀法的确给花小楼造成了极大的困扰。
　　毕竟他与古武高手的对战经验太少，还不太习惯化解招式。
　　换作普通人，空手夺白刃自然是上上之策。可是……想在这个娘们手中夺刀，还是算了。
　　恐怕手一伸，就能被剁下来。
　　林中，刀光伴随着风啸，竟然卷起了不少落叶，更显威势惊人，逼得花小楼连连后退。
　　这一刻，他终于意识到夜狼公会的强大。
　　也明白它为何能够传承千年之久的原因……一个女杀手，就这么强大，可想而知，公会中必须还有更为难缠的杀手。
　　当然，目前的战况看似对他不利，但那个女杀手一时半会儿也伤不了他。
　　二人都在拼速度。
　　拼反应。
　　终于，花小楼找到一个出手的机会。
　　在对方挥刀而来之际，他迅速侧身，一拳轰向对方肩头……
