第184章 谁告诉你我不是女人？
　　“砰！”
　　花小楼这一拳，准确无误地击中了女杀手的肩头。
　　但同一刻，对方的刀锋也掠过他的腰部，割破了衣衫，留下一条一指长的血口。
　　双方不约而同闷哼一声，退开两步。
　　“呼！”
　　花小楼长长吸了口气，调息内气涌向腰部，止住伤口的血。
　　这疯女人，居然采取两败俱伤的打法？
　　花小楼以为她要躲的，已经准备了连环招，哪知却出乎意料。对方宁愿挨一拳，也要弄他一刀……
　　看来，自己对战古武高手的经验，还是远远不够！
　　“身手不错，居然能击退我！”
　　女杀手的语，听起来像是夸赞。但是，眼神分明是那般骄傲。
　　所以，花小楼淡淡一笑：“你以为自己是女王？告诉你，本公子现在最想做的事，就是狠狠地干你！”
　　可以理解成干翻你，也可以理解成干翻你……语调不同而已。
　　本以为这娘们会恼羞成怒。
　　哪知却反唇相讥：“想干倒我的男人很多，可惜大多成了死人。你，也不例外！”
　　不知道的人，以为这是情侣在吵架。
　　其实，双方都在借这个短暂的空闲调整状态，以便发挥出最强的实力。
　　终于，二人不约而同地动了。
　　火辣女杀手继续挥刀，舞出一片光幕，令人分不清刀锋的轨迹。
　　花小楼不得不承认，这个女人真的很强，爆发、速度、力量，都不弱于他。
　　而且刀法很精妙。
　　既如此，那就只能出奇招了……
　　在刀光袭来之际，他的双手已经虚空抱团，缓缓而动，与女杀手的迅疾如风形成鲜明对比。
　　“呼！”
　　但让那娘们意外的是，他偏偏巧妙地躲过了这一刀。
　　太极！
　　此刻，花小楼正在尝试无招胜有招的境界。
　　在招式上，他的确有些吃亏，擒拿、格斗之类，用来对付一个专业杀手明显没大用。
　　唯一学过的古武招式，就只有太极了。
　　以前，陈杰就说过，太极拳除了起手式，几乎没有固定招式，顺应自然，自由发挥。
　　说是拳，其实掌、肘、腿，乃至于肩、膝……总之，全身上下，皆可伤敌。
　　“呼、呼！”
　　女杀手连续挥出几招，或挑、或劈、或刺。但令她讶然的是，这家伙几乎没怎么动，就给化解了。
　　只险险地削掉了他一缕毛发，以及两小片衣衫。
　　“装神弄鬼！”
　　一怒之下，女杀手突然转换攻击方式，一跃而起，右腿绷直横扫而来……
　　这一腿，倒真的扫中了对手。
　　但她却没有感觉到那种踢得实实在在的感觉。仿佛，攻击的是一团棉花。
　　这都不算个是事。
　　因为她惊恐地发现，她的腿收不回来了。
　　在她扫腿之际，花小楼却没有再躲，而是身体随之而旋，卸去了大半力道。
　　同一刻，双手一上一下，犹如灵蛇出洞，顺着脚裸，眨眼间便抵达腿根。
　　如此羞辱的动作，让一直表现得异样高冷孤傲的女杀手，终于红了脸……一半是怒、一半是羞。
　　溶到一起，便成了滔天的杀机！
　　“下流！”
　　尽管暴怒万分，但却不影响她实力的发挥，挥动短刀直接扫向花小楼的眼睛。
　　刀光刚起，花小楼却反掌一扫，击在她另一条腿的内侧。
　　“啊！”
　　难以忍受的痛楚，让女杀手不由痛哼一声，身形也不受控制地退了几步，冷汗淋漓。
　　而花小楼则轻浮一笑：“幸亏你穿的不是裙子，否则倒是可以看看你喜欢穿什么样的款式！”
　　此话一出，就算这女杀手经过特殊训练，也无法忍了。
　　“不要脸！”
　　她尖喝一声，实力全面爆发！
　　这下花小楼不由暗暗叫苦。他的本意是想扰乱对方心神，也好趁机打倒她。哪知弄巧成拙，反而激发了她的疯劲……
　　很快，他便中了两刀。
　　“草，告诉你个臭婆娘，你摊上事了，摊上大事了！”
　　花掌门的马蜂窝终于被捅发了。
　　速度与内气空前发挥，以大无畏的精神强势出击。
　　“砰、砰、砰！”
　　几分钟后，终于夺下了对方手中的短刀，并顶在她的小腹上。
　　“一直以来，我都不喜欢杀女人，特别是美女。可惜你不是女人，只是一只毒蝎子。”
　　令他没想到的是，女杀手竟然冲着他嫣然一笑。
　　“谁告诉你我不是女人？”
　　说话间，她竟然伸出手，一把将紧身衣的拉链拉开。甚至，还顺势将胸衣往下一拉……
　　乖乖的个咚！
　　失去了束缚的凶器，顿让人呼吸一顿。
　　这场景仿佛催命的毒药，令人水份顿失，口干舌燥。
　　看到花小楼呆痴的神情，女杀手有些得意。
　　她对自己的美貌与身材一向很自信。以前，曾经也遇到过这样的情况。
　　结果，她一脱衣服对方便失了神。
　　然后……死了！
　　“你不是喜欢摸我的腿吗？不是说想狠狠干倒我吗？现在，你可以为所欲为！”
　　“真的吗？”
　　花小楼咽了一下口水，眼中晶晶亮。
　　“当然……你……”
　　女杀手刚刚得意地说了两个字，然后口中便浸出血来，颤抖着手指向花小楼。
　　而这一刻，花小楼哪里还有一丝色咪咪的模样？
　　浑身上下都是冰冷的杀气。
　　手中的刀，已经没入女杀手腹部，血顺着刀柄缓缓流出。
　　“犯贱！”
　　他冷冷地笑道：“你以为每个男人都是用下半身在思考？就你这样的货色，本掌门还真是看不上眼！”
　　麻痹！
　　女杀手忍不住暗骂一句，看不上，你特么刚才还捏着我的咪咪不放？
　　其实这句话她是想大声骂出来的，但已经没有力气了。
　　生机迅速地流失，意识越来越模糊。
　　“溅老子一身血！”
　　花小楼松开手轻轻一推，看着这女人倒向地上，还十分嫌弃地喝了一句，然后大踏步而去。
　　走了几步却又想起了什么。
　　然后返了回来，扯过她的衣服，将暴露在空气中走光的地方遮挡起来。
　　“好了，你可以安息了。这，算是本公子对女杀手的特别优待！”
　　男人嘛，有所为，有所不为。
　　虽然平日里他喜欢嬉戏花丛，但也不至于见个女人就不要命。
　　这样的女杀手，来一个杀一个，杀两个杀一双！
