第185章 我媳妇失踪了！
　　走出树林之后，花小楼打开手机，尝试着拨了下龙潜的号码。
　　这次，终于通了。
　　“长官，太好了，我有情况要向你汇报。唐医生已经安全救出，不过她不肯回来……”
　　“嗯，你尽量劝她吧。无论如何，要让她安全回国。“
　　“好吧！”
　　花小楼无奈地应了一声，又道：“夜狼公会的杀手我已经解决了，来了两个人，一个枪手，一个女杀手……”
　　听他讲完情况，龙潜却叹了口气：“不要太意，按照夜狼公会的行事风格，他们还会派更高级的杀手来对付你。否则，对他们的声誉会有影响。”
　　花小楼不由苦笑：“这我能够猜到，但是，我总不能总呆在国外等杀手找来吧？对了长官，听你的声音，似乎有些疲累？”
　　其实在他的印象中，龙潜的实力无比强悍，又怎么会产生疲累感？
　　但电话中听起来，她的声音的确与以前有些不同，仿佛刚刚起床的慵懒女人一般。
　　没曾想，美女长官难得地苦笑一声：“这你都能听出来……我现在还在欧洲，这里的情况有些复杂……
　　不说这些了，你想办法尽快让唐小婉回国，以免发生一些不必要的麻烦。还有，小心夜狼公会的反扑。”
　　“多谢长官！”
　　挂断电话后，花小楼正准备关机。
　　没想到电话铃音却响了起来，一看，是林雨柔打来的。
　　“喂，宝贝儿，是不是想……”
　　一接通，他就忍不住口花花调戏起来。
　　哪知没调戏完，对方却大声嚷嚷起来：“臭小子，我都不知道打了多少次了，总算打通了。你赶紧回来，你媳妇不见了！”
　　媳妇不见了？
　　花小楼愣了一下，然后才反应过来，她说的肯定是貂婵。
　　貂婵不见了？
　　“小柔你先别急，或许她只是闷，一个人去山里散心了。”
　　“不，绝对不是这样！”
　　林雨柔急道：“前天我回家时，就发现院子里一片混乱，明显是打斗造成的……然后，我就发现貂婵不见了。”
　　这下，花小楼的脸色终于变得苍白起来。
　　“你是说，你发现院中有打斗痕迹，然后貂婵前天起就没回来过？”
　　“对，我一直打你电话想通知，你个臭小子老不开机，急死人了……”
　　“行了不说了，我马上想办法返程！”
　　貂婵的无故失踪，让花小楼的心情变得无比的沉重与焦急。
　　如果没有打斗的痕迹，或许可以乐观地认为她是外出了。反之，便证明一定经历了不好的事。
　　匆匆回到政府军营地后，他第一时间找到唐小婉。
　　她刚刚替人取出一颗子弹，在洗手。结果，还没洗完便被花小楼强行拖了出来。
　　“喂，你疯了……”
　　刚刚一喝，她便发现花小楼身上的血迹与伤口，不由惊呼一声：“你受伤了？怎么回事？”
　　“小伤，一会抹点药剂就行了。现在，我要告诉你，你必须马上跟我走！”
　　“喂，你怎么说话不算？说好的等两天！”
　　“没法等了，我家里出大事了，必须马上返程！”
　　见他脸色凝重，不像说谎，唐小婉咬了咬牙，终于跺了跺脚道：“行吧，我去和医疗小队交待一下，让她们再坚持两天。”
　　“去吧，赶紧的！”
　　不久后，唐小婉又跑了出来，冲着花小楼道：“我去找指挥官，让他调用一架直升机送我们去机场。”
　　“太好了，如此可以节约不少时间！”
　　二人替政府军出了不小的力，这么一点小小要求，对方当然一口应承。
　　并且，还帮他们搞定了当天的机票。
　　目前的战乱已经基本平息，加上直升机在高空飞行，倒也不用担心安全。
　　飞了一会，唐小婉这才疑惑道：“你家里到底出了什么事？”
　　“我媳妇失踪了！”
　　“啊？你，你结婚了？”
　　显然，唐小婉对于这个消息有些不大相信。这家伙，一会说他连初吻都没试过，一会又说他有媳妇了……
　　这家伙才多大？二十来岁吧？就结婚了？
　　换作平日里，花小楼此刻定要趁机调戏几句。比如，你是不是吃醋之类。
　　但现在，却完全没有一点调侃的心情。
　　只有无边无际的担忧，与疼痛。
　　如果貂婵真的被高手抓了去，结果会怎么样？
　　他不敢想像！
　　只能默默地祈祷，望她平安无事。
　　……
　　蓉都机场。
　　花小楼与唐小婉一起走出通道。
　　其实唐小婉的目的地并不是蓉都，但花小楼不放心她单独飞一个航班，所以霸道地让她一起回到蓉都。
　　这样，也能避免她悄悄溜回非洲。
　　“喂，你放开我啊，这样拉着我算怎么回事？”
　　一路上，唐小婉都在极力抗争。
　　“别闹，我怕你一会借尿遁买一张票飞回非洲去。”
　　“你……你不觉得用这种不文明的语言跟一个美女说话，很没有风度？”
　　花小楼没好气道：“现在的你，是一个充满战斗力的超人！”
　　“噗！”
　　这话一下把唐小婉逗乐了。
　　“喂，你，你们俩……”
　　这时，沈冰冰不知从哪里窜了出来，目瞪眼呆地看着他俩。
　　“冰冰？你，你怎么在这里？”
　　显然，唐小婉有些震惊。
　　“我……这家伙上飞机前给我打电话，威胁我来接他，说不接的话以后不教我练拳。但他并没有提到你……话说，你们俩怎么……怎么搞到一起了？”
　　“啊呸！”
　　这句搞到一起的惊人之语，顿让唐小婉羞恼地呸了一口。
　　很美的场景。
　　却完全勾不起花小楼的好心情。
　　“行了，你们别逗嘴。冰冰，我让你来接我，是有重要的任务。”
　　“啊？”
　　“这些天，你负责二十四小时看着这妞，绝对不能让她离开你一米范围。”
　　这下，两个女人都闹腾起来。
　　唐小婉是不甘心，而沈冰冰是不解。
　　“你啥意思啊？你让我绑架她？”
　　“说绑架也可以。总之，不能让她回非洲，那边太危险了。”
　　这么一说，沈冰冰完全懂了。
　　眼珠一转，出手如电抢过唐小婉的小包，得意地笑：“放心，不用守着她。我只要没收她的身份证、护照就行了！”
　　卧槽！
　　此话顿让花小楼对沈大小姐刮目相看，如此妙计居然都能想得出来。
　　他当初怎么没有想到？
　　嗯，一定是自己因为貂婵失踪的事乱了心神……
