第186章 美女饿坏了
　　刚回到家，林雨柔便急急冲上前来。
　　“小楼，你看，这院子里我一直没动，保持当天的原状。”
　　果然，放眼看去，整个院子仿佛经历了地震与台风一般，坑坑洼洼，一片狼藉。
　　“怎么办？这可怎么办？”
　　毕竟是女人，林雨柔全然没了主张，只能一直看着花小楼询问。
　　“别急别急……”
　　其实，花小楼比谁都急。
　　但他不能乱了阵脚，劝慰了小柔两句之后，他便走到院子中间细细察看起来。
　　“奇怪，这看起来，应该是古武高手留下的痕迹……”
　　林雨柔疑惑道：“嗯？不至于吧？古武者怎么可能伤得了貂婵？”
　　“你来看……”
　　花小楼蹲下身指向地面的几个坑：“这明显是发力时踏的坑，如此坚硬的大理石，他并没有踏碎，而是脚印陷了进去，根本不像是道家高人所为。”
　　“还真是这样。不过，貂婵不是女鬼么？古武者怎么能够发现她？而且还发生了大战？”
　　看着她一脸不解的神态，花小楼脸色凝重道：“以前，我也认为不可能。但现在我知道，古武者的力量，远远超过你的想像。
　　当他们的力量达到极致，便能以武破道！”
　　经他这么一说，林雨柔更紧张了。
　　“这下完了，如此高手，咱们怎么对付？关键是，现在根本不知道貂婵到底是被抓了，还是逃了……”
　　“呼！”
　　花小楼站起身来，长长吐了口气。
　　“无论如何，我都会想办法找到蛛丝蚂迹。”
　　不久后，他拨通了沈冰冰的电话。
　　“冰冰，你现在空没？有空的话过来一趟，我有要事相商。”
　　“是不是你媳妇丢了？刚才小婉姐告诉我了……可是本小姐很好奇，你媳妇到底谁啊？”
　　“别问那么多，你赶紧过来！”
　　挂断电话后，沈冰冰愤愤不平，嚷嚷道：“小婉姐，你说这家伙霸道不？求人办事，态度还十分恶劣。”
　　唐小婉叹了一声：“行了，你就别计较了，他估计真的遇上了麻烦。”
　　“好吧，看在你的面子上……”
　　不久后，沈冰冰直接将车开到前院，与唐小婉一起走下车来。
　　“天啊，你们家……是被人打劫了么？”
　　刚到后院，看到一片狼藉的模样，她便惊呼起来。
　　“劫你妹……”
　　不等沈冰冰发飙，他又摆了摆手，沉声道：“行了，你们先坐下，听我说。”
　　“到底有什么十万火急的事？”
　　“冰冰，我知道你有能量。现在，我需要你带着我，一起去调这附近一带的监控，大约四天前的。”
　　“调监控？”沈冰冰有些吃惊。
　　“没错，我需要所有的监控。天网、电子眼、包括一些商户自家的。总之，一只蚂蚁的异动，我都要掌握！”
　　虽然花小楼没有说明原因，但看他如此沉重的神态，以及这院中的情形，沈冰冰心知此事绝对不简单。
　　“行，本小姐全力帮你！”
　　这时，唐小婉却开口道：“其实你需要调监控并没有那么麻烦……只要冰冰帮我找来一台设备，我就可以随意调出每个监控的镜头。”
　　这么牛？
　　花小楼不得不重新审视了一下唐小婉。
　　听这妞的语气，难道还是一个高级黑？
　　他的眼神让唐小婉有些小小得意：“不知道吧？本小姐除了是外科专家，还是一个电脑专家。”
　　哪知，这话沈冰冰表示不服。
　　其实是嫉妒。
　　所以酸溜溜道：“切，别给自己抹金，不就是黑客么？小心我举报你！”
　　这时，敏感的林雨柔似乎看出来，这个叫唐小婉的什么什么专家，与花小楼似乎也挺熟悉……奇怪，怎么从没听他提起过？
　　“臭丫头，你敢举报我？小心我漏你的底！”
　　此话一出，沈冰冰明显心虚，赶紧讨好道：“小婉姐，你需要什么设备？”
　　“给你讲了也是白搭，这样，你现在就和我一起去找！”
　　很快，两个女人便起身而去，说是尽快找到设备回来。
　　等她俩一走，林雨柔便忍不住问：“那个女人是谁啊？怎么你也认识？”
　　“她？她的来头可不简单……”
　　听花小楼讲了一番之后，林美人顿觉有些受打击。
　　一直以来，她认为自己算得上精英一类的存在了。没曾想，这个女人，仅比自己大一点点，却已经是享誉国际的外科专家。
　　而且，还是电脑专家？
　　这世界上，为什么有如此美貌与智慧并重的……妖孽啊？
　　看到林美人有些淡淡的失落，花小楼不由拍了拍她的肩安慰道：“小柔，无论她有多强，但在这个世界上，你是独一无二的。”
　　“臭小子，就会哄人开心！”
　　语气虽然娇嗔，但林美人的心里，却一下舒畅了许多。
　　就算她是专家又如何？总打不过本小姐吧？嗯哼！
　　傍晚时分，两大美女欢天喜地回到院中看这神态，就知道事情办妥了。
　　“花小楼，快，把设备搬进去，连上电脑与网络。”
　　设备有两台，并不算大，花小楼一次就给拎完了。
　　“喂，你小心点，别摔坏了……”
　　当唐小婉动作麻溜地连接好设备与电脑之后，整个人的气势完全变了。
　　看起来，像是进入战斗状态的女兵，满满的激情。
　　从她十指如飞，熟练敲击键盘的动作来看，还真是一个高手！
　　煎熬了半小时之后，终于听到她欣喜地喝了一声：“好了，你想调看哪里的监控？”
　　花小楼回想了一下院中的情形，不由道：“先看门口那条小巷子有没有异常。”
　　“啪啪啪！”
　　很快，屏幕上便不停地跳出各种角度的画面。
　　看了一会，没有什么发现，于是继续调整时间，或是位置。
　　一直忙碌到半夜，依然一无所获。
　　但花小楼并不灰心，坐到唐小婉身边，仔细地观察画面……
　　“来，大家先吃点宵夜。”
　　贤惠的林美人，端来了亲手做的宵夜，热情地招呼着。
　　“啊，饿死了！”
　　正在敲击键盘的唐小婉仿佛听到了冲锋号，一溜烟跑了过去，端起碗来，极不矜持地狼吞虎咽……
　　沈冰冰也一样。
　　看着她俩的吃相，花小楼有些无语。
　　“我说你们俩，好歹也是千金大小姐，怎么跟个难民似的？”
　　……
