第187章 夺魂沟
　　花小楼不说还好，一说，沈冰冰当即羞愤大喝起来
　　“你好意思说？如果本小姐记得没错，从傍晚到现在，你们似乎把晚饭给遗忘了！”
　　唐小婉懒的开口，继续吃东西。
　　而林雨柔则与花小楼面面相觑……
　　没错，他们光顾着看监控的内容，还真把晚饭给忘了，难怪这两个美妞狼吞虎咽的……着实可怜！
　　吃完东西，四人继续不停地调看监控，包括一些私人与商家安装的，能调的全部调出来查看。
　　到了半夜时分，沈冰冰有些耐不住，倒在沙发上睡着了。
　　而唐小婉却依然精神抖擞，仿佛一台不知疲倦的机器，十指飞舞，噼里啪啦敲着键盘。
　　一直到天亮时分，花小楼突然指向屏幕喝道：“停！”
　　“什么情况？”
　　这声大喝一下惊醒了沈冰冰，翻起身来，可爱地揉着眼睛……
　　“倒回去一点……再倒……停！放大！”
　　经过放大，画面中出现了一个带着残影的身影只是一个侧面，全身都裹在黑袍中，看不清楚模样，显得十分诡异。
　　“奇怪，这人是谁？”唐小婉忍不住咕噜道。
　　“我也奇怪！”
　　花小楼阴沉着脸：“我有一种直觉，这个人，或许就是线索。而且，这个身影隐隐给了我一种熟悉之感。”
　　“，我先截图，然后再调一下附近的监控，看他到底出现在哪里。”
　　结果，让唐小婉抓狂的是，无论她如何努力，再也调不出与之相关的身影。就仿佛，那个人凭空消失了。
　　“这怎么可能？”唐小婉紧皱眉头：“他出现的地方并不是什么房屋之类，可是在这个时间段，附近全都找不到……”
　　接下来，她又不服气的忙碌了差不多两个小时，依然无果。
　　“行了！”
　　花小楼叹了口气，摆手道：“小婉，辛苦了，先这样吧，让我静一静，好好整理一下思绪。”
　　“小楼，你没事吧？”
　　看着他苍白的脸色，林雨柔忍不住走到他的身边，柔声问道。
　　“没什么，我回房间去休息一会，有时间请你们吃饭！”
　　说完，便转身走向楼上。
　　“真是的，什么人嘛？”
　　沈冰冰愤愤不平地冲着他的背影喝了一声。
　　“行了冰冰，别发牢骚了，收拾东西回去吧。”
　　……
　　房中，花小楼躺在床上，愣愣地看着手机中那张截图，眉头紧皱。
　　他相信自己的判断，这个人，以前一定看到过。
　　虽然看不清面容，但这身形，以及源自心中的强烈直觉，令他有熟悉之感。
　　只是一时间想不起来。
　　“到底是谁？”
　　想了想，他忍不住将截图给龙潜发了过去，并留了言。
　　对方不一定及时看到，但看到之后肯定会给他回复的。
　　“妲己，貂婵不见了！”
　　“啊？”
　　听到这消息，妲己吃了一惊，又劝慰道：“或许她只是外出走走，毕竟你知道她的特殊身份。”
　　“不，不会……”
　　于是，花小楼将前因后果讲了一下。
　　这下，妲己也凝重起来，说：“公子，那怎么办？你得赶紧寻找她的下落。要是，被歹毒之人抓了去，要么炼化，要么吸纳她的力量。无论哪一种，都十分严重。”
　　“我知道，但没有什么线索，不知从何找起。所以，我想问问你有没有什么方法？”
　　“唉！”
　　妲己叹了一声：“如果公子已经入道，要找她就简单了。正如她想找你一般，能够感应到气息。”
　　“对啊！”
　　花小楼精神一振，急道：“当初你说过，她在我体内留下了气息，无论我走到天涯海角她都能找到。
　　但是，为什么我不能感应到？有没有什么办法可以让我像她那样追踪自己的气息？”
　　“方法是有，但前提是公子得入道……”
　　这不是废话么？
　　明知本公子没有入道，说这些有用？
　　“其实还有一个办法……”
　　这时，妲己叹了一声：“只是，需要消耗掌门令不少的能量。”
　　“哦？”
　　花小楼精神一振，当即喝道：“没事，最多本公子以后把消耗的能量想法子弥补回来。”
　　“好吧！”
　　经过妲己的解释，花小楼终于明白她所说的方法是什么。
　　说白了，是妲己要利用他的意念，用一种类似于附身的方式，来感应貂婵的气息。
　　以她的说法，这其实就是相当于用她的神识来搜索。如此一来，的确相当消耗能量。
　　不仅仅是掌门令，也包括她自身在内。
　　而且距离不会太远，大概就是几公里的范围。也就是说，花小楼需要不断地切换地方，慢慢搜寻……
　　这是一种最笨的方法，但也是目前唯一可行的方法。
　　于是，花小楼当即和小姨打了个招呼，开着汽车满城转悠。
　　这一转，就是一天一夜！
　　将整座蓉都城转了个遍，却没有任何结果。
　　“公子，要不，去城外看看……你打听一下，哪里的阴气最重。”
　　听的出来，妲己的声音变得有些虚弱。
　　“阴气最重？”花小楼有些疑惑。
　　“对，如果说她没有被抓，只是逃走的话，肯定会选择阴气较重的地方休养。”
　　“有道理！”
　　凡事，要往好的方面想。
　　花小楼现在最希望的就是貂婵并没有被抓走，只是受了伤。所以，当即摸出电话，上网搜索蓉都周边有没有什么诡异之处。
　　“夺魂沟？”
　　看了一会，他不由有些惊喜地自语了一声。
　　这个地方距离蓉都城两百多公里。根据网上的传言，此地是蓉都周边最诡异的地方。
　　直到现在，里面还完整地保留着一座相传有千年以上历史的古老义庄。
　　网上有留言说，无论外面的天气有多么炎热，一入此山沟，便会令人有阴冷刺骨之感。
　　还有传闻说：数十年前，有数百小鬼子逼着当地人带路，想去围剿附近的一个根据地。
　　结果，被引到此沟，没有一个人活着出来。
　　多年来，关于此沟的各种诡异事件层出不穷。
　　有探险的、有考古的、有好奇的……结局都有些凄惨。
　　要么离奇死在沟内、要么疯了、要么得怪病死了。所以到现在，这里几乎成了禁地，再胆大的人，也不敢轻易踏入……
