第188章 踏入义庄
　　听花小楼介绍了夺魂沟的传闻之后，妲己也觉得此地有问题。
　　“公子，民间一些传说，虽然大多属于捕风捉影，故弄玄虚。但虚虚实实中，也不排除一些存在的可能。
　　所以，我觉得公子可以去一趟，反正也不算很远。”
　　“嗯，现在就出发！”
　　对花小楼来说，哪怕是万分之一的希望，他都不会放过。
　　因为，貂婵已经成为他生命中最重要的一个女人，哪怕是踏遍天涯，也要找到她！
　　经过四五个小时的颠簸，花小楼终于将车停了下来。
　　但是，这里离夺魂沟还有十几里山路要走，车根本开不过去。
　　不过这么点路程对他来说算不上啥，一路疾奔，二十分钟便到了。
　　一入山谷……草，还真是有一股莫名其妙的阴风浸袭而来。不过，没造成多大影响。
　　这与他强健的体质有关。
　　另外，他吸纳了貂婵的阴气，对这种阴冷的气息已经产生了一定的抗性。
　　谷中，长满杂草。
　　看起来，几乎没有人迹。
　　走了约摸一百米远，突然闻到一股子腥味……似乎是蛇？
　　花小楼下意识搜寻了一下，结果神情有些发呆。就在离他不远的一个布满杂草与石块的坑中，密密麻麻，全是搅在一起的蛇。
　　看样子，怕是有数千条。
　　而且这些蛇并不止一个种类，黑的、黄的、花绿的……至少有七八种，大小不等，看起来既惊悚、又诡异、又恶心。
　　换作常人来，估计当场就吐，然后腿软走不动。
　　“玛德，晦气！”
　　如果只是几条，花小楼理得不会理，直接就走了。
　　但眼下里的情况，明显有些不正常。所以，他忍不住骂了一声，然后扯了一些枯草点燃扔向坑里，拔腿就跑……
　　奔了一段，又遇上了一些令常人吓破胆的场景。
　　比如，无头的尸骨、无身体的头骨、血淋淋的山鸡、一米多长的蚯蚓……
　　继续深入，更是发现了传说中，数百小鬼子无一人生还的证据。
　　尘土中、草丛中，或是小沟里，陆续发现了一些尸骨，以及抗战年代的装束与装备。
　　枪倒是没有，但有水壶、刀、靴子，一眼就能看出，正是小鬼子当年的标配。
　　奇怪了，到底是谁弄死了这些小鬼子？
　　难道是向导？
　　还是说……这里真的有鬼魂存在？
　　抬起头，已经能够隐隐看到位于山坡上的义庄：古老、沧桑、肃穆、阴森……
　　看建筑风格，的确像千余年前的风格。
　　但令人奇怪的是，千年的岁月，它竟然屹立不倒？
　　是什么力量支持着它？
　　以前，花小楼并不信鬼神之说。但现在……他已经成为鬼神传说。
　　有妲己为伴，貂婵为妻！
　　还有什么比这更离奇？所以，他深信这里一定有鬼魂存在，否则不可能流传着这么多诡异之事。
　　重要的是，现在他可是亲眼见证了一些传闻，证实了一些存在的事实。
　　那么，貂婵会不会在这里？
　　本来他想唤出妲己再探视一番的。但又一想，她已经消耗了不少能量，开始变得虚弱。
　　而自己现在已经看到义庄，不如先探一探再说。
　　天还没有黑，所以到达义庄时，并没有发生什么奇怪的事。直到走进去，正四下打量之际，这才感觉腿部突然微微一痛低头一看，顿时火大。
　　两条长约一米，头部尖尖的剧毒蛇，居然悄无声息咬了他一口。
　　这种蛇，他叫不出名字，但知道它的毒性很强。就算是一头牛被咬一下，也撑不过半小时。
　　普通人，估计几分钟就得挂。
　　“马拉戈壁！”
　　花小楼怒骂一声，抬脚就踩向两条得口之后想要逃离的蛇。
　　“咚、咚！”
　　随着沉闷的踏地声，两条蛇瞬间就被踩碎。
　　他的身上带着化毒清，但却没有拿出来用。因为他想测试一下，自己能不能凭借本能抵抗蛇毒。
　　上次在非洲遭遇蛇妖，妲己就说过，这算得上因祸得福，不仅改善了体质，而且几乎百毒不浸。
　　在原地站了好几分钟，身体没有一丝异样，伤口也没有变黑，只是有一些微微出血。
　　“好，太好了！”
　　见状，花小楼不由惊喜地喝了一声，然后迈入院中。
　　看起来，此义庄占地约有七八亩，分前后两进院子。建筑的风格，类似于四合院，中间天井，四周厢房。
　　虽然院中长着不少杂草，显得无比凄凉，但四周的厢房却不显破败，只是有一股子霉臭味。
　　仅凭这一点，便是一个奇迹。
　　在没有任何保护措施，没有任何翻修的情况下，经历千年风雨，还能保持如此完好的风貌，完全就是不可思议的奇迹。
　　这也越发让花小楼确定，这里铁定有强大的鬼魂存在。
　　否则，这院子怕是数百年前，就已经成为断墙残垣。
　　之所以没有破败，没有人敢轻易前来打扰，定是因为，它被这里的鬼魂视为家，视为不容侵犯的地盘。
　　有了这个念头，他倒是没有一丝害怕。
　　反倒，感觉这些鬼魂挺可爱。至少，除了这个山沟，附近没有听说过什么鬼魂伤人的传闻。
　　这也说明，这些鬼魂懂规矩，不轻易越界。
　　当然，他有这个念头，也得益于与貂婵的相识。虽说人鬼有别，人间界不容鬼魂侵犯，但是，这些鬼魂盘距此地，一定有不得已的苦衷。
　　多半是无法转世投胎，所以不得不找个相对安全的地方生存。
　　“貂婵！”
　　没有人在，花小楼也就没有顾忌，大声呼唤着貂婵的名字踏进了正面最大的厢房。
　　里面静悄悄的。
　　摆放着十几口黑沉沉的棺材。棺盖密封，无法得知里面是否有尸骨。
　　正中间，有一个古旧的条案，上面还有几个破碎的碗。以及一个疑是曾经摆放过香炉的地方。
　　因为，那里有一个比较明显的印子。
　　或许是被人拿走了吧？
　　因为网上流传的消息，这里曾经有人进来过。真有香炉的话，那可是古董，必然就有人眼红。
　　“貂婵！”
　　花小楼不死心地弯腰，冲着每一口棺材呼唤，还稍稍用力地拍一下。
　　因为他在想，万一这妞儿伤了，累了，喜欢躲在这里面修身养性呢？
　　如果是的话，以后必须纠正她这个坏习惯……
