第189章 斗尸煞
　　将前院所有厢房转完，并没有一丝收获。
　　于是，花小楼便开始踏向后院。如果后院再没有收获的话，他就只能让妲己出马，来探视这里到底有没有貂婵的气息。
　　哪知刚进后院，天色却诡异地阴沉下来。
　　就几步路，变化这么大？
　　花小楼不由顿下脚步，迅速默念口诀，双指一抹法眼开。
　　因为这异象让他感觉不对劲，有古怪！
　　法眼一开，情形果然大不相同……院中，弥漫着一种淡淡的、迷幻的雾气。
　　不过倒是没有发现什么鬼影。
　　难道是自己太敏感？
　　就在这念头一动之际，一股腥臭无比的阴风突然袭来……
　　“砰！”
　　花小楼凭着本能反身轰出一拳。同时，自己却也被一股巨大的力量给震得倒飞而出。
　　“卧槽尼马拉戈壁！”
　　刚刚飞出，他便看到了对方，忍不住开始爆粗口。
　　因为，偷袭他的并不是鬼，而是一只尸煞。
　　在他开始修炼道术之后，妲己给他简单讲解过一些对付鬼魂的方法。所以，他才敢直闯这诡异无比的义庄。
　　但这只，并不是鬼。
　　或者说，不是普通的鬼魂。
　　一般来说，鬼魂大致上分为几大类：有些是怨魂不散，凝聚成形，比如貂婵就是这样，看起来跟生前的模样差不多。
　　有些怨气冲天，成为恶鬼、厉鬼，模样十分恐怖。有的成为幽灵，没有固定的形态，仿佛轻烟一般。
　　还有一种比较特殊的，因尸体不腐，最终成了僵尸。但是，僵尸普遍缺少灵魂，几乎没有灵智，全凭本能袭击。
　　而尸煞，则属于另类。
　　它综合了普通鬼魂与僵尸的特点，拥有生前的尸体，也有灵智。相对其它鬼魂，它更为凶残、力量也相对强大。
　　所以，普通的道人大多不想遇上尸煞，这玩意相当难对付。
　　“敢闯本王地盘，去死吧！”
　　这尸煞说话的腔调十分怪异，而且还自称本王？
　　看着它恶狠狠扑过来，花小楼赶紧默念清声，同时内气急涌，挥拳重重砸过去。
　　看样子，清声还是有效果的。
　　那只尸煞突然有些失神。而这时，花小楼的拳头已经轰了过来……
　　“砰！”
　　一声沉闷异常的声响，竟然震得花小楼的拳头隐隐生痛。
　　“蹬、蹬、蹬！”
　　那只尸煞，也在这一拳之威下，连退了几步。
　　如此一来，更是激发了它的凶性。
　　眼中射出一股子赤色的光芒，嘴里含混不轻吼了几声，再一次奔袭而来。
　　“临！”
　　无奈之下，花小楼先是默念清声，然后施展出自己所学的道法。
　　随着他的喝声，以及并在一起的中指、食指的指向，一道无形的气劲奔涌而出，准确地击中尸煞的胸口。
　　“滋滋！”
　　当即，那只尸煞的身上便冒出一股青烟，痛得它尖啸一声。
　　没等花小楼来得及兴奋，四周突然卷起一阵阴风。阴风中，影影绰绰，竟然有二三十只阴魂向着他张牙舞爪扑过来……
　　尼玛！
　　这时，花小楼似乎开始明白，这家伙自称本王，很可能是占山为王的意思。
　　这个山沟沟里，它就是一众鬼魂的王！
　　而且，这扑来的鬼魂，有大半，居然是小鬼子？
　　没错，就是那些死在山沟中的小鬼子。不知这尸煞用了什么方法，困住了他们的魂，让这些小鬼子死了也不得安生，成为它的手下。
　　“草！”
　　一怒之下，花小楼全力施展着清声，以及那两手道术。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　顿时，最选扑来的几个小鬼子瞬间成为飞灰。其实，他们现在才是真真正正的小鬼子。
　　“去死！”
　　看到花小楼出手就解决几个手下，尸煞再次怒喝着扑过来……
　　情况万分危急！
　　毕竟花小楼才修炼多久？而且道术才刚刚入门，怎么可能是这些鬼魂的对手？
　　而且令他绝望的是，涌来的鬼魂越来越多……
　　没过多久，他便被打得东倒西歪。
　　要不是体内溶合了一些貂婵的阴气，在这样的氛围下，恐怕早就承受不住，魂飞魄散了。
　　“妲己，本公子要玩儿完了，被一只尸煞，还有上百小鬼缠住了。”
　　“啊？公子，你，你还是赶紧杀出一条血路……溜了吧！”
　　显然，这样的情况，妲己也无能为力。
　　你妹的，就知道这妞儿一到关键时刻就靠不住。
　　堂堂桃花掌门人，竟然要沦落到逃命……
　　“砰！”
　　无奈之下，他拼尽全力轰了一拳，然后掉头就向着前院跑。
　　哪知，尸煞似乎早有防备，迅速拦在前面，并不停地尖啸着。这一尖啸，那些鬼魂更是不要命地奔袭而来，将他团团围住。
　　完了！
　　这下子，花小楼真的有些绝望了。
　　他总算明白有力无处使是什么滋味。他的内气，用来对付这些鬼魂起不了太大作用。除非是达到先天境，能够一拳击破空气，达到以武破道之境地。
　　早知道，就多修炼一些道术……
　　眼看着他即将被鬼魂淹没其中。这时，半空中一道身影疾速飞了下来，抓起他的身体腾空而去。
　　“可恶！”
　　那只尸煞不停地怒啸着。只可惜，它的力量虽强，却不能飞。
　　而身边的鬼魂倒是有些能飞的，却又不敢去追……因为，它们能感应到刚才那道身影的强大气息。
　　至少有千年以上修为。
　　“娘子！”
　　不用看模样，仅仅是那熟悉的幽香，便让花小楼激动地，颤抖着声音叫了一声。
　　哪知他这一叫，貂婵却开始摇晃起来，仿佛断了线的风筝，向着地面坠去。
　　“貂婵，你怎么了？”花小楼不由惊呼出声。
　　“没，没事……”
　　眼看着即将摔落地面，貂婵强撑着回应一句，然后极力稳住身形。
　　但最终还是跌了下去……不过，摔的不算很重。
　　“喂，貂婵，娘子……你到底怎么了？”
　　看着瘫软在地，无比虚弱的貂婵，花小楼忍不住紧紧搂着她，一声声，凄凄切切。
　　“妾身……受，受伤了……”
　　听她这么一说，花小楼便猜到，这伤，绝不是刚才造成的。而是，导致她离开的原因。
　　有人想抓她，她极力反抗，结果受伤而逃。
　　“行了，你先别说话，我们找个安全的地方。”
　　花小楼抱着貂婵娘子奔了老远，确认尸煞没有追来，这才轻轻地将她放下来平躺在地上……
