第190章 救貂婵娘子
　　看样子，貂婵的确伤得不轻，难怪她没有回家。
　　“夫，夫君，我，我真，真没用……打，打不过，那个人……”
　　“行了，你别说话了，别说了……”
　　花小楼眼圈红红，抓着她的手，将内气不停地输入过去，想要助她恢复一些精神。
　　但，却起不到一丝效果。
　　她的精神越来越差……估计，是真的躲在这里疗伤，却感应到夫君的到来，然后强撑着赶过来。
　　以她现在虚弱状态，又强行动用力量救他，能不加重伤势？
　　所以，花小楼很心痛，很忧伤。
　　“貂婵，我马上带你回家，家里有千年何首乌……”
　　没等他说完，貂婵却急急摆手：“别，别带我回，回去。那个人，肯定还会，会找上门来，那时，你，你也要被连累。”
　　听她这么一说，花小楼顿时明白她为什么不回家。
　　他咬了咬牙，摸出手机打开那张截图问：“你看看，是不是这个人！”
　　“对，是他，是他！”
　　这下，花小楼的杀机无可抑制地弥漫而出。
　　眼神冰冷地看着截图上的侧影冷声道：“杂碎，无论你是谁，有多深的背景，我花小楼，誓要将你挫骨扬灰！”
　　听到这话，貂婵的眼中既有欣慰，也有担忧。
　　因为她与对方交过手，很清楚对方的实力有多强。不过，她也相信夫君的能力。现在打不过对方，不代表以后也打不过。
　　只可惜，她不知道自己还能不能撑到那一天。
　　本来她的伤势就挺重，无比的虚弱。但是，当她感应到夫君来到这里后，自然知道他在找她，所以，不顾一切循着气息找来。
　　结果，看到夫君遭遇危险，自然全力相救。
　　但如此一来，她的伤势更重，气息更弱……说不定，魂魄就此慢慢消散于天地之间。
　　“夫君，妾身……真的很幸运，能够遇上你……只是，不知还能陪你走多远……”
　　冰凉的手，努力抬起来。
　　眼中浸着泪，温柔地摩挲着夫君的脸庞。
　　清风悲泣。
　　夜虫悲鸣。
　　千古美人，难道真的会就此香消玉陨？
　　不！
　　花小楼怎么可能容忍这样的事发生？
　　“娘子，不许说这样的傻话。我们是夫妻，无论多大的风浪，都要携手并进……”
　　貂婵虚弱地笑了笑，微微闭上眼睛，声音细若幼蚊。
　　“夫君，妾身累了，想……想休息一会。”
　　眼看着她的气息越来越弱，花小楼更是心急如焚，赶紧与妲己沟通，讲了下貂婵的状况，让她务必想个办法。
　　“这……”
　　妲己沉吟了一会，叹道：“公子，照你这么说来，她恐怕真的支撑不了太久。办法倒是有，但远水解不了近渴。”
　　“你能不能靠谱一次？你不是桃花门大弟子吗？不是千年狐妖吗？本掌门万分火急，你就不能多动动脑子？”
　　“好吧公子，其实眼下里还有一个办法，但是……我真的没有把握。”
　　听到此话，花小楼眼睛一亮，仿佛抓住了一根救命的稻草。
　　“你快说，不管有多难，我都会想办法救她！”
　　“貂婵是鬼魂，她目前的状况属于消耗过度，无比虚弱。有一个人倒是可以救她，只是我不知道，她还买不买咱们桃花门的帐。”
　　买桃花门的帐？
　　这句话顿让花小楼感觉不简单。
　　说起来，桃花门早在上古封神大战就湮没了。相信这个世界上，已经没有几个人还记得。可现在，妲己却说出这样的话，那个人到底是谁？
　　“她叫孟婆！”
　　“什么？孟婆？”花小楼大吃一惊。
　　这个名字，估计连幼儿园的小盆友都知道。
　　民间传说中，人死之后，都要过阴间奈何桥。而过桥之前，都要喝一碗孟婆汤，遗忘前世今生……
　　听妲己这么一说，难道孟婆在桃花门湮灭之前，有过交情？
　　重要的是，阴阳两隔，自己如何才能见到孟婆？
　　“是的公子。当年，我曾见过她两次，她与桃花门的关系还算不错。如果，她还念旧情的话，你去求她，她肯出手，貂婵必然有救。”
　　“好！”
　　花小楼当即应了一声，又问：“只是，我要如何去阴间见她？”
　　“假死，让灵魂离体。不过公子，我要提醒你，这相当冒险。如果她不信任你，或是不念旧情，强行灌你喝下孟婆汤……”
　　“呃……那又怎样？”花小楼有些心虚问。
　　“那样，你就真的死了。再次轮回时，你已经不再是你，而且也记不得前尘之事。所以，你务必慎重考虑！”
　　如此严重的后果，令花小楼的眼神变得复杂起来。
　　假如真如妲己所说，自己的一切岂不是成了泡影？这一世，白活了？
　　就算是轮回，也成了另一个人……
　　他的眼神，不由瞟向气息虚弱的貂婵。她冰凉的手，还捏在自己的掌心。
　　她的眼角，隐含泪光。
　　“执子之手，与子偕老！”
　　“夫君，不要负了貂婵！”
　　“苍天在上，花小楼在此立誓，永不负貂婵！”
　　往事历历在目。
　　誓言犹在耳边回荡。
　　如果，自己连心爱的女人都救不醒，这一生再强大又有什么意义？
　　如果，她不是为了救自己而强行动用力量，又何至于像现在这般虚弱？
　　“貂婵，我一定会救醒你！我发誓！”
　　他冲着貂婵喃喃说了一句。
　　然后，又用意念凝重道：“妲己，我决定了，去见孟婆，绝不后悔！”
　　“好吧！”
　　妲己幽幽叹了一声：“现在，你先把貂婵放到安全的地方，然后我会动用本门秘法，让你灵魂离体前往阴间。”
　　“我想先带她回去！”
　　“不，这里的阴气颇浓，在这里，我才有把握将你的灵魂送到阴间。”
　　无奈，花小楼只得抱着貂婵转了一大圈，最终找到一个相对隐蔽的山洞，并布置以前学来的一个简单禁制。
　　虽然只是初级的禁制，但至少要比没有任何防护措施好吧？
　　“行了妲己，你可以开始了！”
　　“嗯。对了公子，还有一点，灵魂离体的时间不能太久，毕竟你没有入道。”
　　花小楼皱了皱眉，问：“最长多久？”
　　“不超过四个时辰，久了，要么是你的灵魂消散，要么身体出问题。”
　　四个时辰，也就是八个小时。
　　这是生死间的八小时。他要从人间界穿梭到阴间界，找到奈何桥，找到孟婆……
