第191章 孟婆原来是美女
　　在妲己的相助下，花小楼的灵魂悠悠荡荡，顺着黄泉路，来到忘川河。
　　这根本不用人指引，一条路走到底。
　　忘川河上奈何桥。
　　管你前世是谁，踏过奈何桥，便遗忘了一切。
　　数不清的游魂在鬼差的驱使下，排着队过桥。而桥的另一端，站着一个头发花白的老婆婆。
　　很明显，这就是传说中的孟婆。
　　她的身侧，有一奇石，名曰：三生石。
　　三生石上，盛开着一丛绚丽的，状若莲花的花朵。
　　然而这并不是莲花，而是彼岸花。
　　彼岸花开，人间断肠。
　　因为，它虽美，却只盛开在阴间。看到此花，已成游魂。
　　孟婆的身前，有一个条桌，上面摆放着数十碗孟婆汤。其实，此汤并没有什么玄妙，无非就是忘川河中的水。
　　但此水，却属于弱水。
　　游魂一旦喝下，便被抹去记忆，进入阴司，该下地狱的下地狱、该投胎的投胎……总之，自有判官来评断前世阴德，决定游魂的命运。
　　此刻，花小楼与普通游魂并无区别，随着队伍缓缓前行。
　　直到靠前孟婆之后，他才压低声音冲着一脸木然的孟婆道：“前辈，还记得桃花门么？”
　　一听此话，孟婆浑浊的眼神闪过一丝精光。
　　她没有说话，继续端过碗递给排在花小楼前面的几个游魂。
　　轮到花小楼时……这一刻，他的心无比的紧张。
　　因为他不知道结果如何。
　　如果孟婆把汤递过来，他该怎么办？
　　真是怕什么来什么。
　　在他有些绝望的眼神中，孟婆还真的把碗递了过来
　　“喝吧！”
　　她淡淡道。
　　“前辈，我……”
　　没等他说完，孟婆皱了皱眉，又轻声说了一句：“喝吧……”
　　这时，花小楼似乎从她的眼神中，感应到一丝异色。
　　像是某种暗示。
　　你妹的，拼了！
　　无奈之下，花小楼只能端过碗来，一口饮下。
　　刚放下碗，便听到孟婆喝道：“那个谁，过来继续让他们喝汤。”
　　“是！”
　　当即便有一个鬼差应了一声，迅速走过来接替了她的工作。
　　而花小楼，则被另一个鬼差带向阴司。
　　“这个新来的交给我，让他帮我打扫一下园子。”
　　“是，大人！”
　　看得出来，孟婆的地位相当高，一开口，鬼差赶紧应了一声。
　　如此，花小楼总算松了口气。看来，孟婆并没有忘记当年与桃花门的交情。
　　“随我来！”
　　孟婆上得前来，抓住他的手，身影瞬间消失。
　　下一刻，花小楼发现自己来到一处精致的小院。
　　这里，完全不像是阴间，倒像是人间界古式的精致小花园。小桥、流水、凉亭、假山，以及盛开着的几丛彼岸花。
　　“前辈，我……”
　　刚刚开口，花小楼却震惊得说不出话来。
　　因为，站在他面前的孟婆，哪里还有一丝老态龙钟的模样？分明就是一个气质轻灵飘逸，仿佛仙子般的女人。
　　如果拿人世间的女人参照，那么她此刻看起来，约摸就是三十来岁，正是风情万种的时候。
　　是了！
　　花小楼突然明白过来，她本就是仙子。
　　而且传说中，孟婆年轻的时候本就是出了名的大美女。而现在……依然还是大美女，只不过，她在奈何桥边，却以老妇的面容出现。
　　虽然孟婆一直呆在阴间，但呆在阴间的并不一定就是鬼。比如，地藏王菩萨，那可是地府真正的大BOSS，连阎王在他面前都不敢大声喘气。
　　其实，地府的阎王并不止一个，而是十个。分别为：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。
　　他们分别执掌一方，同样属于仙人之流。
　　孟婆无视了花小楼的呆痴神情，淡淡道：“你怎么知道桃花门？”
　　“这……”
　　花小楼犹豫了一会，不由苦笑：“如果我说，我就是桃花门的现任门主，你信吗？”
　　闻言，孟婆盯着他看了一会，居然点了点头：“信！”
　　“啊？你还真信？”
　　这下，轮到花小楼吃惊了。因为，有时候连他自己都不信，总感觉像是一场梦。
　　“我感应到了妲己的气息，是她送你来的？”
　　不愧是仙女！
　　花小楼暗赞一声，点头道：“没错，我来找前辈，是想让你出手救一个人。”
　　“谁？”
　　“貂婵！”
　　“是她？”
　　显然，孟婆有些吃惊。
　　“是的……”花小楼叹了口气：“我和她，因缘而认识，因缘而……结为夫妻！”
　　这番话，令孟婆的眼神变幻了好一会儿，才道：“不愧是桃花掌门人，居然把貂婵追到手了……她到底怎么了？”
　　“她现在很虚弱，妲己说，可能撑不了太久。所以，我只能冒险下来求前辈。”
　　“说起来，桃花门当年我与颇有交情，而貂婵……唉，是个不幸的女子。行吧，我就破例出手一次！”
　　“太好了！”
　　没想到，如此容易就说动了孟婆，花小楼的心情，顿感无比的欣慰与激动。
　　临走前，孟婆采了两朵彼岸花，然后拉着花小楼从院中消失……
　　“呼！”
　　山洞中，平躺在地上的花小楼吐了口气，猛地坐起身来。
　　他的灵魂已经归位。
　　还未睁眼，便听到孟婆正在呼唤貂婵的名字。
　　“嗯？”
　　貂婵努力地睁开美目，神情有些呆痴。
　　她没见过孟婆，但对方身上的强大气息，却让她吃惊。
　　“娘子，不用怕，她，她是孟婆……”
　　“孟婆？”
　　貂婵惊呼一声，下意识道：“不要，不要抓我……”
　　“我不是来抓你的，是来救你！”
　　孟婆淡淡地笑了笑，将两朵彼岸花取出来，指尖轻舞，那两朵彼岸花便神奇地消溶到貂婵体内……
　　接着，她又抬起手掌，释放出淡淡光芒，将貂婵笼罩其中。
　　或许是感受到对方的善意，以及涌来的温和力量，貂婵终于精神一振，坐了起来，闭上双眼吸收着这光芒的能量。
　　仅仅用了十分钟不到，孟婆便撤回手掌，微笑道：“好了，没事了！”
　　“谢谢前辈，真的太谢谢了！”
　　此时，貂婵的心情难以形容……因为，她发现自己的实力竟然全部恢复了。
　　同一时刻，花小楼也感受到了貂婵强大的气势，激动不已。
　　真是因祸得福！
　　要不是她的伤势太重，自己又怎么下得了决心前去找孟婆？
　　一因一果，尽在此时、此景！
