第192章 仙女？仙姑？
　　不久后，孟婆轻轻拍了拍花小楼的肩，意味深长道：“好了花掌门，望你能将古老的桃花门发扬光大，有机会再见！”
　　“前辈！”
　　花小楼急急喝了一声：“这夺魂沟里有一只尸煞，以及无数怨魂，你既然上来一趟，何不收了它们？”
　　不曾想，孟婆却摇了摇头：“世间事，世间了！”
　　“这怎么能叫世间事？它们可是归阴间管。”
　　“花掌门，不要忘了，我也不是什么鬼魂……好了，下面还有一堆小鬼等着我回去收拾，就这样！”
　　说完，身形瞬间消失。
　　“喂，前辈……”
　　“夫君，她已经走了！”
　　这时，貂婵依偎上来，幸福地靠在夫君怀里，眼波流转。
　　闻到她的幽香，感受到她从未有过的强大气息，花小楼精神一振，反手将她搂在怀里，不由分说吻了过去。
　　说实话，在这样奇怪的地方亲热，感觉总有点怪怪的。不过，谁让咱貂婵娘子是女鬼？
　　有机会，带着她到阴间一游，还能省下飞机票……
　　这一吻便有一种停不下来的感觉。
　　因为貂婵现在已经彻底恢复。而且，唇齿间还多了一丝彼岸花的淡淡幽香，更是令人迷醉。
　　丝丝缕缕阴元透过她的气息浸袭而来，让花小楼有了一种从未有过的强大之感。
　　这就是传说中的反哺么？
　　其实，这是貂婵刻意将自己的能量源源不断地输送。对她来说，这多少有一些影响，但不会很大。
　　毕竟，她已经彻底恢复。
　　拥有了两千多年的修为。现在，她不再娇弱，她是强大的貂婵！
　　以前是夫君保护她。
　　现在，轮到她来守护自己的男人！
　　谁敢欺负他，就要谁的命！
　　“嗯？”
　　似乎感应到她的念头，花小楼终于松开嘴唇，抚摸着娘子晕红的脸庞问：“娘子，你在想什么？”
　　貂婵抓起了他的手，凝重道：“夫君，有些仇，该报了！”
　　闻言，花小楼愣了一下，脑海中当即闪过那只尸煞，以及截图中那个神秘的老家伙。
　　于是也变得无比的凝重起来。
　　“没错，是该反击了！”
　　现在，娘子比他强大的多。毕竟，她恢复了实力，其实力已经超越了古武范畴。估计，就算是先天境，也难以抗衡她的力量。
　　当年的白娘子，不也是修炼了一千多年，便开始踏上寻仙之路了么？
　　“娘子，等空闲了，我要让你正式加入桃花门，修炼桃花门的心法。早晚，你会像白素贞那样，脱抬换骨，成为仙女！”
　　哪知，貂婵可爱地撅了下嘴，幽幽道：“有你这个坏家伙，人家怎么成得了仙女？应该是仙姑……”
　　仙女？仙姑？
　　听这话，再一看她幽怨的神情，花小楼恍然大悟，不由乐了。
　　或许以前他没有搞清楚这两个词的区别。但现在，隐有所悟……基本上就是少女与少妇的区别！
　　“哈哈哈，好，以后你们全是仙姑！”
　　“讨厌……”
　　夜空中，响起貂婵的娇嗔。
　　不久后，二人的身影再次出现在义庄。
　　上一次小心而来，憋屈而逃，而这一次……
　　“吠，那个丑比尸煞，快给本掌门滚出来！”
　　没错，本掌门现在的确打不过那只尸煞，但不代表本掌门不能嚣张。
　　“嗷！”
　　话音刚落，耳边便传来尸煞激怒的怪啸。
　　高大的黑影也不知从哪里窜出来，向着敢于挑衅它的对手恶狠狠冲过去。
　　“傻比，你找错对手了！”
　　看到对方凶残地扑过来，花小楼却不慌不忙，面带讥讽地喝道。
　　话音一落，貂婵从天而降，玉掌轻挥，无形的力量当即令那只尸煞连翻连滚，重重地撞到墙壁之上。
　　同一时刻，还有一些小鬼涌出来，准备助攻。
　　结果一看到貂婵，便吓得浑身乱颤抖……
　　“娘子，好身手！那丑八怪就交给你了，这些小鬼交给我！”
　　说完，花小楼杀气腾腾冲向那些小鬼……
　　“啊！”
　　随着他的动作，夜空中当即飘荡起几声惨厉的尖啸。
　　原来，他已经盯上了几个”小鬼子”，一上前就施以道法，配合内气，直将对方打得烟消云散。
　　这几个小鬼子，是名副其实的小鬼子。生前，入侵华夏，坏事做尽。所以，就算是变成小鬼，花小楼也没打算放过。
　　“不要杀我们……”
　　“都是那只尸煞逼我们的，它控制着我们的魂，无法投胎。”
　　其它鬼魂眼见花小楼出手如此狠辣，纷纷跪下求饶。
　　“放心吧，我没打算杀你们，只杀小鬼子！”
　　另一边，貂婵也轻松结束了战斗。
　　那只尸煞直接被她灭得渣得不剩，连魂魄也消散一空，永远不可能再次轮回。
　　“都出来！”
　　这时，她冷着声音喝了一句。
　　顿时，四周阴风惨惨，怪云翻涌，令花小楼暗自心惊。
　　因为他的四周密密麻麻，全是形形色色的鬼魂。只是，一个个胆战心惊，规规矩矩不敢妄动。
　　经过一番询问，花小楼终于知道了这义庄的由来，以及所有诡异事件的源头。
　　这个义庄，正是尸煞当年临死之前所建。
　　生前他是一个将军，因患重病，不久于人世。不甘之下，花大钱找来一个高人，想要续命。
　　但那高人告诉他说，续命不太可能，但有办法让他死后保住身体，风风光光雄霸一方。
　　于是，便有了这个诡异的义庄。
　　尸煞利用高人所授的秘法，控制了一批鬼魂，令其无法投胎，占山为王。
　　“我们，也是苦不堪言，早就想脱离它的掌控。”
　　不少鬼魂纷纷控诉。
　　花小楼疑惑道：“奇怪，这么多年，就没有高手前来降他？”
　　“夫君，这家伙狡猾，它不出去害人，所以影响不算太大。真正的高手，懒的理会。道术弱的，又降不了它！”
　　“好吧！现在，总算是解决了！”
　　最终，花小楼与貂婵联手，将所有小鬼子消灭。至于其它鬼魂，失去了尸煞的约束，自然纷纷奔赴地府，喝孟婆汤去了……
　　等到所有鬼魂一只不剩时，花小楼瞟了一眼义庄，发狠道：“这玩意儿害人不浅，烧了它！”
　　他才懒的管这是不是文物古董。
　　留着，说不定哪天又养出一只害人的恶鬼。所以，找来一些枯枝干草架在一起，燃起熊熊大火，付之一炬。
　　如此一来，夺魂沟以后就真的成为一个传说了。
