第193章 重建桃花门
　　来的时候，心急如焚。
　　回的时候，感慨万千。
　　花小楼做梦都想不到，此行的收获会有这么大。虽然他的实力没有增涨，但却有了一个强大的媳妇。
　　相信，一定可以对付那个老家伙。
　　“娘子，如果看到那个老家伙，你能认出来么？”
　　“哼！”
　　貂婵顿时涌起一股杀气。
　　“不用看，只要他在一定的范围之内，妾身就能感应到他的气息。”
　　当天，她动用了所有的力量，不顾一切破开了对方的天罗网，急急而逃。
　　对方追了一段，结果没追上。
　　虽然成功脱逃，但貂婵却伤上加伤，不得已之下，只能寻得一处阴气浓厚之地养息。
　　哪知，夫君找了过来，再次让她动用力量……
　　所幸，她没有选错人。
　　夫君以凡人之躯，竟然胆大地下到地府，找来了孟婆。如果不是他有着极大的潜力，孟婆可能会随意离开奈何桥？
　　“娘子，你觉得那个老家伙会不会不死心，还在暗中监视？”
　　“有这个可能！”貂婵点了点头。
　　“那……咱们不如设个套让他钻？”
　　貂婵眼睛一亮。
　　此计甚妙！
　　她可以假装没有恢复，随同夫君回家。等那老家伙找来之际，再强势反击！
　　“好！”
　　当下里，她便一口应承下来。
　　于是，二人开始商议方案，务必要做到万无一失。毕竟，对方的实力也不弱，而且有着威力强大的法宝。
　　商议了一会，花小楼不由叹道：“看样子，我得正式组建桃花门了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“娘子，目前来说，我只是背了一个掌门的名头，但却没有一个手下。这样很被动，我一旦不在，便有人蠢蠢欲动。
　　所以，我想开始寻找合适的人选加入，组成一个属于自己的势力。”
　　“没错，的确应该如此！”
　　貂婵叹了一声：“目前，有不少人盯着你。比如董全、周老、青成派、夜狼公会……对了，还有你说过的什么雇佣兵之类……”
　　经她这么一提醒，花小楼忍不住苦笑起来。
　　他也说不清这是什么情况。这才回到蓉都多久？便惹上了这么多强大的对手。
　　特别是夜狼公会，与老鹰雇佣兵团。
　　美女长官提醒过他，说夜狼公会还会派高手来。而老鹰，也绝对不会放过他。
　　在非洲，他杀了对方应该有二百余精锐，严重地损毁了对方声誉。再加上以前的仇恨，老鹰就算不亲自前来，肯定也会派高手潜到国内暗杀他。
　　一是报仇，二是挽回脸面。
　　还好，以貂婵现在的实力，对方想要偷偷潜来暗杀他，几乎没有可能。
　　但，自己也不能如此被动。
　　没有一个震慑人心的势力支撑，以后谁都敢来报复他，岂不搞得生活一团糟？
　　难道成天里就提防着对手？
　　桃花门，是应该重出江湖了！
　　想到这里，他忍不住摸出电话，想要联系一下龙潜。
　　本来没抱多大希望，结果却惊喜地通了……
　　“长官……”
　　刚叫了一声，对方却道：“你是想问那张截图的线索吧？其实，我本不想回答你，但又怕你吃大亏……”
　　一听这话，花小楼的心一下紧缩起来。
　　这说明，龙潜一定认出了对方。那么，这就更能确定他的猜测。此人，一定是组织内部的人。
　　“长官，其实有一件事我还没有来得及和你说。当初，我抓到了长泽次郎，正在询问之际，有人直接开枪射杀了他。
　　所以，我就在怀疑，组织内部的内鬼，能量不小，居然能够一路跟踪我。”
　　他一说完，龙潜却没有回应。
　　沉寂了好一会，才叹了口气：“事已至此，也不怕告诉你。你的预感没错，的确有这么一个人，能量很大，实力很强。
　　至于是谁，我现在不能说。但是，基本已经确定是他。”
　　“呼！”
　　花小楼长长吐了口气，然后苦笑：“长官，我也不和你捉迷藏了。我发给你的截图，是从监控里调出来的。
　　这个人，跑到我的家里，想要抓走的我的妻子。长官，还记得你上次说过的话吗？你说我很胆大，千年的女鬼也敢碰……”
　　“明白了，意思是说，这个女鬼是你的妻子，那个老头想要抓她，是这样吧？”
　　听起来，龙潜的语气竟然十分平静，没有一丝吃惊的样子。
　　“呃……的确是这样。这事说起来很离奇，以后再给你解释。不过长官，现在一件事我要向你坦白。”
　　不是说坦白从宽，抗拒从严么？
　　一旦他开始正式组建桃花门，那就绝对瞒不过长官的千里眼。所以，不如提前告之，说不定还能获得一些支持。
　　“你还有什么隐密？”
　　“是这样，我无意中获得了一个上古传承……不知道长官有没有听说过桃花门？”
　　这时，龙潜的音调突然提高了几分：“桃花门？”
　　听这语气，竟然是听说过？
　　所以花小楼急急问：“长官，你，你不会真的知道吧？”
　　“没错，我曾经听一个老人提过这个古老的门派。据说门派中，全是女人……”
　　“那是以前了。”
　　花小楼自嘲地笑了笑：“现在，我被选中了，成了桃花门有史以来第一个男弟子。准确地说，是现任掌门！”
　　显然，龙潜被这个消息给震住了，久久没有说话。
　　对于花小楼来说，这是他目前最大的秘密。本来，不想告之别人。但现在的情况有变化，一是他已经准备筹建门派，二是在他的心目中，美女长官，是绝对值得信任的。
　　过了一会，龙潜终于凝重问道：“你突然给我说这件事，是什么意思？”
　　“我是想求得你的支持，正式将桃花门重新组建！”
　　“别急！”
　　龙潜当即喝道：“此事非同小可，等我回国之后商议一下再说。切记，在我回来与你碰面之前，绝对不要在别人面前提起此事。”
　　“好吧，我听你的！对了，我还要告诉你一件事，你所说的千年女鬼，也就是我的妻子，她叫貂婵……不用怀疑，就是你想像中的那个貂婵！”
　　这一刻，龙潜真的不知道该说些什么才好。
　　幸得她是个与众不同的女人，见识过太多稀奇古怪的事。换作常人，恐怕已经打电话报警，或是通知某医院，说医院有病人逃出来了……
