第194章 我家娘子真懂事
　　“小柔，我们回来了！”
　　一到家，花小楼便激动地大呼起来。
　　我们！
　　听到这个字眼，林雨柔顿时喜极而泣，风一般奔了出来。
　　其实，对于貂婵的乱入，一开始她本是不大高兴的……总之心情有些复杂。
　　但花小楼离开蓉都前往非洲，两个女人在家中单独接触，慢慢地发现，这真的是一个知书达礼的女子。
　　而且，貂婵很用心，很聪慧，每天都要按时将药剂炼制出来。
　　这让她感觉到，或许，对于花小楼来讲，貂婵真的是一个难得的贤内助。
　　貂婵失踪之后，她很着急，很担忧。
　　而且她很清楚，貂婵在花小楼的心中位置很特殊。一旦出事，这家伙不定会疯狂成什么模样。
　　如今，总算平安回来了，如何不惊喜激动？
　　“太好了，回来就好，回来就好！”
　　奔出来后，她忍不住拉着貂婵的手泣声道。
　　“小柔，让你担心了！”貂婵的眼圈也有些红红的。
　　“你到底怎么回事？是不是有人对你不利？”林雨柔忍不住问。
　　“没错！”
　　一提这个话题，花小楼的眼中顿现杀机。
　　“就是截图上的那个老杂碎。只要他再敢来，定让他有来无回！”
　　“小楼，你是不是已经知道对方的身份了？一定很强大对吧？否则，也不至于伤了貂婵。”
　　“的确很强大……不过，你可不知道，貂婵现在已经恢复了实力。”
　　听到夫君这话，貂婵由衷道：“这都要感谢孟婆。”
　　“孟……孟婆？”
　　可怜的林美人再次受到冲击，双眼瞪得老大。
　　天啊，怎么这小子回来之后，全是匪异所思的事情？桃花门、妲己、貂婵，这又冒出一个孟婆？
　　孟婆的大名，她自然很熟悉。
　　恐怕三岁的孩子有可能都知道。
　　一碗孟婆汤，谁喝谁知道！
　　接下来，在她呆痴的眼神中，花小楼讲起了夺魂谷的奇遇。尸煞、小鬼子、黄泉道、奈何桥、彼岸花……
　　犹如一部玄幻大片，在林美人眼前一一呈现。
　　这突然让她有了一种不真实的感觉。自己，到底是不是在做一个很长很长的梦？
　　“喂，你在发什么呆啊？”
　　直到花小楼上前捏了捏她的粉脸，这才清醒过来。
　　“我真的不是在做梦？”
　　“那要不要我恶狠狠地把你推倒，让你的梦醒过来？”
　　此话顿让林美人羞怒不已，一拳砸了过去：“臭小子，你媳妇还在这里呢？你狂个什么劲？”
　　“没事，我可以装作看不到！”
　　哪知，貂婵居然难得地幽默了一次。
　　好冷！
　　林美人打了个寒颤，无语地看着他俩……
　　“对了小柔，鉴于目前的情况，我觉得你可以不去上班了。毕竟，你天天在路上跑着也不安全，就呆在家里，和貂婵一起修炼，大家也好有个照应。”
　　“啊？”
　　此话倒是让林雨柔愣住了。
　　换作以前，她打死也不会同意。一来，她与纳兰千雪可是闺蜜，怎么能说不干就不干？二来，她是一个相当独立，而且有事业心的女人。
　　现在，却要让自己闲赋在家？
　　好吧，其实不能算是闲赋，而是用心修炼。
　　见证了这么多稀奇古怪，宛如神话大片的故事，她的心态不知不觉有了改变。
　　再拼搏一番又能怎么样？
　　成为世界首富又能怎么样？到时，不一样推到炉子里化为灰烬？
　　唯有修炼，才能葆住自己的青春，才能踏上一条令人神往的求仙之路。
　　眼神变幻了一会，她终于咬牙道：“行吧，下来后我与千雪好好讲一讲，希望她能理解。”
　　“她会理解的！”
　　花小楼淡淡道：“说不定，当你有了一定的成就之时，她也会动心。因为，她不是一个笨女人，懂得什么叫取舍，什么才叫真正的人生！”
　　“这……这个不好说，毕竟她现在掌执着整个纳兰家。”
　　“不，如果让她见识到一个全新的世界，她就会觉得，就算把纳兰家打造得再强也没用。她的青春，并不会很长……”
　　这句话，让林雨柔若有所思地点了点头。
　　一个女人，特别是一个自负的女人，谁不想抓住青春？而世界上，没有任何科技可以办到这点。
　　美容、打针、保养，都属于治标不治本的方法。
　　唯有修炼，才是王道！
　　“好，我明天就找千雪好好谈一谈，让她也加入修炼的行列。不过，你确定她能修炼吗？”
　　“没问题的！”
　　花小楼点了点头：“她自有一种轻灵的天赋……还有，我要告诉你，可能不久之后，我就会正式将桃花门组建起来。那时候，也需要招收一些弟子，你懂的。”
　　“呃……”
　　这下，林雨柔总算明白这家伙为什么如此热心。敢情，还是在打千雪的主意，想把人给骗到到他的门下。
　　似乎猜到她的心思，花小楼一本正经道：“小柔，你不要多想，我招收弟子，是为了将桃花门发扬光大。而且你也知道，咱们招惹了太多仇家。所以，必须要组建自己的势力……”
　　没等他说完，林美人不由冷哼：“哼，是你招惹的，不是咱们！”
　　“好啦小柔，不管是谁招惹的，总之，夫君的出发点是好的对不对？假如有一天，你们真的踏上仙途，便会庆幸现在的抉择多么正确！”
　　“哈哈，还是我家娘子懂事！”
　　花小楼忍不住搂住貂婵，在她的粉脸上吧唧了一口。
　　“夫君！”
　　当着林雨柔的面，这家伙做出如此亲密的动作，惹得貂婵娇嗔不已。
　　“喂，好消息、好消息！”
　　就在这时，院外风风火火冲进来一个女人。
　　貂婵当即隐形。
　　“咦？冰冰，你有喜了？”
　　看到对方兴高彩烈的模样，花小楼不由一本正经问了一句。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙！”
　　沈冰冰恶狠狠瞪了他一眼，然后又喜滋滋道：“那个郑胖子已经被规了，还牵扯出不少巨贪……总之大快人心！”
　　听她一说，花小楼这才想起上次的闹狗荒唐事件。
　　当时，貂婵略施小计，可把那郑胖子、以及肥婆、金丝雀一众人给整得出尽洋相，被花小楼全拍了下来，交给了沈冰冰。
　　想不到，这美妞的效率还真是够快！
