第195章 给我留个房间！
　　“好，这下总算清净了！”
　　得知郑胖子等人都受到应有的惩罚，林雨柔解气地喝了一句。
　　但花小楼偏偏唱反调。
　　斜视着她道：“这可不一定，像这样的苍蝇是拍不绝的。搞不好，隔壁又搬来个张胖子、李胖子……”
　　一听这话，沈冰冰却神秘地笑了笑：“其实我就是来和你们提前泄密的，隔壁别墅已经充公，如果你们感兴趣，可以花点钱买下，把院墙打通，就显得更宽敞了。”
　　“砰！”
　　花小楼顿时一拍茶几：“妙，此计甚妙！”
　　目前来说，此院的确算是宽敞。但是，以后他想要重新组建桃花门，地方自然越大越好。
　　而林雨柔沉吟了一会，也感觉沈冰冰的建议的确不错。
　　钱是小事，修炼才是正道。
　　所以不由问道：“冰冰，价格大致多少你知道吗？”
　　“放心吧，有本小姐出马，一千五百万左右就能搞定。”
　　“太好了！”花小楼激动地拍了拍她的肩：“你速度去办，搞定后招待你吃大餐。”
　　“谁稀罕？”
　　哪知，美女不买帐，白了他一眼喝道：“到时，给我留个房间，我要跟着你们练武！”
　　汗！
　　就说这女人为啥如此热心，敢情是想搬到这里来住？
　　罢了，来就来吧，谁怕谁啊！
　　……
　　接下来，花小楼去了桃姐那里一趟，送了点药剂过去，随便把帐了结一下。
　　结果吓了他一跳：这段时间，居然售出了八百多万的药剂。
　　抛去各种成本，到他手里的纯利润也有六百多万。这钱，也太好赚了……
　　“桃姐，接下来我准备炼制一些丹药试试，到时还得麻烦你多宣传。”
　　听到这话，桃姐又惊又喜。
　　上次花小楼在苏家赠丹的事已经传开，苏家老爷子赞不绝口。所以，不少人纷纷上门找到桃姐，想通她的渠道，购买花小楼炼的丹。
　　“小兄弟，不瞒你说，很多人都对你炼的丹有兴趣，只要你有货，保证会卖出好价钱。”
　　“哈哈，好，那我尽量抽时间炼一些。”
　　辞别桃姐后，花小楼上街采购了一车东西拉回院子里。
　　看到这些乱七八糟的东西，貂婵有些惊疑道：“夫君，这些你拿来做啥？”
　　“嘿嘿，布阵！”
　　“布阵？”
　　“对！”花小楼的脸色开始凝重起来：“那个老家伙多半还要来，所以咱们得布个阵困住他，让他有来无回！”
　　其实，他没认真研究过阵法。
　　但现在情况特殊，所以他不得不分出精力，准备好生研究一下。包括道法在内，也得学点威力强大的。
　　否则，再遇上尸煞之类的怪物，岂不悲催？
　　接下来的几天，花小楼没再出门，全副身心投入了阵法与道法的研修中。
　　一来，他有天赋，二来，有妲己指导，进步可称得上一日千里。
　　除了学会了另外两种禁制手法外，还学会了布置幻阵。道术方面，也略有心得，学会了一式控制古钱的精妙之术。
　　此术相当神奇，配合特定的指诀与意念，便能令几枚古钱犹如飞剑一般伤敌。
　　学会了，却没合适的古钱。
　　于是又给桃姐打电话，让她帮忙寻找。
　　“桃姐，我需要的古钱越古老越好，价格高一点不要紧，重要的是品相好。”
　　所谓古钱，其实就是古代那种带方孔的铜钱。许多算命先生，风水先生都随时携带着，用来卜算。
　　包括一些古武中人，也在用。俗称：金钱镖。
　　“没问题！”
　　桃姐当即应道：“这个简单，我一会亲自去办！”
　　现在，她对花小楼简直就是百依百顺，尽心尽力。毕竟，每卖出一份药剂，她就能提成一千。
　　后续还有丹药什么的……这可是她的大金主，大靠山，还不得好生侍候着这尊大神？
　　……
　　纳兰家，一处幽静的凉亭内。
　　两个千娇百媚的美人儿坐在一起，正在小声聊天。
　　四周盛开着一些艳丽的花朵。
　　但，人比花娇。
　　她们俩，都是蓉都城知名的女神级总裁。
　　“千雪，今天来找你，是有点事情和你商量。”
　　“嗯？什么事？”
　　“目前，你也知道，我，我在跟着那小子修炼……”
　　随着林雨柔吞吞吐吐说出理由，纳兰千雪的眼神也在随之不停地变幻。
　　从她的内心里来讲，肯定是不愿意放走这员大将的。但，她很了解林雨柔的个性，事业心一点不输她。
　　甚至，还在暗地里与她较劲。
　　现在却主动放弃事业，说要潜心修炼……到底这修炼是有多神奇？
　　还是说，她被那臭小子给迷得晕了头？
　　于是，一脸凝重问：“雨柔，我就想知道，你这段时间的修炼到底有什么效果？是否值得你放弃？”
　　闻言，林雨柔沉吟了一会，忍不住自信一笑：“你去把你家最厉害的保镖叫上几个来。”
　　“干嘛？”
　　“本小姐要打倒他们！”
　　纳兰千雪的表情一下变得怪异起来……这妞，没毛病吧？
　　她知道林雨柔小时候练过武术，对付普通的四五个人的确没有问题。但是，纳兰家的保镖，那可都是精挑细选的高手。
　　她竟然狂言说要打倒几个？
　　“好，我今天就让你清醒清醒。先说好，如果你输了，还是乖乖当你的林总。”
　　林雨柔当即嘻道：“嘻嘻，好啊！不过，要是我赢了呢？”
　　“赢了，我就同意你离职，专心修炼！”
　　“不，还得附加一个条件！”林雨柔开始下套了。
　　从内心里讲，她是很希望这个闺蜜陪着自己一起修炼的。万一真能踏上修仙路，也好有个伴。
　　还有一点，她没死心，想借着修炼的时机，让纳兰千雪多与花小楼接触……不是说，日久生情么？
　　经常接触，说不定就大功告成，也好了一个心愿。
　　“什么附加条件？”
　　看到闺蜜神秘兮兮的表情，纳兰千雪心里隐隐感觉不妙。
　　“嘿嘿，如果我赢了，你以后就跟我一起修炼。”
　　纳兰千雪讶然：“啊？你别闹了，我哪有时间修炼？”
　　这时，林雨柔不由摆出一副语重心长的神态劝道：“千雪，你想过没有，你再拼，又能拼多少年？
　　当你功成名就之日，一照镜子，这才惊觉，自己居然不再年轻。那时候，再想法子来美容、保养什么的，有什么用？”
　　……
