第196章 方小诗出事了
　　如果让花小楼知道小柔如此热心，找各种借口替他张罗媳妇，一定会感动得以身相许。
　　此刻，他正在家里与貂婵一起布阵。
　　学会了布阵的基本手法，同时他又给貂婵细细讲解。不曾想，娘子真的很聪慧，没多久就掌握了要领。
　　当然，这也能理解。
　　毕竟她经历了两千多年的沧桑，阅历之丰富，天下间有几人能比？
　　“对，那边放块石头。这里要改一下……”
　　第一次布阵，没有经验，所以二人不停地修改，不停地总结。
　　另一边，纳兰千雪已经找来了五个魁梧的保镖。
　　“记住，林总可是女人，你们下手轻点，不许打伤她！”
　　“呵呵，放心吧大小姐，我们会有分寸的！”
　　五个保镖笑着回应，但看向林雨柔的表情却有些不满。
　　要说一对一，还能理解。
　　可是，这女人居然狂妄无比，说要以一挑五，节省时间，这也太小看他们了吧？
　　“呵呵，我也来见识一下林小姐的风采！”
　　纳兰与风闻讯而来，饶有兴致地坐在一旁。
　　对于林雨柔，他也算知根知底。一直以来，都属于低调内敛的女子。今天却突然如此豪迈，想来不会是盲目自大。
　　多半，跟着姓花的小子，学到了一些真本事。
　　“砰、砰、砰！”
　　打斗开始。
　　刚开打，这五个牛高马大的保镖生怕出手太重，打伤了娇滴滴的林美人。结果一分钟不到，他们便开始全力反击。
　　再不反击，他们就要闹大笑话了！
　　“天啊，这，这怎么可能？”
　　林雨柔虽然体形高挑，但被这几个壮汉围着，自然就被衬托得无比娇弱。
　　可是，那娇弱的外表之下，却偏偏发挥出不可思议的力量，让纳兰千雪惊呼连连。
　　同一时刻，纳兰与风相对平静，若有所思。
　　“砰！”
　　五分钟不到，林雨柔便打倒了最后一个对手，脸不红、气不喘，拍着双手走了回来。
　　显然，赢的十分轻松。
　　“你，你……”
　　纳兰千雪犹如做梦一般，还不敢置信这一切。
　　而林雨柔则开心地笑了笑，冲着纳兰与风道：“老爷子，你可得断个公道。之前，我与千雪打了个赌，要是我打倒这五个保镖，她就得跟着我修炼。”
　　“我……”
　　纳兰千雪刚想开口，老爷子却摆了摆手：“乖孙女，愿赌服输，这是江湖之道。”
　　“可是爷爷，我……我要是修炼的话，集团怎么办？”
　　“这还不容易么？我会另外找人管理。而且，你又不是离开蓉都，有什么重大决策，也可以定夺的嘛。”
　　换作别人这么说，纳兰千雪一定会认为是借此机会夺她的权。
　　但，爷爷不会。
　　看样子，爷爷也是铁了心想让她踏上修炼之路。可是，她对修炼真的没多大的兴趣……
　　看到她有些为难的表情，老爷子吩咐其他人先行离开。
　　等人走后，他才凝重道：“乖孙女，你不要以为让你修炼只是普通的习武……这点，相信雨柔很清楚。”
　　“对！”
　　林雨柔当即点头：“有些事我现在不方便解释，但是千雪我可以告诉你，一旦修炼起来，远比你想像中神奇的多。
　　说什么成仙言之过早，但终有一天，你会庆幸正确的选择。”
　　这下，老爷子更是来劲：“行了，就这么愉快决定了。乖孙女，从小到大，爷爷可没逼过你做不愿意的事。但这一次，无论如何，你也要听爷爷一句！”
　　纳兰千雪一脸无奈。
　　抗争了一会，最终还是勉强同意。
　　……
　　“滴铃铃！”
　　家里，还在布阵的花小楼听到电话铃声，不由走了过去，拿起来一看来电显示，是沈冰冰打来的。
　　“喂，是不是别墅的事落实了？”
　　“不是这个……”
　　沈冰冰吞吞吐吐道：“那个，咳，告诉你一件事，唐小婉这妞儿……她，溜了……”
　　“啊？”
　　听到这消息，花小楼当场就炸了。
　　“怎么搞的？不是让你盯紧的吗？对了，上次你不是没收了她的护照？”
　　“对啊，护照还在我这里呢……所以，我猜她根本没去非洲，而是回京城了。现在她处于关机状态，估计在飞机上，回头我打电话再问问。”
　　这么一说，花小楼总算松了口气。
　　“好吧，一会记得给她打电话。”
　　“知道啦……对了，我可是主动向你汇报的，你不许找借口不教我练拳！”
　　敢情，她是怕这个啊？
　　花小楼顿时得意起来，趁机小小威胁了一句：“这次就算了，但下次再把事情办砸，可就不好说了。”
　　“哼，拽什么拽？”
　　沈大小姐不满地挂了电话。
　　这女人，脾气真不小……花小楼摇了摇头，正准备放下电话继续布阵，哪知，电话铃又响了。
　　“喂，小诗……”
　　刚开口，电话那端就传来方小诗的哭声。
　　“呜呜呜，大叔，你快过来……”
　　听到这悲泣，花小楼大吃一惊，急问：“小诗你怎么了？怎么回事？”
　　“呜呜呜……我，我……大叔……求你了，你快到我家来……人家好怕……”
　　“行，我马上来！”
　　花小楼顾不上问了，当即挂了电话，对着貂婵匆匆打了声招呼，便上车启动，向着方小诗的家里飞奔。
　　一路上，连闯几个红灯，吓得正在通行的司机大骂不已。
　　平日里他倒是挺遵守交通规则，但现在情况不明，他哪管那么多？只想赶紧到达。
　　方小诗母女俩已经没住在以前的高端小区，换了个普通的。
　　到了小区，他随意找了处空地将车停下，然后急急冲了上去。
　　“砰、砰、砰，小诗，快开门！”
　　“大叔！”
　　当下里，屋里便传来方小诗激动的声音。
　　开门之后，花小楼这才发现……还真是出事了。
　　屋里一片凌乱，连电视都被砸坏了。
　　方小诗头发凌乱，衣裙破碎。而她的母亲丁琪，而蜷在沙发上，一脸青白，双眼无神。
　　脸上，还有一道清晰的掌纹。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　花小楼当即咆哮起来。
　　“大叔！”
　　方小诗扑到他的怀里，泣不成声。
　　“不要怕，不要怕……”
　　花小楼心乱如麻，拍了她几下，这才艰涩道：“小诗，你，你是不是，被，被坏人欺负了？”
　　也不怪他这么想，毕竟方小诗现在的神态与装束，令人相当不安……
　　要真是这样，他如何对得起死去的队长？
　　他答应过要好好照顾方小诗的，哪知会出现如此状况……
