第197章 抵我的命如何？
　　“呜呜呜！”
　　听到花小楼所问，方小诗却只知道哭个不停，更是令人心情沉重。
　　所幸这时丁琪回过神来，神情木然道：“差一点……”
　　“太好了！”
　　花小楼松了口气。
　　但就算是差一点，这口气也难以咽下。躲过了这一次，下次呢？
　　“到底怎么回事？”
　　他阴沉着脸走向丁琪，并且，扳过她的脸，仔细看了看那红肿的掌印。
　　不久后，通过母女俩断断续续的述说，终于明白了事情的原委。
　　原来这一切，还是缘于丁琪的过去。
　　以前，她为了公司的发展，与一个人称“阿森哥”的男人有过交往。
　　本来已经一年左右没联系。哪知这家伙最近似乎食髓知味，又开始打电话骚扰，约丁琪见面。
　　见面？
　　丁琪很清楚对方的意图，见面的意思无非就是想要重温旧梦。
　　且不说她对此人本来就没什么好感，当初要不是急用钱，也不会和他扯上关系。而现在，她已经痛改前非，斩断了以前的一切。
　　自然，更不会同意见面。
　　她的连番拒绝，竟然惹恼了阿森哥。也不知从哪里打听到她家的新住址，带着两个小弟追上门来……
　　“那个畜牲，一进来居然就把我按在沙发，想要强行占有。我拼死反抗，他就扇我的耳光，骂我……
　　这时小诗从屋里跑出来。看到小诗之后，这个畜牲居然狂笑不已，松开我跑去抓小诗……小诗也拼命反抗。
　　所幸有人听到屋里动静太大，在外面大吼说要报警。这个杂碎才威胁了几句离开。”
　　“找死！”
　　花小楼杀意滔天，一拳下去，竟然将茶几砸碎，吓得母女俩尖叫一声。
　　“呃……对不起，不是故意的！”
　　看着满地的碎玻璃，花小楼歉意道：“不过也没事，反正这屋里已经够乱了。”
　　有他在这里，母女俩的情绪倒是安稳了许多，开始默默地收拾屋子。
　　而花小楼则坐在沙发上，难得地掏出一根烟抽了起来。
　　这是方队长的家人。
　　包括丁琪在内，虽然做了一些不好的事，但现在既然痛改前非，用心照料女儿，那么他就应该保护她，不让她受伤害。
　　她要是出了事，失去了父亲的方小诗，天空将会变得灰暗。
　　最重要的是，那个狗杂碎，居然敢对方小诗出手……她，才刚刚高中毕业，真要让对方得逞，这辈子，恐怕都是一个巨大的阴影。
　　死！
　　烟刚抽了两口，他便用两根指头掐灭，冲着丁琪问：“你说的那个阿森哥，什么来头？住在哪里？”
　　“他……他是个捞偏门的，手下有一批小弟。平日里，放高利贷，帮人搭线洗钱、开地下赌场。”
　　一听这话，花小楼不由有些冒火。
　　“知道他是这样的人，你当初还和他来往？”
　　“我……”
　　丁琪眼圈一红，泣声道：“以前，以前因为急用钱投标，所以找他借，借一千万……”
　　说到这里，她没再往下说。
　　但花小楼知道，一定是那个杂碎见色起心，利用钱把她给套住了。
　　“罢了，过去的事不提了！”
　　他无力地摆了摆手：“你告诉我他通常情况在哪里就行！”
　　……
　　槐东街，有间老旧的招待所。
　　以前是国营的，后来大势所趋，招待所对外拍卖，被一个老板买下，用来分租。
　　阿森包下一层，将这里当成对外的办公点。
　　“喂，你好，我想借点钱！”
　　正在玩手机的小弟听到声音，头也没抬，有些不耐烦问：“借多少？”
　　来人，正是花小楼。
　　听到小弟所问，他却没有回话，而是凝神倾听。
　　因为他隐隐听到右侧的房间传来一个女人的哀求声：“再宽限一个月吧？我现在真的拿不出一百万。”
　　“拿不出来？呵呵，那就乖乖去夜总会上班吧。好歹，你是在校大学生，干满一年，应该可以还清我们的帐。”
　　“你们……你们太过份了，我就借了二十万，这才三个月……”
　　“小妞，知道什么是高利贷吗？我们是按小时计息，不是按天！”
　　“喂！”这时，玩手机的小弟终于抬起头，冲着花小楼喝道：“你傻了呀，我在问你话，借多少？”
　　“哦！”
　　花小楼收回心神，伸出两根手指。
　　“两万？”
　　他的装束相当不起眼，所以小弟理所当然认为他是借两万。
　　其实，到他们这里借两千的都有。有些人的确是急用，或许过几天就还了。
　　“不，我要借两百万！”
　　“什么？”
　　这个数目倒是把小弟给吓了一跳。
　　倒不是说他们没借过这么大的数目，关键是花小楼的模样，不像是做生意的，借两百万，他还得起？
　　“怎么了？”花小楼故作不满：“你们没这么多钱？那我换一家！”
　　说完作势要走。
　　“别！”
　　小弟赶紧唤住他，陪着笑脸道：“你等会，我去叫阿森哥出来。”
　　两百万可是一笔大生意，他不敢擅作主张……这人不可貌相，万一这小子真的有能力偿还呢？
　　不久后，阿森走了出来。
　　他斜着眼睛看了看花小楼，径自坐了下来，翘起脚淡淡问：“听说，你要借两百万？”
　　“没错！”
　　“你有抵押吗？”
　　“抵押么……就抵我的命如何？还不上，赔你一条命！”
　　听到这话，阿森哥猛地站了起来，一脚将椅子踢翻，怒骂道：“你特么敢耍我？”
　　“你特么是猴吗？值得人耍？”
　　这语气，已经充分表明，他就是来闹事的。
　　这下可就捅了马蜂窝，随着阿森哥一吼，屋里便陆续涌来十几个杀气腾腾的小弟。
　　“上，把这小子给我抓起来，今天我阿森哥倒要看看，是谁给你的狗胆，敢到我的地盘闹事。”
　　“是，阿森哥！”
　　瞬间，十几个小弟张牙舞爪涌了上来。
　　结果仅仅几秒钟的时间，便全部躺地，让阿森哥犹如看了一部武侠巨片。
　　“这，这怎么可能？”
　　他似乎有些不信，还拼命地揉了揉眼睛。
　　花小楼暂时没有理他，而是走了几步，一脚将右侧的房间门踹开。
　　“啊！”
　　刚一开，里面便传来一个女子的尖叫，并慌慌地抓起衣服遮掩自己的身体。
　　而屋里还有两个小弟，呆呆地拿着手机，似乎正在摄像……
　　一看这阵仗，花小楼便明白过来。这个女生，被对方逼迫着拍下一段屈辱的视频。
　　这个，网上常有流传，没想到自己今天亲眼见识到了。
