第198章 我叫雷锋！
　　其实这两个小弟已经听到外面的动静，但并没有在意。
　　因为这种情况很常见，常有一些欠钱还不上的被阿森哥教训，他们早都习惯了。
　　所以，二人依然还在顾自拍着，欣赏着难得的美景……哪知，却有人如此嚣张，直接破门而入。
　　回过神来，二人不约而同怒骂起来。
　　哪知，这一骂对方却快步冲向他们，那杀气腾腾的模样，竟然吓得那两个小弟尿裤子了。
　　没错，不是夸张，是真尿了……满屋子的臊味。
　　毕竟花小楼的杀气太重了，还没动手，似乎便能闻到一股子浓浓的血腥味。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　上前之后，他出了一拳、一脚，令那两个小弟当即横飞而出，又重重地撞到墙上，血液飞溅……
　　“啊！”
　　看着二人一动不动躺在血泊中，那个女生吓得尖叫起来，躲在墙角不敢动弹。
　　花小楼盯了她一眼，又走向外面。
　　刚一出去，便发现阿森哥正一边打电话，一边向外面冲。看样子，是在叫帮手，而且准备先逃跑再说。
　　但花小楼怎么可能让他逃掉？
　　当即上前抓住他，将他一把摔倒在地，然后抬起脚来，面无表情地踩向他的双腿之间。
　　“啊！”
　　蛋碎之痛，是一种令人难以承受的痛。
　　所以，阿森惨叫一声，然后眼一翻，晕死过去。
　　花小楼本想再踩一脚……想了想，最终还是摸出电话拨通：“冰冰，你立功的机会来了……”
　　沈冰冰现在已经正式在警局上班，所以有些事，让她出面比较好。
　　“啊！”
　　电话刚刚打完，后面又传来那个女子的尖叫。
　　因为她出来之后才发现，这屋子里，竟然躺满了小弟。有的一动不动，有的还在翻滚惨嚎。
　　“不用怕！”
　　花小楼淡淡喝了一声，并走了过去：“里面的手机你毁没有？”
　　“毁，毁了……”
　　没想到，这女生还是挺机灵，懂得把那两个小弟拍的视频毁掉。
　　“那你现在告诉我，为什么会在这里借二十万？”
　　“我……”
　　提起这事，女生呜呜咽咽哭了：“当时，我，我爹爹患了重病，要在脑部动刀。医生说，最少需要二十万。
　　可是我家里很穷，哪来的二十万？无奈之下，听同学介绍就来这里借……”
　　闻言，花小楼不由怒道：“你是猪头啊？这里是你借钱的地方？二十万？你凭什么有勇气借？拿什么还？”
　　“呜呜呜，我，我没想那么多……我就想着，我必须要借到二十万救我爹爹，哪怕是，是……”
　　是什么，她没说，但花小楼隐隐能够猜到。
　　重要的是，这阿森哥竟然真敢借她二十万，摆明是已经给她挖好了火坑。
　　“唉！”
　　他不由长长叹了口气。
　　虽然这女生行事愚蠢，但当时可能也真是逼的没法，典型的孝顺女儿。
　　于是，他又打了一个电话：“千雪，帮我个忙，有个在校的女大学生为了救病重的父亲，借了高利贷……
　　我想，你是不是可以资助一下，让她先到你的集团实习，适当给点补贴。以后毕业了，可以留在集团工作。”
　　这样的遭遇，再加上是花小楼开口，纳兰千雪能拒绝吗？
　　而那个女生听到他所说的话，脸色有些惊疑不定。
　　毕竟她惊魂未定，又不知道花小楼的底细……集团？什么集团？会不会又是不正经的？
　　挂断电话，花小楼吐了口气，道：“行了，你明天去江陵集团，就说已经给兰总讲好了，会有人接待你的。”
　　江陵集团？
　　兰总？
　　这两个字眼顿让女生呆若木鸡。
　　这可是她们一众同学向往不已的超级大集团，听说各种福利和待遇相当好。但是，也只能想一想。
　　且不说还没有毕业，就算毕业了，没有相关的工作经验，想要进入这样的大集团，也几乎没有希望。
　　可这个人，一个电话就搞定了？而且还是直接打给兰总的？
　　这不会是做梦吧？
　　“你，你刚才，说，说的，可是真的？”
　　她嗫嚅着问道。
　　“难道还能是假的？”花小楼没好气回了一句。
　　“太好了，太谢谢了……啊对了，我，我还不知道你的名字。”
　　“我叫雷锋！”
　　女生：“……”
　　……
　　没过多久，下面突然冲上来一伙人，一个个耀武扬威，天王老子也敢揍一通的表情。
　　“谁敢砸阿森哥的场子？老子弄死他！”
　　“你要弄死谁？”
　　花小楼从屋里走出来，冷冷地瞟向对方。
　　“弄……”
　　“不许动，警察！”
　　哪知，那个牛比哄哄的男子刚说了一个字，后面又传来一声威严的喝声。
　　花小楼不由会心地笑了。
　　因为他听出来，这正是沈冰冰的声音。
　　“喂喂喂，警官，我们可什么都没做。”那个领头的顿时怂了。
　　“少废话，全部拷起来！”
　　“呃……我们的手拷好像不够。”
　　“那就去找绳子绑……”
　　听到这对话，花小楼不由乐了。警队多了个这样不按常理出牌的警花，也不知是该高兴还是发愁？
　　“哼！”
　　沈冰冰一上来，看到花小楼似笑非笑的模样就来气。
　　对于她的冷淡态度，花小楼却不以为然，上前拍了拍她的肩：“警官，我有事先走了，记得回头给我发个好市民奖！”
　　“你……”
　　不等她发飙，花小楼已经一溜烟窜下楼去。
　　上车后，他便拨通了方小诗的号码：“小诗，告诉你妈妈，就说事情搞定了，那个家伙多半要把牢底坐穿。”
　　他倒没说踩断对方根根的事。这种话题，不适合在小女生面前讲。
　　“太好了，谢谢大叔！”
　　“行啦，你以后多用点心……还有，没事多去陪陪爷爷奶奶。”
　　“知道啦大叔。对了，妈妈说她过些天去见爷爷奶奶，向他们赔罪，恳请他们原谅。”
　　听到这话，花小楼不由叹了口气。
　　或许，这是一个最好的结局。队长泉下有知，多少也有些欣慰吧？
　　回到家之后，发现林雨柔坐在院中，正与貂婵聊天。
　　看到他回来，便得意地招了招手：“臭小子过来，给你说个好消息。”
　　“哦？什么好消息？”
　　“就是……，你先说，你起先匆匆跑出去到底又惹什么事了？”
　　看到她一脸质疑的表情，花小楼无奈地笑了笑。
　　“如果说，我跑去当了一次雷锋，你信吗？”
　　……
