第199章 神奇聚灵阵
　　第二天中午时分，纳兰千雪难得地跟着林雨柔一起来到别墅的后院。
　　看神情，似乎有些勉强。
　　她今天来，正是想要见证一下修炼到底有什么神奇之处，连爷爷都在鼓动她。
　　为了避免一些意外情况，貂婵并没有现身。
　　“千雪，稀客，坐！”
　　“嗯！”
　　纳兰千雪矜持地点了点头，然后坐了下来。
　　“我去倒两杯水，你们先聊着。”
　　说完，林雨柔便向着客厅里走去。
　　这时，纳兰千雪不由眯了下眼睛，问：“花小楼，说实话我并不是很喜欢修炼。因为，我根本不了解。”
　　“呵，我会让你喜欢上的。来，把手伸出来。”
　　“干嘛？”
　　纳兰千雪下意识缩了下手，警惕道。
　　“我要摸下手骨，根据你的体质来决定传授你什么样的心法。”
　　其实，他这纯属扯淡。
　　之前他就问过妲己，妲己说，林雨柔修炼的那套心法适合绝大多女人。所以，他准备让纳兰千雪修炼的，正是同一套心法。
　　不过嘛，要搞得神秘一点对不对？
　　看到这家伙一本正经的模样，纳兰千雪犹豫了一会，最终还是伸出了一只葱白的小手……
　　这手感真是一流。
　　虽然花小楼以前就触碰过，但现在依然还是有一种舍不得松手的感觉。
　　就仿佛一件精美的温软美玉，让人爱不释手。
　　“喂，你到底在做什么？”
　　看到花小楼一脸陶醉的模样，纳兰千雪脸色一红，咬牙喝问。
　　“呃……我在摸骨啊！’
　　说完，花小楼故意释放出一缕内气，顺着她的手掌一路向上，直达肩、颈、胸、腹……
　　那种奇妙的感觉，让纳兰千雪先是一愣，接着脸色更红。
　　因为，那股气流在全身流转，就仿佛有人在身上轻轻触摸一般，怎么能不让人羞涩？
　　所幸的是，林雨柔及时端着水杯走了出来。
　　花小楼迅速松手，装作什么也没做的模样喝道：“没问题，照你的体质来看，完全可以和小柔修习同样的心法。”
　　“啊？太好了！”
　　听到这话，林雨柔当即激动起来，娇喝道：“那就用不着你了，千雪，以后我来教你修炼，正好，咱们还能交流心得。”
　　瞬间，花小楼有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　早知道，就换一门心法了……这下好了，这两个女人一脚把自己踢了。
　　真的是。
　　对了，不是还有一个沈冰冰吗？
　　以后不教她练拳了，得换心法。否则，光练拳的话，哪年哪月才能入道？
　　当天，纳兰千雪破天荒没有回家，而是在林雨柔的指导下，尝试着开始修炼心法。
　　不得不说，她的确有这方面的天赋。
　　经过林雨柔的一番讲解，仅仅一个多小时，便进入入定状态。这说明，心法已经入门，气，已经在她体内滋生。
　　而花小楼，闲着没事便取出丹炉，开始炼丹。
　　炼了几颗之后，又忍不住与妲己聊了起来。
　　“妲己，那个阵法我快要布置完成了，就是不知道能否困住那个老家伙。”
　　听到这话，妲己为难道：“这个……我并不知道对方实力，所以无法评论。不过，你既然已经将阵法入门，我这里倒是有一个小巧而又实用的阵法。”
　　“哈？还是我家狐妹子乖巧，爱你一万年，快说，是什么小巧而又实用的阵法。”
　　这话夸赞的妲己妹子都不知如何回应。
　　愣了片刻才道：“其实这个阵，在上古时期相当普及，但现在据我猜测，多半已经没有几个人会了。”
　　越是这样说，花小楼越是心痒难忍，内心跟猫抓一样。
　　“你倒是快说啊，别吊本公子胃口。”
　　“此阵，名曰聚灵阵。你有了布置幻阵的基础，再加上身为桃花掌门的天赋，相信很容易布置成功。”
　　聚灵阵？
　　一听这个名字，便能隐隐猜到，这与修炼有关。
　　果然，随着妲己的解释，他终于明白了此阵的功用。
　　这的确是一个相当神奇的阵法，布置成功之后，可以在修炼者四周形成一个特殊的气场，将四周的灵气源源不断地汇聚在一起。
　　如此一来，灵气的充沛程度至少增强一倍以上……其效果，是根据布置的手法以及材料而定。
　　手法高明者，甚至可以汇聚高达五六倍的灵气。
　　可想而知，在阵法的笼罩之下，修炼的速度当然也会快捷许多。
　　“妙！妙不可言！”
　　充分理悟了妲己所说的话之后，花小楼激动不已。
　　毕竟他现在面临的强大对手太多了……再不迅速成长起来，搞不好哪天又陷入危境。
　　不过要布置聚灵阵也不是一件简单的事烧钱！
　　根据妲己所述的方法，布置一次需要的材料消耗可不少。或许对以前的修炼者来说，算不什么。
　　但现在，是一个灵药匮乏的年代，一株上百年的灵药，动不动就是百万起价。
　　另外还需要品质纯净的玉石、水晶、甚至是钻石之类……
　　当然上古时期是没有人用这些玩意儿的，用的主要材料名叫灵石。但是，这玩意儿自封神大战之后，便几乎绝迹。
　　所以妲己的意思是，只能用玉石之类的替代。效果虽差，但多少能起作用。
　　“哎！”
　　激动过后，花小楼又忍不住叹了口气：“看样子，又得想办法捞钱了……”
　　目前他虽然有数百万的家产，但是核算一下，可能只够布置几次聚灵阵……这，真的可以算是典型的败家。
　　叹完，他的眼光却下意识瞟向了纳兰千雪。
　　怎么把她给忘了？
　　现在她也加入了修炼行列，总不能不出点力吧？
　　这么一想，顿时眉开眼笑，决定让这美妞儿捐助一大笔钱。至于以后嘛……自己实力强了，多多炼丹，相信能赚不少。
　　想归想，他倒没有着急地找纳兰千雪伸手。
　　毕竟她才刚刚开始修炼，等段时间让她尝到甜头再说。
　　三天后，经过一番努力，以及貂婵的全力配合，院中的幻阵终于布置完毕。
　　从外面来看，完全看不出什么异常，似乎都像是院中的小摆设明面上的，有花盆、石头、灌木。
　　暗地里的，也有好几种材料，都埋在了土里，或是隐蔽的地方。
　　一旦对方闯进来，花小楼激活阵法，便会让对方陷入幻境，难以逃脱……
