第200章 发达了！发达了！发达了！
　　布置完阵法，花小楼又炼了几炉丹药，并拿了十颗前去找桃姐。
　　“桃姐，这个丹药你找机会拍卖吧……”
　　闻言，桃姐惊喜不已，捏过丹药看了一会，眼睛更是晶晶亮。
　　毕竟每年她经手拍卖的丹药也有不少。但是，像眼前这种品质的，除了一些古丹，倒是少有能及的。
　　“小兄弟，你的心理价位是多少？”
　　“呵呵！”
　　花小楼不由笑了笑，借故搂着桃姐的软腰坐到沙发上：“桃姐，你知道我刚入行，对于行情什么的哪有你精通？”
　　这个小动作，倒是令桃姐脸色有些晕红，心跳加快。
　　偏偏这家伙占便宜占得理直气壮，一本正经，让人十分的无语。
　　“咳！”
　　她下意识往外挪了一丝，这才道：“要说行情嘛，姐姐倒是略懂。这样，咱们把拍卖价订成25万如何？”
　　“25万？行，哈哈！”
　　花小楼虽然不懂行，但也知道通常情况下，最终的拍卖价要高出底价不少，有可能拍出50万也说不定。
　　对于他来讲，炼丹的成本其实不算高，也就两三万左右。只要打开销路，以后何愁财源滚滚而来？
　　辞别桃姐之后，他又奔向古玩市场，去采购一些聚灵阵需要的东西。
　　钻石成本太高，他直接放弃。
　　前两天，他与妲己讨论过。妲己说，其实一些年份较久的玉石矿，其灵性是最接近于灵石的。
　　因为玉石在上古时代，也是修士常用的一种材料。
　　不少修士喜欢用来炼制各类佩饰、玉简、法宝、布阵。
　　所以，依照当前的情况，玉石是最适合用来替代灵石，作为布置聚灵阵的主要材料。
　　到了古玩市场，花小楼转悠了一圈，这才发现，玉石这玩意儿，并不比钻石便宜。
　　当然，品质差的除外。
　　真正能够让他看中的，灵性十足的，动不动标价就是数十万，甚至数百万。还有一个用羊脂白玉雕刻的玉观音更是离谱，居然标价一亿八千万！
　　这下，花小楼便有些不服了。
　　凭啥啊？这不是坑人么？
　　所以他把老板叫过来，指着展示柜中的玉观音问：“老板，你标这么高的价，就不怕有人向物价局举报你？”
　　一听这话，老板乐了。
　　“兄弟，没入过古玩这行吧？”
　　“呃……略懂！”
　　花小楼灵机一动，借用了桃姐的话。
　　“别蒙了，还略懂？”
　　老板嘲讽地笑了笑：“告诉你吧，这是本人的镇店之宝，包括不少老外都感兴趣，想要买走。但是，我却没有卖。
　　并不是价格不合适，而是此玉堪称稀世，更由知名匠师雕刻而成。当年，我拿到央视的鉴宝栏目，他们给我评估的价，正是一亿八千万！”
　　“呃……”
　　看这老板的模样也不像说谎，花小楼有些愣神。
　　“小兄弟，玉这玩意儿，不懂的话千万不要乱入。俗话讲，黄金有价玉无价……有可能让你一夜暴富，有可能一夜倾家荡产……”
　　后面这句话，让花小楼沉思了许久。
　　当然，他不断品味的是“一夜暴富”这句话。
　　其实以前他看过不少玉石相关的新闻……比如某人被石头绊了一下，结果发现是块翡翠原石，最终卖了一亿。
　　某人花一万块买了一堆别人废弃的石头，结果开出极品玉石，拍卖出两亿天价……
　　仔细想一想，自己炼丹虽然也能赚到大钱，但却是持续性的。目前，自己最缺的就是钱，否则想买一些好材料都难。
　　妹的，要不学人去赌玉原石？
　　有了这个念头，他当即询问妲己：“妲己妹妹，我想到一个快速敛财的方法，但风险很大，你能否给个建议？”
　　“公子，你……你怎么掉钱眼里了？”
　　妲己似乎有些不满：“你不要忘了，你可是掌门人，怎么能像凡夫俗子那样老是想着钱呢？”
　　这话可把花小楼惹火了。
　　“你还好意思说？我严重怀疑我就是个假的掌门人。别人家的掌门人，坐拥几座山，视金银财宝为粪土……
　　为啥？因为人家从来不为钱发愁。我呢？现在想买点玉石都成问题。我不赚钱，你养着？”
　　这番话顿让妲己心虚。
　　她动动嘴倒是简单，说什么用玉石替代灵石……可是，玉石又不会从天下掉下来。
　　“好吧公子，你是想买玉石对吧？那你说下，有什么打算呢？”
　　“赌石你知道吗？”
　　“赌石？当然知道啊，这个一直都比较盛行……”
　　说到这里，妲己的声音突然激动起来：“对了公子，你提醒人家了。赌石，对，赌石。其实玉石原石，才最大限度保持了灵性。
　　而且年份比较长，有可能会遇上数百万年，甚至数千万年前的。一旦参与其中，不仅可以赚钱，还可能用来修炼……”
　　“哈哈，太好了！”
　　这下，花小楼也不由激动起来。
　　重要的是妲己接下来的话，更是让他欣喜若狂。
　　“公子，赌石的话，我可以助你一臂之力。因为，我的天性可以感应到原石深处的灵性……”
　　发达了！
　　发达了！
　　发达了！
　　听完妲己的解释，花掌门恨不能冲进去抱着狐美人狠狠地亲几口。
　　她是妖精，对于天地间的一些灵物自然远比普通人敏感。这是天性，也是长年修炼积累的经验。
　　所以，一旦自己参与赌石，就相当于开了一个外挂。
　　完全可以无视玉原石的大小、外观，只需要妲己微微释放一缕神识便能感应到好坏。
　　这样做，虽然会消耗她的能量。
　　但，只要有了大量的原石，自己就可以经常布置聚灵阵，源源不断地吸纳能量……如此一来，便形成了一个良性循环。
　　这可比炼丹轻松太多了！
　　有了这个决定，花小楼当即离开古玩市场返回家里，然后开始通过各种途径查找赌石的最佳之地。
　　经过查证，国内最佳的地点在滇南边境，一个叫玉腾的小城市。
　　另一处，在邻国。
　　那个地方紧邻滇南，名叫棉国。地盘虽小，而且有些混乱。但是，却汇集了全球最顶尖的赌石高手。
　　号称“赌石天堂”！
　　之所以能够达到这样的高度，是因为该国的玉石品质居全球之首。
　　所以才会吸引众多高手，以及无数怀着一夜暴富心理的人前往……
