第201章 两面三刀的老家伙
　　回到家，花小楼当即唤来林雨柔、貂婵二女，一脸凝重，说是要召开桃花门的重要会议。
　　“晕！”
　　一听他所说，林雨柔忍不住翻白眼：“臭小子，你这是想过过掌门的瘾？”
　　“不是过瘾，是真的有要事！”
　　然后，花小楼便将自己的想法讲了一下。
　　“啊？赌石？这，这个风险挺大，你刚赚了点钱，可别打水漂……”
　　“小柔同志，我要严厉批评你！”
　　花小楼摆出掌门威势，拍了拍桌子喝道：“本掌门刚刚开始规划蓝图，你就泼冷水。好吧，就算我的钱打水漂，不是还有你么？”
　　“休想！”
　　林雨柔顿做一副“葛朗台”表情：“你要是做正经事，我绝对支持。可是赌石这玩意儿，再多的钱也能败光！”
　　天啊，谁来封住她的乌鸦嘴？
　　花掌门抚头哀叹。
　　“那个……小柔，我觉得我们应该支持夫君！”
　　还是貂婵娘子乖巧，细声细语表明了自己的态度。
　　林雨柔反驳道：“貂婵，你，你不懂。赌石这行风险太大了，而且怎么都感觉有些不务正业的样子。”
　　“谁给你说不务正业？本掌门正是为了将本门发扬光大，才舍身取义。因为接下来，随着我们实力提升，需要的资源将会越来越多……
　　重要的是，这件事是妲己提议的。她说，她有特殊的感应能力，完全可以让我只赔不赚……”
　　“什么？”
　　林雨柔与貂婵娘子齐齐惊呼起来。
　　“晕！”
　　花小楼当即看向小柔，喝道：“我被你给气糊涂了……是只赚不赔！”
　　“她真的这么说？”
　　“对啊，她真的这么说，我完全相信她的能力！”
　　“唉，好吧，那你先玩小一点看看情况……”
　　这下，总算说服了林雨柔，花小楼十分欣慰。
　　不过现在还不能离开，因为他有一种预感，那个老家伙或许快来了。
　　……
　　两天后。
　　一道黑影出现在院子外围。
　　紧接着，又有另一道黑影出现。
　　“主公，你确定那个女鬼回来了？”
　　“你在质疑老夫的能力？”
　　“不敢！”
　　原来，那个老家伙正是那个被称为“主公”的神秘老者。
　　这一次，他吸取了教训，多带了一个人过来。但，并不是那个叫阿苍的，而是另一个叫阿金的手下。
　　这个阿金与阿苍完全不同。
　　阿苍属于武夫型，也是玩枪的高手。而这个阿金，修炼的却是江湖异术，而且还会一点蛊术。
　　上次，这老头差一点点就抓住了貂婵。
　　所以此次前来，他信心满满，不仅准备了新的法器，还把阿金也带了过来助一臂之力。
　　他太渴望力量了。
　　如果再不能突破的话，估计这辈子的生涯撑不了多少年……
　　“来了！”
　　院中，花小楼脸色一变。
　　虽然并没有看到人影，但是，他在布置阵法时，已经在外围设了特殊的禁制。只要有人闯过禁制，他就会第一时间知道。
　　“小柔，你赶紧去屋里躲起来。记着，千万不要出现！”
　　林雨柔知道此事严重，所以凝重地点了点头，飞快地向着屋里跑去。
　　然后，花小楼又低声冲着貂婵吩咐几句，便躲了起来。
　　他要先隐在暗处，等对手进来之后，才好激活阵法。如果提前激活，不仅会惊动对手，而且还将把对手挡在阵外。
　　那样的话，一番心血可就白费了，更会埋下一个巨大隐患。
　　当然，他所依仗的并不全是阵法，主要还是貂婵的力量。毕竟，此阵只能困住对方，并没有任何攻击的力量。
　　想要击杀对方，他目前的力量根本不够。这一点，他有自知之明。
　　但貂婵不一样。
　　上次打不过，是因为她的力量没有恢复。而现在，因为孟婆出手相救，她的力量已经彻底恢复……所以，这一次，一定要让对方有来无回！
　　“呼！”
　　随着一道几乎细不可闻的风啸声，黑袍老头与阿金双双跃进院中。
　　院中看不到人，但黑袍老头的眼神却似有所感，冷冷地瞟向院中的树梢。因为，他已经感应到貂婵的气息。
　　其实，貂婵是故意让他发现的。
　　以她现在的实力，想要隐藏起来，对方不一定能够发现。而且，她刻意将气势收敛，以免过于强大吓跑这老家伙。
　　这，是一雪前耻的机会！
　　“准备好！”
　　自以为是的老家伙冲着阿金小声道了一句，然后缓缓掏出一只铃铛。
　　这只铃铛，名曰摄魂铃，用来对付鬼魂最好不过。他的计划是，先用此铃让女鬼陷入虚弱状态，再用另一件法器将之收进去。
　　如此，便大功告成。
　　回去后用特殊秘法炼化，吸收了她千年以上的修为，突破是必然的事！
　　谁曾想，还没开始摇铃，院中突起异变。
　　石桌没有了、树没有了……总之刚刚看到的一切全都离奇消失。举而代之的，是一处仿佛小山谷般的场所。
　　“不好，中计了！”
　　黑袍老头又不是什么菜鸟，一看这下便知陷入了一种幻阵。
　　其实，他平日里算是一个十分小心谨慎的人。偏偏这次太过急功求利，才会不顾一切再次上门。虽然明知这女鬼回来的诡异，但一来心切，二来也是仗着自己实力高强，没什么好怕。
　　现在，陷入阵中方知，对方一定邀请了高手。
　　“主公，这，这是什么阵？”
　　阿金也有些慌神。
　　阵法，他们并不陌生。但眼前这阵，却让人完全摸不着魂头，根本不知如何去破。
　　他们哪里知道，这是源自上古的阵法？
　　哪怕只是入门级阵法，困住他们也绰绰有余。
　　“不知道，老夫正在看！”
　　黑袍老头铁青着脸，来回踱着，并小心戒备四周。
　　这时，花小楼出现了。
　　“是你？”
　　看到花小楼现身，黑袍老头似乎有些不敢置信。阵法，是这小子布的？
　　虽然他身着黑袍，脸也蒙着的。但是，听到声音，以及看清体形之后，花小楼的脸色不由变得无比的震惊。
　　“居然是你？”
　　此人，正是龙影组织里，与龙潜齐名的高手之一，代号：龙风。
　　难道美女长官一直不肯告诉自己真相，只说大致上知道是谁。原来，竟然是这个老家伙。
　　不仅仅是因为他有超强实力，而且他的地位十分特殊，是龙影资格最老的元老，备受人尊敬。
　　却不曾想，居然是一个两面三刀的家伙……
