第202章 血遁之术
　　“呵呵，终于还是被你认出来了么？”
　　听到花小楼的惊呼，龙风懒的去否认，冷冷地笑了笑：“不得不说，你的能力超过老夫的想像……”
　　“呸！”
　　既然认清了对方的面目，花小楼哪里还会客气？
　　“你个老家伙，我现在总算明白了，当初我们任务失败，一定是你干的好事吧？还有长泽次郎，也是你手下灭的口吧？”
　　“你知道的太多了！”龙风冷哼一声。
　　从表情上看，这老家伙身陷幻阵中，居然没有一点怕惧的样子？难道还有什么依仗？
　　就在花小楼一分神之际，龙风出手了。
　　他是与龙潜齐名的高手，动作可想而知有多快？
　　花小楼根本不及反应，他的手便已经堪堪伸了过来，看样子是想控制住花小楼。
　　正当危急之时，他的眼中突然闪过一丝厉色，猛地转身摇铃。
　　因为他感应到……一股强大的阴气袭了过来。
　　要是他再不反击，就会被这股阴气所伤。
　　“铛……”
　　铃声刚刚响起，铃铛却脱手而飞，令龙风大吃一惊。
　　他明明记得，上次与这女鬼斗法时，她的实力根本没有如此强大。
　　“呵呵！”
　　这时，花小楼却笑了起来。
　　他不紧不慢地走到貂婵身边，冲着龙风喝道：“老家伙，为了对付你，本公子特意布下此阵，让你主动钻进来。
　　还有，你以为我家娘子，还跟以前一样？现在，她将是你的噩梦，将会终结你虚伪而又罪恶的生命！”
　　“主公！”
　　这时，阿金不由呼了一声，然后抬手抛出一物。
　　就算是在黑夜中，也能依稀分辨出一道淡淡的金色。
　　不待花小楼回神，貂婵已经冷哼一声，衣袖轻拂，当即令那道金光迸散……
　　“噗！”
　　很诡异地，金光一散，阿金却仿佛遭受重击，吐出一口血来。
　　原来，这是他养的一只蛊。
　　这只蛊与他的本命有着紧密联系。当然，他并非专业的蛊师，所以还养不出真正的，威力强大的本命蛊。
　　但，其威力也不小，被他经常用来偷袭对手。
　　一旦蛊虫入体，他便能用意念指挥着蛊虫啃咬对手……那种痛楚，可谓生不如死。
　　哪知，一向用的挺顺手，今天却被人抬手就灭了，还令他受到了反噬之痛。
　　然而不止于此。
　　因为貂婵并没有打算放过他。一道无形的阴气卷出，直接命中这家伙，让他当即倒在地上，蜷着身子痛楚地呻吟。
　　这一刻，龙风的脸色数般变幻。
　　“哈哈哈，很好，没想到你们现在居然拥有如此强大的实力。但是，这又能如何？”
　　他的笑声，十分的疯狂而又傲慢。
　　“不自量力！”
　　貂婵冷喝一声，正待出手。但龙风却先一步出了手。
　　随着他身形一动，重重掌影蕴含着一股仿佛烈火般灼烧的力量席卷而来，让貂婵皱了下眉，不由挥动衣袖，利用阴气对抗。
　　这次，倒是应付的挺轻松，哪像上次打得那般辛苦？
　　“咦？这老家伙在做什么？”
　　花小楼突然发现了一声惊呼，惊疑不已地看着龙风。
　　因为这老家伙正在做着相当怪异的动作……就如西游记里的红孩儿一样，抬起手猛捶自己的鼻子，让鼻血飞溅。
　　“靠，难道你还会三昧真火不成？”花小楼忍不住又喝了一声。
　　“臭小子，给老夫等着，这个仇早晚会报的！”
　　早晚会报？啥意思？
　　没等花小楼反应过来，貂婵却似乎想起了什么，惊道：“不好，他要逃！”
　　随着喝声，她的身形如轻烟般冲了过去……
　　只可惜，慢了一拍，那老家伙居然凭空消失了，只留下一地的鼻血。
　　“晕，什么情况？”
　　见状，花小楼羞怒不已，快步冲了过去。
　　“夫君，我们上他的当了，就不该跟他废话，直接杀了他的。”
　　“啊？他，他到底怎么溜掉的？”
　　貂婵幽幽叹了一声：“唉，如果妾身猜的不错，这应该是一种相当古老的邪术，名叫血遁……”
　　“血遁？”
　　听到这词，花小楼有些无语。
　　“，我再问妲己……”
　　于是，他当即用意念与妲己沟通，将刚才的情形讲了一下。
　　结果妲己一听，看法与貂婵相同：“没错，这的确是属于一种血遁之术。血遁的方法很很多类别，最强大的是燃烧精血，可以瞬息遁出万里之外……”
　　瞬息万里？
　　这个说法不由让花掌门有些凌乱。毕竟，他还没有入道，对于这些个高明的术法自然了解不多。
　　“公子，照你刚才所说的情况，这个老家伙的血遁只是最粗浅的一种。如果你布置的阵法再高明一点，他就逃不出去。”
　　“唉，现在说这些有什么用？这次被他逃了，想要找他恐怕不容易了。”
　　“放心吧，你们已经结下了这么大的仇恨，早晚会在江湖遇到，会有机会报仇的……关键是，现在你得想办法弄清楚他的真实来历。”
　　这么一说，倒是提醒了花小楼。
　　于是他急急摸出电话，开始拨打龙潜的特殊号码。
　　还好，很顺利地接通了。
　　“长官……”
　　刚一接通，他便急急汇报：“出大事了，龙风……龙风这个老杂碎。原来，他就是幕后的黑手。刚才我与他碰面了，差一点杀死他。”
　　“什么？”
　　显然，龙潜对此事十分的震惊，而且不信：“就你？你能差一点杀死他？”
　　“咳……其实，是我家娘子貂婵，她恢复实力了。”
　　这么一说，龙潜便明白了。
　　一个拥有两千多年修为的女鬼，的确不是龙风能够对付的。
　　接下来，花小楼又详细讲了下情况，然后道：“长官，以前你一直不说，现在水落石出，你是不是应该彻查，随便清理这老家伙的爪牙。”
　　“其实，经你这么一闹，他已经不可能再回组织了。而且他的爪牙，也会跟着消失，来不及了……还有，花小楼我要提醒你，你现在更危险了。”
　　“我知道，那个老家伙现在肯定已经把我列为头号击杀目标。”
　　“不仅仅是他……你以为，龙影真的只有三大高手？”
　　“啊？”
　　一听此话，花小楼双眼瞪得老大：“什，什么意思？难道还有隐藏的高手？”
　　……
