第203章 神秘守护者
　　经过龙潜简单的解释，花小楼心中的震憾，可谓无以复加。
　　一直以来，他对为自己对龙影组织了解的够清楚了。毕竟，他在组织呆了七年。
　　哪知现在方知，他所掌握的，只是冰山一角。
　　“花小楼，你现在已经开始修炼，知道了许多常人无法理解的秘密。比如鬼魂、道术，甚至是仙……
　　可是，为什么这些明明存在，却难以让普通人相信？为什么这些人没有跳出来作乱？”
　　“这……还请长官明示！”
　　“这都是因为，有一个比龙影神秘百倍的守护组织存在，里面的人，称为守护者。正因为有他们在，妖孽宵小才不敢妄动。”
　　听到这些，花小楼在震惊之余，却又灵机一动美女长官突然告诉自己这些，难道与龙风有关？
　　结果，还真是这样。
　　“其实，我与龙风，都属于守护者的一员！”
　　冰山一角，总算开始掀开，让花小楼仿佛又看到了一个神秘而又新奇的世界。
　　难怪上次美女长官会去消灭那只桃夭……原来，她竟然还是什么神秘守护者？
　　“行了，电话就先说这么多。至于龙风，他用了血遁之法，短时间无法恢复精神。另外，你那里千万不要轻举妄动，过些天我就回来了，到时再详谈。”
　　“是，长官！”
　　挂断电话，花小楼呆呆地站着，心情久久难以平复。
　　本来以为已经踏入了江湖，哪知，江湖依然很遥远。长官刚才透露的，或许只是很少的一部份。
　　到底，她还掌握着什么秘密？
　　龙风作为守护者，为什么要出卖组织？他处于积虑对付自己，包括自己的父亲，又是为了什么？
　　这一切都是迷团！
　　看来，唯有等长官回来之后，再来释疑了。
　　“夫君，你怎么了？”
　　“呼！”
　　听到貂婵所问，花小楼不由长长吐了口气，苦笑道：“刚才，长官给我透露了一些惊人的秘密……”
　　不久后，林雨柔也来到院子里。
　　花小楼将刚才的情形，以及龙潜的一番话告之，她也显得异样的震惊。
　　“小楼，当年我听人提起过，你的父亲可能掌握了一个重大的秘密……现在看来，这个龙风，肯定对这个秘密感兴趣。
　　所以，就算你父亲已经死了，他也没有放弃，盯着你不放。或许，他认为你知道一些什么。”
　　闻言，花小楼皱了皱眉。
　　他极力回想，当年父亲没死之前，有没有对自己说过一些特别的话。
　　可是想了半天，却想不出什么特别的。
　　好像说的都是一些普通的，亲人之间的对话。
　　要说秘密，自己倒是有……桃花掌门人。但这个玉佩是祖传的，应该与父亲的秘密无关。
　　到底是什么样的重大秘密，让龙风过了这么些年都没有放弃？
　　“罢了，我真的想不出什么特别的……”
　　花小楼无力地摆了摆手：“总之，长官说了，一切等她回来再说。龙风现在一时半会无法恢复，所以我在想趁着这个机会，去一趟玉腾。”
　　“你，在这当口你还想着去赌石？”林雨柔有些羞怒。
　　“越是这样的时候，我越要去。第一，龙风虽然暂时不会出现，但夜狼公会可说不清。毕竟，他们接了任务，就会想方设法灭掉我。
　　第二，老鹰雇佣兵团，也有可能对我不利……啊，对了，还有青成派什么的……”
　　听他这么一说，林雨柔双手抚额，神情担忧。
　　这家伙，还真的是根长竹竿，到处捅马蜂窝。
　　“所以，我就当引蛇出洞，就像上次去非洲一样。随便，还能赚一些修炼资源回来对不对？”
　　“好吧，争不过你！”林雨柔无奈地摇了摇头。
　　决定了行程，花小楼当即开始准备。
　　先是查了一下赌石的常识，又准备了一些东西。
　　临走前，特别嘱咐貂婵：“娘子，现在就数你的实力最强，所以这个家就交给你了。”
　　“嗯，妾身知道，夫君一路上可要注意安全。”
　　“知道啦……”
　　花小楼有些不舍地将她拥到怀里，爱怜地在她脸上亲了一下，这才依依作手惜别。
　　到玉腾市不算很远，关键是这里有机场可以直达，两小时就到了。
　　下飞机后，花小楼打了个的，先去找了一家酒店住下。
　　这虽然只是个县级市，但却因为玉石而闻名，所以显得比较繁华。
　　一进市区，便能看到各种酒吧、会所、酒店以及各类娱乐场所……毕竟，来这里赌石的人很多，颇具消费潜力。
　　当晚，花小楼哪也没去，打开电视看着当地的新闻，了解一下风土民情。
　　第二天上午，他徒步上了大街。
　　这大白天看去，又与晚上大有不同。沿街差不多有三分之一的店铺都与玉有关。
　　走了差不多半个小时，便到达了玉腾玉石大市场。
　　这是市区最大的玉石交易市场，地盘宽，规模大，一进去便能让人眼花缭乱，各种成品玉、原石比比皆是。
　　“兄弟，我这里有些货，要不要看看？”
　　或许是看到花小楼一副东张西望，像极了菜鸟的样子，一个拎着小包的小伙子走了过来，拦住他的去路问道。
　　“不用了！”
　　一看这架势，花小楼就能猜到这家伙就是个专骗外地人的小角色，哪会上他的当？
　　哪知，他刚一动，那个身穿背心的小伙子居然倒向地上……
　　草？
　　遇上碰瓷的了？花小楼目瞪眼呆。
　　果然，那背心男翻了两圈，开始吼起来：“你不买就不买，怎么出手打人？”
　　“特么的，谁这么牛比啊？”
　　“走，过去看看！”
　　瞬间，也不知哪里钻出五六个“见义勇为”的壮汉，气势汹汹围了上来。
　　“小强，怎么是你？”
　　“是啊，东哥，这个人太蛮横了，我问他买不买东西，他就一把把我推倒在地。”
　　这下，那个叫东哥的顿时一挽衣袖，指着花小楼恶狠狠道：“小子，你什么意思？耍横是不？”
　　花小楼淡淡地笑了笑：“这位……东哥是吧？你怎么听他乱说？明明是他自己倒的。”
　　“天啊，我的玉器全碎了！”
　　他的话刚一说完，耳边却又响起了那个叫小强的哀嚎声……
