第204章 被碰瓷了……
　　不知为什么，看到这几个人的碰瓷表演，花小楼没怒，反倒逗乐了。
　　那个叫小强的家伙把小包打开，里面的确有一些碎了的“玉器”。但是，一眼就能看出，这玉假得不能再假，分明就是一些玻璃仿制品。
　　“那个，你们确定是我推了他，然后把玉弄碎了？”
　　花小楼慢吞吞问。
　　“废话，不是你还能是谁？赔钱！”
　　在那个叫东哥的带领下，几个人将花小楼围了起来，看样子是真的要敲诈一笔了。
　　附近有一些商户，或是路人远远避开，免得惹上一身腥。
　　“好吧，我赔！”
　　令人没有想到的是，花小楼竟然十分爽快：“说吧，要赔多少？”
　　擦？
　　这小子不按套路出牌？
　　这下，倒是让东哥、小强等人有些意外。
　　正常情况下，这小子不是应该先据理力争一番，然后被他们义正词严“教育”一通，终于意识到自己的错误，乖乖赔钱么？
　　这才是电影里的套路。
　　现在，这套路弄反了……反倒令他们感觉有些不适应。
　　“咳！
　　愣了片刻，小强回过神来，干咳一声，假意翻看了一下，道：“你打碎了六件，按照市场价得赔三万……”
　　“小强算了！“
　　没想到，东哥却打起了圆场。
　　“看他的样子也是初来乍到，而且也不像是有钱人。这样吧，看在东哥的面子上，大家各退一步，赔一半得了？”
　　“这……”
　　小强犹豫了一会，似乎有些心痛地点头：“好吧，那就听东哥一句劝。”
　　“喂，小子，你听清楚没有？还是咱们东哥善良，帮你说好话，一下就替你省了一万五。“
　　“哈哈哈！”
　　花小楼不由冲着那个说话的小弟笑了笑，又看向东哥道：“东哥是吧，真的太谢谢了。不过呢，我这个人比较讲究原则，也不想占谁的便宜。不就三万么？多大个事啊？你们说对不对？”
　　“呃……”
　　听他这么一说，几人面面相觑。
　　这到底是什么套路？把他们给彻底搅晕了。
　　都说城市套路深，我要回农村……他们为了适应各种套路，摸爬滚打，好不容易稍稍在城里站稳脚跟。
　　没曾想，这又遇上新套路？
　　或者说，遇上了一个傻蛋？
　　“那个……你的意思是说，要赔三万？”
　　迟疑了一会，东哥终于忍不住想要确认一番。
　　“没错！”花小楼重重点头。
　　于是，小强有些激动起来。
　　其实他们全都是一伙的，平日里大多就靠这种劣拙的碰瓷厮混日子。而且这大市场里，碰瓷的可不止他们一伙。
　　充其量，他们只能算是游走在边缘地带的，最不起眼的一伙。
　　刚才给花小楼报价三万，然后东哥又以“好心人”的面孔，主动降一半。实际上，最终能敲个千儿八百的，也算满足了。
　　毕竟，事情要是闹大了，他们也不好收场。
　　哪知道这小子脑子短路，居然主动提出要赔三万。试问，他们如何不惊喜万分？
　　但，世事难料。
　　正如他们起先所疑惑的那样，这是一个新套路。
　　就在他们一脸激动，等着这傻小子付钱时，对方却伸出手，笑咪咪道：“愣着做什么？拿钱来啊？三万，一分都不能少！”
　　卧槽！？
　　这下，东哥等人差点没跌坐到地上。
　　就说事情没这么简单吧……但这落差也太大了吧？这家伙，居然向他们要钱？三万？
　　“怎么？想赖帐？”
　　看到他们一个二个呆痴的模样，花小楼脸色一寒，杀气腾腾问了一句。
　　“你……你……反了天了！”
　　东哥终于回神，抡着拳头冲了过来，想要狠狠教训这脑子有问题的家伙。
　　结果刚冲到面前，拳头便被稳稳抓住。
　　“啊！”
　　当下里，半空中便响起一声杀猪般的惨嚎。
　　豆大的冷汗从东哥脸上淌下来，看起来是那样的触目惊心。
　　“放，放开，放开东哥！”
　　小强等人慌了神，一个个做出攻击的架势，但却没人敢冲上来。
　　“呵呵，你们好大的胆子！”
　　花小楼淡淡一笑：“江湖不是你们想混就能混的，想惹事，就得把招子放亮一点。就你们这帮怂货，能成什么事？”
　　“你……你……到底是谁？”东哥强忍疼痛，咬牙问道。
　　“好说好说，我便是江湖人称翩翩少年郎，万花丛中过，片叶不沾身的花、满、楼！”
　　“扑通！”
　　小强等人一时没站稳，全部跌倒在地。
　　花满楼？
　　他怎么不说自己是陆小凤？或者李寻欢？
　　“楼哥，楼哥，我错了，放我一条生路好不好，我上有……”
　　不等东哥说完，花小楼接过他的话笑道：“你上有八十岁老母，下有三岁嗷嗷待哺的女儿……”
　　“呃，你怎么知道？”
　　“这特么都是电影里用烂的套路，你还好意思拿出来说？”
　　“楼哥，你放过东哥吧……”
　　这时，小强战战惊惊走上前来哀求道：“我们，我们都是一个村的。以前，在一起打工，可是，我们的血汗钱，却被包工头给卷跑了。”
　　花小楼冷冷道：“于是，你们就报复社会？跑来干这无本的勾当？”
　　“楼哥，我们错了，知道错了，以后不敢了！”
　　“唉！”
　　花小楼松开手，又勾了勾手指：“你们几个，跟我来！”
　　今天，他难得的心情好，没有下手收拾这几个人。因为他能看出，这几个人其实并没有多少痞气，不像是那种从小混到大的渣杂。
　　重要的是，他刚到这里，想要轰轰烈烈赌石赚大钱，也需要几个熟悉市场环境与行情的人。
　　东哥一行乖乖跟着他来到僻静之地，然后惊疑地看着四周……这家伙，不会是骗他们过来，想要反抢劫他们吧？
　　于是，东哥赶紧主动把身上的几百块钱摸出来，讨好地笑：“楼哥，这，这是我身上所有的钱，孝敬你。”
　　其他人也纷纷仿效。
　　花小楼十分无语。
　　这么点钱，他会看上眼？
　　“都给我收起来，我叫你们过来，是要问点相关的情况。”
　　“哦！”
　　这下，几个人终于松了口气。
　　“楼哥，你想问什么尽管问，但凡我们知道的，保证知无不言！”
　　“那就好！”
　　花小楼满意地点了点头。
