第205章 你这只死鸭子
　　经过小强等人争先恐后的讲解，花小楼对这个市场的情况有了更为详细的了解。
　　同时，他也道出了自己的意图：赌石！
　　“赌石？”
　　小强等人不约而同对视了一眼。
　　然后，东哥苦笑道：“楼哥，这玩意儿……要是你以前没入过行，最好还是不要轻易去碰，水太深。”
　　“没错，这几年，我们虽然见证了一些人的暴富，但更多的却是亏得当裤子。更有甚者，跳楼自杀……”
　　“草，你们就不能说点吉利话？”
　　花小楼一瞪眼喝道：“我赌石绝对有把握，而且，你们跟着我，保证有好处！”
　　“哦？”
　　一听有好处，几个人的态度就变了，纷纷涌上前来，像侍候大爷般给他捏肩捶背。
　　不过，最终东哥还是劝了一句：“楼哥，说实在话，就算你想赌石，也不要玩的太疯，就当玩票，小小尝试一下。”
　　“到时再说吧，总之你们配合我的行动就对了，不会亏待你们。”
　　前行不远，便发现一堆人正围在一起哄闹不停。
　　“那里有人正在现场赌石，咱们过去看看？”
　　“走吧！”
　　花小楼点了点头，随同几个挤进了人群。
　　“靠，是阿标这个熊包！”
　　一进去，小强的眼光便盯向正在赌石的一个男子，眼神厌恶地咕噜一声。
　　“果然是他！”东哥语气不屑地接了一句。
　　此刻，那个叫阿标的正陪着一个年约五十，却偏偏打扮得跟个十五岁的老女人在挑石头。
　　他不时用手拍打着原石，神态就像是在挑西瓜一般。
　　“这人与你们有过节？”花小楼下意识问了一句。
　　“哼，这个熊包当初是跟我们一起进城打工的。结果，偷奸耍滑，不务正业。看到没有，那个老女人……”
　　“那是他妈？”
　　“哈哈，当然不是，是个外地的老女人，在这里做建材生意。阿标这家伙，居然与她勾搭上了，太特么恶心了。”
　　“呃……”
　　听到这话，花小楼不由细细打量了一眼那个女人，果然有点恶心。
　　女人爱美是天性，这无可厚非。
　　但是，到了五十岁，就应该收敛一些，毕竟不年轻了，该给后辈做一些榜样。结果，这女人穿的啥玩意儿？
　　从后背后，你还以为是个穿校服的在校初中生。
　　一转身，就能吓你一大跳。脸上仿佛抹了一层石膏粉，眼圈是典型的熊猫眼。身材倒没走样……因为她太瘦了，双腿跟个木棍似的，完全没有线条起伏。
　　总之，那模样一看就恶心。
　　难怪小强等人看不起他，骂他熊包……话说回来，这家伙的口味也真的太重了，为了钱，直接就把自己的青春卖了。
　　“达令，这个，这个一定不错，我感觉能开出好肉。”
　　在这里，肉，当然不是我们以为的食品，而是行话，指的其实是原石里的料，也就是玉。
　　原石本身并不值钱，就是一块石头。但是，谁也说不清里面到底蕴藏着什么样的肉。
　　全凭经验与感觉。
　　运气好，开出极品好肉，那就发达了。
　　当然，也有可能开出一砣乱肉，值不了几个钱……
　　据东哥说，前年这个市场里，有人花一亿买了个重达三吨的极品原石，满以为会大赚特赚。结果……开了窗，便直接吐血而晕。
　　开窗也是术语，指的是将用专用的切割机，将原石小心切个口，就像是墙面开窗一般。
　　这时，便能大致看出这块原石的价值。如果透绿，身价当即会翻上几番，甚至几十番。反之，有可能一文不值。
　　所以，这就是赌石的刺激之处，远比扑克牌什么的激情的多！
　　“好的小乖乖！”
　　那个老女人也不嫌肉麻，居然叫的是小乖乖，而且还露出一副骚的不行的笑。
　　她却不知道四周围观者，有大半人差点吐。
　　“老板，这个多少钱！”
　　得到许可之后，阿标浑身是劲，指着原石耻高气扬冲着老板喝道。
　　“呵呵！”
　　老板满脸堆笑，上前道：“说起来大家也是熟客了，那就直接给你底价，三万块！”
　　你妹的。
　　听到这个价格，花小楼不由摇了摇头。
　　就这石头扔到蓉都去，保证没人会捡。或者，是一些好心人直接扔到垃圾桶去。但是，在这里，它就是宝贝。
　　重要的是，就算他从来没赌过石，也能感觉到，这多半就是一块废料，完全没有灵性。
　　“再便宜点吧！”
　　“好吧，再少两千，真不能降了！”
　　“行了，叫师傅来切一刀看看！”
　　老女人霸气地挥了挥手，吩咐老板。
　　“好勒！”
　　老板应了一声，冲着店里的师傅招了下手。
　　师傅是一个六十余岁的老头，看样子经验应该比较丰富。走到原石面前，他便开始不停地翻面，查看最佳的下刀之处。
　　这是一门技术活。
　　通常来说，原石中可能有玉，但玉在哪里？这个还是有讲究的，得从石头的长势、纹路、石皮等方面去分析。
　　否则的话，胡乱切一刀，根本切不出肉来。也或者说，直接把里面的玉给破坏了。
　　翻看了几分钟，师傅终于开始下刀……
　　“吱吱吱！”
　　随着刺耳的切割声，一行人的心全都悬了起来。
　　赌石这玩意儿，就算不是自己掏钱，但现场围观也能令人着迷。正如当年的赌片一样，风行一时，令人如痴如醉。
　　切割完毕，师傅小心地用软布擦了擦窗口
　　“哈哈哈！”
　　离得比较近的小强突然爆笑起来……因为，开出的窗口一片杂乱，绿白相间，分明是块废料。
　　至少，是废料的机率极高。
　　听到这暴笑声，阿标扭过头，这才发现是小强等人。
　　“笑尼玛啊，一帮穷比，穷开心个什么劲？”
　　小强幸灾乐祸固然不对，但这家伙嘴也太臭了。大家一个村出来的，腿上的泥都没有洗干净，这家伙当了个小白脸，便不知道自己姓甚名谁了。
　　“草，你这只死鸭子，骂谁穷比？”
　　东哥说话也毒，指着阿标怒喝：“大家知根知底，谁不知道你的底细？当年要不是我和小强帮衬着，你特么喝西北风去，忘恩负义的白眼狼！”
　　“你少跟老子提以前的事。老子现在有吃有喝有得玩，你们一帮穷比只能坑蒙拐骗！”
　　这话一出口，花小楼不由皱了皱眉，恶狠狠瞟了过去……
