第206章 小白脸，不要怂
　　有钱是不？
　　花小楼拍了拍气愤不已的小强等人，小声道：“看我怎么收拾他！”
　　“啊？”
　　小强等人愣了愣神，接着一个个激动起来。
　　在他们想来，楼哥身手高绝，多半是想上前狠揍这个家伙，揍得连站在他身边的老妈子都认不出来。
　　然后，集体开溜。
　　解恨！
　　十分解恨！
　　哪知花满楼大侠又不按套路出招了。
　　上前之后，他居然冲着对方乐呵呵地笑着：“你说的没错，他们就是一帮子蠢货，坑蒙拐骗偷，无所不精……”
　　晕！
　　小强、东哥等人暴汗。
　　楼哥在搞什么？真的是在帮他们？还是戏耍他们？
　　显然，阿标也有些惊疑不定，瞟了花小楼几眼，随口问：“你谁啊？”
　　“你大爷！”
　　“说什么？”阿标脸色一变。
　　“对不起，我口音比较重……我姓倪……总之名字不重要。这几个家伙，一开始想敲诈我来着，结果被我教育了一番，老实了。
　　其实我真的很同情他们，大家一个村的，他们为啥就混得这么惨？像你这样多好？没事勾个老妖婆，就能冒充有钱人了……”
　　“噗！”
　　“哈哈哈！”
　　这下子，小强等人总算摸清了楼哥的套路，一个个哄堂大笑。
　　“草，你……”
　　阿标刚开始骂，那个“老妖婆”却更是激动，张牙舞爪就要扑过来。
　　结果，花小楼恶狠狠一瞪，却把她给吓到了。
　　毕竟，他不是普通人，杀气一外放，便能让普通人浑身一颤。
　　“行了，起先的事不说了。你不是口口声声骂他们穷比么？意思就是你有钱，那敢不敢跟我赌石玩玩？”
　　闻言，阿标真的很想大吼一声：赌就赌，老子怕你？
　　可惜他没有这个底气。
　　因为他表面风光，其实兜里真没多少钱。那个老妖婆很狡猾，吃喝玩乐随便，但就是不肯给他太多的钱。
　　因为她很清楚，钱是自己唯一的优势。
　　一旦这家伙兜里肥实了，必定就会三心二意，跑出去拿她的钱来玩年轻漂亮的女人。
　　现在这社会，只要有钱，有多少事情是办不成的？
　　“跟他赌！”
　　还好，老妖婆给了阿标勇气，尖着嗓子大喝一声。
　　这口气她咽不下。
　　居然当着这么多的人面叫她老妖婆？既然不敢动手，那就用钱来砸你！
　　“好，老子今天陪你赌，看你能赌多大！”
　　有了老妖婆撑腰，阿标自然就嚣张起来。就好像他现在不是小白脸，而是十分牛比的一个富二代。
　　“一言为定！”
　　花小楼现在懒的去计较他自称“老子”的嚣张。
　　总之，最后一起总算帐！
　　“二位，何必呢！随便玩玩就行了，没有必要赌气！”
　　老板假惺惺上前劝了一句，其实心里乐开了花。
　　这样的情形，在市场里常到遇到。一赌气，便不顾一切疯狂地赌，赌得眼红、赌得天昏地暗。
　　最终，最大的赢家还是老板。
　　赌石这玩意儿，哪怕是你赌赢了，老板永远不会亏本。因为就算你花一万买个原石，运气逆天，卖到一亿天价，最多就是让老板眼红。
　　因为他的进价不会超过一万。
　　重要的是，在有人赌气的时候，他可以趁机提价。本来卖一万的，卖两万。
　　这就是充分掌握了人的心理。
　　在那个时刻，几乎是没有人去还价的。因为，已经丧失理智了。
　　老板倒是假惺惺在劝，可是四周围观的人却巴不得看到精彩斗石场面，所以哄闹声此起彼伏。
　　“小白脸，不要怂，就是干！”
　　“乱鸭子，你特么要是下软蛋，我咒你没有小鸡！”
　　这些捣乱的话，当然是小强等人吼的。
　　而其他人基本就是不安好心，替双方鼓劲……说白了，就是煽风点火，让双方火气越烧越旺。
　　如此一来，阿标火气更大，先是瞟了一眼花小楼，然后又看向老板，自作主张道：“老板，既然要赌，就赌大一点，把你店里贵重的原石都搬出来！”
　　“啊？这个……哈哈，没问题，小三，马上叫人，先把店里的搬出来，然后你们去仓库，再拉一些过来。”
　　这个消息一下子在附近传开，涌来了更多人围观。
　　此刻，阿标与老妖婆一副气势汹汹的模样，不时恶狠狠瞟向花小楼。
　　但花小楼却懒的理会他俩，悠悠然坐在老板抬出来的椅子上，喝着茶，一副旁观者模样。
　　对方的确是赌气，但他并不全是。
　　他不是什么救世主，更不会为了小强等人强出头，只是顺手为之。
　　反正他来到这里，就是为了赌石赚钱，以及收集具有灵性的原石。所以这场赌石，就是他开始赚钱的过程。
　　“妲己，记得一会机灵点，不要让本公子丢脸，这大话可是放出去了……”
　　“放心吧公子，这么一丁点小事还难不倒人家。”
　　就喜欢听她这娇媚的声音，每一次听起来，都能让人从心里甜到骨头里。可惜，不知什么时间才能亲眼欣赏她的绝色芳容。
　　等到店里的原石全部搬出来之后，赌石正式开始了。
　　为此，老板特意把市场里的专业评估人员叫来了两个，开窗的师傅也增加了一个。
　　有专业评估人员在，才好及时评估玉的价值。
　　而且四周有不少懂行的商户，以及散客。真要是有好料，现场就能交易。
　　“小乖乖，拿出你的本事，不要给老娘丢脸！钱，不重要，但老娘今天要争口气，要让那小子连内裤都输掉！”
　　这恶毒的话一出口，花掌门忍不住浑身起鸡皮疙瘩，下意识扎了下裤带。
　　尼玛，这老妖婆太变态了！
　　他倒不是怕输，主要是这句话从她口里冒出来，让他想吐……
　　“放心吧，达令，相信我的眼光！”
　　说完，阿标抢先一步，自信满满地走向原石堆，眼光尽在那些个头大的上面瞟。
　　很快，他就找到目标：一个重约一百多斤的大块头。
　　“这个，多少钱！”
　　“咳！”
　　老板干咳一声，假意上前围着原石转了一圈，并没有报价，而是口惹悬河，从纹理、石皮、色泽吹个不停。
　　任谁都知道，这是一个提高身价的过程，让人感觉这块石头它就是好，就是牛比，就是值钱。
　　“行了！”
　　阿标也不是第一次赌石，这些门道自然清楚……
