第207章 不要脸的老妖婆
　　当然，阿标本身是没有实力赌石的，但老妖婆有啊。
　　这女人一向痴迷赌石，而且最近小赚了几十万，更是兴致勃勃，已经拖着阿标赌了不少次，所以他多少有点经验。
　　“老板你不用多讲了，我心里有数，直接报价！”
　　“这……”
　　老板沉吟了一会，然后装作一副心痛的模样道：“说实话，这块石头本身的进价就是二十万，加上人工、运费等，就三十万吧，不能再少了。”
　　实际上，他的进价是十万……但现在是难得的赚钱机会，自然要虚报。
　　“三十万？”
　　这个价格倒是让阿标有些发虚，眼神忍不住瞟向老妖婆。
　　结果，没等老妖婆开口，花小楼却在一边说风凉话：“赌不起就不要赌，充什么大头？”
　　“谁告诉你老娘赌不起？不就三十万么？赌了！”
　　这老妖婆急于挽回脸面，而且她对这块石头也颇有一些信心，想来就算不能赚，估计也不会亏，所以当即牛比哄哄回了一声。
　　老板当即眉开眼笑……多么可爱的人。
　　这年头，像这么可爱的人真的不多了。
　　于是，这块原石便被挪了出来，准备开窗验肉。
　　“厉害，这位老……大姐够豪爽，现在轮到我了……”
　　花小楼皮笑肉不笑说了一句，便踱向原石堆，像挑选西瓜一样敲打起来。
　　“哈哈哈！”
　　一看他的动作，阿标不由爆笑出声。
　　这一看就是菜鸟，门外汉，就他这样的还敢来赌石？
　　“笑你妹啊！”
　　花小楼抬起头喝了一声：“再特么鬼笑鬼笑，信不信老子揍你个小白脸？”
　　“你……”
　　“小乖乖，不要跟他争嘴劲，没意义。”
　　“哼！”
　　无奈，阿标只能重重地哼了一声，用一种不屑的眼神看着他挑选原石。
　　其实花小楼全是假动作。
　　他根本就没有仔细看，而是在集中精神，让妲己透出神识来感应。
　　“公子，这里似乎没什么好货……”
　　“啊？那怎么办？”
　　妲己叹了一声：“只能凑合吧，在矮子里面选人才……右则第三个，勉强能用……”
　　她说勉强，但花小楼却精神一振。
　　因为她知道狐美人的身份，这妞眼界高，既然说勉强，那对于现在来说，应该就算是相当不错的。
　　所以，当即下了决定。
　　但他却没有指向那块原石，指的是另一块：“老板，这个价位多少？”
　　“哈哈，小兄弟，不得不说，你真的很有眼光……”
　　于是乎，老板再次展开三寸不烂之舌，从纹理到石皮到产地吹了一通。
　　吹得人飘飘然，仿佛这块原石就是天下间最好的，不买就是亏。
　　“这块原石，曾经是本店的镇店之宝，原价四十万，不过二位算是大主顾了，给你打个七折……”
　　“不错，是块好石头！”
　　花小楼故作一脸惊喜而又激动的样子，将石头摸了又摸，拍了又拍，爱不释手的模样……
　　只是，让老板着急的是，这家伙半天不开口拍板。
　　到底要还是不要？
　　这时，阿标忍不住开口讥讽：“没钱买就不要装逼，充什么大头？”
　　此话与花小楼起先嘲讽的他的意思差不多，也算是他反击了一次。
　　本以为这小子会恼羞成怒，哪知却露出一副说不出意味的笑容：“这都被你看出来了？厉害！没错，我的确是在装逼，身上只带了五万块……”
　　“靠，搞什么？”
　　“还以为是什么高手，整半天是个傻缺！”
　　一时间，就连围观的人都有些不满，甚至有人想转身离开。
　　毕竟，这小子才带了五万块，底牌都亮相了，接下来还有什么悬念？
　　“兄弟，你……”
　　老板似乎也有些不高兴，想说什么，最终还是忍了下来。
　　“老板，五万块，不代表不能赌石吧？”花小楼却慢吞吞道。
　　“是是是，我这里还有几千块的原石，五万块当然可以赌。”
　　“几千块的我看不上，要不……”
　　花小楼假意扫了一圈，然后指向自己想要的那块：“这个吧，一口价五万块，说不定我能赚几十万。这样，就可以和老妖婆继续赌下去。”
　　“臭小子，你敢再骂我老妖婆试试？”
　　结果，花小楼瞟向她，一字一顿道：“老、妖、婆，我就骂你老妖婆了，怎样？”
　　“你……”
　　“行了，不要吵！五万，成交，赶紧切窗！”
　　老板生怕把前面那笔大生意搅黄，顾不得多说，答应把原石卖给花小楼。
　　其实，这块石头他的收购价也就两万，能卖五万已经挺不错了。
　　当然，要是花小楼一开始直接点的就是这块，说不定他就狮子大张口，开价十几万了。
　　听说要切窗了，准备走的人又留了下来。毕竟这里有块二三十万的原石，大家都想看看，里面到底有没有货。
　　“先切我这块大的！”
　　阿标迫不及待地喝了一声，同时眼光轻蔑地瞟了花小楼一眼，像只骄傲的公鸡。
　　而老妖婆则骂骂咧咧：“穷酸小子，没钱还敢来挑衅老娘，等开出一块废石头，让你脱裤子滚回家……”
　　此话一出，没等花小楼开口，东哥不由怒道：“你个不要脸的贱货，成天就想着男人脱裤子，你特么的是有多饥渴？”
　　“哈哈哈！”
　　“说的好，你个死不要脸的老妖婆！”
　　“你……你……”老妖婆气得差点没吐血，指着东哥，声音颤抖：“你个狗东西谁啊？敢，敢羞辱老娘？”
　　“老子是吃瓜观众！”
　　“对，我们都是吃瓜观众！”
　　小强等几个人也跟着起哄。
　　这下，老妖婆看到他们人多，不敢吱声了，只能忍气吞声转过头，一个耳光扇向阿标。
　　“你特么是不是男人？就眼睁睁看着老娘被人欺负？”
　　“我……”
　　当着这么多人挨打，阿标暗自捏拳，真想一脚踹过去。
　　但这一踹……后果怎么样他很清楚，绝对会被扫地出门……陪了这老妖婆这么久图什么？没有弄到钱，他怎么甘心？
　　所以，最终只能冲着东哥等人嘶吼：“你们一帮子穷比，除了耍横还会什么？”
　　“啪！”
　　如此嚣张的态度终于令花小楼出手，在他另一边脸扇了一记耳光。
　　同时，杀气腾腾道：“傻比，再敢骂他们穷比试试？”
