第208章 一个飞吻二十万？
　　“你……”
　　当众挨了花小楼一记耳光，阿标心中的屈辱与羞愤可想而知。
　　他重重地捏拳，差点想要一拳砸过去。但是，对方身上的气势却又让他“咯咯咯”下了软蛋。
　　最终，将怨气发泄到还在愣神的师傅身上。
　　“草，看什么看？赶紧开窗！”
　　“哦，开窗，开窗……”
　　师傅醒过神来，赶紧走到阿标挑选的原石面前，仔细查看起来。
　　过了好一会儿，才迟疑地点着一处问：“这位老弟，从这里切如何？”
　　“靠，我管你从哪里切？你才是开窗的师傅，不是我！”
　　师傅皱了皱眉……顾客是上帝，罢了，不和这小子计较。于是，微微摇头，启动了切割机小心切了下去
　　“吱！”
　　声音很刺耳。
　　但在一众围观者听起来，却无疑于是世上最美妙的声音。
　　赌石界流传着一句话：一刀富，一刀穷。
　　意思就是一刀下去，有可能发大财。反之……正如老妖婆所说，裤子都要输掉。
　　这绝不是夸张。
　　江湖中，类似的传说比比皆是。
　　随着切割机缓缓移动，阿标的拳头越捏越紧，额头上的冷汗流下来，迷住了双眼。
　　他很紧张。
　　从未有过的紧张。毕竟，这把赌的有点大，差不多三十万的原石……赌赢了，他相信老妖婆多少会分他一点。
　　但如果输了，输的可不仅仅是脸面。
　　切割机的声音终于停了。
　　一众围观者屏住呼息，齐齐看了过去
　　“绿了、绿了、哈哈哈！”
　　阿标突然狂笑起来。
　　听到这话，花小楼的眼光忍不住瞟向这小子的头顶，不无恶趣味暗道：好绿、好绿！
　　“太好了，快，擦干净，让我仔细看看！”
　　老妖婆也激动不已，冲上前急急喝道。
　　切割师傅不敢怠慢，从包里掏出一块软皮，小心地将切割出来的窗口擦了几下。
　　顿时，一小块碧绿的，令人眼红的“肉”呈现在众人面前。
　　“快，来评估一下！”
　　阿标也跟着跑了过去，看了一眼之后，又赶紧抬手让评估的专业人士过来。
　　二人上得前去，掏出放大镜观察了一番。
　　“不错！”
　　身着黑衣的男子点了点头：“品质还行，而且看起来里面的肉不少，可惜……“
　　前面的话，让阿标喜不自胜。但随之而来的可惜二字，让他不由格登一声，急问：“怎么了？”
　　“哎！”
　　这时，另一个负责评估的短发男子叹了一声：“可惜的是，这玉的杂质重了一些，否则卖个二百万都没问题。”
　　“对对对！”黑衣男子附和地点了点头。
　　“别说废话了……”老妖婆急问：“你们评一下它能值多少？”
　　“这个……”
　　二人对视一眼，短发男子才道：“估计二十来万吧！”
　　阿标顿时面如死灰。
　　虽然这男子评的价并非绝对，但也具有相当的参考价值。这么说，亏了？
　　“没事！”
　　哪知，老妖婆这次出奇的大方，拍了拍他的肩：“不就亏了几万么？老娘输的起，下一把捞回来就是！”
　　说完，眼光挑衅地看向花小楼。
　　这么一说，阿标的精神也为之一振，冲着花小楼喝道：“小子，你别幸灾乐祸。这么点小钱，老子输得起，要是你输了……呵呵！”
　　“呵你妹！”
　　花小楼回敬一句，然后走到自己挑选的原石面前，随意点了一下：“就从这里，开切！”
　　“呃……”
　　师傅愣了一下。
　　在他眼中，这里绝不是最佳的下刀地点。但，顾客的话最大，他说这里就这里。
　　“吱！”
　　刺耳的声音再次响起来。
　　不过这一次，一众围观者明显没有起先那种刺激而期待的表情。
　　因为没人看好这块原石。
　　包括切割的师傅也是，从他一刀而过的动作就能看出来。
　　但是……
　　当切割机的声音停下之后，所有人都呆痴了。
　　切出来的窗口，虽然不是满绿，却不妨碍吸引了所有人的眼光。连老板的双眼都瞪得老大，嘴巴仿佛塞了一块鸡蛋。
　　幽绿的光芒，纯净剔透，仿佛一块绿色的水晶，是那样的神秘而诱人……
　　“一百万！”
　　正当众人一片惊愣、惊艳之时，一个中年男子从围观吃瓜的群众中窜了进来，冲着花小楼大喝一声。
　　“呃……”
　　花小楼眨了眨眼。
　　这意思是说，他要出一百万买这块石头？可自己才花了五万，会不会显得心太黑了一点？
　　“一百二十万，卖给我！”
　　可怜的两个评估专业人士，都来不及查看，又有人跳出来，加了二十万。
　　“一，一百三……”
　　一个弱弱的，有些心疼的声音，竟然源自于老板。
　　连老板都看中了？
　　这下子，一众人终于沸腾起来。
　　价格节节攀升。
　　毕竟，就连外行都能看出来，这块玉，是那样的纯净，仿佛蓝宝石一般诱人。
　　抬到两百万之后，声音稀落下来。
　　“二百三十万！”
　　一个身着短包裙，年约二十四五的女郎又将价格提至新高。
　　同时，还冲着花小楼抛了个媚眼。
　　虽然此女称不上绝色，但浑身上下都充满了都市丽人的风采，御姐风情势不可挡，让花小楼心中一荡。
　　刚想开口戏言几句，没曾想，一个胖子挤了过来，霸气十足，直接加了二十万。
　　就差没说，还、有、谁？
　　此玉虽好，但毕竟看起来小了一点，二百五十万的高价，基本已经封顶。所以，一众人只能纷纷放弃。
　　等了一会，见没人再加价，胖子涎着脸走到花小楼面前：“小兄弟，这价格足够高了吧？卖给我，我要用这块玉做个吊坠，送给我家宝贝儿。”
　　“这个……”
　　花小楼沉吟了一会，不由笑了。
　　他抬眼看向心有不甘的那个御女，并轻浮地勾了勾手指：“二百三十万，卖给你了！”
　　“啊？”
　　“啊？凭什么？”
　　前面那些惊呼，是风情御姐的娇声。
　　后面的，则是那个胖子不忿的怒喝。
　　“胖兄，你非要问为什么的话，我只能回答你，因为她是美女，美女优先！”
　　就是这么拽！
　　十万二十万的，本公子不缺。
　　缺的是一分好心情！
　　“太好了！帅哥，真是太谢谢了！”
　　御姐风情万种走了过来，眼波流转地抛了个飞吻。
　　“哈哈，我就喜欢像你这样懂行情的美女……”
　　花小楼开心地笑着。
　　同一时刻，东哥、小强等人却暗自腹诽：败家子，花二十万，就为了买一个媚眼，一个飞吻？
