第209章 又赚了一千多万
　　随着手机短信的“叮”响，花小楼的帐面上，一下多出二百多万。
　　“帅哥，谢谢哟！”
　　御姐不露声色地递了一个会心的浅笑，并伸出手来。
　　“没事，我就喜欢做好人好事！”花小楼回以浅笑，轻轻捏着御姐的小手晃了晃。
　　这幅场景，让阿标嫉妒得发狂。
　　恨不能冲上前大吼：放开这个女人，让我来！
　　不清楚底细的人以为他很风光，其实只有他自己知道有多苦逼。这个老妖婆把他盯得很紧，想出去偷吃几乎不太可能。
　　重要的是，老妖婆虽然年过五十，却兴趣不减。
　　正如一些人调侃的那样：三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土。要说对方漂亮一些还好，关键是那丑比样……
　　而且花样还多。回想起来，阿标有时候自己都想吐。
　　“看什么看？再看老娘挖你的眼睛！”
　　看到阿标一直盯着那御姐看个不停，老妖婆吃醋了，不由恶狠狠喝了一句。
　　声音挺大，连站在外围的小强等人也听到了，一个个爆笑起来。
　　“活该！”
　　“报应！狗热的，为了几个臭钱，连祖宗的脸都给你丢光了！”
　　“你们……”
　　阿标羞愤不已，正欲喝骂，花小楼却及时说了一句：“行了，现在老子有二百多万，来，继续，输死你们！”
　　“玛德，老娘就不信你还有这么好的命。今天，非让你吃桐油，吐生铁！”
　　这是一句俚语，总之就是一句咒人的恶毒话。
　　“是么？老妖婆，有种今天你就奉陪到底，本公子一定会让你输得精光……呸呸呸，太特么恶心了……”
　　“哈哈哈！”
　　这句话当即让一众吃瓜者哄堂大笑。
　　连老板都忍不住捂住肚子，肩膀不停地抽搐。
　　不久后，仓库里又拉来不少原石，大小都有，一场豪赌就此拉开帷幕。
　　而这里的动静传播开来，又陆续涌来不少围观者。
　　当然也有一些投机倒把的商户，看看能不能借此机会捡个便宜。
　　不过这次老妖婆长机灵了，让老板提前把所有原石全部贴上价格，免得他趁机胡乱提价。
　　当着这么多内行的面，黑心老板不敢再胡来，只能乖乖地按照行情，将所有原石标上价格，以示公平、公正。
　　如此一来，挑选原石似乎就显得相对容易了……毕竟可以同时参考价格。
　　当然，仅仅只是参考，并不一定越贵的就越好。总之，这玩意儿大多还是靠运气。
　　“这个！”
　　很快，阿标便远中了一块标价二十五万的原石。
　　几乎在同一时刻，花小楼选了一块比较小，但价格却高达三十万的。
　　“呵呵，小家伙，你以为挑价高的就一定能开出好东西？”
　　“难道不是吗？”
　　花小楼冲着老妖婆嘲讽地笑了笑：“我敢肯定，它必定能开出好肉。为啥？因为我挑选石头只相信直觉，而不是价格以及任何因素。
　　如果非要形容那种感觉……嗯，就如书上所说的，一见钟情……”
　　太扯蛋了！
　　此话一出，不要说老妖婆，就连四周的群众都纷纷露出鄙视的神情。
　　“咳，楼哥真是……与众不同！”
　　“对对对，与众不同！”
　　小强与东哥不约而同点头。
　　结果，当原石切开之后……花小楼却用真的不能再真的事实，狠狠地打了对手的脸。
　　阿标挑选的那块，居然是块废石。二十五万买的，结果一万都没有人要。
　　而花小楼这块……
　　“靠，这分明是极品墨玉啊？”
　　“天啊，怎么可能会是墨玉？我们全看走眼了？”
　　没错，这不仅仅是比较稀有的墨玉，而且切开之后的窗口，没有一丝石料，全是玉。
　　这样的话，价值就有些惊人了。
　　“再切一刀！”
　　让人没有想到的是，花小楼却神情淡然，吩咐了一句。
　　“啊？”
　　切割师傅不由愣了一下。
　　因为在他想来，就目前的状况出手最好不过。因为，再切一刀的话，万一没切出内容来，必然会大大贬值。
　　在行业内，这是犯忌，相当于是把自己的底牌全部亮出来，不再有任何悬念。
　　“你，你确定要再切一刀？”
　　“对，赶紧的！”
　　师傅无奈地摇了摇头，手执切割机换方向又切开一个窗口。
　　刚刚切开他就呆了……而人群，也炸窝了。
　　“天啊，难道这整块石皮下包着的，都是肉？”
　　“看样子，是了！”
　　这下终于有人忍不住出手了。
　　“兄弟，我出八百万！”
　　“九百，我出九百万！”
　　一轮风潮涌起，在场的，但凡有些实力的商家当即开始竞价。最终，以一千四百万成交。
　　其实，这块石头花小楼不怎么舍得卖。毕竟，他也需要一些有灵性的原石用来修炼。
　　不过原石多的是，还是先赚钱要紧……等回去的时候，再挑选一些。
　　“晕了，晕了，楼哥真神了！”
　　东哥等人醒神之后，开始小声议论。
　　“汗，你们说楼哥到底是蒙的？还是运气好？”
　　“要我说，他是真人不露相……”
　　另一边。
　　那个老妖婆眼睁睁看着花小楼瞬间就赚一千多万，而她却连续亏本，一时羞怒攻心，一耳光扇向阿标。
　　“你个傻比，成天吹自己多厉害。结果呢？连续两次丢老娘的脸。废物，拿你有什么用？”
　　耳光、傻比、废物……
　　再加上对方狰狞的模样，终于让阿标失去了理智。
　　“啪！”
　　盛怒之下，一个耳光扇了过去。
　　“狗热的老妖婆，老子受够你了，你个不要脸的贱货、老变态、死浪货……”
　　“你……你特么敢打老娘？找死！”
　　于是一场狗咬狗的大戏当场上演。
　　这老妖婆虽然精瘦，但又抓又咬又踢，倒也颇具攻击力。这下，更是让阿标恶从胆边生，不顾一切重拳出击。
　　没几下，竟然将那老妖婆打得满头是血，躺在地上不动弹了……
　　这下他吓到了，转身就想溜。
　　“想跑？”
　　眼疾手快的东哥飞窜几步，一脚将他踹翻在地。
　　而小强则摸出电话报警……
　　当然，也有人打急救电话。毕竟，老妖婆伤势不明，不知是死是活。
　　一场闹剧就此收场，花小楼也懒的再赌，招呼小强等人扬长而去。
　　毕竟他今天已经狠赚了一笔，是得先消停一下，免得太过招眼……
