第210章 说好的，只聊天
　　“楼哥，到底怎么回事？为啥你一看一个准？”
　　“对啊，教教我们经验啊？”
　　一路上，小强等人如被猫抓心一般，急不可耐，都想学点赌石的经验。
　　只是，花小楼哪来的经验？
　　他依仗的全是妲己妹子的神识，当然一看一个准。
　　这个秘密当然不能对外人讲，所以忽悠道：“这个是没法教的，因为我真的就是凭感觉，也或者是运气好……”
　　如此一说，小强等人只能作罢。
　　“对了，起先说过有你的好处，这样，一人十万！”
　　“啊？”
　　闻言，一众人惊呆了。
　　“嫌少？”
　　“不不不！”
　　一时间，恭维声、感激声、拍马屁声此起彼伏。
　　十万块对于一行人来说，可是一笔从天而降的巨大惊喜。他们无非就是在场外吆喝了一番，居然就能分到十万块……
　　这种好事，最好天天有！
　　……
　　下午时分，花小楼接到了一个电话：正是那个买走原石的风情御姐。
　　“小帅哥，恭喜你啊，听说，你后来发大了，居然赚了一千多万。”
　　“哈哈哈，这全托了美女的福……这样，请你吃晚饭？”
　　“好啊，我还正想约你一起吃饭，随便向你取经……”
　　这话其实很正常，言下之意是想和他交流赌石的经验。但，花小楼总感觉怪怪的，哪里有点不对？
　　御姐如约而来。
　　换了一身体闲的短袖，牛仔短裙，扎着马尾，更显魅力四射、活力洋溢。
　　“哈，美女真是准时……想吃点什么？”
　　“要不就在酒店餐厅随意吃点吧？”
　　“行！”
　　席间，二人谈笑风声，颇有默契没有去打听对方的底细，聊的都是一些网络趣闻、笑话，或是赌石的一些话题。
　　吃完之后，御姐似乎意犹未尽，眨着水汪汪的眼睛，用撒娇的语气道：“小帅哥，赚了这么多，能不能分享一下经验？”
　　“这个……”
　　没等花小楼想好说辞，御姐却主动挽着他的手：“这里人多，去你房间吧，咱们好好聊聊。说实话，我真的很好奇，你到底是如何挑选原石的……”
　　“呃……说好的，只聊天哦！”
　　花小楼一边走，一边一本正经道。
　　“嘻嘻，当然是聊天啊，难不成你还想着什么坏事？”
　　回到酒店房间之后，花小楼拿过两瓶矿泉水放到茶几上，然后便与御姐聊了起来。
　　“小帅哥，挑选原石有什么诀窍吗？”
　　“要说诀窍倒真有……”
　　花小楼胡诌一通：“关键就是自己的感觉。你用手去触摸原石，闭上眼睛，如果能够感觉到一种淡淡的，初恋的感觉……嗯，就行了！”
　　御姐瞪大眼睛，眨巴着水汪汪的大眼，不知道该如何回应。
　　接下来，二人继续聊天。
　　这一聊，双方均有一种相逢恨晚之感……当然，本来就很晚了，已经进入凌晨了。
　　聊天的地方，也从沙发，换到了床铺上。
　　聊得那叫一个开心舒畅，彼此坦诚相待。
　　天亮了。
　　御姐可爱地伸了个懒腰，赖着不想起床的模样。
　　花小楼微微一笑，似乎还在回味什么。
　　然后，穿上拖鞋去洗脸、刷牙……
　　不管怎么样，出来一趟，本公子也算是有奇遇的人了，精神倍儿爽。
　　吃过早点，御姐潇洒地挥了挥手：“小帅哥，走了哦，以后有合适的原石记得打电话。”
　　“一定一定！”
　　花小楼也潇洒的挥了挥手。
　　待她走后，他也跟着出门，找到了小强等人，继续开始赌石。
　　这次，他没有直接出面，而是让小强、东哥等人轮番上，去采购他选中的原石。
　　最后集中到一起，找人开窗，现场估价。
　　连续三天，竟然让他不知不觉赚足了一亿……这个数字，让他惊喜不已。
　　而东哥等人，已经彻底跪伏。
　　如果说一开始他们还认为楼哥或许是故弄玄虚，运气逆天中了彩。但连续三天出手，每个原石都大赚特赚。
　　要说这还是运气，鬼才会信。
　　就在他准备继续出手，再捞一笔之际，龙潜却打电话过来，说自己即将回归。
　　如此一来，花小楼只能暂且收手，跑去另外收购一批原石，并让小强等人亲自押车送回蓉都城，到时，会格外给他们一笔报酬。
　　“没问题楼哥，保证完成任务！”
　　花小楼出手大方，小强等人当然求之不得，拍着胸口保证顺利将原石送到蓉都去。
　　……
　　当天，花小楼就坐飞机返程。
　　对于那些原石，他相信小强等人不敢私吞。
　　“我回来啦！”
　　一到家，他便大呼小叫起来。
　　“夫君！”
　　貂婵抢先奔过来，亲亲热热地拉过他的手，指着隔壁道：“小柔正在那边的别墅。”
　　“嗯？已经买下来了？”
　　“对，不过手续还没有办好。但是，钱已经付了，我们可以随意用。”
　　“哈哈，太好了，这下地盘更宽了。”
　　林雨柔在隔壁也听到了他的声音，不由跑了回来。
　　一见面就迫不及待问：“臭小子，此行收获如何？”
　　不知怎么的，花小楼有些心虚……收获么？总之很丰富。
　　“小柔，你猜我这几天赚了多少？”他神秘兮兮问了一声。
　　看着这家伙神叨叨的表情，林雨柔故意使坏：“一百亿？”
　　此话一出，花小楼顿感不能与之愉快地聊天了，转身就往客厅里走。
　　“哈哈哈！”
　　这气急败坏的模样，惹得林美人哈哈大笑起来。
　　“笑个屁啊……”
　　花小楼忍不住转过身，傲然道：“告诉你，三天，我赚了一个亿！”
　　“吹，继续吹！”
　　显然，林雨柔根本不信他说的话。
　　貂婵还好一点，毕竟她一向对于钱没什么概念。
　　“哈哈哈！”
　　这下子，又轮到花小楼得意起来。他走了过来，把手机打开：“来，让你开开眼界，数数，多少个零。”
　　“这……”
　　一看之下，林雨柔真的有些傻眼了。
　　这家伙，居然真的赚了一亿？而且才三天？
　　“你，你到底是怎么办到的？”她傻愣愣地问。
　　“一入桃花门，就没有什么不可能的事。”花掌门自负地笑了笑。
　　“好吧，你厉害！”
　　这次，林雨柔真的服气了。
　　不服不行，这家伙几乎就是空手套白狼，三天赚一个亿，有几个人能办到？
　　“其实，我本来再想赚一笔的，不过另有要事，就先回来了。”
　　“要事？”
　　二女愣了下，不约而同看了过来……
