第211章 悲催的金牌杀手
　　两天后。
　　一个身份特殊的女人果然如期而来。
　　“长官！”
　　这一次，花小楼没有让林雨柔与貂婵回避。反正，大家也算是知根知底，没什么好回避的。
　　“嗯！”
　　龙潜矜持地点了点头，眼光瞟过林雨柔，不由上前轻轻拍了下她的肩。
　　“当年，我看到你时，你还只是个小丫头，如今却已经出落成大美女了。”
　　但林雨柔却没有见过她，只是听闻过她的传奇，所以有些激动，嘴唇蠕动了几下，却不知如何称呼。
　　叫前辈？
　　可她的模样看起来，似乎跟自己差不多。
　　叫长官？
　　自己又不是她的手下。
　　叫姐姐？
　　似乎大家没有那么熟悉……
　　正当不知所措时，龙潜却已经走到貂婵面前，脸色不停地变幻着。
　　“想不到，我真的见到了羞花闭月、沉鱼落雁之貂婵……小楼跟我提起过你。看样子，你的实力已经恢复。
　　不过我要提醒你，切记不要胡乱动用力量，否则，就算我不出手，也会有人出面抓你。”
　　一听这话，花小楼急急走了过去。
　　因为他现在已经知道了长官的另一重神秘身份：守护者。
　　虽然不知道这些守护者的实力到底有多强，但，能够震慑一方，令一众妖魔鬼怪不至于祸乱天下，可想而知，绝不会弱。
　　重要的是，刚才长官站在貂婵面前，气势竟然一点也不弱……这代表着什么？
　　“长官，她是个善良的姑娘，与别的鬼魂完全不同。”
　　“我知道！”
　　龙潜叹了一声：“否则，我就不是提醒了……”
　　说到这里，她突然从身上掏出一个小小的令牌递给貂婵：“拿着吧，如果有一天你遇上真正的高手，着实无法躲避时，亮出这个令牌，或许会有点帮助。”
　　“哦？”
　　貂婵惊喜地接过令牌，然后盈盈施了一礼：“多谢高人赠礼。”
　　正如花小楼所感应到的那样，她同样也感觉到了对方的强大。虽然气势并没有外放，但却有一种潜在的威势。
　　就算她现在已经彻底恢复力量，依然没有把握战胜眼前的这个神秘女子。
　　“不必客气！”
　　龙潜淡淡摆了摆手，然后看向花小楼道：“跟我来吧，我有重要的事和你说。”
　　“好的！”
　　这一点，也正是花小楼期待的。
　　他的心中有太多的疑问想要找长官释疑，包括父亲的秘密，以及守护者、还有龙风……太多了，他不明白的事情太多了。
　　来到二楼的平台上，龙潜缓缓坐了下来，反客为主，指着沙滩椅道：“愣着干什么？坐下！”
　　“嘿嘿，还是长官体贴属下……虽然，只是曾经的属下。”
　　“怎么？你还在离开组织耿耿于怀？”
　　花小楼叹了口气：“长官，要说一点也不在意，那是假的。不过，我知道你一定有苦衷，或者说是别的打算。”
　　“聪明！”
　　没曾想，长官没有否认，而是难得地夸赞了一声。
　　“其实，自从我发现你的变化之后，便不准备再让你呆在组织里。这，其实也有回避龙风的意思。”
　　果然，与这老家伙有关！
　　花小楼不由咬了咬牙：“这老家隐藏得太深了，想必我父亲与林叔，还有上次我们任务被出卖的事，都与他有关吗？”
　　“这个……以前我就在怀疑了，并且搜集到了不少线索或是证据。没曾想，他却主动暴露。”
　　“对了长官，你在电话里不是说他还是什么守护者？那么他来抓貂婵，到底是奉命还是？”
　　龙潜淡淡道：“这个相信你的心中有答案吧？”
　　“没错，我相信他绝对不是奉命而来，而是想要貂婵的力量。”
　　“他一直就是一个野心勃勃的人，可惜年龄太大，资质有限，一直卡在瓶颈无法突破。所以，才会想尽一切方法寻找多方资源。
　　私下里，他养了一些高手替他办事，自称主公……”
　　“啥？主公？”
　　花小楼一愣，然后不由笑了：“他以为自己是刘备？”
　　“不要小瞧他，虽然他的实力不是最强的，但身后还有靠山……”
　　这下，花小楼的脸色开始凝重起来。
　　那老家伙的实力已经足够名大了，那么他的靠山，岂不是更为神秘？
　　“长官，他……”
　　正当他欲开口询问其它问题时，长官的脸色却突然一变，然后，在他呆痴的眼神中，身影仿佛轻烟一般，留下了一道残影。
　　她本人，却已经不知去向。
　　如此速度与实力，真的再一次让他拓展了视野。以及，对于实力的强烈渴求。
　　当然，美女长官在他心中留下的迷团也越来越大。
　　看样子，连貂婵都似乎不是她的对手……到底，她还算不算是古武者的范畴？如果不是的话？难道会是修仙者？
　　正当思绪纷杂之时，长官的身影重新出现。
　　不过，手里却抓着一个已经晕过去的中年男子。
　　“这是夜狼公会的金牌杀手！”
　　“啊？”花小楼不由惊呼出声。
　　“刚才他正在远处暗中观察，不小心泄露了一丝杀机，被我感应到了……”
　　“这……”花小楼不由苦笑：“我只能说，他太倒霉了，居然在这个时机跑来暗算我。我是不是该庆幸？”
　　龙潜摇了摇头：“以你目前的实力，的确不是他的对手。不过，有貂婵在，他同样伤不了你。”
　　“悲催啊，想不到我堂堂掌门人，居然沦落到靠女人保护的地步……咳，长官，我没有说你……别瞪，我不是说你不是女人……
　　总之，我感觉必须要提升实力了。否则，万一你和貂婵都不在，岂不危险？”
　　提到掌门人，龙潜便想起了这家伙上次提到要重振桃花门一事。
　　于是，将杀手扔到地上，重新坐了下来。
　　“说吧，你这个桃花掌门人到底是怎么回事？”
　　“这与我一个祖传的玉佩有关……”
　　龙潜是他最值得信任的人之一，所以，倒也没有隐瞒，将自己当上掌门的奇遇讲了一下。
　　“妲己……貂婵……很好。花小楼，不得不说，我以前还是小看你了。”
　　也不知她是夸还是损。总之，花小楼隐隐有一种错觉，似乎感应到她嘴角的一丝嘲弄。
　　好吧，说起来，这的确是一件让人难以理解的事……
