第212章 神秘万花谷！
　　聊了一会，花小楼忍不住问起了父亲的过去。
　　这件事他一直耿耿于怀。为人子，却不能为父报仇，心里终究会有一团阴影挥之不去。
　　“唉！”
　　听到所问，龙潜不由叹了口气，道：“或许你早就猜到了一些。这事经过我的查证，的确与龙风有关。”
　　猜到是一回事，现在亲耳听到，又是一回事！
　　瞬间，花小楼杀意滔天，哑着嗓子道：“这个老杂碎，我绝不会放过他。长官，到底是怎么回事？他为何要杀我父亲还有林叔？”
　　“其实，他并不是想杀你父亲，而是想要获取他掌握的一个秘密。或许，是你的父亲拼死反抗，导致了杀身之祸……”
　　“到底……是什么样的秘密？”花小楼沙哑着嗓子问。
　　龙潜沉吟了一会，却摇了摇头：“我只是略有猜测……应该与古老的修仙者有关。”
　　在提到修仙者的时候，她的表情很淡然。
　　这越发让花小楼确定，长官，多半不是什么古武者。就算是，也是处在最巅峰，一只脚迈进入道境的高人。
　　“长官，你的意思是说，这个秘密只有我父亲，林叔知道？可他们现在已经不在了，这个秘密岂不是再无人知晓？”
　　“不，还有机会！”
　　没曾想，龙潜却摆了摆手，眼光盯着他凝重道：“能够获得这个秘密的，或许只有你。”
　　“啊？”
　　这下，花小楼不由吃了一惊：到底是什么意思？为什么我能获得这个秘密？
　　看到他大惑不解的神态，龙潜继续解释：“因为直到今天，我都没有确定你的父亲是不是真的已经死了……”
　　“什么？”
　　这句话，更是让花小楼震惊地站起身来，颤抖着声音问：“长官，这，这是什么意思？我父亲他……当初不是已经宣布牺牲了？”
　　“那是无奈之举……”
　　经过龙潜的解说，花小楼方才知道，自己的父亲，或许可以说是死了，也或许可以说是陷入永久的沉睡状态。
　　没有心跳、没有脉博……偏偏，身体不腐。
　　这是一个绝密，就连龙风都不知道。
　　目前，他的父亲被存放在一个特殊的冰洞，外界根本没人知道。在龙影内部，宣告的是无法找到尸体，但没有生还的可能。
　　“长官！”
　　得知了这个秘密，花小楼不顾一切抓住龙潜的双手，激动道：“带我去看看好不好？我想看看他！”
　　“不行！”
　　龙潜不露声色抽回手，冷声道：“花小楼，我要严重地警告你，这是绝密之事，任何人，包括林雨柔在内，你都不能透露。”
　　“我……我不透露，但是，我想去看看父亲。”
　　“现在绝对不行！因为，有高手布了一个护魂之阵，可以让他的身体数百年不腐。要是有外人闯入，有可能会出大问题。”
　　“那……那要怎么办？有没有办法唤醒我的父亲？”
　　“这个暂时不清楚。总之，你放心，那个高人说过会尽量想办法。”
　　无奈之下，花小楼只能问道：“那……长官能不能告诉我一下，那个高人到底是谁？有什么样的背景？”
　　“你先坐下吧……”
　　龙潜潜淡淡地指了一下沙滩椅。
　　“好吧！”
　　花小楼只能按捺着焦急的心情坐下，眼巴巴看着长官，希望她能讲解更多与父亲相关的事。
　　毕竟，从小到大，他受父亲的影响很大。
　　父亲可以说是他唯一的亲人了，而他的母亲，早就对他不管不顾……所以，一听到父亲复活有望，如何能不激动？
　　“在说到这个高人之前，咱们先来谈一谈你所说的桃花门。”
　　花小楼愣了愣，然后回道：“这……长官，我以前不是已经给你讲过了么？虽然离奇，但的的确确是真的。”
　　“我知道是真的……”
　　龙潜摆了下手：“这个门派，以前我听师叔提起过，说是湮没于封神大战中。不过，封神大战之后，依然有一些门派存留下来……”
　　一番解说，让花小楼目瞪眼呆。
　　本以为，古武门派就是一个传奇了，哪知，通过长官这么一说，方才知道，自己了解的江湖着实太过苍白。
　　封神之战，的确湮没了不少门派。
　　但是，依然有一些门派幸存下来。或者说，是之后创建的。只不过，随着岁月的变迁，渐渐淡出人们的视野，成为古老的传说。
　　而一些曾经的门派，现在却成了旅游胜地。
　　据龙潜所讲，在民间流传甚广的，一直视为神话的修仙者，其实一直都存在。而修仙门派，目前还留存着数十个。
　　只不过，却利用了特殊的护山大阵，或是神奇的小世界隐藏起来，就算是最先进的卫星、雷达都无法探测到。
　　目前，最具有代表的修仙门派有万花谷、七秀、纯阳宫、飞流谷、雪烟派、白云宗、天机宗、古峰派等八大修仙宗门。
　　而他的美女长官，正是来自于其中一个古老修仙门派：万花谷！
　　“天啊……”
　　听到这里，花小楼忍不住惊呼：“想不到，这个世界居然如此奇妙？”
　　“没错！”
　　龙潜凝重地点了点头：“但是，所有修仙门派都遵循着一条规则，不会轻易出现打破现有的平衡。
　　早前，我给你说过的守护者，其实有一些就是来自于修仙门派。如果没有守护者，恐怕妖孽鬼怪早就横行世间。”
　　“好吧，我明白了！”
　　花小楼点了点头：“不过，这些与我创建桃花门应该没有什么关系吧？”
　　“关系大了去！”
　　没曾想，龙潜却一脸凝重回道：“桃花门，古武中人或许并不了解。但是，修仙门派知道的应该不少。
　　这是一个源自上古的修仙大派，一旦重出江湖，必然会引起巨大的震荡。说不定，还有人觊觎你的传承……”
　　“啊？”
　　一听此话，花小楼吓了一跳。
　　要真是被修仙门派惦记上，他可就真的没有实力去对抗了。
　　“所以，眼下里你必须要低调，就算是要组建桃花门，也不能对外宣扬，悄悄发展就行了。记住，知道的人越少越好。”
　　“多谢长官提醒！”
　　花小楼暗自抹汗。之前，他根本不知道江湖如此动荡，居然还有数十个修仙门派存在。
　　要是他冒冒失失创建桃花门，搞不好便有不少修仙者摸上门来……
