第213章 保护国民级女神？
　　有了龙潜的提醒，花小楼自然不会再冒冒失失创建桃花门。
　　不过，不代表放弃，而是打算低调一些，不对外宣扬，悄无声息地发展壮大。等时机成熟了，再对外宣布。
　　“对了……”
　　龙潜似乎想起了什么，掏出一个小布袋递了过去：“这次你成功营救了唐小婉，以及不少同胞，这是我个人给你的奖励。”
　　“奖励？”
　　此话顿让花小楼精神一振。
　　长官出手，必然是好东西……只是，这布袋看起来，有点土里土气？
　　“咦？”
　　接过布袋后，他感觉沉甸甸的，里面似乎装的是石头之类？
　　迫不及待打开，一缕迷幻的光芒当即透射而出，扑面而来的，却又是一股浓郁的灵气，令人精神大振。
　　“这，这是什么东西？”
　　当他终于看清袋子里装的物品之后，不由震惊地喝出声来。
　　看起来，的确像是石头，或者说，像是晶莹剔透的碧玉。一共有十块，形状并不算规则，有圆有扁，比拇指略大。
　　但看起来，却有一种无形的魔力，让人深深地痴迷。恐怕，就算是世间最名贵的钻石，和它们相比起来，也要黯然失色。
　　没等龙潜开口，妲己惊喜的声音却在脑海里响了起来。
　　“公子，灵石……你找到灵石了？”
　　“啊？这就是灵石？”花小楼目瞪眼呆。
　　虽然龙潜听不到二人的对话，但看到花小楼的神态，似乎隐有所猜，问：“是不是那只狐精感应到灵石的气息？”
　　“啊？哈，对对对，长官就是厉害，你也能猜到。”
　　“不是猜，毕竟灵石在你手里，其灵气波动她不可能感应不到。”
　　这下子，花小楼除了激动，也有惊疑。
　　所以颤着声音问：“长官，不是说灵石已经绝世了么？怎么你这里会有？”
　　“在外界自然没有，但在小世界，还是多少有一点的……”
　　通过长官的解释，花小楼总算又长了一些见识。
　　小世界的形成是常人难以理解的，在修仙界，这样的小世界有很多。有些，是利用护山大阵营造，有些是天然形成的，也有一些是上古法宝自成的空间。
　　其实，一些专家也有讨论小世界的存在可能。不过，在他们的口中，一般称为异空间，或是平行空间。
　　叫法不同，但原理差不多。
　　“在一些古老的小世界里面，目前还能找到一些源自上古的物种。比如一些传说中的妖兽、灵药，也或者是灵石。
　　如果没有小世界的存在，你以为现在的修仙门派如何存活下来？修仙所需要的资源，一大半都出自小世界……”
　　“原来如此！”
　　听长官这么一说，花小楼忍不住对这神奇的小世界开始向往起来。
　　其实，他现在拥有掌门令，便是这样的一个小世界。可惜，他还没有入道，暂时无法进入，难免有些遗憾。
　　“对了我要提醒你……”
　　龙潜凝重道：“对于目前的修仙界来说，灵石是比较稀有珍贵的，千万不要拿出去炫耀。要是被懂的人发现，你的麻烦就大了。”
　　“不会、不会！”花小楼赶紧将布包收起来。
　　“这个布包你一定要收好，它并非普通的包。无论是灵石还是灵丹，只要装在里面，就能防止气息外露。”
　　“哈？太好了，又多得了一个宝贝。”
　　看到他的神情，龙潜欣慰地点了点头，然后莫名问道：“看样子，对这个奖励你十分满意。”
　　“错！”
　　没曾想，花小楼却一本正经回应：“不是十分，是十二分！”
　　“那就好！”
　　龙潜的眼神变得有些意味深长：“既然十二分满意，那么接下来，你还得接受一个任务。先说清楚，这个任务与组织无关！”
　　“啊？又有任务？”
　　“怎么？你想拒绝？”
　　“不是不是……”
　　花小楼苦笑着摆了摆手。
　　做任务倒不怕，关键是他现在隐隐有一种感觉，似乎长官在给他下套……
　　“不是的话，那就愉快地接任务吧，对你绝对有好处！”
　　一听有好处，花小楼顿时抛开一切疑虑，涎着脸问：“嘿嘿，长官，你快讲下是什么任务？”
　　“去京城，保护一个人！”
　　“啊？当保镖？”
　　这下子，花小楼真的有些不甘愿了。他可是堂堂桃花掌门人，居然要去给人当保镖？
　　“其实算不什么保镖，你可以理解为护花……”
　　难道是唐小婉？
　　护花二字，一下子让花小楼想到了这个可能。因为，沈冰冰也说过，唐小婉已经回到京城。只是，她已经回国了，还用得自己保护？
　　没等他开口询问，龙潜继续道：“这次，你要去保护的，是一个特殊的女子，她的名字叫柳依依……”
　　“柳依依？”
　　花小楼有些不敢置信地喝出声来。
　　也不怪他震惊。因为，就算他平日里几乎不关注娱乐圈，但“柳依依”这个名字依然如雷贯耳。
　　这是近两年刚刚崛起的一个新秀大明星。
　　据说，还是在校大学生。
　　当初电影剧组到学校选角，她被导演看中，幸运地成为女二号。
　　对于一个新人来说，第一部 戏便能出演女二号，这无疑是让人眼红的。 
　　但更让人震惊的还在后面……
　　让所有人都没有想到的是，电影刚一播放，她的风头居然力压男一号、女一号，成为整部电影的焦点。
　　绝美的容颜、飘逸、纯情、轻灵的气质浑然天成，没有一丝演戏的成份，仿佛人间仙子。
　　电影才放了几天，她的名字便红遍了大江南北，宣传海报更是铺天盖地……吸粉的速度令人震惊，被不少人誉为新一代玉门掌门人，国民级女神称号。
　　一时光环无限！
　　如此现象，却惹怒了彻底被掩盖风头的女一号。
　　此女也算是国内的一线女星，喜欢在微博上与粉丝互动，粉丝量不小。羞怒之下，居然忍不住在微博上发文，说柳依依根本就不会演戏，无非就是靠着脸蛋火了一把。
　　虽然她的微博几分钟就删了，但已经被不少人转发，由此引发一场口水大战。
　　先是柳依依的粉丝冲到那个女星的微博怒骂。
　　有人说她不要脸，被人压过风头就嫉妒。
　　有人说最不会演戏的其实是她本人，犹如花瓶一样，可有可无。
　　然后那个女星的粉丝也冲出来，替她辩解……当然，也不排除其中有大量五毛水军。
　　总之，这事闹腾了好些天……至始至终，柳依依没有发表过任何意见。
