第214章 不可思议的女人
　　“看样子，你似乎听说过她的名字。”
　　看到花小楼一脸呆痴的神情，龙潜不由淡淡开口道。
　　“这……她这么红，想不听说都难。”
　　花小楼自嘲地笑了笑：“听说，她这两年只拍了两部电影，都是女二号。但是，偏偏火得一塌糊涂，让人几乎记不住女一号是谁。”
　　“没错！”
　　龙潜点了点头：“其实，第二部 是她拒绝出演女一号。因为，女一号的戏份相对较多，影响她的学业。而且，也不是她喜欢的角色。” 
　　听到此话，花小楼不由疑惑道：“长官，你为什么这么了解她？难道她是你的……”
　　“别乱猜！”
　　没等花小楼说完，龙潜便冷冷打断：“她是一个身份特殊的女子，是我师叔的小女儿，来自于万花谷。”
　　来自万花谷？
　　这么说，她是修仙者？难怪……
　　这下子，花小楼更加迷糊，瞠目结舌问：“长，长官，既然她是你师叔的女儿，又何需我去保护？”
　　“你有所不知……”
　　龙潜叹了口气：“依依自幼体弱，经脉闭塞，无法修炼……但是，她的天赋却无与伦比，几乎称得上过目不忘，本派心法，她背得滚瓜乱熟，并且有不少独到的见解。
　　包括我在内，有时候听她讲起修炼相关的内容，都能受到启发……这，真的令人不可思议。”
　　“的确……不可思议！”长官一番话，令花小楼感慨不已。
　　一个不能修炼的丫头，居然能让长官这样的高手受到启发，可想而知，她的天赋有多么惊人。
　　“对了长官，你不是说万花谷是八大修仙宗派么？怎么都治不好她？”
　　“你说的容易……”
　　龙潜叹了一声：“她是先天经脉闭塞，除非有天大的机缘，否则终身修炼无望。”
　　“那，那她怎么会想起跑去念书？还拍电影？”花小楼又忍不住问了一句。
　　“她就读的是京城电影学院，拍电影不是很正常么？其实，她并非一个喜欢抛头露面的女子，更不会在乎什么名气。
　　她所做的一切，都是一种世间的历练与沉浮。她想要凭着与众不同的经历，来追求另一种大道……”
　　奇女子！
　　这才是真真正正的奇女子！
　　虽未亲眼见过她，但在这一刻，花小楼的心中，已经对柳依依产生了一股莫名的敬佩之情。
　　而这时，龙潜继续道：“一直以来，我都遵照师叔的托咐，暗中派人保护她。现在，我觉得你应该是最佳的人选。毕竟，你现在已经有了一定的实力。”
　　“好吧……”
　　花小楼叹了口气：“不过，我去保护她的话，我的修炼可能会受影响。”
　　“放心，不会有太大影响。另外，我不是给了你灵石？这东西绝对会令你的修炼进度突飞猛涨……重要的是，你沉睡不醒的父亲，正是她的父母在照看……”
　　“啊？”
　　此话一出，花小楼神情大变，继而凝重起来。
　　他站起身，恭恭敬敬冲着龙潜施了一礼：“我终于明白长官的一番苦心。放心，这个任务无论有多么艰巨，我都一定会去完成。直到，她回归万花谷的那一天。”
　　“如此甚好！”
　　龙潜欣慰地点头：“不过，她现在还在谷中，要过一个月才会去京城。这段时间，你可以潜心修炼，以及处理一些未尽之事。”
　　“好的，多谢长官……”
　　说到这里时，花小楼忍不住瞟了一眼地上的夜狼公会杀手，迟疑道：“对了长官，夜狼公会那边……不知，还会不会派杀手来？”
　　“这个难说，毕竟他们没有固定的行事风格。该来的总会来，你无需过多去考虑，以免影响心境与修炼。”
　　“嗯，明白了！”
　　一席对话，让花小楼的心境又起了微妙的变化。
　　“好了，就这样，有事再联系！”
　　说完，龙潜抓起那个金牌杀手，很快便消失无踪。
　　看着她消失的背影，花小楼轻轻吁了口气，眼中闪出一丝坚毅之色。
　　一个月的时间虽然很短，但现在他有了灵石，以及玉原石，相信再次突破问题不大。
　　毕竟，京城卧虎藏龙，高手众多，可不像蓉都这般随心所欲。没有过硬的实力，心里终究不忠实……
　　“喂，臭小子，聊什么聊这么久？”
　　当他下楼之后，林雨柔当即上前吆喝了一句。
　　花小楼不由淡淡一笑：“如果我说长官是专程来表扬我的，你们信吗？”
　　“不信！”
　　结果，院中两个美人竟然不约而同摇头。
　　“汗……”
　　花小楼有些无语地盯着她俩：“我在非洲可是单枪匹马，救了无数受苦受难的同胞与当地百姓，难道不值得表扬？”
　　“好吧！”林雨柔可爱地翻了下白眼：“这件事值得表扬，但我不信她是专程来表扬你的。”
　　“当然不是……”
　　花小楼神秘地笑了笑，并下意识瞟了一眼四周，压低声音道：“其实，她是专程给我送奖品来着……”
　　说话间，他小心地掏出布袋，让二女瞟了一眼，又赶紧收了起来。
　　“这……这是什么？”
　　显然，林雨柔也感应到了灵石的与众不同，以及扑面而来的灵气，不由震惊地问。
　　“这叫灵石，乃是修仙者常用的玩意儿。不过，你俩绝对不能泄露出去，谁都不行……等原石到了，咱们就可以布置聚灵阵，愉快地修炼。”
　　……
　　凌晨时分。
　　小强等人终于风尘仆仆，将玉原石全部送到。
　　“楼哥，你清点一下。”
　　“不用了，大家辛苦了，回头我会按照约定，再一人转十万块给你们。”
　　“多谢了楼哥……”
　　一众人欣喜不已。
　　有了玉原石，花小楼便连夜开始布置聚灵阵。布阵之时，他把林雨柔与貂婵都叫到身边，给她们细细讲解布置的过程。
　　结果，林雨柔似懂非懂，貂婵却多少摸到了一些门道。
　　或许这是她的天赋，也或者是两千年的沧桑，让她远比普通人的领悟能力强悍的多。
　　折腾了一晚，一个小小的聚灵阵终于布置完成。
　　本来，阵眼按照原计划是用品质比较好的玉，但现在有了灵石，自然是最佳的选择。
　　“好了，小柔，你马上通知冰冰与千雪过来，一齐测试下这聚灵阵的效果。”
　　“好！”
　　林雨柔点了点头，当即开始联系二女……
