第215章 聚灵阵的效果
　　不久后，纳兰千雪与沈冰冰如约而来。
　　一到院中，便看着那一堆玉原石发愣……这家伙，难道准备堆座假山？
　　“别愣着了，快，入阵！”
　　起先，林雨柔并没有跟她俩讲聚灵阵的事，只说赶紧过来有要事，于是她俩就匆匆赶来。
　　所以听到什么入阵，不免有些呆痴。
　　“这，这是什么阵？”
　　“反正不是坑人的阵，快进来盘腿坐下，抓紧时间吸纳灵气。”
　　听到林雨柔再次催促，二女顾不上多问，快步走到大树下依言盘坐下来。
　　一入阵，整个人顿感觉清爽，就算没有运转心法，也有一种轻灵飘逸之感。
　　“太神奇了！”
　　就连一向对修炼不是太上心的纳兰千雪都惊喜地喝了起来。
　　“好了，大家不要说话了……”
　　尽管身边四美环绕，但花小楼却顾不上去享受这种难得的福份，一脸凝重吩咐了一声，然后启动了阵眼。
　　“哗啦啦！”
　　瞬间，阵中气流急涌，一缕缕带着碧色的雾气涌进来，引起了水花飞溅之声。
　　“太好了！”
　　此刻，花小楼心中更是无比激动。
　　因为他感应到无数灵气正在疯涌而入，这些碧色的雾，正是浓得化不开的灵气。
　　这些灵气，源自于灵石以及玉原石。但，因为聚灵阵的作用，它们就仿佛一个引子，吸引着四面八方的灵气，涌到阵中。
　　可以说，阵中目前的灵气浓度至少有平日里数十倍之多。
　　据妲己所讲，在远古时代，天地间的灵气无比的充沛。有些山野间，灵气甚至凝聚成雾状，终年飘荡不散。
　　正因为如此，远古时期才会万族并存，各大修仙宗派林立，一片兴盛的景象。
　　但自从封神大战之后，山河破碎，日月无光，不少陆地、海洋、山川化为虚无，也或者变成碎片……
　　而这些碎片，便形成了无数神奇的小世界。
　　现存的世界，也就是人们所称的地球。其规模与大小与远古相比，恐怕已经不足千分之一。
　　而且，因为天地法则的缺失、灵气的大量流失，被后世的修炼者称之为末法时代……
　　“呼隆隆！”
　　随着时间的流失，灵石与玉原石中的灵气源源不断地涌出，更引起了四周气流的激荡，仿佛浪潮一般。
　　五人中，吸的最欢快的自然是花小楼。
　　毕竟，他的心法不一样，而且体内还有一个上古掌门令。这玩意儿，就仿佛一个无底深渊，永远都填不满。
　　至于貂婵，虽然她的修为最强，但却并没有全力吸纳。这就是她的贤惠之处，懂得礼让。
　　否则的话，她要是全力吸纳，恐怕她一个人就能吸走一半的灵气。
　　聚灵阵的效果持续了一天，终于平息下来。
　　而此时，五人都没睁眼，还在各自消化着这场盛宴带来的莫大好处。
　　一直到中午时分，花小楼这才睁开眼来。
　　一看，四女还静静地盘坐着。而四周用来布置的玉原石，以及灵石，全部化为粉尘。
　　“呼！”
　　他轻轻吐了口气，没有惊动她们，独自跑到前院伸展了一下手脚，脸色异样的惊喜。
　　照这样的速度来看，一个月的时间足以晋阶。
　　只是……
　　他的眼光不由瞟向院中的玉原石，感觉似乎少了一点。
　　重要的是，昨天的收益之所以如此巨大，他相信大半的功能源自于灵石。而灵石只有十个，用完了，就没了。
　　那么唯一的方法，或许就是继续找一些灵性十足的原石来充数。
　　总之，他已经下了决心，在去京城之前，必须要将吐纳术修炼到六重境界。
　　那样的话，再持续突破七、八、九重……嘿嘿，就能正式入道。一入道，好处太多了。
　　那就意味着，他将正式成为一名修仙者，实力自然而知产生一个质的飞跃，华丽地蜕变。
　　重要的是，还能进入掌门令，不仅可以一睹狐美人祸国秧民的风姿，更能拥有一个属于自己的小世界。
　　我的世界我作主。
　　谁不服，拖到小世界中狂揍一通，再放出来，保管让对方疯掉……
　　一想到那种可能，花掌门笑得那样一个开心与激情。
　　不久后，他回到后院，发现四个女人都已经清醒过来，正在欣喜地交流心得。
　　“呵呵，千雪，怎么样？我没有骗你吧？一旦你开始修炼，才会感觉什么总裁、什么集团全是浮云……”
　　结果，纳兰千雪没理他。
　　其实，经过这段时间的修炼，她已经意识到了这个问题。
　　精神从未有过的好，而且她尝试过自己的力量，居然可以轻易搬动房间里沉重的家具。
　　这下，她仿佛才发现了一片未知的新世界。
　　只是她却不想当面承认，否则这家伙不定得意成什么样子……
　　“哈哈哈！”
　　看到花小楼一脸无奈的模样，沈冰冰很不矜持地狂笑起来。
　　她慢悠悠上得前来，拍了拍花小楼的肩，大大咧咧道：“没事，本小姐理你。对了，不是说要教我练拳的吗？”
　　“练什么练？”
　　花小楼没好气道：“先把心法练到四五重，到时随便出一拳就能打倒一头牛！”
　　“啊？有没有这么夸张？”
　　“不信？”
　　这下，花掌门总算找到了存在感，跑到前院抱来一块蓝球大小的原石。
　　“来，冰冰，把它一拳轰碎。”
　　“靠！”
　　他的话当即让沈冰冰怒骂起来：“你个臭小子不安好心是不？存心让本小姐的手血肉模糊才开心？”
　　“那好，看我的！”
　　挨了骂，花小楼却不以为然，反倒洋洋得意将石头放到地面上，然后气运全身，涌向右拳
　　“嗨！”
　　随着他的暴喝，右拳重重砸下。
　　“砰！”
　　这块价值十万的原石，就这样悲催地被他砸得四分五裂。
　　四女中，貂婵倒没什么，毕竟这样的力量对她来说是小儿科。但是林雨柔、纳兰千雪与沈冰冰却惊呆了。
　　因为她们清楚这可不是普通的石头，而是无比坚硬的玉原石。
　　结果，却被一拳砸得粉碎？
　　看着她们三个愣神的模样，花小楼却微微一笑：“其实你们只看到了表面，你们来看地面……”
　　结果，三个女人好奇地跑过来一看，更是震惊。
　　因为地面完好无损，根本没有一点受到冲击的迹像。
　　“这不科学，不科学！”
　　沈冰冰不由尖叫起来……
