第216章 从天而降的财神爷（败家子）
　　这真的不能怪沈大小姐惊呼不科学……因为，刚才搁置石头的地面是草地，软的。
　　可是，如此大的力量，坚硬的原石四分五裂，地面却几乎完好无损，并没有陷下去。这说明了什么？
　　违背了重力原理，不科学！
　　“哈哈哈！”
　　这时，花掌门得意起来，伸出手拍了拍沈冰冰的肩，语重心长：“小妞，你要走的路还很长，不要试图用科学来解释本掌门的能力。
　　为什么会出现这种现象？完全是因为对于力道的精确掌控，绝不浪费一丝一毫……”
　　听到这话，沈大小姐真的很想喝骂他：莫装逼，装逼被雷劈。
　　但话到口边，却又咽了回去。因为，事实摆在面前，由不得她不服。
　　愣了片刻，她的眼珠一转，竟然一把拉住花小楼的手摆晃着，身体也跟着摇摆……天啊，居然当众撒娇？
　　“小楼，你教我这招好不好？教我如何精准地把控力量，好不好嘛……”
　　“哼！”
　　这时，貂婵有些不满地冷哼一声，眼中有一丝酸意。
　　本来花掌门此时挺享受，但一听冷哼，赶紧甩开手，义正词严喝道：“干嘛呢？告诉你，美人计没用，这得靠自己多练、多悟……”
　　“你……”
　　沈冰冰正待发飙，没曾想花小楼却快步走开，扯开嗓子喝道：“你们都过来，开会，本掌门有要事宣布。”
　　这话，倒是勾起了四女的兴致，纷纷涌上前来，想要听听这家伙又有什么鬼主意。
　　“你们听好了，明天我准备去一趟棉国，再去搞一些原石回来。”
　　“就这事？”
　　林雨柔皱了皱眉：“这就是你要宣布的要事？”
　　“当然不是！”花小楼摆了摆手，压低声音道：“现在，我悄悄宣布，桃花门正式重建……”
　　“啊？”
　　“小声点，先不要多问！”
　　花小楼下意识打量四周，继续低声道：“本来，当初我是准备公开的，但是，我的长官说，目前必须保密，否则要出大问题。”
　　“什么大问题？”
　　这件事，花小楼没有提起过，所以林雨柔有些惊讶。
　　“这个……目前还不方便跟你们讲，总之你们切记，任何人都不能透露。”
　　闻言，纳兰千雪冷哼道：“哼，神秘兮兮的，本小姐不加入你这什么桃花门。”
　　“对！”
　　沈冰冰跟着起哄：“总感觉你会把我们卖掉的感觉……除非，你让本小姐当掌门。”
　　“美的你！”
　　花小楼恶狠狠瞪了她一眼，然后瞟向纳兰千雪，淡淡笑道：“千雪，我不会逼任何人加入门派，一切采取自愿。
　　所以，你现在不必急着回拒，到了一定时候，我相信你会主动……申请加入，嘿嘿！”
　　“臭小子！”
　　话音刚落，头上却被林雨柔拍了一记：“你什么态度？千雪能不加入吗？她说句气话你就当真？”
　　“我……”
　　花掌门十分委屈。
　　他天不怕地不怕，就是怕家里这个小柔柔……当然，说怕也算不上，是疼惜她而已。
　　不等他发表意见，林雨柔却嘻嘻道：“行啦，就这么愉快决定了，咱们四个，就算是重新组建的桃花门第一代弟子……”
　　果然，她一开口，没人反对了。
　　而且，纳兰千雪还主动瞟向花小楼，问：“你去采购原石需要多少钱？我划帐给你。”
　　这时，林雨柔本以为这家伙会趁机狮子大张口，哪知却出人意料地摆了摆手，气慨万千道：“不用，本掌门已经赚了一个亿，此行足够！”
　　开玩笑，这才刚刚组建门派就伸手向门下弟子要钱，岂不弱了掌门之威？
　　以后如何震得住她们？
　　嗯，等正式组建之后，一定要制定门规，其中必须有一条：禁止拍打掌门的头，违令者重重处罚……
　　当天，花小楼分别给一行人交待了一些事，让她们分头办。
　　比如采购原材料，炼制药剂。
　　第二天，在出发之前，又给小强打电话：“小强，你通知东子他们，我要去棉国赌石，你们可以先到那边的市场等我。”
　　“啊？太好了，楼哥放心，我马上通知大家过去。”
　　这是财神爷啊，他能不激动吗？
　　到棉国没有直达的飞机，只能飞到滇南，再转车到边境。
　　所以，花小楼一出机场，便直接包了辆商务车向着边境飞奔。
　　下午三点左右，他的身影便出现在棉国最大的玉石交易市场。这里，也是全球最大的各类玉石、翡翠、原石的贸易中心。
　　除了本地产的玉之外，还有大量不远万里运来的各种毛玉、玉器。
　　因为这里堪称是全球玉石集中地，在这里，只要货好，便不愁没有买家上门。
　　“楼哥！”
　　“楼哥，你可来了！”
　　花小楼刚刚出现，东子、小强等五六个人便惊喜地涌了过来。
　　“呵呵，你们倒是挺准时。”
　　说完，花小楼看了看时间，离天黑还早，便挥了挥手道：“这样，你们跟着我走，一会将我收下的原石集中到一起，还是送到上次的地点，有人收货。”
　　“哦？今天不赌石？”
　　听到这话，小强等人有些失望。
　　“今天不赌，你们先押车回去，等我回去时，你们的货也到了。放心，这次，一人二十万跑路费。”
　　“啊？二十万？”
　　“哈哈，没问题，楼哥说怎么办，咱们就怎么办。”
　　押趟车回去，几天工夫赚二十万，谁不开心啊？
　　于是，在花小楼的带领下，一行人开始在市场里转悠起来。
　　为了方便自己布阵，花小楼尽量挑选个大小一点的，至于能值多少，他根本不关心。毕竟，这是布阵的石头，要赚钱，等到时赌大的。
　　到了下午六点多，他的钱便花出去一半：接近七千万。
　　小强等人忙着将货转运到一起，又找车转运到边境，然后再换车拉到蓉都……
　　“好了，你们自己慢慢转运，我去找酒店休息。”
　　“放心吧楼哥，保证妥妥地把货拉到你家。”
　　虽然小强等人知道这些货值几千万，但却没有一个敢起歪心。再说了，花小楼没亏过他们。
　　上次赌石，以及押送石头，他们每个人都分了二十多万。这次，一出手又是二十万。以后……或许还有这样的机会。
　　真是从天而降的财神爷（败家子）啊……
