第217章 长泽家的报复行动
　　令花小楼没有想到的是，他在采购玉原石之际，却被一个黑衣男子给认了出来。
　　此人正是长泽次郎的一个护卫。
　　上次，他侥幸逃过一命，如丧家之犬一般逃回岛国。两天前，陪着长泽家另一个小少爷前来赌石，无意中却看到了花小楼的身影，当即脸色大变。
　　“小少爷，我，我看到杀害大少爷的凶手了……”
　　他口中的小少爷，名叫长泽仁介，算是长泽次郎的堂弟。
　　其实，长泽次郎的死，家族中许多弟子都暗中拍手称快。毕竟，这家伙大权在手，其锋芒压住了不少族中兄弟。
　　他死了，大家多多少少有了机会。
　　“什么？”
　　听到手下汇报，长泽仁介脸色一变，下意识打了个寒颤。
　　继而，脸色一喜：“快，你去盯着他，本少爷马上向家族汇报此事。”
　　他倒没那么好心替长泽次郎报仇。但，这却是一个立功的大好机会。因为，家族对于长泽次郎的死十分震怒，发誓要抓住花小楼，血债血偿！
　　长泽家。
　　家主长泽龟腾一接到消息，当即拍案而起：“去，马上调派人手，以最快速度赶到棉国。”
　　“是，家主！”
　　一个短发男子应了一声，正待出门，却又被叫住。
　　“！”
　　长泽龟腾面色狰狞踱了几步，又恶恨恨道：“把美智子叫过来！”
　　“是！”
　　不久后，一个幽灵般的身影出现在房中。
　　这是一个年约三十岁的女子，身着黑色紧身忍者服，面无表情，冲着长泽龟腾施了一礼，淡淡道：“老爷，有何吩咐。”
　　“我要你亲自去棉国，替长泽少爷报仇！”
　　“是！”
　　“记住，多带些人，只许成功，不许失败！”
　　“属下明白！”
　　“还有……”长泽龟腾脸色阴沉道：“花小楼这小子，杀了不少老鹰雇佣兵团的人，相信老鹰对他相当感兴趣。一会你想办法联系老鹰，向他透露消息……”
　　……
　　欧州，一处庄园内。
　　“什么？姓花的小子在棉国玉石市场？OK！”
　　一个高大的金发男子挂断电话之后，杀意弥漫，冷声喝道：“来人！”
　　此人，正是雇佣兵界最为知名的三大兵王：老鹰！
　　“老大！”
　　两个男子匆匆走了进来。
　　“你们俩马上带人出发，去棉国玉石市场击杀虎牙！”
　　“是，老大！”
　　两路人马分头出发，山雨欲来。
　　但这些情况，花小楼却不知道，舒舒服服睡了一晚，第二天上午时分便到了市场，慢慢转悠起来。
　　需要的原石已经在运输途中，现在，他的目的是赚一大笔钱。目标：五个亿。
　　换作以前，他不敢想像几天工夫能赚五个亿。但是，在玉腾赌石的经历，让他充分见证了狐美人的厉害。
　　这里，是全球最大的原石汇聚地，就不信淘不到值钱的极品货色。
　　“嗨，老板，来看看我的货，保证OK！”
　　“兄弟，这边，昨天刚进的原石……”
　　一路上，有不少商户热情地招呼他。虽然他看起来不太像是有钱人，但这里是个奇特的地方，有不少看似普通的人，说不定下一刻就能拿出一个亿来赌石。
　　市场上流传着一个经典的段子。
　　据说有一个乞丐，天天在市场里乞讨。有一天，不知被谁家的狗追得四处逃窜，结果被一块石头绊了下，绊得头破血流。
　　那是一块无主的石头，看起来也不像是原石。
　　结果这乞丐厚着脸皮，非得让人切一刀看看。结果一切开，现场的人全都惊呆了。
　　醒神之后，当即有人愿意出五千万买下这块不算大的石头。五千万，对于这个乞丐来说，是从天而降的巨大馅饼，二话不说就成交。
　　但几天之后，这块原本被废弃的石头却拍出三亿的高价……
　　一直转悠到下午时分，花小楼终于开始出手。
　　“老板，这块原石怎么卖的？”
　　“哈，兄弟，你真是识货，这块原石就算不切窗，从纹路上也能看出它的与众不同，绝对是上等翠玉。”
　　花小楼没好气地摆了摆手：“不用介绍，直接报价，合适就要，不合适我就闪。”
　　“好吧，看样子兄弟也算是内行，我也不乱说，一口价，三百万！”
　　“三百万？”
　　花小楼皱了下眉，但也没有太过吃惊。
　　毕竟他已经围了大半天，对于这里的行情也摸得差不多了。这里的原石，普遍要比玉腾贵的多。但在品质、种类等方面，也高出不止一个档次。毕竟，这个市场无论规模还是人流量，都远远超过了玉腾的市场。
　　“小兄弟，你还真别嫌贵……这样，你要是没底气，切开之后如果是废石，我退你一百万。”
　　换作外行这么一听，保证会觉得这老板是个实诚人。
　　但花小楼却知道，这无非就是对方耍的一种手段，或是一种概念。到底什么才算是废石？
　　这个原石仅从石皮来看，里面多少也会有点玉。只要有那么一丁点，就不能算是废石对不对？
　　只是，他懒的去揭穿。
　　因为妲己对于这块石头比较看好，说其中的灵性超过他在玉腾看过的所有原石。
　　总之，三百万他绝对不会亏本。
　　“行吧，三百万！”
　　花小楼点了点头：“不过，我需要专业的师傅来切窗。还有，请专业的评估师过来。当然，这些格外的费用，算你的。”
　　老板当即大方地笑了起来：“没问题，这么点小钱我来出！”
　　很快，切窗的师傅来了，市场里专业的评估师也来了两个。
　　随之而来的，还有一些看热闹的。
　　但也不算太多……毕竟，三百来万的原石在这个市场，真心谈不上高的，至少千万级别以上的，才能吸引更多人。
　　而这些旁观者，与在玉腾时也有区别。相对来说，那边的歪果仁较少，而这里，各种肤色、各种语言的都有。
　　因为，这里号称全球“赌石天堂”。
　　“兄弟，从这里切如何？”
　　准备工作就绪之后，切割师傅指着原石中间一处看似裂纹的地方问。
　　“不，从这里切！”
　　花小楼指的，却是另一边。其实，并不是他多懂切窗的道道，正如他所说的那样：直觉。
　　直觉告诉他，从他所指的地方切割，效果或许更好。
