第218章 女忍者潜入
　　“吱！”
　　随着花小楼的指向，切割师傅启动切割机，缓缓地贴着原石表面移动。
　　声音刺耳，但在此时此刻却无疑是最美妙、最激情的乐曲，令人屏住呼吸……当然，花小楼或许是现场最轻松的一个人。
　　仿佛，是别人在赌，他只是一个吃瓜的观众。
　　“草，这小子发了！”
　　突然间，站在一边的老板惊呼起来。
　　虽然他不是专业的评估师，但凭借着丰富的经验也能看出，这块原石的内容，让人眼红。
　　一时间，人潮如涌，纷纷上前仔细察看。
　　“呵呵……”
　　花小楼则站在一边傻笑着，催促评估师上前估价。
　　两个评估师掏出放大镜看了一会，最终给出一个相对保守的评估价：三千万。
　　这个价格，在买价的基础上，整整翻了十倍。
　　“三千万，我要了！”
　　没曾想，那个老板居然抢先喝了一句。
　　“我出三千五百万！”
　　结果，当场便有一个金发洋妞走出来和老板抬价。
　　现场的人并不算太多，所以，洋妞出价之后，无人再应答。
　　“OK，美女，它是你的了！”
　　花小楼用流利的英文伸了下拇指。
　　结果，洋妞兴奋地冲前来，给了他一个万分热情的拥抱，差点让他喘不过气来。
　　见好就好！
　　第一天开门红，花小楼也不贪心继续赌下去，直接跑去吃了点东西，然后回到酒店，开始盘腿静修。
　　这些天，他独出心裁，竟然在尝试着将太极与道术揉合。
　　说起来有些疯狂，但追根究底，二者之间本就有着紧密的联系。天地阴阳、两仪四象、太极八卦……皆为道。
　　只是，太极拳一向都是以古武的形式展现。到了现代，更是成了不少老年人健身的运动。
　　之所以会产生这种想法，是源自于上次在非洲差点被蛇精所吞，在义庄，被群鬼所困……
　　所以，之后他就产生了一种奇思妙想：何不把太极拳法与道术整合在一起？
　　这样的话，既能用来对敌，又能对付妖魔鬼怪。
　　有了如此怪异的想法，自然就开始尝试与试验……不过，为了防止走火入魔，这件事他与妲己商议过。
　　妲己也认为此法或许可行，并根据自己以前修炼的心得，给了他不少建议与思路，倒是令他获益匪浅。
　　虽然暂时没有成功，但已经慢慢摸到了一些门路……
　　凌晨时分。
　　正陷入一种微妙之境的花小楼突然有所预警，眼睛微睁，屏息凝听。
　　四周静悄悄的，只有他微微的心跳。
　　错觉？
　　不，绝不是错觉。多年的生死经历，再加上修炼之后，他的第六感，或者说是预警能力越来越敏锐。
　　刚才，他分明有所感应，似乎有人正在悄然接近。
　　但奇怪的是，现在这种感觉又消失了，完全感应不到一丝异常……怎么回事？
　　难道是什么妖物不成？
　　同一时刻，屋里的角落里，却站着一个黑衣女人：美智子。
　　她从小被长泽龟腾收养，并送到岛国一处深山里，接受最为神秘而又残酷的忍者训练。
　　在岛国，忍者的地位如同华夏的古武者一样，几乎已经淡出人们的视野，几乎成了一个传说。
　　与她一起训练的，还有数十个人。这些人，都是长泽龟腾送来秘密训练的。
　　外界，几乎没有人知道长泽家还拥有这样一个忍者组织。这，也算得上是长泽家的秘密武器，轻易不会动用。
　　这次，也是为了替长泽次郎报仇，挽回长泽家的声誉，长泽龟腾才会临时起意，让美智子带人行动。
　　她带的人并不多，加上她，四女一男。她相信，有她们五个人在，绝对可以杀死花小楼。
　　只是，老爷似乎不太信任她，居然又让她通知老鹰雇佣兵团。这，更是坚定了她得手的决心。
　　等老鹰的人马到时，她已经胜利而归！
　　但令美智子没有想到的，她动用了自己最引以为傲的隐身潜入术。结果，这小子居然有所感应？
　　还是说，这只是巧合？
　　等了一小会，她发现花小楼并没有动静，只是暗自咕噜了一句，又缓缓闭上眼睛，继续修炼。
　　这下，她不由得意地笑了，暗道：“老爷，你也太高看这小子了，就凭我一个人，就能擒下他！”
　　没错，一开始她打算直接击杀花小楼。
　　但现在却改变主意，她要抓活的。要是能够把他活生生带回去，老爷一定更满意吧？
　　于是，她悄然而行，一步一步走向床边。
　　五步。
　　四步。
　　三步。
　　两步。
　　再有一步，她就可以出手，趁着对方还在打坐，封住气穴带走。
　　一步。
　　对手已经触手可及。
　　这时，美智子有些激动，眼神也变得无比的阴毒。
　　因为她不仅可以顺利完成老爷指派的任务，更能平息心中的仇恨。没有几个人知道，她，其实还是长泽次郎的女人。
　　至少，她是这样想的。
　　长泽次郎曾多次背着家族里的人，与她共度春风。虽然彼此间并没有什么感情，但至少可以让她偶尔享受一个女人的快乐。
　　她终于开始出手……
　　“砰！”
　　哪知，手掌刚刚拂动，花小楼却一拳轰来。
　　毫无防备之下，美智子只能下意识将挥出的手掌往上抬了抬，结果依然被打得倒腾而飞。
　　“哼！”
　　这时，花小楼缓缓跃上床来，冷冷道：“我就知道有古怪，原来是岛国的忍者，你……”
　　他刚想说，你一定是长泽家派来的吧。结果还没说完，对方身形一闪，强忍伤势窜出屋外。
　　大意了！
　　跳出去时，美智子恨不能自扇两个耳光。
　　要是一开始直接动手，或是利用毒镖攻击，或许已经击杀这小子了，千不该万不该接近他，想要活捉。
　　且不论她的想法实不实际，总之，现在已经惊动对方，只能先跑出来，让同行的忍者一起围攻。
　　在她急奔之际，花小楼已经追了出来。
　　他可不会傻的在酒店里等着对方上门。再说了，在酒店打斗动静太大，无法随心所欲。
　　所以，他紧紧追着对方的身影向着远处的山野奔去。
　　“不好，美智子失手了。”
　　另一边，在外接应的一个忍者不由轻声喝了一句。
　　“发信号通知小井他们，咱们赶紧追下去，在预定地点集合。”
　　其实，他们一开始商议的对策，只是让美智子潜伏进去惊醒对手，引他到预定地点围攻。但现在看来，美智子似乎受了伤……
