第219章 他不是人，是杀神！
　　追的过程中，花小楼并没有尽全力。因为他能猜到，对方肯定不止一个人。
　　这女忍者暗杀失败，急急而逃，多半是想把自己引到荒野，然后围杀。
　　那就试试，到底谁才是真正的猎人。
　　到了此刻他已经可以确认，女忍者一定是长泽家派来复仇的。既如此，等找到机会，一定去趟岛国，将长泽家打痛、打残！
　　不久后。
　　女忍者突然消失不见。
　　见状，花小楼顿下身形，下意识打量了一下四周，然后掐了下指诀法眼开。
　　对于忍术，他不算很了解，但至少知道忍者大多都会隐匿身形。起先，那个女忍者不就是隐身潜入的么？
　　而他的法眼，连鬼魂都能看到，就不信看不见这些小鬼子。
　　果然。
　　法眼恢恢……在他左前方约三十米处，两个女忍者正冷冷地盯着他。
　　当他瞟过来时，美智子心里不由一惊，因为，那双眼睛看起来与正常人完全不同，仿佛星辰一般，令她有一种无处藏身之感。
　　没等她示警，花小楼却笑了：“呵呵，五个……不错。”
　　“杀了他！”
　　美智子顾不上多想，匆匆下了命令。
　　“咻、咻、咻！”
　　一时间，五个忍者手中的回旋镖齐齐而发，动作极快，眨眼间便有数十道黑影呼啸而来。
　　换作普通人，在如此攻势之下，直接就能变成筛子。
　　可惜，她们的对手，并不是普通人……
　　如今的花掌门，面对敌人的枪口敢横冲直闯，更不要说这区区回旋镖。
　　再加上法眼一开，对于四周的气流、尘埃的波动更为敏锐。所以，他的身烟疾如轻烟，飘忽不定，向着右侧，离自己最近的那个男忍者奔袭而去。
　　“小井，快躲开！”
　　见状，美智子惊呼了一声。
　　结果那倒霉催的家伙，却迸发了所谓的武士精神，亮出短刀疯狂地扑了上来。
　　“八格，去死吧！”
　　看他不闪不避的神态，居然是想同归于尽？
　　想法是美好的，但现实却十分残酷。
　　“砰！”
　　还没等他奔到面前，花小楼的身形却诡异地一闪，恍若幽灵，瞬间闪到对手腰侧，然后一拳轰向对方的太阳穴。
　　“噗！”
　　一声仿佛西瓜碎裂的声音，伴随着毛发、血液与不知明的粘液四下飞溅。
　　所幸，花小楼在挥拳之后，已经及时避开……饶是这样，身上依然溅了不少血。
　　如此狂暴的力量，吓得四个女忍者花容惨变。
　　相对来说，忍者所擅长的主要还是潜伏、飞镖、暗杀之类。就单纯的力量来说，远远不如华夏古武者。
　　但现在她们优势尽失。
　　隐藏身形失败、回旋镖失利、引以自傲的速度似乎也比不上对手……难怪，这小子能够杀掉长泽少爷。
　　这实力，真的有些夸张。
　　“论到你们了！”
　　看着四个女忍者，花小楼的笑容有些冷。
　　虽然他一向怜花惜玉，但要分情况。对于一心想要自己命的仇敌，管你是谁，哪怕是绝世美人，照杀不误！
　　“跟他拼了！”
　　四个女忍者并没有逃离。因为她们很清楚，就算是顺利逃回去，老爷也不会放过她们。
　　不如拼一把。
　　对于一般的高手来说，她们的杀伤力的确很强。
　　但，花小楼的心法已经接近六重，再加上在非洲吞服了妖蛇的肉冠与蛇胆，浸泡了蛇血，无论是实力还是体质，都产生了飞跃。
　　区区几个女忍者，有何可惧？
　　“死吧！”
　　随着一声大喝，他的力量全面爆发而出，身形如电，冲向了美智子。
　　“咻、咻、咻！”
　　惊惧之下，四个女忍者只能一边后退，一边疯狂地挥洒着回旋镖。
　　可惜，一支都没中。
　　忍者的强大，在于隐藏，然后爆起突袭，令人猝不及防之下被偷袭而死。
　　一旦走到明处，其优势便丧失大半。
　　眼看着对手即将奔到面前，美智子凶光一闪，抬手抛出一物
　　“轰！”
　　这声轰响倒是吓了花小楼一跳，急急倒地翻滚。
　　尼玛，这些忍者还用手雷？
　　结果翻滚了一圈之后才发现，原来是一团迷烟。
　　其实，这是一种忍者常用的毒烟，对手一旦进入其中，轻者，陷入一种迷幻状态，重者，昏迷倒地。
　　很多时候，忍者一旦暴露身形，便会抛出这道护身符，借机击杀对手，或是遁走。
　　“轰、轰！”
　　另外三个女忍者也如法泡制，分别抛出毒烟。
　　一时间，烟雾弥漫，将花小楼笼罩其中。
　　“上，杀了他！”
　　这下子，美智子得意起来。
　　在她想来，这小子陷入毒烟中，就算不昏迷倒地，实力也必将大受影响。所以，抢先亮出短刀，恶狠狠冲了过来。
　　而这时，花小楼却一脸呆痴，一动不动，似乎真的中了招。
　　见状，美智子等人更是激动，刀影翻飞，想要趁此机会击杀对手。
　　“你们真以为我中招了？”
　　哪知，奔到面前时，花小楼却诡异地笑了起来，一脸的嘲弄。
　　开玩笑，连妖蛇的血与胆都被他吸收了，几乎百毒不浸。这么点毒烟想要迷倒他，未免太天真了。
　　不好！
　　美智子方知上当，急急后退……
　　只可惜，花小楼已经蓄势待发，一腿踢了过去。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　这一踢，力量何等之强？且稳稳地踢在美智子胸前，犹如踢气球一般，直接踢爆。包括她的胸骨甚至是心脏，都尽数迸裂。
　　所以，美智子只来得及发出一声短促的惨呼，便再无声息。
　　“砰！”
　　她的身形刚一飞，花小楼再次得手，扭断了一个女忍者的脖子，并随手夺下她手中的刀。
　　“跑！”
　　另外两个女忍者见势不妙，终于胆寒地想要逃离。
　　自她们出道以来，还真是没有遇到过如此强悍，而又杀伐果断的对手。今天……总算长见识了。
　　同时，也终于明白长泽少爷为什么会在两百名守卫的保护下，也被这家伙杀死。
　　因为这小子不是人，是杀神！
　　“想跑？太晚了！”
　　花小楼的声音，仿佛一道催命符。
　　平日里，他展现出来的模样总是嬉皮笑脸，玩世不恭。只有他的对手，才知道这家伙有多可怕。
　　就算是笑，也是笑里藏刀。
　　“啊！”
　　随着一声凄切的惨呼，正在奔逃的一个女忍者突然扑倒在地，后背被拉出一条长达一尺的伤口，鲜血狂飙。
　　然后，花小楼又随手抛出手中的刀，直接命中另一个女忍者的背心。
　　战斗到此结束！
