第220章 黑白二金刚
　　回到酒店后，花小楼发现手机有两个未接来电。
　　号码显示未知，他沉吟了一会，不由切换频道，给美女长官拔打过去。
　　“长官，是你打的电话吗？”
　　“没错！”
　　龙潜的语气有些凝重：“我接到线报，老鹰已经派出手下两大金刚奔赴棉国……目的不用说你也知道吧？所以，我劝你最好马上回国。”
　　老鹰座下，有一黑、一白两大得力干将，外号“黑金刚”、“白金刚”，这个花小楼知道。
　　只是，老鹰如何知道自己在棉国？
　　“长官，我不能回来……”
　　花小楼吐了口气，又道：“长泽家也派忍者来了，一共五个，刚刚被我击杀。我到棉国并没有计划，是临时决定。
　　所以我猜想，或许是有人认出我了。还有，既然黑白二金刚已经出发，那么就算我回国，他们必然也会不顾一切追杀而来……”
　　“那你多加小心，这两大金刚身手可不一般。嗯，需要增援吗？”
　　花小楼淡淡一笑：“多谢长官。不过，我相信自己能搞定！”
　　挂断电话，他沉吟了一会，眼中露出了一股杀机。
　　既然有人认出他来，并通知了长泽家以及老鹰雇佣兵团，那么，此人绝不会是普通人。
　　“想阴我？”
　　花小楼自语了一声，迅速收拾东西，悄然离开。
　　……
　　荒野中，一道人影寻寻觅觅，最终来到了打斗现场。
　　“这……”
　　当他看到躺在血泊中的几个忍者时，不由惊呼出声，然后急急摸出手机想要汇报。
　　“呼！”
　　电话刚刚捏在手中，一道光影掠过，令他的手掌齐齐断裂，连带着电话也掉落在地。
　　“啊！”
　　断掌之痛，当即让这个男子痛得蹦跳几下，捂着不停飙血的伤口惨叫着。
　　“敢阴老子？”
　　花小楼一脚将他踹翻在地，匕首顶在他的左眼处，冷森森问：“看你的装束，是长泽家的人吧？说，跟谁一起来的？”
　　“原来是，是你……你，竟然敢……”
　　没等他说完，刀尖一沉，直接刺爆眼珠，令这男子当即痛得晕死过去。
　　只是，遇上了花小楼，晕死也没用，很快便被弄醒。
　　刀尖，又在另一只眼前晃动。
　　冰冷的声音再次响起：“说吧，和谁一起来的，住在哪里？”
　　“我，我说……”
　　到了此刻，这个男子已经不求活命，只求给个痛快。所以，强忍伤痛，将小少爷长泽仁介给无情出卖。
　　果然，交待完毕，便痛快地死了。
　　酒店中。
　　长泽仁介正与两个洋妞激情地交流。
　　这小子天生就是一个色胚，走到哪里都少不了女人。玩得正嗨之时，房中却悄无人息闪进一道身影。
　　“啊！”
　　两个洋妞吓得尖叫一声，搂到一起颤抖着。
　　“你，你是谁？”
　　长泽仁介脸色青白，强作镇定道：“告，告诉你，本少爷可是长泽家的弟子，你，你别乱来……”
　　“呵呵，长泽家么？”
　　花小楼戏谑地笑了笑，走到两个洋妞身前，瞄了一眼二人火爆的身段，然后……直接拍晕。
　　“你……你到底想做什么？女人、钱……什么都可以给你！”
　　长泽仁介吓得浑身乱颤，本想大声呼叫护卫，又怕这小子恼羞成怒弄死他。
　　“是你通知家族来对付我的吧？”
　　“啊？”
　　这下，长泽仁介终于知道了花小楼的身份。
　　惊惧之下，不顾一切跳下床，一边奔逃一边呼叫守卫。可惜，没跑几步便被花小楼抓了回来。
　　“别，别杀我……”
　　这一刻，长泽仁介哪里还有一丝小少爷威风？像条哈巴狗似的不停哀求。
　　“少废话，马上给你们家主打电话！”
　　“打电话？”
　　此话令长泽仁介先是一愣，继而狂喜。
　　他以为这是花小楼想要绑架他，狠狠敲诈一笔。如此一来，他就有了活命的希望。
　　所以，赶紧激动地开始拨打电话。
　　电话一通，一句话都没有说完，花小楼却劈手夺过手机，冷笑道：“老匹夫，你们长泽家彻底得罪我了。等着，不久的将来，我一定会亲自登门，灭了你们长泽家！”
　　“你……”
　　没等对方发狂，花小楼又道：“还有，记得通知老鹰，老子就在玉石市场西边的山岗等他的两大金刚。”
　　说完，直接将手机砸到一脸呆痴的长泽仁介头上……
　　接下来，他迅速离开酒店，开始做准备。
　　在棉国，只要有钱，什么事都好办。中午时分，花小楼的身影便出现在他约定的山岗上，开始布置机关。
　　根据时间来算，老鹰座下的两大金刚多半下午就到。或许，还不止他们两个人。
　　虽然花掌门以前没有与黑白二金刚正面接触过，但听闻过他们的一些经历，都是无比狠毒，能够独挡一面的角色。
　　所以，就算他实力强大，也不能掉以轻心。
　　狮子搏免，亦用全力！
　　只可惜……浪费了自己一天的赚钱机会。
　　不知不觉，太阳偏西。但，山岗四周却没有丝毫动静。对此，花小楼倒也不急。
　　因为就算是他，明知对方布置了陷阱，也不可能冒然闯入。多半，对方正在策划行动方案，等天黑动手。
　　月黑风高，才是最佳的杀人夜！
　　天色，慢慢黑了下来……一队人，缓缓向着山岗而行。
　　在接近山岗之时，队形分散。其中有两个，一左一右向着山岗潜行而去。
　　“凯尔、戴维，记住，你们的任务只是试探，不要轻举妄动，随时汇报情况。”
　　“是，儿头！”
　　凯尔、戴维，正是潜行而去的两个先锋军。
　　这一次，黑白金刚带了十余手下过来，誓要斩下花小楼的首级，并拿回去邀功。同时也要震慑其他人：与老鹰兵团作对，唯有死路一条！
　　花小楼主动约战，他们自然不会傻得直接冲进去。毕竟，这不是普通人，而是赫赫有名的虎牙。
　　特别是前段时间在非洲的数场战斗，更是令他名声大振……目前，已经有人将他与国际三大兵王相提并论。
　　如此一来，更是坚定了老鹰将他扼杀的决心。
　　虽然他没有亲自前来，但手下的黑白两大金刚，可以称得上他的左膀右臂。不仅实力高强，对于各类战术也相当精通。
　　所以老鹰相信，有这两大干将出马，花小楼，必死无疑！
