第221章 比猪还笨！
　　等到两个先锋军的身影消失，黑金刚与白金刚对视了一眼，然后颇有默契，从另一个方向绕行而去。
　　他们的手中，分别捏着一个小小的显示屏。
　　上面类似于卫星云图一样，显示出山岗上的情形。而且，花小楼也在屏幕上面。
　　只不过，并非正常的人影，而是一个发光体。
　　这是老鹰雇佣兵团从黑市采购的高科技侦测仪，利用卫星来侦察目标地图。而且，还带有热量感应，从而判断对方的人数以及位置。
　　从屏幕上来看，姓花的小子，还真是单枪匹马想要对付他们？
　　“头儿，我们潜到边缘了，是否继续前行？”
　　耳麦中传来凯尔的汇报声。
　　黑金刚压低声音回应：“继续潜行，这小子只有一个人。但是，一定布置了不少陷阱，甚至地雷。”
　　“头，那要不要启动扫雷装置？”
　　“启动吧！”
　　扫雷装置是军方或是雇佣兵团常用的一种装备，可以发出一种特殊的声波，感应附近的雷区。
　　虽然不一定能够探测出所有的地雷，但总归安全了许多。
　　而此时，花小楼正呆在山岗的一个大石后面，用夜视镜观察着四周。
　　不久后，嘴角微微一动，自语道：“来吧，狩猎行动开始！”
　　说完之后，身形如幽灵一般向着山岗外疾奔……
　　“戴维，你那里有没有什么情况？”
　　“头，暂时没有发现……这家伙，好像没有布置地雷。”
　　白金刚皱了下眉，忍不住道：“或许时间仓促，他来不及准备。不过，不要掉以轻心。我相信，他一定也在暗中观察咱们。”
　　“好的……啊！”
　　耳麦中，突然传来戴维的惨叫。
　　“戴维，什么情况？”黑金刚急急喝道。
　　戴维一头冷汗，看着脚下夹着的玩意儿回应：“是，是捕兽夹……”
　　“法克油，你赶紧处理！”
　　“好的，头儿……”
　　戴维应了一声，弯下腰，伸出双手吃力地想要扳开铁夹。结果，刚一用力，身体却突然一僵，一股从未有过的疲累感袭来，令他瘫软在地。
　　“戴维、戴维？”
　　黑金刚似乎感觉不对劲，赶紧憋着嗓音急呼。
　　但却没有得到回应。因为，戴维此刻已经七窍流血而亡……
　　这是花小楼花高价买的一种毒素。捕兽夹的威力并不算强，但却能让对方流血。一流血，抹在铁夹上的毒素浸入血液，几秒钟就能夺人命……
　　有了前车之鉴，凯尔更加小心，每潜行一步，都要仔细地察看四周，生怕踏入陷阱。
　　不久后，终于被他发现了一处机关。
　　“哼，如此劣拙的手法，也就能坑一些菜鸟罢了。”
　　他不由冷哼一声，迅速解除机关，似乎遗忘了刚死不久的同伴。
　　结果……
　　刚刚踏出一步，自以为已经解除了的“劣拙”机关，却神奇地射出一支筷子粗细的木签，直接透体而入。
　　签上，同样浸了毒。所以，就算没有射中要害，也足以致命。
　　“头……”
　　这一刻，凯尔终于知道自己错了，可惜已经晚了。
　　“凯尔、凯尔……”
　　黑白两大金刚不约而同，焦急地呼叫起来。但，已经得不到回应。
　　“法克油！”
　　这下，黑金刚终于怒了，命令道：“阿姆、亚斯，你们俩带上火箭筒强攻，轰死这个杂碎！”
　　“砰、砰、砰！”
　　命令刚刚下达，他的耳边却传来了枪声。
　　还没回神，耳麦中又传来手下惊恐的声音：“头儿，不好了，那小子从背后偷袭我们……”
　　“什么？”
　　听到这话，黑白二金刚下意识瞟了一眼手中的屏幕……奇怪，人还在原地，根本没动弹，怎么回事？
　　难不成这家伙在外围埋伏了人？
　　“老黑，快，咱们回去接应！”
　　白金刚顾不上多想，急急喝了一声，向着发出枪声的地方疾奔。
　　而这个时候，花小楼已经大展雄威，击毙了对方三个人，并夺了一把枪向其他人射击。
　　这帮家伙一直以为他还在山岗上没动，哪知道高科技玩意儿，其实也会骗人？
　　当然，也不能说骗，只是太过机械化。
　　这玩意儿是利用热感应锁定人的位置。所以，花小楼离开之前，留下了一个发热体在原处，自己则出其不意，绕到对方身后突袭。
　　“突、突、突！”
　　等到黑白金刚返回，愤怒地扫射之际，他们的同伙已经死得只剩下两个。
　　这些，可都是兵团精锐中的精锐，结果还没正面交手，便死了大半，气得两大金刚怒骂不已。
　　“没错，就是花小楼那小子。”
　　黑金刚终于发现了对方的身形，不由大喝一声。
　　“怎么会？那山岗上的是谁？”白金刚惊疑道。
　　“你们两个傻比，山岗上的，不过就是一块发热电路板。亏得你们号称老鹰雇佣兵团的两大金刚，结果比猪还笨！”
　　闻言，黑金刚气得七窍生烟：“法克油，杂碎，老子今天非将你大卸八块！”
　　“砰！”
　　结果，一颗子弹飞来，差点削掉他的耳朵。
　　“杂碎们，你们都躲在石头后面做什么？有种出来啊，你们还有四个人，老子只有一个！”花小楼继续挑衅。
　　“草，你特么不也躲在石头后面？有种出来，看老子不将你打成蜂窝！”
　　说话间，黑金刚冲着不远处的一个同伴比了下手势，示意他绕到花小楼后面去偷袭。
　　白金刚自然也有此想法，所以故意喝骂着，并不时开上几枪吸引花小楼的注意。
　　如果换成其他人，花小楼早就弃枪冲上去了。
　　四把枪对他来说，并不算什么威胁。只是……两大金刚的名气可不是吹出来的，这点他很清楚。
　　就算他速度快、身法飘忽不定，也有可能被对方捕捉到一丝轨迹，从而交叉点射。
　　他不能去冒这个险。
　　“头，要不我用火箭筒轰他？”
　　“扔给我，让我来！”白金刚恶狠狠回道。
　　“是！”
　　手下应了一声，将火箭筒抛了过来。
　　“轰！”
　　下一刻，花小楼藏身的那块大石轰然而塌，碎屑乱溅，烟雾滚滚。
　　“好好享受吧！”
　　黑金刚的手中也握起了一支轻型火箭筒，连发了两弹。
　　“头，头，好像不大对劲……”
　　那个奉命绕行的雇佣兵潜过去之后，仔细观察了一番，不由呼了一声。
　　因为，在那堆石屑中，他并未发现什么血迹之类……
