第222章 看我太极刀！
　　“砰！”
　　那个手下刚刚汇报完毕，一颗子弹飞来，直接没入后脑勺。
　　解决了对手，花小楼的身影又如鬼魅般消失在附近的石头后面，并讥讽道：“想阴老子？你们太懒了一点。”
　　“哇呀呀！”
　　这句讥讽之语，气得黑金刚哇哇乱叫，竟然不顾一切站起来，冲着发出声音的方向连速发射。
　　“轰、轰、轰！”
　　声音震耳、硝烟弥漫。
　　等到动静平息之后，花小楼的身影却又出现在另一个方向。并且，一枪将他俩的最后一个手下击毙。
　　然后，将枪一扔，大喝道：“黑鬼、白鬼，有种来和老子打一架，让我见识一下老鹰的得力干将有多牛比。”
　　“尼玛！”
　　如此挑衅，彻底激怒了黑金刚，还真的将火箭筒一扔，大步奔了过去。
　　“小心！”
　　白金刚不由大喝一声。
　　因为他知道老黑实力虽强，但容易冲动，可别上了这小子的当。
　　结果，预料中的枪声并没有响起。
　　因为花小楼是真的想与这两个家伙硬碰硬，测试一下对方的实力到底有多强。
　　毕竟，他以后要对付更为强大的老鹰，提前热下身最好不过。
　　“出来！老子一拳砸死你！”
　　冲过去之后，黑金刚怒声咆哮着。不过，却也没有公然显出身形，而是下意识利用四周的地势遮挡着身体。
　　“傻大个，叫白鬼一起过来，老子懒的一个个杀。”
　　听到花小楼的声音，黑金刚猛地爆发出惊人的速度冲过去。结果，只看到一个迅速消失的背影。
　　“老白，过来！”
　　无奈之下，黑金刚只能喝了一声。
　　白金刚犹豫了一会，终于慢慢走了过来。
　　“虎牙，出来，不用枪，大家痛痛快快打一场！”
　　“呵呵，这才像话！”
　　确认对方身上没带枪之后，花小楼终于现身，皮笑肉不笑地看着对方。
　　“杂碎，你居然胆敢杀我兵团那么多人，去死！”
　　一看到人影，黑金刚憋在胸中的杀意瞬间爆发，挥舞着砂锅大的拳头奔袭而去。
　　几乎在同一时间，白金刚也从另一侧开始突袭。
　　感受到对方扑面而来的威势，花小楼暗叹一声：这两个家伙到底吃什么长大的？看气势着实有些夸张，不容轻视。
　　“砰、砰！”
　　瞬间，他便硬抗了两人一击。
　　“蹬、蹬、蹬。”
　　三人各退了几步，脸色全都凝重起来。
　　稳住身形后，花小楼甩了下微微酸麻的手臂，喝骂道：“你们两个傻大个吃什么药了？这么大火气？”
　　而这时候，黑大个似乎有些清醒了。
　　因为他的拳头还在微微颤抖，痛得有种抽筋的感觉。
　　如此力量，他只在老鹰的攻击之下感受过。当年，他曾是一个小兵团的头头，老鹰找上门来，与他打了一个赌。
　　赌注的内容就是十招之内打倒他。
　　结果他输了，输得心服口服，就此被老鹰收编，成为对方最得力的一员大将。
　　白金刚也有些吃惊。本以为这小子只是耍些小聪明，在体能上绝对不如他俩。哪知，这一出手方才知道，对方的爆发力，居然还胜了一筹。
　　“呵呵，怎么？被吓到了？”
　　这时，花小楼却自负一笑。
　　经过刚才的出手，他对自己的实力又有了一个新认识。这两个家伙，在雇佣兵界都是赫赫有名的残暴角色，单兵作战高手。
　　结果，自己以一对二，却隐占上风。
　　如果心法再次突破的话，或许就能打倒国际公认的三大兵王了。
　　“哼，你得意的太早了！”
　　没曾想，白金刚却冷哼一声：“你以为，单纯的力量强一丝就能稳操胜券？你似乎忽略了我们的特长……”
　　话音一落，他的手中突然多了一把寒光闪闪的匕首。
　　而黑金刚也颇有默契亮也一把短刀，一前一后、一左一右呈犄角之势夹攻而来。
　　这下，花小楼更不敢大意。
　　如此锋利的刀，加上对手爆发的力量，就算他体质强硬也不可能硬抗得住。所以，疾退了几步，也拔出了自己的匕首。
　　荒野中，一场血腥的高手对决展开。
　　不得不说，这黑白二金刚玩刀还真是高手，竟将花小楼逼得连连后退。
　　不久后，肩与腰分别被划了一刀，鲜血汩汩而流。
　　“草你们妹儿！”
　　这下子，花掌门不由震怒地喝骂一句，气势为之一变，动作竟然变得缓慢起来。
　　见状，两大金刚心中一喜，攻势更是加快。
　　“小杂碎，这下你插翅难飞了！”
　　“没错，老子定要将你一刀一刀切成碎片，你杀了我们多少兄弟，就将你切成多少片！”
　　“是么？”
　　没想到，花小楼却只是冷冷地笑了笑，不紧不慢地拆招。
　　很快，两大金刚感觉不对劲了。
　　明明对方的动作在他们眼中变得迟缓起来，而他们加快了攻势，怎么反而无功？甚至，还有一种被牵制住的感觉。
　　诡异！
　　他们哪里知道，花小楼此刻已经将太极心法施展出来。
　　以不变应万变。
　　动作看似缓慢，其实已经抢占先机，对手的每一招都被无形化解，并慢慢地被他给圈到自己的气场。
　　“老黑，这小子有点诡异，他用的是什么招式？”
　　“难道……是华夏传说中的古武？”
　　听到二人所言，花小楼不由淡淡一笑：“算你们有点见识，那么，接下来就让你们继续看看，天、地、太、极！”
　　话音一落，太极图现！
　　而这太极图居然是以刀光挥就，将对手二人圈在其中，令二人呼吸困难，仿佛置身于泥潭之中。
　　无我无形。
　　太极化形。
　　“噗！”
　　没过多久，刀光掠过黑金刚的肩头，切出一道长长的口子。
　　“啊！”
　　受此重创，黑金刚不由惨呼一声，挥刀的动作顿时慢了下来。
　　紧接着，白金刚的胸前也被划了一刀，痛得冷汗淋漓。
　　“跟这小子拼了！”
　　受伤之后，二人更是作困兽之斗，疯狂反扑。
　　但这时候，花小楼却似乎遗忘了这是一场生死之斗，居然当二人当成陪练，开始摸索太极……刀的奥妙。
　　或许，历史上真的没有人这样试验过。
　　太极拳，无论是拳、掌、肘、肩、腿……总的来说，并没有什么限制。正如陈杰所说，无招胜有招。
　　全凭个人领悟与发挥。
　　但这用匕首来施展太极心法，的确显得有些怪异。
　　或许也正是花小楼这种敢于创新的精神，才会被桃花掌门令选中吧？
