第223章 越赌越大！
　　既是陪练，再加上黑白金刚二人疯狂反扑，这场打斗倒也持续了好一会儿。
　　最终，黑金刚终于体力不支，脑袋晕沉，被一刀封喉，沉重的身体轰然倒向地面。
　　剩下白金刚一个人，更是不顶。
　　坚持了不到两分钟，被花小楼一脚踢飞，又顺势而上，手起刀落，捅了个透心凉。
　　“呼！”
　　看着地上的尸体，花小楼缓缓收刀，并轻轻吐了口气。
　　一场危机，又告解除。
　　这次，杀了老鹰座下两大金刚，相信会令这家伙暴跳如雷。毕竟，这已经算是伤了兵团的根基。
　　那么这家伙会不会盛怒之下，追到华夏来杀他？
　　来就来吧，正所谓蚤多不痒，帐多不愁，反正惹的仇家够多了，不在乎多一个两个。
　　天，终于亮了。
　　这时，花小楼已经处理了伤口，并调息一番，又精神抖擞地出现在赌石市场。
　　本来他计划的是低调一些，用几天的时间来赚个几亿，然后溜之大吉。
　　但现在，在这里停留的时间长了，说不定老鹰、长泽家，甚至是夜狼公会的杀手会疯涌而至。
　　那就只能大赌一把了，天黑就离开。
　　有了这个念头，他便开始寻找一些有价值的原石赌。
　　“妲己，记住，我们只有一天的时间，所以你要集中精神，只挑极品。”
　　“明白了公子！”
　　接下来，花小楼便开始在市场里转悠起来。
　　大约一个多小时后，妲己突然激动道：“公子，发现目标了，这绝对是块极品。”
　　“哦？”
　　顺着她的指引，花小楼看了过去……这是一块差不多一人高的原石，表面布满了一层厚厚的，五彩斑斓的石皮。
　　不过，这块原石居然已经有主了，正在切窗。四周，只围了十几个人……或许是时间尚早的原因。
　　“有主了？”
　　见状，花小楼不由皱了下眉，但依然围了过去，想要看看切窗之后，能否便宜买下来。
　　毕竟这些买家赌石的目的可不是收藏，而是赚钱。
　　“这……这是极品冰糯种啊！”
　　切开之后，那个切窗的师傅忍不住惊呼一声，又忍不住用软皮擦了擦。
　　这下看的更清楚，里面的玉，看起来就像万年而凝的冰，折射出一种炫目的五彩光泽，异样的迷幻。
　　重要的是，满窗都是肉，看不到一丝杂质。
　　“哈哈哈！”
　　这下，那个赌石的中年男子不由狂笑起来。
　　“恭喜罗少，这次怕是要发大财了。”
　　他的身边还站着两个男子，看样子应该是保镖。
　　“好，赚到钱了本少爷带你们去狂欢，美妞随意挑选！”
　　“多谢少爷，多谢少爷……”两个保镖激动不已，赶紧拱手致谢。
　　听到四周的人议论，花小楼方才知道，这块大家伙，卖价居然是两千万。不过，现在看来，千值万值……
　　因为有个头发花白的老者上前观察了一番，已经开出五千万的高价。
　　一出手就是五千万，加上现场人少，所以没有人去抬价。说白了，并不是人人都有几千万拿的出手。
　　“五千万？不卖！”
　　哪知，那位罗少似乎懂行，居然拒绝了老头的开口。
　　“那……你准备多少钱出手？”
　　“嗯……”罗少沉吟了一番，比划了一下：“八千万！”
　　“啊？”
　　老者愣了一会，掏出放大镜上前仔细观察了一下，又围着原石转了一圈，不由摇了摇头：“不行，这个价格太冒险。
　　这样，如果你再从另一边再切一刀，品质依然是这样的话，八千万我认了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，罗少不由大笑起来：“你在蒙我是不？如果再切一刀依然是这样，那就不止八千万了……”
　　余下的话他没说，如果切不出肉，不要说八千万，三千万都不一定有人要。
　　因为那样的话，差不多算是把底牌亮了。万一，到时整体切开，并没有多少玉，岂不亏大？
　　赌石，玩的就是一个心跳。
　　所以第一刀相当关键，也是最值得赌的时候。多切一刀，便少了许多神秘与刺激感，差不多可以确定这块原石的真实价值了。
　　“八千万，我要了！”
　　就在白发老者还欲还价之时，花小楼果断出手。
　　虽然他不知道这块原石的最终价值会是多少，甚至，有可能会亏本。但他不在乎，反正这钱来的容易。
　　而且，他也相信妲己的判断。
　　“嗯？”
　　眼见着半路上杀出一个程咬金，老者有些不满，阴阳怪气道：“小家伙，你这么冲动做什么？钱多烧的慌？”
　　这讥讽的话可把花小楼给惹毛了。
　　不由冲着对方淡淡道：“没错，这几天手气好，赚了一个亿，不花出去心里不爽。”
　　“咦，原来是这小子。”
　　人群中有人一下子认出他来，知道他前天一出手就赚了三千多万。
　　而那个罗少也有些疑惑地打量了几眼花小楼，皱眉道：“小兄弟，我说的是八千万，不是八千！”
　　“呵呵，我听的很清楚，八千万……现在，找人来过帐吧，这块原石归我了。”
　　“好，本少爷今天倒要看看，你是否是装。要是敢耍戏耍本少，那就不要怪我了。”
　　在罗少的眼中，这家伙怎么看，也不像是能一口气拿出八千万的人。
　　其实，花小楼赚的钱，已经花出去几千万。不过，桃姐那里已经给他划了不少钱。而且在出发前，林雨柔还给他划了一笔，支付这八千万完全没有问题。
　　不久后，市场里的专业金融人士赶到现场办理划帐业务。
　　“好了，罗少，你查一下帐目。”
　　“哦？”
　　罗少有些不相信，赶紧查了下帐目……靠，帐面上还真是多出八千万来。
　　这下，他不得不堆起笑脸，冲着花小楼拱手道：“对不起兄弟，刚才本少的态度生硬了一点，还请见谅。”
　　“没事！”
　　花小楼懒的与之计较，径直走向原石，冲着切窗的师傅道：“来，继续切，四方全切！”
　　什么？
　　这时，前来围观的人已经多了起来，一听到这家伙说四方全切，全都为之一愣。
　　全切的意思，就是相当于彻底把石头切开，再无一丝隐密可言。里面有多少内容，一目了然。
　　这，几乎已经称不上赌石了……或者说，这家伙太有自信？
　　“哈哈哈，老夫今天真是长见识了。”
　　这时，那个白发老者不由乐呵呵笑了起来……
