第224章 不要停，继续切！
　　老头的又一次挑衅，令花小楼的眼光瞟了过去，毫不奉情道：“老家伙，不要怪我没有提醒你。这原石一切开，你就会感觉自己是个傻比。”
　　“你说什么？”
　　老头气得吹胡子瞪眼。
　　“他说你是个傻比！”
　　也不知谁唯恐天下不乱，及时补了一句。而且，还是个女人的声音。
　　“哈哈哈！”
　　现场一下子哄闹起来。
　　“你……”
　　老头正欲喝骂，这时切割机刺耳的声音却响了起来，将他后面的话给淹没。
　　关键是，已经没有人去关注他，所有的眼光全都集中到切割处，想要看看最终的结果。
　　八千万买的原石，这小子居然都没有挪窝，直接就叫全部切开……也不知是脑子有病，还是太过自信。
　　此刻，罗少的心情算是最复杂的一个。
　　因为这块原石本来属于他的，一转手，马上现场再切，他自然格外的关注。
　　“这……”
　　当切割的声音终于停止之后，切割师傅不由脸色大变，嗫嚅了一声。
　　而那个花白头发的老头则迫不及待冲上前一看，然后狂笑起来：“哈哈哈，笑死老夫了，哈哈哈！”
　　他总算解恨了！
　　因为切出来的这块窗，虽然有玉，但却混杂着一半的杂料。如此一来……价值至少跌了一半不止。
　　也就是说，可能只值两三千万了。
　　还有什么事比这更开心，更解恨？刚才这小子还挺牛比哄哄的，现在如何？
　　“小子，你真的太逊了……”
　　得意忘形之下，老头不由冲着花小楼比了下小拇指：“你还敢骂别人傻比，现在到底谁是傻比？”
　　“呵呵，老家伙，你用不着如此着急承认你是傻比……”
　　没想到，花小楼却面不改色，冲着老头讥笑了一声，然后不等对方反驳，冲着切割师傅道：“不要停，继续切！”
　　“这……”
　　切割师傅有些为难。
　　他是老师傅了，对行情掌握的比较清楚。如果现在咬牙拍卖，或许还能卖个两三千万。但是，再切一刀，如果依然没出肉……那，估计一千万都没人要了。
　　“你比比什么啊？人买家叫你切你就切，赶紧的！”
　　人群中，有人急不可耐，拼命地催促。
　　“就是，赶紧切，不要浪费大家的时间！”
　　人的心态就是这样。
　　就如时下里流行的一句话：我裤子都脱了，你就给我看这个？
　　就是这种心情。
　　都切了两刀了，一刀富了，第二刀穷了，那么第三刀、第四刀会怎么样？大家都想知道结局。
　　无论结局是好是坏，至少不能让大家的心就这么悬着。
　　“切吧！”
　　最终，还是花小楼一句话，切割师傅这才咬了咬牙，重新换方向切割。
　　“吱！”
　　这一次，所有围观者，包括罗少与那个老头的都似乎停止了呼吸，眼睛瞪得老大。
　　因为这一刀，是最关键的一切，如果再切不出内容来，那么这块石头基本算是废了，没有什么悬念。
　　反之，悬念更强！
　　其价值的波动也将大起大落，成为一个新的赌点。不夸张地说，这是决定这块原石命运的一刀！
　　是金子，还是烂铜？
　　场中表情最为轻松的却是原石的主人花小楼。
　　实际上，这只是表象。他的心情要说一点也不紧张那是假的……毕竟，八千万啊！
　　虽然他信任妲己，但是这小妞只是感觉这块石头颇具灵性。灵性，不代表玉的大小，万一只是那么一小块的话，他就输了。
　　不仅输钱，还将当着这么多围观者的面大失颜面。到时，那个老头不定会狂成什么样。
　　切割声终于停了。
　　现场很安静，似乎只能听到一片微弱的心跳声。
　　“这……”
　　最先发声的依然是切割师傅，语气与上一刀如出一辙。
　　难道，又没切出内容？
　　如此一来，不少围观者理所当然认为，这块石头真的废了。
　　“这……”
　　没曾想，切割师傅又自语了一声，急急掏出软皮擦了擦……蒙尘的明珠，终放光华。
　　一缕微光从窗口透出，晶莹而又迷离，仿佛天边的彩虹。
　　“卧槽，这成色，比第一刀好的多啊……”
　　离的较近的一个评估师惊呼出声。
　　“不可能！”
　　那个老头脸色青白，疯了般冲过去仔细看了看，不由瞠目结舌，不知如何反驳。
　　“哈哈哈，妙、妙、真是让本少爷大开眼界！”
　　罗少也跟着上前看了看，然后大笑起来。
　　这三刀，简直就像一部大片，跌宕起伏，一波三折，令人的肾上腺素急剧上升。
　　“呵呵！”
　　如此一来，花小楼彻底松了口气，盯着老头意味深长地笑了笑，又道：“继续切！”
　　还切？
　　他的话又让一众围观者愣了。
　　可以说，刚才这一切，已经彻底扳回劣势。就算他现在开价一亿，绝对会有人毫不犹豫买下来。
　　不过看样子，这家伙已经铁了心是要将石头全打开，彻底亮相。
　　“那我切了？”
　　“切吧，不用停了，连续切！”
　　果然……
　　这句话让所有人终于明白了花小楼的心思。
　　“吱！”
　　“吱！”
　　随着切割刀不停切割，在场所有的人，看到一块又一块窗口亮出来，已经麻木了。
　　因为，现在已经可以断定，这块原石中蕴含的玉，真的有点大，仿佛一个鸡蛋中的鸡黄一般。
　　如此轰动的场景，令四周围观的人越来越多。
　　有些商户甚至连生意都不做了，直接关门跑来围观。毕竟，市场里难得出现全切的石头，而且这块石头价值不低。
　　还没切完，已经有人估价：至少两亿！
　　这个价，只会高不会低……因为目前的形式越来越明朗，这块石头，几乎没有暗病。关键是，玉的品质相当纯净。
　　经过整整一个多小时的切割，这块原石表面的石皮几乎被切割干净。
　　留下来的，是一整块，几乎有脸盆大小的玉。虽然四周依然有不少石皮，但是这丝毫不影响它的迷人光泽。
　　这时候，那个老头除了一脸的嫉妒，哪里还敢说风凉话？
　　“老家伙，现在，你还有什么好说的？我早就说了，石头切开，你就会知道自己是个十足的傻比！”
　　“你……小人得志！”
　　说完，老头再没脸呆下去，在众人的一片嘲笑声中灰溜溜跑了个没影。
