第225章 再次迎来蜕变的时刻
　　最终，这块玉现场拍出三亿五千万的惊爆价！
　　这个价格，虽然并没有打破该市场的原石拍卖记录，但却极富传奇色彩。
　　除了前面那扣人心弦的几刀之外，最让人津津乐道的，莫过于花三亿多买走这块玉的买家罗少。
　　这块原石，原本是他的。
　　他花了三千万买下，切了一刀，八千万出手，当场赚了五千万，按理说是大赢家。
　　哪知峰回陡转。
　　不久后，居然又花三亿多买了回来……由此可以想像他的心理阴影面积有多大？
　　花小楼，成为最后的大赢家，净赚了两亿七千万！
　　但他并没有继续赌下去……是见好就收么？
　　不！
　　实际上，他本来想趁下午时分再狠狠赚一笔，哪知妲己却拖了后腿。
　　“公子，收手吧！当初我答应帮你，只是想要帮你积累一些修炼资源，现在足够了。如果再赌下去，必然会引发一些不好的结果。”
　　“为啥？”花小楼颇有些不甘。
　　“公子，自古以来，凡是沉迷于赌博的修士，最终都没有什么好下场。要么死于非命，要么停步不前。这，是一种天道规则。
　　修士，本就是逆天而行，如果再利用特殊的能力在世间横行无忌……总之，早晚会引来灾难。”
　　一语惊醒梦中人。
　　经妲己这么一说，花小楼的发财梦顿时清醒过来。
　　这种行为，的确已经打破了某种平衡。如果自己不收手，说不定就会招来某个守护者收拾他。
　　想通了这一点，他不由应承道：“行了妲己，我知道了。目前赚的钱，已经足以修炼一段时间……”
　　同时他又在想，就算以后自己需要原石修炼，也可以凭借感觉选一些原石。
　　只用来修炼的话，就算不上什么赌石了。
　　……
　　回家的途中，龙潜突然来电。
　　“花小楼，上次抓回去的那个金牌杀手，我已经用特殊的方法掌握到一些夜狼公会的线索……”
　　“啊？”
　　一听这个消息，花小楼惊喜不已：“这么说，可以对他们展开清理行动了？”
　　“哪有你想的这么简单？最多就是毁掉他们一个窝点。但，这也算是一次突破，对夜狼公会来说，算是一个沉重打击。”
　　“这样也好，免得他们太过嚣张……”
　　说到这里，花小楼又忍不住将自己在棉国的经历简略讲了下。
　　闻言，龙潜沉吟了一会：“嗯……这么说的话，你的处境暂时会安全一些。不管是夜狼公会，还是长泽家、老鹰那里，连番失败，他们会变得更加谨慎。
　　而且你现在呆在国内，他们更不会轻取妄动。趁着这段时间，努力修炼。还有，别忘了上次我交待的任务。”
　　“明白！”
　　花小楼应了一声。
　　上次，长官交待的任务是让他前往京城电影学院保护柳依依。不过，还有二十多天，这段时间得赶紧将心法突破到六重。
　　到家时，花小楼发现小强等人已经将原石顺利送到，不由欣慰地笑了笑。
　　如此一来，突破六重，指日可待！
　　“我回来啦！”
　　走进后院他便大喝了一声。
　　一听声音，貂婵冲的最快。
　　“夫君，这次顺利吧？”
　　“哈哈哈，必须顺利！”
　　花小楼自得地笑了笑，然后瞟向林雨柔，神秘地笑了笑：“小柔，这次的经历讲出来保证让你们大开眼界！”
　　“真的假的？”林雨柔眨了眨眼。
　　“我杀了长泽家五个忍者，还有老鹰雇佣兵团最精锐的一个小队……”
　　一听这话，林雨柔不由惊呼一声，赶紧冲上来围着他转了一圈，眼神颇有些担忧。
　　“你，你没受伤吧？”
　　一股温馨的暖流涌上心头，花小楼忍不住伸手搂住了二位美女的纤腰，笑道：“只要想到家里有你们在等着我，再重的伤，都要不了我的命！”
　　这次，林雨柔出奇地没有挣扎，也没有喝斥他。
　　不过却幽幽叹息了一声：“你呀，每次出门都不让人省心，不是打架就是杀人。”
　　“我有什么办法？全都是他们找上门来的……”
　　花小楼先是不服气地申辩一句，然后又激动道：“好了，再来说点高兴的。这次，我又赚了两亿多……”
　　……
　　接下来的日子，果然开始平静起来。
　　夜狼公会、长泽家、老鹰那里都没有派人来。或许，正如龙潜所说，连番失败，已经让他们对花小楼的实力重新评估。
　　没有一定的把握，不会轻易动手。
　　至于蓉都的各方势力，或许已经听说了一些他的事迹，更不会轻易招惹。
　　两边别墅的院墙，在花小楼的建议下直接敲掉。如此一来，两院便一，更显宽敞。
　　同时，为了修炼方便，沈冰冰与纳兰千雪在新买的那幢别墅里，都挑选一个房间，作为休息之用。
　　不知不觉，二十余天过去。
　　这天夜里，花小楼终于再次迎来蜕变的时刻
　　丹田、经脉都在急剧变化，被汹涌的内气冲击着。这，正是突破的前奏，他所修炼的古老吐纳术，终于开始迈入第六重的大门。
　　“貂婵，小楼不会有事吧？”
　　看着他一头大汗，浑身乱颤，十分痛楚的模样，林雨柔担忧不已，忍不住抓着貂婵的手问。
　　“不会的，夫君的体质异于常人，能挺过去。”
　　四个女人中，对于花小楼最为了解的，莫过于貂婵。
　　毕竟，二人的关系非同一般，早已深入浅出交流过。重要的是，他们的气息彼此交汇，彼此互补，已经形成了一种微妙的感应与互通。
　　所以，她比任何人都清楚花小楼的体质。
　　而且她以前每一次修为突破时，也曾经历过这种的痛楚，自然会相对平静。
　　但，纳兰千雪却有些紧张。
　　“雨柔，这么说，咱们以后也会，也会经历这样的痛楚？”
　　“应该是吧！”林雨柔点了点头。
　　然后沈冰冰这个彪悍妞神经兮兮补了一句：“怕啥？不是说生孩子是女人一生中最痛的时刻么？到时，咱们就当生孩子好了……”
　　此话一出，顿令其她三个女人风中凌乱，恨不能一脚将她踹出去。
　　用什么比喻不好？非得用生孩子来比？
　　对于三个女人的神态，沈冰冰却满不在乎，哼了一声：“这有啥难为情的？大家都老大不小了……”
　　“哎呀，你们还真敢动手？谁啊？”
