第226章 迎接女神！
　　三天后。
　　花小楼经历了一番如沈大小姐所说的，如生孩子般的痛楚折腾之后，终于成功晋阶：第六重！
　　看起来似乎进度很快，但只有他最清楚，其间经历了多少曲折与奇遇。
　　生死难关不提，关键是貂婵的乱入，让他获得了巨大的好处。
　　不仅仅是多了一个如花似玉的鬼妻，更是与对方相得益彰，阴阳交泰，形成了一种类似于双修的效果。
　　准确地说，层次更高！
　　或许是因为他们的体质更为特殊的缘故吧？
　　“咦？”
　　当感应到花小楼的变化之后，林雨柔地惊咦一声。
　　按理说，突破之后气势不是应该更强么？怎么这家伙看起来，反倒没有了突破第五重时的那种张扬与霸气？
　　而是多了一种轻灵与飘逸。
　　“呵呵，小柔……”
　　似乎知道她在奇怪什么，花小楼不由淡淡地笑了笑，上前拍了拍她的肩：“其实，这是一种真正的蜕变，你可以理解成内敛。”
　　就如他以前初次看到太极传人陈杰时，对方给他的感觉也是这样。
　　返璞归真。
　　或许，第六重心法并不会带来这么大的变化。但是，在这之前，花小楼又在潜修太极拳的心法。
　　溶入了许多自己的感悟，甚至将炼丹、道术也尝试着溶入其中。
　　这样的变化，令他不经意地踏上了一条与众不同的修炼之路。
　　集大成，化为自己的东西，形成自己的风格。这，就是花小楼的思路。
　　他接掌了桃花掌门令，但绝不想重蹈覆辙，让桃花门再次陷入危境。
　　无论是为了自己，还是为了守护身边的女人，他都必须要让桃花门踏上一条重新崛起之路！
　　再现辉煌！
　　……
　　“花小楼，恭喜你成功突破。现在，你可以安心去执行保护柳依依的任务了。记得，明天中午十二点，准时到达京城机场接她。”
　　“是，长官，保证完成任务！”
　　挂断电话，花小楼这才来到院中，对林雨柔等人说了要去京城保护柳依依一事。
　　“什么？你在说什么？”
　　这件事，他一直守口如瓶，没有透露过一丝。所以，现在一听，林雨柔难免有些失态。
　　而沈冰冰则呆痴痴问：“柳依依？你说的，难道是那个号称玉女掌门的女明星？”
　　“咳，应该是吧！”
　　“什么叫应该是？到底是不是？”
　　“就是她……”
　　“呼！”林雨柔极力稳了下心神，瞪着花小楼问：“为什么要你去保护她？难道她没钱请保镖？”
　　花小楼苦笑道：“小柔，这是长官分派的任务，自然有她的道理。个中原因，我现在不方便透露。总之，不管是对我，还是对你们，早晚都会有好处的。”
　　“切，说的好听……”
　　没想到，沈冰冰却嘲讽了一句：“你敢说，你不是兴高彩烈，激动不已想着去泡她？”
　　“你……”
　　花小楼刚想发飙，没想到沈冰冰却抓着他的手疯狂地又跳又笑：“太好了，其实我一直都比较喜欢她。记得，到时一定要假公济私，不管用什么方法，坑蒙拐蒙，都要把她带到这里来玩玩。”
　　“你干脆直接说绑架好了！”
　　“不管，我就当你同意了……”
　　闹腾了一会，花小楼单独将林雨柔与貂婵叫到客厅，凝重道：“之前瞒着你们，是因为长官打过招呼。总之你们掌握一点就行了，柳依依并非普通人。”
　　“我知道！”
　　林雨柔没好气道：“要是普通人，龙潜会亲自过问？话说，你要保护她多久？”
　　“这……长官没说。但想来不会太久吧？”
　　话是这样说，但花小楼的心里已经隐隐猜到，想来也不会太短。因为长官说了，已经替他办理了入学，与柳依依同班。
　　就算花小楼没有踏足过娱乐圈，也知道京城电影学院的门槛有多高……据说，被录取的机率可能只有千分之一。
　　就算是这样，依然有无数人削尖脑袋报考。
　　毕竟现在的娱乐行业太过繁华，各种电影、电视剧、综艺节目势不可挡，已经成为人们生活重要的一部份。
　　就目前来说，国内一线的明星与导演，差不多有一半毕业于京城电影学院。
　　可想而知，一旦入学，便与这些知名的明星或是导演成为校友，相当于坐拥无数资源。还未出道，便已经赢在起跑线上。
　　……
　　第二天一大早，花小楼便依依不舍地辞别了林雨柔与貂婵，直飞京城。
　　到达机场后，等了不到一个小时，终于看到了柳依依。
　　不愧号称国民女神！
　　这一刻，连花小楼都不由暗赞一声。特别是那种轻灵的气质，仿佛空谷幽兰，也如不食人间烟火的仙子降临凡尘。
　　只可惜，她却不能修炼……
　　当她现身之际，不少消息灵通的狗仔，以及粉丝疯涌而上。
　　特别是那些狂热的粉丝，不少人在尖叫着，甚至哭感着高高举起手中的各类标语……
　　“退后，退后！”
　　机场的保安眼见场面要失控，赶紧上前指挥秩序。
　　而花小楼却不管不顾，强行前冲。
　　“喂，你做什么？退回去！”
　　一个高大的保安以为他是柳依依的粉丝，赶紧挥舞着橡胶棒冲过来拦他。
　　只是，他怎么可能拦得下？
　　瞬间眼，花小楼便奔了过去……
　　“站住！”
　　没曾想，柳依依身后的一个中年女子却迅速前冲一步，冷冷地喝了一句。
　　这一声喝，竟然让花小楼心中一跳：好强的气势，这女人是谁？难道是万花谷的弟子？
　　正惊愣时，柳依依看了他一眼，不由转头低声道：“没事的刘妈，他是我同学，来接我的。”
　　显然，她已经知道此事，并看过花小楼的资料，所以一眼就认了出来。
　　她一开口，那个叫刘妈的气势顿收，看起来就仿佛一个普普通通的保姆一般。
　　这时，花小楼才开口笑了笑：“依依，正式认识一下，我叫花小楼。”
　　本来他是想伸出手，与女神握个手的，可是想一想还是算了。这里这么多人，要是惹出什么绯闻可就不大好了。
　　就算是这样，他与柳依依的互动依然被无数人看到。
　　“咦？这小子是谁？他为什么可以过去？”
　　“对啊，你们看，他还在与依依说话呢。”
　　“快，拍下来，人肉他……”
　　悲催的花掌门就这样无辜的被一众粉丝人肉了……当然，会不会有什么结果，就不得而知。
