第227章 依依，你相信我吗？
　　有花小楼与那貌不惊人，实则深藏不露的刘妈护送，柳依依顺利地穿越狂热的粉丝包围，上了早已等候在外的商务车。
　　这时，柳依依轻轻舒了口气，仔细看了看花小楼，然后介绍道：“这是刘妈，她在这里照顾我的起居。刘妈，他叫花小楼，可能要和我们一起住段时间。”
　　“啊？”
　　显然，刘妈之前并不知道这件事，神情有些讶然。
　　“刘妈……”
　　柳依依小声附到她耳边解释：“是龙姐姐安排的，我也没办法。”
　　一听这话，刘妈眼神复杂地看了看花小楼，轻轻叹了口气。
　　看样子，自己似乎不太受欢迎？
　　花小楼暗自苦笑……不过，既来之，则安之，只要不是她们主动赶自己走，那么就得认真负责地完成任务。
　　过了一会，柳依依突然问：“你对电影了解多少？”
　　“这……”
　　花小楼尴尬地抓了抓头：“谈不上了解，说实话，国内国外的明星与导演，我还真的记不住几个，很少看电影。”
　　“那……那你上课怎么办？”
　　“上课？”
　　听到这个字眼，花小楼隐隐头痛。
　　柳依依认真地点头：“没错，虽然你的目的不是学习，但，总不能交白卷吧？”
　　无奈之下，花小楼只能随口问：“难不成功课很多？”
　　“理论方面的东西不算太多，主要还是个人创作、表演等……”
　　妹的，这不是逼着本掌门学习？不然，到时交白卷多丢脸？
　　一时间，花小楼好胜心顿起，冲着柳依依道：“听长官说，你天姿聪慧，几乎过目不忘。要不这样，你到时帮我恶补一下相关的常识。”
　　“关键是，你学得进去吗？”
　　“笑话！”
　　花小楼当即一挺腰：“可别小看人，本公子自幼也是个读书的好苗子，精通好几国语言，我会到处宣传？”
　　“噗！”
　　刘妈忍不住笑出声来。
　　而柳依依则微微摇了摇头，不再说话，而是将眼光投向窗外……
　　装逼失败！
　　根本没有人相信他的话。
　　但是，花小楼也懒得去辩解。是金子，总会闪光。时候到了，这个骄傲的小妞儿就会知道本掌门的厉害。
　　大约一个小时后，车停了下来。
　　花小楼一看，这里却不是什么学校，而是一个跃层公寓。
　　“你没住在学校？”
　　他不由下意识问了一声。
　　“没有……”
　　柳依依淡淡回应一句，便开门走下车去。
　　花小楼抓起自己的包，又挺自觉地帮柳依依将大皮箱拎下车，跟着她走向屋内。
　　没办法啊，谁让自己是男人呢？总得有点风度。
　　刚刚将包放下，他的眼光却瞟向窗外，然后匆匆道：“我出去一下。”
　　原来，他发现了有三个鬼鬼祟祟的男人在外面不停地偷拍。
　　不用猜都知道，一定是那些无孔不入的狗仔。
　　花小楼一现身，那三个狗仔便装作路人的模样，举着相机转个方向，假意拍着街景。
　　“嗨，兄弟，照个相！”
　　“呃？”
　　听到这话音，其中一个瘦高的哥们有些愣神。
　　“靠，不给面子是吧？”
　　花小楼借机发飙，飞快地夺下他的相机，并取出里面的储存卡。
　　另外两个见势不妙，拔腿就跑。
　　但他们哪里跑得过花小楼？很快便被踹翻在地，相机直接被踩得粉碎。
　　“你个流氓，强盗！”
　　羞愤之下，三个狗仔不由纷纷喝骂起来。
　　“啪！”
　　花小楼一个耳光扇过去，杀气腾腾道：“特么的，你们还有理了是不？还让不让人有个正常的生活？知道什么叫侵犯隐私么？”
　　“我们是依依好，帮她增加曝光率。”
　　花小楼恶狠狠道：“回去曝光你妹，依依不需要这些。再敢来骚扰，老子把你们全部扔到河里喂王八！”
　　说完，扬长而去。
　　等他走得没影了，三个狗仔不由愤愤道：“草，柳依依请的这是什么保镖？典型的暴徒。”
　　“就是，太没有素质了！”
　　“不要让我再看到他。”
　　然后，三人灰溜溜而去……
　　这一切被柳依依在窗边看了个清楚，不由侧过头苦笑：“刘妈，我真的有点担心这小子给我惹麻烦。”
　　“是啊，这小伙子脾气挺暴燥。要么，给你龙姐讲下，让他回去？”
　　“算了……”
　　柳依依叹了口气：“既然龙姐姐派他来，就一定有她的道理，由着他吧。反正，我也不是真的想拍什么电影。”
　　“好吧！”
　　她这样说了，刘妈也只能点头。
　　“外面有三个狗仔，我把他们赶走了！”
　　一进屋，花小楼便主动表功。
　　“嗯，这些狗仔的确有些讨厌……”柳依依叹了一声，将窗帘缓缓拉上。
　　闲着没事，花小楼借故让她给自己讲解一些电影、表演相关的常识，免得到时一问三不知，闹笑话。
　　柳依依倒也没有拒绝，挑选一些最基本的讲了一番。
　　过了一会，花小楼突然岔开话题：“对了依依，听长官说，你的经脉先天闭塞，所以不能修炼……这么久了，你都没有找到什么方法？”
　　提到这事，柳依依不由皱了皱眉，显然有些不满。
　　不过，花小楼却一副不达目的不罢休的模样，紧紧盯着她，等待答案。
　　“暂时没有……”
　　无奈之下，柳依依只能回应道：“所以，我离开万花谷，选择另一种生活方式，用精神疗法试试有没有效果。”
　　精神疗法？
　　这个字眼花小楼倒不陌生。但，这通常指的是一些对生活悲观，或是受到挫折的人。
　　而她，却属于一种罕见的怪病，精神疗法有用？
　　念头转过，他忍不住用意念与妲己沟通起来：“妲己，有一个女子，先天经脉闭塞，但绝顶聪明，我觉得完全可以收入咱们桃花门。
　　不过，在这之前，我总得拿出一点令她信服的东西。所以，你得帮下忙，看看有没有什么古方可以治她。”
　　“这……”
　　妲己沉吟了一会，道：“这个我得检查一下，看看经脉闭塞的程度。”
　　“你怎么检查？”
　　“很简单，用你的内气检查，然后集中意念，我能感应到。”
　　咦？这也行？
　　花小楼有些惊喜，然后一正脸色，摆出一副神医的模样，清了清嗓子道：“依依，你相信我吗？”
　　……
