第228章 寒阴绝脉体
　　花小楼的话问得突然，让柳依依愣愣地眨巴着水汪汪的大眼，不知如何回应。
　　你相信我吗？
　　鬼知道你问的是什么意思。
　　“咳！”
　　见状，花小楼不由干咳一声：“那个，我的意思是说，其实我略懂医术。所以，可否让我帮你把把脉？”
　　“嗯？”
　　柳依依还没开口，刘妈却戒备地走了过来，一双钛金眼定定地瞪着花小楼。
　　似乎是在警告他不许胡思乱想。
　　总之，她完全不信任这小子……这也不能怪她，万花谷属于一个特殊门派，医道双修。
　　这些年来，谷中高手，包括掌门在内可谓绞尽脑汁，试了无数方法都不见效，这小子才多大？竟敢妄言？
　　所以，在她的想法里，这家伙多半是想趁机亲近，占占便宜。
　　说起来，她其实并不是万花谷的弟子，属于谷中的杂役。
　　但，依依的母亲一直待她不错。感恩之下，她对依依视如己出，从小就小心呵护着。
　　“刘妈，你……瞪我做啥？”
　　结果，刘妈也是泼爽，开门见山道：“我不相信你！”
　　“喂……”
　　花小楼刚想反驳，柳依依却摆了摆手：“刘妈，让他试试！”
　　对于自己身体的怪疾，她一直耿耿于怀。
　　如果不能修炼的话，她再聪慧、再有天赋又有什么用？
　　红颜易老。
　　一旦青春年华逝去，到时她要是看起来比母亲还要苍老的话，会是什么样的心情？
　　所以，哪怕是有万分之一的希望，她都不想错过。
　　大小姐开了口，刘妈只能点了点头，但眼神依旧紧紧地瞪着花小楼。
　　总之，只要这家伙敢趁机占大小姐的便宜，她就动手。
　　她的态度，花小楼倒是懒的去理会。另外，他也理解刘妈护主心切的心情。
　　“依依，将手放到桌上！”
　　花小楼摆出一副老中医的神态，抓过柳依依温软玉滑的手腕，微闭双目，一缕内气释放而出……
　　表面上，他聚精会神在诊断，实际上，却在静静地等待着妲己开口。
　　过了一会，脑海中终于响起了妲己惊喜的声音。
　　“公子，发达了！”
　　“啊？”
　　听到狐美人这语气，花小楼有些愣神。
　　人家患了怪病，这妞却说什么发达了？到底有没有点公德心？
　　所幸，妲己又迅速解释道：“公子，她这根本不是病，是一种相当罕见的寒阴绝脉体。”
　　“寒阴绝脉体？”
　　这个新鲜词又让花掌门愣住了，然后忍不住问：“既然是罕见的，你又是怎么知道的？”
　　“因为，当年的桃花掌门正是这种体质！”
　　此话一出，花小楼顿时激动起来。
　　既然当年的桃花掌门能够修炼，那么就代表着她有独特的方法。
　　“快，我的狐乖乖，快说，这病怎么治？”
　　显然，狐乖乖这个称呼让妲己愣住了，继而娇羞不已，嗔道：“公子，你怎么又给人家换称呼了？”
　　“嘿嘿，这不是更显亲密么？行啦，不要讲究称呼问题，快说方法。”
　　“公子，这根本不是什么病。寒阴绝脉，属于上古奇脉，与普通人完全不同。看似闭塞，其实经脉天生就蕴藏着神秘的能量。
　　不夸张地说，这是上苍的恩赐。如果想要激活其中的能量，那么她必须要先学会一门修道的心法，然后用极寒、极热的方式交替修炼……”
　　“！”
　　花小楼疑惑地打断她的话：“极寒？极热的方式交替修炼？你能否说的清楚一点？”
　　“我听掌门说过，当年她是利用万年玄冰，以及地心火交替修炼了一年，终于将经脉激活。一旦激活，修为一日千里，让人羡慕……”
　　经过妲己一番解说，花小楼终于明白了寒阴绝脉的特殊之处。
　　听起来似乎有些吓人，绝脉！但，在上古时期，这却是一种罕见的先天灵体……也就是说，先天便拥有着常人难及的天赋。
　　对于天地灵气的感知，远比普通人灵敏的多。
　　“原来是这样，太好了！”
　　弄清了寒阴绝脉体的奥妙之后，花小楼可谓无比的欣喜而又激动。
　　或许，桃花门下，又将增加一个天才！
　　“还没好？”
　　看着花小楼一直微闭双眼，脸色不停变幻，刘妈不由皱眉低喝一声。
　　“急什么？”
　　心里有了底气，花小楼可就威风起来，睁开眼睛，冲着刘妈喝了一声。
　　“你……”
　　“我什么我？告诉你，你还真的别摆出这副臭脸，依依的情况我已经查清了，已经有了初步的治疗方案！”
　　“什么？”
　　一听此话，柳依依不由惊呼出声，眼中的神情，说不出的复杂。
　　“大小姐……”
　　其实此时，刘妈依然不信。只不过，她怕大小姐情绪波动过大，所以赶紧上前轻轻拍着她的背心。
　　“花小楼，你……你可别，别跟我开玩笑。这件事，关乎着我一生的命运……”
　　“依依！”
　　花小楼的手本来已经松开了，这时却又下意识抓了起来，紧紧地捏在掌心。
　　脸色无比的凝重。
　　“依依我没有骗你，我是真的有办法。还有，我要告诉你，你这个不是什么病，而是上天赐予你的特殊体质。”
　　“啊？”
　　如此玄乎的话，让刘妈也不由惊呼一声。
　　然后急急道：“小兄弟，对不起，起先我的态度不怎么好，但我实在是关心大小姐……”
　　不等她说完，花小楼却淡淡一笑：“没事，我理解。其实，万花谷这么多年来，肯定想尽了无数方法，想要治好依依。
　　但是，根本上就错了。这不是病，而是一种上古传承而下的寒阴绝脉！”
　　“寒阴绝脉？”
　　“寒阴绝脉？”
　　这个奇怪的字眼，让刘妈与柳依依讶然惊呼。
　　“你们可以理解为一种特殊的体质。总之，这是大喜事，一旦解决，依依的修炼将会突飞猛进，令人眼红！”
　　“真的吗？我，我真的可以修炼？”柳依依颤声问。
　　她的神情，令人有些心疼。
　　所以，花小楼不由柔声回道：“理论上……没有什么问题，但是，需要一些特殊的东西。”
　　“什么东西？”刘妈急急问。
　　“最主要的一种是万年玄冰……这玩意儿不好找。”
　　闻言，刘妈咬了咬牙，冲着柳依依道：“大小姐，要不我马上回万花谷去禀报此事。”
　　“去吧，这里你放心，我会保护你家大小姐的。”
　　花小楼巴不得她赶紧离开，免得她时不时就瞪着自己……
