第229章 女明星的嘲讽
　　等到刘妈匆匆离开之后，花小楼忍不住瞟向柳依依，心情突然变得微妙起来。
　　因为，这妞儿的身份特殊啊！
　　抛开她万花谷大小姐的身份不提，关键她可是有着“玉女掌门人”、“国民女神”的美称，万众瞩目的一线女星。
　　可现在，这屋子里就只有她，跟自己两个人……孤男寡女，让人难免想入非非。
　　“嘿嘿嘿！”
　　不知觉的，他竟然傻笑起来。
　　一看这神情，柳依依戒备地双手环胸，小模样既可爱，又十分诱人。
　　“你笑什么笑？”
　　这娇憨的神态，更让花小楼乐不可支，心中满满的虚荣与满足感。
　　“依依，你说要是那帮宅男知道我和你单独呆在一起，会不会嫉妒得冲上门来杀人放火？”
　　“无聊！”
　　结果，柳依依白了他一眼。
　　然后站起身来，舒展了一下腰身……
　　如此动作，瞬间将她的娇好身段展露无遗，令花小楼心中一阵狂跳。
　　要论模样，或许她略输貂婵一筹。但是，浑身上下都有一种别样的轻灵韵味。嗯，或许可以说是仙子的韵味。
　　没等花小楼回神，她又淡淡道：“别愣着了，陪我出去吃点东西。”
　　“啊？”
　　花小楼眨了眨眼。
　　虽然他很希望有这样的机会，但……她一出去，恐怕会引起骚乱吧？
　　“依依，你不怕……”
　　没等他说完，柳依依却摆了摆手：“我只想享受一个平常人的生活，总不能因为现在的身份，成天窝在家里不出去吧？
　　况且，咱们刚刚到，家里什么吃的都没有。以前，一直都是刘妈煮给我吃……”
　　“好吧！”
　　既然她都不怕，花小楼更不怕。
　　于是，柳依依回房间装扮了一下，便与花小楼一起出门而去。
　　他俩没有开车，因为柳依依说，就在附近转转就行了，所以选择了步行。
　　一路上，花小楼警惕地观察四周，以防有人认出她来，发生意外状况。
　　好在，似乎没有人注意到，二人相安无事进了一家看起来规模不算大，但装修各方面都显得比较高端的餐厅。
　　“这家餐厅据说是国内一个名导的女儿经营的，所以经常都有明星在这里用餐。”
　　听到柳依依所言，花小楼不由恍然：“哦，难怪你会选择这里，既然经常都有明星来这里，那就算有人认出你来，也不会引起太大的轰动。”
　　“嗯。再说，这里规模不大，客人不会太多，相对安静。”
　　果然，进到餐厅后，花小楼发现这里真的很幽静，只有二十来个客人。
　　但想来消费不会低，光看这里的环境就知道，投资不会少。
　　“先生，小姐，你们……”
　　一个笑语盈盈的妹子走了过来，刚开口询问，然后却又顿口，眼神扑闪了几下，继而惊喜不已
　　“柳依……”
　　看样子，她应该是柳依依的粉丝，所以激动地喝起她的名字。
　　“小妹！”
　　花小楼及时开口打断她的话：“把菜单给我看看。”
　　“哦！”
　　小妹可爱地吐了下粉舌，将菜单递给花小楼，然后又绕到柳依依身边，压低声音激动道：“依依小姐，我，我是你的粉丝，想和你合个影，可，可以吗？”
　　结果，柳依依却摇了摇头：“对不起，我不喜欢与人单独合影，但可以帮你签个名。”
　　这倒不是她端架子，除了宣传海报之外，她的确从来不与人合影。
　　这一点，或许小妹也知道一些，所以不好意思地笑了笑：“行行，签名也可以，多谢依依小姐。”
　　“不客气！”
　　“哟？这不是咱们的国民女神柳依依？”
　　这时，一道阴阳怪气的声音突然飘了过来。
　　花小楼不由回头一看，原来是一个二十多岁的年轻女子……奇怪，有点面熟，似乎在哪里看到过？
　　她的身后，随之又走过来一个留着长发、长须，颇有艺术家风范的大叔。
　　“呵呵，原来是依依小姐，没想到你也在这里吃饭？这位是……”
　　长发大叔的眼光不由自主瞟向花小楼。
　　“看他的样子，多半是新来的保镖……”
　　没等柳依依说话，那个女子却酸不拉叽瞟了花小楼一眼，接口道：“柳依依，不得不说你还真是平易近人，没事拖着个保镖陪你吃饭。”
　　柳依依皱了下眉，先是冲着那个长须大叔微微点头，然后看向那女子淡淡道：“杨茵，我和谁吃饭，与你何干？”
　　杨茵？
　　听到这个名字，花小楼顿时醒悟过来。难怪感觉这女人面熟，原来，她就是柳依依第一部 电影中的女主角。 
　　结果，却被柳依依的风头彻底碾压。难怪，一见面就嘲讽。
　　虽然他并没有看过那部电影，但杨茵好歹是一线女星，经常都会出现在、网络中，曝光率高，有点面熟不足为奇。
　　“行了行了，大家都是朋友，何必争锋相对？”
　　长须大叔赶紧拉住杨茵，笑着打圆场。
　　“王导，人家哪时争锋相对嘛？”
　　杨茵却有些不服气，眼角的余光瞟着花小楼道：“我是替依依着想。咱们心里知道这位是保镖，可是外面的人不知道啊！
　　要是因此而传出什么绯闻……要真是什么豪门公子倒没什么，大家津津乐道罢了。王导，你说对不对？”
　　“这……呵呵，应该没有那么严重吧？”
　　王导淡淡地笑了笑，看着柳依依道：“依依小姐，你别生气，既然遇上了，不如你到我们那桌吧，我请客！”
　　“多谢王导好意！”
　　客气话倒是说了，但柳依依却没有一丝要离开的动作。
　　在此期间，花小楼没有说一句话，神情也一直如常，没有变化。
　　说老子是保镖？
　　好吧，目前的确就是这小妞的保镖，有什么值得辩驳的？
　　现在的花掌门，早已不是刚出道的毛头小子，坐拥数亿身家……重要的是，还是未来的修仙掌门人，没事与这些凡夫俗子较什么劲？
　　除非，是对方太过份……那么，就不要怪本掌门装逼，甚至是揍人！
　　见柳依依完全不给面子，王导的脸色有些阴沉起来。
　　好歹，他也是国内顶尖的名导之一，想请他吃饭的明星能排几条大街。而且，他还是京城电影学院的客座讲师。
　　可现在，他主动相邀，柳依依居然不买帐？
