第230章 不要把观众当成傻子
　　“柳依依……”
　　心里有了不满，王导的语气也开始变得有些冷了起来。
　　“我知道你架子大，但你不要忘了，你现在依然是学院的学生。还有，我好心请你过去，是想介绍一个人给你认识。”
　　“对不起王导，我没有兴趣！”
　　没想到，柳依依也沉下脸来，冷冰冰回拒一句。
　　对这家伙她一向就没有好感。
　　作为一个导演，以及影视学院的客座讲师，这家伙借着身份的便利，经常约学院里的女生外出喝酒、吃饭。
　　背地里还干了一些什么，不好说，也懒得去猜。
　　但是，想在自己身上打主意，简直就是痴心妄想。
　　“你……”
　　再次被拒，王导的脸顿时变成了猪肝色。
　　杨茵却趁机落井下石：“算了王导，人家可是新一代玉女掌门人，眼界高的很。不过柳依依我告诉你，不要太过得意忘形。
　　娱乐圈不是你这种菜鸟想像的那样简单，你以为端端架子，就能提高身价？”
　　“滚！”
　　这下，花小楼终于没办法忍了。
　　起先只是阴阳怪气说一通也就罢了，但现在这女人说的话，分明已经是人身攻击，如何忍？
　　没一耳光扇过去，已经算是留了情面了。
　　“什么？”
　　花小楼的滚字一出口，杨茵，以及王导瞬间惊呆了。
　　他们一个是一线明星，一个是知名导演，区区一个保镖，竟然如此张狂，敢叫他们滚？
　　“你……”
　　二人正想发飙，身后却走来一个“花样美男”，说白了，就是娘炮。
　　头发染了红、绿、紫三个颜色，而且发型像极了发廊里的小弟。耳朵上穿了一串……没错，就是一串耳环。
　　身上的衣服，也说不清到底是男款还是女款。还特么涂了眼影与唇彩？
　　这要是被某小四看到，保不准就一个饿虎扑羊……太合胃口了。
　　“王导、你们这是在做什么？”
　　这个娘炮说的是英语，不过听起来感觉特别扭，有一股子浓浓的棒子腔。
　　这调调，不难猜，一定来自于棒子国。
　　问了一句之后，娘炮的眼神下意识瞟向柳依依，眼中流露出来的神彩居然不是惊艳？而是嫉妒？
　　“哦，没什么……”
　　杨茵脸色一变，满脸堆笑，似乎还有些讨好的意味？
　　然后，又显摆似地冲着柳依依道：“柳依依，这是朴直新，对这个名字你应该很熟悉吧？他现在可是棒子国最红的顶级男星，演的电视剧在棒子国掀起了一股狂潮。
　　而且现在还在国内热播，包括东南亚好些个国家，已经红遍半边天……”
　　“没错！”
　　王导接口道：“刚才，我就是想引荐你们认识，看看有没有合作的可能。我费了很大的力气，终于请动了朴直新老弟担任主演。以他的名气，票房绝对会火爆！”
　　“这位，就是，柳，依依？”
　　这时，朴直新突然用生硬的华夏语问了一句。
　　没等柳依依开口，花小楼站起身来，瞪着朴直新道：“娘炮，不会说华夏语，就不要强撑，说你的棒子语吧！”
　　“嗯？他在说什么？”
　　朴直新一脸茫然，看向了王导与杨茵。
　　“切，装神弄鬼，鬼知道他说的什么土话。”
　　而王导却皱了下眉，盯着花小楼。因为，他虽然没听懂，但似乎感觉对方的语言有点熟悉。
　　同一时刻，柳依依却有些震惊。
　　因为她听懂了，这家伙说的居然是纯正的法语。
　　虽然她自幼在万花谷长大，但因为不能修炼的原因，所以拼命看书、自学。
　　而且龙潜的话没有一点夸张，她的聪慧令人震惊，几乎过目不忘。目前，她已经自修了十几国语言。
　　她学这些语言，倒不是图好玩，而是想要研究各国的古老书籍，看看能否找到医治自己身体的方法。
　　毕竟，国外也流传着各种神奇的传说……
　　“他说的不是什么土语，是法语。意思是说，这位朴先生不用勉强，直接说棒子语，他能听懂。”
　　“法语？哈哈哈，柳依依，你还真的是太能装了。他随便胡诌几句，你也跟着胡诌，笑死人了。”
　　而这时，朴直新却有些羞怒。
　　不管柳依依说的是不是真的，他都感觉有些丢脸面。所以，还真的用棒子语冲着花小楼说了一句羞辱的话。
　　大意是你算什么东西？竟然在老子面前装逼？
　　结果，花小楼当即用英语反击：“你这个娘炮，我要是你爹，就把你直接弄到马桶冲走！”
　　这句话，杨茵、王导终于听懂了，毕竟他俩也有一点英语的基础。
　　“你，你太没有素质了！”
　　没等朴直新回神，杨茵羞怒地喝骂起来：“朴先生是我们的贵客，你算老几？不就会点鸟语么？拽什么拽？再能你还不就是个保镖？他随便拍一集电视剧，就够你奔波一辈子。”
　　“杨茵你够了！”
　　柳依依再好的脾气也难忍对方的刻薄。
　　虽然她不是很清楚花小楼的底细，但既然是龙姐姐指派来的，就不会简单。
　　“哟，这是唱哪一出？怎么？允许你的保镖羞辱别人，就不许别人羞辱他？”
　　这时，花小楼抬手阻止了柳依依与对方争辩。
　　他的眼光瞟向了王导以及杨茵，一脸嘲讽道：“就是你们这些人，败坏了电影圈的风气。一个破比棒子国拍肥皂剧的娘炮，竟然被你们当成宝？
　　还特么票房火爆？我告诉你们，不要把所有观众都当成傻子，把所有观众的智商拉到跟你们一样弱智！”
　　“说的好！”
　　没曾想，他的话竟然引起了附近几个食客的附和。
　　“现在的导演，总以为找几个小鲜肉就能拉动票房。结果呢？狗S一堆！”
　　“就是，还票房火爆，结果却灰溜溜下线……”
　　“除了跟风与山寨，现在到底还有几个导演在认真拍电影？还有几个演员在认真拍戏？全特么糊弄观众圈钱，烂片一大堆……”
　　“就是，成天就知道闹绯闻、做秀、拍，然后各种脑残综艺，做着各种弱智游戏……”
　　这些话，犹如一根根尖刺，刺得王导与杨茵满脸涨红。
　　有心反驳，却又不知道如何反驳。羞怒之下，竟然冲着这几个食客大声喝骂起来。
　　“你们懂个屁！”
　　“就是，不懂电影就不要乱开口！”
　　……
