第231章 国际名导
　　“呵呵，那你们对电影又懂多少？”
　　正当王导与杨茵口沫溅飞，一道苍老的声音突然传了过来。
　　抬眼看去，原来是一个须发皆白，身着唐装，气度不凡的老者。
　　朴直新正憋着一肚子气没处发泄，老者的这句话，瞬间点爆了他的火桶，竟然抬手一指，用生硬的华夏语吼道：“老头，你，闭嘴。你，没有资格，在这里胡说……”
　　几乎在同一时间，王导与杨茵却脸色惊变，不约而同喝了一声：“老院长！”
　　老院长，名叫曾山，乃京城电影学院前任院长。
　　电影界人士，都尊称他为老院长，或是曾老。
　　他不是演员，而是导演。一生中，只导演了三部电影，不像别的名导那样，作品一部接一部。
　　虽然只有三部电影，但是，恐怕目前国内所有导演的作品加起来，都无法赶得上他的高度。
第一部 电影，是传统的武侠大片，杀青时，并不被人看好。 
　　但是，偏偏率先走出国门，引起了国际影坛巨大的轰动，被人称为神作，各种奖项拿到手软。
　　凭借这部电影，他一跃成为国际名导，让国内无数导演眼红不已，各种酸溜溜的话接踵而来
　　狗S运气好、暗箱操作、歪果仁不懂东方电影……。
　　几年后，他拍出第二部 作品。 
　　这次，不是武侠片，而是一部轻玄幻。讲述的是一个中年男子失败的人生，但却机缘巧合得以重生到十六岁……
　　结果，同样不被业内人士看好，说什么票房保证惨败。
　　哪知电影一播放，竟然空前的火爆。无论是国内，还是国外，票房一路飙红。
　　最终，杀进了全球票房前一百名，排在第九十位。
　　这排名看似垫底，但这是国内电影第一次挤进全球票房排名榜。而且，这并不是什么投资巨大的商业大片。
　　演员没有一个是一线的，几乎全是新人。
　　所有投资，还不到五千万。这，真的算是狠狠扇了那些播影前各种说风凉话的人一记耳光。
　　要知道，国内当时有不少动不动就吼着自己投资十亿的导演，野心勃勃想要冲击全球票房。结果……连投资的本钱都捞不回来。
第三部 ，曾山拍的依然是一部轻玄幻。这次的题材，与环保有关。 
　　当时，国内还没有人拍3D电影，他却率先拍出国内第一部 3D大片。这次的投资倒了多了不少，差不多3个亿。 
　　而且启用了两个一线明星，其他的，依然还是新人。
　　虽然拍的是3D电影，但认真来讲，这并不算什么商业片，而是宣扬一种环保的精神。
　　这次，更是获得空前的成功。
　　所有人都没有想到，一部宣传环保的电影，居然能够挤进全球票房排行第二十名。可以说，全球票房前五十，都是国外商业大片的天下。
　　他却打破了这种束缚，成为影坛传奇，斩获了当年几乎所有的国际大奖。
　　最终，还获得了国际最为权威的“金球奖”，相当于是电影界的诺贝尔奖。
　　同时他本人还荣获了“国际电影大师终身成就奖”、“国际最佳导演”、“金球奖常务评委”无数闪亮的光环。
　　终身成就奖，目前为止，国际电影界加上他，只有五人斩获。由此可见，他的成就已经达到巅峰。
　　而“金球奖常务评委”这个名头，也让无数人羡慕与眼红。
　　这，可是电影界最崇高的奖项评委，而且，还是为数不多的常务评委。同时，他也是迄今为止，唯一跻身该奖项评委的华人。
　　这些名头，令他当之无愧成为国内第一名导。而且，相关部门，也给他颁发了终身成就奖。
　　试想，以他这样的身份与地位，王导与杨茵又如何敢在他面前放肆？
　　结果这个棒子朴直新，却不知天高地厚，当面喝骂，让他俩急得满头大汗，心中大骂这个蠢货……
　　好在，这娘炮还没有蠢到家。
　　喝骂完后，发现王导与杨茵脸色不对，而且在对方面前毕恭毕敬，心里不由一跳，下意识问：“这老头……他是谁？”
　　王导脸部肌肉抽搐了几下，冲着老院长尴尬道：“老院长，你，你别介意，他，他是棒子国来的，不，不认识你老。”
　　同一时刻，杨茵飞快地冲着朴直新耳语了一句，这家伙当场腿一软，差点跌倒在地。
　　这老头……居然就是曾山？
　　自己要是得罪了他，以后还能在华夏混？
　　而且，要是传回棒子国，估计也会引起不小的风波……
　　惊惶之下，赶紧点头哈腰，不停地道歉。
　　但是，曾老是何许人？这样的娘炮他才懒的去计较，所以不耐烦地摆了摆手，冲着王导淡淡道：“小王，当年我担任院长时，你在学院还算得上朝气蓬蓬。可是，最近几年，你都拍了些什么？”
　　“老院长，我……”
　　“说实话，当年我对你还算比较看好，认为你是一个敢冲敢闯，有想法的新一代导演。你拍的第一部 电影，虽然票房不佳，但当时我看了之后就对你说过，不要放弃，坚持自己的风格。 
　　结果，第二部 你就开始从大流……难道，不拍脱戏、不拍洗澡、不拍床戏，你就拍不出好电影？” 
　　“我……”
　　王导似乎有些不服。
　　好歹，他最近几年拍的电影，每一部都有几亿的票房，否则他也不会跻身于一线导演的行列。
　　“老院长，我承认自己在从大流。你要知道，并不是每个人都像你这么有才。而且，大流之所以能够成为大流，说明它有市场。
　　有市场，我就要把握。如果我去试图去改变，一不小心翻了船，票房惨败……我，我输不起！”
　　“呵呵，既然你这么说，那我们就没什么好谈的了……”
　　说到这里，老院长将眼光投向柳依依，赞许道：“现在，像依依这样坚持原则，用心去扮演角色的人，真的不多了。”
　　“多谢老院长！”
　　从内心里讲，柳依依还是比较钦佩老院长的，所以浅浅一笑，起身致谢。
　　哪知，杨茵却脑子一热，冲动道：“老院长，这话我倒是不服。当初她担当的不过是女配罢了，而我是主演。
　　我的戏份多了她数倍之多，难免会有一些出现仳漏的时候。要说用心，谁没用心？她无非就是运气好罢了……”
