第232章 谁特么告诉你老子是保镖？
　　“运气？”
　　老院长淡淡地笑了笑：“当年，我第一部 电影获奖时，也有无数人说是运气。” 
　　“那……那不一样！”
　　杨茵脸色涨红道：“你，你老人家那是真正的有才华，运气只是占了小部份。”
　　“行了，我没精神和你们争辩，你们走吧！”
　　老院长不耐烦地挥了挥手。
　　“我……好吧，老院长再见！”
　　羞恼之下，杨茵、王导三人只能愤愤地瞪了花小楼、柳依依一眼，转身而去。
　　“站住！”
　　不曾想，一直倾听他们争论的花小楼却不依了。
　　他冷冷地喝了一声，然后缓步上前，指着王导等三人道：“老院长说的对，你们这帮狗屁不通，只会糟蹋电影的人，永远都只会眼红别人。看到别人成功了，就说什么运气……”
　　其实，老院长的原话根本不是这样。
　　但，花掌门可不管这么多，不就是夸大一点么？而且，他相信老院长的心里其实就是这么认为的。
　　“你在胡说八道什么？”
　　当着老院长的面，王导不好太过张狂，否则早就大骂起来。
　　“呵呵，我胡说八道？你们三个给我听好了，依依能够成功，凭借的是她的天赋与才华，还有她的天生丽质……”
　　说到这里，故意瞟了一眼杨茵涂满粉底的脸，继续道：“她不需要粉饰自己，本色出演就足够了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，杨茵怒极而笑：“你这个小保镖，倒是蛮护主的。可惜，你懂个屁啊？站着说话不嫌腰疼！”
　　这时，花小楼决定给她重重的一记耳光。
　　这女人太嚣张了！
　　不过，并不是真的动手，而是用别的方式。她不是骄傲么？不是自认一线女星么？
　　那么，老子就要彻底踩扁你！
　　所以他也随之笑了起来：“一个傻比导演、一个棒子娘炮、一个卖身求荣的疯婆娘，就你们这样的组合，能够拍出什么好电影？”
　　“你说什么？”
　　这下子，王导终于怒了。
　　好歹他在国内娱乐圈也是鼎鼎有名的人物，居然被一个小保镖当面说成傻比导演。杨茵，被他说成疯婆娘，真是叔叔能忍，婶婶不能忍！
　　于是，不顾身份地一拳挥来。
　　“砰！”
　　他那可怜的小身手，又如何是花小楼的对手？直接就被踹翻在地。
　　几乎在同一时刻，那个棒子娘炮，以及杨茵也动了手……结果，全部躺地。
　　不过，花小楼倒没有下重手，没打伤他们，免得把事情闹大。毕竟，他才刚到京城。
　　“住手！”
　　身后，老院长与柳依依不约而同冲了过来。
　　“柳依依，你，你……你竟然纵容自己的保镖作恶！”
　　打不过花小楼，王导便将矛头对准了柳依依。
　　“够了！”
　　老院长怒喝道：“成何体统？好歹你们都是有头有脸的人……”
　　很明显，他的态度在偏袒花小楼。因为这一句喝骂，是对着王导三人的。
　　所以，王导相当不服气，指着花小楼道：“老院长，你可是看到了，是他主动惹事。”
　　“没错，我都看到了。他骂你们固然不对，但你们一再针对柳依依暗讽明刺，她到底哪里得罪你们了？”
　　“我……”
　　王导长长吐了口气，然后呵呵笑了起来：“好，呵，老院长，既如此，我也没什么好说的，告辞！”
　　说完，饭也不吃了，掉头就走。
　　但花小楼的话还没有说完，在后面高声喝道：“走着瞧，我一定会让依依拍出一部轰动全球的电影，扇你们几个耳光，看你们还有什么话好说！”
　　这句话，又让杨茵不淡定了。
　　当即回头讥讽：“就你？你还是好好当你的保镖吧！”
　　“臭婆娘，谁特么告诉你老子是保镖？告诉你，老子是她的王牌经纪人兼导演！”
　　“哈哈哈！”
　　这话，把王导给气乐了。
　　“这逼装的……我给一百分，哈哈哈！”
　　“这家伙一定疯了……”
　　三人一边嘲讽，一边走出餐厅。
　　其实不要说他们，就连柳依依都满脸涨红，一脸无奈地看着他。
　　而曾老的脸上，也若有若无地含着笑意，冲着柳依依问：“这家伙，真是你的经纪人？”
　　“他……他是刚入学院的同学，和我同班。”
　　“什么？”
　　听到这话，曾老的脸色一下阴沉起来。
　　刚入学院便能与柳依依同班，这很明显就是走关系入学的。一直以来，他最反感的就是这一点。
　　没等他发作，柳依依又小声道：“老院长，他入学只是掩饰，其实，是，是保护我……”
　　“哦？”
　　这句话，倒是让老院长若有所思。
　　柳依依的背景，很少有人知道。在同学，在老师的眼中，她只是一个来自于普通家庭的女子。
　　但老院长却隐隐知道，她的来历相当不简单……仅凭气质就能看出，少有人及。
　　当她凭借第一部 电影成名后，有个公子哥儿依势家世，跑到电影学院骚扰她。结果没过几天，这公子哥儿家里就出事了…… 
　　其父亲被传唤，并被查实了数条受贿的铁证，直接入了监狱。
　　那个公子哥儿，也没逃脱，聚从赌博、吸毒数罪并发……
　　看似巧合，但这也太巧合了。
　　不过，老院长之所以暗中关注柳依依，倒不是因为她神秘的背景，而是她的天赋与灵性。
　　可以说，他从来就没有看到过如此有灵性的演员。
　　甚至，还动过重新出山，找她担纲女主角的念头。
　　当年他突然宣布收山，潜心教学，不再导演电影，引起了许多人的非议。不少嫉妒者私下里说他江郎才尽。
　　其实，他是因为妻子的病情，才决定收山的。他的妻子，不知何故患上了忧郁症。他怕自己离开太久，妻子出事。
　　所以一直陪在身边。
　　这件事，外界之人几乎都不知晓，故而才会风言风语。但，他不在乎。
　　他只在乎妻子的感受与安全。
　　这些年来，妻子的病情已经好了太多，曾多次劝他出山。不过，他已经不再年轻，也就没有了当年的雄心。
　　“对了，花小楼，你什么时间成了我的经纪人？怎么我都不知道？还有，导演又是什么情况？”
　　柳依依似乎突然想起此事，忍不住冲着花小楼问道。
