第233章 你的前任是谁？
　　“滴铃铃！”
　　还没等花小楼回应柳依依的话，他的手机却适时响了起来。
　　拿出来一看，竟然是唐小婉。
　　“喂，臭小子，你到了京城居然不给本小姐知会一声？是不是舍不得掏钱请我吃饭？”
　　刚一接通，对方便一阵炮轰。
　　“呃……我说唐医生，京城好像是你的地界吧？到了这里难道不是你请我？”
　　“你好意思，我一个穷医生，外加美女，你个大男人居然能说出这样的话？别以为我不知道你最近赚了几个亿……”
　　看样子，沈冰冰这妞把自己给出卖了。
　　既然如此，花小楼也只能随口回道：“行吧，改天请你！”
　　“什么改天？全是骗人的鬼话，就今天，本小姐现在饿着肚子呢，你在哪？我来找你！”
　　“呃……”
　　闻言，花小楼有些为难地瞟了一眼柳依依。
　　就犹豫了这么一小会，唐小婉竟然威胁道：“好，你不请是不？那我今天晚上就去非洲！”
　　“切，说得你好像有护照似的！”
　　“废话，要不要视频拿给你看看？那死丫头早就快递给我了。”
　　这下，总算是抓住花小楼的短脚了。
　　因为他知道那边的战乱还没有彻底平息，这女人一股疯劲跑过去，不一定安全。
　　不就吃一顿饭么？
　　无奈之下只能应承下来，并说了地点。但，没说柳依依在这里。
　　挂断电话后，正想解释一下，但柳依依却有些不满地瞟了过来：“谁啊？你怎么随便邀请人过来吃饭？”
　　这倒不是她端架子。
　　毕竟她是公众人物，而且名气不小，再加上个性孤傲，自然不愿和一个陌生人一起吃饭。
　　花小楼干咳一声：“咳，她是前任……”
　　“前任？”
　　这个字眼不仅仅让柳依依瞪大美目，连带着老院长也瞟了过去，眼神有些怪异。
　　前任？前妻？前女友？
　　“你们什么眼神啊……”
　　花小楼哭笑不得地解释：“她是我在保护依依之前的前任保护对象，刚才威胁我说，不请她吃饭，她就跑去非洲。”
　　“前任保护对象？对了，她跑去非洲与你何关？”
　　“关系大了，她可是国宝，要是出了什么事后果难以设想。”
　　这时，老院长心里一动。
　　他已经猜到花小楼的来历想必不大简单，再加上他说的国宝二字，不由好奇道：“她是做什么工作的？”
　　“她是医生，不过不是普通的医生，年仅二十五岁就已经享誉国际医学界……”
　　没等他说完，老院长讶然惊呼：“你说的是唐小婉那丫头？”
　　“哦？没想到老院长也认识她？”
　　“哈哈哈，我当然认识，而且还很熟。说起来，她的爷爷和我是同乡，打小就认识……”
　　一提到唐小婉的爷爷，花小楼不由拉着老院长的手坐了下来。
　　“对了老院长，既然你认识她的爷爷，那你能否透露一些底细……”
　　这话让老院长愣了下，然后乐呵呵道：“当年，他的爷爷可是个风云人物。不过现在退下来了，没事在家种花养草，就是个普通老头子。”
　　聊了几句，老院长话锋一转，居然问起了柳依依起先所问的问题。
　　“对了，你起先说什么经纪人、导演，还说要让依依拍出一部轰动全球的电影……这个，你一定是随口说说的吧？”
　　“嘿嘿！”
　　花小楼似乎有些不好意思地笑了笑：“没错，是随口说的。不过，男子汉大丈夫，说话算数。我要用实际行动，狠狠打他们的脸！”
　　这句话，顿让柳依依皱眉道：“你吹你的牛，别把我扯上！”
　　老院长则笑着拍了拍他的肩：“小伙子，说一说倒是容易，我就想问你一句，你知道怎么拍电影吗？”
　　“不知道！”
　　结果，花小楼很干脆。
　　不过，随之又接口道：“不会，可以学啊。比如，老院长你这么平易近人，一定会教我几手的对吧？”
　　柳依依不由抚额……这家伙，当拍电影是过家家呢？
　　“哈哈哈！”
　　老院长则爽朗地大笑：“小伙子，很多事情，并非一时冲动，或是意气相争就可以的。”
　　“我没有啊！”
　　花小楼无辜道：“钱我有，就算不够，随便拉个十亿二十亿投资还是没问题的。”
　　“嗯？”
　　这句话，让老院长的笑声一下止住，眯眼打量着他，似乎想要看穿他的身份。
　　花小楼以为对方不信，当即骄傲道：“我可是认真的，只要我开口，二十亿投资绝对可以搞定。”
　　这个他还真的没有吹牛。
　　没钱，他可以找林雨柔，找纳兰千雪。这两个女人现在已经彻底迷恋上修炼，只要他开了口，她们敢不从？
　　二十亿，看似一笔大数目，但对身家过千亿的纳兰家来说，又算个啥？
　　“好吧，资金咱们不谈，关键是，你说要让依依拍一部轰动全球的电影……你知道这难度有多大么？”
　　“我知道啊！”
　　花小楼自信地点了点头：“虽然对于电影我不是太懂，但我相信，只要我认真去做一件事，就一定能够做好。”
　　“好，很好！”
　　没曾想，老院长居然赞叹起来：“当年，我也是这样的想法。拍第一部 电影时，遇上了无数的困扰与困难。 
　　许多人劝我，凑合吧，已经做的够好了。可是，我坚持己见，只要有一丝不满意，就必须重新拍过。
　　我对剧组人员说，世上的事，就怕认真二字。你都没有用心，又凭什么让观众走心？”
　　老院长所说的话，让柳依依也感慨起来。
　　“只可惜，现在的风气早就变了，人心太过浮燥，急功求利。在这样的心态下，又能拍出什么好的电影来？”
　　“没错，各种改编、跟风，甚至是抄袭、山寨层出不穷……”
　　三人聊了一会，唐小婉终于款款而来。
　　一身白色的休闲装令她活力四散，而又不失优雅。
　　“咦？”
　　当她看到花小楼时，自然同时也看到了老院长，以及柳依依，神情有些讶然。
　　花小楼的行踪，的确是沈冰冰透露的。
　　不过她故意没有说柳依依的事。所以，乍一看这小子居然跟老院长，柳依依在一起，她自然有些愣神……
