第234章 你真的要拍电影？
　　“丫头，愣着做什么？快过来坐！”
　　听到老院长乐呵呵的声音，唐小婉不由快步上前，有些不敢置信道：“这，这是什么情况？这小子，怎么会和你们在一起？”
　　“小婉，你这话可不对味……”
　　花小楼当即反击：“说的我好像是个坏人似的。”
　　“行啦，你俩别争……”
　　老院长当起了和事佬，指着柳依依道：“丫头，柳依依你肯定认识吧？”
　　“当然认识，她拍的两部电影我都看了。”
　　“依依，这是唐小婉，她可不简单，二十三岁就拿到博士学位，如今可是国际医学界知名的外科专家……”
　　“唐小姐，你好！”
　　听到老院长正式介绍，柳依依不由站起身，主动伸手相握。
　　接下来，四人一边吃饭，一边聊天。
　　席间，唐小婉忍不住小声讲起了在非洲发生的一些事，听得老院长和柳依依不时瞟向花小楼……
　　没想到这家伙，居然还有如此热血的一面。
　　听个差不多时，老院长突然灵光一闪，冲着花小楼道：“对了，你不是说想拍电影？你的这段经历，可不就是一个绝佳的素材？”
　　“咦？”
　　闻言，花小楼眼睛一亮。
　　沉吟了一会，不由一拍桌子：“对啊，这段经历完全可以拍成电影，让依依来扮演唐医生。”
　　“啊？”
　　唐小婉不由一愣。
　　因为，她还不清楚起先发生的冲突。
　　“什么什么拍电影？花小楼，你没事吧？赚了几个亿，就烧得慌想投资电影？”
　　起先，花小楼提到过，说自己有钱。
　　这下听到唐小婉这么一说，老院长忍不住问：“赚几个亿？意思是说，你这趟去非洲，就跟雇佣兵一样，收了几个亿的报酬？”
　　此话一出，花小楼与唐小婉不由暴汗。
　　老院长真不愧是导演，想像力有够丰富的。
　　不等花小楼解释，唐小婉主动解释道：“曾爷爷，我作证，他这一趟还真的没收什么报酬。他这几个亿，是赌博来着……”
　　“赌博？”
　　这个字眼，又让老院长与柳依依愣了神。
　　这得赌多大？
　　“我说唐小婉，你故意的吧？”
　　花小楼恶狠狠瞪了她一眼，然后解释道：“别听她故意歪曲概念，我是赌石赚的钱。”
　　“哦？赌石？”
　　这下子，老院长似乎来了兴趣：“这玩意儿我没赌过，但听说过太多传说。想不到，你年纪轻轻，就成就了一个传说？”
　　“什么传说……”花小楼谦虚地笑了笑：“无非就是运气好罢了。再说，我已经收手了，见好就收！”
　　“鬼才信你！”
　　没想到，唐小婉根本不信他说的收手之语。
　　“爱信不信！”
　　“不扯这个，你一个门外汉，怎么突然想起要拍电影？”
　　“一时赌气而已……”
　　听花小楼讲了起先的经历，唐小婉目瞪眼呆。
　　这家伙……还真是走到哪里都能捅个马蜂窝，让人十分无语。
　　不过愣了一会，眼光却又瞟向老院长，以及柳依依。如果说，真能请动这二位的话，再加上在非洲的那段经历，说不定这部电影真能成功。
　　想通了这一点，不由激动起来。
　　“喂喂，花小楼，你真要投资拍这部电影的话，算我一份！”
　　“啥？算你一份是几个意思？”
　　唐小婉挺起胸膛，一脸正色道：“首先，我是剧本的女主原型对不对？万一你故意损毁本小姐形象呢？”
　　“哈哈哈！”
　　这话把花小楼给逗乐了，看着柳依依道：“依依，她摆明不信任你的演技！”
　　“你别乱说！”
　　唐小婉急眼了：“我不是指依依，是指剧情方面……”
　　看到二人无谓的争执，柳依依隐隐头痛。
　　终于忍不住道：“八字都没一撇的事，你们争论有什么意义？再说了，花小楼，我什么时间同意过，要和你拍电影？”
　　这下尴尬了。
　　花小楼与唐小婉大眼瞪小眼，逗得老院长哈哈大笑。
　　笑过了，不由感慨：“年轻真好，看到你们如此朝气篷勃，真是让人心生羡慕。”
　　而唐小婉则嘀咕了几声，颇有些不服地哼了一句：“总之，花小楼你要是真拍这部电影，本小姐要担任监制，并负责审查剧本。还有，随便投资一万元入股……”
　　“噗！”
　　花小楼当场喷了一口菜……所幸闪的快，没喷到桌上。
　　“一万？我都不知道你怎么开得了口！”
　　笑闹了一阵，话题又回到了非洲的经历。听到花小楼讲起非洲的大草原，柳依依竟然露出一丝神往之色。
　　长这么大，她还没出过国。
　　并不是没有能力，而是因为身体的原因，父母不放心她走的太远。
　　临别时，老院长拍了拍花小楼的肩，语重心长道：“不管你出自什么原因，既然有机会进了学院，那就尽量多学一些东西。有什么不明白的，可以问依依，也可以随时来找我。”
　　“行，多谢老院长，我一定会用心学的。”
　　“那就好，呵呵！”
　　老院长离开后，唐小婉也挥手道别，说是要去健身。
　　不久后，花小楼陪着柳依依回到公寓。
　　“依依，其实一开始我的确是赌气那么一说，想要气气那个贱女人。但现在，经过老院长一提醒，我真的下定决心，要把那段经历拍成电影。”
　　“别闹了，你以为有钱就能拍出好电影？”
　　“不是钱的问题，是热血、是信念，也是一个男人的尊严！”
　　柳依依不由皱眉：“怎么又扯到了男人的尊严？”
　　“当着你，当着老院长的面，我对王导、柳茵还有那个娘炮发出挑战，要是不实现，岂不是很没面子？”
　　此话令柳依依有些无语。
　　不过，仔细想一想也有点小小的感动。毕竟，当时对方挑衅的是她。
　　而花小楼之所以强出头，完全就是在护着她，不让她受到一丁点伤害。
　　“这样吧……”
　　她的态度终于有了松动：“这段时间你先尽量多掌握一些电影拍摄相关的知识，拍电影的事，有空了咱们找老院长具体商议，行吧？”
　　“哈哈，太好了，没问题。那咱们现在就开始，你先给我讲解吧。”
　　结果，柳依依看着他，沉寂了一会儿却问：“你能不能告诉我，你的一些真实背景？”
