第235章 美女如云？
　　柳依依之所以有此一问，是因为她猜到花小楼绝对不是表面那么简单，肯定有特殊背景。
　　自己的病根，万花谷的长辈们都束手无策，结果却被这小子给查出了病根。
　　虽然不确定能否治好，但直觉告诉她，寒阴绝脉这个说法，有可能是真的。
　　她自己的身体，当然比谁都清楚。
　　只是，她的问话，却让花小楼有些为难。
　　因为美女长官打过招呼，让他暂时不要透露给别人，以免引起后患。
　　沉吟了一会，他只能无奈地笑了笑：“依依，不是我不肯告诉你，而是你的龙姐姐打过招呼，让我暂时不要透露身份。
　　如果你真想知道，可以去问她。也或者，等一段时间，我自己来告诉你。”
　　“呵呵！”
　　没想到，柳依依居然淡淡地笑了。
　　“你不说，我也猜到了……”
　　“啊？”
　　花小楼震惊地看着她，一副不敢置信的神态。
　　“你，一定来自于某个古老的门派，而且不属于现在熟知的一些修仙门派。这个门派一定十分特殊，所以龙姐姐才不让你讲，对不对？”
　　这一刻，花小楼真的无语了。
　　这女人，聪明得有点可怕。看样子，以后在她面前最好少耍小心思。
　　“好吧，这是你自己猜的，不是我说的。行了，咱们不提这件事，还是讲电影吧……”
　　“嗯！”
　　柳依依应了一声，然后进屋子找出几本书来递给他。
　　“这几本都是一些基本的东西，你先看着吧，不懂的再问我，我先去休息了。”
　　“啊？”
　　这样也行？
　　本来花小楼还想借着这个机会与她多亲近亲近，结果，这女人却扔给他几本书……
　　罢了，那就用心看书吧！
　　这一晚，花小楼没有修炼，而是通宵看书。
　　虽然他不像柳依依那样过目不忘，但也不差。而且，能够举一反三，尽最大努力去消化书里的精髓，而不是死记硬背。
　　第二天上午，二人一起去电影学院报到。
　　传说中，京城电影学院是帅哥美女云集之地。所以，花小楼一踏入学院，一双贼眼便四下里扫描……
　　结果，却感觉传闻有些夸大其实。
　　只能这样说，这些女生的颜值大多高于平均值，身段大多也不错，但要说什么美女如云，他还真的没有这种感觉。
　　或许，是他的眼界太高了。
　　不说以前，单说回到蓉都之后，林雨柔、纳兰千雪、沈冰冰、苏嫣然、唐小婉，甚至是方小诗，哪一个不是千娇百媚？
　　有了她们几个女人作对比，花掌门现在看到的，自然就普普通通了。
　　当然，柳依依例外。
　　她的美，如同雨中的莲花，纤尘不染，高雅、古典，有一种轻灵的仙韵，少有女人能及。
　　至于帅哥……靠，这些小鲜肉能称为帅吗？叫粉嫩好不好？
　　一个个跟小桂子似的。
　　当然，也不全是这样。至少，花小楼还是发现了一小部份比较正常的，颜值只比他差那么一点点的……咳！
　　报道的过程很顺利。
　　虽然花小楼是半路上杀出的程咬金，但接待他的老师早就接到过通知，所以迅速给他办了入学，发了相关的书籍、用品、胸牌。
　　“走吧，我带你去教室。”
　　等他办理完手续后，柳依依便带着他走向教室方向。
　　在学院里，倒不像外面那样需要遮遮掩掩的。在这里，明星就跟路人甲差不多。
　　毕竟，学院里不少学生，还未毕业就已经红遍了大江南北。而且，许多早就成为一线明星的学长、学姐也经常在这里出现。
　　除了刚来的新生之外，大家已经见惯不惊。
　　“记住，你现在是这里的学生，不是什么特种兵，也不是保镖，别成天惹事生非，打架什么的，听到没有？”
　　一路上，柳依依再三叮嘱。
　　“汗，依依，怎么感觉你就跟个老妈子似的……呃，口误！”
　　感觉到一道冷冷的眼神瞪过来，花掌门赶紧收口。
　　实际上，柳依依平日里话很少，很矜持的一个古典女子。不过，谁让这家伙不省心呢？
　　昨天在餐厅就彰显出他的暴脾气。
　　后来，唐小婉又讲起了他的不少“光辉”事迹。所以，她担心这家伙一言不合就动手。
　　这里不比外面。
　　她在这里差不多两年了，深知这所学院乃是藏龙卧虎之地，有不少学生的背景相当深厚……
　　这倒不是说她怕事，而是低调内敛，不想太过引人注目。
　　一开始，或许是没有人注意到他俩。
　　也或者是注意到了，但学校里现在新生较多，有点混乱……
　　后来终于发现有些不对劲。因为柳依依从来不与男生单独呆一起，更不要说陪着走这么远，还不停对话。
　　有情况！
　　所以一些人便开始在背后议论起来。
　　“奇怪，跟柳依依在一起的那个男生是谁？”
　　“不知道啊……总不会把保镖带到学院来吧？”
　　“没记得她请过保镖啊？倒是有个老妈子经常来接她。”
　　“会不会是新生？她认识的？”
　　“对对对，那家伙好像戴着咱们学院的胸牌……”
　　在一众人议论纷纷时，柳依依已经带着花小楼进了教学楼。
　　学院的教室，与常规的有所区别，几乎都是多媒体教室，而且比较宽敞。前面空着的地方，几乎就是一个小舞台，可以即兴表演小品什么的。
　　教室里的人并不多，只有十几个。
　　一看到柳依依带着一个男生进来，不由讶然。
　　“呵呵，大家好，我叫花小楼，以后咱们就是同班同学了！”
　　看到一众人的眼光瞟过来，花小楼笑眯眯地挥手打了个招呼。
　　“什么？”
　　他的话，令教室里的人大吃一惊。
　　如果是他一个人闯进来的，大家多半会当他是新生，走错地方了。
　　现在，可是柳依依亲自带进来的，这就让人有些想不通。
　　虽然学院中常有个别走后门入学的，但通常都是从低年级开始，怎么这小子直接就到他们班来了？
　　愣了一会，有个女生忍不住问：“柳依依，他，他真是咱们班的？”
　　“没错，已经报过到了！”
　　柳依依淡淡回应一声，然后将花小楼带到后排，指着一个空位道：“这里没人，你以后就坐这里吧。”
　　“好！”
　　花小楼愉快地坐了下来，心情起起伏伏。
　　没想到，事隔多年，竟然还能享受一下当学生的感觉，好像蛮不错……
