第236章 班长很牛逼？
　　不久后，教室里的人开始多了起来。
　　不出预料，每个人一进来，眼光就不由自主瞟向“天外来客”花小楼，一脸的疑惑之色。
　　特别是最后进来的那个装扮新潮的哥们，看到他竟然与柳依依在小声聊天，当即脸色一变，气势汹汹走了过来。
　　“喂，这位新同学，麻烦你离开本班教室。”
　　他后到，还不清楚状况，以为花小楼是新生，嫉妒之下，也不问他与柳依依是什么关系，直接开轰。
　　“啥？”
　　听到喝声，花小楼抬眼看去。
　　“我让你出去，听不到？”
　　花小楼不由乐了：“那你给我一个让我出去的理由好不好？”
　　柳依依下意识瞟了一眼对方，眼中隐隐有一丝厌恶。本想解释一下，哪知这时那小子却发飙了
　　“砰！”
　　他重重地拍了拍桌子，怒道：“你要理由是不？我是这个班的班长，这个理由够不够？”
　　这点，他倒真没装逼。
　　其实以这小子的综合表现，是没有资格当班长的。但，最终却顺利当选班长，不难猜测，一定有不小的背景。
　　“哈哈哈！”
　　听到这个理由，花小楼大笑出声：“原来是班长？我还以为是院长……”
　　“你……”
　　这句话顿把于威顶得脸色乌涨，正想不顾一切动手拖人时，一个中年女人却走了进来。
　　“你们在做什么？都回到座位上！”
　　这个女人，正是本班授课讲师之一。
　　“汪老师，这小子……”
　　于威不服气，想要告状。结果还没说完，汪老师却摆了摆手：“他叫花小楼，是本班的新生，回头你们都互相认识一下。”
　　从她轻描淡写的态度来看，似乎对于花小楼的到来并不欢迎。
　　就这么说了一句，便开始讲解本学期的学习计划，以及未来一些重要的活动。
　　她的话，让于威有些傻眼。
　　因为他千算万算，就是没有算到这小子居然会是本班的新生……难怪，如此嚣张。
　　不行，一定要摸摸这小子的底。
　　一直以来，柳依依便是于威心目中最佳的追求对象。人美、有气质、有名气，真要泡到手，那是多么风光的一件事？
　　保管让一众男生羡慕、嫉妒、恨！
　　只可惜，柳依依似乎对任何男生都不感兴趣。
　　现在，突然出现一个竞争对手，与柳依依看似比较熟悉，于威自然嫉妒万分。
　　不过这家伙也不完全是个无脑白，眼珠转了转，心中顿时有了主意。
　　等到中午时，他突然站起身来，趁着大家还没离开教室，大声喝道：“同学们，晚上我请客，大家聚一聚怎么样？”
　　当即，便有不少人应和。
　　有的是想巴结他，有的是想凑热闹，有的想着不吃白不吃……
　　“柳依依同学、花小楼同学，早上是我不对，没弄清楚状况。晚上，你们俩可一定要赏光哦。”
　　这种饭局，柳依依根本不感兴趣。
　　正想拒绝时，没想到花小楼却飞快地接过话来：“哈哈，当然，班长相邀请，我们一定赏光，对吧依依？”
　　看到这家伙不经意地眨了眨眼，柳依依竟然鬼使神差点了点头。
　　“哈哈哈！”
　　这下子，于威不由开心大笑起来。
　　因为从某种程度上讲，他算得上是第一个把柳依依请动的学员。
　　这两年，同学之间各种聚会不断，但是，从来没有谁请动过柳依依，哪怕是女生。
　　所以，他由然而生一股成就感。
　　同时也更加确定，这个花小楼与柳依依之间，关系一定不一般。到底是男朋友？还是亲戚关系？
　　从于威的内心来说，他更愿意相信二人是亲戚关系。
　　因为在他眼中，以柳依依清高自傲的个性，根本不可能看中这小子。
　　所以他推测，是亲戚的可能性比较大。甚至，花小楼能够进入学院，肯定也是借助了柳依依的关系。
　　……
　　不久后，柳依依与花小楼一起去食堂吃午饭。
　　路上，她忍不住问：“你凭什么自作主张答应那家伙的聚会？烦，我不想去！”
　　“依依你听我说……”
　　花小楼一脸凝重道：“我并不是胡乱应承的。你也看出来了，那帮人明显是想摸我的底。我可不想成天被人掂记着。
　　所以，不如主动出击，该装的就装下，该打脸的就打脸，省得他们像苍蝇一样围着你……咳，围着我转……”
　　柳依依忍不住白了他一眼，模样十分可爱。
　　“其实，我也想趁机摸一摸那些人的底细，看看有没有可疑之人。这，可是为了你的安全着想。”
　　“行了，就你理由多。不过，下不为例。这种聚会，我是最反感的。”
　　“嘿嘿，知道！”
　　另一边，于威为了撑场面，开始四处打电话约人。
　　别说，这家伙的确有点能量，约到了两个一线导演，以及六七个一、二线学长、学姐。
　　聚会地点离学院不远，直接包了一层小厅，足以容纳百余人。
　　下午时分，在于威的带领下，全班同学几乎全部捧场，随之来到预定好的酒楼。
　　这家酒楼因为规格高、菜品丰富，离影视学院又近，所以学院里不少师生都喜欢到这里聚会。
　　大厅里设备齐全，有钢琴、吉它、卡拉OK、舞池，相当适合各种中小型聚会。
　　“哈哈，大家先吃水果，唱歌，本班长还请了一些贵客，一会就到……”
　　虽然于威没透露贵客是谁，但大家也能猜到，肯定是知名的导演与明星。
　　要是普通人，一定会很激动。但作为号称明星集中营的京城电影学院学生，见识了太多明星，神色倒是比较平静。
　　花小楼陪着柳依依坐在一边，环顾四周，不时交谈两句。
　　这时，于威走了过来，热情道：“依依，你去唱歌啊，从来都没听你唱过。你的嗓音如此柔美，可别浪费了。”
　　“对不起，我不喜欢唱歌！”
　　结果，柳依依不买帐，直接摇头拒绝。
　　但于威却不死心，竟然借此机会伸手去抓她的小手，假惺惺道：“来吧，唱一道，大家都是同学，没什么不好意思的。”
　　结果，手还没伸到，却被花小楼一把捏住，捏得他头上直冒冷汗。
　　好在花小楼也没存心折腾，捏了一下便主动松开，装做什么事也没发生的样子笑了笑：“她不喜欢唱，就不要勉强，我来唱一曲给大家助助兴。”
