第237章 一曲惊全场
　　一听花小楼要唱歌，不知为什么，柳依依的脑海中，一下子响起了好几种旋律。
　　什么“送战友”、“日落西山红霞飞”之类。
　　因为她知道龙姐姐的身份，她的手下，难道唱的不是这类的歌曲么？
　　所以，她忍不住拉了下花小楼，压低声音道：“别闹了，老老实实坐着。”
　　声音虽然低，但于威还是听了个清楚，更是来劲。
　　为啥？
　　因为在他想来，柳依依不让花小楼唱，肯定是这小子一副破锣嗓子，那还不趁机让他丢丑？
　　以博大家一乐？
　　所以赶紧一拉花小楼，做出热情万分的模样：“哈哈，花小楼可是咱们班的新生，初次聚会，怎么也要展现一下才艺，走走走！”
　　结果，在柳依依无奈的眼神中，花小楼跟着来到了点歌的屏幕前。
　　为了达到自己预期的效果，于威迫不及待拿过话筒，高声宣布：“各位同学，咱们的新同学花小楼决定给大家献歌一首助兴，大家热烈鼓掌。”
　　“噼里啪啦！”
　　当下里，还真的传来了一阵掌声，以及口哨声。
　　其实大家心知肚明。
　　同窗两年，谁不知道于威的心思？谁不知道他是一个什么样的人？
　　这家伙路子广，这两年接拍电视剧、赚了不少，而且家景远超普通人。但，平日里可难得请大家一次。
　　今天破天荒请客，肯定是因为柳依依的原因。
　　说白了，这家伙在嫉妒花小楼，所以想要整整他。
　　“咳，多谢大家捧场！”
　　花小楼“腼腆”地笑了笑，然后低头不停地点着屏幕选歌。
　　过了一会。
　　“你还没选好？”
　　看着这家伙一直不停地翻看屏幕，却没选中一首，于威忍不住问。
　　“这个……好多都不会唱……”
　　“哈哈哈！”
　　这句老实话，逗得于威开心不已，满满的优越感。
　　“这样吧，为了不冷场，我先随意选一首唱着，你再慢慢选好吧？”
　　“太好了！”
　　花小楼一脸感激的表情。
　　而柳依依则微皱眉头，定定地看着花小楼，用心揣摸这家伙心思。
　　或许，在场之人，只有她隐隐感觉，这家伙可能在耍花招……说的不好听，可能在装逼。
　　但，她猜到了这一点，却猜不到下一步会是什么。
　　这家伙的葫芦里到底卖的什么药？
　　“好，就这首！”
　　仅仅十几秒钟，于威便选定了一首。从他选的这首歌，就能看出他的险恶用心……因为，他挑选的是一首英文版的欧美金曲。
　　总之，他几乎已经看出来，这姓花的小子太土气了。
　　那么他就玩的高端的一点，充分展现自己的优越，要让所有人看看，乌鸡就是乌鸡，永远都攀不上高枝当凤凰。
　　前奏一结束，于威便展开歌喉唱了起来。
　　他的嗓音谈不上好、也谈不上坏，普普通通。不过，为了营造一种高大上的气氛，他可是充分调动肢体语言，声情并茂，相当投入。
　　在此期间，同学们不时报以掌声，以奖鼓励。
　　而花小楼依然低着头，慢慢地选歌……
　　“好，唱得好！”
　　“不愧是班长，我还以为是原唱呢！”
　　“想不到班长的英语水平这么高……”
　　一曲终于，不少同学纷纷鼓掌，不命地拍马屁。
　　倒不是因为他是班长的原因，主要还是贪图这小子在影视圈的人脉资源……
　　“呵呵，马马虎虎，大家过奖了！”
　　于威“谦虚”地拱了拱手，下意识瞟了一眼柳依依。结果，对方面无表情。
　　再看花小楼，居然还没选好歌曲。
　　这下，他有些不耐烦了，语气有些生硬道：“花小楼，你到底想选什么样的奇葩歌让大家惊喜？”
　　“这个……这上面好像没有我喜欢的歌。”
　　“啥？这里面怕是有上万首，几十年前的老歌都有，你居然一首也选不出来？”
　　“没错，都不喜欢。这样吧，我清唱吧……哦，不对，有吉它，我自弹自唱！”
　　听到这话，于威有些愣神。
　　自弹自唱？难不成这家伙要艰兴创作？
　　包括柳依依，这一瞬间也闪过了这丝念头……不过又一想，感觉这个可能性不大。毕竟，这家伙根本不像。
　　要不，就是唱他家乡的山歌？
　　罢了！
　　念头转了一会，柳依依不由暗叹一声……只要这家伙不去惹事生非，爱干嘛干嘛。
　　待于威回过神来，花小楼已经拿到了吉它，调了调弦，便开始弹奏起来。
　　旋律刚一响起，柳依依顿时瞪大美眸，一副不敢置信的模样。
　　因为她听过这首曲子，是一部比较经典的西班牙电影主题曲。
　　这家伙……不会真的用西班牙语唱吧？
　　其实不仅仅是她，不少同学也听出来了。毕竟，他们可是电影学院的学生，对一些经典电影自然相对熟悉。
　　包括于威在内。
　　这首歌的前奏不算长，所以，在众人惊愣之时，大厅中，一股浓浓的异域风情扑面而来。
　　所有同学都忽略了花小楼的嗓音。
　　倒不是说他的嗓音难听，其实蛮有磁性。关键是，他那字正腔圆，韵味独特的西班牙语把大家给震住了。
　　因为西班牙语的发音比较独特，颤音较重，配上这吉它的伴奏，让人身临其境，仿佛再次置身于电影之中。
　　其实，这部电影花小楼并没有看过。
　　这首歌，是当年他在西班牙执行任务时，一个热情洋溢的西班牙姑娘教他唱的。
　　当时，他受了伤，躲到了一个乡村医生的诊所接受治疗。而那个姑娘，便是医生的女儿，也是诊所里唯一的护士。
　　二人并没有发展成异国恋，但关系却处得相当融洽。
　　每次哼起这首歌，他就会想起那段难得悠闲的时光，以及西班牙姑娘阳光般的笑……
　　在他边弹边唱的过程中，柳依依可谓全神贯注。
　　除了娴熟的西班牙语之外，她发现这家伙弹吉它的水平也相当不错。如此一来，她不得不重新开始审视。
　　这小子，到底还会些什么？他哪里学到的这么多东西？
　　一直以来，她为自己的天赋而自傲。
　　上苍令她的经脉天生闭塞，无法修炼。但，同时却又给了她常人远远难及的聪慧。
　　没想到，现在终于遇上对手了……
