第238章 一个又一个耳光
　　又一曲终了。
　　这次与上次所不同的是，于威在演唱时，不时有人鼓掌。但，花小楼唱的时候，全场一片静寂，唯有弦音，与他吟唱的浓浓异域风。
　　直到唱完之后，他一声谦虚的“谢谢大家”，众人这才醒神。
　　“好，帅哥真棒！”
　　“把我们都唱入迷了……”
　　男生还稍好，可一众女生却纷纷尖叫起来，仿佛追星族一般。
　　一来，的确唱的不错。二来，这也是一种反差的结果。
　　本来以为这小子什么都不会，哪知一出手，效果如此惊人，自然就令人更为惊叹。
　　“咳、咳！”
　　就在好些个女生纷纷赞叹之际，于威却阴沉着脸，重重咳嗽几声，并走到了花小楼身边。
　　这下，大厅中又变得安静起来。
　　谁都能看出班长大人不爽了……自然，不会再去火上浇油，赞美花小楼。
　　“呵呵！”
　　终于，于威挤出一丝难看的笑容：“唱的还行，不过，口法有些不清……”
　　他这就纯属胡乱挑刺。
　　西班牙语的风格本来就是这样，颤音、鼻音比较浓。或许于威知道一些，但他不找点借口来打压一下，岂不是被这家伙抢了风头？
　　“是吗？多谢班长指点！”
　　没想到，花小楼却摆出一副虚心接受的模样，放下吉它，还拱了拱手，颇为豪气。
　　“没事，大家……”
　　于威正想继续展露一下优越感，哪知刚说了四个字，花小楼却话锋一变，问了一个尖锐的问题。
　　“对了班长，你能听懂西班牙语？”
　　这下，大厅里的气氛就变得有些怪异起来。
　　同学们面面相觑，不明白花小楼为何突然有此一问。是随口问问，还是别有深意？
　　唯一例外的是柳依依。
　　到了现在，她总算摸清了这小子的套路。
　　其实，在他来之前，龙潜已经和柳依依交流过，大致讲过他的一些情况。
　　而现在，她与花小楼接触的时间虽不算长，但却连续遇上冲突之事。
　　通过她异于常人的观察力、判断力，以及第六感，几乎摸清了对方的路子……总之，不服输。
　　表面上嬉皮笑脸，其实骨子里无比的高傲。凡事，不吃亏！
　　花小楼突如其来的一问，让于威脸色大变。
　　他能听懂个屁啊？
　　但面子上却不服输，冷冷回道：“略懂一点点。”
　　结果，花小楼却摆出一副不依不饶的语气问：“既然略懂一点点，那还请班长指教一下，我哪一句的口法不清，方便改正。”
　　这下子，可真的是把于威给逼到绝路了。
　　好在，现场有的是马屁精。两个男生迅速跑了过来，打着哈哈道：“行了，这么严肃做啥？不就唱首歌么？娱乐一下就行了。”
　　实际上，花小楼本来没有打算如此咄咄逼人的。
　　他的本意就是想过来摸一摸这帮同学的底细，从而分辨一下，有没有人想对柳依依不利。
　　毕竟，教官不会无缘无故派他来保护柳依依，更不可能是给他一个泡妞的机会。
　　既然接了任务，就要做到尽善尽美。
　　结果，这家伙处处针对他……当本掌门好欺负？
　　想玩就奉陪到底，不玩残游戏绝不结束。
　　“呵呵，对对对！”
　　令人松一口气的是，那两个同学一劝，花小楼倒没有再揪着问题不放。
　　不过，却又走到点歌的屏幕前，笑呵呵点了首歌。
　　“其实，我对英文歌还是略懂一点。起先，班长唱的那首歌，有好几个词的发音不大标准……”
　　没等于威回神，他却瞟了过去，真诚地笑了笑：“班长，你别生气啊，我不是故意挑刺。只是善意的提醒，这样，你以后就不会唱错了。”
　　“你……”
　　于威终于怒了，抬手指向花小楼喝道：“你在胡说什么？我的发音不标准？”
　　但是，他的喝问却没有得到回应，因为音乐已经响了起来。
　　但却不是从一开始播放，花小楼直接快进到高潮部份，然后随着调子用英语唱了几句。
　　“班长，就是这几句，你的发音有点问题，不信我放原唱你听听……”
　　大厅中，又响起了该曲的原唱。
　　正所谓没有对比，就没有伤害。如果仅仅是花小楼唱几句，那么于威还可以指责，是对方发音不准。
　　现在原唱出来了，果然与他的发音有区别。
　　实际上，在场的同学有几个英语基础好的也听出来了。只是，他们怎么好意思指出来？
　　现在可好，他先跑去指责花小楼，想要展示一下优越感。谁知，却招来了一个又一个耳光……
　　“哈哈哈！”
　　再次出人意料的是，于威没有因此而发飙，脸色变幻了一会，竟然大笑起来。
　　“好，花小楼同学果然博学多才，让我等大开眼界。以后，可要多多向你请教……”
　　“哟，学弟，什么事这么开心？”
　　突然间，一道有些尖锐的女子嗓音在大厅中回荡起来。
　　“呵呵，就是，看到大家如此朝气蓬勃，真是羡慕加嫉妒！”
　　“学长、学姐！”
　　看到来人后，不少同学脸色一整，纷纷打招呼。
　　原来，这二位正是于威请来的一对夫妻档明星。男的叫王小明，女的也姓王，叫王贝贝。
　　目前来说，他俩算是介于一线与二线之间。
　　戏拍的烂，派头可不小。没事喜欢作秀，常在公众场合、微博各种秀恩爱……
　　有网友称他们夫妻为票房杀手。
　　实际上，他俩都是拍电视剧的。后来，不知通过什么关系，前后接拍三部电影。
　　结果，这三部电影全被打上烂片的标签。三部电影的票房加起来，还不到一亿。
　　要知道，现在一部稍好点的电影，动不动票房就能破十亿……
　　就算是这样，依然不妨碍这对夫妻档捞金。各种综艺节目、、电视剧，总之相当活跃。
　　毕竟，青菜萝卜各有所爱，他们俩还是有一批脑残粉支持的。
　　过了不大一会，于威请的程导演也到了。
　　这下子，一众同学来了精神，争先恐后围了过去，程导程导叫得异样的亲密。
　　毕竟，程导勉强能称为国内的一线导演。
　　等所有客人到齐后，于威吩咐酒店开始上菜。
　　本以为一场风波就此平息。大家吃吃饭，聊聊天，完了各回各家，各找各妈。
　　哪知道，吃着吃着，又开始不平静起来……
