第239章 你愿意嫁给我吗？
　　排座的时候，于威不知出于什么心理，盛请相邀花小楼与柳依依同桌。
　　其实细究起来，论名气，没有一个同学能比得上柳依依。毕竟，她可是有着“国民女神”之称。
　　仅凭两部电影的女二号，便能跻身一线女星之列，有几个人能办到？
　　“依依，来坐姐姐这里，姐姐可是你的影迷哦……”
　　王贝贝嗲着嗓音，显得比主人还热情。
　　再加上两个导演相邀，最终，花小楼与柳依依坐了下来。
　　“哟，这位小帅哥是谁呀？依依，不会是你的护花使者吧？”
　　在普通人面前，王贝贝架子十足。但在这里，她却如同一个邻家姐姐般，左右逢源，彰显着她的交际手段。
　　这也是她的聪明之处。
　　演技不好，那就拉人脉、拉关系。这些个学弟、学妹，目前或许默默无闻，但谁说得清哪天火了呢？
　　就像柳依依这样。
　　所以，她很热衷于参加各种聚会……当然，要看是什么人的聚会。
　　但凡她感觉对自己有利的，就一定会抽时间去。
　　“学姐，他叫花小楼，是咱们班的插班新生……”
　　没等柳依依回话，于威却主动回应一句。
　　“哦？”
　　一听此话，王贝贝不由再次瞟向花小楼，暗自揣摸对方身份。
　　这时，程导演也同时瞟了过来。
　　继而冷笑道：“原来你叫花小楼。听王导还有杨茵说，你要拍一部什么轰动全球的电影？”
　　此话一出，正在各自聊天的人突然顿了下来这语气，分明充满了一种讥讽与挑衅。
　　还有，这小子什么时候又与王导、杨茵有过交接？
　　花小楼眯了下眼睛，回以一笑：“呵呵，我的确说过，怎么，程导有什么好的建议不成？”
　　“建议？”
　　程导摇了摇头：“我只是好奇，你一个新人，何德何能有勇气说出这样的话？你以为凭借柳依依的名气，就能大获成功？
　　年轻人，有热血、有冲动可以理解。但，并不代表可以恣意妄为，脚踏实地，才能一步一步走向成功……”
　　“哈哈哈，程导说的是！”
　　憋了一肚子妒恨的于威，似乎找到了反击的机会，赶紧附和起来。
　　而王贝贝则假意打圆场：“行啦，谁没年轻过对不对？或许他只是开个玩笑……”
　　“就算是开玩笑，也要分场合、分人，不是谁的面前都能胡说八道的。娱乐圈，不是你想像的那么好混……”
　　“砰！”
　　忍无可忍之下，花小楼不由重重一拍桌子，吓了众人一跳。
　　树欲静而风不止。
　　他不喜欢主动惹事，可这家伙却依老卖老，摆出一副高高在上的模样教训他？
　　“你算老几？我说什么、做什么，论得到你来指手划脚？导演过几部烂片就自认为了不起了？”
　　“放肆！”
　　花小楼的话，顿时气得程导拍案而起，浑身乱颤。
　　“小子我告诉你，不要以为你有点什么关关系系就能在这里耍横，信不信老子一句话就能让你滚出学院？”
　　“程导，注意你的身份！”
　　如此嚣张的态度，连一向低调的柳依依都无法忍了，当即站起身来，气愤地看着对方喝了一句。
　　“依依，你别激动……”
　　一直未吱声的王小时慢吞吞道：“在我看来，程导虽然冲动了一点，但花小楼着实过份了。”
　　“他怎么过份了？”
　　没想到，柳依依的表现却出乎了大家的意料，显得十分强势。
　　而且接下来的话，更是让人难以接受。
　　“他是率直，你们是虚伪，一个个自以为是，完全称得上是娱乐圈的败类。昧着良心做秀、圈钱、拉各种关系……”
　　这番话，犹如钢针一般，扎得人难以承受。
　　所以，王小明再难保持风度，怒骂道：“柳依依，你个贱女人疯了是不？你真当……”
　　“啪！”
　　没等他骂完，花小楼一个耳光将他扇翻在地。
　　如此暴力的场面，让前来参与聚会的同学呆若木鸡。
　　“王八蛋，你竟然敢打我老公……”
　　醒神之后，王贝贝张牙舞爪扑了过来。
　　“啪！”
　　结果，同样挨了一记耳光。不过这次，却是柳依依扇的。
　　“够了！”
　　这时，于威面色狰狞大吼了一声。
　　“花小楼、柳依依，我好心请你们吃饭，结果你们在做什么？存心想和我过不去是不？”
　　“我懒的跟你争辩……”
　　结果，花小楼却冷冷回应：“是谁在挑事，自己心里最清楚。想报复，尽管冲着我来。依依，咱们走！”
　　说完，还真的一拉柳依依的手，昂首挺胸，大步而去。
　　“王八蛋，我一定报警抓你，你等着！”
　　身后，传来了王贝贝的尖声怒喝。
　　但她的威胁，花小楼根本就没有放在心上。胆敢骂柳依依，就得接受惩罚。
　　再有下一次，可就不是耳光那么简单了。
　　走出酒楼之后，他的手依然没有松开，看上去，就仿佛一对恩爱的小情侣。
　　“你，你可以松手了。”
　　无奈之下，柳依依只得咬牙轻喝一声。
　　“呃……我忘了！”
　　花小楼不好意思地笑了笑，松开手，然后又叹息了一声：“怪不得你以前不喜欢参加他们的聚会。”
　　“其实，现在的娱乐圈风气就是这样。大家相互吹捧，相互拉人脉、拉投资……真正用心导演、用心拍戏的人，真的没有多少。”
　　“没错！”
　　花小楼点了点头：“其实，这些破事老百姓都知道。但，却无力去改变。以前的电影，是真正在讲故事。
　　现在呢？大多都是在圈钱。管它什么烂片，什么火就拍什么……”
　　“所以，你想改变？”
　　柳依依突然认真地问了一句。
　　“哈哈！”
　　听到问话，花小楼不由干笑了几声：“我不觉得我有这么大的能量。其实依依，对于娱乐圈我一向都不关注。
　　哪怕它烂透根，与我都无关。但，现在不知不觉，却走到了水边，打湿了鞋……”
　　“噗！”
　　他这番形容，顿把柳依依给逗乐了。
　　这一笑，顿有一种回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的万般风情，看的人有些发痴。
　　“依依，我决定了，不管是为了赌气也好，打脸也罢，一定要用心拍一部电影。你，愿意支持我吗？”
　　“我愿意！”
　　“那你愿意嫁给我吗？”
　　“呸！”
　　“哈哈哈！”
　　夜空中，响起了花掌门开心的笑声。
