第240章 伯母，这不是病
　　另一边。
　　花小楼二人的背影刚刚消失，羞怒不已的王贝贝便掏出手机准备报警。
　　不曾想，程导却喝止了她。
　　“贝贝，别报警了。”
　　“凭啥啊？难道我和我老公白挨打？”
　　“就是！”
　　王小明双眼喷火，恶狠狠道：“柳依依不是一向自认清高么？这次，我一定要让她声名扫地……”
　　“话不要乱说！”
　　程导赶紧喝了一声，并递了一个隐晦的眼神。
　　这下，王小明一下清醒了。因为，这里还有不少学弟、学妹在。有些话，不能当着面说。
　　经历了这样的风波，一众同学再也没有心思吃下去，纷纷告辞而去。
　　最后，程导演，于威、王小明一行人留了下来。
　　现在没有旁人在，王贝贝再无顾忌，怒声道：“老公，咱们一定要反击，让那小子，还有柳依依这个贱人得到报应！”
　　“嗯！”
　　王小明点了点头，又冲着程导问：“程导，你为什么不让我们报警？”
　　结果，程导摆出一副恨铁不成钢的模样回道：“报警对你们有什么好处？可以说，是一件两败俱伤的事。
　　固然，对柳依依的名声会造成一定影响。但同时，也会造成你们夫妇利用柳依依的名气来炒作，得不偿失……”
　　这么一说，王小明夫妇倒是清醒过来。
　　的确，柳依依的粉丝量不小。到时要是引起一场口水战，或许真的是一件两败俱伤之事。
　　但就么算了，难免心有不甘。
　　几个人围坐在一起，嘀嘀咕咕，小声密谋……
　　在他们想来，集合几个人的力量，全方位出击，还怕搞不臭柳依依？花小楼更不必说，一个刚入学院的小家伙罢了。
　　……
　　“我敢说，那伙人正在商量如何对付我们！”
　　回到公寓之后，花小楼不由道了一句。
　　“这是预料中的事，当着那么多人的面被扇耳光，自然会不顾一切报复。”
　　“依依，你觉得他们会采取什么样的行动？总不会找一些小混混对付我们吧？”
　　柳依依摇了摇头：“他们还不至于那么弱智……总之，最近低调一些，不要让他们抓到什么把柄。”
　　接下来的几天，倒是风平浪静，没发现对方有什么异动。
　　或许，在暗中计划什么。也或许，在千方百计调查花小楼的背景……
　　而这时候，刘妈回来了。
　　随她一起回来的，还有一个气度不凡的中年妇人，以及……美女长官。
　　“长官！”
　　当花小楼看到龙潜出现时，表情有些惊讶，也有些激动。
　　“嗯！”
　　龙潜点了点头。
　　然后，似乎漫不经心问：“听说，你又大出风头了？西班牙歌曲唱的不赖？还要拍全球轰动的电影？”
　　花小楼暴汗。
　　他知道这绝对不是柳依依出卖了自己。
　　总之，以长官的能力，想要打听一些消息真的太容易了。
　　看来她一直都在密切关注自己的行踪。
　　“长官，那个……其实真的不怪我，不信你们可以问依依，是对方故意挑事，还故意贬低依依，所以我才予以反击。”
　　“呵呵，龙儿，其实我蛮喜欢他的性格！”
　　这时，那个身着古式长裙的妇人走了过来，细细地打量着花小楼，眼中满满的慈爱。
　　怎么说呢？
　　总给人一种丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉……
　　看得花掌门都有些不好意思起来。
　　虽然是第一次见面，但他一眼就能看出，这一定就是柳依依的母亲。
　　不仅五官有些神似，而且气势内敛，有一种说不出意味的飘逸。想必，这就是修仙者的气息。
　　果然，听到动静的柳依依从楼上冲了下来，神情惊喜地冲了过来……
　　“娘，龙姐姐，你们怎么来了？”
　　“怎么？娘不能来吗？”妇人有些爱怜地看着女儿，假意嗔怪道。
　　“嘻嘻……”
　　此刻的柳依依，完全没有了平日里的矜持，像个小女孩一般娇态尽显，惹得花小楼的眼神半天移不动。
　　“依依，这家伙没欺负你吧？”
　　看的出来，龙潜也十分疼爱她，眼神难得的温柔，与平日里判如二人。
　　没等柳依依回答，花小楼赶紧叫屈：“长官，你也太不信任我了吧？依依那么乖巧，我怎么可能欺负她？”
　　闲扯了几句之后，妇人冲着刘妈吩咐：“刘妈，你去买一些菜回来做饭，我们都在这里吃。”
　　“好的夫人！”
　　刘妈应了一声，便转身而去。
　　等她一走，龙潜脸色凝重，正式介绍道：“花小楼，这位就是依依的母亲，也是我的师叔，专程从万花谷赶来。”
　　“没错！”
　　柳母点了点头：“想必，你已经猜到亲自前来的原因吧？关于你所说的，依依的病情……”
　　“伯母，那不是病！”花小楼认真道。
　　“呵呵，对对对，咱们家依依没病。不过，这么多年来，我们一直都没有查到原因，你到底是如何判断出，她是传说中的寒阴绝脉？”
　　对这个问题，花小楼早就想好了应对之词。
　　所以，当即回道：“伯母，说起来这也是一种巧合。我无意中得到了一个古老门派的传承，其中，正好有关于寒阴绝脉的介绍。”
　　这番话，他可一点都没有说谎。只是，没有具体说出桃花门的名字，也没有说出妲己而已。
　　“原来如此！”
　　柳母一脸欣慰，眼光瞟向女儿，语气有些激动道：“这么说，我们家依依还是可以修炼的。”
　　“没错，而且这种特殊的体质一旦激活，成就无可估量。”
　　他的底细，龙潜基本了解，自然相信他所说的不会有假。也正因如此，才会特意陪着师叔前来，想要解决困扰小师妹多年的隐疾。
　　等花小楼说完之后，她不由问：“你确定万年玄冰与地心火有效？”
　　“这个……”
　　花小楼沉吟了一会，又道：“总之，根据本门的古籍记载，曾经有人采用这种方法，成功解决了修炼的问题。”
　　“好！”
　　这话，令柳母更为激动。
　　不过柳依依却皱眉道：“娘，万年玄冰怕是不好找吧？毕竟是传说中的东西。”
　　“女儿，你不要忘了，对于尘世中的百姓来说，我们又何尝不是传说？不管付出多大代价，我和你爹爹，都要找到它！”
　　……
