第241章 谁想对依依不利？
　　万年玄冰，的确是一个神奇的玩意儿。
　　它不是自然界的冰，而是一种特殊的蚕丝所凝。而这种蚕，也并非普通的蚕。
　　它叫“玄冰蚕”，是远古时期的一种特殊妖兽。外观似蚕，但却有一双隐形的双翅。数量极其稀少。
　　它吐的丝，便被修仙界的人称为万年玄冰，其寒入骨，连修士都难以抵抗。
　　在封神大战之前，或许还能找到它。
　　但现在，已经成就传说。
　　所以柳依依才会担心，这东西到底还能不能找到。
　　“依依！”
　　花小楼一脸凝重，看着她缓缓道：“你不要忘记，寒阴绝脉也存于传说中，万年难得一见！”
　　听到这话，柳依依愣了一会，眼神突然变得坚毅起来。
　　“没错，我不会放弃！”
　　“这才是我的乖女儿！”
　　柳母流着泪将女儿搂到怀里：“以前，每每想到你不能修炼，我和你爹爹便相视落泪，生怕有一天……”
　　接下来的话，她没有说。
　　修仙者的生命是漫长的。如果女儿一直无法修炼，那么他们将一天一天看着女儿老去，那是何等的忧伤？
　　现在，总算有了一点希望。
　　过了一会，花小楼不由上前几步，冲着柳母恭恭敬敬施了一礼：“伯母，上次听长官说，我的父亲，一直都在万花谷……不知，近况如何？”
　　一提到这事，柳母不由叹了口气。
　　“还是老样子，没有一点起色。我和依依的爹爹，想了许多方法都无法唤醒他。”
　　闻言，花小楼有些悲怆。
　　“我，我可不可以……去看看他？”
　　“等你入道以后吧。目前，山洞里布置了特殊的禁制，你进去的话，需要解除禁制。但禁制一解，怕出问题。”
　　这么一说，花小楼倒不好坚持了，只能无奈地点了点头。
　　看到他有些失落的神情，长官劝慰道：“你不用太着急，至少你父亲现在没有真正死去。目前来说，呆在万花谷是最安全的。”
　　“嗯，多谢长官！”
　　不久后，刘妈买了菜回来开始做饭。
　　龙潜把花小楼叫到外面，说是随便聊聊。
　　当然，花小楼知道她跟自己可没有什么随便聊的话题，多半是有其它事。
　　果然，出去之后她便用一种严肃的语气道：“花小楼，依依个性孤傲，与外界的人格格不入，难免会得罪不少人。
　　所以，你一定不能掉以轻心。毕竟，她几乎没有什么自保能力，要是出了事……后果不堪设想。”
　　“我明白！”
　　花小楼认真地点了点头，又迟疑着问：“长官，是不是有人想对她不利？你提醒一下，我也好重点防范。”
　　“目前我也不知道是谁。只知道，她的身份已经泄露……也就是说，外界已经有人知道她来自于修仙门派。”
　　花小楼吃了一惊：“啊？这个到底是谁泄露出去的？”
　　“这个……”
　　龙潜犹豫了一会，又下意识扫了一眼四周，压低声音道：“我怀疑是刘妈！”
　　“什么？刘……”
　　这话让花小楼失声惊呼，好在及时回神，又赶紧顿口。
　　他很清楚美女长官的个性，既然这么说，那么对方必然就有值得怀疑的理由。可是，怎么会是刘妈？
　　她可是一直跟在柳依依身边，从小看着她长大的人。
　　如果说她真的想害柳依依的话，那就真的太可怕了……可是，她为什么要这么做？
　　“这件事，你千万不要表现出来，包括在依依面前也不能！”
　　“长官，我……我真的有些迷糊，你能不能解释一下？据依依说，刘妈一直待她如亲生女儿一般，她，她怎么会出卖依依？
　　还有，既然已经在怀疑她，为什么还要让她跟在依依身边？这，这不是更危险？”
　　龙潜不由长长叹息了一声。
　　“其实，这只是我个人的怀疑，暂时还没有任何的证据。因为，除了刘妈，我想不出还有谁。谷中的弟子几乎不可能，下人只有刘妈一个人在外。”
　　“意思是说，刘妈目前本身没有值得怀疑的地方，而是排查出来的怀疑对象？”
　　“没错！”
　　龙潜点了点头：“所以，我一直没有跟师叔和依依说这件事，而是让你来保护依依，随便监视刘妈。”
　　原来如此！
　　这番话终于让花小楼明白了她的用意。同时，脸色也变得无比凝重。
　　假如说，长官的怀疑成真，那么这个刘妈真的太可怕了，竟然滴水不漏，连长官都没有办法找到一丝漏洞。
　　“长官，如果真是这样，那么刘妈到底是什么人？她的目的是什么？”
　　“据我推测，她有可能是某个门派的暗棋，派到万花谷偷学心法……但，一个下人，是几乎没有机会接触心法的。
　　她潜伏了二十余年，或许是有些不耐烦了。总之，要预防她在依依身上打主意。你要知道，依依的脑海里，可装着万花谷几乎所有的心法与秘密。”
　　经长官这么一说，花小楼的心情越发沉重起来。
　　凡事不怕一万，就怕万一。万一刘妈真的是一颗暗棋，依依的确有些危险。
　　想了想，他不由皱眉道：“既然你有所怀疑，为什么不把刘妈叫回万花谷？在里面，她总闹不出什么幺蛾子吧？”
　　“你想像的太简单了。她是依依主动要求带在身边的，我以什么理由叫走她？”
　　“这……”
　　花小楼不由苦笑着摇头。
　　没错，如果真的要叫走她，势必就得跟依依讲清楚。可是，这一时间让她如何接受？重要的是，现在根本拿不出一丝证据。
　　所以，长官只能派自己守护在依依身边。
　　“我明白了长官，放心吧，我会守护她的安全，并尽量找到证据。”
　　“嗯！”
　　龙潜欣慰地点头：“切记，不能露出一丝破绽，否则容易打草惊蛇。”
　　“放心吧长官，我可是经过特训的……”
　　接下来，二人随意聊了几句，便返回屋里。
　　看着刘妈在厨房忙忙碌碌的模样，花小楼暗自叹息了一声。
　　其实上次在机场他就看出来，刘妈对柳依依可谓是百般呵护，犹如亲生女儿一般。
　　要么，就是她太会演戏。
　　要么，就是入戏太深。事隔二十余年，或许她已经遗忘了自己的任务，开始溶入万花谷的生活。
　　不管是哪一种，花小楼都希望这一切真的只是怀疑。
　　或许，万花谷还有隐藏得更深的人……
