第242章 不服，你打我啊？
　　当天晚上，龙潜便告辞离去。
　　临走前，她并没有多说什么，但花小楼能从她的眼神里读懂许多内容，心神领会。
　　而柳依依的母亲，也仅仅呆了一天。因为，她要急着赶回去商议寻找万年玄冰一事。
　　“小楼，我走之后，依依可就交给你了……”
　　这句话，似乎有些意味深长，让花小楼眨了眨眼，一时忘了回应。
　　“娘，你，你在说什么呀？”
　　柳依依脸色羞红，跺着脚撒娇。
　　这下，花掌门终于回神，乐不可支道：“放心吧伯母，保证完成任务！”
　　“呵呵，那我就放心了！”
　　柳母欣慰地点了点头。
　　不知不觉，又过了几天。
　　这几天，花小楼开始用心观察刘妈的一言一行，分析到底是否有值得怀疑的地方。
　　但，并没有什么特别的发现。
　　她的生活很有规律：买菜、做饭、看电视、陪依依聊天，几乎就是一套固定的程序。
　　学院中，暂时风平浪静，于威等人似乎遗忘了上次的冲突。
　　但，该来的终究会来。
　　这天中午时分，于威突然找到柳依依，宣布了一件事。
　　“柳依依，后天学院有一个活动需要你参加。”
　　闻言，柳依依不由皱了皱眉，下意识问：“什么活动？”
　　“一个慰问驻军部队的文艺表演活动，有不少明星参加，我们表演系有五个名额，去配合后勤工作以及参与演出。”
　　没等柳依依回话，花小楼迅速接过话来：“表演系的学生一大把，为啥非要让依依去？这个名额是谁定的？”
　　“名额是本班长定的！”
　　于威的神情有些傲慢而且得意：“这是系里交给我的任务，人选已经报上去，系主任也签了字。”
　　一听此话，花小楼终于知道，这家伙开始展开报复行动了。
　　这分明就是假公济私。
　　之前，并没有和柳依依商量过，直接把名字报到系里，用系主任的名头来强迫柳依依去参演。
　　不难猜测，这五个名额肯定就有这小子。
　　重要的是，这不是普通的商演，而是慰问驻军部队的演出。如果柳依依坚持己见不去的话，势必会造成极坏的影响。
　　好一条毒计！
　　这是调虎离山，刻意把自己支开……这小子到底想对柳依依做什么？
　　显然，柳依依也明白其中这一点，所以，神情不停地变幻，并下意识将眼光投向花小楼。
　　“依依，既然是系里分派的任务，那就去吧！”
　　没曾想，花小楼却冲着她回了一句。不过，随之又看向于威：“我知道，这五个名额肯定没有我对吧？”
　　“呵呵，你？”
　　于威一脸的不屑：“你去做什么？懂表演吗？这个慰问演出，有不少明星大腕参与，你刚进学院几天，还是等以后再说吧！”
　　“以后？不，这次我必须要去。否则的话，我就不让依依去！”
　　此话一出，于威猛地一拍桌子，怒吼道：“花小楼，你不要太嚣张了，柳依依去不去，与你有何干？你有什么权利不让她去？”
　　“我特么就嚣张了，怎样？不服，你打我啊？”
　　就是这么拽！
　　不服，你打我啊！
　　说实话，于威此刻真的很想一拳轰过去，将这家伙的脸打个稀巴烂。
　　但，最终还是不敢。
　　这里不比外面，要是他真的先动手打人，恐怕会造成严重的后果。而且，这家伙绝对就是故意想激怒他。
　　玛德，当本班长是傻子？
　　所以，他自以为一副什么都看穿的表情冷笑：“花小楼，少在我面前摆出一副小混混的神态。系主任已经签了字，她去不去，不是你说了算！”
　　花小楼淡淡回道：“谁告诉你我说了不算？告诉你，她的母亲已经将她交给我，让我代为照料。你可以理解成，我现在是她的监护人！”
　　此话一出，不仅仅是于威，连其他同学也齐刷刷将眼光瞟向柳依依。
　　结果，柳依依既没有承认，也没有否认，表情淡淡的没有什么变化。
　　那么，这是代表默认的意思？
　　这家伙与柳依依到底是什么关系？代为照料……听这字眼，似乎像是亲戚关系？
　　愣了片刻，于威突然笑了。
　　“呵呵，花小楼，我懒的跟你争辩。总之，五个名额系里已经决定下来，如果柳依依不去的话，一切后果自行承担！”
　　说完，不再理会花小楼，转过身，扬长而去。
　　看着他的背影，花小楼没有多说什么，沉吟了一会，不由道：“依依，我出一下。”
　　“你……”
　　柳依依似乎猜到他要做什么，忍不住起身道：“我陪你一起去。”
　　“没事，我……”
　　“不行，我要去！”
　　柳依依的态度十分坚决。其实，她是怕这家伙头脑发热，到时大闹学院。
　　“好吧！”
　　花小楼无奈地应了一声，然后带着她走向系里的办公楼。
　　等二人一走，教室里顿时哄闹起来……
　　“这小子到底想做什么？不会是去系里闹吧？”
　　“多半是。其实大家有没有感觉到，这家伙根本不像是来学习的，总感觉他的身上有一种说不出来的血腥味。”
　　“其实，我倒是感觉他蛮有男人味，嘻嘻……”
　　不久后，花小楼二人便走进了系主任的办公室。
　　系主任是一个干瘦的老头，留着颇有个性的山羊胡，一副厚厚的老光镜令他看起来更像是一个老学究。
　　“主任！”
　　“主任！”
　　进去后，二人先是打了一声招呼。
　　然后，花小楼开门见山，问起了慰问演出的事。
　　“不错，是有这回事，于威不是把名额报上来了么？字，我已经签了，后天一早出发。怎么，你们有什么意见？”
　　“主任，我要求同行！”花小楼回道。
　　一听此话，主任的脸色当即沉了下来，摆出一副威严的架势：“你当咱们学院是菜市场吗？人选问题是系里决定的，不是谁想去就能去。”
　　“我必须要去！”
　　没想到，花小楼的态度却十分强硬。
　　“放肆！”
　　系主任气得猛地一拍办公桌：“你叫花小楼对吧？信不信我现在就可以给你处分？”
　　“主任！”
　　柳依依挺身而出：“这是慰问演出，不是商演。花小楼同学主动申请，并没有什么不妥之处，凭什么要给处分？”
　　“凭什么？就凭他说话的态度！真以为有点关系就可以在我面前蹦达？”
　　……
