第243章 小心晚节不保！
　　从这老头冰冷的眼神中，花小楼已经猜到，这老家伙跟于威绝对是一伙的。
　　既然如此，他更不会客气。
　　马拉戈壁，真当老子是你的学生？
　　而且他相信，只要自己不在学院动手伤人，那么这老头就没有办法开除他。
　　处分算个屁！
　　所以，当场反唇相讥：“老家伙，别装做一副道岸貌然的模样，小心晚节不保，阴沟里翻船……”
　　“你，你说什么？你……”
　　这一通话，把这老头给气得差点气肌梗塞。
　　事已此至，柳依依还能说什么？
　　总之，这仇算是结下了。不过，这倒也没什么，反正拍电影本就不是她人生的目标，无非就是体验一下生活罢了。
　　所以，当即说了一句：“主任，没什么事我们先走了！”
　　然后一拉花小楼，转身离开了办公室。
　　“站住！”
　　身后，传来系主任气急败坏的吼声。
　　可惜毛用没有。他的威严，只能吓唬一些普通的学生，又如何能让花小楼与柳依依低头？
　　离开办公楼之后，花小楼神态坚定道：“依依，不管他们同不同意，后天我都要跟你一起去。于威那小子铁定没安好心。”
　　“可……可这样的话，学院这边怕是不好交待吧？”
　　柳依依的表情有些为难。
　　随之，眼睛一亮，欣喜道：“对了，咱们可以找老院长。”
　　“哈，还是你比较聪明。对，给老院长打个电话……”
　　电话里，柳依依把事情的经过一讲，老院长当即霸气道：“没事，你们都去吧。学院那边要是找麻烦，就让他们找我！”
　　一听这话，柳依依欣喜不已：“多谢老院长！”
　　“不客气，说实话，你们那个系主任本就不是什么好东西……“
　　话题点到为止，老院长没再多说。
　　“成了，老院长说咱们一起去，有什么事找他。”
　　“太好了！”
　　这下，花小楼总算舒了口气。毕竟，有人支持的话，心里更有底气。
　　总不能什么事都用拳头解决吧？
　　回到教室，二人表现如常，仿佛什么事也没有发生。这，倒是令于威有些疑惑，忍不住溜出去找系主任。
　　结果，却被正在气头上的系主任骂了一通，十分委屈。
　　但内心里却十分雀跃。这下子，姓花的小子可算是把系主任彻底得罪死了，以后，会有好果子吃？
　　转眼间，便到了出发的日子。
　　预定的五个学员，以及领队的老师拎着包，依次上了学院的大巴。
　　车上，还装了不少布置道具。
　　其实慰问演出并不是今天，而是第二天。不过，他们要先过去帮忙做一些准备。比如舞台的布置、灯光、音响等。
　　上车后，于威瞟了一眼柳依依，神情十分得意。
　　这是他刻意寻找的机会。
　　花小楼的到来，让他感受到了一种威胁。所以，他有些迫不及待，想要找一个机会向柳依依表白。
　　这次，他精心挑选了另外三个同学协助，并作了一番精心准备。
　　他自认自己的条件相当优越，无论是长相、家世、还是目前的名气，足以配得上柳依依。
　　所以无论如何，都要尝试一番。
　　正当他做着美梦之时，花小楼却突然窜上车来，并且，笑眯眯坐到了柳依依身边。
　　“花小楼，你做什么？”
　　羞怒之下，于威当即起身喝斥。
　　“关你毛事？”花小楼丝毫不客气地回应了一句。
　　“花小楼，请你下车，我们马上要出发了，不要耽误大家的行程。”
　　带队的汪老师不由阴沉着脸，跟着喝斥道。
　　“汪老师，你可能搞错了，我也要一起去的，怎么会耽误大家行程？”
　　“你说什么？”
　　一听此话，于威有些失态地惊呼。
　　而汪老师更是站起身，尖着嗓音道：“花小楼，我郑重警告你，马上下车，再胡闹我就通知系主任！”
　　“随意！”
　　哪知，花小楼通不买帐，不以为然地回敬一声。
　　“太不像话了！”
　　结果，另一个领队的老师直接拨通了系主任的电话，禀报了此事。
　　“反了天了！”
　　挂断电话之后，系主任怒骂了一声，然后亲自带了几个学院保安杀气腾腾而来。
　　上次花小楼顶撞他，就已经令他大失颜面。这次又犯到他手上，那就新帐旧帐一起清算。
　　“系主任来了！”
　　远远看到系主任带着几个保安走过来，于威激动地喝了一声。
　　同时，眼光故意瞟向花小楼，想要看看这家伙惊惶的模样。哪知，对方却在和柳依依小声地聊天……
　　“去，把他给我带下车来！”
　　到了大巴车前，系主任威风凛凛地喝了一句。
　　“好的主任！”
　　几个保安凶神恶煞冲上前，向着花小楼奔过来。
　　“你们想做什么？”
　　没曾想，柳依依却抢先一步站到过道中，拦下了他们的去路。
　　她当然不是怕花小楼受伤，而是怕这几个家伙受伤……
　　这几个保安虽然蛮横，倒不敢对柳依依无礼，只能赔着笑道：“依依小姐，我们只是奉主任的命令办事。”
　　而汪老师则瞟向柳依依，冷声道：“柳依依，此事与你无关，你最好配合他们的工作。”
　　“花小楼，你是不是想被开除？”
　　系主任随之走上车来。
　　“呵呵！”
　　听到这话，花小楼慢腾腾起身，乐呵呵笑道：“主任何出此言？我触犯了校规吗？”
　　“你还敢狡辩？此行的名单是系里决定的，你私自前往不说，还敢顶撞？”
　　“不好意思，我并不是私自前往，而是老院长派我去的。你要是不服气，可以去找老院长辩理……”
　　“什么？老院长？”
　　此话一出，老家伙不由失声惊呼，脸色不停地变幻。
　　而于威羞恼之下，竟然脱口道：“主任，别听他胡扯，这分明就是找借口。”
　　“胡扯你妹！”
　　结果，花小楼偏过头，直接冲他开骂：“你是不是觉得，你比主任更聪明？更明辩事非？”
　　“你，你……你少血口喷人！”
　　“都给我住口！”
　　系主任脸色铁青，大吼一句，然后当场摸出手机，拨通了老院长的号码。
　　电话一通，这家伙当即成了变色龙，满脸堆笑：“老院长，是我……呵，是这样，有件事我想求证一下，有个叫花小楼的学员……”
　　结果，没等他说完，老院长直接回答：“有这回事，我让他去的，怎么？是不是需要向你打个申请？”
　　……
