第244章 向柳依依求婚？
　　挂断电话后，系主任瞪了花小楼一眼，然后一言不发，阴沉着脸下车而去。
　　他还能说什么？
　　说多了，也是自取其辱。因为，他已经无力阻止花小楼同行。
　　虽然老院长已经退居二线，但其影响力巨大。就算是现任的院长，也得买帐，更不要说他。
　　“这……”
　　看到系主任转身就走，几个保安有些不知所措。
　　这人，到底还抓不抓？
　　同一时间，于威一行人，包括带队的两个老师也面面相觑，神情颇为尴尬。
　　仿佛一部轰轰烈烈开拍的电影，结果却草草收场。
　　“你们赶紧下车，别耽误我们的行程！”
　　愣了一会，汪老师只能冲着几个保安喝了一声，算是找到一点存在感。
　　一段插曲终了，大巴缓缓启动，向着城外驶去。
　　此次的目的地位于郊县的一处山沟沟。路程算不上太远，大约三个小时的车程。
　　一路上，车里的气氛有些压抑。
　　于威、汪老师等人都没有说话，而是闭着眼睛假装养神。内心里在想什么，就不得而知。
　　至于花小楼，倒是与柳依依小声聊了几句之后，便将视线投向窗外，看着沿途的风景。
　　中午时分，一行人终于抵达目的地。
　　一下车，便有一群兵哥哥激动地迎上前来，帮他们拎包，拿道具。
　　特别是柳依依，更受欢迎。
　　毕竟，她可是出了名的玉女掌门，女神级别的存在。
　　“依依小姐，能签个名不？”
　　“依依小姐，能不能和你合影？”
　　在众多兵哥哥的包围下，柳依依几乎挪不动步。幸得花小楼充当着护花使者，场面才没有失控。
　　“免崽子们，你们在做什么？啊？无组织无纪律是不？”
　　这时，不远处突然传来一声威严的怒喝，吓得一众兵哥哥一哄而散。
　　……
　　不久后，花小楼等人将随行物品放到专门替他们准备的宿舍中，然后来到训练场，开始搭建舞台。
　　当然不仅仅是他们，还有另外一个影视学院的人，以及数十个士兵帮忙。
　　舞台搭建完毕，又开始调试灯光、音响，确保明天的演出能够顺利进行。
　　人多力量大，不到五点钟，便搞定了一切。
　　吃过饭，柳依依说有些累，想休息一会。花小楼则一个人在营区转悠，回味着以前的军旅生涯……
　　当然，龙影的营地与这区别很大，无论是装备、设施都远远不是地方部队能比。
　　而这个时候，于威却与另外三个同学在筹备他的美梦……
　　虽然花小楼的到来让他极度不爽。但是，依然无法阻止他表白的决心。
　　为此，他花了不少钱，精心准备了一场自认为非常浪漫而又奢华的表白场景。
　　而这个场景就在营地外面的一个小山坡上。
　　为此，他特意和部队的一个首长通过气，说自己要向同学表白。这是成人之美的好事，而且地点并不在营区内，首长自然不会反对。
　　出发之前，他就已经安排好了一切在他们吃饭之际，两车鲜花已经送到。
　　包括汽球、鸽子、以及八个拉小提琴的美女。甚至，还有一架钢琴。
　　想一想，山坡上铺满了五颜六色的鲜花、各色汽球与白鸽缓缓升空，八个美女拉着小提琴，而他，则坐在钢琴前，深情献曲一首。
　　如此浪费而又奢华的场景，有几个女生经得起诱惑？
　　同时，无形中也彰显了他的财大气粗。
　　“依依，柳依依同学！”
　　正当柳依依躺在床上闭目养神之际，汪老师却在外面轻轻敲门，并叫着她的名字。
　　“嗯？”
　　疑惑之下，她打开门，问道：“汪老师，有什么事吗？”
　　“呵呵，没什么，就是想找你一起到外面散散步……”
　　“这……”
　　柳依依其实根本不想去，但又不好拒绝。
　　“好吧！”
　　无奈之下，她点了点头，换了双鞋，便跟着汪老师缓步而行。
　　路上，别有用心的汪老师假意叹了一声：“唉，说起来，咱们女人真的命苦。大好的青春也就那么几年，过了三十岁，就开始成为昨日黄花……”
　　“嗯嗯！”
　　柳依依懒的和她聊这些话题，随口敷衍着。
　　结果到了营门外，她才惊讶地发现，不远处的小山坡，竟然成了花的海洋？
　　而且，于威身着一套纯白西服，与另外三个同学冲着她不停挥手是什么鬼？
　　“呵呵，这是咱们自己搞的一个小活动，是不是很惊喜？走，过去看看。”
　　没等柳依依开口，汪老师竟然不由分说拉着她的手，有一种强行拖着她走的意味。
　　“汪老师，你捏痛我了！”
　　不满之下，柳依依用力挣扎了两下，有些羞怒地喝了一声。
　　“呵呵，对不起！”
　　汪老师皮笑肉不笑地松开手。
　　而这个时候，柳依依似乎隐隐猜到了一些什么，眼神不停地变幻。同时，下意识回头看了一眼……
　　那小子到底跑到哪里去了？
　　看到汪老师成功将柳依依带出来，于威激动得满脸通红。
　　“快，准备放鸽子、放气球！”
　　看到二人越走越近，他颤抖着声音吩咐了一句。
　　“好的！”
　　随着应声，天空一下子变得炫丽起来。五颜六色的气球升空，穿插着白色的飞鸽，异样的迷幻。
　　同时，那八个身材高挑的美女，也卖力地拉起了浪漫的乐曲。
　　“咦？”
　　天空中的变化，引起了不少战士的注意，纷纷涌了出去。
　　当然，正在闲步而游的花小楼也注意到了……这时，他的心里突然一动。
　　然后拔腿就往外跑。
　　“依依，我的女神……”
　　看到柳依依走过来，于威恬不知耻地开始表白起来：“这一切，都是我替你精心准备的。我要告诉全世界的人，我喜欢你……”
　　说话间，他走到钢琴面前，弹起了一首经曲的求爱曲。
　　果然如此！
　　听到这番话之后，柳依依的眼神不由变得愤怒起来。
　　“汪老师，你知道自己在做什么吗？”
　　她没有去喝斥于威，而是冲着汪老师怒喝起来。
　　结果，汪老师却没有一丝羞愧，反倒振振有词：“依依，成人之美是一种美德。老师这么做，是为了你好，于威这么喜欢你，为你精心准备了这一切……”
　　结果，她还没有说完，柳依依却尖锐地质问：“你到底收了他多少好处？”
　　……
