第245章 睡美人（第三更）
　　“柳依依同学，请注意你说话的态度！”
　　羞怒之下，汪老师不由色厉内荏大喝道：“不要总把别人的好心当作驴肝肺……”
　　“你特么就是个贱女人！”
　　没等柳依依反击，身后却传来了花小楼冷冷的一句骂声。
　　汪老师不敢置信地转过身，傻傻地问：“你在骂谁？”
　　结果，却再次招来羞辱。
　　“骂谁？当然是骂你这个披着华丽的外衣，内心里却无比肮脏的贱人！”
　　“你……花小楼，你……”
　　姓汪的女人气得脸色乌青，浑身乱颤。
　　但花小楼却没有理她，而是走到眼圈红红的柳依依身边，轻轻拍了拍她的肩。
　　然后，快步走向目瞪眼呆的于威。
　　突如其来的变故，令那八个拉小提琴的美女已经停了下来，呆若木鸡。
　　于威终于醒过神来。
　　“花小楼，你特么疯了是不？汪老师你也敢骂？”
　　结果……
　　“砰！”
　　花小楼却没有理他，而是无比暴力，一脚便将沉重的钢琴踢翻，然后捡起石头狂砸……
　　实际上，以他的力量，完全能够轻易地将这架钢架轰杀成渣。
　　但那样太过惊世骇俗。所以，马马虎虎用石头砸碎好了。
　　如此暴力而又疯狂的动作，震住了在场所有人。
　　八个美女下意抱紧了手中的小提琴，花容失色……
　　站在远处的兵哥哥则面面相觑，隐隐猜测这绝对又是一桩惊人的娱乐八卦。
　　两个男人，一个当面求爱，一个暴力抗争？
　　“花小楼，你，你竟然，竟然……”
　　眼看着价值十几万的钢琴变成废品，于威仿佛一只受伤的野兽般嘶吼起来。
　　“啪！”
　　结果，花小楼退后几步，一耳光将他扇翻在地。
　　声音无比的冰冷：“呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉。你的行为，对柳依依同学的声誉造成了极坏的影响，给她的心灵造成了创伤，扇你一耳光算是轻的，再敢动歪念头，信不信老子废了你？”
　　“花小楼，你，你简直不可理喻，完全就是一副流氓作派，与外面的混混有什么区别？”
　　听到这话，柳依依当即反击：“汪老师，那你的行径又算什么？典型的小人！”
　　“说的好！”
　　花小楼不由高声喝道：“像她这种贱女人，就应该被学院清理出去，免得带坏学生。”
　　说完，大步走了过来，吓得姓汪的女人尖叫着退了几步。
　　结果花小楼没有理她，而是拉着柳依依的手扬长而去。
　　“花小楼，老子不会放过你的，你等着！”
　　身后，传来于威仿佛狼嚎般的咆哮。
　　“杂碎，老子等着！”
　　同时，汪琴也在身后尖声喝道：“花小楼，我一定会向学院建议开除你，咱们走着瞧！”
　　“贱女人，被开除的，或许是你！‘
　　结果，回应她的却是花小楼嚣张的声音。
　　这一刻，他已经决定全面反攻。姓汪的贱人、于威，包括系主任……这些害群之马，不受点惩罚能行？
　　“王八蛋！”
　　汪琴咬牙喝骂一声，便掏出手机开始告黑状。
　　随之，于威也拨通了电话：“姐，我被人打了，你一定要替我作主。”
　　说起来，他之所以如此嚣张，大半还是依仗了他的姐姐于欣的关系。或者说，是姐夫的关系。
　　于欣人长的不错，而且交际手腕高明，黑、白两道都有人际关系。而他的姐夫，更是某部的一个主任，权力较大。
　　而且，主管的就是娱乐方面。
　　正因为有了这层关系，于威才能进入学院，而且担任班长一职。汪琴，才会处处关照他，帮助他……
　　说白了，大家相互利用。
　　“被人打了？”
　　电话那端，于欣的语气有些讶然：“你不是在驻军部队吗？那些当兵的敢打你？”
　　“姐，不是当兵的打我，是随我一起来的同学。那个杂碎相当嚣张，我向柳依依表白，他二话不说，上来就打，还把我特意拉来的钢琴给砸坏！”
　　“可恶！”
　　听到这番话，于欣怒了：“你等着，姐姐马上叫人赶过来！”
　　“姐，那家伙挺能打，你要多带点人。”
　　……
　　另一边。
　　花小楼坐在柳依依的宿舍中，细声安慰着。
　　“依依，别生气了，早晚他们都会得到报应的。”
　　“我最气愤的就是汪老师，她居然把我骗出去，说什么散步……”
　　“这个很明显，她与于威之间必然有利益关系。否则，怎么会不惜一切帮他？放心吧，下来后我一定会搜集证据，让她滚蛋！”
　　聊了一会，柳依依身心疲累之下，慢慢地沉睡过去。
　　花小楼不放心，就坐在屋子里陪着她。此刻，他并没有任何的幻想或是邪念，只是静静地看着。她的眼圈还有些潮红，睫毛扑闪着，隐隐有一丝泪光。
　　这更加的让人爱怜。
　　在别人眼中，她是一个孤傲、清高的女子。但花小楼知道，她并不是孤傲，而是纯洁，仿佛不食人间烟火的仙子。
　　自幼，她便在与世隔绝的万花谷长大。
　　她所了解的外界，几乎都来自于书籍。她的父母，包括谷中的弟子甚至是下人，都不是普通人。
　　比如刘妈。
　　就算刘妈是个下人，都拥有远超常人的实力。
　　而她，却因为身体的原因无法修炼，这才想着到外界来经历不同的生活，尝试着解决困扰她的病根。
　　谁知道，外界的世界却如此的险恶……
　　当然，这对她来说或许也是一件好事。就像温室中的花朵，不经历风雨，很容易凋零。
　　屋里很安静。
　　睡美人不时地翻个身，显得特别可爱。
　　花小楼就这样静静地看着她，似乎怎么看都不厌倦。
　　可惜，这种温馨的时光，最终还是被人打破……
　　而时候，天已经黑了。
　　“花小楼，于威在营外等你，就是起先的那处山坡。他说，你要认怂不敢出去，就不是男人！”
　　这声音，是同行的另一个同学。
　　“呵，找人来了么？”
　　听到这话，花小楼不由笑了笑。
　　这种结果其实他已经猜到了。依照于威的性格，这么久都没上门来闹腾，肯定是找了人过来想要报复。
　　既如此，那就不妨再打一次脸，将这家伙彻底打服。
　　如果不行，那就再来一次！
