第246章 老相好来了（四更）
　　“小弟，那小子不会不出来吧？”
　　外面，于欣身着一套黑衣的紧身衣裤，显得风姿卓越，倍有女王范。
　　这是她故意换的装，想要从心理上给予对手压力。
　　这次，她找来了五个身手不错的大汉，全都是专业保镖，相信足以能够将胆敢欺负小弟的家伙揍得连他老妈都不认识！
　　“应该会出来……”
　　于威一脸狰狞，恶狠狠道：“姐，你不知道，那小子嚣张而又狂妄，多半会出来。”
　　“万一他不出来呢？”
　　于欣皱了皱眉：“这里可是军营，我们不可能冲进去。”
　　“没事！”
　　于威咬了咬牙回道：“他要真不出来，我就进去骂他，看他能不能忍！”
　　就在这时，花小楼的身影出现了……
　　他倒不用担心有人趁机对柳依依不利，相信对方还没那么大的胆子。
　　天色虽然已黑，但不至于伸手不见五指。
　　重要的是，对方开了两辆车，车前的小灯亮着。
　　所以，他一眼就看中了于欣……
　　神情为之一愣。
　　太巧了吧？这妞……怎么会出现在这里？
　　同一时刻，于欣也有些傻眼，娇滴滴的红唇不由自主张开，似乎想说什么。
　　但花小楼却先笑着开了口：“嗨，这位美女，我们是不是在哪里睡过？咳，见过？”
　　于威差点没跌倒在地。
　　马拉戈壁，这小子竟然张狂到如此地步？
　　竟然一见面，就敢调戏自己的姐姐？
　　“臭小子，你……”
　　震怒之下，他不由抬手指向花小楼，刚想发飙，哪知姐姐却风情万种一笑，扭着水蛇腰迎了过去，声音娇媚得似乎能滴出水来。
　　“死鬼，怎么是你？”
　　“哈哈，怎么不能是我？”
　　原来，于欣竟然就是上次他在玉腾认识的那个风情女子。
　　他赌的第一块原石，就是被对方买走。然后，二人一起吃了晚饭，随便去房间愉快地聊了一宵……
　　直到现在，彼此都不知道对方的名字。
　　江湖袍友，就是如此洒脱！
　　现在，却在如此怪异的场景重逢，二人都感觉有些不可思议。
　　重要的是对方的称呼死鬼！
　　看似骂人，但听起来总会令男人的内心“砰砰”乱跳。同时，也表明了她的态度。
　　所以，花小楼自然也笑嘻嘻上得前去，不客气地搂住她的纤腰。
　　可以想像，这一刻于威的内心是崩溃的。
　　估计已经崩到了印度洋……
　　他不敢置信地看着姐姐巧笑倩兮，任由花小楼搂着，娇态十足。
　　同时也隐隐明白，姐夫的头顶，恐怕早就绿的油汪汪……
　　她到底还是不是亲姐？
　　她到底是来帮自己报仇的，还是来这里浪的？
　　这一刻，于威不由开始怀疑人生。
　　站在不远处的汪琴，同样目瞪眼呆地看着这幅“浪漫”的场景，双眼瞪得像铜铃一般。
　　这姓花的小子到底什么来头？
　　为什么于欣会认识他？而且神态如此亲昵？傻子都能看出二人有一腿。
　　有一腿也就罢了，还公然当面秀恩爱……秀恩爱，死得快！
　　她不由暗自诅咒了一句。
　　“喂，到底怎么回事啊？听我小弟说，你打了他……”
　　嬉笑了两句，于欣终于还是问起了正事。
　　不过这语气虽是质问，但神态却大不一样，是附在花小楼耳边问的，像是情人在撒娇一般。
　　虽然，她并不清楚花小楼的底细。但是，她却有一种异于常人的观察力，以及敏锐的天赋。
　　上次在玉腾，她就猜到花小楼绝不简单。
　　这样的人，宜友不宜敌。除非……是结下深仇大恨。
　　重要的是，二人还有那么一段奇妙的缘份……
　　吐气如兰的气息，令花小楼心里一荡。不过，场合不对、时机不对，所以赶紧吐了口气，平复了一下燥动的心。
　　然后回道：“没错，因为他惹到了柳依依……”
　　“明白了，我会让他远离柳依依的。看在我的面子上，你就别跟他计较了，好不好？”
　　在她想来，这无非就是一场争风吃醋的风波。
　　同时，她更加确信，花小楼的来头不小。否则，又怎么能和柳依依走到一起？
　　她是个聪明的女人，就算心里有点不甘，现在也不会表露出来。而内心里，已经暗自决定，一定要想办法摸一摸这家伙的底细。
　　听到她所说的话，花小楼倒是挺爽快地点头：“行，只要他不再搞东搞西，我也懒的和他计较。你转告他，我之所以到学院就读，可不是真的学习，我就是为依依而来！”
　　“嗯，知道了！”
　　于欣应了一声，并冲着花小楼抛了个媚眼，然后扭着腰肢走了回去。
　　一边走，一边冲着那五个一脸呆痴的壮汉娇喝：“你们刚才看到什么了？”
　　“呃……”
　　五个壮汉回过神来，挺机警地扮起了天然呆。
　　“我们在看星星！”
　　“对，今夜的星空特别美！”
　　一本正经的模样，害得花小楼都信了，下意识抬头看向夜空。
　　去你们妹的！
　　天上除了灰蒙蒙一片，哪来的星星？
　　显然，对于这样的回答于欣十分满意，大大方方开口道：“就冲着你们这机敏劲，回头一人多给两万！”
　　“哈，多谢于姐！”
　　五人喜不自胜，赶紧道谢。
　　见状，花小楼却眯着眼睛，暗自叹道：真是个妙人儿，有机会一定要再找她聊天……
　　“小弟过来！”
　　听到姐姐的喝声，于威脸色木然地跟了过去。
　　走出老远，姐弟俩这才低声交流起来。
　　“小弟，你以后不许再去招惹他跟柳依依。”
　　“姐，你，你怎么认识花小楼的？而且，你居然还跟他……跟他……你就不怕姐夫知道？”
　　于欣却不以为然，哼道：“你姐夫知道又怎么样？他能在外面成天勾搭狐狸精，老娘就不能劈腿？
　　再说了，这只是逢场作戏，完了大家一拍两散。你要不说他的名字，我都不知他叫花小楼。”
　　“呃……”
　　于威有些愣神。
　　“既如此，那你怎么和他如此亲热？还让我不许招惹他？难道不是你包养的小白脸？”
　　这真的不是他故意这么说的。
　　因为他知道姐姐的实力，称得上一个有实力的富婆，比较强势。
　　“包养你妹……总之我告诉你，这个花小楼不是简单的人。上次赌石我就看出来了，那种气度，装是装不出来的。”
　　……
