第247章 大叔你太坏了！
　　不久后，于欣拖着一脸不甘愿的弟弟走了回来。
　　想想也是，如此巨大的落差，一时半会让人如何接受？
　　但他又能怎样？
　　本以为找来姐姐能够将花小楼镇压，哪知，不靠谱的姐姐早就被那家伙“镇压”过了。
　　姐弟俩一直走到花小楼面前。
　　这时，花小楼似笑非笑，绕有意味地看着便宜“小舅子”，想听听他怎么说。
　　“花小楼同学，以后……咱们俩各走各的路，互不相干。”
　　这是于威做出的最大让步。
　　说起来，吃亏的是他，心里自然相当憋屈。
　　他说这句话的言下之意，便是以后大家互不相干，各不相犯。当然，他也不会再耍什么心眼。
　　意思花小楼能听懂。虽然这语气似乎有些不甘愿，但他懒得去计较。
　　一来是看在于欣的情面上，二来，除了向柳依依当面表白这件事，双方也不算有什么太大冲突。不过关键的问题，必须要交待清楚。
　　所以，不由淡淡道：“重要的是，你以后不许再打柳依依的主意，其它的，我可以不管。”
　　“呵呵，放心吧，我已经给他交待过了……”
　　于欣不由接了一句。
　　她的心里很清楚，想让二人做朋友几乎是不可能的，只要不再发生冲突就行。
　　“那就好……”
　　花小楼满意地点了点头，然后看着于欣意味深长道：“没什么事的话，我就去休息了，以后有机会咱们再聊。”
　　“嘻嘻，好啊！”
　　于欣眼波流转，笑得相当妩媚。
　　“狗男女！”
　　看到二人的表情，于威在心里酸溜溜暗骂了一句。
　　能不酸楚吗？
　　那可是他的亲姐姐啊……结果很明显，却被自己的同学给拱了。偏偏，他还管不了，这是何等的憋屈？
　　不久后，花小楼回到了宿舍。
　　柳依依还没醒，一双大长腿微微蜷曲，双手枕在头下，睡姿如此的优雅。
　　这时，花小楼突然调皮起来。
　　当下里便摸出手机，调整姿势与角度，与睡美人自拍了一张合影。
　　上次，这美妞不是说，不喜欢与人单独合影么？那就让本掌门破个例。
　　拍完了，还显摆地打开微信，给方小诗发了过去。
　　当然，为了避免这丫头乱传，还特意叮嘱一句：不许转发给别人，否则休怪大叔辣手摧花！
　　发出去后，根本没指望这小丫头马上回复。
　　毕竟，她已经上大学了，想必现在睡得正香。当明天打开微信看到这张图，会不会尖叫啊？
　　哈哈哈！想一想，还真是有点成就感……
　　哪知，他猜错了。
　　方小诗根本没有睡着，不知为什么失眠了，所以躲在被窝里，一直和妈妈互发各种表情与文字聊天。
　　以前，丁琪忙于各种应酬，哪有闲心陪女儿聊？
　　现在却上瘾了……陪着女儿疯玩各种表情包、各种火星文，母女俩俨然成了闺蜜一般。
　　正聊的开心，方小诗发现大叔居然发消息来了。
　　咦？
　　难道大叔也失眠了？
　　于是她好奇地点开……然后差点尖叫。
　　坏大叔，大半夜给人家发这种照片是什么意思？不对，这个似乎睡着了的女人是……柳依依？
　　怎么会是柳依依？
　　然后再看后面的信息：不许转发给别人，否则休怪大叔辣手摧花！
　　暴汗！
　　大叔如此语气交待，难道真就是柳依依？
　　或者，只是长得很像，然后大叔故意让自己以为是柳依依？
　　但不管是不是，大叔的表情，以及剪刀手太得瑟，太猥琐了。
　　醒过神后，方小诗出手如电，飞快地回讯息：大叔，这个女人真的是柳依依？
　　“嘿嘿，你猜！”
　　“哼，大叔你太坏了，想不到你是这样的人！”
　　花小楼有些晕，赶紧回道：“啥意思？大叔是啥样的人？”
　　“很明显，你把人家那啥了，还发照片显摆，哼……”
　　“汗，我说丫头，你的想像力不要太丰富好不好？她的确是柳依依，不过现在，我也在京城电影学院，和她同班。”
　　“啊？大叔你不要骗人，你什么时候跑去电影学院了？”
　　“真的，不信你周末过来玩，来回机票大叔给你包了。不过，切记不要透露此事，大叔就只告诉你一个人……”
　　“哇，真的？大叔太好了，么么哒！”
　　“嘿嘿……”
　　“对了，大叔，告诉你一个秘密哦，人家现在可是新生公认的校花哦……”
　　“哈？太好了……”
　　忘形之间，花小楼似乎遗忘了身后还躺着一个美人儿，跟方小诗聊得不亦乐乎。
　　而丁琪，连续发了十几条消息却不见回讯，无聊地睡着了……
　　“和小美女聊的很开心啊？”
　　突然间，耳边传来一道淡淡的声音。
　　“必须的……”
　　花小楼下意识应了一声，然后猛地回头，一脸尴尬地将手机翻了个面。
　　原来，是柳依依醒了。
　　“依依，你，你怎么醒了？”
　　“我怎么不醒？你的手机一直在响……”
　　听到这话，花小楼有些心虚：“你，你别误会，她，她是我战友的一个女儿，刚刚上大一，你龙姐姐也认识。”
　　“你跟我解释这些做什么？”
　　“对了依依……”花小楼忍不住扯开话题，讲起了起先发生的事。
　　当然，他并没有说出自己和于欣的潜在关系，只说是在赌石市场认识的。
　　听完之后，柳依依不由皱眉问：“你的意思是说，于威以后不会再闹腾了？”
　　“应该不会，看的出来，他很怕他的姐姐。只要他不在背后蹦达，我也就懒的再理他。不过，那个汪琴，还有系主任，我不会放过他们。”
　　“你别乱来……”
　　柳依依以为他又想揍人，赶紧劝道。
　　“你误会了，我是要搜集他们的证据，想来，他们的屁股不干净……”
　　“啐！”
　　这话粗鲁的话，顿时引得柳依依啐了一口，脸色有些羞红。
　　“嘿嘿，话丑理端。总之，像汪琴与那系主任这样的败类，只会败坏学院的风气，既然遇上了，不妨随手清理。”
　　只不过，他有他的想法，汪琴又如何咽得下那口气？
　　花小楼当众辱骂她贱人，柳依依也喝骂她为小人，现场还有学院的学生目击了这一切。
　　可想而知，对她的脸面、威严将会造成极大影响。
　　所以，她必须要报复！
