第248章 冤家路窄
　　对于汪琴来说，报复的最佳方式当然是将花小楼赶出学院。
　　然后，把柳依依的名声搞臭。
　　为此，她秘密与一个关系特殊的男人通了个电话。
　　这个男人的名字叫步文新……也就是系主任那个老家伙。
　　在学院里，除了少数院领导，极少有人知道她与步文新的特殊关系。
　　什么特殊关系？当然是男女之间的那点风流破事。
　　当初，她为了上位、评职称，颇为花了一番心机……也就是传说中的心机婊，最终如愿以偿。
　　之所以很人有人识破，一是二人非常小心，从来不去酒店开房，二来，平日里接触不多……因为老家伙体虚，力不从心。
　　当然，这只是其中一个因素。
　　最大的因素是因为步文新的形象。一直以来，在亲友、师生眼中，他就是一个道貌岸然、不苟言笑的老学究。
　　似乎，除了工作，还是工作。
　　要说他在外面搞男女关系……估计，真没几个人相信。
　　这，就是很好的掩饰。
　　“文新，花小楼那个杂碎太狂妄了，居然敢骂我贱女人。还有柳依依也是……这口气我咽不下，你一定要帮我！”
　　这番话，自然令步文新羞怒不已。
　　只是，柳依依他是没有办法去处分的，毕竟她没有犯错。
　　她的粉丝太多，而且院领导也特别关注她，要是他一意孤行去针对她，多半会吃力不讨好。
　　至于花小楼……
　　他不得不承认，这家伙的来历太神秘了，至今他都没有搞清楚，这小子为什么能够入院就读。
　　难道，是因为老院长的关系？
　　如果真的是这样的话，这是不是代表，可以趁此机会反戈一把？
　　一直以来，老院长无论在外，在学院，都是德高望众的存在。哪怕退居二线，院领导依然崇敬有加。
　　但是，步文新对他却恨之入骨。
　　为啥？
　　因为老院长断了他的前程。
　　几年前，他盼天盼地，终于盼来了晋升的机会。
　　学院的一个副院长离休，职位空了出来。在步文新看来，无论从哪方面讲，他都是不二人选。
　　虽然有几个竞争对手，但讲资历、讲级别都不如他。
　　果然，不久后院领导便找他谈话，说是报告已经递交，不出意外的话，他就能升任副院长了。
　　那段时间，他可谓是春风得意。
　　一副古板的面容，难得地露出微笑。
　　巧的是，正好遇上他的生日，于是便借此机会请了不少师生，一为庆生，二来也庆贺一下他即将升职。
　　结果乐极生悲。
　　院方递交的推荐步文新升任副院长的报告居然被驳回……新的副院长，直接由相关部门指派了一个。
　　此人名不见经传，并不是学院里的老师或是领导，也就是人们常说的空降。
　　这个结果，让步文新目瞪眼呆，继而大病一场，休养了一个月才返回工作岗位。
　　后来，通过一些特殊渠道方才得知，他的升职报告之所以被驳回，竟然是因为老院长的一句话。
　　大意是：此人不堪重用！
　　老院长一句话，便彻底断送了他的前途。
　　再说了，他的年龄已经卡在线上，错失了这次机会，已经没有可能再有下一次。
　　偏偏，他还不敢去质问老院长。虽然双方以前并没有什么冲突，但他是怎么样的一个人，自己心里最清楚……
　　真想闹腾起来，老院长一怒之下，抖出他的事。那时，不要说升职，恐怕连现在的职位都保不住。
　　所以，现在听到花小楼的暴行之后，这老家伙羞怒之下，也有些暗自激动。
　　“小琴，你是说，花小楼不仅当众骂你，还蛮横地砸了于威的钢琴？”
　　“没错，现场有三个学员都看到了，而且还有人偷偷拍了证据。”
　　“好，这次，我要利用这件事大作文章，看谁能保他！”
　　说起来，他在学院当了这么多年领导，人际关系还是有一点的。
　　而且，于威的姐夫也颇有能量，所以他决定与对方联手，给院方施压，必须要开除花小楼。
　　到时，看那家伙还如何嚣张。
　　……
　　第二天上午，前来参演的人员陆续赶到。
　　包括一些应邀而来的嘉宾，以及娱记……场面十分热闹。
　　毕竟，今天到场的，有几个大家熟知的影、视、歌一线明星，以及十余位二线明星。
　　还有影视学院、舞蹈学院的帅哥靓女助阵。
　　如此阵容，远超普通的演唱会，堪比规模盛大的晚会。所以，一众官兵十分激动而又期待。
　　此次演出，柳依依虽不是主角，但算是特邀的演出嘉宾，到时，会上台与官兵合演一个小品。
　　小品的内容与军旅有关，将扮演一个军医。
　　至于花小楼……他就是一个打酱油的，表演名单里根本没有他。
　　所以，他只能帮着做一些杂活，开演后当个吃瓜观众，拍拍掌，帮着拉动气氛……
　　“靠，怎么这个女人也来了？”
　　突然间，花小楼看到了一个熟悉的身影……杨茵。
　　他的手中并没有演出单，所以不知道到底有谁来。结果太巧了，冤家路窄，居然看到了杨茵。
　　此女不愧为一线女星，派头相当大。
　　仅仅是来亮个相，与人合唱一首歌，她却搞得像是搬家一样……来了四辆车，并带了一个十几人的团队。
　　保镖、助理、化妆师……充分彰显了她的优越地位。
　　另外的几个一线明星，显然比她低调了许多。
　　“小茵！”
　　她一出现，汪琴便热情地迎了上去，仿佛多年的闺蜜。
　　结果，杨茵只是淡淡地点了点头，叫了一声汪老师，然后便低声与助理交谈，搞得汪琴十分尴尬……
　　她依稀还记得，当年在学院时，这女人一看到她，可是笑得那样的灿烂。
　　可惜，事过境迁……她依然只是一个讲师，对方已经星光灿烂。
　　聊了几句后，杨茵的眼光下意识扫了一圈，然后锁定了花小楼与柳依依，脸色不由变得阴沉起来。
　　似乎感应到了她的冷光，花小楼侧目看去，然后微笑着伸出中指……
　　尼玛！
　　这个污辱性的动作，当即惹怒了杨茵，正想不顾一切上前指责，哪知花小楼却缓缓抬起手指，挖起了鼻孔……
　　老子挖鼻孔关你丫啥事？有本事告我啊？
