第249章 少跟本小姐拽？
　　不得不说，花小楼的此番动作虽然狂野而粗鲁，但真的是……
　　太经典了，气得杨茵脸色涨红，也不知垫了几层硅胶的胸口不停地起伏。
　　这下，她倒没有理由过去了，只能憋屈地吃个暗亏。
　　“咦？”
　　这时，花小楼又看到一个熟人从车上走下来。
　　怎么唐小婉也来凑热闹了？
　　几乎同时下车的，还有一个白发苍苍的老者，以及一个中年汉子。
　　“小婉！”
　　花小楼不由抬手高呼了一声。
　　“爷爷，看到没，就是那小子……”
　　结果，唐小婉抬头看了他一眼，却没理他，而是冲着身侧的老者低语。神态动作，像极了一个告黑状的小女生。
　　看起来有些可爱。
　　“哦？”
　　听到她的话，老者与中年汉子不约而同望了过去……
　　“看样子，这家伙没什么杀气啊？小婉，你没骗我们吧？他真的有那么厉害？”
　　“哼！”
　　闻言，唐小婉不满地瞪眼：“爸，你这分明就是以貌取人，或者说是嫉妒。我敢说，你在他手下撑不过三招。在非洲时，我可是亲眼看到他出手，绝对不是你能比得上的。”
　　撑不过三招？中年男子更是不服，怒道：“拷，死丫头你唬我？”
　　“爷爷……”唐小婉慢悠悠将眼光瞟向爷爷。
　　“臭小子！”
　　孙女一撒娇，爷爷当即暴走，一巴掌拍向儿子的头：“你当老子不存在呢？当着女儿的面说粗话像话吗？拷，老子平时是怎么教你的？”
　　“你们……”
　　唐小婉十分无语，懒的再去理他们，一溜烟跑向花小楼与柳依依。
　　“喂，臭小子，你怎么也在这里？”
　　“嘿嘿，没看到我正充当护花使者吗？”花小楼一脸得意。
　　结果，唐小婉没回应他，而是亲亲热热与柳依依聊了起来：“依依，刚才这小子没说我什么坏话吧？”
　　“呵呵，没，他对你倍加推崇，说你不仅是学霸，外科专家，更是女中豪杰。”
　　一听，唐小婉顿感虚荣。
　　谦虚道：“哪里哪里，其实他的真正意思，是想说我是个女汉子。”
　　就在三欢快地聊天之际，唐老爷子父子慢慢走了过来。
　　花小楼的事迹虽然属于保密性质，但如何瞒得过他们？再加上唐小婉回来一通吹嘘，二人更是想要亲眼见识一番。
　　没想到，二人好好的走着，杨茵却一边打电话，一边迈着步。结果，差点撞上老爷子。
　　好在唐峰眼明手快，身手敏捷，扶着父亲退开一步。
　　他倒没多说什么，但杨茵的心里却憋着气，加上在电话里不知在跟谁发火，所以冷冷扫了二人一眼，喝道：“你们搞什么，走路不带眼？”
　　说起来，这也是她平日里太骄纵的原因，总觉得自己高高在上。不仅有名气，还有钱。随意代言个产品，拍个，就有上千万。
　　普通人，奔波一辈子挣的钱，或许还不如她拍几个镜头。
　　如此态度，可把唐峰给惹怒了。
　　他不由皱着眉头喝道：“我说你这个女人是怎么回事？明明是你差点撞上我们，反倒还指责我们？”
　　“说什么呢？”
　　这下，杨茵更是羞怒，电话都没讲完便直接挂断，尖声道：“我在打电话，你们就不能让一让？非得走直线是不？”
　　这话，可真的是蛮不讲理了。
　　特么的你算老几啊？拍电影有了点名气，就要所有人走路都得让着你？
　　老爷子并不认识她，不过唐峰倒是认识。毕竟，就算他不喜欢看各类综艺节目、娱乐节目，但这女人曝光率高，、报刊上经常出现。
　　只是，他记不住名字而已。
　　所以，他当即冷笑道：“你应该是个演员吧？这脾气还真是不小。照你这么说，你开个车出去，路上的红灯看到你来了，都必须要亮绿灯是不？”
　　“你……”
　　杨茵正想反唇相讥，她的几个保镖已经冲了过来，护在她身前，恶狠狠瞪向唐峰。
　　“杨小姐，怎么回事？”
　　“哼，这两个人差点撞到本小姐，还在这里耍横。”
　　听到此话，其中一个手背上纹着老虎图案的保镖不由上前几步，抬手拍向唐峰的肩，并喝道：“我不管你是谁，劝你最好不要骚扰杨小姐。”
　　“砰！”
　　他的手还没搭到对方肩上，身体突然一轻，直接摔倒在地。
　　“啊！”
　　这下，杨茵吓得尖叫一声，急急退开几步。
　　另外三个保镖盛怒之下，当即怒喝一声围了上去，想要群起而攻之，狠狠教训胆敢冒犯他们的家伙。
　　看到他们杀气腾腾的模样，唐老爷子不露声色，退开几步。
　　因为他了解自己的儿子，这几个保镖只会自讨苦吃。
　　果不其然，三个保镖刚刚近身，便被唐峰一通乱拳打翻在地。要说这四个保镖，平日里也算得上生龙活虎，一人对付十来个街头混混不在话下。
　　可惜，他们哪里知道，遇上的却是特战部队的教官……
　　“你，你们……”
　　眼看着自己的四个保镖仿佛弱鸡一般被打倒，杨茵脸色苍白，颤着声音道：“你，你好大的胆子……”
　　“杨小姐！”
　　“小茵！”
　　这时，离得不远的助理与汪琴吓了一跳，赶紧奔过来。
　　一过来，汪琴便做出一副义愤的模样冲着唐峰大喝：“你到底是谁请来的嘉宾？知不知道杨小姐的身份？她可是这台演出的主角，要是她罢演的话，你们负得起这个责任？”
　　“爷爷，你没事吧！“
　　随之，唐小婉匆匆赶到，急急奔向爷爷。
　　因为她知道爷爷当年受过不少伤，身体并不像看起来那般健壮。而且这几年心脏也有些问题，要是出了什么事，后果不堪设想。
　　“又是你这个疯女人！”
　　花小楼与柳依依也走了过来。他虽然没有看到事件冲突的起因，但以唐小婉的父亲与爷爷的身份来说，总不会是这女人的粉丝，跑上去骚扰她吧？
　　绝对是这个姓杨的女人在挑事。
　　听到花小楼开口就骂杨茵，汪琴顿时热血上涌，当即指着他喝骂：“花小楼，你是疯狗是不？怎么谁你都要咬一口？”
　　杨茵在羞怒之下，也不顾身份回骂：“王八蛋，你少跟本小姐拽，早晚……”
　　话还没有说完，身后却突然传来一阵整齐的奔跑声，连地面都在微微颤动。
　　……
