第250章 不稀罕你们的演出
　　在现场一众人神色各异的眼神中，数十个士兵步伐整齐，杀气腾腾奔了过来。
　　而且，还有三个军官也随着队列匆匆跑来。
　　其中级别最高的，是个上校。看样子，应该就是营地最高指挥官。
　　花小楼倒是猜到了对方的来意，因为他知道唐小婉的背景。可是，汪琴、杨茵等人并不知道，自然惊疑不定。
　　不过就是一场小小冲突，怎么就闹出如此阵仗？
　　“不许动！”
　　很快，这些士兵就冲上前来，将所有人围在中间。
　　而那三个军官则匆匆奔向唐老爷子……
　　如此阵势，杨茵见识过，甚至经历过。但，那是在拍电影。现在可不是拍电影，难不成是对方在演习？
　　可演习的话，为什么会在今天？
　　重要的是，她能感应到这些士兵的杀气，真的不像是演习。
　　所以，她有些腿软，哪里还有一丝傲骄？强自笑道：“你们，你们是不是搞错了？我，我是杨茵……”
　　“住口，没让你说话！”
　　哪知，当即便有一个中尉冲着她厉喝一声，继而又下达命令：“把他们几个抓起来。”
　　“是！”
　　收到命令，当即便有十几个士兵分头行动，将那四个保镖扭住，像拖死猪般拖到外围。
　　那几个保镖平日里如狼似虎。但此刻，在这些杀气腾腾的士兵面前，却仿佛面团一般，哪敢乱动？
　　这下子，杨茵终于知道，这真的不是演习。
　　事情闹大了……
　　除了保镖被抓，她还看到了另一番震惊的情景。
　　那三个军官走到老人面前，不约而同行了个军礼，声音颤抖着齐齐喝道：“老首长！”
　　“小吴，你，你这是做啥？”
　　唐老爷子哭笑不得地环顾四周。
　　他口中的小吴，正是营地的最高长官吴团长。当年，他当过老爷子的警卫。
　　这么多年来，他对老首长的知遇之恩一直心存感激。所以，这次慰问演出非要邀请老首长前来观赏，并奉上自己珍藏多年的美酒。
　　结果，却惊闻老首长被人欺负了……这还得了？
　　要是有人趁乱对老首长不利，在他的地盘上出了事，不要说他良心难安，就算是上级也不会放过他。
　　“老首长……”
　　吴团长一个大老爷们，竟然流起泪来，差一点没跪下去。
　　“对不起老首长，让你受惊了。我万万没有想到，在这里居然有人敢对你动手……”
　　“老首长，其实吴团长本想亲自来迎接你，可，可又怕你骂他，因为他知道老首长不喜欢搞排场……”
　　“哈哈，算你小子聪明。”
　　老爷子爽朗地笑了：“你要是敢脱离岗位跑来接老子，老子非得教训你！”
　　这时，唐峰走了过来。
　　说实话，他的心里有些震怒。老爷子经历了太多大风大浪，对此遭遇根本不会在意。
　　但是，他在意。
　　毕竟父亲已经老了，经不起折腾。要是被人误伤，有可能会出大问题。
　　之前，他就极力阻止父亲前来营地，说一路颠簸，而且演出有什么好看的？但父亲却说，他并不是想看表演。
　　他一年一年老了，不知道哪天就闭眼了。所以，想四处走走，与当年的老部下聚一聚。
　　这么一说，唐峰有些心酸。最终，与女儿一起，亲自陪同父亲前来。
　　只有这样，他才放心。
　　哪知，还是惹出一场莫名其妙的风波。
　　平时，他叫吴团长为老哥。现在，心里不爽，直接称呼官职：“吴团长，你要真心为老首长好，以后最好去家里拜访，不要轻易让他出门。”
　　“我……”
　　吴团长面有愧色，不知如何应答。
　　但老爷子不高兴了，当即喝骂：“拷，免崽子你什么意思？想限制老子的自由是不？”
　　“爸，我不是那个意思……”
　　这时，汪琴这个心机婊一番惊吓与震憾过后，不由眼珠一转，感觉这是一个向双方示好的机会。
　　说起来，这事可大可小。
　　那她就往小的说，大事化小，小事化了，给双方捞个好印象。
　　于是迈动步子，想要上前……
　　“站住，再动我们不客气了！”
　　哪知，刚一动身后便传来一声厉喝，吓得她差点跌倒在地。
　　无奈之下，只能站在原地强自一笑：“别，别误会，我，我是京城学院的带队老师。其实，刚才的事，纯属误，误会。杨小姐在打电话，没注意到有人，所以……”
　　“对对对！”
　　杨茵趁此机会，赶紧冲着唐老爷子摆出一副讨好的笑容：“刚才，真的，真的没注意到老首长，在此，我郑重地向老首长道歉……”
　　此时，这里发生的变故，早就引起了其他人的注意。
　　参演的、应邀而来的嘉宾、记者几乎已经来齐，一个个震惊地看向这边。但是，只是远远地围观，不敢近前。
　　毕竟，这阵仗有些吓人。
　　“到底怎么回事？”
　　“不知道……只看到杨茵的几个保镖动了手，然后被对方打趴……”
　　“这，不会是演出的一部份吧？”
　　“怎么可能？看样子，姓杨的女人得罪了不该得罪的人，活该！”
　　众人议论纷纷，猜疑着唐家父子的来历。
　　“吴团长，你看，这演出快要开始了，杨茵也道了歉，你看是不是……”
　　汪琴不甘心，还在扮演着和事佬的角色。
　　哪知，吴团长也憋了一肚子的气。他最敬爱的老首长，居然在这里受了鸟气，这特么如何能忍？
　　再加上唐峰刚才的一番话，更是让他羞愧。
　　所以，听到汪琴这么一说，不由怒而回头：“演什么出？就你们这样的德性，我们的士兵还真是不稀罕，小李！”
　　“到！”
　　“马上回营，让人把舞台拆了。今天这台演出，咱们不看了！”
　　“是，团长！”
　　此命令一出口，当场吓得汪琴跟杨茵魂飞魄散。
　　要知道，这可不是普通的商演，是具有特殊意义的。要是因为刚才的冲突事件而导致罢演，她们俩的前途可算完了。
　　特别是汪琴，恨不能自扇几个耳光，没事瞎掺乎什么？
　　要是起先她不过来，就算是今天的演出黄了，又关她什么事？可现在不一样，她已经落水了……脱不了干系。
　　所以，这两个心机婊惊吓之下，竟然眼睛一黑，双双瘫软在地……
