第251章 乱点鸳鸯谱？
　　所幸的是，唐老爷子及时喝止了跑回营地，准备拆舞台的小李。
　　“小同志，等一下！”
　　虽说军人以服从命令为天职，但是，小李依然停了下来……这可是首长的老首长，他敢不听吗？
　　然后，老爷子又冲着吴团长语重心长道：“小吴，你这火爆脾气得改。你怎么能因为一点小冲突，而败了大家的兴致？”
　　吴团长却一脸的憋屈与气愤：“老首长，并不是我脾气暴，像她这种女人的劣拙表演，只会倒人胃口……”
　　“吴团长……”
　　这时，花小楼终于出面了。
　　“站住！”
　　没曾想，他刚一迈步，身后马上就有两个士兵围上来，一把搭向他的肩。
　　他们得到的命令就是包围现场，以防有人伤害老首长。所以，自然要忠于职守。
　　结果，手一搭过去，却落了个空。
　　花小楼的身影仿佛轻烟一般，瞬间就闪到唐小婉身边。
　　这下子，一帮士兵吓坏了，一涌而上……
　　“没事，他是我朋友！”
　　还好，唐小婉及时喝了一声。
　　“哦？”
　　吴团长饶有兴趣地抬手，制止了士兵的骚动，眼光瞟向花小楼，颇有些八卦道：“小婉，男朋友？这身手不错啊？”
　　“靠！”
　　没等唐小婉开口，唐峰却怒了。
　　当即冲着吴团长喝骂：“你妹的，欺负我女儿是不？你哪只眼睛看他俩像男女朋友？”
　　“呃……阿峰，当着这么多手下的面，能不能留点面子？”
　　“留你妹，谁让你乱点鸳鸯谱？”
　　“阿峰，原来你一直都想着我妹……”
　　一众士兵当即凌乱了。
　　这真的是他们的团长？那个平日里霸气威严的团长？
　　“你们两个兔崽子是不是要造反？”
　　老爷子的语气虽是喝骂，但却一脸的笑意。
　　而唐小婉则瞟向两个“不正经”的长辈，无言以对。
　　“咳……”
　　这时，花小楼不由咳了一声，一本正经解释道：“吴团长，你别误会，我和小婉只是普通朋友……”
　　“你别解释了，越描越黑！”
　　唐小婉没好气道。
　　“好吧，其实我主要是想劝劝吴团长，老首长说的对，不能因为一个两个道德败坏的人，就影响了整台演出，对吧老首长？”
　　这一刻，唐老爷子有些凌乱。
　　虽然他的确就是那个意思，但说的比较含蓄，毕竟他的身份不同。
　　可这臭小子，非得挑明了说是不？
　　“那个……”
　　“行啦花小楼！”唐小婉不想让爷爷为难，所以乖巧地接过话头：“你别耍心眼了，我明白你的意思。无非就是说，不让她们参与演出对吧？”
　　“哈哈，这可是唐大小姐你说的！”
　　令她没有想到的是，花小楼这小子真的太滑头了……这真的是战场上那个在枪林弹雨中无畏直前，杀人不眨眼的真汉子？
　　典型的人格分裂！
　　不过，吴团长此时也冷静下来，点头道：“没错，既然大家都来了，我也不能独断专行。这样吧老首长，咱们把节目单改一改如何？”
　　事已至此，汪琴真的有些绝望。
　　她不甘心。
　　这台演出，主要的精神就是与官兵同乐，即兴发挥。所以，事先连彩排都没有……这种方式，却更令人期待。
　　太正式的演出，反倒会让气氛变得拘谨。
　　就算是这样，她也花费了不少心思，想要借此机会获取一些资历。可现在，就因为自己上前劝了几句，就要一脚把她踢开？
　　所以，她要尝试抗争。
　　“老首长、吴团长，这，这台演出虽非正式，但，但大家都抱着热情而来。而且，而且节目单也分发下去，要是临时改变……”
　　结果，没等她说完，吴团长却冷冷道：“你也说了，非正式演出，有什么不能改变的？总之，你们俩，都不要参与了，就这样！”
　　说完，看向老首长笑道：“老首长，走吧，这次我亲自护送你过去。”
　　“去去去，老子身子骨硬朗着呢。对了，这个小家伙挺有趣，一会上台亮个相……”
　　“呃……”花小楼不由愣了下，然后嗫嚅道：“老爷子，我，我啥都不会，就不用上台了吧？”
　　哪知，唐小婉却一本正经道：“谁说的？本小姐觉得你挺会耍宝！”
　　一行人说说笑笑，向着舞台方向走去。
　　而汪琴、杨茵，包括杨茵的助理、保镖等人却傻在原地。
　　对于汪琴来说，此事一旦传回学院，就算是不开除她，也永远不可能再有出头之日。
　　不过她还稍好，毕竟在这起冲突事件中，她不是主要角色。
　　最为惊慌的是杨茵。
　　自出跃身为一线女星之后，她的优越感就无限漫延，变得无比骄纵。
　　当初的闺蜜，以及好几个一起闯荡的姐妹，想见她一面都得预约。她的大牌，在圈内出了名。
　　这也是刻意为之……无非就是想自提身价。
　　可如今，这一切极有可能化为泡影。
　　愣了一会，她终于醒过神来，急匆匆拔了一个电话。
　　对方是京城的一个公子哥儿，一直在追求她，但她却一直拿捏姿态，不拒绝、也不答应。
　　其实，对方的条件她比较满意。
　　一旦嫁过去，就算是入了豪门。这，也是许多女星奢求的目标。
　　之所以没有答应，是因为她在耍心眼……人们常说，太容易得到的东西，就不会珍惜。
　　所以，她不能让对方太容易得到她，必须要吊胃口。
　　但现在出了这么大的事，她吊不住了。
　　可以想像，这件事绝对会传扬出去……毕竟，现场有太多人亲眼目睹，她可没有那么大的能力阻止。
　　说不定，出卖消息的有可能就是她的助理、她的保镖、甚至有可能是汪琴。
　　在巨大的利益面前，有几个人能经得起诱惑？
　　一旦此事传开，对她的影响有多大？
　　如果对方只是普通百姓，她可不会在意。可惜，并不是这样。
　　事情一旦闹腾开，搞不好她被封杀都有可能。所以，必须当机立断解决。
　　“豪哥，是我……”
　　电话一通，她就强作欢颜，嗲着声音叫了一声。
　　听到这女人居然破天荒称自己为豪哥，对方愣了愣神，继而喜出望外：“哟，小茵茵，想哥哥了是不？”
　　事情紧急，杨茵顾不上多说，开门见山道：“豪哥，我遇到了一点麻烦，你一定要帮帮人家……”
