第252章 老子白养你二十多年
　　电话中，杨茵语无伦次，颤抖着声音将起先的经历大致讲了讲。
　　尽管说的有些凌乱，但那公子哥儿却已经感觉到不对劲……骂了隔壁，难怪这女人今天态度大变，原来是摊上事了。
　　摊上大事了！
　　其实，一直以来，杨茵被自己的明星光环蒙昧了双眼，自觉高人一等。
　　但在一些豪门眼中算什么？
　　比如这位公子哥儿，虽然一直在追求她，但压根儿就没想过要娶她。
　　首先父母那里就通不过。
　　他们要的儿媳妇，必须要门当户对。而杨茵，在别人眼中是块宝，是带着光环的明星，在他们眼中，却只是个戏子而已。
　　所以，这公子哥儿追求她，纯粹是抱着玩的心态。
　　这在他们那个圈子太正常了，天天都在攀比……谁谁又泡到了谁谁，谁谁又把谁谁给拱了。
　　对方名气越大，便越有成就感。
　　“豪哥，你一定要帮我……我，我会报答你的，什么要求都可以满足你……”
　　到了此刻，什么尊严、面子、名声什么的全是浮云，姓杨的女人只求对方能够帮她，相当露骨地暗示着。
　　这话，倒还真是让对方心里一荡。
　　于是，下意识问：“行了，你说下那老头到底是谁？我想想办法。”
　　“我，我不认识那老头……啊，对了，他有个孙女，叫什么小婉……还有什么唐大小姐……”
　　“唐……小婉？”
　　公子哥儿喃喃念了一句，然后态度大变，开始大骂：“麻痹，你个疯女人，不要再给老子打电话了，老子不认识你！”
　　“喂，豪哥……豪哥……”
　　杨茵惊恐地叫了几声，但对方已经挂断了电话。
　　这下子，她更加的惊恐。豪哥的态度已经说明，自己惹到的老头来头一定很大。
　　怎么办？
　　慌乱之下，她疯了一般开始打别的电话……
　　结果令她绝望，没有一个人肯帮她。或者说，根本没有办法帮她。
　　……
　　另一边，演出按照预定的时间开始。
　　说是演出，其实更可以说是大家与一众官兵互动。所有节目都没有经过彩排，大家即兴发挥，倒也新颖别致。
　　令一众官兵更加乐在其中，气氛异样的热烈。
　　比如，柳依依上台表演的小品，只有一个一两百字的梗，按照这个思路发挥就对了。
　　而花小楼，也被赶鸭子上架，被不怀好意的唐小婉给赶上台，表演一下格斗。
　　而他的对手……是唐峰！
　　其实，唐峰哪有心思上台表演？完全是被女儿给激的。
　　“爸，你是不是打不过他？放心，这只是表演，他一定会手下留情！”
　　唐老爷子也想见识一下花小楼的本事，冲着儿子瞪眼：“小子，别给老子丢脸，上去比划比划……”
　　如此一来，唐峰还能说什么？
　　只能杀气腾腾上台，非要在父亲、女儿的面前，挽回颜面。
　　说起来，他可是特战部队的教官，一向都比较自负。不过这次，却没有轻敌。
　　毕竟，自家女儿从非洲回来，可不止一次讲过花小楼的事迹，把这家伙吹得跟个神似的……
　　他表示不服！
　　“小子，来吧，让我见识一下你的拳头有多厉害！”
　　“这个……”
　　花小楼苦着脸回道：“唐叔，咱俩随便表演一下就行了，别当真！”
　　“怂了是不？放心，我一定会手下留情！”
　　唐峰傲然喝了一句。
　　然后，一片叫好声中，二人你来我往，开始打斗起来。
　　这场打斗，可让一众官兵大开眼界。毕竟，他们只是普通兵种，平日里最多就是练一练军体拳，哪里见识过如此威猛的格斗？
　　当然，电影里的不算。
　　一时间，热血澎湃，声浪如潮。
　　连站在舞台边缘的主持人都吓得退了下来，生怕不小心被误伤到。
　　双方打得激烈，看似不相上下。
　　但是，唐峰却越打越心惊……一开始，他还在试探。
　　后来发现，无论自己用多大的力，这小子都能接下来，并作出反击。
　　这种情况只能说明，对方并没有施展全力，而是给他留了面子……
　　“砰！”
　　双方再次互攻一拳后，花小楼借势而退。并且，比对方多退了两步，然后乐呵呵道：“唐叔不愧是高手，我输了！”
　　然后，又向着下面拱手致谢，感谢大家的掌声鼓励。
　　如此一来，唐峰自然不可能再动手。只是，眼神却有些复杂……
　　他有自知之明。
　　其实是自己输了，这小子故意让他的。
　　台下，吴团长意味深长地瞟了一眼唐小婉，小声道：“小婉，看样子你这男朋友挺懂事，懂得礼让未来的岳丈大人……”
　　“吴叔叔，你……”
　　唐小婉羞恼地咬着银牙，恶狠狠瞪了过去。
　　“哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑！”
　　“哼！”唐小婉哼了一声，又不由瞟向下台而来的父亲，笑道：“爷爷，你看我爸那张臭脸，哈哈，这次他终于不骄傲了。”
　　“对，就是得打击一下他的嚣张气焰，免得这臭小子成天吹嘘什么拳打南山虎，脚踢北蛟龙……”
　　爷孙俩的有趣对话，惹得吴团长一行人哈哈大笑。
　　“什么事那么开心？”
　　结果，唐峰一过来，便眼神不善地瞟向吴团长，瞟向女儿。至于老爷子……他不敢！
　　“没什么，我们是恭喜你赢了！”吴团长一本正经。
　　唐峰难得地脸色一红，然后又瞟向紧跟而来的花小楼，眼神变幻了一会，终于伸出大手拍了拍他的肩：“小伙子，不错，好样的！”
　　“爸，你这是威胁呢？还是夸赞？”
　　这话顿时惹得唐峰一瞪眼：“死丫头，老子白养你二十多年！”
　　“爷爷……”
　　“臭小子，再骂我孙女老子现在就揍你！”
　　唐峰当场认怂。
　　只要老爷子在场，他永远都是输家。
　　这场景，真的是惹得一众人既好笑，但同时也感受到一种浓浓的温馨。
　　天伦之乐，不外如是。
　　表演结束之后，一众参演人员、后勤人员留下来体验了一下部队伙食。算不上丰盛，重在气氛。
　　失去演出机会的杨茵已经失魂落魄返回京城，四处找人……
　　她的心里很清楚，如果不趁早行动，她的星途有可能会就此终结。
