第253章 小人之心度君子之腹
　　吃过饭，天色尚早。
　　参与演出的相关人员纷纷离开，而唐小婉却趁着爷爷等人在军营里漫步时，找到了花小楼。
　　其实，她是来找柳依依的……
　　“依依，我要和你合影，嘻嘻！”
　　她的要求，柳依依倒不会拒绝。当然，并不是因为对方的家世，对她来说，无论多牛的家世都是浮云。
　　再牛的家世，能与万花谷比？
　　她才不会告诉别人，她的父母亲其实已经几百岁了……
　　对唐小婉，她的第一印象非常好。也或者说，是惺惺相惜。毕竟，唐小婉也是一个与众不同的女人。
　　看到柳依依微笑点头，唐小婉激动不已，当即将手机递给花小楼：“快，把我们拍得漂亮一点。”
　　然后花小楼回了一句：“拍你们二位不需要任何技术，因为你们的美，已经超越了美的范畴。”
　　“臭小子，本小姐怎么感觉你在暗讽？”
　　“哈哈，开个玩笑……”
　　看着这妞表情不善的模样，花小楼开心地笑了：“行了，开拍了，拍完记得传我几张！”
　　“美的你！”
　　“咔、咔、咔……”
　　连续拍了七八张，唐小婉才心满意足。
　　将手机还给她之后，花小楼忍不住问：“对了小婉，你说杨茵会不会托人来找老爷子说情？”
　　“她？”
　　唐小婉不屑地摇了摇头：“你太高看她了……不过，以我爷爷的性格来说，不可能为这么一丁点小事计较。”
　　“这个我相信！”
　　花小楼由衷地点了点头：“但是，你爷爷不计较，总会有人计较。当时有不少人看到了那一幕，岂有不对外宣传的？一旦传开，估计就有人找她麻烦。”
　　“管她了，就算有人找麻烦也是她活该，谁让她那么骄纵？”
　　一小时后。
　　花小楼一行人开始返程。
　　本以为汪琴这女人已经灰溜溜离开了，没想到却又出现在大巴车上，并且还厚着脸皮坐到他与柳依依相邻的空座上。
　　起初，吴团长说要取消演出，她的确给吓坏了。
　　要真的取消的话，她是脱不了干系的。毕竟，她也掺杂了此事。
　　所幸的是，演出最终没有取消，只是取消了由她主持的几个节目。虽然无比的羞辱，但总算让她看到一线希望。
　　她已经看出来，花小楼与唐小婉比较熟悉。只要这小子帮着说几句好话，那她就不会受到什么影响。
　　“花小楼同学，我，我向你郑重道歉，之前，我……”
　　没等她说完，花小楼却摆了摆手，不耐烦道：“行了，收起你那一套。别指望我去给谁求情，你自己的事，自己处理！”
　　如此态度，气得汪琴差点骂娘。
　　好歹，她也是学院的讲师啊，这小子如此不给面子？
　　她极力地平复了一下心情，强自一笑：“当时你也看到了，其实不关我的事，我……我只不过就是上前劝了几句……”
　　“劝了几句？呵呵！”
　　花小楼不由讥讽地笑了笑。
　　当时，这女人可是全力偏袒柳茵，要真是劝，她有什么可怕的？
　　“汪老师，既如此，你就没什么好担心的。而且我告诉你，唐小婉的爷爷可是革命老前辈，又岂会跟一些自以为是的小人计较……”
　　“你……”
　　这句话，更是气得汪琴恨恨咬牙，最终，掉转身，坐到了于威身边，与对方低声交谈起来。
　　但令她没有想到的是，于威的态度却相当敷衍。
　　他又不是傻子，哪肯去趟这滩混水？
　　重要的是，他对花小楼已经没辙了……他的依仗就是姐姐。可是，姐姐多半已经被这小子给拱了……
　　就算他跑去找姐夫告状又能怎么样？
　　最终吃亏的还是他自己！
　　……
　　当晚，同时有两条关于杨茵的新闻在网络上沸腾起来。
　　一条，自然就是今天在营地发生的事。不过，过程不算详细，而且也没点明唐老爷子的身份。
　　另一条，却是杨茵自己发的微博，被无数网友转载。
　　在微博中，她只提了一句，说上午的演出出了一点小状况，然后便连续抛出两条重磅新闻：
　　一、她将在一个月筹备五千万，创建一个慈善性质的关爱老人基金会，并鼓动粉丝捐款，支持慈善事业。所有款项帐目公开，她不会私吞一分。
　　二、她还将出资一亿，拍一部公益电影。电影的主题是反应山区留守老人与儿童的生活。票房收益，全部捐给贫困山区……
　　第二天早上，不少报刊转发了她的微博，引起了极大的轰动。
　　而网络另一条关于她在营地发生的冲突，几乎被淹没。
　　一间环境幽静的小院中。
　　唐小婉捏着报纸，好笑地给爷爷讲了头版新闻。
　　这头版新闻，当然就是关于杨茵在微博上宣扬的消息。用一亿五千万来做公益事业，加上她一线女星的名气，自然值得上头版。
　　“这女人太舍得花血本了，居然花一亿五千万来堵爷爷的口。爷爷，你说她到底是聪明还是愚蠢？”
　　“她这是以小人之心度君子之腹……”
　　唐远尘乐呵呵地笑道：“这么一点小破事，值得爷爷计较？”
　　“话是这么说，但她不敢冒险啊？要是较真了，她哪里还有机会出头？不过我在想，她应该没有这么聪明，多半是有公关团队在策划。”
　　“行啦，爷爷不关注这些事，还是说说你吧……你和姓花的那小子，到底……”
　　没等他问完，唐小婉当即起身，一本正经道：“爷爷，我突然想起来了，今天有个重要的学术会，再见！”
　　然后，头也不回溜了。
　　她懒的去解释。虽然她与花小楼曾经有过那么一吻……而且是她的初吻。
　　但，当时环境特殊，算不上什么风花雪月之事。
　　而且到现在为止，她还真的没去考虑过自己的终身大事。本小姐还年轻着呢，不到三十岁坚决不考虑个人问题！
　　另一边，花小楼与柳依依也在议论柳茵的事。
　　“妹的，我真是低估这女人了。她这番行动，明显就是向唐老爷子示好，或者说是变相的道歉。”
　　“她？”
　　柳依依不由摇头：“她可没有这么大的能力。这一切，肯定有专人策划。”
　　“关键是，她真舍得拿出一亿五千万？”
　　同时，学院中也有不少人在议论此事，毕竟，杨茵以前也是这里的学生，大家自然格外关注。
　　……
