第254章 知音难觅！
　　“真是笨！”
　　花小楼的疑问，让柳依依可爱地翻了个白眼。
　　“你以为她不心疼？但没办法，她想赌一把。赌赢了，不仅能渡过难关，还能赚个好名声……”
　　闻言，花小楼不由苦笑：“好吧，看样子她是孤注一掷了。罢了，不提她的事了，于威那小子已经老实了，但汪琴和步老头一定不会罢休……”
　　他猜的没错。
　　回到学院，汪琴第一时间便找到步文新。
　　听说了整个事件的经过之后，步文新不由皱着眉头来回踱步。
　　如果冲突的主角是汪琴，他绝对会敬而远之，免得惹上一身臊。但她只是出面说了几句，而且整台演出并没有受到影响。
　　如此一来，便有了回旋的余地。
　　关键是，杨茵闹出的动静，他已经详细分析过，几乎不会出现什么问题。
　　还有一点就是，他要是不帮这个女人，那么对方有可能狗急跳墙，咬他一口。那样，他可就晚节不保……
　　所以，沉吟了一会，叹道：“行了，我知道了。这两天，学院方面肯定要找你谈话。到时，你不要乱开口……”
　　二人在办公室密议，最终拿出了一套应付的方案。
　　“主任，那个花小楼真的就是个祸害，咱们必须要想办法对付他！”
　　“这个不用你费心，我知道！”
　　按照步文新的想法，花小楼多半就是凭借着老院长的关系进来的。所以，他要掌握充分的证据。
　　一旦抓到把柄，他就会进行反击。
　　凭什么把一个什么基础都没有的人安排到学院就读？这中间到底有什么利益？
　　相对来说，他对老院长的仇恨更大。毕竟，老院长断送了他的前程。
　　所以，他要顺藤摸瓜，找出花小楼与老院长之间的利益关系……
　　接下来，院方果然找了汪琴谈话，详细询问当天的经过。
　　汪琴故作委屈，一口咬定说她只是心平气和劝解双方。
　　“那为什么部队一方不让你参与主持了？”
　　“这是误会……他们最后才过来，以为我跟杨小姐是一起的。”
　　“那么，杨茵当时到底有没有过激的行为？”
　　这句问话就让汪琴为难了。当初，她与步文新只是商议了她脱身的方案，没料到院方会问出如此尖锐的问题。
　　如果她说没有，万一杨茵真的有事，她也得跟着完蛋。
　　要是说有……杨茵却没事，她岂不是两边不讨好？
　　迟疑了一会，她只能含混其词：“这个，不好评判。当时，她的确在打电话，无心撞上了对方，然后发生了小小的口角。毕竟，她是大明星嘛，有时候会以为是别人故意骚扰……”
　　如此回答，堪称无比的圆滑。
　　并没有正面指出杨茵不对，但又隐隐指出了对方的一些暗病。说白了，明星嘛，难免会耍一些大牌行为。
　　问话终于结束，汪琴舒了口气。她相信，只要杨茵那边顺利，她这里加上步文新暗中相助，就不会有什么问题。
　　接下来的几天，关于杨茵的报道几乎没有断过。
　　除了在微博上所承诺的创办基金会，以及拍公益电影之外，她还频频现身于老人院，带上各种礼物前去慰问。
　　甚至，还去了两处比较贫困的山区，带了不少书、书包以及衣服等物。
　　总之，出尽了风头。
　　其实她的这番表现，已经让不少人看出侃端。这女人，一定是惹到了大人物，所以才会如此热衷地投身于公益事业，以此来弥补犯下的错。
　　网络上，曾有人提出质疑。但，很快就被大量水贴淹没……总之，杨茵这次是铁了心，花了不小的代价。
　　对于她的这些炒作，花小楼已经懒得关注。
　　除了监视刘妈，闲下来时，他便开始与柳依依讨论电影相关的知识，以及修炼方面的一些心得。
　　虽然柳依依因为特殊的体质无法修炼，但是，她的领悟能力却让人震惊。
　　试想，连龙潜都要佩服，更不要说花小楼这样的菜鸟。
　　没错，在修炼方面，他真的可以称为菜鸟。毕竟，算起来，他正式修炼的时间还不到一年。
　　但他却拥有常人难及的聪慧与领悟能力。
　　这一点，让柳依依颇为欣赏，似乎找到了知音。
　　“其实，无论是什么心法，古武也好，修仙也罢，原理是相通的，只是方式有所区别。心法只是一个引子，重要的还是一个消化与领悟的过程。你看天空，天空上有什么？”
　　“呃……”
　　花小楼抬起头，尴尬道：“我只看到了屋顶。”
　　“没错，你只看到了屋顶。当有一天，你无论身处何地，都能看到星空，感受到那种浩瀚，以及渺小，你就算是真正地踏上了一条求道之路！”
　　瀚，以及渺小，这分明是对立的。
　　但他相信这不是柳依依的口误，应该蕴含着某种深层的道理。
　　可惜，以他现在的水平，根本无法悟透。
　　再比如透过屋顶看星空，这肯定不是什么透视，指的应该是一种心境。
　　所以，他不由尴尬地笑了笑：“依依，不得不说，我与你的精神层面仿佛天与地的区别。你是一个奇女子，假如有一天，你真正地开始修炼……我不敢想像，你的成就会有多高。”
　　听到此话，柳依依静静地看着他，道：“不要妄自菲薄，你并不差。只是，你修炼的时间太短，心境还停留在凡尘俗世。
　　一旦突破了这重桎梏，必将羽化成蝶，发生惊人的蜕变……”
　　此话顿让花小楼豪情万丈！
　　一时激动，不由道：“好，以后咱们俩一起修炼，比一比谁更厉害！”
　　结果，柳依依却不知为什么脸色一红，嗔道：“去，谁要跟你一起修炼？”
　　“呃……那你想跟谁一起？”
　　“不用你管！”柳依依白了他一眼，又道：“好了，下面咱们再来讲一讲电影方面的常识……”
　　“好吧！”
　　日子一天天过去。
　　看似平平静静的。至少，没有仇家上门，刘妈这里也没有发现什么异常。还有就是那个神秘的主公，花小楼特意问过龙潜。
　　龙潜回答说，暂时没有消息，估计那家伙还在养伤。
　　如此一来，花小楼倒是安心了一些。毕竟，相对于夜狼公会、老鹰等人来说，这家伙对他的威胁算是最大的。
　　……
