第255章 一语惊醒梦中人！
　　树欲静而风不止。
　　本来，花小楼打算平静一段时间，好好学习，天天向上。但是，却有人偏偏要和他过不去。
　　而且不止一个。
　　首先是杨茵。
　　上次的事件，已经过去了半个月。她的热度也炒得差不多了，收获了更多的光环与赞誉。
　　还有人专门撰稿表扬她，说她有一颗难得的爱心，为演艺圈注入了一股清风。
　　撰稿人的名气不小，属于文艺界的一个老前辈。
　　也不知这位老前辈是被蒙蔽，还是其它原因，总之这篇文稿再次将杨茵的名气拔高。
　　之后，她又开始沉寂起来。
　　这必然又是公关的策划，见好就好。如果继续炒作，就会适得其反，引起反弹。
　　总之，效果是相当满意的。
　　除了网络上不时被淹没的质疑，她并没有受到什么影响。
　　也没有人找她询问过事件的经过。
　　实际上，她不知道的是，唐远尘那边已经有人去过电话，甚至亲自登门拜访。但是，老人家大度，一笑了之……
　　如此，她才算是渡过一劫。
　　可这个女人却自以为聪明，花了钱，消了灾，风头也过去了，又开始不安分起来。
　　她承诺过投资一亿拍公益电影，而且所获得的收益也将继续用于公益事业。
　　但，风头一过，她却后悔了。
　　一亿是什么概念？
　　别看她名气大，收入高。相应的，开销也是相当惊人的。
　　真正存下来的钱并不多。一亿五千万，基本是她的极限了。所以，便开始作死……总之，舍不得拿一亿出来。
　　于是，便自作聪明，打着公益的旗号找免费劳工……
　　也就是说，她要找一批不要钱的演职人员来帮忙。如此，自然便能节约一大笔开支。
　　找就找吧，不知出于什么心理，她竟然在召开记者会时，公开说她非常欣赏柳依依，希望能与之合作，一起拍这部电影。
　　当然，是没有报酬的。因为这是公益电影。
　　这下好了，牵涉到柳依依，当即便有不少娱记着重报道此事。
　　更有不少水军疯狂发贴，引发了一场网友的大猜迷：柳依依到底会不会回应？或是参演？
　　“依依是国民女神，心地善良，绝对会支持！”
　　“那不一定，这可是没有片酬的。”
　　“支持依依出演公益片，你是我们心目中永远的女神！”
　　“拉倒吧，柳依依骄傲的很，管你什么公益不公益，她只拍自己喜欢的……”
　　各种言论铺天盖地，更有故意抹黑者趁机捣乱。
　　“麻痹，这个贱女人！”
　　公寓里，花小楼看着电视里居然也在播报此事，不由勃然大怒。
　　一开始，他在网上看到这条消息，并没有引起重视。或者说，他已经无视了杨茵的蹦达。
　　但万万没有想到，这个话题会越炒越热，除了网络，连报刊、电视都在报道。
　　可以想像，姓杨的贱女人，绝对在背后不停发力，想要逼柳依依出演。
　　“说什么脏话呢？”
　　柳依依倒是一副平平静静的模样。
　　“我……我实在是憋不住，我不像你，成天不食人间烟火似的。”
　　这不能怪花小楼火大，而是对方的确阴险、太狠毒了。
　　这分明就是一种间接的报复行为……你柳依依不是挺傲的吗？我偏要逼你出来拍电影。
　　而且可以想像，找柳依依拍片，只是报复的开始。
　　一旦开拍，经对是百般刁难，甚至挖坑让她跳。比如，故意刁难之下，柳依依难免会生气吧？
　　好，马上就有舅舅党报料，柳依依因为此片没有片酬，心怀不满，故意耍大牌。
　　总之，对方会千方百计找机会……
　　那么柳依依要是不回应，或者直接拒绝参演会怎么样？
　　不用说，骄傲、冷漠、没有爱心、自私……一堆大帽子，就会有无数人扣过来。
　　这对她的名声将会有难以弥补的影响。
　　由此可见，这姓杨的女人有多么歹毒？
　　柳依依不是不知道这些，但是，她生性淡泊，懒的去多想太多的后果。
　　但花小楼不一样。
　　他经不容许对方阴谋得逞，绝不容许柳依依受委屈。
　　说起来，柳依依本就是他保护的对象，而且，她的父母，正在全力挽救他的父亲。
　　无论从哪方面讲，他都不能让她受到伤害。
　　“她说她的吧，咱们不必理会！”
　　“亏你这么聪明……”
　　花小楼愤愤道：“你有没有想过，她这种行为，完全就是处于不败的局面？你答应参演，正中她的毒计，挖坑让你跳。
　　你如果不答应，同样中她的毒计。你以前积累的名声，可就毁于一旦。甚至，以后也别想再出头！”
　　他倒真没有危言耸听。
　　如今的娱乐圈，这种现象很普遍，经常都有人中招，稍有不慎便一蹶不振。
　　要是自己作死倒没什么好说的，可有些人完全就是被同行陷害，这就有些冤了。
　　现在，柳依依就是这样的情况，处于风口浪尖。只要她的态度有一丝强硬，或说错一句话，便有可能陷入谷底。
　　想要再次翻身，很难！
　　“这……”
　　听到花小楼所说，柳依依不由皱了皱眉。
　　说实话，她再泊薄名利，也不甘心被人玩弄于股掌之间。现在的形势很明显，杨茵就是在挑战她、打击她、报复她！
　　“依依，我知道你对于咱们尘世间的事不太看重。但你不要忘了，你是万花谷的人没错，你父母是修仙者没错。
　　可你为什么出现在尘世？无非是想有一段不同的经历。可是这段经历平平淡淡的话，又有什么意义？”
　　一语惊醒梦中人！
　　柳依依再聪慧，但心思很单纯。
　　经过花小楼这么一说，她突然感觉自己的生活的确淡而无味。
　　如此一来，还谈什么人生的阅历？
　　“小楼，谢谢你！”
　　想通了这一点，她不由由衷道。
　　“你拿什么来谢我？”
　　没曾想，花小楼却一本正经问。
　　不知为什么，她一下子想歪了，脸色有些羞恼，咬牙道：“你……你……”
　　“我什么我？你以为我要说什么以身相许是不？错！我是想说，你要用实际行动来回答我！”
　　“实际行动？”
　　“对！”
　　花小楼重重点头：“咱们必须想办法还击这个贱女人，不能任由她活蹦乱跳！”
　　……
