第256章 咄咄逼人！
　　反击，说起来容易，但到底用什么方法？
　　对于花小楼来说，能用拳头解决的问题都不是问题。可这件事，显然不是能用拳头解决的。
　　它已经进入了公众视线，引起了无数人的关注。
　　不管是站在哪一方阵营的，都在翘首观望，想要看看柳依依到底如何回复。
　　包括她的粉丝，都纷纷留言，希望心目中的女神，能够参演。
　　因为，他们也清楚拒绝的代价！
　　那将是难以承受的负累！
　　就在花小楼与柳依依还在商议对策时，杨茵似乎稳不住，居然再次相逼。
　　当然，她可不是上门相逼，而是策划了一个记者招待会。与会者除了她之外，还有几个答应加盟的演员。
　　而且，还有长发大叔王导演。
　　“各位，在这里告诉大家一个好消息，王导正式加盟本片，不收取一分钱的报酬，对于王导无私的奉献，我表示衷心的感谢。
　　另外，上次我说过，希望柳依依小姐能够加盟……只是，柳依依小姐或许很忙，没顾得上回复。但我相信，她一定会支持的……”
　　这番话，可以说已经把柳依依逼上了梁山，再也没有退路。
　　而这篇报道，也引起了许多圈内人士的不满。
　　毕竟，外面的人不知道杨茵是什么人，圈内人能不知道？她这样的行为，可以说是触及了大家的底线。
　　你做你的秀，凭什么非要拖上别人？
　　包括她这次邀请到的演员，其实也是有苦说不出……当然，王导除外。
　　因为，王导与她算是同一阵线的，他们二人与花小楼，与柳依依都有仇恨，他当然要挺身而出，以便借此机会报复。
　　“妈的，这个疯女人！”
　　看完相关报道，花小楼差点没忍住追上门去把那恶毒的女人一通乱揍。
　　“淡定，越是这个时候，越要镇定！”柳依依不由劝道。
　　“你说的容易啊，她把话都说到这份上了，你再沉默下去是不太可能了。”
　　柳依依当然知道这一点。
　　但是，让她去拍杨茵的电影，她绝对不会去。
　　可要是直接拒绝，又将会造成难以估计的影响。到时，那些水军还不趁机闹个天翻地覆？
　　说实话，这时候她真的不想呆在学院了，直接回万花谷安静。
　　可真要回去了，心里难免会有一个阴影。
　　那样的话，就证明她是个失败者，逃避者！
　　她不甘心！
　　所以，不由捏了下粉拳，娇喝道：“没错，我不能被她打败，因为我是柳依依！”
　　“这才对嘛！”
　　花小楼欣慰地拍了拍她的肩：“你是柳依依，万花谷传人，仙女般的存在，还怕尘世间一个庸俗的女人？”
　　话刚说完，电话突然响了
　　正所谓祸不单行，他刚刚还在劝柳依依，结果一通电话，更是让眼下里的局面变得一乱糟。
　　电话是老院长打来的。
　　“花小楼，依依的事我都知道了，但是，我没有办法帮你们，这个难关你们得自己渡过。”
　　“我知道……”
　　的确，这件事谁也没有办法帮他们。
　　也正是因为这样，杨茵才会得意洋洋，咄咄逼人，一副稳操胜券的模样。
　　“还有，我还要提醒你……目前，还有人在暗地里调查你，甚至，连我也被人暗中在调查……”
　　“啊？”
　　听到此话，花小楼不由一愣。
　　“因为，有人怀疑你是因为我的关系，开后门进了学院，所以想抓把柄。”
　　这下，花小楼明白了。
　　他不由冷笑道：“老院长，我知道是谁，肯定是步文新那老家伙，还有汪琴对吧？”
　　老院长叹了一声：“虽然没有直接的证据，但除了他们，想来也不会是别人。还有一件事，你和于威的姐姐……”
　　“老院长……”
　　花小楼赶紧打断对方的话，并下意识走开几步，低声道：“你这又是听谁说的啊？难道是汪琴？”
　　总之，他相信不可能是于威。
　　当时汪琴就在现场，她可是亲眼看到了自己和于欣亲昵的神态。可这关她锤子事啊？这女人吃饭了撑的？跑去告黑状？
　　“呵呵，倒不是她说的，不过想来是她故意透露的……”
　　“老院长，你别误会，我和于欣只是一见如故，然后一起聊天而已，咳！”
　　老院长心神领会地笑了笑：“可是，聊了一晚上，这难免就让人不高兴了。当然，不是我，是于威的姐夫乐海。
　　此人的手中有点权力，主管文娱圈的一些审查工作。听说，他已经盯上你了……”
　　老院长的话虽然说的含蓄，盯上……但花小楼能够猜到，估计那家伙现在恨不能提刀把自己砍了。
　　换作哪个男人愿意自己的老婆，跟别的男人在酒店聊一晚上的天？
　　还聊的那么开心……
　　还有在营地见面之时，汪琴可是亲眼看到他俩搂搂抱抱……所以，乐海绝对会疯狂地找机会报复。
　　否则，头顶的绿帽，永远也摘不掉。
　　当然就算是报复成功，也摘不掉……最多就是出口恶气。
　　这一刻，花小楼不由无限感慨。
　　难道冥冥中真的有一只神奇的手在操纵命运？当时他与于欣就见了那么一面，吃了个饭，结果那妞就热情异常，非得拖着他聊天。
　　这转来转去，自己跑到京城来，居然又一次见面，而且她居然是于威的姐姐。
　　这种概率，恐怕堪比彩票头奖！恭喜，自己中奖了！
　　现在惹上了她的男人乐海……真特么是乱上加乱！
　　看来，以后还是少与女人聊天的好！特别是漂亮的女人。因为漂亮的女人，身后往往会有一个强大的男人！
　　“好吧老院长，我知道了。说起来，汪琴与步文新二人，我早就看不顺眼了，你手里有没有什么相关的证据？总之，我不会任由他俩像疯狂一样乱咬。”
　　“证据……呵呵，倒是有一些。不过，我要是拿出这些证据，又显得我这个老院长故意整人。这样吧，给你透露一点小秘密……”
　　听完小秘密，花小楼精神一振，连声道：“太好了，多谢老院长。这下子，可有好戏看了！”
　　老院长威严地咳了一声：“记住，我什么也没说！”
　　“嘿嘿，明白，咱俩只是拉了拉家常。对了老院长，你有孙女没？”
　　“滚！”
　　老院长当即挂断电话……
