第257章 筹备正能量电影
　　“神神秘秘的，到底跟老院长说了些什么？”
　　花小楼刚一转身，柳依依却站在身后，冲着他疑惑问道。
　　“没什么，主要是关于汪琴与步文新的事。我给你说，没想到他们俩竟然……”
　　一听，柳依依不由讶然。
　　“你是说，他们俩竟然有，有……”
　　有什么，她不好意思说。总之，就是那么个破事。
　　“对，现在他们俩总算有把柄在我手上了，有机会等我拿到确切证据……哈哈哈！”
　　乐了一阵，话题又重新扯到杨茵头上。毕竟这个女人的挑衅才是首先要应付的问题。
　　而且要快。
　　如果柳依依再保持沉默，不难想像，各种风言风语必将来临！
　　怎么办？
　　尽管二人都称得上相当聪明的人，可现在还真是拿不出一个妥善的应对之法。
　　应承明显不可能！
　　拒绝也不行！
　　沉默也不行！
　　这是要把人逼疯的节奏啊？
　　花掌门难得地升起一股子无力感……关键是，有力无处使啊。
　　他总不能找上门去，把姓杨的疯女人揍一顿吧？
　　“没事，没事，一定会想到办法的！”
　　他不时地自我安慰一声。
　　“滴铃铃！”
　　这时候，电话又一次响起来。
　　如果说，老院长来电所讲的事算是祸不单行，那么唐小婉的来电，便堪称绝处逢生。
　　没错，这次是唐小婉打来的电话。
　　电话中，她对杨茵的做法先是表达了自己的极端愤怒，甚至还说，不行了她就站出来揭穿这个女人的真面目。
　　“别！”
　　花小楼赶紧劝阻：“你不是娱乐圈的人，没有必要来趟混水。而且你的身份比较敏感，没有必要与这种疯女人计较。”
　　“那你们怎么办？总不能真的答应她拍什么电影吧？”
　　“肯定不会！”花小楼当场表态。
　　聊了几句，唐小婉又道：“对了，明天我要去迎接非洲来的访问团。现在，他们已经彻底平乱，进入建设期……”
　　“哦？他们过来，只是访问？”
　　“不，准确地说，是前来感谢。毕竟，在战乱期间，他们接受了我方不少的支援。包括物资、医疗……当然，还有你！”
　　这的确是大实话。
　　当初在他们展开大反攻时，被乱军请来的雇佣兵不断骚扰，导致不少指挥官被暗杀。
　　结果，花小楼以其人之道，还治其人之身，孤身入营，毁了他们两处基地。后来，又带人进行骚扰，杀得那帮雇佣兵落花流水。
　　如此一来，才会以最快的速度，平息了叛乱。
　　“呵呵，我的事就不要提了，毕竟我只是一个游客。”
　　“嗯，你放心，我们不会说出你的真实身份。到时，我们医疗组部份成员，还有专家组几个院士，都会到场，央视会作一个专访。
　　不管怎么说，你的功劳不应该被埋没。所以，我们会提到你。只是，会虚化你的身份。正如你所说，是一个误入战区的游客……”
　　“哈哈哈！”
　　这时，花小楼突然莫名其妙地大笑起来。
　　而且还丧心病狂地冲着话筒么么哒：“小婉，么么哒，我太爱你了，你简直就是我的福星……”
　　“你……”
　　唐小婉差点没把鼻子气歪这家伙是不是疯了？
　　而柳依依，则先是皱眉看了一眼花小楼，然后似有所悟，眼神不由晶亮起来。
　　因为她突然猜到了这家伙为什么笑了。
　　拍电影！
　　这是当初就提过的，只不过，当时只是花小楼赌气一说。
　　现在情况有变化，看来，他是真的想要拍了。
　　“小婉，就这样，我还有要紧事，回头再联系你！”
　　然后，挂断了电话。
　　另一边，唐小婉气得差点把电话摔了……啥意思？占本小姐便宜？占完了就挂电话？
　　太可恨了！
　　只是，花小楼现在哪里有心情去考虑她的感受？
　　“哈哈哈，依依，我终于想到对付那个疯婆娘的办法了！”
　　柳依依胸有成竹回应：“拍电影对吧？”
　　闻言，花小楼伸出拇指：“不愧是咱们家依依，堪称心有灵犀！”
　　“少贫！”
　　柳依依的脸上浮起一丝红晕，娇嗔了一句。
　　花小楼嘿嘿一笑，解释道：“既然这疯婆娘打着公益电影的幌子逼迫你，那咱们就筹拍一部正能量电影来回拒她。”
　　“正能量……嗯，不错，这个想法挺不错！”
　　柳依依的心情终于舒畅起来，微笑着点头。
　　虽然花小楼没有说，但她已经猜到他要拍什么电影了。
　　果然，接下来花小楼便详细道出了自己的想法他要正式将自己的那段经历改编成电影。
　　这段经历，的确称得上是正能量。
　　他的大致思路就是：一群华夏同胞在异国他乡，不幸陷入战乱区，生命受到严重威胁。
　　这时，一个退伍军人无意中闯入战乱区，卷入了这场战斗。
　　为了生存，为了解救同胞，与叛军以及雇佣兵展开了不屈的斗争。经过生死交战，最终他找到了被困的同胞。
　　他们自发组织了抗争小队，一起顽强拼搏，充分展现了团结互助、勇往直前的无畏精神。
　　最终，不仅逃出包围圈，而且还帮着消灭了叛乱……
　　整个剧情，虽然略有改编，但总体来说，几乎就是他真实的经历。
　　而医疗小组，也将会成为宣扬的重点。毕竟，唐小婉等人，可是冒着生命危险在异国他乡，无私地援助对方。
　　“依依，到时就由你来担任女主，扮演唐小婉。当然，只是她的原型，不会用真名。毕竟，这不是纪实片。”
　　“嗯……只是，唐小婉会同意吗？”
　　“她怎么可能会不同意？上次她还说，要投资一万块钱入股！”
　　“噗！”
　　柳依依忍不住笑出声来。这话，的确太逗了。
　　“唉！”
　　这时，花小楼不由叹了一声：“其实，想法倒是有了，但能不能成功是个未知数。”
　　“怎么不能成功？只要你有钱就可以拍！”
　　“钱倒没什么，主要是怕拍出来没几个人看。现在的电影市场，国外大片可谓是狂扫票房。国内的电影，虽然有一些出色的，但总的来说，烂片占一大半。”
　　听到这话，柳依依凝重道：“你是对我没信心，还是对你自己没信心？”
