第258章 无事不登三宝殿！
　　柳依依的问话，让花小楼愣了愣，然后苦笑了一声。
　　说实话，他很少出现心里没底的时候。但这次，他的确没有多大的底气。
　　拍电影容易，但拍出来，要是票房惨败……那样不仅仅会对依依的名气带来影响，对他自己来说，也将会是一个沉重的打击。
　　当初，他可是当着王导的面吹过牛逼，说要拍一部全球轰动的电影。
　　问题是，如何才能拍出这种效果？
　　他根本就没有一点……哪怕是一点点经验。
　　花小楼的顾虑，柳依依当然心知肚明。其实，她的心中也没底，但却有一股不屈的信念，或者说是自负，以及对花小楼的信任。
　　“小楼，我知道你刚刚才开始接触电影，没有任何经验。但是，不要忘了老院长的存在。只要咱俩开口，他一定会大力支持。”
　　“对啊！”
　　花小楼眼睛一亮。不懂，可以向老院长多多讨教啊，谁天生就会拍电影？
　　“其实，我觉得目前最重要的就是剧本的定位……”
　　柳依依继续道：“也就是说，你的侧重点是什么？赚名声？赚票房？还是想要宣扬一种精神，这一点很重要。”
　　“没错！”
　　花小楼凝重地点了点头：“正因为定位很重要，所以我觉得，有必要去拜访一下老院长，听听他的意见。”
　　“嗯，行！”
　　事不宜迟，毕竟杨茵那个女人气焰嚣张，步步紧逼。所以，柳依依当即就给老院长打了电话。
　　“老院长，我和花小楼想来拜访你，随便谈点事情，不知是否方便？”
　　“呵呵，好啊，我正无聊呢！”
　　挂断电话，柳依依却又沉吟起来。
　　“小楼，咱们总不能空手去吧？你看带点什么礼物好？”
　　闻言，花小楼不由笑着摆手：“这个你不用担心，我自有主张！”
　　不久后，二人便出现在老院长所居的小院子里。
　　这处小院子紧挨着影视学院，从后门出去，穿过一条小街就到了。
　　院子虽小，但收拾的很干净。而且，布置的也很精致，盆栽、小喷泉、五彩锦鲤游来游去、还有两只鹦鹉争相说欢迎。
　　“哈哈，来来来，我茶都泡好了，就等你们！”
　　老院长十分热情。
　　“多谢老院长……”
　　二人分别道谢一声，然后随之坐到院中的竹椅上。
　　坐下之后，花小楼这才从衣兜里摸出一个小小的木盒递过去：“老院长，一点小小心意，请笑纳！”
　　“你这是什么意思？快收回去，否则我就赶你们走了！”
　　老院长本来笑容满面的，结果花小楼的动作却令他瞬间寒下脸来，语气也变得无比的愠怒。
　　一直以来，他就是一个坚持原则的人，从不收受贿赂。
　　烟、酒、赌从来不沾。
　　当然，也不是绝对不收东西。比如自己的学生带一些家乡的土特产，这另当别论。
　　“老院长你误会了……”
　　花小楼微笑着把盒子打开，亮出里面一颗拇指大小的丹药。
　　“这……”
　　扑面而来的药香，令老院长精神一振。
　　对于丹药的神奇，他早有耳闻，而且，也亲眼见识过。只是，没有服用过罢了。
　　“这是什么丹药？”
　　震惊之下，他下意识问了一句。
　　“这是一种强身健体，安神养息的丹药，是我自己炼的……”
　　“什么？你，你自己炼的？你会炼丹？”
　　显然，对于花小楼所说的话，老院长十分震惊，而且有些不大相信。
　　“老院长，这的确是他炼的。”
　　柳依依主动解释：“他听说了张阿姨的病情，所以特意准备了这颗丹药……”
　　张阿姨正是老院长的夫人，早年间患上了忧郁症。这几年虽然好了许多，但总的来说，精神状况不算太佳。
　　“这……这太贵重了……”
　　老院长有些激动，又有些犹豫。
　　他不收礼，可是这份礼物太特殊了。重要的是，关乎着夫人的健康。当年，他放弃导演事业，正是为了能够时时陪在夫人身边。
　　可见，二人的感情相当深厚。
　　花小楼不由微笑道：“谈不上什么贵重，我也没花几个钱，随手炼出来就是。老院长，你收下吧，效果好了，回头我再炼几颗，保证让阿姨的病情彻底断根！”
　　“真……真的？真的能断根？”
　　这一刻，老院长的声音无比的激动，而又期待。
　　如果是一个江湖郎中跑来对他说出这样的话，他肯信才怪。毕竟，夫人的病，就目前的医疗水平来说，只能控制，根本不可能断根。
　　但是，花小楼和柳依依不一样，身份、背景很神秘。再加上事实摆在眼前
　　这颗丹药，仅仅闻一闻，便能令他气血舒爽、精神振奋。这要是服下去，肯定更有奇效。
　　“老院长，你放心，现代医学解决不了的，不代表就真的没有办法……”
　　“哈哈，好，太好了，那我就却之不恭了！”
　　老院长激动地将丹药收了起来，然后乐呵呵道：“正所谓无事不登三宝殿，你们来，一定还有其它事吧？”
　　“嘿嘿，老院长真是火眼金睛。是这样，我已经想到反击杨茵的办法了……”
　　听花小楼说完计划之后，老院长若有所思地点头。
　　“不错，这样的话，的确有理由婉拒那个女人的挑衅。不过，我想知道，你拍这部电影的真正目的是什么？”
　　花小楼沉吟了一会，道：“原因有很多。以前，是赌一口气，现在，除了反击对方之外，同时也想回顾一段经历。”
　　“既然你们找到我了，那么肯定就是想拍出一部精品。在这之前，我想问一下，你们对于目前的电影市场了解吗？”
　　“咳……”
　　花小楼尴尬地咳嗽一声：“说实话，不算很了解。只知道国外大片火得一塌糊涂，国内却烂片成堆，各种抄袭、各种模仿……”
　　“没错。这几年，华夏电影少有在国际打响知名度的。究其原因，就是太过浮燥。还有就是投资方的问题。
　　不少挖煤的老板也跑来投资电影，一窍不通，只知急功求利，许多拍电视剧的演员也跑来凑热闹……
　　再加上各种潜规则盛行……唉，总之现在的娱乐圈，乌烟瘴气，的确该注入一股清风了。”
　　……
