第259章 犯了想你的病
　　院中，花小楼与柳依依静静地听着老院长分析着目前的电影市场。
　　“现在，有不少人眼红国外一些系列大片的火爆场面……一边眼红，一边却又酸溜溜说什么除了特效之外，一无是处。
　　剧情苍白、无脑冲动、暴力、个人英雄主义……诸多评判。可是，它们为什么能火？
　　从侧面来说，人们需要这样的英雄。所以，才会有市场、才会有人去追捧。
　　电影的元素是多样化的，就看你如何去定位，如何通过画面去表达你的思想……”
　　在老院长缓缓而述时，花小楼一边聆听，一边苦苦思索。
　　没错。
　　电影的定位很重要，它决定了观众的阶层以及数量。
　　那么，自己想拍的这部电影，定位到底是什么？战争片？***？商业大片？主旋律？
　　“对了，花小楼，还有一个重要的问题。抛开你的拍摄经验不谈，你认为，你拍这部电影最大的优势是什么？”
　　听到老院长所问，花小楼一下子来了劲。
　　“要说优势就太多了。第一，这是我亲身的经历，略加改编，它就能成为一部大片。当然，这不算最重要的。
　　最重要的是第二点，我可以拍出最为真实、最为精彩的打斗场面。不用什么特效与剪辑，更不用吊什么亚威……”
　　“哦？”
　　听到他所说，老院长倒是来了兴趣：“你的意思是说，可以展现出真实的打斗场面？到底有多真实？多精彩？”
　　这下，花小楼不由骄傲起来。
　　“老院长，不瞒你说，当初在非洲，对方十几条枪对着我，在没有任何防护的情况下，我直接从枪林弹雨中穿过去，将敌人击毙。
　　也或者可以这样说，那些武侠片飞来飞去打斗的场面，我可以真实地展现出来，而不是凭借特殊的拍摄手法。”
　　“什么？”
　　他的话，彻底惊呆了老院长。
　　尽管他早就猜测花小楼不简单，但却万万没有想到，竟然有如此夸张？
　　“老院长，如果你不信，可以问小婉，她亲眼见证了这一切！”
　　“我……我信！”
　　这时，老院长似乎已经猜到了他的身份：“想来，你应该就是神秘的古武派传人吧？”
　　“差不多就是这样！”
　　“太好了！”
　　老院长激动地站起身，在院中来回踱着步。
　　如果真是这样的话，那么这部电影绝对大有搞头。说不定，能够开创一个新的流派。
　　踱了一会，他又忍不住问：“对了，除了你之外，还能找到类似你这种身手的手吗？”
　　“问题不大！”
　　花小楼颇为自信地点了点头。
　　毕竟，他现在也算认识不少人，相信一定可以找到人选。
　　“太好了！这样的话，或许真的可以拍出一部超越国外大片的电影。我们需要正能量，需要英雄，需要真实、需要一股清风……”
　　接下来，三人围绕着这部电影的定位、剧情方面开始商议。
　　有老院长的支持，花小楼信心满满，侃侃而谈着自己的见解，以及一些优势。
　　“不错，这是个很好的素材。再加上真实的打斗场景，相信可以引起轰动。”
　　“对。包括取景，我相信非洲那边一定会给予大力支持。毕竟，当初我可是帮了他们大忙……”
　　这一聊，就是两三个小时。
　　虽然有许多细节有待商议，但是，大体的基调已经定下。总而言之，这部电影肯定要拍。
　　“资金方面，我可以出面找一些投资人……”
　　“不！”
　　听到老院长好心要去拉投资，花小楼却当场否决：“老院长，如果找别人投资，那么我们就会受到不少制约。
　　所以，资金方面，我决定自己想办法。估计有几个亿应该够了吧？”
　　“足够了！毕竟，你自己也说了，不靠特效，而是要凭借真工夫！”
　　“那就没什么问题！”
　　……
　　回到公寓，花小楼迫不及待给林雨柔打了个电话。
　　“小柔，我准备拍一部电影。”
　　“啊？你……你没毛病吧？跑去影视学院呆了不到一个月，就犯病了？”
　　“对，我病了，犯了想你的病。”
　　“去去去，少恶心……”
　　听到这羞恼的话，花小楼却感觉萌萌哒。不过，正事要紧，调笑了几句，最终还是将前因后果，以及自己的计划讲了下。
　　这下，林雨柔方才知道，这家伙真没开玩笑，动真格的了。
　　“你……你需要多少钱？”
　　尽管花小楼还没有开口要钱，但她已经猜到了这家伙的心思。
　　“嘿嘿，知我者，小柔是也。其实也不多，你随随便便拿个四亿出来投资就行了。”
　　林雨柔差点没将电话劈头扔过去。
　　当然，也扔不着，隔着几千里。
　　随随便便拿四亿？他凭什么就能说得如此轻松？
　　这可是四亿，不是四千，四万。
　　没等林雨柔回话，花小楼陪笑道：“小柔，我知道你可能一时半会儿凑不到那么多。不过没事，又不是急用，我就是先给你打个招呼，你尽量想办法就行了。”
　　“你……好吧，我可以想办法。但是我想问你，你确定不会亏本？”
　　“放心吧，怎么可能亏本？”花小楼信心满满。
　　“行吧，到时我找芊雪借一点……”
　　顺利解决了资金问题，花小楼的心里更加踏实。接下来，又给唐小婉打电话说了此事。
　　“啊？真要拍了？”唐小婉有些讶然。
　　“没错，今天已经和老院长商议过了……”
　　“如此甚好。记得本小姐上次所说的，剧本我要审一审，还有投资一万……十万吧，嘻嘻。”
　　花小楼苦着脸道：“行行行，你唐大小姐说了算！”
　　到此，拍电影的事就算是尘埃落定。
　　第二天，唐小婉与医疗组的几个成员，以及几个专家与非洲来的访问团见了面，并进行了友好交谈。
　　期间，也不知她是激动还是故意，居然说出了要将那段经历拍成电影的打算，希望对方到时能够提供便利。
　　这个要求，访问团当然不会拒绝，而且相当热心地表示，绝对会尽力帮忙。
　　当晚，市台的新闻直播间播报了这次双方的会面过程，而且刻意提到了唐小婉所说的拍电影的话。
　　虽然引起的反响并不大，但依然还是有人在关注……
