第260章 漂亮的反击战！
　　不出所料，柳依依久未回应，网络上的风言风言开始传播起来。
　　不识事务、骄傲、假清高、没有爱心、势利……字眼，仿佛一盆又一盆污水当头泼来。
　　甚至，还有人写了一篇批判文章，建议大家一起抵制柳依依，并叫嚣着让她滚出娱乐圈，说她不配做公众人物，只适合当个居家小女人。
　　对此，柳依依的一众粉丝异常愤怒，纷纷反击。
　　只可惜，他们的反击却显得有些苍白……很快就被一堆口水淹没。
　　这其中，自然有水军的功劳。同时，也带动了不少不明真相的吃瓜观众开始瞎起哄。
　　网络就是这样，一个话题火了，便有无数人乐呵呵跑去凑热闹。
　　可以说，目前的情势对柳依依相当不利，称得上是处于风口浪尖。
　　就在这个敏感的时机，杨茵居然再一次发表微博，假惺惺替柳依依辩护，说什么人各有志，不能强求。
　　或许，柳依依比较忙，顾不上回复云云……
　　她的这篇微博一发，便被疯转，更是引爆了一众网友的口水战。
　　“呵呵，柳依依，我倒要看看，你如何拆招！”
　　看着网络上一面倒的形势，杨茵得意忘形，恶狠狠地自语着。
　　总之在她想来，无论柳依依接不接招，她都是大赢家。如果对方迫于压力，同意接拍她这部电影，就代表服软了。
　　那么接下来，在拍摄的过程中，她将会采取一些手段，让柳依依吃尽苦头……
　　如果不接招，名声必然大受影响，甚至走向没落。
　　另一边。
　　花小楼看了一些网上的争论，以及杨茵微博所发的内容，不由冷冷一笑：“贱女人，看你还能嚣张多久！”
　　说完，掏出电话拨了一个号码。
　　“美女，我们准备好了，你过来吧！”
　　这个美女，其实是市台的一个栏目主持，而且是市台一姐。既便已经成婚生子，依然保持着傲人的身材以及容颜。
　　当然，这只是先天硬件。
　　仅凭这一点，她不一定能坐上一姐的位置。重要的是，她的主持能力与风格，的确相当出众，主持的节目收视率一直居高不下。
　　而她过来，正是要给花小楼以及柳依依做一个专访。
　　之前，唐小婉一行与访问团的专访，也是由她主持的。
　　……
　　就在网络上关于杨茵与柳依依的话题越演越烈之际，一条重磅消息却势不可挡，迅速地开始传播。
　　这正是市台一姐的专访。
　　传播的消息，有文字也有视频。而且，绝不会是伪造，因为在市台已经播放过了。
　　之所以称为重磅，是因为消息太过惊人。
　　专访中，美女主持问柳依依，为何迟迟没有应答杨茵的邀请……当然，她是故意这样问的。
　　因为这正是广大网友关心的话题。而且，柳依依也需要这样的一个机会作出漂亮反击。
　　她的回答是：对不起，她一直忙于筹备新片的事，根本不知道杨茵的邀请……
　　这句话，可真的算是一记隐形的耳光扇向对方。
　　言下之意是你的一切小动作全是无用功！
　　“哦？依依小姐在筹备新片？难怪！那我可以问一下，你筹备的是什么电影吗？”
　　“这是一部讲述华夏同胞在海外不幸陷入战乱区的故事……一个误入战乱区的游客，用自己的热血与强大实力，带领同胞突出重围……”
　　“哦？那我是不是可以理解为，这是一部宣扬正能量的电影？讲述我们的同胞团结互助，不屈不挠与命运抗争的故事？”
　　“没错，电影想要讲述的核心就是这一点！”
　　整个采访过程，除了第一句提了一下杨茵的邀请之外，后面的内容全都是新电影相关的问答。甚至，还回放了一段采访非洲访问团的影像。
　　画面中，美女主持解释了一下影像相关的故事，并说，柳依依将要参演的电影，正是根据那场战乱中，一些真人真事而改编……
　　看完这些相关的报道，杨茵傻了眼！
　　她的公关团关也傻了眼！
　　“怎么回事？怎么会出现这样的情况？”
　　电话中，杨茵不知冲着谁声嘶力竭地吼着。
　　“杨小姐，这不是我们能控制的好不好？你冷静一点。现在，咱们必须要搞清楚，这个消息到底是真是假……”
　　不管杨茵如何发怒，总之，她以前所做过的一切努力，下的所有套，全都没用了。
　　没错，她是借着公益二字，来逼迫柳依依出演她筹备的电影。
　　无论是答应还是拒绝，她都感觉自己能成大赢家。哪知结果竟然是这样？
　　报道中，柳依依居然说不知道她的邀请。然后又说，自己已经接拍了新电影……而且，这是一部宣扬正能量的电影。
　　公益重要，正能量就不重要？
　　重要的是，有网友翻出了之前的视频。画面中，唐小婉作为医疗小组的代表，大略讲了下当初的经历，并且，说这段经历将会改编成电影。
　　这前后一对照，无疑就是柳依依将要接拍的新片。
　　如此一来，她虽然没有正面回应杨茵的邀请，但却通过这种方式无声宣告：对不起，我没有档期！
　　如果这只是一部普通的商业片，杨茵会罢休？
　　还有关键的一点，柳依依已经当众表态，这是朋友邀请她拍的，再加上电影宣扬的民族精神，她将不收任何片酬……
　　舆论彻底翻转！
　　杨茵所雇的水军不知如何应对，纷纷偃旗息鼓。
　　而广大影迷，则表示看好这部电影，期待依依精彩的演出。
　　但高潮并没有结束。
　　根据后续报道，此片的导演是个新人，还将出演男主角。如此，便引发了无数网友猜疑……此人，与柳依依到底什么关系？
　　凭什么一分钱不花，就能请动她？
　　但最令人震惊而又激动的是……此片，还特别邀请了曾经的传奇导演曾山，担任影片顾问。
　　这下子一众网友更是炸窝！
　　到底谁这么牛比？免费请了柳依依也就罢了，还把久未出山的曾大导演也搬出来了？
　　“呵呵，其实，他们的震惊还没有结束！”
　　看到网上铺天盖地的议论与猜疑，花小楼不由神秘地笑了。
　　没错，既然已经走到了这一步，他更是决定要将更多的惊喜带给大家，要让这部电影成为难以超越的存在……
