第261章 亲姐夫？
　　曾山的复出，不仅轰动了国内，同时也轰动了国际影坛。
　　毕竟，他已经沉寂太久了。
　　以他的地位来说，根本不存在什么过气一说。毕竟，他已经踏上了令人仰望的高度，成就了传奇，以及终身的荣誉。
　　而且现在还是国际影坛最具权威的“金球奖”常务评委。
　　哪怕此次只是担任顾问，同样让人期待与激动。
　　还有就是柳依依，在接受专访时，已经明确表态，将担任女主，扮演援非医疗小组的女医生。
　　至于导演兼男主是谁，并没有透露，只说是个新人。
　　故此，网上疑云重重，不停地有人猜疑、有人爆料。
　　如此热度，毫无疑问秒杀了杨茵的炒作。毕竟，这次连不少歪果仁都参与进来。
　　“气死我了！”
　　屋里，杨茵羞怒不已，大发脾气，摔碎了不少东西。
　　她的助理，以及几个相关的工作人员站在一边，一脸的无奈。
　　“你们一个个傻愣着做什么？到底有没有办法反盘？”
　　“这……”
　　助理有些为难道：“杨小姐，想反盘估计很难。毕竟，柳依依已经正式宣布接拍了新电影。虽然没有正面回应，但意思很明确，她没有档期接拍你的电影。”
　　“是啊，虽然咱们拍的是公益电影，但是，照她所说的剧本来看，并不是普通的商业片。最重要的是，这女人太狡猾了，说什么友情出演……”
　　“狗、屁！”
　　杨茵粗鲁地爆了一句粗口。
　　“我就不信她不收钱。你们给我秘密打听，抓她的证据。只要找到她私下里收钱的证据，这女人就彻底完了。”
　　没错，如果柳依依私下里收了钱，性质就严重了。因为，这属于一种偷税漏税的行为，一旦被人发现，名声全毁不说，还将受到相关部门的处罚。
　　所以，此刻的杨茵，犹如疯狗一般，将柳依依盯得死死的，不惜一切想要抓到一些把柄。
　　她的这些个小动作，花小楼懒的理。
　　既然下了决定要拍电影，自然得作一些准备。
　　资金且不提，第一步得先准备剧本，以及演出人员。男主是他，女主是依依，不过，还需要不少的配角。
　　正在筹备之时，花小楼接到了一个电话
　　“楼哥，我姐夫和我姐吵了一架，结果被我姐骂了个狗血淋头。总之你小心，他受了如此大的憋屈，绝对会更加疯狂地对付你。”
　　“呵呵，我知道了，多谢提醒！”
　　这个电话，居然是于威打来的。
　　这小子是个滑头，本来想报复花小楼，结果才发现……他根本惹不起。
　　于是乎，干脆和姐姐站到了一条战线。
　　对于他的转变，花小楼并不奇怪。说白了，于威这种人，就是典型的墙头草，可以利用，但不能重用。
　　仔细想一想，他那个姐夫真心可怜……
　　“对了楼哥，还有一件事，你不是让我秘密监视姓汪的那个贱女人吗？我似乎发现了一点什么……”
　　听他讲了几句，花小楼顿时激动起来，匆匆吩咐几句，便挂断了电话。
　　“依依，我出去一趟！”
　　“嗯？天都快黑了，你出去做啥？”
　　“嘿嘿，估计有好戏，回头再说！”
　　说完，匆匆下楼，拦了一辆出租向着城东方向急驶。
　　走了不远，他又打通了于威的电话：“于威，你现在在哪个位置？”
　　“正跟着他俩呢，现在我在平安大道三段……”
　　“那隔的不远，盯紧了，千万别跟丢。”
　　“放心吧楼哥，他们俩各开了一辆车，开的比较慢，不会跟丢的……”
　　大约半小时后，二人在城东一处老巷子外碰了面。
　　“楼哥……”
　　于威一脸贱笑迎了上来，仿佛这才是自己的亲姐夫。
　　“他们人呢？”
　　“进了巷子里的一处老宿舍楼。”
　　“太好了！”
　　花小楼不由微笑起来，看样子，今天就能抓到汪琴与步文新的铁证了。
　　“不过楼哥，系主任看起来就是个老古板，他，他与汪琴真的有勾搭？这简直让人不敢相信。”
　　“废话！”花小楼没好气道：“正因为如此，他俩的事才没有露馅……可惜，今天落到了我手里……”
　　看着花小楼一脸阴险的笑，于威不由自主打了个寒颤，暗自庆幸自己悬崖勒马，没有继续与之作对。
　　否则，必定死得很难看。
　　有了此念，更是露出一副忠心耿耿的模样：“楼哥，以后我就是你的一杆枪，指哪打哪！”
　　看这话说的……多有爱？
　　所以花小楼不由赞许地拍了拍他的肩：“不错，有前途。对了，回头把你姐夫的详细资料整理一份交给我。记住，要详细资料。”
　　“这……”
　　听到这话，于威却有些犹豫起来。
　　很明显，这家伙是想收拾他的姐夫。虽然他现在站到了花小楼的阵营，但也不愿姐夫倒台。毕竟，姐夫手中的权力，对他有着不小的帮助。
　　“怎么？你怕了？告诉你，你姐夫要真是有什么事，早晚也得连累你，别指望着好事。”
　　“好吧，我，我尽量！”
　　不久后，花小楼悄然摸进了那处老式宿舍小区。
　　果然，汪琴和步文新的车都停在里面。宿舍区只有两幢楼，最高只有六屋，找他们并不难。
　　不过花小楼可不会傻得去挨家挨户敲门，从停车的位置来看，应该就是紧邻的那一幢。
　　所以，他四下里看了看，趁着天色蒙蒙，迅速地开始攀爬……
　　结果很顺利，在三楼发现了二人的踪影。于是，直接从卫生间的窗户溜了进去。
　　“没想到，杨茵的计划居然失败了！”
　　屋里，汪琴坐在步文新身上，任由那老家伙上下其手。
　　“唉，没办法……”
　　步文新叹了口气：“这女人太狡猾了，居然把老院长搬动了。还有花小楼那小子，我调查过，是从蓉都过来的，据说在蓉都多次闹出不小的动静。”
　　“没错，这小子的来历有些神秘……对了，你说杨茵那女人会罢休吗？”
　　“她肯定不会罢休……行了，不聊这些了，快，把衣服脱了……”
　　“老色鬼……”
　　“你个小浪货……”
　　二人就在客厅里打打闹闹，这幅场景要是换个认识他俩的人来，一定会震惊不已……
