第262章 没错，很精彩！
　　步文新这老家伙倒是玩的挺嗨，哪知这整个过程却被人偷偷拍了下来？
　　“好了，我得回家了，否则我家男人会起疑心。”
　　这要是一起疑心，跑到学院去找，发现她根本不在……那可就穿帮了。
　　步文新也明白这点，所以点了点头。
　　这处住宅是步文新以前买下来的，几乎没人知道。所以，到这里来，他认为比较安全。
　　不久后，二人一起开车离开宿舍楼。
　　但万万没有想到的是，刚刚开出小巷，二人的脸色就变得苍白起来……因为，他们发现了一个熟人。
　　花小楼叼着根烟，在附近走来走去，仿佛在散步。
　　可是，他为什么会在这里散步？而且时机这么巧？
　　愣了一会，汪琴咬了咬牙，开着车一溜烟离开。而步文新，脸色则不停地变幻着……
　　“哟，这不是咱们步主任吗？”
　　花小楼终于走了过来。
　　“你在这里做什么？”步文新沉着脸问。
　　“等人啊，我约了个朋友在这里见面。怎么了主任，这不算违反校规吧？”
　　“当然不算！”
　　步文新冷冷回了一声，然后开车离开。
　　只是，刚一离开，他的脸色就变得苍白起来，浑身发冷。
　　就在这时，电话铃响了起来。不用看他都知道，一定是汪琴打来的。
　　“文新，那小子到底怎么回事？他不会在追踪咱们吧？”
　　“我怎么知道？”
　　此刻，步文新可谓心乱如麻。
　　他绝对不相信花小楼所说的等朋友的屁话，怎么可能那么巧？
　　“文新，我，我好怕……要是，要是咱们的事真被那小子知道了，可如何是好？”
　　“别，别怕！”
　　嘴里说着别怕，其实步文新现在双腿都在颤抖。
　　“没事的，或许那小子是在跟踪，但他没有证据对不对？下来后，咱们暂时保持距离……”
　　另一边。
　　于威开着车转了回来。
　　“楼哥、楼哥，证据拿到了？”
　　看的出来，这小子一脸的激动与八卦。
　　“当然拿到了，你可没看见，刚才那老头眼中的神情有多么的惊惶，哈哈哈……”
　　得意之间，花小楼将手机摸出来，将拍下的视频拿给于威看。
　　“卧槽！”
　　这一看，于威顿时震惊，继而热血沸腾，呼吸粗重。
　　“太特么精彩了，没想到这老家伙还挺生猛……”
　　花小楼则意味深长一笑：“没错，很精彩！”
　　……
　　第二天。
　　汪琴坐在办公室中，心神不宁，脑子里混乱一团。
　　这时，花小楼走了进来。
　　“汪老师，你有空吗？”
　　“啊？”
　　汪琴吓了一跳，有些心虚道：“你，你有什么事？”
　　“哦，有点学习心得想与你探讨一下，不知方不方便？”
　　办公室里还有其他人在，汪琴生怕这小子说出什么疯话，急急起身：“嗯，现在有空，走吧，边走边说！”
　　走到外面，花小楼又道：“不如去你的宿舍吧，免得被人打扰对不对？”
　　他越是这样说，汪琴的心情越是沉重。
　　看样子，这小子是真的抓到了一些把柄，想要威胁自己了。
　　怎么办？
　　而且，她现在突然冒出了另一个荒唐的念头。这小子叫自己去宿舍做什么？难不成在打自己的主意？
　　要真是那样的话，自己又该如何应对？
　　不管了，看情况再说。
　　关键要看这小子到底掌握了多少情况。
　　到了宿舍之后，汪琴故作不经意地将门关上，然后强作镇定问：“你要探讨什么学习心得？”
　　结果，花小楼却没有说话，而是肆无忌惮地盯着她的身子上下扫描，一脸意味深长的表情。
　　“你……你在做什么？我警告你，再这么无礼别怪我向学院反应。”
　　“是么？”
　　对她的威胁，花小楼浑不在意，而是慢悠悠坐了下来，笑道：“没想到，汪老师人到中年，身段依然如此有料……”
　　这句话，可就是赤果果的调戏了。
　　所以，汪琴气得胸脯起伏，咬牙怒喝：“花小楼，你不要太放肆了！”
　　“淡定！”
　　花小楼一副胜券在握的表情，慢慢将手机拿出来晃了晃：“今天来，主要是想和你探讨一段视频，望老师解惑……”
　　“视频？”
　　听到这个字眼，汪琴有些惊疑不定。
　　一直以来，她和步文新都很小心，在外从来没有任何的亲昵动作。所以，她不相信这家伙能拍到什么证据。
　　那么，他到底想让自己看什么？
　　“对，一段很精彩的教学视频。看了之后，我有许多不明之处，所以特意来找你探讨。”
　　迟疑了一会，汪琴最终还是走了过来。
　　“赶紧吧，我还要回办公室。”
　　她一过来，花小楼便点开手机，开始播放那段“精彩”视频，而且直接将播放进度拉到中间。
　　顿时，屋里便响起一阵怪异的声响。
　　特别是视频画面，更是让汪琴差点没晕过去……
　　“既然你有事，那咱们改天再探讨！”
　　没等汪琴回神，花小楼却收起手机，然后转身就走。
　　“不许走！”
　　此刻的汪琴，已经吓得魂飞魄散，尖叫着冲上来，死死地抱紧了花小楼。
　　“你不要走……”
　　这话语，这动作，不知道的人看了还以为她是一个被男人抛弃的怨妇。
　　“汪老师，你这样不大好吧？”
　　“花小楼，你，你……你到底想怎么样？你这视频哪里来的？”
　　汪琴并没有松手，她怕一松手这小子就溜了。那样，事情就没有了回旋的余地。
　　只要这个视频没泄露出去，无论花多大的代价，她都要让这小子删掉。哪怕是过份的要求，也在所不惜。
　　反正，她早就不是什么清白女人。
　　“你先放开！”
　　“我不放，你，你得把话说清楚。”
　　这下，花小楼有些恼怒了，抓住她的手轻轻一扳，再一扔，直接将她掀翻在地。
　　“你个贱女人，不是想整我吗？不是想坑害柳依依吗？你继续啊！”
　　“我错了，我再也不敢了！”
　　惊恐之下，汪琴竟然跪在地上，呜呜咽咽哭着哀求。
　　要知道，这段视频一旦曝光，她的名声、她的事业、她的家庭可就全毁了……这，是她无法承受的痛。
　　“你有什么不敢的？为了往上爬，有什么事是你不敢做的？”
　　“花小楼，我求你了，放我一马。只要你放过我，你……你想怎样就怎样……”
　　说话间，她竟然将衣服扣子解开，摆出一副献身的模样。
　　……
