第263章 与柳依依一起回家
　　只可惜，她的如意算盘打算了。
　　细究起来，汪琴还是算得上一个风韵犹存的女人，否则也不会把步文新勾到手。
　　但是，想要故伎重演，拉花小楼下水，那就真的太搞笑了。
　　“啪！”
　　她的动作，换来的却是一个耳光。
　　“说你贱还不承认！”
　　花小楼一脸的鄙视。
　　如此羞辱的话语与动作，可以想像汪琴有多么羞怒？如果眼光能够杀人，花小楼恐怕已经死一百遍。
　　可惜，她再羞、再怒，也只能憋着。
　　甚至还要强作欢颜。
　　“小楼……”
　　称呼也从严谨的花小楼同学，改成了亲昵的小楼。
　　“对不起，以前都是我的错……把视频删了好不好？求你了！”
　　花小楼讥讽地笑了笑：“删有什么用？这年头想要备份太容易了。”
　　一听这话，汪琴面如死灰，一屁股瘫软在地。
　　“到底，你，你想要什么？钱？你要多少钱才肯放过我？”
　　这一刻，花小楼突然感觉这女人真的很可怜。
　　当然，他不是同情对方，可怜对方，而是感觉这女人不仅贱，而且悲哀。要是换个场合，比如在战场，二话不说就给杀了。
　　“老子不需要钱。你听着，这段视频我不会删，偶尔要拿出来学习一下。要是哪天心情不高兴了，说不定就会上传到学院的网络上……”
　　“不要！”
　　汪琴一下又来了精神，上前抱着花小楼腿，像一条母狗般摇尾乞怜。
　　“不要，求求你！”
　　“呵呵，现在知道怕了？你平日里的威风呢？威严呢？告诉你，从现在开始，只要你和姓步的老头胆敢在背后搞小动作，那就对不起，后果自负！”
　　说完，一脚将这女人踢开，扬长而去。
　　他一走，汪琴赶紧挣扎着起身，拨通了步文新的号码
　　“文……主任，你身边有没有人？”
　　“没有，怎么了？”
　　听到语气不对，步文新的心里“格登”一声。
　　“完了，我们……我们的事，被，被花小楼给拍下来了。”
　　“什么？”
　　步文新一下没坐稳，竟然滑倒在地，摔了个四脚朝天。
　　“你，你怎么了？”
　　“别管我，快说，到底怎么回事？”
　　“刚才，花小楼跑来找我，他，他……”
　　听着汪琴的讲述，步文新脸色青白，电话没接完，竟然当场晕了过去。
　　吓的！
　　正所谓常在河边走，哪能不湿脚？
　　报应，终于来了。
　　……
　　“你，你也太坏了一点。”
　　公寓里，柳依依听说了此事，一脸的羞嗔。
　　“这哪能叫坏？这叫以其人之道还治其人之身。许他们在背后搞小动作，就不许我在背后阴他们？”
　　“不过，你真打算就这样放过他们？我感觉这不太像你的性格。”
　　“嘿嘿……”
　　结果，花小楼却神秘地笑了笑。
　　“其实，我觉得不公开视频，反而效果很好。因为，这样会让那对狗男女一直担惊受怕，惶惶不可终日……”
　　柳依依若有所思地点了点头：“说的也是……只是，你不怕引起反弹？万一他俩破罐子破摔，狗急跳墙怎么办？”
　　“哈哈！”
　　花小楼不由乐了：“依依，你觉得我会怕他们乱咬？说白了，他们对我没有任何威胁。大不了，我拍拍屁股走人。
　　主要是你和老院长，当然，你们俩也没有好怕的。重要的是，汪琴和步文新都是十分要面子的人……”
　　这点，柳依依倒也明白。
　　二人走到目前的位置也不容易，一旦这段视频被公开，他俩的事业、家庭、名声可就全毁了。
　　所以，以后只会更加小心，不敢轻举妄动。
　　“行了，先不说他俩，姓杨的贱女人有没有什么异动？”
　　一提这事，柳依依不由气愤道：“有人悄悄告诉我，她怀疑我收了片酬，却假意说免费。所以，在找人秘密调查。”
　　“玛德！”
　　花小楼不由骂了一句：“这个疯女人……这样吧，先不要理她，到时看我怎么打她的脸。对了依依，我准备回一趟蓉都。”
　　“哦！”
　　“哦什么？你就不问问我回去做啥？”
　　柳依依没好气瞪了他一眼：“好吧，你回去做啥？”
　　“嘿嘿，其实是我们一起回去……”
　　“不行！”
　　这下，柳依依的神情一下戒备起来。
　　“你回去，与我何干？我为啥要跟你一起？”
　　“别这样嘛，咱俩都是搭档了对不对？我回去，当然是要筹备拍电影相关的一些事。比如资金，比如丹药……”
　　闻言，柳依依不由疑惑：“丹药关拍电影啥事？”
　　“关系可大了。老院长那里，我还得给他两颗。还有唐小婉的爷爷，年岁大了，气血有些虚……”
　　经他这么一说，柳依依顿时猜到了他的意图。
　　的确，拍这部电影需要多方支持，这家伙准备开始撒饵了……
　　沉吟了一会，她忍不住问：“可是，这也与我没什么关系吧？我去蓉都能帮什么忙？”
　　“不是让你帮忙，是我不放心你一个人留在京城。”
　　“我……”
　　这个理由柳依依倒是没有办法拒绝了。
　　总之，她感觉这家伙应该还有别的意图。罢了，就算有，总之他也不会害自己，去就去吧。
　　她一同意，花小楼就找到刘妈：“刘妈，我和依依准备这两天回一趟蓉都，家里的事你自己安排一下。”
　　“啊？”
　　刘妈愣了愣，眼光不由自主瞟向依依。
　　“嗯，刘妈，我去蓉都是去筹备新电影的事。”
　　“可是依依，你……要不，我和你们一起去吧？”
　　“不，不用！”
　　花小楼生怕柳依依自作主张答应下来，赶紧道：“刘妈，蓉都是我的地盘，你一百二十个放心！”
　　“嗯，刘妈你放心吧，我没事的！”
　　经二人这么一说，刘妈也不好再坚持，只能再三叮嘱她一定要小心安全。
　　从她的神态来看，似乎真的就是发自内心在关心柳依依。
　　可是，长官的怀疑也不容忽视。总之，对于她的一举一动，哪怕是细小的表情变化，花小楼都要重视。
　　毕竟，这关乎到柳依依的安全，容不得一丝马虎。
　　两天后，恰逢周末，花小楼与经过装扮的柳依依悄然出发，坐飞机直飞蓉都。
　　结果，在机场倒是顺利，没人发现。但上了飞机，却被一个空姐认了出来……
