第264章 嚣张的胖子
　　花小楼与柳依依坐的是头等舱，虽然价格高一点，但乘客少的多，环境也相对舒适。
　　其实，上飞机之后，便有人不时瞟过来，似乎有点怀疑，但又不敢确认是不是柳依依。
　　直到一个空姐过来送饮料，却眼尖地认了出来。
　　按理说这些空姐，特别是头等舱的空姐远比普通人见识明星的机率要高的多，看到明星基本都很淡定。
　　但是，这个空姐或许是上班没多久，也或许是柳依依的粉丝，所以不由尖叫了一声，并叫出她的名字。
　　这下，舱内就有些哄闹起来，甚至还有人解开安全带冲过来……
　　“大家快回到座位上！”
　　见状，空姐急了。毕竟这不是大巴，不是列车，出了问题她可负不起责。
　　“哈，果然是依依！”
　　“快，快拍照！”
　　冲过来的几个乘客没有理会空姐的劝说，纷纷尖叫着，并取着手机拍照。
　　柳依依又不好喝斥，干脆拿帽子把自己遮住。
　　不过花小楼才不管那么多，沉着脸道：“你们做什么呢？这可是在万米高空，有点素质好不好？替大家的安全着想。”
　　“靠？你谁啊你？”
　　一个胖胖的中年男子怒了，居然冲着花小楼喝骂：“保镖是吧？什么叫有点素质？你的意思是骂我们没有素质是不？”
　　要不是顾及着柳依依的名声，花小楼现在就想一个耳光甩过去。
　　马拉隔壁的，跟老子较劲是不？
　　你特么不想活，别连累别人。
　　飞机这玩意儿，快是快，但是娇贵。不像列车大巴什么的可以随意走动，得保持一种平衡。
　　要是所有人都像这几个人站起来乱窜，搞不好就会出事。
　　关键这些人还拿出手机一通乱拍，别到时又整出什么绯闻来……
　　所以，花小楼恶狠狠瞪向那个男子，警告道：“我劝你马上坐回来，否则我就把你扔回座位。”
　　“草，你来试试！”
　　结果，对方挺嚣张，一副天地不怕地不怕的神态。
　　这下子，花小楼没法忍了，立即解开安全带，伸出手，像拎小鸡一般将这胖子拎了起来，然后看向目瞪眼呆的空姐：“美女，这个死胖子坐在哪个位子？”
　　“靠，你放开老子，麻痹的！”
　　“啪！”
　　居然还敢骂人？
　　一怒之下，花小楼伸出另一只手一耳光扇了过去。
　　“你再敢骂一句？”
　　“你……”
　　“啪！”
　　又是一个耳光。
　　“他，他好像没骂出来……”
　　旁边，一个小女孩弱弱道。
　　“呃……是吗？哈哈，对不起小朋友，可能我的动作快了一点。”
　　这时，那个胖子快气疯了，不过，倒真是不敢骂了。
　　“做什么，快放手！”
　　几个空乘人员终于赶了过来，一脸的紧张，而又气愤。
　　他们最怕的就是有人在飞机上闹事。一出问题，后果相当严重。
　　“好吧！”
　　花小楼随手将胖子扔到一个空位，并坐回自己的座位。
　　然后指着那个空姐道：“你们可以问一下这位美女，到底是谁在闹腾。”
　　“是，是他们跑过来……”
　　那个空姐脸色有些惊慌，声音也有些颤抖。毕竟，这件事算得上是因她而起，她要是不惊呼，不叫出柳依依的名字，那些人又怎么会跑过来？
　　幸得对方没有指责她，否则的话，说不定会挨骂……
　　“行了，大家都坐回去，系好安全带！”
　　“我要投诉！”
　　没想到，那个胖子却咽不下气，怒气冲冲嘶吼：“柳依依的保镖打我耳光，把他抓起来！”
　　“死胖子！”
　　花小楼怒而回头：“再敢胡说八道试试？”
　　“够了，你们再闹，我们真的要采取强制措施了！”
　　花小楼淡淡道：“我可是良民，我没闹。是他们围上来闹的，我只是在帮助你们制止这些人的不良行为。”
　　领头的那个空乘人员皱了皱眉，再一次沉声道：“我希望大家安安静静地坐在自己的位置上，不要影响他人休息，更不能影响大家的安全！”
　　“那他打我怎么说？”胖子依然不服。
　　“这件事，可以在飞机落地之后，由警方来解决。现在，希望大家安静！”
　　如此一来，胖子也不好再闹腾，只能恶狠狠冲着花小楼的背影喝道：“走着瞧！”
　　“小楼，不用理他，安静点！”
　　看到花小楼还想反击，柳依依不由低声喝止。
　　“好吧，回头再说！”
　　经过两个小时的飞行，飞机抵达蓉都机场。
　　这时，胖子来了劲。
　　“小子，你不许走，我要报警。别以为你当个明星的保镖就可以在老子面前拽。”
　　“谁告诉你说他是我的保镖？”
　　没曾想，柳依依这时开始反击了：“还有，麻烦你说话文明一点，不要显得自己太没有素养！”
　　“你……”
　　柳依依的话，顿让胖子脸色涨红。
　　另一边，有两个空乘走过来，冲着花小楼与胖子一脸严肃道：“麻烦你们二位到机场保安室去一趟，有什么问题自会有人出面解决。”
　　“哈哈，求之不得！”胖子似乎来了劲。
　　而这时候，花小楼却皱了下眉头。要只是他一个人，去龙潭虎穴都不会怕，但现在和柳依依在一起，这一下飞机就和警察打交道，怕是影响不好。
　　所以，他掏出电话给沈冰冰打了过去。
　　“冰冰，你以最快速度来机场，把我一个朋友接走，我有事要处理。”
　　从现在的状况看，这个胖子应该也有点背景，否则不可能如此嚣张。
　　听他的语气比较严肃，沈冰冰没有多问，当即应了一声。
　　在他打电话时，胖子也在打电话。
　　“喂，罗总啊？哈哈，没错，是我。我遇到了一点小麻烦……对，有个小子居然在飞机上扇我耳光……
　　对，走到你的地盘了，你可得替弟弟作主……行行行，我等你！”
　　挂断电话，胖子的神态更加嚣张。
　　“小子，你跟我等着，管你是谁，敢打我，保管让你吃不了兜着走！”
　　“是么？呵呵，那就等着！”
　　说完，花小楼走到两位空乘面前，低声道：“柳依依小姐刚到蓉都，不方便参与我的事。所以，我让朋友将她接走，回头我自己去解决冲突。”
　　“这……好吧，请你朋友稍微快一点！”
　　“放心吧，她很快！”
　　……
