第265章 美女警官，你来的正好！
　　沈冰冰的确很快。
　　因为她知道花小楼多半是遇上了什么麻烦，所以一路狂飙。
　　虽然平日里和这小子打打闹闹，但真要遇上什么事，她还是挺讲义气……谁让那家伙是掌门呢？
　　而这个时候，花小楼与柳依依，还有胖子已经离开飞机，暂时去到机场的一处休息室。
　　他要等人，胖子也要等人。
　　进了休息室，胖子嬉皮笑脸，冲着柳依依道：“依依小姐，不好意思，我并不是故意跟你过不去，实在是你这个保镖太张狂了，让人气愤！”
　　结果，柳依依看都没看他一眼。
　　懒的解释。
　　在飞机上她已经喝斥过对方，现在理都不想理了。
　　但是，胖子却不知趣，依依喋喋不休：“依依小姐，其实我也算是圈内人士。以前是个煤老板，现在转行了，投资了两部电视剧，不知依依小姐有没有兴趣合作？”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，花小楼给气乐了。
　　这几年，因为采矿过于泛滥，而且国家在环保、安全这方面的意识越来越强，查封了大量不合规范的采矿场。
　　这其中，煤矿首当其中。
　　于是，这些无法再靠挖煤发财的煤老板们，只能转投其它项目。
　　可惜的是，限于自身水平，成功转型的寥寥无几。有的，甚至亏得无根无底。
　　也不知是谁先一步踏入影视行业，投资了几部电视剧，而且火了一把。于是，马上就有不少人跟风……
　　一时间，各大影视基地空前热闹。
　　各种偶像剧、伦理剧、抗战片、谍战片……让人眼花缭乱。
　　虽然赔钱的居多，但并不妨碍这些老板的投资热情。总感觉，投资拍了电视剧，瞬间就高大上了，成了文艺界的人士了……
　　当然，还有另外的原因，比如各种潜规则。
　　“笑什么？”
　　听到花小楼的大笑，胖子羞怒不已：“告诉你，过一会儿，有你哭的时候！”
　　“好啊，本公子等着！”
　　花小楼意味深长地看着胖子回了一句。
　　马拉戈壁，到了蓉都你还敢跟本掌门嚣张？
　　……
　　在等人的过程中，柳依依悄然来到蓉都的消息已经开始在网上传播。
　　这正是当时坐在头等舱的一些乘客发布到网上的。
　　而且还有照片为证……不过，没拍到正面，而且后来柳依依还拿帽子遮挡了。
　　而花小楼却被人拍了个正着，一起晒到网上，引起了一些网友的猜疑。
　　此人，到底是谁？总不能那么巧是旅客吧？刚好跟柳依依邻座？
　　这不太可能。柳依依出行不至于一个人吧？那么这个人是保镖？还是护花使者？
　　不久后，沈冰冰风风火火赶到休息室。
　　身着警服，英姿飒爽，让人眼睛一亮。
　　“美女警官，你来的正好……”
　　一看到沈冰冰，胖子顿时精神一振，嘴角隐隐流着口水迎了上去。
　　“我认识你吗？”
　　结果，沈冰冰却横眉喝了一句。
　　“啊？我……”
　　胖子有些愣神。因为，他以为对方是机场这边的警察，过来处理纠纷的。
　　“呵呵，冰冰！”
　　花小楼也起身走了过去，指着柳依依道：“你先把她送回去，我一会自己打车回来。”
　　“到底怎么回事？”沈冰冰不由皱眉问。
　　“敢情你们是一伙的？呵呵……”
　　这时，胖子颇有些酸溜溜地冷笑起来。
　　“希望你能笑到最后！”
　　沈冰冰厌恶地瞪了胖子一眼，也懒的再问，直接走向柳依依小声道：“咱们走吧。”
　　她自然知道这是柳依依，也大致猜到了双方的冲突。
　　很明显，现在不是询问的时机，先把这妞儿悄悄弄回家再说。否则，时间长了，不定会引起什么轰动的后果。
　　“他，他没事吧？”
　　柳依依多少还是有些担心，所以忍不住问了一句。
　　“放心吧，他就是一只打不死的小强……”
　　这句话，顿让花小楼无语地瞟过来。你妹的，就不能说点好听的？
　　“哈哈哈，打不死的小强？有趣，有趣！”
　　胖子也不知道是什么意思，居然抚掌笑了起来。
　　“有趣你马拉戈壁！”
　　结果，花小楼居然直接爆起了粗口。
　　“草，你骂老子？”
　　胖子气极之下，甩着一身肥肉便冲了过来……结果，沈冰冰轻轻一伸手，差点将这家伙掀翻在地。
　　“他骂你，你可以告他，但不能动手！”
　　当然，她倒不是怕这个胖子打伤花小楼，而是怕花小楼控制一住，把这家伙给打残……
　　“好，算你们狠，走着瞧！”
　　胖子眼神阴冷地喝了一声，然后走回去坐了下来，微闭双眼等救兵。
　　他的救兵人称“刘总”，据说在蓉都很吃得开，无论是官面、商界、江湖方面，都有不少人脉。
　　明面上，开着两家公司，一家担保公司，一家投资公司。实际上，胖子知道此人以前算是捞偏门的，变相放水钱。
　　这几年，试图洗白，开始投资一些正经生意。
　　比如娱乐业比较火，这家伙也开始涉足此行，试图捞金。
　　而这个胖子，正是刘总最近找的一个合作伙伴。
　　在沈冰冰的护送下，柳依依顺利离开。而花小楼则神态淡然地坐在休息室，翻看着手机……
　　尼玛？
　　当他看到网上已经在开始流传柳依依来到蓉都的消息时，不由暗骂一声。
　　如今这个年代，网络太发达了，固然给人们带来了便利。但同时，也给不少人造成了困扰。
　　几分钟前发生的事，很可能就能传播到几千里之外……
　　“老宋，怎么回事？”
　　大约二十来分钟后，休息室里突然走进来几个男子……领头的，正是那个刘总。
　　胖子算是他比较重要的一个合作伙伴，所以接到电话后，他便亲自带人过来处理。
　　这下，胖子来劲了。
　　“刘总，这家伙估计是柳依依的保镖，在飞机上扇我耳光。”
　　“柳依依？”
　　听到这个名字，刘总不由愣了愣。
　　“没错，那个女人到蓉都了，不过被一个女警接走了……”
　　“玛德，柳依依的保镖又怎么样？就能随便欺负人？”
　　这时，随同刘总一起来的一个刀疤脸不由骂骂咧咧走向花小楼。
　　“小子，给老子起身，去给刘总赔罪……”
　　没错，刀疤脸说的是赔罪，不是道歉。这赔罪和道歉，听起来差不多，但二者的差别真的很大……
