第266章 一场闹剧！
　　“你说什么？”
　　花小楼讶然地抬起头，似乎没有听清。
　　“我说……”
　　那个男子正欲重复一句，结果腿一麻，沉重的身体“扑通”一声跪了下来，跪在了花小楼面前。
　　当然，他可不是自愿跪下的，而是花小楼暗中动了手脚。
　　这番变故让其他人大吃一惊，纷纷奔过来。
　　“草！你小子找死！”
　　胖子一边抖着一身肥肉，边喝边喝骂。
　　同一时间，刘总的眼神却有些不对味……他猛地顿下脚步，愣愣地看着花小楼，突然有一种杀死胖子的冲动。
　　因为，他认出对方是谁了。
　　魔世魔王！
　　在蓉都的江湖中，新崛起了一个传奇人物，正是花小楼，外号“魔世魔王”。
　　短短时间，风头势不挡，青成派、周老、苏二小姐……一众大人物纷纷栽在他手中。
　　在普通人眼中，刘总或许算得上一个有实力的人物。但，比起周老，比起苏家他算个屁啊？
　　他做梦都没有想到，这宋胖子惹上的，居然是这个煞星。
　　要是早知道，再借他一百个胆也不敢来趟这个混水……
　　“你们几个，把这小子抓起来！”
　　救兵来了，宋胖子格外的威风。虽然这几个男子不是他的手下，但他与刘总是合作伙伴，自然有一种高人一等的优越感。
　　果然，他一喝，那几个男子齐齐应了一声，便恶狠狠地围向花小楼。
　　“住手！”
　　这时，刘总终于醒神，惊魂失魄地大吼一声。
　　他再不控制场面就真的完了。要是他的手下把花小楼得罪了，他不敢想像自己会有什么后果。
　　江湖传说，混世魔王杀人不眨眼……尼玛，要是回头摸到他的家里，端下他的首级，他就只能找阎王爷申冤了……
　　“嗯？”
　　听到刘总的喝声，几个男子顿下身形，不解地看过去。
　　同样，宋胖子也有些惊愣。
　　他同样也转过头看向刘总，看着对方迈着小碎步急急走过来，然后，在一众人呆痴的眼神中，冲着花小楼点头哈腰
　　“楼哥，没，没想到是你老人家……”
　　众人差点没跌坐在地上。
　　楼哥？老人家？
　　尼玛，这世界疯了吧？老大没吃错药吧？
　　宋胖子猛地甩了甩头，极力让自己清醒：“刘，刘总，你……”
　　“刘尼玛个头！”
　　他不叫还好，这一叫刘总的邪火彻底暴发，直接怒骂一声，然后一脚将宋胖子踢翻在地，并恶狠狠踩了几脚。
　　踩完了，阴冷的脸色又换上一副献媚的笑容：“楼哥，对，对不起，是我的错，全是我的错。我根本不知道这杂碎把你老人家得罪了……”
　　这一刻，花小楼真的十分无语。
　　“你妹的，我很老吗？”
　　“不不不，楼哥青春年少，让人羡慕！”
　　“那你叫我老人家？”
　　“这……咳，这不是表示尊重么？楼哥，说实话，刘某一直都很敬仰你，一直想要拜访你……”
　　没等他说完，花小楼不由摆了摆手：“呵呵，心领了……这个胖子怎么回事？”
　　“他是……”
　　这个时候，宋胖子已经醒过神来。
　　此情此景，已经彻底让他明白……自己惹上了大人物了。连刘总都如此忌惮对方，可想而知，这小子的能量有多大？
　　可笑的是，自己却一而再，再而三地主动招惹。
　　“楼哥，放我一马，是我有眼不识泰山……”
　　惊惶之下，宋胖子忍不住大声嘶吼起来。
　　“放你一马？”
　　花小楼淡淡一笑：“何来这一说？我动手打你了？”
　　“没……啊！”
　　宋胖子刚刚开始申辩，没想到刘总却再次抬脚狠踢。
　　“你个不长眼睛的王八蛋，楼哥是何等人物？打你只会脏他的手！”
　　“砰、砰、砰！”
　　连续几脚踩下去，可怜的宋胖子痛得惨呼不已，口中也涌出血来。
　　这劣拙的表演，花小楼懒的再看，直接挥了挥手：“行了，这件事你们自行处理，我还有事，就不奉陪了！”
　　“是是是，楼哥慢走！”
　　“楼哥慢走！”
　　几个手下也赶紧恭恭敬敬招呼着。
　　等他一离开，屋里再次响起刘总的几声喝骂，以及沉闷的踢打声。
　　“刘哥，别，别打了……我错了。”
　　“麻痹，你差点把我也害了，这可是一个杀人不眨……”
　　说到这里，刘总赶紧收口，并下意识往门口看了看。
　　“刘哥，他，他到底是谁啊？就算死，你也让我死个明白啊！”
　　……
　　机场的事，既然有人出头，花小楼也就懒的理会，直接出去打了辆车奔向别墅。
　　而这个时候，柳依依已经抵达。
　　“欢迎欢迎！”
　　林雨柔笑语盈盈走了过来，心里却暗道：这个臭小子，说什么去保护女神，结果还不是往家里带了？
　　貂婵也随之走了出来……
　　一看到貂婵，柳依依脸色惊变，并惊呼一声向后退了几步。
　　因为，她与普通人不同。
　　她的敏锐感官，竟然一下子便感应到了对方强大的气息……居然是个女鬼？
　　貂婵无辜地眨了眨了一双美眸：“我，我有这么可怕？”
　　“你，你……”
　　柳依依不由产生了一种无助之感。她能看出对方是个女鬼，但却没有任何法力。
　　所幸，林雨柔及时上前安慰：“不用怕，我们都知道她的身份……”
　　“啊？”
　　不明内情的柳依依傻在当场：她们知道？而且还一起生活？
　　“来吧，坐下来，我们慢慢聊！”
　　无奈，柳依依怀着复杂而又不安的心情坐了下来。
　　“依依，既然小楼让你到这里来，就说明他没有把你当外人。那么现在，就正式给你介绍一下，其实，她叫貂婵……”
　　“貂……婵？”
　　本以为自己的身民在俗世间已经算是相当离奇的了，没想到这里还有一个更离奇的。
　　如果对方没有说谎，那么貂婵，竟然以鬼魂的状态生活在世间两千多年？
　　她与花小楼又是如何走到一起的？
　　“没错，我是貂婵。以前，听夫君提起过你，说你是一个非常聪慧的女子。今日一见，名不虚传。对了，夫君他到底又招惹什么是非了？”
　　夫君？
　　柳依依再次呆痴起来。
　　她当然能听懂貂婵所指的夫君就是花小楼……他们俩，居然是夫妻？
