第267章 花小楼，你太欺负人了（四更）
　　等花小楼回到家里时，几个女人已经聊开了，还未进院便能听到她们动人心魄的娇笑。
　　这种感觉很温馨。
　　回家的感觉，真的很好！
　　“哈罗，各位美女好！”
　　听到这不正经的声音，众女神纷纷侧目，眼神不一。
　　“夫君！”
　　貂婵蝴蝶般飞了过来，亲热地依到夫君怀中，小鸟依人的模样。
　　而沈冰冰则眼神不善看过来：“小子，你不会又动用暴力把那胖子打残了吧？”
　　“哈哈！”
　　提到这事花小楼就想笑。
　　“冰冰，我可没动手。那家伙叫了一个叫什么刘总的过来准备收拾我，结果……很明显，那家伙认识我……”
　　听他把过程一讲，沈冰冰笑得花枝乱颤。
　　林雨柔、貂婵、柳依依倒还好，只是矜持地露出一丝欣慰的笑意。
　　特别是柳依依。
　　她刚到蓉都，不想因为自己的事而引起什么冲突，听到事情圆满解决，自然松了口气。
　　同时，对花小楼也越发好奇起来……这家伙在蓉都，到底有多大的名气？随便去个人就被吓成那样？
　　“好了，言归正传！”
　　这时，花小楼脸色一整，严肃道：“这次回来，有几件重要的事，第一件……”
　　说到这里，他侧移了几步，走到沈冰冰身边，“深情”地凝视着。
　　这一凝视，不知为什么让沈冰冰有些心虚，脸色也难得羞红起来：“喂，臭小子，你，你看什么看？我脸上长花了？”
　　“啪！”
　　哪知，她的话刚说完，头上却被拍了一记。
　　“哼，本掌门正想说这个事。你身为桃……”
　　一时激动，花小楼差点当着柳依依的面说出桃花门三个字。以前，他只说自己得了个古老传承，并没有道明是桃花门。
　　所幸反应快，及时刹车，咽下了后面两个字继续道：“总之，你身为门下弟子，不尊重本掌门，小心本掌门处罚你！”
　　沈冰冰迷糊地摸了摸自己的头，然后……发飙了！
　　“你，你敢打本小姐？本小姐跟你拼了！”
　　“还想不想修炼了？”
　　结果，她的玉爪刚刚伸过来，花小楼却云淡风清喝了一句。
　　“呃……”
　　这下，沈大小姐一下认怂了，委委屈屈走到林雨柔身前告状：“小柔，他欺负我！”
　　她的心里很清楚，在场的人，能够镇压这个疯狂掌门人的，唯有林雨柔。
　　结果，不等林雨柔开口，花小楼又抛出了第二件重要的事：“你们都知道我筹备电影的事吧？这次，我准备让你们一起参加演出！”
　　“啊？”
　　这个话题成功转移了大家的注意力。
　　愣了片刻，沈冰冰心情激动冲上前来，全然忘了刚才所受的委屈：“臭……掌门，不是说依依主演吗？我们也能演？什么角色？”
　　“这个嘛……其实剧本还没有定下来，具体的到时我还要和人慢慢商量。但是，你们不用担心，肯定有你们的角色。比如你可以演一个女杀手，或是女雇佣兵啥的。”
　　“啊？反派啊？”
　　“不喜欢？”
　　“哈哈哈，喜欢，太喜欢了！女杀手好像挺有意思。”
　　花小楼满意地点了点头，坐下来继续道：“其实你们不一定要演女角色，到时可以女扮男装……关键是，打斗要真实，要精彩，这是最重要的卖点。”
　　“好啊，敢情你这是想把我们几个娇滴滴的女人当沙包使啊？”
　　他的话，终于让林雨柔反应过来，当即愤愤吆喝起来。
　　“嘿嘿，到时你们全程不露脸，身着雇佣兵服装，谁知道你们是男是女啊？”
　　“花小楼，你太欺负人了！”
　　“揍他！”
　　院中，响起了一阵娇喝，以及花掌门假的不能再假的求饶声……
　　闹腾了一阵，花小楼又交待了一些别的事，最后才道：“对了，网上已经有人传了依依前来蓉都的消息。”
　　“传就传嘛，多大个事？”沈冰冰满不在乎道。
　　“不！其实柳依依还有另一重身份……”
　　“喂，花小楼，你……”
　　柳依依当即开口阻止，因为，她不想随意暴露自己的身份。
　　“没事的依依，她们都不是外人……早晚，会和你一起踏上求仙之路。”
　　“啊？”
　　“说白了，我们的门派与你们万花谷一样，都是古老的修仙门派，大家算是师兄妹，是一路人……”
　　柳依依也是修仙门派的？
　　沈冰冰等人有些愣神，因为在她们眼中，柳依依虽然看起来轻灵飘逸，但却弱不经风，怎么可能是修仙门派的弟子？
　　花小楼自然知道她们的疑惑，解释道：“依依目前的身体有点小问题，所以暂时无法修炼。但是，我一定会想办法解决……”
　　他并没有说出寒阴绝脉的事，只是说柳依依的身体有点小问题。
　　接着，又开始介绍目前修仙界的一些基本情况，万花谷、纯阳宫一些传承下来的古老修仙门派以及小世界。
　　“也就是说，你们目前修炼的只是基础，早晚也会入道，继而与这些修仙门派打交道。毕竟，有许多修仙的资源，在俗世是几乎找不到的。”
　　“太神奇了！”
　　听完花小楼的讲述，沈冰冰感慨不已。
　　继而又疑惑道：“你到底从哪里听来的这些事？会不会是蒙我们的？”
　　“爱信不信！”
　　花小楼用一种鄙视的眼光瞪了她一眼，又凝重道：“总之，依依现在没有一丝修为，一旦遇上危险，后果很严重。所以，这几天大家都警觉一点。”
　　“好吧，明白了！”
　　聊了一会儿，花小楼便开车出门，去采购一些原材料，准备炼制几炉丹药。
　　主要的材料，他暂时不缺，缺的是一些辅材。
　　入夜。
　　柳依依好奇地坐在院中，看着花小楼炼丹。
　　她虽然没有亲自炼过丹，但自幼在万花谷长大，见识过太多的炼丹手法。
　　在她眼中，花小楼的手法虽然算不上多高明，但却有些新颖之感。
　　当然，这一点花小楼也有自知之明，毕竟他炼丹全凭自己摸索。而现在，柳依依就坐在一旁，他当然不想错过机会。
　　“依依，想来万花谷中有不少炼丹高手，以你来看，我的手法有没有需要改进的地方？”
　　柳依依沉吟了一会，启唇道：“其实手法不重要，每个人都有自己习惯的方式。照我看来，你目前的弱项在于药理方面的知识还欠缺，导致材料搭配有些混乱……”
