第268章 狂风暴雨来袭（五更）
　　在柳依依的一番指导下，花小楼可谓受益匪浅，对炼丹一术有了更为深层的认识。
　　不仅是他，林雨柔等女同样获得了巨大的好处。
　　因为，柳依依对于修炼方面的一些见地与理解，连花小楼都要佩服，更不要说她们。
　　几天的工夫，花小楼陆续炼制了十几炉丹药。
　　这次，可没打算拿去拍卖，大多数用于他自己以及几个女人修炼，有十余颗是专门炼来送人的。
　　比如纳兰与风、陈杰、老院长、唐远尘。
　　闲暇时，也曾带着柳依依等女上街游玩、购物……众女相伴，可谓出尽风头，春风得意。
　　但没想到，就在他准备启程返京时，一场巨大的风暴却毫无征兆袭来。
　　这场风暴，不仅仅波及到他与柳依依，甚至连纳兰家、桃姐也被波及……
　　总之，来势汹汹，仿佛雪崩一样，令人猝不及防。
　　先是网络上，突然有人爆料说，柳依依之所以前去蓉都，是因为与新片的导演兼男主角有不清不楚的关系。
　　爆料中，道出了花小楼的名字，以及来历。说他是蓉都一个有江湖背景的人，却通过某人的关系进了京城电影学院。
　　而且为人极度嚣张，在学院里横行无忌，不仅公然顶撞院领导，还暴力殴打同班学员。
　　如此道德败坏的人，居然要拍什么正能量电影？岂不是滑天下之大稽？
　　这个爆料，瞬间燃爆网络。
　　后面的跟贴又有人不停地爆料，透露出不少所谓的“真相”。
　　比如，配发了花小楼怒砸于威钢琴的画面。还有人公然提到老院长，说花小楼的后台就是老院长，所以才会那般狂妄。
　　如果不信，事实为证：曾大导演多年不出山，这次却为了一个名不见经传的小子而出山，担任新片的顾问，这中间，到底有什么猫腻？
　　还有人说，花小楼其实是一个隐形富二代，曾有人发现他在棉国拿几亿出来赌石……
　　而这时候，消停了一段日子的杨茵居然也来凑热闹，述说了花小楼当初与她的冲突，并影射老院长，说这小子的身后，有一个演艺界的老前辈撑腰云云。
　　这一切，真的让花小楼有些懵逼……特么的到底是谁啊？谁在造势？
　　难不成是汪琴与步文新的阴谋？
　　结果，汪琴、于威似乎也吓到了，主动打电话过来，赌咒发誓说与他们没有一点关系，他们也不清楚到底是怎么回事。
　　不过，二人同时透露了一些信息，说是接到过神秘电话，让他们一起联手，把老院长、花小楼，以及柳依依搞臭……
　　“神秘电话？有多神秘？”花小楼似信非信。
　　“对方应该是用了变声器，而且电话号码明显也是一次性，根本打不通。”
　　还没等花小楼理清此事，又是一系列事件席卷而来。
　　如果说，网络上的事件，只是想对他的声誉造成影响的话，那么蓉都发生的事件，很明显就有点杀气了。
　　虽然并非是直接针对他，但都与之相关。
　　先是桃姐的醉江湖冲进一伙来历不明的人，将茶楼砸得稀巴烂，还将桃姐暴打一通，身上多处骨折……
　　同一时刻，纳兰与风也差点出事，要不是陈杰在，后果估计就严重了。
　　风暴还不止于此。
　　也不知哪里窜出来的一股势力与庞大资金，对纳兰家的生意进行全面围堵与破坏，令集团陷入危机，损失相当巨大。
　　要不是纳兰千雪临危不惧，力挽狂澜，恐怕后果会更严重。
　　这一切的一切，就发生在短短的两三天内，傻子也能看出，这就是针对花小楼展开的一场疯狂报复。
　　他与纳兰家交好，与桃姐交好，那么对方就全力打压，看谁敢帮他！
　　这分明就是有人想将他孤立起来，让他陷入绝境……下一步，恐怕就是直接对他出手。
　　到底是谁有如此大的能量？
　　院子里，花小楼脸色阴沉。
　　身旁，众美汇集，纳兰千雪也赶了过来，紧急磋商对策。
　　“花小楼，你觉得会是谁在背后搞鬼？”
　　尽管压力巨大，但纳兰千雪依然保持着一种淡然的神态，轻声问。
　　花小楼摇了摇头：“我暂时想不到会是谁。或许说，这应该不是一个人能够办到的。你们想一想，这一次的风暴，网络、商界、娱乐圈、江湖，甚至是官面上，全都涉及了。
　　谁有这么大的能量？我分析过，这中间应该是有一只黑手在穿针引钱，联合不少人掀起了这场风波，想置我于死地。”
　　“没错！”
　　这时，柳依依接口道：“从这一切迹像来看，有人想逼你出手。只要你一出手伤人，到时恐怕就成了众的之矢。毕竟，这次的事件，让无数人都在盯着你。”
　　“你说的我又何尝不知？”
　　花小楼苦笑起来。
　　以前，他可以大摇大摆地展开报复行动，几乎没有顾忌。但这一次，他已经成了舆论的焦点，对方先是抛出他与老院长的关系，抛出他新导演的身份，成功引起了万千网友关注。
　　在这个时候，如果他冒然出手，必然会影响巨大，事态一发不可收拾。
　　这种感觉真的相当憋屈！
　　关键是，他到现在都不知道幕后的黑手是谁。
　　总之，对方的能量绝对相当惊人。否则，有什么能力对纳兰家的生意实施打压？
　　纳兰家，可是有过千亿的资产，不是谁都可以动的。
　　他的脑海中掠过不少对手的名字，每一个都值得怀疑，但似乎又没有那么大的能量。
　　“你们说，会不会是苏家？或者吴家搞鬼？甚至是两家联合？”
　　突然，林雨柔忍不住冒了一句。
　　她的说法倒也不算胡乱猜测。毕竟，蓉都城最强的三大家族就是纳兰家、苏家与吴家。
　　“对对对，我觉得他们联手的可能性比较大！”
　　沈冰冰随之附和。
　　“这……”
　　听到二女之言，花小楼不由沉吟起来。
　　要说吴家，他倒没有与之发生过什么冲突。而苏家，倒是扇过苏二小姐的耳光。可苏家老爷子八十岁寿诞时，不是已经化解了么？
　　难不成他们还怀恨在心？
　　思虑了一会，他决定亲自去会一会苏大小姐，随便去探望一下桃姐。
　　总之，这场危机，必须要及时平息，否则，有可能会造成难以弥补的后果。
　　还有，处处被动挨打，感觉真的很不爽！
