第269章 谁是幕后策划者？
　　一段时间没见，苏大小姐依然还是那般的高雅，浑身上下都透出一股难以言诉的风情。
　　“就知道你会来找我！”
　　对于花小楼的到访，她似乎了然于胸，神情十分坦然。
　　精致如玉的纤纤素手，执起茶壶，给花小楼冲了杯茶，然后坐了下来，下意识理了下旗袍，尽可能遮住一双长腿。
　　换作别人，最多就是略感遗憾，不可能说出口来。
　　但花掌门却淡淡一笑，调侃道：“苏大小姐，如果不想让人欣赏自己的美丽，又何必穿这开衩的旗袍？不如穿长裤挡个严实不是更好？”
　　“你……”
　　苏大小姐气得银牙暗咬，继而脸色一阵变幻，索性再次理了一下旗袍，讥讽道：“现在你还有什么话说？”
　　“大气，不愧是苏家大小姐！”
　　花小楼用欣赏的眼光瞄了一眼，然后伸出拇指赞叹一声，这才脸色一整：“言归正传，不知苏大小姐能否像刚才一样大胆，再亮一些真相出来？”
　　“真相？”
　　苏嫣然哼了一声：“我明白你的意思，但你来错了地方，我们苏家还不至于做出这般下作之事。”
　　“那吴家呢？”
　　“那你只能自己去问！”
　　闻言，花小楼突然眯起眼睛，语气说不出的飘忽：“苏大小姐，我可以相信你吗？”
　　苏嫣然沉吟了一会，回道：“我不是你的朋友，但也不是你的敌人。其实，这次事件，对我们苏家的生意也造成了一定的影响。
　　我不知道你到底得罪了谁，但是，我希望你能挺过这一关。”
　　“好吧，打扰了，有空请你喝茶！”
　　说完，花小楼将杯里的茶一饮而尽，然后告辞而去。
　　对于苏大小姐的说辞，他选择了相信。没啥，直觉而已。
　　表面上看来，这女人没有像纳兰千雪那样执掌整个苏家，但她的能力并不比纳兰千雪差，而且处事更加圆滑。
　　假如说苏家没有参与的话，那么吴家参与的可能性也比较小……孤掌难鸣，凭吴家的实力，还不至于让纳兰家乱套。
　　不久后，花小楼来到了醉江湖。
　　这里已经变得冷冷清清，而且一片狼藉，处于停业状态。
　　“桃姐呢？”
　　花小楼叫住一个正在清理院子的伙计问道。
　　伙计叹息了一声，指了指后院：“她在三楼！”
　　“多谢！”
　　花小楼应了一声，径自上了三楼。
　　一进房间，便闻到一股子浓浓的膏药味。继而，传来桃姐虚弱的声音：“谁？”
　　“桃姐，是我！”
　　“小兄弟？”
　　桃姐的声音变得惊喜起来。
　　当她从里间走出来时，花小楼的心里有些酸楚。曾经，她是那样的光彩照人，风情万种，充满了迷人的韵味。
　　可现在，却一脸苍白、气虚体弱，整个人显得有些憔悴苍老。
　　“桃姐对不起，是我连累了你！”
　　花小楼忍不住上得前去，将桃姐搂到怀中，轻轻拍着她的后背安慰。
　　凭良心讲，此刻的动作绝对没有一丝占便宜的意思。
　　桃姐也明白这一点，眼圈红红，有些委屈与感动伏在他的怀里呜咽起来。
　　不过，或许是花小楼触碰到了伤处，令她忍不住痛哼一声。
　　听到声音，花小楼赶紧松开，然后摸出两颗丹药递给她：“分两天服下，对于伤筋动骨有奇效。”
　　“多，多谢小兄弟……”
　　桃姐倒是没有推辞，欣喜地接过丹药，颤着声音道谢。
　　“到底是谁把你打成这样？”
　　扶着桃姐坐下后，花小楼这才杀气腾腾问了一句。
　　“有好几个人……”
　　桃姐回忆道：“他们冲进来时，全都蒙着面，根本不知道是谁。一进来，就疯狂地砸东西，我冲出去喝斥一句，便被他们毒打……
　　当时，在这里喝茶的人有几个与他们交手，结果根本不敌。后来，有人悄悄告诉我，说对方打斗的路子，有点像是青成派……”
　　“青成派？”
　　听到这个字眼，花小楼忍不住喝出声来，然后想起了上次在苏家的冲突。
　　总之那一次，他算是彻底与青成派结下死仇……难不成，这次的幕后黑手就是灵虚那一伙人？
　　可是，他们在古武界的确有一定的影响力，最多不是搅乱蓉都的江湖，还不至于有能量对付纳兰家吧？
　　想了想，他又详细询问了一下事件的经过。
　　最后道：“好了桃姐，这件事我会彻查。只要找到那伙人，我会让他们付出惨痛代价。总之，你的断骨之仇，会加倍奉还！”
　　离开醉江湖，他又去了一趟纳兰家，找到了纳兰与风与陈杰。
　　经过一番询问之后，他开始意识到，蓉都的几个古武势力与此次事件脱不了干系。
　　而且这不是偶然事件，是有预谋的。暗地里，有人在策划这一系列的事件。
　　网络、商界、江湖……可谓是全方面出击。
　　尼玛滴，当老子好欺负是不？
　　回家的路上，花小楼的眼中透出一股子疯狂与浓浓的杀机！
　　老虎不发威，你们当我是病猫？
　　决心一下，他当即拔通了龙潜的电话：“长官……”
　　“我正在等你的电话！”
　　没想到，他刚一开口，龙潜便淡淡回道。
　　花小楼愣了愣，不过懒的去猜长官的意思：“长官，我必须要作出反击了。否则，这口气真的咽不下去！”
　　“你知道对手是谁吗？”
　　“暂时不知道！”
　　“那你如何反击？”
　　花小楼语气冰冷道：“至少，我现在已经确定了一个目标，那就是青成派。灵虚那个老家伙上次就扬言，说要替弟子报仇。还有董全，我敢说，这次的事件，他肯定也参与了。”
　　听到他的分析，龙潜倒没有去否定，而是语气凝询问：“那你有没有想过，他们为什么要闹出这么大的动静？”
　　“肯定是想将我逼到绝路啊！”
　　“这只是其中一点……实际上，已经有人在怀疑你的真正身份。包括柳依依在内，也在对方的计划之内。”
　　“什么？”
　　花小楼有些吃惊：“他们还想对付柳依依？那，那你为什么不出面？万一依依要是有什么三长两短……”
　　没等他说完，龙潜却道：“依依我已经交给你了，她的安全由你负责。而且，有些事你必须要亲自经历，才会有所体悟。
　　这就是你的江湖，你好歹是现任桃花掌门人，不要弱了掌门人的名头！”
　　……
