第270章 逆天秘术？
　　不要弱了掌门人的名头！
　　美女长官的最后一句话，彻底燃爆了花小楼的激情！
　　没错，老子是上古传承掌门人，何惧一帮宵小？杂碎们，给本掌门等着！
　　这一刻，他已经暗下决定，挥起屠刀，给予对手迎头痛击！
　　“大家都过来，开会！”
　　回到家里，花小楼一脸凝重，将林雨柔等一行人召集到一起。
　　“怎么了？有线索了？”
　　“是谁？”
　　几个女人纷纷询问。
　　结果，花小楼却摇了摇头：“是谁，我暂时不知道。但，一些帮凶却已经浮出水面。所以，本掌门决定予以反击！”
　　“帮凶？”
　　“对，目前已知的有青成派，以及几个小古武家族。而且，董全这个老家伙很可能也参与其中。所以，我决定先对付董全，再去青成派……”
　　一听此话，几个女人不约而同皱起眉头，面有忧色。
　　小家族且不提，关键董全与青成派可不是那么好对付的。
　　所以，林雨柔忍不住劝道：“小楼，你可要考虑清楚，这不是意气用事的时候，咱们最好从长计议。”
　　花小楼苦笑着摇头：“小柔，我明白你的意思。关键是，别人不给我们时间。”
　　“是啊……”
　　沈冰冰这个大大咧咧的妞也清楚这一点，叹道：“对方来势汹汹，全方位出手，的确就是不想给咱们时间，速战速决，置咱们于死地！”
　　“难道，真的就没有其它办法？”纳兰千雪随之问了一句。
　　“没事的，我陪夫君一起去！”
　　闻言，林雨柔眼睛一亮，欣喜道：“对啊，貂婵的实力十分强大，有她一起去，肯定没有问题。”
　　哪知，花小楼却当即否定：“不行，她不能去。这是俗世的纷争，她要是参与其中，必定会引发一些未知的后果。”
　　这一点，龙潜上次就打过招呼。
　　如果貂婵强行出手，很有可能招来强大的守护者……后果难以想像。
　　“我倒是有个办法！”
　　这时，柳依依小声道了一句。
　　“哦？”
　　花小楼心里一喜，眼光当即瞟过去：“什么办法？”
　　结果，柳依依没有直接回应，而是反问：“我想问下，你和貂婵……真是夫妻？”
　　“啊？”
　　这是什么意思？花小楼与貂婵不约而同对视一眼。
　　同一时刻，柳依依的眼神却有些躲躲闪闪，脸色也变得有些羞红起来……
　　见状，花掌门脑海中灵光一闪，似乎隐隐明白了一些什么。
　　果然不出所料。
　　不久后，柳依依把貂婵单独叫到一边，二女窃窃私语……貂婵眼神复杂，脸色微红，不时瞟向夫君。
　　到最后，眼神变得欣喜而又坚定。
　　等她们走过来时，花小楼干咳一声，问：“你们，你们到底是商量什么？”
　　柳依依没有说话，缓缓坐了下来。
　　貂婵则走过来，羞答答拉了下花小楼，声如幼蚊道：“夫君，随，随我来……”
　　“怎么了？”
　　进了客厅，花小楼眨了眨眼，小声问。
　　“夫君，依依教了我一个秘术，可以……可以让夫君的实力突飞猛进。”
　　“啊？真的？”
　　花小楼惊喜不已，有些不敢置信。
　　“嗯！”
　　貂婵重重点头。
　　“到底是什么逆天的秘术？”
　　“这……这个需要我们，我们……”
　　看着娘子羞羞的脸，花小楼一下子醒悟过来，二话不说，抱起她就往楼上窜。
　　本以为，是一场风花雪月之事。
　　哪知不久之后，激情难耐的花小楼却感觉有些不对……
　　他和貂婵并非第一次，双方的阴阳之气一团和谐，互滋互补，其乐融融。
　　但这一次，他能感觉到一股异常强大的能量不停地席卷而来，仿佛洪水猛兽，几乎有一种即将冲爆经脉之感。
　　特别是貂婵的阴寒之气，更是让人有身置万年冰山之感，连屋子里的空气都凝成了冰渣，不停地发出声声脆响。
　　这种异象，终于让花小楼醒过神来。
　　当然，他不可能怀疑貂婵害他，这种情况只能说明，是娘子在不顾一切释放己身的力量，助他突破。
　　该死的柳依依，出的什么馊主意？这不是典型的损人利己么？
　　要是损的是别人，他倒无所谓，关键这是自家的娘子……
　　“娘子，停，马上停！”
　　“夫君，不能停……否则，力量会反噬，对咱们俩造成伤害。”
　　听到这话，花小楼愤怒道：“你这个笨女人，为什么起先不说清楚？这种方法，只会让你大伤元气。”
　　“没事的夫君……就算损耗一些修为，只要夫君能够突破，妾身也心甘情愿……”
　　“你……”
　　花小楼还想喝斥，但这时候，又一股阴寒之气涌了过来，令他浑身僵硬。无奈，只能下意识运转心法去吸收。
　　足足过了三四个小时，貂婵方才疲累地起身。
　　而这个时候，花小楼已经被寒雾包裹，脸色有些痛楚……
　　“夫君，不要抵抗，全力吸收！”
　　她的话，花小楼能够听到，但却没有办法开口回应。因为，他正处于行功的关键时刻。
　　也不知柳依依教的什么秘术，总之，貂婵这一次输送过给他的能量相当庞大，连妲己也感应到了，并震惊地询问过一声。
　　不过，花小楼懒的去回应她，或者说，是没有多的精力去回应。
　　既然事情已经走到这一步，他自然不能辜负娘子的一番深情与付出。
　　这些阴寒之气，他不能去抵抗。抵抗就是浪费，只能全力吸收。但，吸收的过程却无比的痛楚，仿佛有无数利刃在体内狠狠地扎。
　　这不是一般人能够抗得下的痛。
　　可以说，这是一种强行的突破过程。在短短几个小时之内，庞大的能量一古脑涌入，冲击着他的经脉、内腑、丹田。
　　仿佛山洪爆发一样。
　　而他需要做的，并不是泄洪，而是要驯服这些洪水，令其转换为自身的力量。
　　成，则突破！
　　败，貂婵的一番心血白费，浪费不少修为。
　　“呼！”
　　不知过了多久，一直关注着夫君状态的貂婵轻轻吐了口气，紧悬着的心似乎落了下来，飘然离开。
　　看起来，她的消耗的确不小，脸色异样的苍白，整个人显得有些憔悴。
　　但，她不在乎。
　　毕竟，失去的修为还可以修炼回来。但，夫君失去了，怎么找回来？
