第271章 心法第七重（三更）
　　一夜过去。
　　对手的阴谋并没有停止，反倒越演越烈。网络上，不断出现抹黑花小楼、柳依依的所谓爆料，真真假假，令二人处于风口浪尖。
　　连带着老院长也被卷入其中。
　　蓉都城，针对纳兰家的商业打击一波接一波……
　　甚至，林雨柔买下的别墅外面，也多了不少鬼鬼祟祟的人……似乎在监视什么。
　　院中，林雨柔一脸苍白，喃喃道：“这一切到底是为了什么？小楼他到底得罪谁了？竟然搞出这么大的动静？”
　　柳依依摇了摇头：“现在还说不清楚……但我敢肯定，这不是一个人能够办到的，应该是有不少势力参与其中。”
　　“哼！”
　　这时，沈冰冰不服气地哼了一声：“再狡猾的对手，也有露出尾巴的时候，要是让本小姐……”
　　“你想怎么样？”
　　突然间，一个高挑的身影走进院中。
　　“小婉？哈，你怎么来了？”
　　看到来人，沈冰冰激动不已，飞快地冲了过来。
　　“本小姐看不下去了，准备过来帮你们打仗！”
　　打仗？
　　众女颇为无语。
　　……
　　下午时分，花小楼终于现身。
　　当他出现在院中时，一众女人竟然没有说话，全都愣愣地看着。
　　因为，此刻的他看起来更像是一个路人甲。
　　浑身上下没有一点气势泄露，扔到人群就会消失不见的那种。
　　“小楼，你，你没事吧？”
　　林雨柔心里一惊，急匆匆走上前问。
　　“呵呵，当然没事……”
　　花小楼的眼光瞟向唐小婉，笑着点了点头，然后高声道：“本掌门正式宣布，已经正式突破了！”
　　“太好了！”
　　顿时，院子里响起了一阵欢呼声。
　　没错，在貂婵无私的奉献之下，他的修为以梦幻般的速度，一举突破到第七重境。
　　等到她们的欢呼声平息下来，花小楼这才微笑着问：“小婉，你怎么来了？”
　　“本小姐是专程来帮你的！”
　　“你怎么帮我？”
　　“不要忘了，本小姐还是个电脑专家。”
　　听到这话，沈冰冰酸溜溜道：“切，别给自己抹金，什么电脑专家？就是黑客！”
　　唐小婉当即恶狠狠瞪过去：“死丫头，闭上你的臭嘴！”
　　看着院中莺莺燕燕，如花似玉的几个女人，花掌门豪情万丈，振臂道：“好，反攻行动正式开始！”
　　不得不承认，唐小婉的能力真的让人吃惊，短短两个小时便锁定了网络上的始作俑者。
　　“小楼，这几个所谓的爆料者，其实都在一个IP段。不过，对方并不在国内，而是在境外。准确地说，在岛国！”
　　“岛国？”
　　听到这话，花小楼心里一动：“难道是长泽家？”
　　“完全有这个可能！”
　　“我明白了！”
　　正所谓一通百通，花小楼突然解开了许多困惑。比如，打击纳兰家的庞大资金来源，很有可能长泽家出了不少力。
　　当然，肯定不止他们一家，蓉都应该还有人在力挺，否则不可能对纳兰家造成困扰。
　　那么会是谁？
　　苏家？还是吴家？甚至是两家联手？
　　想归想，但他终究还是有些想不通的地方。苏、吴两家还好解释，毕竟纳兰家一旦没落，最得利的就是他们两家。
　　长泽家，或许是想借这个机会捞一笔。
　　他现在最想不通的是就是，到底是谁将这些本来风马牛不相干的人聚在一起，并对自己展开如此疯狂的报复行动？
　　包括与他交好的人也受到波及……
　　“太可恨了，小婉，能不能精确锁定对方的位置？”
　　听到沈冰冰所问，唐小婉傲然点头：“当然没问题，不过需要一点时间。”
　　“大概多久？”
　　“几个小时吧！”
　　“很好！”
　　这时，花小楼长长吐了口气，冲着唐小婉道：“你辛苦一下，尽快揪出那个在网上黑我的家伙，我出去办点事！”
　　说完，眼中隐隐露出一丝杀机。
　　不久后，别墅外面那些鬼鬼祟祟的人一个接一个消失……
　　这到不是花小楼出手，而是貂婵略施小计，吓走了他们。
　　同一时刻，花小楼的身影又一次出现在苏家，接待他的除了苏大小姐，还有苏远尘。
　　“苏大小姐，老爷子，这次针对纳兰家的商业打击行动，你们怎么看？”
　　“花小楼你到底什么意思？”
　　听到问话，苏嫣然一脸羞怒：“上次，你已经来询问过，本小姐明确答复你，咱们苏家不可能做出这样的事。现在，你又来质问？”
　　“苏大小姐，我并不是来质问，而是寻找答案。因为，我已经准备反击，不想因为误会而影响大家的感情。”
　　“小兄弟，我理解你的心情……”
　　苏远尘叹了一声：“这事，嫣然已经说的够清楚了，老夫也懒的过多解释。”
　　“好吧，既如此，我就放心了，告辞！”
　　花小楼当即拱了拱手，转身而去。
　　等他一走，苏嫣然不由愤愤喝道：“这家伙真的太狂了，爷爷，咱们凭啥要看他的脸色？”
　　“乖孙女，爷爷并不是怕他，是理解他。如果换作这次受到打击的是我们苏家，我同样也会怀疑纳兰家……”
　　“就算怀疑咱们，又关他什么事？纳兰家都没找上门来，他凭啥？”
　　苏远尘摇了摇头：“因为，他知道纳兰家是因为他而受到波及，自然要出面解决……走吧，陪爷爷去一趟纳兰家。”
　　“啊？”
　　听到此话，苏嫣然似乎有些不敢置信。
　　苏远尘语重心长道：“嫣然，你要明白一个道理，唇寒齿亡，如果纳兰家真的没落，你以为我们苏家，会不受影响？”
　　这下，苏嫣然不由恍然：“没错，爷爷说的是。”
　　另一边，花小楼正在向着吴家而去。
　　吴家，他从来没打过交道，所以并没有打算光明正大进去，而是先在附近晃悠，天一黑，便悄然潜了进去。
　　相对来说，吴家的人要比纳兰家和苏家多，宅院更为宽大。不说建筑，仅仅是这一大块地皮，恐怕就价值上百亿。
　　院里有不少保镖，以及监控。不过，这对花小楼来说，几乎形同虚设。
　　花小楼的身影如幽灵一般，借着树木、建筑与灌木丛的掩饰潜行着，并关注着一切可疑的人员。
　　在他想来，如果吴家参与了针对纳兰家的商业打击计划，那么很有可能就有外来人员在这里密谋……
