第272章 强强联手（四更）
　　吴家后院。
　　一处凉亭之内，三个男人围坐桌前，不知在聊些什么。
　　不远处，几个保镖漫不经心来回走动着，根本不知道院中已经有人潜了进来。
　　“谷明少爷，当初说好的你们出资三百亿，结果到现在，我们只看到一百亿，这有些不地道吧？”
　　“文光兄，话可不能这样说。我们长泽家在华夏并没有设立分部，故此，资金入境不是一件容易的事，必须通过中转……”
　　长泽家？
　　这个叫谷明少爷的居然是长泽家的人？
　　隐藏在凉亭附近灌木丛中的花小楼吃了一惊。因为，这家伙无论是装束还是语音，都不太像是岛国人。
　　但说出来的话，却证明他是长泽家的少爷无疑。
　　看样子，应该经常呆在华夏。
　　“好吧，希望你们两天内能够将承诺的资金到帐。否则，有可能前功尽弃。”
　　“不是吧文光兄，目前纳兰家不是已经疲于应对了么？”
　　“这只是表象……你要知道，纳兰家的财力并不比我们吴家弱。这次，是因为我们精心策划，针对他们的弱项突起打击，这才让他们疲于应对。
　　一旦他们缓过劲来，展开反攻的话，说不定我们就会偷鸡不成，反蚀一把米。”
　　“呵呵！”
　　听到这话，长泽谷明不由淡淡一笑：“文光兄言重了，真要说蚀一把米，也是我们长泽家，毕竟我们的根基不在这里。三百亿……不是小数目，我们要冒很大的风险。”
　　“谷明少爷，难道你们不是想捞一笔才答应出资的？再说了，你们想要在华夏境内对付花小楼很难……
　　但这次不一样，如果计划成功，你们长泽家不仅能发一笔横财，还能将这小子连根拔起，出口恶气……”
　　“呵呵，言之有理，放心吧，最多两天这笔钱就会到帐。不过在这之前，还希望文光兄加把力，最好能让那小子狗急跳墙……”
　　听到这番对话，花小楼一怒之下差点没忍住跳出去。
　　幸得长泽谷明最后那句狗急跳墙让他清醒过来……如果就这样冲出去，或许正应了这句话。
　　他极力保持理智，思绪急转。
　　刚才的对话证实了他的推测，幕后的确有个黑手存在。但是，这个黑手的能量显然不小，否则不可能说动这么多人。
　　但是，真正出面的是他本人吗？
　　一旦打草惊蛇，惊动了真正的幕后黑手，岂不是得不偿失？
　　所以，花小楼最终忍了下来，悄然离开……不久后，来到了纳兰家。
　　这件事，他必须要及时通知纳兰与风，并商议对策。
　　但令他没有想到的是，苏远尘与苏嫣然竟然也在这里挑灯夜谈。
　　“花小楼？”
　　看到他出现，苏大小姐讶然惊呼。
　　“呵呵，美女，好巧，又见面了！”
　　花小楼轻浮地笑了笑，又冲着两位老爷子拱手打了个招呼。
　　纳兰与风有些疑惑地问：“小楼，这么晚了你这是……”
　　“我来，是有要事相商。正好，苏老爷子与大小姐也在，对了，千雪呢？”
　　“找我做什么？”
　　话音刚落，耳边便传来纳兰千雪的声音。
　　花小楼回头看去，看到她正从前院款款而来，神情似乎有些疲累，心中顿时泛起一股爱怜之心。
　　要知道，她现在的修炼已经入门，出现这种疲累之色，只能说明，是一种心累。
　　“呵，千雪，来，坐下，有个重要的消息。”
　　这一刻，他的心里突然涌起一个疯狂的念头。他要打一场漂亮的翻身仗，要让吴家和长泽家真的偷鸡不成反蚀一把米。
　　“刚才，我去了一趟吴家，听到了一些秘闻……”
　　等他一讲完，纳兰与风等人久久无语。没想到，还真是吴家在捣鬼。
　　其实在花小楼来之前，他们就已经在怀疑，这一切是吴家在暗中捣乱。只不过，对方做的很隐蔽，明面上出现的对手，没有一个与之相关，让人很难联想到他们。
　　只可惜，有些事情是不需要证据的。
　　毕竟以纳兰家的实力来说，整个蓉都能够对他们造成较大困扰的，唯有苏、吴两家。
　　而现在，苏老爷子亲自上门拜访，一番推心置腹的话，自然消除了对他们的怀疑。那么，就只剩下吴家。
　　“二位老爷子，事到如今，我们只能施以全力反击。我有个想法，将计就计，敌进我退！”
　　“什么意思？”纳兰与风愣了一下。
　　“他想坑吴家……”
　　“你是说给对方下套？”
　　几乎在同一时间，纳兰千雪与苏嫣然不约而同开口，虽然说的话不一样，但意思差不多。
　　花小楼乐呵呵看向二女，伸出拇指赞道：“你们俩不愧是独挡一面的大小姐……”
　　“少给自己脸上抹金。”
　　纳兰千雪没好气瞪了他一眼，又下意识瞟向苏嫣然，问：“不知苏姐姐有什么高见？”
　　“呵呵，千雪妹妹，还是你说吧，姐姐不如你。”
　　“哪里哪里，其实我一直挺佩服你的……”
　　“停！”
　　花小楼头痛地摆手：“我说二位大小姐，你们就算是惺惺相惜，也等以后再说。目前，咱们必须尽快拿出方案。总之，时间不等人！”
　　“好，那你说下你是如何敌进我退！”
　　“做生意我不是太懂，我只能说个大致思路，具体的就由二位大小姐操办。在我想来，吴家要实施商业打击，必然会动用不少资金。
　　那么，咱们可以不用管他，等他投钱。然后，悄悄从另一个方向围堵他。包括长泽家的那笔资金，全给他套死……”
　　具体要怎么套，他不懂。
　　不过没关系，只要有这个思路，相信这二位大小姐有办法搞定。毕竟，她们是高手！
　　果然，一听他的话，纳家与风便拍了拍桌子，喜道：“好，这个方法不错。不过，仅凭咱们纳兰家可不容易办到，苏老哥，这次你可要帮衬小弟一把。”
　　“没问题，既然这吴的不讲江湖道义，那我还讲什么情面？你我两家联手，给他一个迎头痛击……这蓉都的天，是该变一变了！”
　　“哈哈哈，苏老家子就是爽快，改天，一定登门拜访，再给老爷子献上一颗丹药。”
　　此话一出，苏远尘双眼晶亮，放声大笑道：“哈哈，好、好，等的就是你这句话！乖孙女，接下来苏家的大权就交给你了，放手大干一场！”
　　……
