第273章 地狱无门你偏进来！
　　恐怕吴家根本不会想到，他们一时的利诱熏心，竟然导致了纳兰家与苏家破天荒地的合作，一起展开反击计划。
　　搞定了这件事，花小楼心情舒爽，一溜烟跑回家，迫不及待宣布了喜讯。
　　“太好了！”
　　如此一来，林雨柔等人自然一片欢欣鼓舞。
　　不过，惊喜还没有结束。
　　唐小婉这里终于有了眉目，已经精确锁定了在网上频频发贴的ID，以及具体的位置。
　　但她似乎还没有玩够，又开始对长泽家的资金有了兴趣，决定挑战自我极限。
　　“花小楼，想不想黑掉长泽家的钱？”
　　“呃……”
　　花小楼震惊地看着一脸疯狂的唐小婉，有些开始怀疑，这妞到底还适不适当医生。
　　“你疯了？”
　　没等他正式回应，沈冰冰先冲着唐小婉大喝起来：“那么大一笔钱，你要真敢黑，谁也保不住你！”
　　“咳！”
　　唐小婉脸色一红，狡辩道：“你们误会我的意思了，我是意思是说，这笔资金多半是通过非法渠道进入境内。
　　只要被我锁定它的流向，到时把证据悄然递给相关部门，嘿嘿，你们懂的……”
　　“太好了！”
　　花小楼当即大喝。
　　结果，林雨柔却瞟向他讥讽道：“你懂了？”
　　花小楼认真点了点头：“不懂！”
　　众女无语……不懂你点什么头？
　　“虽然我不懂其中的道道，但听起来好像挺靠谱的样子。小婉，你就简单一点说，这样做是不是可以让长泽家血本无归？”
　　“没错！毕竟，他们急着把资金流入境内，不通过特殊的手段怎么行？当然，从另一个方面讲，这笔大一笔资金，他们肯定会十分小心。”
　　“那我不管，这是你的事，就交给你了。从现在开始，你们几个，特别是沈冰冰，全力配合小婉，她想吃什么、喝什么、玩什么尽量满足。当然，她要是想找个帅哥的话就免了！”
　　这句话，顿时惹来唐小婉的一通娇喝与粉拳……
　　交待完毕，花小楼挥了挥手，转身而去。
　　院中，几个女人眼神不一。
　　此去，将是他亲自展开报复行动的开始。
　　既然心法已经升到了七重，那么，就是大展拳脚的时候了。
　　……
　　城郊，有一处古色古香的四合院。
　　附近的百姓轻易不敢靠近，因为这里来来往往的，大多都是一些江湖中人。
　　这里正是董全的居所。
　　这几年，他几乎都住在这里，难得回山里一趟。
　　或许是开始喜欢上外面的生活。
　　在蓉都，就连周老这种身份的人，看到他都规规矩矩，不敢造次。毕竟，他的实力太强大了。
　　当初在雾顶山，花小楼与他动过手。基本上，属于被虐的份，要不是龙潜及时赶到，恐怕凶多吉少。
　　而现在……晋阶七重心法的花小楼与他交手，会是什么战况呢？
　　屋里，董全正在闭目打坐。
　　“砰！”
　　突然间，窗框发生一声清脆的声响，令他猛地惊醒，继而一跃而起，奔出屋来。
　　“是你？”
　　院中，站着一个熟悉的人花小楼。
　　“呵呵，可不就是我？”
　　看到这小子气定神闲的模样，董全迅速地侧头环顾四周，内气急涌而出，一脸的戒备。
　　上次，他被龙潜虚空一掌拍飞，至今想起，依然心有余悸。
　　所以现在不免担心，这小子是不是又带了高手过来。
　　见状，花小楼淡淡一笑：“老杂碎，不用看了，我一个人过来的！”
　　“什么？”
　　一声老杂碎，气得董全须发皆张，双目赤红，咆哮大喝：“小杂碎，你敢骂我？”
　　“哈哈哈，老子今天不仅要骂你，还要揍你！”
　　如此嚣张的神态，更是让董全杀机汹涌。不过，他很小心，担心其中有诈，故此，眼珠一转，竟然飞身而起，窜上院墙向着远处飞奔而去。
　　此番动作，自然是想观察一下这小子到底是不是一个人。
　　“想跑？”
　　花小楼多少能够猜到他的念头，倒也不急，喝骂了一声后，才不紧不慢追了出去。
　　董全一口气跑出七八里地，直到跑到一处空旷之地方才停下。
　　回头一看，还真的只是花小楼一个人追了下来。
　　这下子，他的脸色开始狰狞起来。
　　虽然，相比上次花小楼的气势变化相当大，而且胆敢一个人追来，想必是有了奇遇，修为精进不少。
　　但再精进又能如何？连一年都不到，又能爆发出多强的力量？
　　“小杂碎，真是天堂有门你不进，地狱无门你偏要进来……”
　　结果，花小楼却大骂道：“进尼玛哟，这么老套的话，你个老杂碎还当着圣言呢？”
　　这句骂，彻底引爆了董全的杀机。
　　“死吧！”
　　盛怒之下，董全全力奔袭而来。
　　蓉都的江湖，流传着不少关于他的传说。据说，他的一拳，可以将一头成年的牛轰出十几米开外，可想而知，力量有多强？
　　“轰！”
　　果然，他一挥拳，四周的空气仿佛炸裂，响起了一阵激荡的音爆，重重拳影叠加，威势相当惊人。
　　面对如此强力的一拳，花小楼却面不改色。
　　不进，不退，缓缓抬手……仿佛，攻击他的只是一个幼儿。
　　当然，这只是夸张的说法。
　　花小楼根本就没有轻视对手，只不过，他现在施展的拳法就是这个调调：太极！
　　这是一个绝佳的陪练。
　　也是他出道以来遇上的最强对手。接下来，他还要去挑战青成派，自然要将拳法融汇贯通，方才有更大的胜算。
　　没错，花掌门已经彻底疯狂了。
　　解决了董全之后，他就要去挑战整个青成派。这倒不是说他狂妄，而是一种自信。
　　青成派名气虽大，但也不过只是一个二流宗派。
　　而他，算得上是武道双修，又融合了太极拳的心法与意境，更将吐纳术提升到七重境。
　　吐纳术一共九重。
　　突破到七重，便算是翻过了一个大坎，实力再次发生质的飞跃。
　　重要的是，这次吸收了貂婵大量的阴寒之力，令他的内气发生了一种微妙的变化……全力施展时，竟能产生一缕淡淡的雾气。
　　这，其实是一种内气无比凝实的展现，化虚为实，威力更加惊人。
　　以这样的实力，还对付不了一个二流古武门派的话，岂不是辱没了桃花掌门人的名头？
