第274章 意外的结局
　　太极？
　　看到花小楼的起手势，董全皱了下眉头。
　　但也不算惊讶。毕竟他清楚花小楼与纳兰家的关系挺不错，随带着，与太极传人陈杰的关系也不错。
　　会太极拳当然不奇怪。
　　其实，这一次针对花小楼与纳兰家的行动，他的确参与了。而且他还知道，对付纳兰家，其实也有向陈家挑衅的意思……
　　前几天有人试图行刺纳兰与风，正是一次试水，或是前奏曲。
　　一股暗流，即将涌起，一股风暴，即将来临。而他，必须要选择站队……
　　“轰！”
　　重重拳影终于袭到。
　　在董全想来，花小楼属于自信心过度膨胀，自以为实力有了一点长进就敢跑来挑战自己。
　　那么，就让拳头来让他清醒。
　　让这小子血肉横飞，付出惨痛的代价。
　　一拳不够？
　　那就两拳！
　　只是，令他没有想到的是，这一拳花小楼并没有硬接，也没有躲。或者说，只是侧了下身体。
　　泥牛如海。
　　董全突然有了一种这样的有力无处使的感觉。
　　这一拳，力量何等之威？毕竟是他极端震怒之下的狂暴力量。结果，对方只是侧了下身，就令他的拳头侧滑而过？
　　重要的是，他的速度看起来明明不算很快，偏偏就避开了正面的冲击。
　　还不止于此。
　　避开这一拳，花小楼团起的双手如灵蛇一般缠绕而来……
　　这下，董全的脸色终于开始凝重起来。
　　“砰、砰、砰！”
　　他的双拳一阵挥舞，与花小楼连续对碰了几招，终于摆脱了这小子的纠缠，并退开几步。
　　“老家伙，你怕了？”
　　花小楼似笑非笑，并没有急于攻击，而是冲着对方嘲讽起来。
　　而这个时候，董全却出奇地冷静下来。
　　因为他明白这是生死对决，可不是什么切磋。花小楼的实力让他震惊，再也生不出一丝轻视之心。
　　如此状况下，必须要保持冷静，必须要凭借自己丰富的经验，杀掉这小子！
　　再给这小子一点时间的话，自己恐怕真的难以翻身了。
　　“小杂碎，不得不说，你的进步真的让人震惊。可惜，速成的修为最终成不了大器。而且，你也没有这个机会了！”
　　说完，双脚猛地一踏，气势全面爆发，双拳齐出，同时攻向花小楼的头部与胸膛。
　　而这一次，花小楼退了一步。
　　双手抱团，施展了一式标准的太极拳起手势，气定神闲，稳若泰山。
　　“轰、轰！”
　　对手的拳头袭了过来，他的双手快速划动着，仿佛引导洪流一般，卸去了对手大半力量……然后，展开反击。
　　不过董全也算得上是个身经百战的高手，自然不会如此容易解决。
　　其实，花小楼也没想这么快打倒他。
　　基本上，他算得上是一个速成的高手，战斗经验虽然丰富。但，缺少与真正的古武高手对战的经验。
　　所以，并不急着把董全打倒，你来我往，越打越舒畅，招式越发的娴熟。
　　反之，董全却越打越心惊，甚至有一种掉头逃跑的冲动。
　　他再笨，也隐隐猜到了小楼的用意。他最引以为傲的就是自己拳头的爆发力，但现在，这种优势全失。
　　无论他施展多强的力量，总是能被花小楼巧妙地化解，并展开反击。
　　整场打斗，他都很被动，完全是被对手在牵着鼻子走。这种感觉，真的太憋屈了……
　　不行！
　　再这样下去，自己必败无疑。
　　正所谓恶向胆边生……猜中了结局的董全如何甘心？眼中凶光一闪，趁着与花小楼再次攻来之际，假意挥拳相向，暗中却抛出一物。
　　“咻！”
　　二人距离太近，等花小楼反应过来时，却已经中招。
　　那是一枝蓝汪汪的，一指长短的钢针。看样子，明显是淬了剧毒的。
　　“哈哈哈！”
　　偷袭得手，董全迅速退开，满脸疯狂的笑意。
　　“小杂碎，你再厉害又如何？江湖经验太差。如今，中了我的毒针，看你怎么死！”
　　这个毒针，乃是在混和着几种剧毒蛇以及毒草的液中浸泡数月而成，是他隐藏的终极杀人暗器。
　　几乎没有人知道他还有这么一记狠招。
　　一，是因为出道以来，他并没有动用过几次。二，见识过的，都死了！
　　中了毒针，如果不动用内气的话，或许可以多支撑几分钟。一动内气，毒素当即游走全身，并影响神经，十秒内必倒。
　　就算是古武高手也无法抵抗。
　　“你好歹毒！”
　　花小楼脸色青白，表情有些痛楚，似乎在抵抗毒素的侵蚀。
　　“歹毒？呸！”
　　董全不屑地吐了泡口水：“自古胜者为王败者寇，别不服气，怪只能怪你根基太浅，自大狂妄……唉，可惜了，假如再给你几年时间，说不定就能成为古武界的传奇。”
　　这时，他倒不急着动手杀花小楼，而是尽情地发泄着起先打斗时的憋屈。
　　反正不用动手，过一小会这小子就会七窍流血，毒发身亡。
　　“我好恨……”
　　董全一番话，更是让花小楼的眼神变得无比悲怆。
　　“呵呵，你再恨又有什么用？不过话说回来，你能混到这地步也算相当不错了，能够引起这么大的风波。”
　　“有件事我想不通……以你的江湖地位与实力，为什么要与人联手对付我，对付纳兰家？”
　　一提到这事，董全的眼中不由闪出一丝异色。
　　他盯着花小楼看了好一会儿，这才道：“如果我说，你也好，纳兰家也罢，都只是炮灰，你信吗？哈哈哈！”
　　“炮灰？”
　　这个说法，还真是让花小楼愣住了。
　　“没错！虽然我不知道那个人是谁，但却知道，他的能量远超想像。你，无非就是一个引子，等你死了之后，还有无数的精彩故事慢慢展开……”
　　“咻！”
　　就在董全得意狂笑之时，空中突然响起一声轻啸。继而，他的笑声嘎然而止，低下头，不敢置信地看着胸前……
　　虽然看不到什么，但他很清楚，那根毒针已经透体而入。
　　这怎么可能？
　　他眼神绝望而又迷茫地看过去，发现花小楼一扫颓废之态，正神彩奕奕向着他走过来。
　　“老杂碎，忘了告诉你，本掌门百毒不浸。所以这根破针，还是你自己慢慢享受吧！”
　　“噗！”
　　毒素的浸袭，加上怒极攻心，令董全当即喷出一大口黑血，晕晕沉沉倒向地面……
