第275章 放手一搏！
　　一路上，花小楼都在回想董全临死前所说的那些话。
　　炮灰？
　　自己只是个炮灰？
　　他相信董全并不是危言耸听，而是多少知道一些内情。这么说，是有人想要下一盘大棋？
　　而棋局是整个江湖？
　　特么的，到底谁有这么大的能量？
　　难道是那个逃走的，自称“主公”的老家伙？
　　如果是此人的话，那就好解释的多。毕竟，这老家伙与自己可谓结下了生死大仇，差点被困在阵中被貂婵所杀。
　　要不是用了一招古老的血遁之术，焉有命在？
　　但再回头一想，此人虽然强悍，但要说能够搅乱整个江湖，怕是没有这么大的能量吧？
　　难道说，幕后还隐藏着更加神秘、更加强大的对手？
　　美女长官应该知道一点内情吧？
　　可是，她并没有透露，只是让自己去处理目前的混乱……那么，是不是可能理解成，守护者内部产生了纷争？
　　一想到这点，花小楼的思绪越发清晰。
　　“是了，一定就是这样！”
　　龙潜不告诉他，或许是不想给他带来太大的压力。毕竟，他还没有入道，那些修仙者不是他能对抗的。
　　柳依依真的只是出来历练？
　　有没有可能是刻意离开万花谷，到俗世避风头？毕竟，俗世中极少出现修仙者，她反倒还安全一些。
　　而自己，就是她目前最好的护花使者？
　　理清了这些思绪后，他忍不住拔通了龙潜的号码：“长官，我已经把董全解决了，现在准备去青成派。”
　　花小楼没有直接说出心中的疑惑，想要看看美女长官是什么态度。
　　“你准备去血洗青成派？”
　　没曾想，龙潜的声音很平淡，似乎一点也不吃惊。
　　“呃……血洗倒不至于，但有些仇恨总得释放出来，随便也给他们敲个警钟，省得被动挨打！”
　　龙潜叹息一声：“看样子你似乎也猜到一些……最近，修仙界是有些动荡，有人蠢蠢欲动，继而波及到古武界。”
　　“意思是说，我其实只是对方开战的一个借口？或是幌子？”
　　“也不全是。据我所知，何正已经复出了，但他现在只是一个跑腿的。或许，他是公报私仇，想要对付你。
　　但，上次的事又令他心有余悸，不敢公然露面。还有依依，外界已经有人知道她来自于万花谷，所以她同样不安全……”
　　何正，正是那个自称主公的家伙。
　　上次一逃，还以为他得休养很长一段时间，没想到这么快又跳出来了……看来，的确有高人在暗中助他。
　　不过，这是其次，花小楼现在最担心的就是柳依依。
　　如果有修仙者找她的麻烦，自己如何应付？
　　所以，他忍不住道：“长官，既然现在的情势如此严峻，为何不让依依回万花谷？或者是你们找个高手来保护？”
　　“你是对自己的实力没有信心吗？”
　　“我……这与信心无关吧？毕竟我还没有入道。”
　　“我知道你没有入道，但也不要妄自菲薄，你能击杀董全，又敢去挑战青成派，可见你已经有了相应的底气与实力。
　　花小楼，这么久以来，我一直都是在给你下命令，但现在，你已经不再是龙影成员，所以，我只能拜托你，保护好依依……”
　　一听这话，花小楼有些讶然，或者说是有些不适应。
　　拜托？
　　美女长官居然会对他说拜托二字？
　　“长官，你，你这是打算彻底抛弃我啊？”
　　“什么叫抛弃？你现在好歹也是一派掌门，一旦入道，地位甚至比我还高。以后，不要叫我长官了，嗯……就跟着依依叫我龙姐姐吧。”
　　“龙……姐姐？”
　　“怎么？不愿意吗？”
　　花小楼赶紧干笑道：“不，不是不愿意，只是……一时间有些不适应。”
　　“行了，修仙界的事你暂时不用理会，用心修炼就对了，争取早点入道。至于目前的危机，我相信你一定会有办法解决。
　　一句话，放手一搏，不用顾忌太多。你越软弱，对方的气焰就会越发高涨……”
　　听完龙潜一席话，花小楼的心里踏实了许多。
　　虽然她并没有解释的很清楚，但字里行间，已经无意中透露了一些信息。
　　再加上花小楼自己的分析，事情的真相几乎算是浮出水面：这一系列事件，应该是源自于修仙界的动荡，继而波及到古武界。
　　而那个主称“主公”的何正，应该就是冲锋陷阵的一员大将。
　　这家伙跟自己有极深的仇恨，所以借着这次机会打压，想将自己逼上绝境。柳依依是万花谷的大小姐，自然也受到影响。
　　而纳兰家，跟他、以及陈家的关系相当好，再加上钱太多了……所以，被卷入其中并不奇怪。
　　“呼！”
　　理清了这整个事件的起因，花小楼不由长长吐了口气，心情反倒放松起来。
　　至少，他现在知道对手是谁。
　　而且相信以万花谷为首的几大修仙门派也会力挽狂澜……那么，他只需在俗世中大展手脚，有仇报仇、有怨报怨就行了。
　　……
　　青成派。
　　“起火了！”
　　有个弟子看到不远处的屋舍突然冒起浓烟，不由扯起嗓子惊呼起来。
　　“快救火！”
　　当下里，便有七八个弟子从不同方向冲过来想要救火。
　　哪知，刚刚开始灭火，另一处屋舍又烧了起来……
　　“不好，这是有人在故意纵火！”
　　有个弟子似乎回过神来。
　　“呵呵，真是聪明！”
　　随着话音，花小楼的身影出现在场中。
　　“是你纵的火？”
　　“对啊，你去告我啊！”花小楼嚣张地喝了一声。
　　这下，几个弟子连火都懒的救了，直接冲上来准备擒下他。
　　“砰、砰、砰！”
　　结果，不到一分钟全部跌下。
　　“灵虚，你个老杂毛，给本公子滚出来！”
　　花小楼懒的去找人，直接调集内气，冲着山上大声吼了起来。
　　桃姐被打，具体是谁他不知道。而青成派，他只认识灵虚，自然要找对方算帐。
　　“大胆，竟然辱骂本派长老！”
　　山上又冲下几个弟子。不过，这次下来的，明显不是普通弟子，气势强了许多。
　　但再强又如何？
　　花小楼既然敢来，没有一点实力能行？
　　所以，这几个弟子无非就是多撑了那么两招，最终还是被打得满地翻滚。严重的，骨骼断裂……
