第276章 单挑青成派（四更）
　　“花小楼，你好大的胆子！”
　　不久后，灵虚与另外两个青成派的长老杀气腾腾冲了下来。
　　“老东西，胆子大的是你们！堂堂一个古武门派，居然下山去对付一个女人，你们还要比脸不？”
　　“你在胡说八道什么？”
　　灵虚哪肯承认？一副色厉内荏之态。
　　虽然他没有去醉江湖闹腾过，但青成派的确有三个弟子参与，他心知肚明。
　　“呵呵，你不要把所有人当成傻子。当时，醉江湖有不少江湖同道，就算没有看清模样，但却看出了青成派的路子，还想狡辩？”
　　这番质问，让另外一个长老恼羞成怒，指着花小楼喝骂：“呸，你个小杂碎算老几？青成派岂是你能撒野的地方？”
　　很好！
　　这句骂更是点爆了花小楼的杀机。
　　桃姐并不是他的女人，二人最多就是有过一点小小的暧昧。但是，桃姐对他的帮助也不小，至少在他起步的时候，帮了不少忙。
　　可以说，他掘的第一桶金，就是得益于桃姐的热心。总之，他们算是比较友好、互利的合作伙伴。
　　但是，这伙人为了对付自己，疯狂地报复与自己有密切关系的人，导致她身心受伤，赖以生存与栖身的茶楼也暂时歇业。
　　这个仇，不能不报！
　　“老子今天还真就在这里撒野了！”
　　随着喝声，花小楼身形一闪，冲着那个长老奔袭而去。
　　这次他可不打算什么试招了，毕竟青城派人多，时间拖长了对他不利，必须要速战速决。
　　故此，毫无保留，直接爆发力量。
　　“小杂碎找死！”
　　看到花小楼攻来，那个长老怒骂一声，当即抬掌反攻。
　　青成派擅长的就是掌法。
　　上次，花小楼已经见识过。不过，阮一飞只是底层弟子，与这长老的掌法威势比起来，岂可相提并论？
　　不过，花小楼的实力也今非昔比。相对来说，已经迈入了一种全新的境界。
　　他没用太极……准确地说，是将太极溶入到格斗术中。
　　“砰！”
　　一声巨大的轰响，震惊了在场所有人。
　　包括灵虚在内，差点失态地惊呼出声……因为，花小楼以拳对掌，竟然瞬间击散了对手的掌影。
　　“青成派掌法，不过如此！”
　　花小楼一动不动，看着反被自己击退了两步的对手嘲讽一笑。
　　不可能！
　　这怎么可能？
　　灵空脸色青白，似乎有些不敢置信这样的结果。好歹，他也是青成派的二长老啊，实力比灵虚略强。
　　可是，居然连对方一拳都顶不住？
　　“老夫不信！”
　　愣了片刻，或许是想挽回脸面，也或许是真的有些不信。总之，灵空青筋直跳，怒喝一声，双掌齐出，施展出自己最强的一式。
　　拳影交错，上下翻飞，激起了一声声尖锐的风啸，威势无比的惊人。
　　而一众青城弟子则面色激动，羡慕而又自豪……因为，这同时也是他们青成派的传派绝学“穿云掌”。
　　目前，门派中除了掌门，就只有二长老能够施展，连灵虚长老都无法施展出来。
　　这代表了青成派掌法的精髓与最强的力量。
　　他们相信，这个上门来挑衅的家伙一定接不下来。
　　但，这只是普通弟子的想法，灵虚的心却悬吊着。因为刚才花小楼展现出来的力量，让他产生了深深的不安。
　　似乎，如一头刚刚睡醒的雄狮。
　　而对连绵不绝袭来的掌影，花小楼的脸色也开始凝重起来，不敢大意。
　　毕竟，他入门的时间太短，各方面的经验自然远远不及对手，只能凭借自己强横的力量，以及悟性来对战。
　　这一次，他没再强行对抗，而是连退了几步。
　　“孬种，有本事上啊！”
　　“敢到我们青成派挑衅，让你有来无回！”
　　“灵空师叔，打死这个小子！”
　　在场的弟子哄闹一团，群情激愤地嘶吼着。
　　但他们都似乎忘却了，刚才他们引以为傲的灵空师叔，是如何被一拳打退的……
　　没错，花小楼的确在退。
　　但，退，不代表退缩，而是以退为进。
　　他现在位于对方的老巢，还没有达到碾压对方的地步，所以，必须要有所保留，以防不测。
　　这老家伙来势汹汹，如果硬接的话，自己多少会受到一些损伤。
　　连退了五步，避开了对方最强的锋芒之后，他便顿了下来……
　　“呼隆隆！”
　　灵空的拳影紧紧追随，令空气震荡。
　　甚至，地面上的草根与尘土与随之飞旋，形成了一个小小的龙卷风团。
　　“破！”
　　眼看着重重拳影即将轰到花小楼身上时，他却大喝一声，同时双手一团，仿佛打蓝球一般快速一拍
　　“轰！”
　　空中，响起一声震耳的闷响。
　　所有的拳影瞬间碎裂，混着烟尘从他的身体两侧掠过。同时，他的身影又如轻烟一般，带着残影抵达灵空面前。
　　“死！”
　　他的迅疾动作让灵空吃了一惊，反应倒也不慢，一边怒喝一边抬掌拍去。
　　没错，他的反应不慢，对战经验也丰富。
　　但从另一个角度来讲，花小楼的对战经验也不差，甚至在某些方向比他强的多……毕竟，他是曾经的虎牙，曾经的战场之狼。
　　下手不讲究招数，只追求快、准、狠，追求的是瞬杀对手，不在乎什么套路。
　　这倒也暗合陈杰以前所说的，无形无意，无招胜有招的精髓。
　　当然，这是有条件的。首先，你得有相应的力量为基础。否则，再精妙的招式，再快的速度，也无疑于是拿鸡蛋去砸石头。
　　“咚！”
　　就在灵空一掌拍到花小楼肩头之时，现场又同时响起了一声诡异的沉闷声响。
　　这绝对不是拍到肩头的声音。
　　“啊！”
　　随之，又响起了灵空的惨叫。
　　犹如一只被踩断了尾巴的猫，猛地窜了起来，又跌落在地，捂着双腿不停地翻滚。
　　原来，花小楼为了速战速决，故意让对方拍中一掌……但这一掌换来的，却是他曲膝一顶……可以想像，这一顶对灵空造成的伤害有多大？
　　时机也掌握的相当巧妙，抢先了那么零点零几秒。
　　在灵空拍上肩头的那一瞬间，他已经抢先得手。如此一来，所受的伤害自然就降到最低。
　　加上他强横的体质，基本上，这一击对他的行动无碍……
