第277章 复仇行动持续展开（五更）
　　“灵空长老……”
　　一堆弟子惊恐地涌上去，询问或是查看灵空长老的伤情。
　　花小楼则一鼓作气，盯准了灵虚猛冲而去。毕竟，这老家伙一直都想要对付他，只是没有找到机会。
　　但他不会给对方机会了。
　　四面楚歌，到处都有人想要对付自己，再不给予痛击，这些人还真把自己当病猫。
　　重要的是长官……不，现在应该叫龙姐姐，她也说过，放手干。言下之意，出了事，自然有人暗中担待。
　　那还有什么好说的？
　　不要怂，就是干！
　　干！
　　“砰、砰！”
　　很快，二人便交上了手。
　　结果不出预料，连灵空都不是对手，灵虚更不用说。
　　对青成派来说，这是一种羞耻。
　　虽然相对于整个古武界来说，他们只能算二流宗派。但至少在蓉都，乃至于全省所有古武势力中，青成派的地位是无可动摇。
　　没想到，却被一个二十来岁的小伙子给单挑了！
　　仅仅三招，灵虚败北。
　　当然，在某些武侠小说，或是电影、电视里，高手对决，你来我往，动不动就是几百招，几千招……甚至一打就是几天几夜。
　　这些，只是一种夸张的手法，或是营造氛围的手段。
　　重要的是，花小楼心存杀机，只想速战速决，自然全力而为。
　　最后的一招，是致命的一招。花小楼根本没有打算放过灵虚，留着这老家伙只会是个隐患。
　　……
　　蓉都的江湖，变天了！
　　“什么？青成派被人单挑了？”
　　“谁这么牛比啊？”
　　“听说，是一个叫花小楼的，外号混世魔王。”
　　“卧槽？是他？”
　　“听说青成派的大殿都被烧了……”
　　“还有，据说董全也被这这小子给收拾了……”
　　这则轰动的消息，迅速扩散，引起了整个古武界的震荡。好歹，青成派也有不小的名气啊。
　　堂堂一个古武门派，居然被一个毛头小伙单挑……这，简直太匪异所思了，到底有多强大的实力，才能办到这点？
　　当然，外界的人只能是凑凑热闹，当作茶余饭后的闲料。
　　最受冲击的，自然是幕后的一些人……他们万万没有料到，花小楼的实力会突飞猛涨，而且如此嚣张地展开反击。
　　但是，反击动行这才刚刚开始……
　　另一边，唐小婉再建奇功，锁定了长泽家的资金动向，并通过特殊渠道传到相关部门。
　　这下好了，这笔资金直接被冻结……
　　同一时刻，苏家与纳兰家强强联手，暗渡陈仓，对吴家的重要产业发动了强大攻势。等到吴家醒神之际，已经晚了。
　　为了对付纳兰家，他们动用了大量现金。
　　现在想要挽回劣势，资金链却已经出现断层。就连银行也闻到了硝烟味，对吴家的借贷要求采取了拖延战术……
　　总之，没说不借，但要研究研究。
　　无奈之下，吴家只能通过紧急变卖、典当等方法套现。但，这属于一种典型的杀鸡取卵行为，正合了苏家与纳兰家的心意。
　　两家联手，开始大力收购吴家抛出的产业。
　　这些，都是没有硝烟的战场，家里有几个女人撑着，还有苏、吴两家联手打击，故此，花小楼当起了甩手掌柜。
　　甚至，还跑出去旅游去了……目的地，岛国！
　　当然，旅游只是借口。
　　此来一是要解决不时在网络黑自己的推手，其二，就是对付长泽家。
　　这是一个心腹大患，总是像一条毒蛇般盯着自己……那么，就拔掉他们的毒牙！
　　网络推手的具体位置早就被唐小婉锁定，但没有采取任何措施，只是悄然监控着。
　　所以，花小楼根本不花费一点心思，便找到了对方。
　　这是一幢位于岛国西部某个小城市的二层小楼，花小楼趁夜潜入，最终在二楼的一处房间找到了对手。
　　这是两个二十几岁的男子，守着七八台电脑，屋里摆满啤酒、饮料以及各种零食。
　　一个人还在电脑上发贴，另一个男子在休息。
　　看样子，二人是倒着班，随时观察网络动向，方便披波助澜。
　　“兄弟，辛苦了！”
　　那个正在发贴的男子突然听到声音，先是下意识点了点头，接着回过神来，抬手就去抓放在桌上的枪。
　　“砰！”
　　结果，枪没抓到，却被花小楼按着脑袋一撞……结果，太不经撞，一碰就挂了。
　　这样的动静，自然惊醒了另一个男子。
　　见势不妙，他根本顾不上攻击，拼命跑向门口想要溜走。
　　只可惜，一把叉子呼啸而来，直接钉在他的腿上，痛得他惨叫一声，跌倒在地。
　　“说，是谁安排你们发贴的？”
　　“我，我不知道……啊……”
　　刚一否认，花小楼用力一踩，痛得这家伙再次惨叫起来，眼泪混着冷汗浸透全身。
　　“别，别杀我，我，我说……”
　　结果，说了等于没说。
　　看样子他是真不知道对方是谁。他与同伙都是网络上的害虫，对方通过网络与他们联系，并汇了一大笔钱，传来一些资料，让他们在网上发贴。
　　只要一发贴，马上就有大量水军顶贴，发表各种言论……如此，热度便居高不下，引得无数网友入坑。
　　对方以为在境外操作万无一失，结果没料到，一山更比一山高，一个不务正业的女医生居然突破了他们的防火墙，精确锁定他们的位置，招来杀身之祸！
　　“死吧！”
　　询问完毕，花小楼冷冷喝了一声，直接将这家伙踩爆，然后一把火将这里给烧了……
　　长泽家。
　　长泽龟腾紧急召集了家族一众重要成员。
　　“大家听好了，刚刚收到消息，花小楼已经到了岛国，而且还出手灭了两个网络黑客。不出意料的话，很可能会潜到这里来……”
　　“啊？”
　　听到这个消息，一众人脸色惊变，哄闹一团。
　　在这之前，那笔流向华夏境内的两百亿资金被冻结，已经令他们焦头乱额，现在再一听到花小楼到了岛国，更是恐慌不已。
　　上次，派出的几个忍者一个都未能归来，就已经说明了对手的强大。
　　包括老鹰派出去的两大金刚也被花小楼所杀。这份实力，着实令人惊惧不安……
　　“那，那怎么办？”
　　有人颤抖着声音问。
　　“还能怎么办？大家马上调动所有护卫，包括忍者。这，虽然是一次危机，但又何尝不是一次机会？他敢来，咱们就弄死他，替死去的弟子报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　一时间，屋里像呼口号般，声浪起伏……
