第278章 潜杀与反潜杀
　　报尼玛个头！
　　屋里，长泽家一众人激情不已，山呼口号，哪知花小楼神速无比，已经潜了进来。
　　但他没有当即动手。
　　俗话说，打蛇打七寸，但他却不想这样，他要把整个长泽家打痛！
　　让他们一撅不振！
　　不是说要调集人员来么？那就来吧，反正自己隐在暗处，那就比一比看对方的忍者厉害，还是自己的潜伏术厉害。
　　众人在屋里商议了一会，便开始调集人手。
　　这次顾不上什么保密了，直接把长泽家秘密训练的忍者调动了数十人过来。
　　在他们调集人手时，花小楼却如一只幽灵般开始在长泽家游荡……一是熟悉环境，二是随便抓了个小头目样的护院，逼问了一些相关的情况。
　　问完了，直接杀掉，沉入水塘。
　　现在正是长泽家一片忙乱的时候，少一个护院小头目也不会有几个人去关注，除非是长泽家的重要人物。
　　第二天，该调遣的人员几乎到齐。
　　而花小楼却没有动静，这让长泽家既松了口气，同时又有些惴惴不安。
　　这种感觉很憋屈，也很煎熬。
　　不知不觉，天黑了下来。一众忍者早已隐藏在各处，而那些护院则四处巡逻。一明一暗，几乎称得上固若金汤，万无一失。
　　只可惜，他们哪里知道，一切部署的动静全都被花小楼看在眼中……
　　他的实力，已经迈入了一种微妙之境。虽未入道，已经隐隐摸到了一丝道韵。毕竟，他修炼的心法不一样。
　　这可是妲己专程为他准备的，源自于上古的心法，不是谁都可以修炼的。
　　某种程度上讲，如今的他就如一只变色龙一般，能够与四周的环境相溶。特别是黑夜里，他一隐藏，就算是擅长隐身的忍者，也难以发现他的存在。
　　忍者的隐藏之术，是借助于特殊的衣服、道具以及秘法，并不是真正的隐身，只是给人的视觉造成一种假象。
　　只要知道了其中的道道，就没有什么好神秘的。
　　而花小楼则属于一种真正的溶入式隐身。特别是晚上，他站在树边，几乎就成了树的一部份，不贴近他的身，便看不到他的身影。
　　除非，实力比他更强。
　　“奇怪，那小子怎么没有来？”
　　对手迟迟未来，让长泽家一众人又聚在一起，秘密商议。
　　“或许他已经来过了，但看到咱们戒备森严，没法动手，又走了？”
　　“有这个可能……但如果真是这样的话，这家伙也挺可怕。至少，咱们的人没有发现他。”
　　“八格，这个孬种，我倒是希望他赶紧来。总之，他活着对我们就是一个威胁。”
　　讨论了一阵，一众人各自离开，回到房间休息。
　　月黑风高，杀人夜！
　　今夜无风无月，花小楼正式展开行动。
　　他的第一个目标，正是家主长泽龟腾……这个老家伙是长泽家的精神领袖，必须先除掉他。
　　不过，正因为长泽龟腾的身份特殊，护卫措施自然也是最严密的。
　　根据花小楼的观察，明里，有十几个护卫分散在小院里来回巡逻，而且全都有枪。
　　暗里，同样也有十几个忍者守护。屋顶、墙角，甚至是房间里都分布着。
　　也就是说，他要在三十多个高手铁桶般的包围中，击杀长泽龟腾，难度可想而知。
　　“蛐蛐蛐……”
　　“叽叽……”
　　院中相当安静，唯有夜虫的低吟呢喃。
　　一帮护卫来来回回地走动，谁也没说话，只用眼神与手势交流。
　　不远处的屋顶，一个忍者静静地趴在瓦面上，警惕地观察着四周。
　　一阵风掠过……怎么会有风？
　　忍者心里一惊，正想有所动作，但一双手却更快，搂着他的脑袋一扭，瞬间便给扭断。
　　停了一会，花小楼没听到任何异动，这才轻轻踏着瓦面，来到另一处。
　　他已经确定下面的房间便是长泽龟腾所在。
　　不过下面依然有护卫在，而且他断定房中至少埋伏了两个忍者高手。
　　其实他完全可以强杀。不过，这样会闹出太大的动静，引起其他人的警觉……他必须要悄无声息杀了这个老家伙。
　　下方有三个护卫，交替着来回走动。看他们行走的路线，以及沉稳的身形，明显就是受过特殊训练的。
　　不过，这根本没用。
　　这些护院，用来对付普通的杀手倒是没有问题，但是，在花小楼眼中，就太小儿科了。
　　观察了一会，花小楼终于开始动手。
　　“噗！”
　　一个护院刚刚转身，却眼睛一黑，被花小楼一刀封喉，然后轻轻放到地上。
　　这时候，另外两个护院距离几米开外，即将转身。
　　而且他们并没有并行，隔着差不多三米远的距离。最多两秒的时间，其中一个就要转身走回来。
　　也就是说，两秒内，花小楼必须要将此人解决。
　　否则，地上的尸首必然会让对方示警。
　　问题是，花小楼现在离对方还有七八米，如果他全力奔过去，无论如何也要带出一丝风啸，同样会惊动对方。
　　所以，他放弃了这个人，奔向了别外一个护院。
　　这个人离他很近，不用疾奔，快奔三步即到，悄无声息。
　　刚刚奔到对手身后，那个离得较远的护院果然转过身来……一转身，自然就看到了同伴的尸首。
　　这下，他可惊到了，嘴一张，手一动……然而并没有发出任何声音。
　　因为花小楼奔到另一个护院身后时，并没有冲着此人对手，而是迅速抛出了一根特殊的针。
　　基本上，与绣花针差不多，但却经过特殊加工，更加的锋利，而且破空无声。
　　一针，准确地封住了对方的穴道，令他无法开口也无法动弹。
　　其实花小楼完全可以直接命中死穴，但是那样的话一倒地，难免会有动静。他必须要抢时间……这个时间并不需要太长。
　　抛出针之后，他同时伸手扭断了身前那个护卫的脖子，然后轻放地上，再奔向那个无法动弹，只能惊恐地，眼睁睁看着这一幕的倒霉家伙。
　　说起来慢，实则上，从放倒第一个护卫到解决第三个，也就那么短短几秒的时间。
　　如此一来，这里就暂时成了防守的真空地带。
　　等下一批护卫巡逻到此，差不多要五分钟的时间……五分钟，足够了！
