第279章 痛痛快快干一场！
　　正常情况下，长泽龟腾是不允许手下进入自己的房间的。
　　一来房间中存放着不少贵重的物品，以及绝密的资料。二来，怕手下背叛他。
　　但现在情况特殊，一尊杀神随时都有可能驾临，所以破例让两个最信得过的忍者隐藏在房间保护他的安全。
　　只可惜，他一向引以为傲，精心训练出来的忍者，此刻却悄无声息躺在了血泊中。
　　花小楼还没进房间，在外面便已经感知到这两个忍者的位置。
　　所以，一潜入房间，便准确无误地一刀抹杀……
　　对于自己越发高明的潜入手法，以及杀人技巧，花掌门十分的满意。
　　其实，这一切都得益于心法的突破。
　　吐纳术共分九重。一至三重，算是初期阶段，四至六重算进阶过程，七至九重，谓之大成阶段。
　　也就是说，一旦突破七重，便算是迈过一道天堑，进入一个全新的高度。
　　再顺利突破九重，便能入道，成为一名传说中的修仙者！
　　而他，离这个传说越来越近。
　　两个忍者虽然死得悄无声息，但那淡淡的血腥味弥漫开来，却令长泽龟腾警醒过来。
　　此刻，他的身边还躺着两个衣无寸褛的侍女……没错，这老家伙虽然年龄大了一点，但风骚不减当年。
　　再加上压力巨大，更需要换一种方式来减压。
　　“谁？”
　　刚一醒，他便看到一道人影缓缓走过来。
　　“你大爷！”
　　“八格！”
　　长泽龟腾一跃而起，并顺势抓起了放在头顶的武士刀……
　　他倒是穿了一个仿佛尿不湿的玩意儿，干枯的手臂青筋乱跳，眼神无比的惊恐而又绝望。
　　“不许过来！”
　　他一边后退，一边挥舞着武士刀威胁。
　　“啊！”
　　屋里的两个侍女也被惊醒，然后尖叫起来。
　　对此，花小楼不由摇了摇头，暗叹了一声：尼玛滴，还是大意了一点，没料到这个老家伙竟然如此警觉。
　　果然就在此刻，外面也有动静传来。很明显，这尖锐的叫声已经传到外面，那些护卫和忍者即将冲进来。
　　那就来吧！
　　痛痛快快干一场！
　　“老家伙，去死吧！”
　　花小楼无视了那两个不穿衣服的妞……说实话，他也瞧不上。无非就是两个肉虫罢了，无论是相貌还是身段、皮肤，都不及风情万种的于欣。
　　“砰！”
　　情况紧急之下，外面的护卫直接撞开了房门。
　　随之，又有几个忍者闪了进来。
　　但这个时候，花小楼已经疾如闪电贴近长泽龟腾，老家伙挥舞着刀试图反抗。
　　在他想来，自己只需要坚持一秒钟的时间。
　　一刀挥出，只要这家伙闪开一步，那些护卫就会开枪射击。同时，手下忍者的无数毒镖也会尽情招呼。
　　希望是美好的，现实却是残酷的。
　　他这点实力，至多就是比普通人强一点，花小楼岂会退却？他的拳头直接挥出，将长泽龟腾手中的刀击飞，而去势不减，重重地砸在对手脸上。
　　“砰！”
　　屋里响起了一声枪响，遮掩了这一拳的重击声。
　　这是有个护卫见势不妙，匆匆开了一枪……可惜，却打偏了。
　　因为花小楼在轰出一拳时，身形已经借势向前一步，利用老家伙的身体挡住自己。
　　而这一拳的威势自不必说，仿佛一拳轰在西瓜上，血肉四飞。
　　这场面，可以说远比一刀斩首还要震憾的多，当场便吓得那两个侍女晕了过去。
　　当然这也是花小楼需要的效果。
　　既要灭敌，同时也要震慑一些蠢蠢欲动的对手。敢惹老子，就要做好死无全尸的准备。
　　“老爷！”
　　“突、突、突！”
　　“咻、咻、咻！”
　　一时间，屋里哄乱一团。
　　有大声悲呼的，有愤怒开枪的，也有忍者挥洒回旋镖的声音。
　　但令他们惊恐的是，对手没中枪也就罢了，居然也没逃，反而如幽灵一般，飘忽不定，瞬间冲到他们中间。
　　“都死吧！”
　　一道冷冷的声音在屋里回荡，仿佛至高无上的神，宣判着众人的命运。
　　没错，对于这些护卫以及忍者来说，花小楼就是神。
　　他们的子弹、飞镖被直接无视。
　　他们的身体仿佛泥捏的一般，一碰就散。
　　冲进来多少，就倒下多少，一个也别想活。
　　花小楼并没有用枪，拳、脚、匕首，就是他最强大的杀人利器。
　　犹如秋风扫落叶。
　　终于，又找回了那种尸山血海，回归战场的热血与激情之感。
　　没有过多的花招与对话，唯有杀戮！
　　以及对手的绝望。
　　这是花小楼展开报复行动最为痛快的一次。新仇旧恨，尽在此刻。
　　以前，虽然也打倒了不少的仇家，但终归有些憋屈。比如董全，比如灵虚……明知对方死盯着他，欲置他于死地。
　　偏偏没有实力主动出击。要不是有龙姐姐震慑着这二人，对方恐怕早就动手了。
　　而现在，他终于可以凭借自己的实力，一个接一个地解决强大的对手。
　　这一切除了得益于吐纳的神奇之外，貂婵与柳依依同样功不可没。貂婵的阴寒之气，令他得以快速成长与突破。
　　而柳依依，则对他在修炼方面的不少困惑一一给予解答。不得不说，这美人儿真的是个绝世天才。
　　当然，还有太极拳对他的影响……
　　“少爷，我保护你，你快走！”
　　“什么？家主死了？”
　　“跟那小子拼了！”
　　此刻，长泽家已经乱成一团。他们做梦也没有想到，犹如铁桶般的重重守卫，居然也挡不住花小楼。
　　家主，竟然死了？
　　“我不信，家主怎么可能会死？那么多人看守，那小子怎么可能得手？走，随我过去看看……”
　　发出怒喝的，正是长泽次郎的父亲。
　　他不信邪，当即带了七八个护卫想要去证实一下。
　　结果没走几步，花小楼的身影却从树上飘飞而下……
　　“砰、砰、砰！”
　　枪声与惨叫声混杂在一起，在夜空中飘荡。
　　还有四处飞溅的血光。
　　十秒钟不到，战斗便告结束……地上，横七竖八躺着这伙人的尸体。
　　复仇之火，笼罩着整个长泽家。
　　花小楼的身影，一会在东、一会在西，无情地击杀着长泽家那些不可一世的少爷们。
　　当然，那些护卫也逃不过惨死的命运。
　　一个人的力量，便彻底击溃了不知传承了多少年的长泽家。
　　临走时，花小楼还点了几把火，令这处大院陷入了熊熊大火……火光冲天，映红了半边天。
　　虽然他没有杀长泽家的那些妇幼和下人，但长泽家主要人物几乎全灭，想要再次崛起，几乎没有可能……
