第280章 你和我姐是清白的
　　长泽家一夜被灭，这个消息瞬间轰动岛国。
　　等到大批警力，以及一些与长泽家交好的势力赶过来时，花小楼早已不知去向。
　　“马上封锁机场、码头、公路，全岛搜捕，我就不信对方能插上翅膀飞走。”
　　一个岛国的高官愤怒地咆哮着。
　　毕竟，长泽家的影响力在岛国可不小，如果抓不到真凶，不知道有多少人受到牵连。
　　可惜的是，出动了大批警力四处设卡，抓倒是抓了不少人，但却没有一个相关的。
　　在来之前，花小楼早就计划好离开的路线以及交通工具，趁夜进入了茫茫大海……
　　他的目的达到了。
　　欺我者，终有一日会付出血淋淋的代价！
　　蓉都。
　　花小楼悠闲地盘坐在院中调息。
　　影视学院他暂时没回去，包括柳依依在内，都请了假。
　　目前，在纳兰家与苏家的联手之下，吴家已经溃不成军。无奈之下，只得厚着脸皮找上门来，想要求和。
　　可惜，有些过错是无法弥补的。
　　网络方面，因为幕后推手的消失，加上有关部门的干涉，已经渐渐平息下来。
　　这是一场漂亮的反击战。
　　直打到对手胆寒！
　　包括一直隐藏在幕后的何正，也有些束手无策，恨得牙痒痒……但，他却没有胆子亲自找上门来。
　　以前的花小楼，在他眼中犹如蝼蚁一般。到了现在，却成为他的噩梦。
　　……
　　数天后。
　　花小楼终于与柳依依、唐小婉一起返回京城。
　　一到家，他便有意无意地观察刘妈的神态，但似乎并没有什么异常。
　　她只是很热心地接过二人的行李，又匆匆跑出去买菜，说做一顿好吃的替他们接风。
　　这时候，花小楼不由在想，龙潜的判断会不会有错？
　　按理说发生了这么大的事，如果刘妈真有异心的话，应该多少会露出一丝破绽吧？
　　但这些疑惑，他只能压在心里，不敢与柳依依讨论。
　　这女人虽说聪慧，但过于单纯，要是给她说了，搞不好她就会流露出一些不该有的情绪，让刘妈生疑。
　　吃过饭，时间尚早，二人相约着一起去拜访老院长。
　　刚走不远，却看到于威这家伙搂着一个妖娆的女子，从学院后门那条街上的一家水吧走出来。
　　“楼哥，柳依依同学……”
　　看到花小楼二人并肩而行，他的眼中先是闪过一丝复杂的神彩，继而满脸堆笑招呼。
　　“嗯，最近还好吧？”
　　花小楼随口问了一句。
　　“还行还行……”
　　于威回了一句，又瞟向身边的女子喝道：“愣着做什么？叫楼哥。还有，柳依依你不会不认识吧？”
　　“认识认识……”
　　妖娆女子回过神来，赶紧冲着二人打了个招呼。
　　“她叫小娟，是隔壁舞蹈学院的……”
　　说到这里，于威迟疑了一下，看了看四周，又小声道：“楼哥，你过来一下，我有事和你说。”
　　“嗯？”
　　闻言，花小楼下意识看了看四周，没发现什么可疑的人，这才移开几步。
　　总之不能离柳依依太远，万一有人想对她不利，距离近也好及时出手。
　　“说吧，什么事。”
　　“是这样的楼哥……”
　　于威低声道：“你和我姐的事……咳，我知道，其实你们是清白的……但我姐夫他不信啊。所以，他一直耿耿于怀。”
　　实际上，他的眼神已经出卖了他真正的想法。
　　不过花小楼懒的去追究这些小节，直接问：“意思是说，你姐夫乐海想要报复对不对？”
　　“差不多吧……总之，他当着我姐的面说过几次，说不会放过你。而且，最近我发现他来过几次学院……所以我就在想，他会不会是在搜集什么证据之类。”
　　“草，我有什么证据好搜集的？”
　　于威赶紧摆手：“楼哥你别误会，我不是那个意思。关键是，我姐夫他心胸狭隘，所以你还是提防一点比较好。”
　　“行，表现不错！以后有什么消息记得及时通知我！”
　　“一定一定，嘿嘿……”
　　等到于威二人离开之后，柳依依忍不住问：“那家伙鬼鬼祟祟和你说些什么？”
　　花小楼笑了笑：“也没什么，说是他姐夫最近有些不安份。”
　　这时，柳依依不由眯眼看过去，缓缓道：“你和于威的姐姐，到底有什么关系？否则他怎么会盯着你不放？”
　　其实这个问题，上次就询问过。毕竟，当时她亲眼看到于欣和花小楼神态亲昵的模样。
　　“什么什么关系？”
　　花小楼一脸正经：“无非就是赌石的时候认识的，普通朋友而已。或许，他姐夫是个醋坛子……”
　　“或许吧！”
　　柳依依意味深长看了他一眼。
　　来到老院长家里时，发现老人精神抖擞，红光满面，似乎根本没有受到网络上各种不利流言的影响。
　　“哈哈哈，来，坐坐坐！”
　　一看到花小楼二人的身影，他便爽朗地笑了起来。
　　“老院长，好久不见！”
　　“也没多久……”
　　老院长乐呵呵给二人倒了杯茶，接着道：“对了，你上次给的丹药效果简直出奇的好……”
　　听到他的讲述，花小楼与柳依依欣慰不已。
　　原来，他的夫人服下丹药之后，竟然破天荒地约了几个老姐妹旅游去了。
　　“呵呵，或许是这些年她太闷了，几乎门都不出。这下好了，情绪稳定了许多……”
　　“老院长，这里还有两颗，相信尊夫人服下之后，便会痊愈。多的一颗是送给你的，保管你服下之后，精神劲儿更足！”
　　“啊？”
　　显然，老院长没想到自己也有份，眼神有些激动。
　　“这，这太贵重了……”
　　“老院长，对别人来说这是贵重东西，但对我来说，无非就是举手之劳，不用客气，收下吧。”
　　最终，老院长还是收了下来。虽然他一向不收礼，但花小楼的礼物太特殊了，换谁也经不住诱惑……
　　“对了，我听说杨茵与姓王的那个家伙已经开机了，拍他们那部所谓的公益电影。而且，她还拖了不少人下水。”
　　听到老院长这话，花小楼不由冷笑：“这女人太阴险了，早晚有一天会遭报应。”
　　“或许吧……”
　　老院长叹了一声，又摆了摆手：“罢了，不提这些破事，还是说下你吧。你的电影，筹划的怎么样了？”
