第281章 有人要捣乱！
　　一听老院长的问话，花小楼不好意思笑了笑：“这段时间一直在忙别的事，没顾得上。”
　　“嗯！”
　　柳依依随之接口道：“现在我们过来，就是想听听老院长的意见。”
　　“呵呵，上次听你讲过事件的经过，我觉得，已经足以构成一部精彩的大片了。不过，咱们可以添加一些元素，比如国术。”
　　国术，也就是人们常说的武术，歪果仁喜欢称“功夫”。
　　“老院长，这个肯定是有的，上次我就说过，不用什么特技，咱们拍真功夫。”
　　“对！“
　　老院长感慨道：“你看现在的好莱坞大片，全是他们的英雄在拯救世界，而且十分火爆。咱们不是跟风，而是要塑造一个咱们自己的民族英雄形象！”
　　这一次谈话，不知不觉持续到深夜，可谓是相谈甚欢。
　　虽然没有太过具体的方案，但大致上的方向已经确定：向好莱坞大片挑战，塑造一个有血、有肉、有真功夫的英雄形象。
　　弱化特效，尽量用写实的手法，真正的实力，拍出宏大的打斗场面。同时，也要拍出华夏同胞，在危难之际的大无畏精神。
　　敢与命运抗争，敢于挑战强大的对手。
　　而目还要借影片向全世界宣布：今时不同往日，胆敢犯我华夏者，虽远必诛！
　　既然决定了基调，接下来自然就得开始紧张筹备。毕竟，拍电影是需要花费时间的。
　　为了节省时间，花小楼齐头并进：成立影视公司、剧本的完善、确定拍摄的地点、人员的招聘……。
　　当然，并非他一个人忙碌。林雨柔、纳兰千雪等人全都动员起来，特别是成立影视公司的事，纳兰千雪立功最大。
　　既出钱，又出力……现在，她早已尝到了修炼的甜头，对于花小楼的事自然上心。
　　谁让这家伙是掌门人？
　　至于导演和男主不必说，由花小楼自己担纲。女主，由柳依依出演，扮演以唐小婉为原型的医生。
　　以前，他本想让林雨柔等人也参与演出，后来改变主意，让她们做一些幕后工作。
　　但有一个问题，既然要展现真实的打斗，那么谁来当他的对手？
　　普通人明显不行，必须要找古武高手。
　　为此，他特意回了一趟蓉都，找到陈杰让他帮忙。令人惊喜的是，陈杰一口应承下来，说保证帮他找十几个底子过硬的高手，实打实上阵。
　　当然，到时打斗的时候，大家都不用内力，以免误伤。
　　至于雇佣兵，以及战争方面的相关拍摄内容，也顺利解决。毕竟，有老院长以及非洲那边大力支持，这些都是小意思。
　　一切准备工作，都看似顺利地进行着。
　　谁知偏偏有人节外生枝，剧本递交上去审查，居然没通过……
　　得知消息后，唐小婉二话不说跑了过来，冲着花小楼愤愤地质问：“什么情况？这可是本小姐亲自上阵批阅过的，到底是谁吃饱了撑的给卡下来了？”
　　对于这部电影，她可是非常的上心。
　　不仅亲自参与剧本的创作与修改，还心痛地拿出十万块钱，说是要当投资人……
　　所以，现在一听进程受阻，如何不生气？
　　“这个……我也不清楚情况。”
　　一听这话，唐小婉当即转身向外走：“不行，我要亲自去讨个说法，就算不通过，也得给咱们一个驳回的理由！”
　　见状，花小楼不由苦笑道：“小婉，你先别激动。”
　　其实，他的心里有数。
　　于威的姐夫乐海，级别虽然不高，副处而已。但主管的正是影视相关的一些审查工作。不用猜都知道，剧本被卡，铁定就是这家伙公报私仇。
　　当然，以唐小婉的身份，绝对可以让人压制这家伙。但，有这个必要吗？
　　正所谓县官不如现管，自己要拍电影，以后难免还要与之打交道，麻烦事绝对一大堆。
　　“我凭什么不激动？这分明就是有人故意挑刺，而且直接驳回，也不给个理由什么的。”
　　这时，柳依依却不说话，而是意味深长地看了花小楼一眼。
　　她当然也能猜到个中缘由，但却不说，想看看这家伙如何解决。
　　看好戏是不？
　　花小楼回瞪了柳依依一眼，然后冲着唐小婉道：“行了，这件事我来解决。你在这里陪依依，我出去一趟！”
　　“啊？”
　　看到他一副悲壮的神态，唐小婉却又担忧起来：“喂，我可告诉你，这里可是京城不是蓉都，你别乱来。”
　　她怎么能够不担心？
　　这家伙一冲动起来，搞不好又放翻几个，这京城的水有多深？一旦让人搅混了铁定会出大事。
　　“放心吧，我只是去找个朋友聊聊天！”
　　说完，不等唐小婉回话，便转身出门而去。
　　“这家伙居然还有心情找朋友聊天？“
　　看着他的背影，唐小婉愤愤地扬了扬粉拳，表示强烈不满。
　　柳依依却淡淡道：“或许，聊一聊就把问题解决了。”
　　“真的吗？他朋友谁啊？这么大能量？”
　　“如果我猜的没错的话，应该是一个女人……”
　　不得不说，女人的感觉就是敏锐，不服不行。
　　刚一出门，花小楼便掏出电话，拨了一个久违的号码。
　　“哟，大英雄，怎么舍得给人家打电话了？”
　　声音娇滴滴的，充满了一种幽怨，以及欣喜。
　　花掌门一脸正经：“别逗，什么大英雄？你在哪？咱们见一面，有事。”
　　“嘻嘻，好啊，咱们好久没聊天了……”
　　一个小时后，花小楼来到了于欣相约的地点：一间私人会所。
　　而这间会所的老板，就是她。
　　“今天怎么有空找我啊？”
　　一见面，于欣根本不顾那些个服务员异样的眼光，亲亲热热拉过花小楼的手，亲自将他带到自己的办公室内。
　　当然，这不是什么公司，所以办公室设计的小巧精致，散发着一缕淡淡的幽香，让人有些心旆摇曳。
　　“无聊啊，所以就来找你聊聊天。”
　　“真的吗？”
　　于欣抛了个秋波，身子一软，顺势倒在他的怀里，水汪汪的大眼眨啊眨的。
　　第一次见面，她就看出这个男人与众不同。
　　结果证明自己的眼光太准了，这家伙不仅实力强大，而且人脉、背景也十分强大。
　　连柳依依、唐小婉这样的女人都与之关系密切，自己更得把握机会……
