第282章 死鬼，跑这么快做啥？
　　于欣的心思，花小楼自然能够猜到。
　　对此，他倒没有什么反感。江湖儿女不拘小节……其实，也算是各取所需，互相利用，逢场作戏。
　　说起来，这女人与丁琪所走的路线差不多，充分利用了自身的优势。
　　不同的是，于欣要直爽的多，霸气、温柔兼而有之。
　　当然，花小楼并不想将她变成自己的女人。玩归玩，原则必须要坚持。
　　正如桃姐那样，可以成为一个理想的合作伙伴。
　　“今天，想聊点什么？”
　　于欣似笑非笑地凑近花小楼的脸，一只小手调皮地在他脸上摩挲着，眼神似乎有些迷恋。
　　花小楼的心一阵狂跳。
　　这样的御姐风情是难以抵抗的。不过，他今天过来，可不是抱着聊天的目的，而是有正事要办。
　　所以，极力克制着沸腾的丹田之气，坐直身子，一脸正经道：“于欣，今天过来，是有重要的事。”
　　“你说吧，人家听着呢！”
　　于欣身子一歪，斜靠在他的怀中，仰起粉脸，静静地看着他。
　　“咕噜！”
　　花小楼咽了下口水，似乎有些辛苦。
　　然后语气艰涩道：“我想问下，你和乐海，是否还有感情？”
　　“嗯？”
　　听到这话，于欣一下翻起身来，眼神不停地变幻着……很复杂。
　　花小楼不说话，一直凝视着她的表情变化。
　　“你……我……他……”
　　愣了半晌，于欣语无伦次，不知所谓地说了三个称呼，然后自嘲一笑，理了理自己的秀发道：“坏家伙，你把人家的心给扰乱了。”
　　“是吗？”
　　“真的，不信你来听一听，扑通扑通乱跳。”
　　花小楼还真的低下头听了听，果然，跳的很快，而且毫无规则。
　　“唉！”
　　这时，于欣突然幽幽叹了口气，轻轻摩挲着他的头发，喃喃道：“其实，我大致上能猜到你的来意，你想对付乐海对不对？”
　　“没错！”
　　花小楼不想绕弯子，脆生生回了一句。
　　“谢谢你的信任……”
　　于欣笑了笑：“其实我知道，他在暗中与你作对。当然，我知道你有的是办法对付他。”
　　“我是有办法对付他。不过，咱们总算相识一场，所以我才特意过来找你，想听听你的意见。”
　　“我的意见……”
　　于欣叹了口气，却没有直接回应，而是话风一转：“其实，我知道你不是一个容易驯服的男人，更不是一个简单的男人。
　　所以，我从未奢望过与你有什么结果。但是，你可不可以答应我两件事？”
　　花小楼愣了愣，不由笑道：“你说吧。”
　　“第一件，万一我以后遇上什么困难的事，希望你可以帮我一下。第二件，过几天我有个聚会，你能不能陪我去一趟？”
　　第一件，花小楼倒是能够理解。要是她真的遇上了什么仇家，自己出手帮一下也没什么大不了。可第二件事是什么情况？陪她参加聚会？
　　看到他的表情，于欣似乎猜到了他的心思，主动解释道：“这是聚会是由一个叫西门雪的公子发起的，他们家在京城颇有权势……”
　　一番解说之后，花小楼总算明白了她的用意。
　　说白了，是拉他去当挡箭牌。原因是这个叫西门雪的家伙一直在打她的主意，甚至利用家世来逼她就范。
　　但是，于欣从内心里厌恶这家伙，偏偏又惹不起，避不开……
　　知道了事情的原委，花小楼并没有生气。至少，这妞坦诚，没有跟他玩心眼。
　　不过，他对参加聚会什么的真心不感兴趣，所以皱了皱眉道：“那你可以不去呀？”
　　于欣苦笑着摇头：“有些事，是没法回避的。他的能量颇大，得罪了他，我的事业有可能会遭受难以想像的打击。”
　　“这样啊……”
　　花小楼沉吟了一会，刚想点头应承，没想到于欣又看着他说：“没事的，你不想去的话就不去吧。乐海的事，我依然还是会全力助你。”
　　“别说傻话了，不就一个聚会么？又不是什么虎潭虎穴。对了，不管怎么说，乐海也是你的丈夫，你帮我的话，会不会……”
　　没等花小楼说完，于欣便摆了摆手：“他和我的婚姻早就名存实亡，不瞒你说，我已经两年没跟他同房。之所以不离婚，是不想再有一次婚姻。”
　　原来如此！
　　想不到，乐海才是她真正的挡箭牌。至于她为什么不想再有一次婚姻，花小楼没去问，毕竟，每个人都有自己的理念，以及不同的生活方式。
　　接下来，二人又聊了一会，最后，于欣承诺道：“小楼，你放心吧，乐海那里我会搞定。最多几天的时间，我让他主动申请调离，换个闲职混吃等死。”
　　“他肯听你的？”
　　“呵呵，他敢不听吗？他要不听，我就申请离婚。没有了我，他哪来的钱花天酒地？”
　　听到这话，花小楼不由乐了：“我说你们这婚姻可真是有够奇怪，做妻子的居然拿钱让丈夫出去厮混。”
　　“不然怎么的？难道让他跑来纠缠我？让我尽妻子的义务？”
　　“你……”
　　“小楼，不要再提他了……”
　　不提就不提。于是，二人继续聊天。
　　“喂，小欣，聊天就好好聊，不要这样……”
　　“少来这套！”
　　等到花小楼步履轻快地离开办公室时，于欣在后面娇软地喝道：“死鬼，跑这么快做啥，又没人抓你……”
　　我你妹啊！
　　这个妖精，简直太嚣张了！
　　回到家里时，唐小婉果然乖乖地在这里陪着柳依依，二女有说有笑，仿佛多年的好朋友。
　　一看到花小楼出现，唐小婉当即瞟了过来，并且，明显一副不安好心的心态走上前来，像只小狗般在他身上闻着。
　　“喂！”
　　花掌门有些心虚退了两步，一副义愤填膺的模样：“你在做啥？咱俩很熟吗？怎么动不动就窜怀里来？”
　　本以为这妞会凶性大发，张牙舞爪拼命。
　　哪知道，却眯起眼睛，似笑非笑道：“窜你怀里？美的你！恐怕，窜到你怀里的另有其人吧？”
　　“毛病，都不知道你在说些什么。”
　　花小楼故作不屑地瞪了她一眼，然后迅速转移话题：“对了，告诉你们一个好消息，事情已经搞定了，估计几天之后，咱们的剧本就能审批下来了。”
　　……
