第283章 竟敢调戏本掌门？
　　几天后。
　　剧本还真是顺利审批下来，同时于欣也给花小楼打电话过来，说乐海已经调离。
　　“呵，这家伙一定心不甘情不愿吧？”
　　“不，我对他讲了你的一些事，或者说是传闻。他吓到了，央求我替他道歉，说以后再也不敢了。”
　　“这就好！”花小楼点了点头。
　　“对了，明天的聚会，你，你有时间没？”
　　这是前几天花小楼答应过的，就算没时间，也得抽时间。所以，回道：“行，明天一定去。”
　　“谢谢了哦，么么哒！”
　　“咳！”
　　花小楼干咳一声，下意识瞟了一眼不远处的柳依依，一本正经道：“就这么说定了，明天见。”
　　“明天有约？”
　　等他挂断电话，柳依依抬眼看过来，淡淡问。
　　“是啊，有个蓉都过来的朋友非要约我吃饭。这样，明天你就呆在学院里哪也不要去，等下午我回来接你。”
　　“你忙你的吧，不用担心我。”
　　……
　　第二天，花小楼准时来到约定地点。
　　“这里！”
　　于欣已经到了，开着一辆暗红色马莎拉蒂轿跑，将头伸出车窗外挥舞着小手。
　　“这辆总裁车不错，正所谓香车配美女……”
　　上车之后，花小楼随口称赞一句。
　　结果于欣却扭过头娇媚一笑：“你喜欢啊？那送给你。”
　　哟？竟敢调戏本掌门？
　　是不是弄反了？
　　于是，花掌门当场反击：“喂，我说的是香车配美女，你到底要送哪样？”
　　结果……
　　“嘻嘻，你喜欢什么就送什么，要不全送给你好不好？”
　　这下子，花小楼有些败下阵来。
　　他可以杀人不眨眼，但对付这种情况，可没多少经验。重要的是，这女人虽然是开玩笑逗趣，但他要是真敢点头，说不定对方真就敢送。
　　不久后，二人来到了一处金碧辉煌的大酒店外。
　　“这家酒店就是西门家自己的产业。”
　　下车前，于欣小声道了一句。
　　闻言，花小楼不由抬头看了看：“不错，在如此繁华的地段拥有一家五星级酒店，的确不是一般人能比的。”
　　“其实，他们家在京城有四处五星酒店，四星的有十几家。”
　　卧槽，牛比啊！
　　花小楼不由愣了下……毕竟，这里可是寸土寸金的京城，十几处酒店，这得值多少钱？
　　难怪，那西门雪如此嚣张。
　　毕竟于欣也不是普通的女人，估计应该有十几亿的身家，人脉想来也不会差，结果在那家伙面前依然得忍气吞声。
　　不过，再怎么嚣张，自己既然来了，怎么也得会一会这小子，看他到底有多牛比。
　　走进酒店大堂，于欣主动挽起花小楼的手，微笑道：“今天你可是我的男伴，要有绅士风度哦。”
　　“呃……”
　　这时候花小楼似乎才醒神，于欣的着装十分正式，标准的礼服。可自己穿的却很随意，虽然不是什么地摊货，但也不算太名贵。
　　重要的是，还是一套休闲装。
　　这倒不能怪他，毕竟他一向不喜欢各种应酬，平日里个性、着装都很随性。
　　“于欣，我可不是故意穿这身的啊，平日里我都是喜欢穿休闲装的。”
　　“没事，你喜欢就好……”
　　“哟？”
　　就在这时，身后突然传来一声女子尖锐的声音：“这不是于总吗？”
　　花小楼闻声回头，发现是一个三十余岁的女子，身边还站着一个矮矮胖胖的男子。
　　“呵呵，娟姐，森哥，你们夫妇俩也到了啊。”
　　于欣倒没去计较对方尖酸的语气，微笑着打了个招呼。
　　哪知，对方偏偏要和她过不去。
　　那个叫娟姐的女人瞟向花小楼，啧啧了两声：“啧啧，于总，记得你以前都不带男伴的，这次哪里找了个民工来？好歹，你也得给他打扮打扮再带出来撑台面啊。”
　　这话，终于让于欣沉下脸来。
　　“方娟，请注意你说话的语气。”
　　结果，对方却不以为然，假惺惺道：“哟，于总生气了？娟姐这是为你好，你想想，西门公子今天请的全是京城的商界名流，你带着个民工上去像什么话？好歹给他买套西装啊。”
　　“行了小娟，少说两句，咱们上去！”
　　那个叫森哥的矮胖男人拉了下妻子的手，想要离开。
　　但是，花小楼却不依了。
　　骂了隔壁，这个长得跟头驴似的女人啥意思？想玩是不？那就玩的嗨一点。
　　所以，他笑了。
　　笑容有些让人捉摸不透。
　　“娟姐，你这么说话就没意思了。你不就是嫉妒小欣么？五千块很多吗？结果你特么跟我讲价，说什么六折。
　　人家小欣倒是二话不说，直接掏一万，你说我跟谁？”
　　此话一出，全场静寂。
　　于欣恨不能找条地缝钻下去……这家伙简直疯了。
　　不过，老娘喜欢！
　　“臭小子，你在胡说八道什么？”
　　方娟终于醒过神来，指着花小楼的鼻子尖声喝骂起来。
　　“呵呵，你做过什么自己心里有数，想鬼混又舍不得多花钱，像你这种女人就适合多去菜市场逛逛。”
　　说完，拉着于欣的手转身走向电梯。
　　“草，给老娘站住，把话说清楚。”
　　“啪！”
　　这时，大堂中突然响起一声清脆的耳光声。
　　“贱人，上次就有人告诉我说，你经常背着我去酒吧，我还不信。现在，你还有什么话可讲？”
　　“老公，你，你别听他胡说，我真的不认识他……”
　　“啪！”
　　又是一个耳光。
　　“不认识？你以为老子听不出来你刚才酸溜溜的语气？滚，马上给老子滚！”
　　听到身后的动静，花小楼笑得十分得意。
　　而于欣则有些凌乱地看向他：“我这名声算是彻底被你给毁了……以后，我一次出十万好不好？”
　　“啪！”
　　花小楼没好气伸出手来，在她丰润的臀上拍了一下，瞪眼道：“别捣乱！”
　　“嘻嘻！”
　　于欣捂嘴娇笑：“这女人也是活该。其实，她还真的多次背着她男人出去鬼混……否则的话，你刚才的把戏就不灵了。”
　　“这叫无心插柳。”
　　二人说说笑笑走进电梯，耳边，还隐隐传来方娟的哭骂声。
　　聚会的地点在三楼大厅，很快就到。
　　当花小楼走出电梯，来到大厅之后，这才发现，来的人还真是不少，就跟电影里演的那种名流聚会差不多的场景。
　　美酒随意喝、美食随便取、美女……随便看，一派纸醉金迷的景象。
