第284章 风水刘大师（第四更）
　　置身于这样的环境之中，花小楼的装束就显得有些另类了，所以，不少人讶然地看过来，暗自猜测他的来历。
　　还好，并未引起什么骚乱或是指责。
　　因为这时候西门雪出现了。他是这场聚会的主人，加上身价不菲，故此，不少马屁精争先恐后涌了过去，恭维之话不绝于耳。
　　置身于众星拱月中的西门雪，自然是意气风发，颇有一番指点江山之豪气，大声道：“承蒙各位赏光，小弟不胜荣幸。如有招呼不周的地方，还望海涵。”
　　“哈哈哈，西门公子客气了！”
　　“没错，能有这样的机会与一众商界精英一聚，这都得益于西门公子的盛请相邀。”
　　各种马屁声此起彼伏，让花小楼苦笑着摇了摇头，随手端过一杯酒，慢慢在手中摇晃。
　　“无聊吧？”
　　于欣也端起一杯酒，与他碰了一下，然后低声浅笑。
　　“当然无聊。”
　　“其实，我也很讨厌这样的应酬。但是没办法，入了这行，要是不参加各种应酬的话，经营会受很大的影响。”
　　花小楼感慨道：“其实各行各业都是这样，正所谓一入江湖，身不由己……”
　　话还没有说完，便有几个人围了过来。
　　“于总，好久不见！”
　　“看看咱们于总，真是出落得越发动人，让人有些难以把持啊，哈哈！”
　　“对了，于总，这个小伙子是你的保镖？”
　　“不！”
　　于欣一脸微笑，回道：“他是我今天的男伴。”
　　“男伴？”
　　听到这个回答，围过来的几个大腹便便的家伙面面相觑，似乎有些不信。
　　在他们眼里，于欣算得上是一个成功的女人，品味一向不低，怎么突然换口味了？
　　“没错，各位有意见？”
　　花小楼轻轻搂着于欣的腰肢，举着酒杯轻轻晃荡着，同时淡然地问了一句。
　　“哈哈哈，没，没意见！”
　　“对，只是随口一问。”
　　其实他们在想，难不成这是某个喜欢装逼的公子哥儿？故意穿成这样？否则的话，于欣的态度怎么会如此坦然？
　　“好了，大家静一静！”
　　这时候，大厅中突然响起西门雪的大声吆喝。
　　于是，所有人都静了下来，并纷纷看向大厅的前台。
　　西门雪站在那里，指着身边一个中年男子微笑道：“今天，我很荣幸地请到了一个特别的贵宾……刘大师。”
　　“咦？他就是刘大师？”
　　“听说他看风水很灵。”
　　“果然有些仙风道骨的韵味……”
　　一时间，厅中的宾客忍不住纷纷议论起来。
　　看样子，这个什么刘大师在京城多少有些名气。
　　听到下面的议论，西门雪倒是没有喝止，等了一会，这才乐呵呵道：“刘大师乃世外高人，小弟可是一请再请……”
　　在他喋喋不休展现某种优越感的时候，花小楼却冲着于欣耳语：“这家伙就是个神棍。”
　　“啊？”
　　于欣愣了愣神，下意识看了看四周，这才压低声音道：“不会吧？我曾经听人提起过，说刘大师道行不浅，有真本事。”
　　“狗屁大师……”
　　花小楼不屑地低喝了一句。
　　经过这么长时间的修炼，他的道术已经日益精深。经过他一番细细打量，发现这个所谓的大师，充其量就是一个江湖术士。
　　准确地说，是一个玩蛊术的家伙。
　　在江湖各种流派中，蛊术并不入大流，算是一种相对诡异，甚至是邪恶的异术。
　　或许有用来救人的时候，但民间流传着的，大多都是一些用来害人的传闻。总之，谈之色变。
　　也不知这姓刘的家伙用了什么方法，竟然能够蒙骗这么多人，摇身一变，成为风水大师。
　　或许，这叫与时俱进吧。
　　一个盅师来到都市，一旦身份泄露，大多数人都会敬而远之，生怕一不小心就中招。
　　但风水大师可就不一样了，自古到今，都受人尊敬。
　　等到西门雪介绍完后，一众人当即围了过去，争相一睹大师风采。而刘大师，则不露声色，有意无意泄露了自己的住址。
　　要知道，前来参加聚会的，哪一个不是过亿身家？越是有钱，就越在意风水。
　　住宅、办公楼，甚至是屋里的摆设，都得讲究。但风水一说玄之又玄，真正能够明白的人又有多少？
　　不懂就对了！
　　不懂，刘大师才好骗钱。
　　过了一会，西门雪似乎看到了于欣，冲着刘大师耳语了几句，二人便端着酒杯一起走了过来。
　　“呵呵，于总，你躲这么远做啥？我还以为你没来呢。”
　　于欣强作欢颜，回道：“西门公子相邀，我怎么敢不来？”
　　“看你说的，好像我要吃了似的……对了，刘大师，于总可是一个真正的女强人，不仅人长得美，头脑也聪慧，令人钦佩。”
　　“呵呵，是吗？那刘某得敬于总一杯。”说完，伸出手里的酒杯。
　　“刘大师客气了！”
　　于欣浅浅一笑，举杯碰了一下，然后递向嘴边喝了一口。
　　她根本就不曾料到，在碰杯的时候，对方已经耍了手脚。而花小楼也没有发现……因为，他此时正好不在，跑去一边拿吃的去了。
　　等他回来时，只看到了西门雪与刘大师离开的背影。
　　“那家伙过来说了些什么？”
　　于欣皱了皱眉，疑惑道：“没什么，就是过来敬了杯酒，多的话倒是没说。”
　　在她想来，西门雪肯定已经看到了花小楼，但刚才却奇怪地没有开口询问，这反倒让她有些捉摸不透。
　　难道他真的死心了？不准备纠缠自己了？还是说，他认出了花小楼？不想与之发生冲突？
　　“那暂时不管他，等他有什么动作再说。”
　　聊了几句，于欣突然捂住肚子，匆匆将酒杯递给花小楼：“我去下洗手间。”
　　“嗯，去吧！”
　　另一边，西门雪看似在应酬别人，眼光却不时地西张西望。
　　当他看到于欣匆匆的身影后，嘴角忍不住露出一丝阴冷的笑意。
　　“你们慢慢聊，我离开一下！”
　　“去吧！”
　　刘大师拍了拍他的肩，眼神意味深长。
　　大厅里并没有卫生间，而是在四楼。于欣来过这里，自然轻车熟路，急匆匆走楼梯上楼，然后奔向卫生间的方向。
　　因为，她的肚子突然间有些隐隐作痛……
