第285章 敢破坏老子的好事？
　　“于总，匆匆忙忙的做什么呢？”
　　于欣快要走到卫生间时，身后突然传来了西门雪的声音。
　　她下意识转过头，淡淡一笑道：“来这里当然是上洗手间。”
　　这里可不是什么聊天的地方，加上肚子不舒服，所以回答完毕，她再次快步前行。
　　看着她的背影，西门雪的嘴角露出一丝阴冷的笑意，眼神却有些得意与期待。同时，手中慢慢掏出一个小小的铜铃……
　　他打于欣的主意可不是一天两天了。
　　圈里的人都知道于欣是个结过婚的女人，但同时也知道她与丈夫乐海的关系并不好，基本上就是一桩死掉的婚姻。
　　重要的是于欣有头脑、会交际、懂经营、再加上精致的容颜与优雅的风韵，其风头力压了不少京城名媛，令那些名媛妒恨不已。
　　其实以西门雪的家世、财力来说，真不缺女人。
　　各种各样的……什么网红、模特、小明星，甚至是一些名媛，他自己都数不过来，到底与多少女人有过关系。
　　偏偏于欣不买他的帐。
　　记得有一次他与几个公子哥儿喝酒，期间不知谁提到了于欣，说这娘们特别有味道，有财、有貌、有身段、有气质，堪称白富美的代表。
　　成熟的风韵势不可挡。
　　可惜的是太骄傲了，想泡她的人不少，可没听说过有谁真正得手。
　　当时，西门雪头脑一热，吹牛逼说他绝对要拿下这个女人。
　　牛逼吹出去了，再加上他本就对于欣眼谗不已，自然就开始筹划……威逼利诱，各种方法都尝试过。
　　于欣不敢得罪他，可以容忍他的一些小动作，或是言语上的调戏，但想再进一步，可就没戏了。
　　最终，西门雪找到了刘大师，许以重金，这才有了今天这一场好戏……
　　在碰杯的时候，刘大师便不露痕迹地释放了蛊虫。于欣一喝酒，蛊虫入体，他再略施小计激活蛊虫，于欣肚子痛了，便去了洗手间。
　　她一离开，西门雪便尾随而上。
　　他手中的铜铃是刘大师特制的，可以控制蛊虫。准确地说，是可以通过铜铃控制于欣，让她百依百顺。
　　这是蛊术中一种极端邪恶的术法，有些类似于催眠术，一向被江湖正道所鄙视。
　　正因如此，刘大师才会伪装成什么风水大师，而且神神秘秘，生怕露馅被人给收拾。
　　“滴铃、滴铃……”
　　铃声在走廊里轻轻地响了起来。
　　这一刻，西门雪既是激动，又有些紧张。激动的是，自己的心愿终于要得逞了。紧张的是，他毕竟不是江湖中人，不知道刘大师所说的方法到底是不是真的有效。
　　结果令他惊喜。
　　铃声一响，于欣突然顿了下来，眼神有些茫然。
　　“滴铃、滴铃……”
　　激动之下，西门雪又摇了两下，同时喝道：“转身过来，我说什么你就做什么。”
　　“哦！”
　　此刻的于欣，神智已经被彻底控制，唯有本能留存。
　　她听话地转过身走向西门雪。
　　太特么爽了！
　　看到这平日里躲躲闪闪的美妞如此听话，西门雪暗爽不已。
　　不过这里可是走廊，随时都有可能来人，所以他倒顾不上占便宜，得赶紧离开。
　　“随我来！”
　　他再次摇了一下铃，吩咐于欣跟着他走。
　　刘大师告诉他说，只要他不解蛊，那么于欣就会被一直控制。当然，并不是说一直迷糊。换一种铃声，她就可以恢复正常。
　　再换一种，又能控制。
　　总而言之，从此以后，于欣的命运就算是被西门雪给掌控了。
　　西门雪没走电梯，直接带着于欣走楼梯来到五楼。这里，他早就准备好了一个套间，想要先快活一番。
　　此时，于欣仿佛一个木偶，乖乖地走进房间。
　　西门雪随之而进。
　　他的脸色异样的潮红，心情格外的激动。终于，要得手了。这不仅仅是了他一个心愿，而且也圆了他上次吹过的牛逼。
　　他决定将这特殊的一刻拍下来……倒不是想拿来威胁于欣，毕竟他有铜铃可以控制，而是准备拿去在一帮公子哥儿面前炫耀。
　　那时，还不眼谗死那帮家伙？
　　西门雪一边想着好事，一边反手关门。
　　这门一关，可就是自己的天下，为所欲为……
　　“嗯？”
　　门没关上？
　　西门雪愣了下，再次稍稍用力推门，结果一股大力涌来，令他退了几步并仰倒在地。
　　一道冷气肃然的人影走了进来。
　　花小楼！
　　“是你这家伙？”
　　虽然西门雪并不认识花小楼，但起先在大厅里早就看到他与于欣神态亲昵，当时没有理会而已。
　　“杂碎，你竟然敢动我的女伴？”
　　西门雪平日里强横惯了，岂会将花小楼放在眼中？
　　他的手一撑，迅速站了起来，一边掏手机一边喝骂：“草，你特么谁啊？这里是老子的地盘。敢破坏老子的好事，分分钟弄死你！”
　　“砰！”
　　结果，电话还没拔出去，花小楼飞起一脚就将他踹出几米开外，直接给踹得晕死过去。
　　而这时候，失去了控制的于欣瞬间醒过神来。
　　“啊？”
　　这一醒，她便尖叫起来，并急急跑到花小楼身边。
　　“我，我怎么会在这里？”
　　“你被西门雪给控制了，自己走上来的。”
　　闻言，于欣有些不敢置信，毕竟这样的事太匪异所思了，这种场景只在电影里看到过，没想到居然落到了自己身上？
　　“他，他怎么能控，控制我？”
　　花小楼冷冷地笑了笑：“这家伙可没有这个本事，控制你的人其实就是下面那个神棍。”
　　于欣愣了愣，喃喃道：“你，你是说刘大师？”
　　“对啊，我起先说他是神棍，你还不信，说什么他很灵……”
　　“我……我没见过他，只，只是听人讲的。”
　　花小楼不由叹了口气：“亏你还是商界精英，现在这些神棍一个个长机灵了，懂得包装与营销。自己不露面，找一些推手在外散布消息，搞得自己仿佛世外高人一般。”
　　“太可恶了！”
　　这下子，于欣总算清醒了，冲上去照准西门雪恨恨地踩了几脚。
　　这家伙把自己带到套房来，还能做什么？真让他得逞了，自己的一生恐怕就算是跳入了火坑，想要摆脱很难。
　　所以，她既是感激，又是庆幸……
