第286章 道术对蛊术
　　心有余悸之下，于欣不由拍了拍胸口，然后看向花小楼由衷道：“小楼，谢谢你，要不是你，我，我……”
　　“行了！”
　　没等她说完，花小楼便脸色凝重地摆了摆手：“那只蛊虫还在你的体内。”
　　“啊？”
　　听到这话，于欣打了个寒颤，心里一阵翻涌，差点没吐出来。
　　换谁听说体内有一只邪恶的虫子潜伏着，会好受？
　　“那，那怎么办？”
　　“不用怕，我有办法！”
　　说完，花小楼上前抓过她的手，道术与内气并用，迅速锁定了蛊虫的位置，用内气将之包裹，然后小心地将之逼出体外。
　　这是一只小小的，有些类似于蝎子的蛊虫。
　　相对来说，蛊虫已经不属于世间任何的一种昆虫或是动物。蛊虫的培育很神秘，大多都是利用蝎子、蜈蚣、蛇毒虫混杂在一起，从而培育出各类稀奇古怪的蛊虫。
　　最为知名的就是金蚕蛊、本命蛊。
　　另外还有一种流传甚广，说是古代一些男女为了表达自己忠贞的爱情，恋人间相互种下一种特殊的蛊。
　　无论是谁变心，男女双方都要遭受到蛊虫的反噬，痛楚而死。
　　听起来虽然很可怕，但却被许多热恋中的人所推崇。因为，他们坚信自己永生永世都不会变心……
　　一般来说，中了蛊之后，必须要下蛊的人亲手解。其他人，哪怕是懂得蛊术的人去解，都有可能会引起严重的后果。
　　比如，蛊虫在体内乱窜，危及中蛊之人的性命。
　　其实花小楼并不懂蛊术，只是翻阅过一些相关的常识。而且，他相信那个刘大师不是什么高明的蛊师，所以才大胆地用内气将蛊虫包裹，并辅以道法将之逼了出来。
　　“你来看看，这就是你中的蛊。”
　　“啊，不看不看！”
　　于欣尖叫一声，闭上眼睛急急摆手。
　　她已经够恶心了，再一看估计更是恶梦连连。
　　过了一会，她才小心地睁开眼，瞟向依然晕死在地上的西门雪问：“这家伙怎么办？”
　　“还能怎么办？当然是受到该有的惩罚。行了，你就在这里守着，我下去一趟。”
　　“啊？”
　　于欣惊魂未定，哪肯一个人留在这里。
　　但花小楼自有计划，安抚了几句，她才勉强留了下来。不过，手里却抓过房间中的椅子，想着这家伙一旦醒过来，就砸过去……
　　楼上发生的事，大厅中的人当然不知，聊天的聊天，勾搭的勾搭，吃喝的吃喝，总之一片欢乐。
　　而刘大师身边，则围着不少人，一个个拍马不及，并预约大师上门帮忙看风水。
　　这时，花小楼挤进了人群。
　　“呵呵，刘大师，久仰久仰！”
　　说话间，不由分说伸过手，强行与刘大师握了一下。
　　“你……”
　　一开始，刘大师有些不满，刚想喝斥，结果脸色一变。因为，他感应到了掌心里的异样。
　　正是他起先放出去的蛊虫。
　　怎么可能？
　　这小子看起来平平常常就是个普通人，怎么能把自己下的蛊给解了？
　　难道说，这里另有高人？
　　这么一想，他的眼光便下意识环顾四周……
　　“刘大师，我有个朋友特别仰慕你，想跟你见一面，赏个光？”
　　没等刘大师开口，围在四周的人却怒了。
　　“草，你谁啊？”
　　“就是，没看到刘大师正在和我们聊天？”
　　“说的你朋友多大面子似的，居然要让刘大师去和他见面……”
　　就在众人嚷嚷之际，花小楼的眼光瞟了一圈，淡淡道：“你们还真别不服气，刘大师现在就要去见我朋友，对吧刘大师？”
　　这么一说，一众人的眼光自然又看出了刘大师。
　　其实，这一刻刘大师真的很想大喝一声：你特么算个鸟啊？本大师凭什么要跟你去？
　　但，最终这句话却没有说出口。
　　蛊虫被人解了，西门雪那边难道出什么状况了？
　　这小子既然敢来找他，自己想避恐怕也避不开。要是这家伙把自己下蛊的事当众说出来，那自己的一切努力可就白费了。
　　这个隐患，得及时解决！
　　“走吧！”
　　在众人不敢置信的眼神中，他还真的随着花小楼一起走向楼上。
　　“玛德，这小子谁啊？”
　　“我知道，他与于欣一起来的，说是于欣的男伴。”
　　“草，就他这德性？难不成于总大餐吃多了，想换下野味？”
　　众人议论纷纷，但花小楼懒的理会，他现在有更重要的事要办。或者说，他要提前当导演了。
　　接下来，他将要在这里导演一出好戏。
　　一出精彩无比，轰动京城的好戏！
　　“你可回来了！”
　　看到花小楼出现，于欣紧崩的精神总算松懈下来。随之，又看到刘大师，顿时满面寒霜，怒骂道：“王八蛋，你敢坑老娘，老娘跟你拼了！”
　　一边喝，一边挥着手中的椅子冲过来。
　　“别冲动！”
　　花小楼拦住她，然后回头看向刘大师：“刘大师，这里没其他人了，你不用装了，想说什么就说什么吧。”
　　“哼！”
　　刘大师冷哼一声，先是瞟了下躺在地上的西门雪，然后环顾四周，小心地查探着，看看到底是否隐藏着高人。
　　“不用看了，这房里没别人了。”
　　闻言，刘大师的眼中闪过一丝寒光瞟过来，冷声问：“你到底是谁？怎么解的蛊？”
　　花小楼慢悠悠道：“我怎么解的，凭什么要告诉你？”
　　“大胆！”
　　刘大师怒喝一声，抬手放出一道黑影奔着花小楼而来。
　　这，正是他温养了多年的本命蛊。
　　一般来说，蛊师是不会轻易动用本命蛊的。这玩意儿虽然威力大，但生命气息与蛊师息息悠关，一旦失损，蛊师本人也会受到反噬之痛。
　　但眼下里的情况，让刘大师捉摸不透。
　　看起来花小楼似乎没什么特别的，但越是这样，越让他感到不安。所以，他不能失手，必须出其不意制住对方。
　　在他抬手之际，花小楼已经默念清声，同时双手一团，道术配合太极，瞬间将袭来的本命蛊圈在其中。
　　清声，乃是道家秘术，正是克制邪术的法门。
　　所以刘大师当场自食其果，脑海里一阵震荡，差点晕倒在地……
