第287章 西门公子的报应……
　　正所谓内行看门道，外行看热闹。
　　于欣再是白富美，但也是普通女人，所以她只能看热闹。
　　花小楼这一出手，当即震住了她。
　　虽然双方并没有打得轰轰烈烈，但她分明看到了刘大师的异状，明显吃了暗亏。
　　虚空制敌，在一个普通人眼中，那是何等的神奇？
　　“不要伤害我的本命蛊！”
　　脑海一阵震荡之后，刘大师好不容易稍稍清楚，心知遇上了高手，哪里还敢轻举妄动？只能惊魂失魄大呼一声。
　　本命蛊一亡，他也得丢半条命。
　　而且重新培育一只本命蛊，不知要花多少心血，以及时间。他，耗不起了……
　　“叽叽！”
　　那只本命盅被花小楼困在一团内气中，拼命地扑腾着，怪叫着，显然也十分惊慌。
　　“不杀它？可以，但是，你得听从我的吩咐。”
　　“我听，我听，你说什么我都听。”
　　只要能够保住本命蛊，刘大师岂会在乎其它？忙不迭地应着。
　　“很好！”
　　花小楼满意地点了点头。
　　好戏，即将开始！
　　……
　　不久后，花小楼陪着于欣从楼上走下来，混入人群中，装作什么也没有发生一般，喝着酒，聊着天。
　　随之，刘大师与西门雪也走了下来。
　　看起来，二人也算正常，低声地聊着……
　　但没过多久，西门雪就开始变得有些不正常起来。
　　几个阔太太站在人相对稀少的地方，表面上是在聊天，其实就是各种攀比。
　　比胸、比穿着、比包包、比首饰、比老公……这也是聚会中常见的一种风气，不比一比，心里总感觉憋着一团什么。
　　“王姐，记得上次聚会你还是拎的这款包吧？怎么这次又是这个？你看看，这是我老公在意大利给我买的限量版。”
　　“呵呵，包是挺漂亮，可是你这钻戒也太小了一点，与这包包不搭调。”
　　“珊珊，我说你到底在哪里整的胸？一边大一边小……”
　　“哈哈！”
　　就在这时，西门雪突然出现在那个叫珊珊的女人面前，没等几个女人回神，他竟然伸出手来，一把扯掉了对方的吊带……
　　“哈哈哈，大家看吧，我就说这玩意儿是假的吧？”
　　“啊！”
　　珊珊终于回神，一边尖叫，一边慌慌地整理衣衫。
　　四周的人则震惊地看着这画面，一脸的茫然与不敢置信。
　　他们都知道西门雪的为人，虽然嚣张霸道，倒还不至于如此疯狂。毕竟，珊珊的老公好歹也是京城有头有脸的富豪。
　　没等众人回神，西门雪又一把抓住那个叫王姐的女人，斜着眼笑道：“王姐，你的年龄虽然大了一些，但够劲。约个时间，咱俩再好好玩玩？”
　　“你……你疯了……”
　　这话吓得王姐脸色通红，急急后退。
　　同时又急急解释：“大家别听他胡说，我没有，我真的和他没关系。”
　　“王姐，这就是你的不对了，这才几个月的事你就不承认了？话说，你身上纹的两只小蝴蝶还真是可爱……”
　　“不要说了，你，你简直疯了，疯了！”
　　说到这里时，王姐看到自己的老公铁青着脸走过来，赶紧跑过去申辩：“老公，你别听他胡说，他一定喝多了……”
　　“啪！”
　　哪知，老公却重重甩了她一个耳光。
　　要是西门雪只说了前面的话，或许他还可以认为是对方喝多了胡说一通。可是，两只小蝴蝶？
　　特么的，这两只小蝴蝶可是纹在相当隐密的地方，不是应该只有自己才知道的吗？
　　“你个贱人！”
　　“哈哈哈，打的好！”
　　不曾想，西门雪还真的像疯了一般，居然哈哈大笑：“敢做不敢认，这种女人就该打！”
　　而这个时候，大厅里已经乱套了。
　　不少女人面带惊慌，拖着自己的老公就想离开。
　　“老公，这么乱，咱们赶紧走吧。”
　　“走什么走？这么热闹的，看看再说……”
　　好戏还在继续。
　　西门雪竟然跳起舞来，而且一边跳一边脱衣服。
　　同时，一双眼睛四下里扫着……
　　“小丹，过来，让本公子再好好疼爱你一番。”
　　“张总，说起来，你夫人可真是够狂野的，每次都能让本公子败下阵来……”
　　见势不妙，几个保镖冲了过来，想要制止西门公子的疯狂。
　　结果，西门雪却拳打脚打，怒道：“玛德，你们反了天是不？不要扰了本公子的雅兴，滚开！”
　　而同一时间，大厅中也炸开了锅。
　　凡是被西门雪点到名字的女人，一个个全部遭殃。这些个女人，除了一个没结婚之外，其她的，全都是有老公陪着一起来的。
　　这下好玩了。
　　各种喝骂声、耳光声、哭叫声、求饶声不绝于耳，堪比好莱坞大片。
　　对于一些事不关己的吃瓜观众来说，这场景真的太刺激了。
　　“草，想不到西门雪这小子居然如此牛比，而且口味有些特别啊，专业勾搭那些个夫人……”
　　“这可说不准，不定谁勾搭谁。”
　　“乱套了，这下子，京城的商界算是乱套了。”
　　“嘿嘿，在你们看热闹的时候，哥已经机智地将这些场景拍了下来……”
　　另一边。
　　于欣在看到西门雪疯狂的表现之后，不由冷汗淋漓。因为，她知道这家伙是被刘大师给控制了，所以才会这样。
　　而她，差一点也变成这样。要不是花小楼警惕，她必然中招……真到了那时，恐怕这京城她都没脸呆下去了。
　　后怕之后，又十分解气。
　　正所谓恶人有恶报。相信经此事件之后，西门雪这家伙在京城再难立足了。
　　但事情的结果比她想像的还要严重。
　　西门雪的行动触犯了众怒……也不知是哪一个被戴了绿帽的男人带头冲上去，照准他拳打脚踢。
　　“你个王八蛋，老子受够你了！”
　　“揍他！”
　　花小楼在后面喝了一句。
　　这句大喝仿佛冲锋号，憋了一脚子邪火的一帮男人，包括一些挨了打的女人也冲了上去……
　　“打死你个王八蛋！”
　　“老子踢爆你的蛋！”
　　“敢玩我老婆，你个杂碎吃了豹子胆！”
　　在这般疯狂的冲击之下，西门雪迅速倒地，痛叫着翻滚。
　　但是，群情激愤。
　　这些上前揍他的人，其实有些人是纯属打酱油，凑热闹。
　　最后，还有人抓起椅子重重砸下去……
