第288章 你又不是我老婆
　　眼见着事情一发不可收拾，花小楼拉了一下于欣，低喝道：“差不多了，咱们走。”
　　“啊？”
　　显然，于欣还没有看够。
　　主要是她太气愤了。
　　“走啦，一会警察该来了。”
　　“好吧！”
　　听到花小楼这么一说，于欣这才心有不甘地转身而去。
　　上车之后，她忍不住问：“对了，那个刘大师害人不浅，咱们就这样放过他？”
　　“呵呵！”
　　花小楼不屑地笑了笑：“放过他？可能吗？我告诉你，那家伙已经被我点了死穴，不出三天必定暴毙！”
　　于欣脸色一变，然后一本正经道：“我什么也没听见！”
　　“聪明，否则我就要灭口了。”
　　“嘻嘻，你舍得吗？”
　　“切，我有什么舍不得的？你又不是我老婆。”
　　一听此话，于欣不由撅起小嘴，哼道：“偏心，就算我不是你老婆，好歹你也得有点怜花惜玉之心吧？”
　　花小楼笑而不语。
　　要说怜花惜玉，他的确有过，但要分人。比如上次夜狼公会的女杀手，无论模样还是身段，都称得上一流。
　　结果怎样？
　　还有那个女忍者，也算是颇有风情。
　　结果怎样？
　　总之，在花小楼的理念中，花，可以怜，但要分什么花。如果是一朵毒花，那有什么好怜的？
　　该毁还是得毁。
　　否则就是给自己制造麻烦。
　　临下车时，花小楼侧头看向于欣道：“好了，我答应你的事算是办妥了。接下来，你就用心经营你的事业。另外，你得帮我点忙。”
　　“哦？你尽管开口就是，我能帮的，必定全力帮。”
　　“我需要一个丹炉，你没事打听一下，看哪里可以买到。还有，我还需要一些药材，到时我给你清单，你帮我采购，没问题吧？”
　　听到这些话，于欣先是愣了愣，接着嘻嘻笑了起来。
　　“这么说，我算是你值得信任的合作伙伴了？”
　　她可没去奢望成为花小楼的女人。虽然不算很了解他的底细，但能够猜到，他绝对不是一般的人。
　　想来，应该是江湖中人，而且来头不小。
　　“没错。蓉都那边有个桃姐可以帮我，可是京城这边……看来只有你了。”
　　说起来，花小楼也不知还要在京城呆多久。所以，他的确需要一个对京城比较熟悉，又有人脉的人帮他。
　　目前来说，于欣的确算是最佳人选。
　　“放心吧，虽然我不懂这些，但是我认识不少人。”
　　“行，那就交给你了。如果有人找你麻烦，给我打电话。”
　　不久后，花小楼回到影视学院，接到了柳依依，二人又一起去到老院长家，继续商讨拍电影的相关事宜。
　　资金不用担心，有纳兰千雪在，几亿只是毛毛雨。
　　剧本以及相关的工作人员基本也敲定了。
　　目前，所在讨论的就是一些细节。重要的是，花小楼要多向老院长讨教导演的经验。
　　毕竟老院长说了，他只是顾问，不会全程跟踪拍摄，只是偶尔去指导一下。
　　……
　　再来说说刘大师。
　　被迫无奈之下，他只能乖乖听从花小楼的吩咐，令西门雪当面出了丑。
　　而事件的发展也在预期之中。毕竟，换作谁在那样的情形下，恐怕都会忍不住动手。
　　等到花小楼一走，他也跟着悄然溜了。
　　虽然最终保住了本命蛊，但他的心中却隐隐不安。
　　多年的江湖经验，养成了他多疑的个性。所以回去之后，他收拾了一番，连夜离开京城。
　　总之，他不相信花小楼会如此轻易放过他。要么，回头摸上门去收拾他，要么，就是已经暗中施了手脚。
　　所以，他必须要赶回去……赚钱已经不重要了，保命才重要。
　　第二天，京城果然炸锅了。
　　因为西门雪居然挂了，现场那么多人动手，根本没有办法确认到底是谁造成的致命伤。
　　同时，他在现场的劣拙表演也被人传到网上，成了一桩大丑闻、大笑料。继而，直接影响到西门家的所有生意。
　　不过，这样的八卦只火了两天，又被另一则娱乐新闻的风头给压了下来。
　　王导召开了一个记者招待会，宣布公益电影正式开拍。
　　以前，杨茵说是她自己投资一亿来拍这部电影。但现在，却有个商人自愿出资一亿来拍。
　　不是投资，算是捐助。
　　同时，王导还宣布，除了以前加盟的明星之外，王小明、王贝贝夫妇也将友情加盟，为电影造势。
　　还是以前那句话，票房收益将全部捐到杨茵创办的公益基金会。
　　说起来，王小明、王贝贝夫妇的粉丝量不算小，加上二人相当高调，招待会一结束，便分头发微博谈起了这部电影。
　　杨菌不甘示弱，连发了几条微博应和，并晒出了试妆照……
　　于是，这桩旧新闻又被炒热。
　　看到网上的报道之后，花小楼不由摇了摇头：“我敢说，投资这一亿的多半就是西门家，想要转移网友视线，免得抓住西门雪的事件不放。”
　　柳依依则淡淡道：“也不一定，在我想来，有可能是杨茵看到风头过去了，又舍不得掏钱了，所以去拉了赞助。”
　　“好吧，以这个女人的性格来说，做什么都不奇怪。说起来，依依，咱们的电影筹备也差不多了，我准备近期开拍。”
　　柳依依皱眉道：“不是还有一些细节没有商量好么？”
　　“不碍事，我觉得一边拍，一边积累经验，并及时修正才是最好的方法。正所谓实践出真理，老是这样纸上谈兵，我也没有具体的概念对不对？
　　再说了，不是还有你在吗？你这么聪明的，相信能给我惊喜，嘿嘿……”
　　柳依依没好气瞟了他一眼，最终，倒也没反对，算是默许了。
　　正式开拍之前，花小楼又给龙潜打了个电话，询问她的近况。主要是，江湖上有没有什么异动。
　　别等到自己电影开拍了，一大堆敌人找上门来，那就不好玩了。
　　龙潜倒是理解他的心思，回道：“目前来说，你这里应该不会有什么太大的动静。几大修仙门派已经联手，正在全力清扫一些背叛者。”
　　“也就是说，他们自顾不暇，暂时没有精力搞什么幺蛾子吧？”
　　“也可以这么说。不过，你也不能掉以轻心，要随时保持应战状态。”
　　“明白了，长……咳，龙姐姐。”
　　叫了多年长官，所以花小楼到现在还有些不太习惯龙姐姐这个称呼……
