第289章 我不是貂婵
　　挂断电话之后，花小楼的心里踏实了许多。
　　既然龙潜说了修仙派那边暂时有人对付，那么相对来说，他就没什么好担忧的。
　　毕竟，以他现在的实力来说，古武者，几乎已经没有什么威胁。不说碾压古武界，至少也算是巅峰级别的高手。
　　想要暗算他……没门！
　　不过，现在要筹备拍电影的事，又要保护柳依依，还要修炼、炼丹，总感觉身边缺人。
　　所以想了又想，决定让几个女人到京城来。
　　到时热热闹闹的多好？
　　于是，他先给林雨柔打了个电话，讲了自己的意思。
　　“这……我倒是没什么，关键要看千雪肯不肯来。还有，貂婵到京城来，你确定没有问题？”
　　花小楼自信道：“应该没什么问题的，她现在的气息完全可以遮掩，一般的高手根本看不出底细。”
　　这倒是实话。
　　自与花小楼结缘之后，她的气息与体质都在持续变化……最明显的就是身体有了温度。虽然与常人还是有所差别，但已经足以令人惊喜。
　　照这种情况来看，她早晚都会重焕生机。
　　听到他的回答，林雨柔回道：“行吧，回头我给千雪讲下。”
　　“算了，还是我直接给她打电话问问，不行了我就回蓉都一趟。”
　　很快，花小楼又拔通了纳兰千雪的号码。
　　“什么事？”
　　这妞的语气依然冷冰冰的。
　　不过花小楼早就习惯了她的这种语气，天性使然，倒也不是专门针对他。所以，乐呵呵道：“千雪，跟你商量个事。”
　　“说！”
　　“最近，吴家的事情已经办的差不多了吧？所以，我想邀请你和小柔一起到京城来玩……”
　　“玩？”
　　纳兰千雪愣了愣，然后冷哼一声：“少蒙我，你以为我不知道你的心思？无非就是想让我们过来帮忙。”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼更乐了：“还是咱们家千雪聪慧，其实……”
　　“停！”
　　没等他说完，纳兰千雪羞恼地打断：“别动不动就你们家的，我可不是林雨柔，也不是貂婵。”
　　“计较这些细节做啥？”花掌门一副正经的语气：“总之，我叫你们来是有好处的。除了帮忙之外，修炼也很重要对不对？”
　　不得不说，最后这句才是重点，颇具诱惑力。
　　说起来，纳兰千雪最近的修炼似乎遇上了瓶颈，的确需要有人从旁指点。她再聪慧，但对于修炼一道，依然处于摸索阶段。
　　犹豫了一会，她终于应承道：“好吧，我处理下集团的事，过几天来。”
　　这下，花小楼有些激动起来：“太好了，就这么说定了，到时我回来接你们。”
　　“不用，我们又不是小孩子，你忙自己的事吧。还有，京城不比蓉都，做事不要太冲动……”
　　虽然语气还是淡淡的，但花小楼的心里却暖暖的。
　　“千雪，看来你还是默默的关心着我。”
　　不说还好，一说，美人儿直接挂电话了，还挺害羞的……
　　接下来，又跟貂婵娘子通了电话。当然，她是从来不带什么手机的，是先打给林雨柔，再让她接。
　　“夫君，我已经听小柔说了，要不我今天先飞过来好不好？”
　　她说的飞，可不是什么坐飞机，而是真的飞。
　　但是花小楼不放心，怕她在路上遇到什么麻烦，所以当即回绝：“不行，万一遇到多管闲事的高手怎么办？这样吧，到时你们坐高铁过来。高铁，你没坐过吧？”
　　“嘻嘻，当然没有，好玩吗？”
　　“咳，好玩！”
　　坐高铁需要身份证，但这难不倒花小楼，他早就托沈冰冰帮貂婵办了身份证。当然，身份证上的名字可不是貂婵，否则会吓到办证的小妹妹。
　　一小时后……
　　“臭小子，你什么意思？过河拆桥？准备抛弃本小姐是不？”
　　如此彪悍的语气，不用说，正是怒气冲冲的沈大小姐。
　　她生气的原因是，花小楼居然没打电话通知她到京城来。实际上，花小楼倒不是遗忘了她，主要是考虑到她的家庭，以及她的工作。
　　结果，摊上事了……这妞主动打电话过来兴师问罪。
　　“咳，冰冰，你别激动……”
　　“少来，本小姐生气了，很不爽。现在，你求我来，我也不来了，哼！”
　　说完，便挂了电话。
　　晕了，看样子这妞还真是生气了，怎么办？
　　花小楼颇有些哭笑不得的感觉。或许，自己考虑问题还不够周全，怎么的，也应该征求一下她的意思。
　　本来，她与纳兰千雪就一直在暗中较劲，可自己叫了千雪，没叫她，她能不生气？
　　回想一下二人相识的过程，以及之后啼笑皆非的接触，花小楼的心柔柔的。特别是她刚才说的那名“抛弃本小姐”，更是给人以一种酸酸的感觉。
　　虽然他知道这一声抛弃，与情无关，但内心里还是有些愧疚。或许，她生气的是，自己对她的一种不信任。
　　罢了，本掌门宰相肚里能撑船，又是男人，那就赔个不是吧？不管怎么说，这美妞也帮了自己不少的忙，不能委屈了她。
　　所以，他构思了一肚子的甜言蜜语，然后回拔过去……
　　“干嘛？”
　　果然，冷冰冰。
　　“嘿嘿，冰冰你听我说……”
　　刚想开始解释，沈冰冰却不耐烦地打断：“别打扰本小姐收拾东西。”
　　收拾东西？
　　这句话倒是让花小楼有些犯愣。难道说，她真的生气了？要外出旅游散心？
　　“冰冰，我……”
　　“哼，你烦不烦啊，都说了本小姐在收拾东西。”
　　“你，你要去哪？”
　　沈冰冰拽拽道：“当然是京城，高铁票已经订好了！”
　　花小楼：“……”
　　“告诉你，本小姐可不是来找你的，是来找唐小婉，还有柳依依！”
　　这一瞬间，花小楼莫名产生了一种被人调戏的凌乱感。
　　“哈哈哈！”
　　另一边，沈冰冰果断挂了电话，笑得十分嚣张。
　　“冰冰，你这样真的好吗？”林雨柔憋着笑问了一句。
　　“哼，有什么不好？谁让那臭小子做事不地道？本小姐就是要作弄他一下。喂，我说貂婵，怎么感觉你笑的有些不正常？”
　　“有吗？”
　　貂婵一本正经：“我只是在想，到了京城之后，夫君会不会报复你！”
　　“他敢！”
　　话是这样说，可是沈大小姐多少还是有些心虚……谁让那家伙是掌门来着？
