第290章 被亲哭了
　　几个女人前来京城的事倒是办妥了，但新的问题又来了总不能全都挤在柳依依的公寓吧？住酒店也不是长法。
　　所以，花小楼决定租房。
　　而且不能是普通的商品房，必须要够宽大。
　　结果，在网上找了半天却没有发现什么合适的。价格且不说，要么不够大，要么太僻远，总之不满意。
　　无奈之下，便向于欣求助。
　　他想找的是那种院落式的，周围环境相对幽静的地方。这样，才方便他们修炼，以及炼丹。
　　但这样的地方现在真心不太好找，毕竟京城发展太快，许多旧宅院早就拆了。幸存下来的，要么作为文物保护，要么就是私家宅院，根本不可能出租。
　　结果，于欣这里一时半会儿也没法搞定。
　　而这个时候，唐小婉从天而降……她已经听说了沈冰冰等人要来京城的消息，自然想到了住所的问题。
　　“你要找房子是吧？”
　　“对啊……”
　　花小楼眼睛一亮，暗骂自己糊涂，怎么把唐小婉给忘了？以她的家世来说，找这样的院子应该比别人容易的多吧？
　　果然，她的话令人狂喜。
　　“正好，我有个朋友人在国外，她爷爷留下了一幢宅院，钥匙在我这里，让我定期找人帮她清扫一下。”
　　花小楼激动道：“太好了，那咱们要是住进去，她不会有意见吧？”
　　“呵呵，那要看是谁住。有我开口，她当然不会拒绝。再说了，有人住在里面，还能驱驱寒气……”
　　这下，就连柳依依也渴望起来，轻声道：“能不能带我们去看看？”
　　“没问题！”
　　唐小婉挺热心，当下里便带着二人去了那间宅院。
　　令花小楼万万没有想到的是，这间院子居然就在学院背后，离老院长的家只有两三百米。
　　院子并没有临街，而是在巷子里。
　　说是巷子，其实已经有半边已经改造成了高端住宅区。另一边，几乎没动，还保留着百年的沧桑，与对面的别墅群形成了强烈的对比。
　　但看起来，却给人以一种错层式的美感，现代与古典的完美组合。
　　“太好了！”
　　当柳依依走到这里时，双眼发亮，忍不住欢呼了一声。
　　这里她其实来过，一直比较喜欢这种深藏在闹市的幽静与古典。重要的是，这里离学院近，离老院长家里也近，相当方便。
　　花小楼自然也是惊喜不已，催促着唐小婉赶紧打开院门看看。
　　院门一开，他三步并作两步窜了进去，迅速转了一圈，心中越发的满意。
　　不用说，这是以前的大户人家居所，而且十分有品味。前后两进小院，皆打造的十分精致，仿佛园林一般，错落有致。
　　前院厢房，后院则是一个拐角的二层小木楼。
　　当然，也并非原汁原味，多少进行了一些改造。比如水、电、气现代设施。但，改造的十分巧妙，并没有破坏原有的风貌。
　　此时，柳依依在前院留连往返，看着园中的景观，而唐小婉则陪着花小楼来到了后院的二楼。
　　参观了一圈，花小楼激动之下，居然一把捧起唐小婉的脸，在她粉嫩的脸上“吧唧”一口。
　　说真的，他没有一点占便宜的意思，而是不知道怎么感谢，以及发泄心中的喜悦之情，情不自禁，就用这种原始的方式来小小意思一下。
　　“哈哈哈，好，小婉，真的太感谢了！”
　　“你，你……”
　　唐小婉羞恼之下，本想大喝喝斥，又怕柳依依听到，所以暗自咬牙，愤愤地瞪着这无耻的家伙。
　　“嘿嘿，别生气，我不是故意的。再说了，咱俩上次在非洲……”
　　“住口！”
　　一提这事，唐小婉脸色更是羞红。
　　当时她也不知道怎么想的，或许是氛围太过特殊，一时冲动，竟然主动献出了自己的初吻。现在想一想，还挺后悔。
　　这家伙身边都有好几个女人，自己凑什么热闹？
　　当然，这不是吃醋。至少，她是这么认为的。因为她觉得自己跟花小楼根本不是一路人，永远都不可能走到一起。
　　倒不是说她自恃家世，有什么优越感。主要是，二人的世界观就有很大区别。
　　她是现实生活中的人，而花小楼却属于江湖。
　　或者说，她其实已经身陷江湖，只是犹不自知……
　　只是，连纳兰千雪都下水了，她还能坚持多久？
　　“凶什么凶？”花小楼瞪了下眼。
　　“就凶！”唐小婉不甘示弱地叉腰。
　　闹不住了是不？
　　面对如此挑衅，花掌门虎躯一振，以掩耳不及迅雷之势搂紧了她的身体，然后低头吻了过去……
　　“唔……”
　　唐小婉不敢置信地瞪大美眸，下意识挣扎了几下。
　　结果，她的挣扎是如此的苍白。
　　一种熟悉的，令人心悸的感觉令她溶化了。仿佛又回到了那硝烟弥漫的战场，仿佛又看到了一道在枪林弹雨中穿行的身影。
　　想起了，她的……初吻。
　　“我突然想起那些战友……他们死在异国他乡。甚至，有不少人连尸体都没找到。他们，或许已经有了妻儿。也或许，根本不知初吻是什么味道……”
　　“这是我的初吻！”
　　“没什么！你就当是我的一个报答……总之，你已经品尝到它的味道……”
　　在以后很长的一段日子里，唐小婉总会想起这些场景与对话。
　　不过，她一直不愿意去面对，或是承认自己的感觉。
　　现在她没法回避了……因为，对于这家伙的强吻，她居然没用力推开他，甚至在羞恼过后，还有些迷恋这样的感觉。
　　完了完了……本小姐沦陷了……呜呜呜。
　　她可不是在心里哭，而是真的哭了。说不清这是什么感觉，姑且算是委屈吧。
　　“呃……”
　　沉浸在温柔乡中的花小楼感受到那温热的泪水，终于醒过神来，神情有些尴尬。
　　其实，他也有些说不清刚才为何如此冲动，不顾一切就亲了下去……
　　这下好了，把人家姑娘给亲哭了。
　　接下来，会不会一哭二闹三上吊？
　　“我恨你！”
　　所幸的是，唐小婉没有闹也没有上吊，只是咬牙、跺脚，说了这么三个字然后便飞快地冲下楼去。
　　“小婉……”
　　花小楼下意识叫了一声，却又看到柳依依走进了后院，只得装做没事一样环顾四周。
　　……
