第291章 下次必须要反抗（四更）
　　“依依，怎么样，这里还不错吧？”
　　花小楼极力保持着从容的微笑，走上前问了一句。
　　还好，柳依依的注意力并没有放到他身上，一边看着四周，一边点头道：“不错，挺幽静，离学院也近……”
　　说话间，她也迈向了小木楼，想去看看楼上的房间。
　　这时，唐小婉突然揉着眼睛走了出来：“依依，好像有虫子飞到我眼睛里了……”
　　“啊？让我看看！”
　　柳依依匆匆走上前去。
　　她再聪明，也不会猜到真相。
　　而花小楼则似笑非笑地瞟了过去，暗赞唐小婉有够机灵。否则，柳依依发现她哭过，问起来她该怎么解释？
　　“呼、呼！”
　　柳依依吹了几下，道：“好像没看到虫子，你眨眼试试。”
　　于是，唐小婉配合地眨了几下，然后松了口气：“好了，没事了，应该被我揉出来了。该死的臭虫，回头本小姐非弄点药过来收拾它！”
　　“嗯嗯，到时找点药喷一喷……”
　　这样的对话，却令花掌门有些蛋痛。柳依依信以为真，而他如何不知唐小婉这是在指桑骂槐？
　　倒霉的虫子，就这样无辜躺枪……
　　聊了一会关于虫子的话题，唐小婉不经意白了花小楼一眼，道：“冰冰说她们后天下午到，明天我找人过来再清扫一次。依依，你可以先挑选房间，提前把东西搬过来。”
　　“嗯，多谢小婉姐，那我上楼去看看。”
　　“不客气。”
　　花小楼干咳一声：“咳……你们都住后院吧，到时我住前院。”
　　唐小婉正憋着一股气没处发，当即恶狠狠瞪过来：“什么你们？本小姐有说过要住这里？”
　　花小楼心虚地瞟了瞟柳依依的背影，然后一把将唐小婉拉到楼下的走廊，低声道：“别闹了，刚才是我不对……”
　　“少来，你当本小姐好欺负是不？随便让你……亲？”
　　“这，这不是随便……我……我是情不自禁。”
　　闻言，唐小婉不由眯了眯眼，道：“行了，本小姐懒的跟你计较。到时，你也得教我修炼，免得沈冰冰成天跟我显摆。”
　　“好说好说……”
　　花小楼心花怒放，看样子，桃花门又将增加一员猛将。
　　看着他得意的模样，唐小婉挥了挥粉拳，威胁道：“以后再敢乱亲本小姐，看我不……”
　　本想说揍你，想了想这可能不大现实，只能改口为：“告你的黑状，让貂婵收拾你！”
　　结果令人震惊！
　　花小楼居然又一次将她搂到怀里……不过这次一触即分，快到唐小婉都没有回神。
　　“傻妞，别骗自己了，明明很享受，却故作凶巴巴的。”
　　“你，你……”
　　“别你你你了，依依快下楼了。”
　　说完，花小楼用手比了一个心形，冲着唐小婉轻轻一抛……无声地表露了自己的心思。
　　唐小婉彻底崩溃。
　　风一般冲到院中，假意欣赏着花花草草，心绪却早已紊乱。
　　怎么会这样？
　　这家伙太无耻了，居然连续强吻了自己两次……还说什么明明很享受？
　　不行，下次必须要反抗！
　　，下次？自己为什么会有如此奇怪的想法？下次？下次是什么鬼？
　　看着她的背影，花小楼却意味深长地笑了。
　　实际上，二人在非洲的经历，以及那难以磨灭的一吻之后，他就知道，这份缘份已经逃不掉了，早晚还得继续。
　　重要的是，他的内心里本就喜欢着这个倔强而又好胜的美妞。表面看起来，她与沈冰冰的个性差不多。
　　但相对来说，要理性的多。只是遇上他这样不按常理出牌的男人，才会有些无措与失态。
　　有些女人是不能错过的，一旦错过了，必定会终生后悔。
　　所以，他果断地下手……下口了。
　　他要给对方烙上自己的印记，以免被别的男人抢走！
　　“发什么呆呢？”
　　突然间，耳边传来了柳依依的声音，疑惑地看着他，又顺着他的视线瞟向唐小婉……
　　“咳，没什么，我在劝她搬过来一起住，到时大家一起修炼。”
　　一提修炼，柳依依不由咬了咬嘴唇，眼神有些怅然。
　　这下，花小楼才反应过来，她目前是不能修炼的，自己提到这件事，她当然会有些失落。
　　“依依，不用担心，只要找到万年玄冰，你的问题一定可以解决。”
　　闻言，柳依依定定地看着他，沉寂了好一会儿，这才点了点头：“嗯，我相信你有这个能力。”
　　“哈哈，放心吧。”
　　“但，我担心万年玄冰到底能不能找到。”
　　这的确是个问题。
　　正所谓巧媳妇难做无米之炊，如果找不到万年玄冰的话，花小楼也没辙。
　　最终，他只能劝慰道：“我相信以万花谷的能力，一定可以找到。如果真的没找到，那么等我入道之后，哪怕是踏遍天涯海角，也会全力去寻找。”
　　看着他凝重的神情，柳依依的眼角有些湿润，喃喃道：“为什么对我这么好？”
　　“这……因为你是美女，我不忍心看着你慢慢变老。”
　　“傻瓜！”
　　柳依依飞快地说了一句，然后匆匆掉头跑向唐小婉。
　　她骂我傻瓜？
　　花小楼眨了眨眼，然后，隐隐明白了一些什么，心里越发坚定了要治好她的决心。
　　“妲己，万年玄冰这玩意儿，你觉得现在哪里有可能找到？”
　　“公子，这本来就是稀有之物。通常情况下，只会在人迹罕至之处，而且是极寒之地。不过公子，在你没有入道前，最好不要去尝试寻找。
　　因为，玄冰蚕是一种妖兽。既然它能生存，那么有可能还有别的妖兽存在，一旦遇上，相当危险。”
　　实际上，不用她提醒，花小楼也清楚这一点。毕竟，他在非洲时就亲历了惊魂事件，差一点点葬身于蟒蛇精腹中。
　　所以，回应道：“嗯，我知道。目前来说，我的心法已经晋阶到七重，想来到九重也不会太久……”
　　“对，突破九重之后，公子便能正式入道，正式接受桃花门传承。到时，实力岂能同日而语？”
　　一番话，说得花小楼激情澎湃。
　　从修炼心法开始到现在，差不多就是一年的时间。虽然后面的两重境界或许会慢一些，两年总够了吧？
　　一旦突破，他就真正成为一名修仙者。更能进入掌门令，一睹狐美人的风姿。
　　想一想，还真是让人期待……
