第292章 众美女驾到（五更加更）
　　……
　　一众美女如约而到。
　　作为护花使者，花小楼可谓是出尽了风头。林雨柔、纳兰千雪、貂婵、沈冰冰四美并行，不要说男人，就连四周一众女人都失了魂。
　　唐小婉本想跟着一起去接，但被花小楼拒绝。
　　理由是美女已经够多了，她再去的话，怕是会影响交通，说不定还会发生骚乱事件。
　　这算是赞美？
　　就当是吧……所以，唐大小姐美滋滋先去了院子，泡了一壶香茶，等待着众女的到来。
　　至于柳依依，她当然更不能去。她一去，才真的叫骚乱。
　　所以，她暂时呆在学院，等花小楼去接她。这倒不是她娇贵，摆架子。本来，她是准备自己过去的，说院子离学院也不远，不会有什么事。
　　但花小楼不依，哪怕再近，他也不放心柳依依一个人在外行走。
　　“夫君。”
　　一看到花小楼，貂婵便依偎上来，亲亲热热地呼了一声。
　　“在外面别叫夫君……”
　　花小楼压低声音道：“让别人听起来怪怪的，叫老公。”
　　“老公。”
　　不得不说，貂婵娘子现在真的很乖巧。
　　“臭小子，你就光顾着跟媳妇亲热，是男人不？让我们几个娇滴滴的女人拎包？”
　　听到沈冰冰酸不溜秋的语气，花小楼无语地瞟了过去：“你也算娇滴滴？”
　　眼看二人又要吵闹起来，林雨柔赶紧喝止：“别闹了，那么多人盯着咱们，小楼赶紧拎包走人。”
　　“遵命！”
　　花小楼调皮地应了一声，连背连扛带拖，男人本色尽显，将几个女人的行李全部承包。
　　天不怕地不怕，就怕女人出门。哪怕只在外面过一夜，她们都恨不能将所有衣服、化妆品带齐全了。
　　更不要说，这一次来或许要住很久，可想而知，她们带了多少东西。
　　幸得花掌门力大无穷，否则还真是不能胜任。
　　“快看那个扛包的，为了赚点钱也是蛮拼的。”
　　“草，这简直不是人，完全就是一台移动的人形板车。”
　　这句话正好被花小楼听到，忍不住怒喝：“移动你妹，老子联通的！”
　　“噗！”
　　几个女人再也忍不住，一个个笑得花枝乱颤。
　　这一笑，更是令四周的一众男人抓狂……还让人让人活了？
　　知道她们东西多，所以花小楼特意找来了一辆豪华小巴，拉她们的东西绰绰有余，坐着也舒适。
　　至少在视觉上，远比轿车开阔。
　　汽车先开到影视学院门口，花小楼让司机停在一边等他，然后跑进学院将柳依依接上车。
　　一见面，几个女人十分亲热。
　　说起来，柳依依的性格与纳兰千雪差不多，都比较内敛，或者说是高冷。这当然不是刻意为之，而是一种与生俱来的气质。
　　不过此刻，二女都露出了温和的一面，说说笑笑，一派和谐景象。
　　车拐了几个弯，很快就到了院子门口。而唐小婉似乎掐着时间，已经在外等候。
　　“小碗碗！”
　　沈冰冰一下车，便故意大着舌头娇声喝着。
　　唐小婉白了她一眼，无视她的存在，走向另外几个女人。
　　而花小楼自然不辞辛劳，开始当起了搬运工……
　　等到几个女人收拾妥当，坐下来愉快聊天之际，花小楼突然想起一件事：“对了，那些石头呢？”
　　他问的自然是玉原石，那些玩意儿可是要用来布置聚灵阵的，差点给忽略了。
　　“放心吧！”
　　还是林雨柔细心，当即回道：“我已经安排人装车，估计过两天就会送到这里来。”
　　一听此话，花小楼当即坚起拇指：“好，不愧是贤妻良母型。”
　　“呸！”
　　林雨柔脸色羞红，啐了一口。
　　来了几个“贤内助”，虽然时常被她们联手欺负，但花小楼却十分享受这种感觉。重要的是，他轻松了许多。
　　许多杂事，都交给她们去办。
　　丹炉与材料，于欣已经帮他搞定。炼制药剂，炼丹这些事，貂婵已经无比的熟练。再加上柳依依从旁指导……没错，她虽然不会，但不代表她不懂。
　　唐小婉也搬了过来，正式开始修炼。
　　不过在这之前，唐老爷子，以及唐峰夫妇专程过来转了一圈。看到院中莺莺燕燕几个绝色女人，有些愣神。
　　他们真的有些想不通，花小楼到底有什么样的魔力，能够将这几个出类拔萃的女人集中到一起。
　　两天后，原石果然按时送到。
　　花小楼在院中布置了一个聚灵阵，以助大家一起提升。虽然没有灵石，但阵法的效果也不差。
　　毕竟，外界的灵气稀薄的可怜，有阵法在，灵气的浓度几乎能够达到小界的灵气效果。
　　日子一天一天过去，电影开拍的日子已经提上日程。
　　各方面的准备工作也基本就绪。总之一句话，万事俱备，只欠东风。
　　但就在这个时候，却发生了两起意外的事件……
　　第一起，本以为早就挂的刘大师，居然露面了。这是于欣打电话通知花小楼的，说是那家伙悄然来京，陪同他的还有另一个老头。
　　说起来也是巧，之前她去拜访一个朋友，在停车场停车时，无意中发现了对方。
　　当时她在车里，刘大师倒是没有看到她。
　　“你确定是刘大师？”花小楼一脸凝重问。
　　这也不能怪他疑惑，当时他明明用内气点了对方两处死穴。这是一种特殊的手法，当时不会发作，两三天之后，便会经脉倒行，血气凝滞而亡。
　　可是，这都过了多久了？那家伙居然没事？
　　“我确定就是那家伙。虽然他戴着帽子，戴着墨镜，但他的脸形、气息、身形不会变，我很肯定就是他。”
　　“行，我知道了，这件事你别跟其他人说。还有，要小心一点，如果有什么不对，就马上来找我。”
　　“嗯，你也小心点。”
　　挂断电话，花小楼不由开始沉思。
　　既然这家伙没有死，那么多半是有人救了他。救他的人，实力应该不弱。难道说，就是于欣看到的那个老头？
　　他们一起出现在京城，难不成是想找自己报仇？
　　没错，花小楼的推测完全正确。刘大师返回京城的确是想报仇。这个老头，是他的师傅，在蛊术造诣上，可比他精深多了……
