第293章 又有人使坏！
　　“师傅，我已经托人打听到了，姓花的小子就住在水云天小区对面的一处老宅院里。”
　　果然，于欣的眼力不错，刘大师还真的没死，而且到了京城。
　　此来来京，自然是怀恨在心，带着师傅谷南前来找花小楼报仇来了。
　　上一次，他的本命蛊被花小楼给控制，不得不配合整蛊西门雪。后来，总感觉这小子不会轻易放过他，所以连夜出逃。
　　回到老家找到师傅之后，一查，他的体内还真的被动了手脚。
　　虽然花小楼的手法比较巧妙，但谷南也算得是一方高手，其蛊术不说出神出化，但也达到了相当的水准。
　　最终，谷南想办法解决了花小楼在弟子身上动的手脚。
　　虽然逃过一死，但刘大师不甘心，央求师傅替自己报仇。好歹师徒一场，谷南最终点头同意一起入京城一趟，灭杀花小楼。
　　否则的话，消息传扬出去，自己的脸上无光。而且，自己的弟子以后也没办法在京城混。一旦被花小楼发现，必然会再次动手。
　　“你确定吗？”
　　听到弟子所说，谷南微眯双眼，淡淡问道。
　　“我确定，我找的人比较靠谱，他就住在水云天小区，偷偷用望远镜观察过了，那家伙的确就住在院中，而且院子里还有几个女人。”
　　“嗯，既如此，那咱们今天晚上就动手。”
　　“太好了，多谢师傅。”
　　对于师傅的蛊术，刘大师可是心知肚明，少有人及。特别是师傅的本命蛊，正是传闻中的金蚕蛊，已经喂养了整整六十年。
　　释放出来，无声无息，甚至无形，肉眼根本看不到。而花小楼再厉害，看样子也没修炼多久，不可能抵抗得住金蚕蛊的袭击。
　　就在师徒俩密谋之际，另一起风波又席卷而来。
　　柳依依、花小楼突然接到了请贴，而发请贴的人，居然是杨茵。
　　当然，这不是她的喜贴，像她这样的女人，是不会轻易嫁人的。说白了，她看的起的，别人却看不起她。或者说，只是想要玩弄她，根本不可能和她结婚。
　　而看的起的，她却又看不起……总之，娱乐圈的婚姻远比普通人要复杂、混乱的多。
　　杨茵发的贴子，是邀请二人后天去参加一个慈善宴会。而发起这个宴会的就是她本人，说什么要号召大家捐款，在附近的山区修建几所养老院。
　　“太过份了，这女人简直是吃到甜头了。”
　　看完请贴的内容，一向淡然的柳依依都忍不住愤怒起来。
　　别人不清楚，她能不清楚？在上次惹到唐老爷子之前，这女人什么时间热心过公益，慈善事业？
　　而现在，筹备基金会，拍公益电影，引起了无数人的关注，换来了更为响亮的名声以及耀眼的光环，所以来劲了。
　　要真的是诚心诚意做慈善也就罢了，关键是，别人不知道，柳依依还能不知道？
　　这女人，根本就没捐出多少钱，完全就是在耍心眼，以她的名义，拉娱乐圈的人下水。钱是别人在出，名声是她的。
　　花小楼更是一语中的：“这个贱人，是故意想坑我们俩。她发了这个请贴，咱们俩固然可以不去。但到时候，她绝对会大做文章。”
　　“没错！”
　　柳依依点了点头：“咱们的电影准备开拍了，虽然没对外宣布，但她一定知道。所以，想在这个关键的时候损毁我们的名声。”
　　这一点并不难猜。
　　如果花小楼与柳依依不出面，到时或许就有所谓的“爆料者”出头，借这件事做文章。真要是闹腾起来，对二人的名声必然会造成不小的影响。
　　就算是去了，同样也会入那个女人挖的坑。捐少了，到时给你公开，让网友骂你。
　　捐多了，便正中她的下怀……说白了，就坑你怎么了？坑了你，名声还是她的。因为，这场捐款活动是她组建的。
　　“不行！”
　　花小楼左思右想，不能让这女人牵着鼻子走，必须要予以反击。
　　特么的，这女人简直就是找死，一次又一次的触犯自己的底线，简直是太给她的脸了。
　　“什么不行？你的意思是说不去吗？”
　　“呵呵……”
　　花小楼意味深长地一笑：“不是去不去的问题，是她这场宴会还能不能开的问题。”
　　“啊？”
　　几个女人一听，先是讶然对视。接着，林雨柔急急道：“喂，你可别乱来，她毕竟是公众人物，你要是打了她，到时……”
　　没等她说完，花小楼摆了摆手道：“我没说要打她，总之，我有办法让她闭嘴。丑陋的人，终将露出丑陋的一面。”
　　总之，他是受够了。
　　前些日子杨茵的连番使坏，就让他憋了一肚子火。没想到，这贱货像疯婆子一样，死咬着自己与柳依依不放。
　　既如此，那就来个了断吧！
　　“你，你准备怎么对付她？”柳依依下意识问。
　　“你们就等着看好戏吧！”
　　花小楼没有说自己的计划，因为他也不确定，自己的计划是否能够成功，但总得试试。
　　……
　　入夜，花小楼悄然出门。
　　杨茵的住处他早就一清二楚。据说，家里请了好几个保镖，还布满了监控与报警器。
　　但这些玩意儿对花小楼来说没一点毛用。此行，他就是想要搜集杨茵真实的一面。她不是喜欢炒作么？
　　到时，就炒它个天翻地覆。
　　但他却没有想到，就在他出门不久后，谷南师徒俩也摸向了他住的院子……
　　“师傅，就是这个院子。”
　　“嗯，小心一点，不要惊动那小子，省得他逃跑。”
　　师徒俩越墙而进。
　　翻进院子后，二人先是伏在墙根停了一会，听了听四周，确认没有动静，这才小心地潜向后院……
　　而这个时候并不算很晚，所以几个女人还在院子里聊天。
　　“没看到那小子。”
　　刘大师压低声音说了一句，然后又东张西望，搜寻花小楼的身影。
　　“行了，我懒的找他，直接控制这几个女人，不信他不出来。”
　　正所谓艺高人胆大，谷南懒的去浪费时间，直接冲着院子里的几个女人释放蛊虫。
　　一旦中了他的这种蛊，对方就会直接晕死过去。只要他不出手解，就永远都醒不过来……
