第294章 又有好戏要上演了
　　另一处，花小楼已经顺利潜入了杨茵所居的别墅。
　　不得不说，这个女人挺懂得享受，或者说，是争面子。总之，她这别墅无论是位置、环境都相当不错，估计价值过亿。
　　别墅里的确养了狗，也请了保镖，但对花小楼来说，形同虚设。
　　他几乎没费什么力气，便摸到了二楼。当然，他并没有走楼梯，而是从外面攀爬的。
　　在外面，便隐隐听到了那女人的娇笑声……看来，有戏！
　　观察了一会，花小楼最终从一扇半掩的窗户溜了进去。
　　此刻，杨茵并没有进房间，而是呆在客厅的沙发上，身着一件薄的几乎透明的睡衣。
　　虽然花小楼相当讨厌这个女人，但也得承认，在这件睡衣的包裹下，的确多了一种诱人的风韵。
　　就是这种隐隐约约，半隐半透的风情，才是最诱人的。就像牌局一样，压着一张底牌才刺激。一旦把底牌掀了，那就失去了很多乐趣与期待。
　　当然，再诱人也难以让花小楼失态。最多，就是抱着一种不看白不看的心理。
　　要说美女，自家院子里就有好几个，随便叫一个出来，都是极品。
　　最让人期待的是，沙发上并不止杨茵一个人，另有一个熟悉的男人王导。
　　当然，以杨茵目前的名气来说，几乎已经用不着潜规则了，她算是已经混出头了。那么，她现在与王导鬼混，肯定不是为了什么角色。
　　而是有别的利益，或者是为了鬼混而鬼混。
　　“讨厌，这么色做啥？”
　　王导的一双咸猪手丝毫不客气在她身上游走着。虽然那女人嘴里在嗔怪，但却没有一丝反抗的意思。
　　“嘿嘿，色？一会让你见识更色的一面。”
　　一听这语气，就知道二人早就不是第一次这样了。
　　“去，给人家倒杯红酒来。”
　　“你还喝啊？别一会喝醉了……”
　　“醉了，不正合你的心意？”杨茵抛着秋波，话语不无挑逗的意味。
　　“合什么心意？你要是醉了，那疯劲估计没几个男人受得了。”
　　草，八卦啊八卦。花掌门下意识幻想了一下这女人醉酒的场景……算了，有点倒胃口。
　　估计这女人都不知黑成什么样了。
　　说归说，王导还是跑去倒了两杯红酒过来，二人碰了一下，一边喝一边聊。
　　“对了，你说咱们拍的这部电影上映后，会有多少票房？”
　　“这个说不清，我也没拍过这类的。不过，有你，有王小明夫妇领演，想来不会很差，三五亿轻松。”
　　“嘻嘻，这么说，咱们大有赚头？西门家那个老头傻不拉叽把钱出了。咱们随便拍拍，估计一千万就搞定了。”
　　王导皱了下眉，摇头道：“一千万恐怕拿不下，也不能拍的太水。参演的人，就算不分帐，多少咱们也得表示一点。预算两千万吧。不过，到时对外就说花了一亿多。”
　　“这个当然。到时，咱俩一人最少可以分三千万。”
　　“区区三千万只是小头。大头在票房。”
　　听到这话，杨茵似乎有些担忧道：“你说，咱们把票房捐入基金，到时再悄悄把钱拿出来，会不会出问题？”
　　“怎么可能？基金会里里外外全是咱们的人，谁查你的帐？就算有人查，到时临时把钱补上去。总之，这种机率很小，不用担心。”
　　这下，杨茵松了口气，喜道：“到时，我要去国外买几套房子，万一哪天不红了，也有退路……”
　　听到这些对话，花小楼恨不能当场出去踹翻这两个黑心的狗男女。
　　虽然以前他就猜到杨茵创建基金会没有诚意，铁定是做做面子。说白了，这是以她个人名义创建的，上上下下全是她找的人，最终那些钱还不是她的？
　　偶尔拿一点出来意思一下，又能炒作一下，不得不说，这女人真的是没救了。
　　还有这个王导狼狈为奸，难怪二人能够厮混到一起。
　　“对了，后天的宴会，你说花小楼与柳依依会来吗？”杨茵突然想起此事，不由问了起来。
　　“呵呵！”
　　王导冷冷一笑：“他们怎么会不来？要是敢不来，到时咱们就在网上放出一些舆论，看他们怎么收场……”
　　“哼，这个花小楼，自以为跟老院长有关系就能在娱乐圈称王？老院长再风光，也是昨日黄花，多年不出山。
　　大多数人只是表面尊敬他，暗地里，早就不将他当回事……”
　　“这些话，你我两个说下就行，在外千万别乱说。毕竟，他可是金球奖的终身评委……”
　　听到这里时，花小楼悄然离开。
　　他可不想看二人的激情好戏，他想欣赏的是另一出大戏。
　　退出别墅后，他当即给唐小婉打电话。
　　“小婉，我截了几张图发给你，你想办法马上通知王导的妻子，回头，我给你们看好戏。”
　　“啊？”
　　“别啊啊啊了，我知道你有这个能力。你一定能找到人。记住，速度要快，越快越好，晚了可能看不到最精彩的戏份。”
　　“好吧，我马上找人办。”
　　不得不说，此刻唐大小姐充分彰显了自己的能量。一个电话打过去，又转发了花小楼发来的截图……
　　对方当然不是王导的妻子，不过保证几分钟内就能搞定。
　　圈内的人都知道王导的妻子是一个标准的母老虎，而且力大无穷……因为，她以前是跆拳道教练。
　　现在虽然不当教练了，但一直在健身。年已四十，但容貌身段相对来说还算保养的挺不错。
　　但再不错，也不可能拴得住男人放飞的心。作为导演，经常都能接触到青春逼人的美女，王导岂会规矩？
　　不过，他很狡猾，加上工作本就居无定所，加班加点是常事，这倒是给他的外遇带来不少便利。
　　他和杨茵的确不是第一次了。
　　可以说，杨茵早在没红之前就跟他有勾搭，而且还是杨茵主动出击。之后，就如愿以偿，第一次担当女主，开始积累名气。
　　“什么？狗X的，我就说他和这姓杨的妖精不对劲，他死不承认。看老娘怎么收拾这对狗男女！”
　　当下里，王导的妻子便打了一个电话，叫来了七八个壮汉。毕竟她以前是教练，叫几个跆拳道帮下忙还是没有问题的……
