第295章 闹剧开场！
　　院子里，林雨柔忍不住问唐小婉：“刚才小楼打电话给你，你怎么没给他说刘大师的事？”
　　“没来及说……”
　　唐小婉摇了摇头：“再说了，反正咱们已经自己搞定了，等他回来给他个惊喜便是。”
　　所谓的惊喜，其实对刘大师与他师傅来说，便是一场灾难。
　　在谷南抛出蛊虫时，他满满的自信，认为一定可以控制住这几个千娇百媚的女人。
　　哪知，蛊虫却离奇消失了，他完全感应不到。
　　他只以为院子里的是几个娇滴滴的女人，哪知道，还隐藏着一个非人类？
　　他们师徒俩一接近院子，貂婵就知道了。哪怕她上次为夫君奉献了不少的元气，但敏锐的感官依然不是一般人能比。
　　“有人来了，你们继续聊天，装做什么也不知道。”
　　她对其她几个女人轻声喝了一句。
　　“哦！”
　　几个女人，都不是一般人，自然镇定自若。重要的是，她们相信貂婵。至少目前来说，她的实力强过花小楼。
　　所以，一般人根本不可能是她的对手。
　　接下来，貂婵隐藏了身形，而谷南师徒俩潜了进来，完全不知道他们已经踏入火坑……
　　看到师傅神情不对，刘大师顾不上遮掩身形，急急上前问：“师傅，怎么了？”
　　“有古怪！”
　　话音刚落，一股阴寒之气突然卷袭而下，刘大师当场瘫软在地。
　　谷南的实力要强大的多，奋起反抗……可惜，他的修为相对于普通江湖人士来说固然很强大，但怎么可能是貂婵的对手？
　　……
　　另一边，好戏上演了。
　　王导的妻子存心抓个现行，带着人迅速赶到杨茵的别墅。
　　“王夫人，王导没在这里，你，你……”
　　“滚！”
　　王夫人一个耳光扇过去，怒喝道：“看你们谁敢拦老娘！”
　　虽然她是女人，但别说，这些保镖还真不一定是她的对手。重要的是，她还带了好几个壮汉来。
　　这几个壮汉迅速缠住保镖，王夫人则一阵风冲向楼上。
　　二楼，好戏正在上演。
　　王导与杨茵正在房中激情满满，摆出各种造型……王导说的没错，杨茵这女人喝了酒便格外的狂野，令他品尝到一种在云端飞舞的感觉。
　　“不好！”
　　正当酣畅淋漓时，王导突然听到一些动静以及怒喝。
　　“草，那个母老虎怎么来了？”
　　“啊？”
　　杨茵也吓了一大跳。
　　二人哪里还顾上得激情？仿佛两只惊慌的兔子一窜而起。
　　“草，我的衣服呢？”
　　王导急得跟热窝上的蚂蚁似的，围着床转了一圈，寻找自己的衣服。
　　“好像在，在客厅……”
　　听杨茵一说，王导似乎才醒过神来。没错，起先他们在客厅喝了酒，然后那疯婆娘兴头一起，三两下就扒了他的衣服。
　　后来，战场换到房间，却没顾得上衣服……那种时候，谁会去管衣服？
　　“完了完了！”
　　王导一急眼，便想冲出去拿自己的衣服。结果，还没开门，却已经听到一阵蹬蹬蹬的上楼声。
　　“你快躲起来，我去拿！”
　　事已至此，杨茵也吓到了，匆匆说了一句，便抓了一件衣服披在身上冲出去，想抢先把王导的衣服藏起来。
　　否则的话，被那母老虎看到了，可就无法狡辩了。
　　她一出房间，王导便尝试着躲到衣柜。可一想，这样的镜头自己拍了太多，要是那母老虎强行冲进来，保管第一时间就会打开衣柜……
　　无奈之下，只能铤而走险，奔到窗户边翻到外面，准备从外围溜走，暂避风头。
　　结果，刚一翻出去，不知从哪里射来一道亮光……
　　“上面有人！”
　　听到大喝声，王导眼睛一黑，差点跌下楼……
　　再说另一边。
　　杨茵刚刚冲到客厅，还没来得及捡王导的衣服，动作迅速的王夫人却已经先一步冲上来。
　　“芳，芳姐……”
　　惊慌不已的杨茵只能强作笑脸招呼一声，然后用脚将王导的衣服踢向沙发下。
　　但这样的小动作岂能瞒得住火眼金睛的王夫人？
　　不过，她故作不见，眯了眯了眼，冷冷问：“我男人呢，叫他出来！”
　　“啊？芳，芳姐，你在说什么啊？”
　　杨茵哪敢认帐？
　　其实，此时她的心里很疑惑。毕竟她与王导厮混不是一天两天了，圈内一些人心知肚明，但还真的抓不到证据。
　　因为她很小心，王导也很小心。二人从不在外开房，许多圈内人之所以被曝光，就是傻得跑去开房。
　　名气稍大一点，谁不认识你？就算化了妆也容易暴露。
　　正所谓越危险的地方越安全。她反其道而行之，不去外面，就在家里。就算是有人不经意发现王导进出，不也挺正常？
　　二人在拍电影，互相拜访一下有什么问题？但要是去酒店被发现，那就无法解释的清。
　　以前都挺安全的，为什么今天就被这婆娘发现了？难道有人告密？会是谁？
　　“我在说什么你很清楚！”
　　王夫人一边说，一边冲向房间。
　　“喂，芳姐，你，你做什么啊？”
　　杨茵急眼了，赶紧冲上去想要阻拦。结果，王夫人一个耳光将她扇倒在地。
　　“贱人！”
　　骂完，王夫人进了房间四处一扫，没人。
　　然后打开衣柜查看……也没人。床下……没法藏人。
　　这时候，突然听到外面有呼声。
　　“芳姐，王哥在窗户外，当心他掉下去。”
　　一听，王夫人怒气冲冲走到窗边，果然，一道白晃晃的身影悬吊在外面，一脸的惊恐……
　　“王八蛋，你给老娘跳下去！”
　　王导哪里敢跳？虽然不算太高，好歹也有三米多……就算摔不死，可能也会摔断腿脚。
　　“夫人，你误会了……”
　　“我误会什么？”
　　“我，我和杨茵，那个，在谈工作……”
　　如此不要脸的申辩，当即令王夫人发飙：“谈尼麻痹，谈工作要脱光衣服？”
　　“我，我出了汗，就，就洗个澡……”
　　“洗你麻痹，滚上来！”
　　其实，王夫人平日里也不是这么粗鲁的人，特别在外面，还是比较有风度有涵养的。
　　现在实在是被自家男人给气到了。
　　最终，王导光着身子被夫人给拖到房间，然后挨了几脚。
　　“芳姐，我，我们真的，真的没什么……王导他，他真的就是洗个澡，这不怕你误会才躲起来……”
