第296章 小婉，这次又得辛苦你了
　　王夫人的妒火彻底爆发。
　　冲上前照着杨茵就是几个耳光，怒骂道：“不要脸的表子，你当老娘是傻缺？他洗澡？你光溜溜就披件外套？是准备排队洗澡么？”
　　好歹，杨茵平日里也是骄纵蛮横之人，再一次被扇耳光，哪里还忍得住？
　　“你个贱人，自己管不住老公，跑来找我发疯？”
　　一边喝骂，一边张牙舞爪扑过去。
　　但她哪里是王夫人的对手？纯属沙包，多挨几下不说，身上披的衣服也不翼而飞……
　　这一切，已经被暗中看好戏的花小楼全部拍了下来。
　　真的太刺激了！
　　这次，这对狗男女算是完蛋了！
　　拍了个差不多，花小楼悄然离开。接下来还会发生什么事，他懒的去管，总之就是争风吃醋的事。
　　再打再闹，王夫人最多就是动动手脚，不可能将事情闹大。闹大了，对她没有好处。
　　但她不闹，不代表花小楼不闹。
　　回到院中，还没顾得上报喜讯，却发现院中还躺着两个男人……
　　“什么情况？”
　　他眨了眨眼，下意识问了一句。
　　“哼！”
　　这时，沈冰冰借故嘲讽：“你这个掌门太不称职了，一个人跑出去玩，把我们扔家里。结果这两个坏人跑来想害我们。还好有貂婵在，不然你就成光杆司令。”
　　“玛德！”
　　花掌门终于醒神，冲过去照准刘大师师徒一通狂踢。
　　他的确有些后怕。这时机太巧了，他一出门，这二人就来了。还好有貂婵娘子在，否则后果不堪设想。
　　“夫君，怎么处置他们？”
　　“等我先审审再说。”
　　这时，刘大师一脸怨毒喝道：“花小楼，你竟然敢养鬼为患，一定会遭报应的。”
　　貂婵一出手，他们师徒自然就知道了对方的底细，竟然是千年的女鬼。难怪，蛊术对她没有一丝作用。
　　“报应？呵呵！”
　　花小楼冷冷一笑，一脚将他踹晕，然后看着谷南喝道：“你是姓刘的家伙找来的帮手吧？真是瞎了你的眼，敢来招惹本掌门。”
　　“掌门？”
　　这个字眼令谷南愣了下。这家伙居然是掌门？什么门派的？
　　“说吧，你们有什么目的？”
　　“哼，你想害死我的弟子，我自然要替他报仇！”
　　听到这话，花小楼已经没有兴趣问下去，直接将他打晕，然后搜身。
　　他现在缺少修炼的资源，当然想要看看这老头的身上有没有什么好东西，结果……搜出一个小小的布袋，约巴掌大小。
　　“咦，这是啥玩意儿？”
　　花小楼轻轻捏了一下，空空的，似乎什么也没有。
　　这个布袋与上次龙潜送给他的袋子看起来差不多，不过那个是装灵石的，这个不会也是装灵石的吧？
　　“这，这是储物袋？”
　　突然，柳依依轻呼了一声，并伸出手，示意花小楼给她看看。
　　“储物袋？”
　　听到这个字眼，几个女人不约而同讶然喝了一声。
　　除了貂婵，她在世间飘泊了两千多年，自然知道这是古代修真者必备的一种特殊法宝，功能如名，储物所用。
　　看起来小，但里面自成空间，空间大小不等，视品阶而定。
　　品阶越高，可利用的空间越大。在民间的神话故事里，一般称为百宝袋，或是乾坤袋。
　　“这应该是类似于储物袋的东西，只是我打不开，小楼，你来试试。”
　　翻看了一会，柳依依又将袋子递给花小楼，让他尝试一下。
　　结果，花小楼费了九牛二虎之力，竟然打不开袋子。如此一来，他的好奇心与兴致更加浓厚。
　　这充分说明，这个袋子肯定不简单。
　　“夫君，让我来试试！”
　　貂婵走了过来，轻声道。
　　“对啊，你应该可以打开，给！”
　　花小楼将袋子递过去，貂婵涌出一丝阴元，便很轻易地将袋子打开。
　　“有东西呢，夫君。”
　　貂婵欣喜地将袋子又递了过来，花小楼激动地翻看了一下，居然有几块灵石，还有一个鸡蛋大小，黑不溜秋的东西。
　　“这是啥？”
　　花小楼疑惑地将那黑不溜秋的东西拿出来，疑惑道。
　　“嗯？”
　　这时，貂婵与柳依依神情同时有了变化，看样子，她俩都看出了这东西的底细。
　　“到底是啥？”
　　花小楼看向她俩问。
　　“夫君，这应该是某种妖兽的内丹，不过力量流失了许多。”
　　“嗯嗯！”
　　显然，柳依依也看出了此物的来历，补充道：“应该是时间太久，不过，应该还是有不少的能量，对你们的修炼大有帮助。”
　　“真的？太好了！”
　　听到这番话，花小楼惊喜不已，问道：“那与灵石比起来，它的效果怎么样？”
　　“夫君，看起来它应该比灵石的能量强了许多，你可以放在聚灵阵中，效果肯定不错……”
　　此刻，林雨柔、沈冰冰、唐小婉却露出一种惊疑之色。
　　虽然她们已经开始修炼了，但对于妖兽什么的，还是没有太多的概念。
　　“哈哈，真是意外的收获！”
　　花小楼乐不可支，又翻看了一下储物袋，里面还存放着不少药材，而且最少有十余株百年份的，令人惊喜不已。
　　这分明就是送财童子嘛！
　　但花小楼可不会感激他们，对于上门来害自己的人，他从来不会手软。想害自己，那就乖乖地下去喝孟婆汤吧……
　　搞定了这师徒二人，花小楼这才兴高采烈讲起了王夫人大闹一事，令几个女人十分解气。
　　“不过，就算是这样，那个女人也不会消停吧？”
　　最后，林雨柔不由看着花小楼问。
　　“放心吧，她会消停的。而且，还将迎来狂风暴雨……小婉，这次又得辛苦你了。”
　　“干嘛？”
　　唐小婉一脸警惕，生怕这小子坑自己。
　　“没啥，利用你的专业技术，把这些截图，视频什么的放到网上，没问题吧？”
　　这下，唐小婉来劲了。
　　“哈哈，包在我身上！”
　　杨茵筹办的捐款晚会是在后天，那么在这之前，花小楼定要让她身败名裂。出来混，终究是要还的……
　　当天晚上，网络上便悄然出现了一个视频。
　　视频的内容其实很狗血，无非就是一个女人追到小三家里大吵大闹。这样的视频，在网上已经泛滥了，引不起多少人的兴趣。
　　但是，这个视频却大火了……
