第297章 贱人，滚！
　　这个视频能火，首先是因为它的标题。
　　一开始，不少网友以为是万恶的标题党，点都懒的点。但终究还是有人抱着试一试的心理点进去。
　　视频标题是：某一线女星沦为小三，被抓现行。
　　结果，有人发现，这还真的不是标题党，居然真的是惊天爆料。虽然没有任何文字说明视频中的人是谁，而且那彪悍的，称为芳姐的脸部打了马赛克，但杨茵和王导就没这么好运了。
　　他们俩倾情本色出演！
　　当然，并不是他们俩激情飙戏的过程，而是王夫人到达之后。
　　杨茵被扇耳光，王导光着身子被夫人揪出来……当然，这个图画也作了一些处理，至少关键部位是打了马赛克的。
　　如此精彩的画面，哪怕是半夜，也引起了轰动，不少夜猫子看完视频之后，纷纷发表评论
　　“卧槽？这真的是王大导和杨茵？”
　　“P的吧？”
　　“狗X的王肥猪，好白菜被你拱了，放开白菜，让我来！”
　　“贵圈真乱！我十分期待思冲的评论。”
　　“好玩，这到底是谁拍的？我十分好奇……”
　　到了第二天，报刊倒是没有报道此事，但网上已经传疯了。包括许多大V的微博、门户网、朋友圈……
　　而这个时候，杨茵还窝在家里不敢出门。因为，她已经被愤怒的王夫人打成了熊猫，正躺在床上生闷气。
　　想报复，又怕引起什么后果。
　　最严重的是，明天的慈善晚会怎么办？难道能鼻青脸肿见人？但要是不出面的话，晚会岂不是泡汤？
　　她可是发起人。
　　就在她思绪纷乱之时，助理连门都没敲，面如死灰冲了进来。
　　“杨小姐，大事不妙了！”
　　“怎么了？”杨茵犹如惊弓之鸟般坐直身子。
　　“你，你来看这段视频……”
　　助理颤着手，将手机递了过来。
　　“视频？”
　　杨茵惊疑不定接过手机，点开看了看……然后眼睛一黑，竟然晕倒在床上。
　　“杨小姐，杨小姐……”
　　另一边，王导与王夫人也炸了锅。
　　“特么的，谁拍的？谁传的？”
　　王导仿佛一头受伤的野兽咆哮着。
　　而王夫人显然也没了主张，一脸苍白道：“我，我也不知道，我根本就没有拍，我带来的人全都在下面，没人上来过。”
　　“你，你……”
　　王导一怒之下，一个耳光扇了过去：“臭婆娘，你特么害死我了。”
　　可以想像，这个视频将会给他与杨茵的声誉造成多大影响？这是无可否认的事，视频里虽然将他的夫人面部作了处理，但他与杨茵却拍的清清楚楚，想否认也否认不了。
　　难道真的说自己只不过是借地方洗了个澡？
　　真当网友是傻比么？
　　重要的是，视频后面，杨茵披在身上的衣服也被扯掉了。虽然作了处理，但已经不用再多作说明了。
　　任谁都能看出，她根本就是真空的。
　　挨了一记耳光，王夫人先是一愣，继而满脸的羞怒。
　　可以说，结婚多年她还没有被这样打过。盛怒之下一脚就将丈夫踢翻，大骂道：“王八蛋，我害你？你个不要脸的东西，你要不去鬼混，又怎么会发生这样的事？”
　　“草，老子受够你了！”
　　王导跳将起来，和妻子扭打在一起。
　　……
　　不管怎么样，哪怕是欲盖弥彰，杨茵也不能任由这件事态扩大。
　　她当即发了微博，而且极度无耻，居然全盘否认，说这是有人嫉妒她，诬陷她，里面的人根本就不是她，而是对方用心险恶，不知哪里找的与她长得相像的人而已。
　　微博一发，当场引爆了评论。
　　还别说，真有些脑残粉丝信了，纷纷挺身而出，说要揪出幕后陷害杨茵的人。
　　但对于大多人数来说，这样苍白的鬼话岂会相信？
　　“不要狡辩了，这种事咱们见识多了。”
　　“敢做敢认，别让人更看不起你……”
　　“表子，不要给自己立牌坊！”
　　“我代表火星人鄙视你，恭喜你获得年度贱人奖第一名……”
　　同时，杨茵的公关团队开始出面。
　　既然微博已经否认了，就算删了也没用，都不知被转发多少次了。再说，现在去删，就是默认，影响更坏。
　　所以，不得不将错就错，编造出许多可笑的理由来遮掩。说白了，就是扯了一个谎，然后不得不继续扯出更多的谎言去圆谎。
　　可惜的是，谎言终将破灭。
　　中午时分，又一个视频悄然出现。这次的视频，可是纯干货，内容更加的惊人。
　　正是杨茵与王导在沙发上一边喝酒，一边调情，一边聊天的内容。且不说二人的动作，关键是聊的内容让人震惊。
　　“这个说不清，我也没拍过这类的。不过，有你，有王小明夫妇领演，想来不会很差，三五亿轻松。”
　　“你说，咱们把票房捐入基金，到时再悄悄把钱拿出来，会不会出问题？”
　　“怎么可能？基金会里里外外全是咱们的人，谁查你的帐……”
　　此视频一出，点击量在短短时间便突破千万，而且点击量还在持续飙升。
　　看过视频的网友，彻底愤怒了。
　　直到现在，他们才知道，所有人都被戏耍了。本以为，杨茵是真的在做公益事业，哪知道，背地里却如此心黑，借机黑钱。
　　相对而言，与王导鬼混倒是小事了……
　　“完了，完了，这下真的完了！”
　　看了这段视频，王导瘫软在地上，面如死灰。
　　至于杨茵，此时也彻底失了神……她似乎已经预见到了自己的未来。
　　到底是谁在整自己？
　　这些视频，明显是潜到自己家里拍的，可自己的保镖却没有发现。会是谁？
　　难道是……花小楼？
　　突然间，她的脑海里浮现在花小楼的身影。
　　除了他，她再也想不到第二个人选。毕竟，花小楼有背景，而且实力很强，可自己却傻比兮兮一再打击报复。
　　“不行，肯定是他！”
　　越想越感觉有这个可能，所以，杨茵咬了咬牙，决定主动出击，尽全力挽回危机。
　　这一次，当然不是打击报复，而是像一条母狗，前去讨好，希望花小楼能够放她一马。
　　可惜的是，有些错犯下了，便无可弥补。
　　当她厚着脸皮来找花小楼时，却连大门都未能迈进。貂婵走了出来，盯着她冷冷喝了一个字
　　“滚！”
