第298章 一波更比一波强
　　如果说下午时分，杨茵还是惶惶不可终日的话，那么到晚上，她就算是彻底绝望了。
　　网上的爆料一波接一波，而且很有规律，一波更比一波强……
　　先是抓小三的闹剧，接着是她与王导的对话与亲昵动作，后来又被爆出她搞虚假合同，从中偷税，最后，连基金会的许多暗箱操作数据也被人给爆了出来。
　　这些数据按理说是绝密的，结果被公开，只有两个可能。一，是内部人员良心发现，主动曝光。二，数据库被黑客侵入。
　　但是网友推测，第二点可能性比较大。
　　原因是通过前面的一系列事件来分析的。由浅入深，将她逼到绝路。
　　是什么人要这么整她？而且丝毫不留余地？
　　有些细心的网友开始发表评论，认为这是她太过高调，引起了一些人的不满，故而实施打压。
　　也有人认为，她铁定是得罪了某个能量颇大的人。
　　不过，这些评论并没有引起多少人的注意。毕竟绝大多数网友才不会关心幕后的缘由，只知道，这个女人真的太坏了。
　　居然把所有人骗了。
　　私生活混乱也就罢了，毕竟她没有成婚，喜欢怎么混是她的事。但是，为了炒作，不惜打着公益的旗号欺骗大众，这就着实太特么混帐。
　　不要脸到极点！无耻到极点！
　　所以，一众网友发出了呐喊：杨茵，你这个表子，滚出娱乐圈，没人想再看到你。
　　更有人说：这种贱人，应该抓起来坐牢，因为，她不仅触犯了道德的底线，同时还触犯了法律的底线。
　　“臭婆娘，都是你干的好事！”
　　屋子里，王导冲着妻子大声怒吼着。
　　这下，王导的妻子不敢吭声了。她万万没有想到，自己不过就是去抓个小三，为什么就引出这么多是是非非？
　　当然，她可不是同情杨茵，她恨不能掐死这个不要脸的女人。关键是，这件事已经把丈夫牵涉进去。
　　“玛德，成事不足败事有余，到底是谁通知你过来的？啊？”
　　盛怒之下，王导不停地咆哮着，怒骂声不绝于耳。
　　结果，引起了妻子的逆反，上前冲着他又是耳光：“狗X的，你自己犯的事，敢冲老娘发火？事情很明显，就算我没有来，你们同样完蛋。
　　你自己说，你和姓扬的贱人暗地里做了多少坏事？老娘清清白白做人，你在外面胡混不说，居然还敢做一些昧良心的事。
　　不多说了，咱俩不是一路人，离婚吧！”
　　一听离婚，王导可就吓到了。不管他在外面如何胡混，但这个家他是万万不能放弃的。
　　重要的是，妻子虽然是普通人，但娘家不普通，他的岳父，大舅子可都算得上有权势的人物。要不然，这些年他会忍气吞声？
　　要是真的离婚了，他可就真的完蛋了，没有人保他。
　　“阿芳，我错了，你原谅我一次好不好？”
　　不愧是导演，不仅会导，而且会演。当场就痛哭流涕跪下去哀求妻子，赌咒发誓说是杨茵主动勾搭他，后来又被一步一步拉下水云云。
　　只可惜，他的百般狡辩根本没用。
　　一来，是妻子对他绝望了，二来，也是明哲保身。出了这样的事，估计这家伙一辈子都翻不了身了，甚至还有可能吃官司。
　　自己必须当机立断！
　　另一边。
　　“花小楼，你不得好死！”
　　杨茵疯狂地摔着东西，疯狂地喝骂着。
　　她已经认定是花小楼在整她，所以不顾一脸的青肿，厚着脸上门求和。哪知，对方连面都不见，还找了个女人出来让她滚。
　　这是何等的羞辱？
　　以她现在的身份，走到哪里不是焦点？鲜花、掌声、闪光灯……到处都是她的秀台与红毯。
　　现在，这一切即将化为泡影，她无法接受这样的结果。
　　怎么办？
　　还有没有回旋的余地？
　　正所谓狗急跳墙。惶惶间，她疯了似地打电话，凡是她认为有能量的，管他是谁，只要能救她，想对她怎么样就怎么样……
　　结果，大多数的直接就挂了她的电话，仿佛猜到了她的心思。
　　少数几个倒是敷衍了一番，但听语气，也是空了吹……
　　出了这样的事，什么慈善晚会自然是无法举办了。就算她强自撑着出面，估计也没人来。
　　最可怕的，或者说是她隐有预感的事终于来了……
　　她的别墅里来了三个男人，神情仿佛一张扑克牌，根本无视了她的身份，冷冰冰道：“杨茵小姐，麻烦你跟我们走一趟，协助调查……”
　　她当即昏晕过去。
　　还真不是装的，这是一种精神支撑彻底崩溃的表现。
　　晕了，自然不能直接带走，三个男人打电话叫来了急救车，然后跟着一起上车而去……
　　这一晚的京城不太平静。
　　王导，同样也被带走。包括基金会相关的一些重要成员，全部被带走接受调查。
　　他们自以为做的巧妙，但正应了那句话，若要人不知，除非己莫为。
　　……
　　第二天，报刊上离奇地没有报道杨茵相关的内容。
　　很明显，这是不想让此事继续扩散。这当然不是说有人出面保杨茵。毕竟，网络上提供的证据虽然详实，但来路不明。
　　所以，相关部门不想让事态扩大，而是秘密调查。等结果出来，再行宣布。
　　但正因为不报道，反倒透出不寻常。毕竟，网络上闹得这么热火，各大报刊居然不凑热闹，聪明的网友已然猜到，多半是逮着大鱼了，所以相关部门保持沉默。
　　那就等结果吧！
　　“小碗碗，你这次立大功了！”
　　院子里，沈冰冰大大咧咧拍着唐小婉的肩，一副本小姐要表扬你的神态。
　　“去！”
　　唐小婉没好气瞪了她一眼。
　　明知这妞的称呼有问题，但她不好纠正，越是去纠正，对方越会得意。
　　还是林雨柔说话动听。
　　“没错，这次小婉的功劳最大，揪出了一伙蛀虫。”
　　“哪里哪里……”唐小婉当即谦虚道：“我是无名英雄。”
　　一听这话，沈冰冰趁机阴险地笑道：“小碗碗，要不，我帮你宣传宣传？就说你是正义的化身，巾帼英雄，利用自己的黑客技术申张正义……”
　　“哈哈哈！”
　　院子里顿时爆发出一阵娇笑。
　　这幅场景很美，美的令人心醉。特别是坐在一边的花掌门，更是满眼的幸福与欣慰……
