第299章 老鹰来袭（四更）
　　虽然杨茵与王导等人的事情并没有结果，但结果并不难猜。
　　有那么多证据在，而且他们那点破事，真要追查下去，肯定会查出更多内幕。
　　不管怎么说，她想出来并不是那么容易。就算最后真的出来了，一切也成了过往烟云。
　　她名下所有的产业已经被查封，签下的合约自然也作废。
　　总之，彻底毁了。
　　这个时候，圈内的一些人开始分析她的对手。最终，还是猜疑到花小楼与柳依依身上。
　　毕竟，前段时间杨茵一再针锋相对，甚至有些疯狂。
　　如此一来，花小楼与柳依依的背景更显神秘。那些视频与基金会泄露的数据，可不是一般人能办到的。
　　谁还没有一点隐私？
　　故此，不少人开始有意无意地开始想办法与花小楼与柳依依拉近关系。在他们想来，就算不能做朋友，也绝不能和这家伙做敌人。
　　对此，花小楼倒也没有摆架子，该应付几句的就应付几句。但也仅此而已，对于对方提出的什么吃饭，聚会一律回拒。
　　回拒的理由就是没空。
　　实际上，他本来就挺忙。既要修炼，又忙着找老院长学习导演的经验。毕竟，电影马上就要开拍了……
　　现在，倒不是什么赌气了，而是水到渠成的事，就当作一种人生的历练。
　　修炼方面，他已经达到七重境界，想要冲击八重可不是简单的事。而且，心境方面也需要同步提升。
　　心境这玩意儿，玄之又玄，就如高僧参禅是一个道理。
　　悟天地、悟万物、悟世态。如果心境跟不上修为，那么就无法驾驭强大的力量。电影电视里经常会演一些武林高手走火入魔。
　　实际上，走火入魔往往就是心境未能跟上力量，特别是那种速成的高手。好比一个幼儿，心智明明没有成熟，非得给他一把威力强大的手枪，能不出问题？
　　……
　　经过多方筹备与支持，花小楼主导、主演的电影终于正式开机。
　　电影的名字叫《龙魂》，听起来像是玄幻大片。不过，看到剧情简介大家都明白，这是有特殊含义的。
　　东方巨龙之魂！
　　华夏之魂！
　　当然，在花小楼在心里，多少也有一些缅怀的意味。毕竟，他曾是龙影成员，当年的血与火，他终身难忘。
　　开机仪式在国内进行，而且比较低调，到场的人并不多。
　　虽然娱乐圈不少人对花小楼产生了一种敬畏心理，但也不想与他有太多的牵涉。重要的是，花小楼也没邀请他们。
　　他邀请的，都是与他关系密切的人，连记者也没几个。
　　开机仪式之后，老院长具体指导他拍了几个镜头，这可比平时单纯的讲解有用多了。毕竟，现场的讲解更直观一些。
　　接下来，剧组包了专机，直飞非洲大草原。因为，这部电影的背景本就在非洲，大多数场景都将在这里拍摄。
　　只有少数的镜头以后回国内的影视基地拍摄。
　　飞机上，一些剧组人员多少还是有些担心安全的问题。毕竟，那边的战乱结束不久，万一出什么问题呢？
　　结果，花小楼向他们保证：“大家尽管放心，一切安全事宜我早就考虑好了。重要的是，非洲那边将会全力支持咱们剧组的拍摄，会派专人清场与保护。
　　当然，相对来说，各方面的环境与条件肯定不如国内，大家要做好吃苦耐劳的准备……”
　　因为是专机，所以貂婵也没什么顾忌，随同前往。林雨柔、纳兰千雪、沈冰冰、唐小婉、柳依依一个不拉，全都一起去了。
　　“依依，到时你别听那家伙的，一定要打扮的漂漂亮亮……”
　　柳依依笑而不语。
　　而花小楼则没好气地瞪向唐小婉：“别闹，你是导演还是我是导演？”
　　“拽什么？”
　　唐小婉不服气回瞪回去：“别忘了本小姐可是角色原型，重要的是，本小姐还是监制，以及投资人。”
　　“哈哈哈！”
　　这话把花小楼逗乐了：“你还好意思说，一部投资几亿的电影，你只出十万，还能叫投资？”
　　“切，十万不是钱吗？嫌少的话本小姐追加投资一万……”
　　其实，这投资十万什么的，无非就是图个好玩。真要想投资的话，几百万她还是拿的出来的。况且花小楼也不缺钱……
　　应该说，是门下弟子纳兰千雪不差钱。几亿，就跟玩票似的。
　　上次跟吴斗家斗法，虽然最终没有把吴家彻底踩到底，但也让对方元气大伤，至少损失数百亿。
　　这损失的数百亿，自然是被纳兰家与苏家给瓜分了。此消彼长，吴家的实力，已经远远赶不上纳兰家与苏家。
　　但这能怪谁？要是按照花小楼的意思，恐怕他们就得从蓉都消失……
　　经过一天多的飞行，终于到达了剧组预定的拍摄地点。
　　这是一座小城市，四周都是草原，故事也将从这里开始。到了这里，一众剧组工作人员果然安心了许多。
　　无论是当地的百姓，还是军方派过来保护的人都相当热情。
　　毕竟，他们也懂得感恩。
　　许多第一次到非洲的工作人员兴奋地忙着拍照，尽情地欣赏着这异域的风情。
　　……
　　欧洲。
　　一处豪华的庄园内。
　　长着一头金发，体形高大健壮的老鹰怀里搂着一个火辣妞，另一只捏着雪茄，正听着手下汇报情况。
　　“老大，花小楼的剧组到达非洲了。”
　　“消息可靠吗？”
　　“绝对可靠！”
　　闻言，老鹰阴冷地笑了笑，眼中杀意弥漫：“这小子不躲在国内，居然跑出拍电影。有趣，那么，这次就让他有来无回。”
　　“老大，让我带人去吧！”
　　“不，这小子的实力非同小可，而且那边的战乱已经平息，想来有军队保护他们。所以，这次我要亲自出马！”
　　“啊？”
　　一听此话，手下又惊又喜。
　　自从兵团成立以后，老大很少出手，除非是难缠的对手。一旦他亲自出手，从来就没有失败过。
　　“这次，咱们过去轰轰烈烈干一场。那小子杀了我们兵团那么多人，这次必须死。我要让全世界知道，得罪了我们老鹰雇佣兵团的人，终将难逃一死！”
　　“对对对，老大说的对！”
　　老鹰挥了挥手：“去吧，去召集兄弟们准备出发。多叫点人，因为过去之后，咱们随便还要做一桩大生意。”
　　……
