第300章 袭击片场（五更）
　　电影拍摄的过程，其艰辛程度远远超过了剧组工作人员的想像。
　　当初刚刚到达的新鲜感早已烟消云散，唯有奔波，以及花小楼近乎挑剔的工作态度。
　　没错，他虽然不会无缘无故地大吼大叫，但对于任何一个细节都十分的挑剔，简直与老院长的做派如出一辙，甚至犹为过之。
　　只要感觉有一丁点不满意，就要重拍，搞得人精疲力竭。
　　本来，非洲的天气就比较炎热，蚊虫也多，相应的，就给拍摄工作带来了难度。许多人水土不服，纷纷病倒。
　　包括柳依依在内，看样子也不太舒服。
　　毕竟，她的体质一直比较弱。
　　这种情况令花小楼十分恼火。毕竟，这耽误了拍摄进度。
　　好在，这时候柳依依提供了一个偏方，说是可以改善水土不服的问题。不过，相应的药材这里找不到，只能紧急从国内空运。
　　这件事，花小楼交给桃姐去办，让她以最快的速度将药材发过来。
　　当然，这期间拍摄工作可不能闲着。体弱的人无法正常拍摄，但同行的许多古武高手可没有任何问题。
　　所以，他干脆改变了拍摄计划，先拍打斗。
　　而打斗的场面，这是早就商议好的，不用什么武术指导……关键是，现在还有几个人能指导他？
　　“听我说，拍的时候大家尽情发挥，不要当作拍电影，要代入感，完全溶入角色，恨不能置对方于死地……”
　　当然，话是这样说，也不可能全力下杀手。要是那样的话，估计同行的人会全部被他打残。
　　还有就是刀、匕首之类的道具，全部都是真的。对此，他特别强调过，或许在拍片的过程中，会造成误伤，但不用担心，他有特效药……
　　总之，真刀真枪！
　　子弹除外。毕竟，这玩意儿可不是乱开玩笑的，就算他没事，其他人呢？枪是真的，子弹是特殊的，用的是一种橡胶。
　　普通人或许承受不了，但对于古武者来说，最多就是痛一点，不会打进肉中。
　　而且，为了追求极致的刺激与画面感，他甚至还特意跑到大草原，挑战这里的狮子与猎豹……
　　他倒是玩的嗨，可是其他的拍摄人员，以及现场的工作人员却惊怕不已。
　　这些野兽可不是驯化过的，而是真正的野兽。遇上这样的导演，他们也是醉了……不过，同时也十分的敬佩。
　　一是他的实力，二是他的敬业精神。
　　虽然在导演方面有些生疏，但进步很快，重要的是他善于总结，以及听取别人的意见。
　　拍摄方面，当地军方可以说提供了最大的帮助，要人有人，要枪有枪，包括坦克、直升机。
　　其中，直升机的用处最大，基本上随时都有两架跟随着，从空中不同的角度拍摄。
　　在花小楼的想法中，要拍就要拍好，要从不同角度展现场景，才会有立体感。
　　拍了几天，感觉越来越好，随行的一帮古武同行也拍出了感觉。特别是看了样片，简直给人以一种热血澎湃感。
　　“小楼，想不到咱们还能上上大电影展现一下实力，平时打斗倒没有注意太多，结果从画面里看，才发现自己居然可以这么帅！”
　　“哈哈哈，再帅还不是被我虐！”
　　“呃……能不能留点面子？”
　　说起来，无论是从电影的剧情，还是真正的实力来讲，这帮同行都必须输。他们根本打不过花小楼。
　　幸得双方都不用内气，否则的话，他们会输的更难看。不过，花小楼倒是有所保留，毕竟这是拍电影，不是生死之战。
　　为了增加刺激感，他有时候还要故露败象……当然，这是一种套路。
　　过了几天，药材顺利送到，柳依依亲自指导配药与熬制。结果大家服用之后，还真是神奇，精神状态迅速恢复。
　　这种结果，自然令人振奋。
　　正当花小楼准备大展身手，加紧拍摄之际，结果麻烦上门了。不，应该说是危机，相当严重的危机……
　　这天，一行人正在一处草原与山丘相连的地方拍摄之时，耳边突然传来一阵枪响。
　　“怎么回事？今天没有枪战，哪里来的枪声？”
　　一个工作人员听到动静后，疑惑地自语，并环顾四周。
　　“快，大家快躲起来，有人偷袭！”
　　远处，又传来了负责保护他们的军人的嘶吼声。
　　“啊！”
　　顿时，片场开始哄乱起来。
　　毕竟这里大多数工作人员根本没有经历过真正的战争，自然很惊怕。
　　“冰冰、小婉，小婵……”
　　在外，花小楼称呼貂婵为小婵，以免让人惊讶。
　　“你们赶紧领队撤离，躲避起来，快！”
　　“好的！”
　　唐小婉倒是显得镇定，毕竟她是经历过血与火的洗礼的。貂婵更不用说，她会怕子弹？
　　至于沈冰冰，则显得有些激动，居然不听指挥，一溜烟跑到花小楼身边道：“喂，这是不是你故意制造气氛？”
　　“别傻了，赶紧带人去躲避！”
　　“我不，我要打仗！”
　　这妞把胸一挺……一副视死如归的模样。
　　换作平时，这场景真的很美。毕竟，她的身段相当火爆，林雨柔等几个女人，根本比不上。
　　不过花小楼现在哪里有心思去欣赏？咬牙道：“你别捣乱了行不行？会死人的。”
　　见他神态严肃，沈冰冰这才心不甘情不愿跑了回去，带着大家向附近的一处凹地跑。
　　但没想到，跑了几步，一个负责摄影的男子居然不跑了，而是扛着一台小型的摄像机躲到一边，看样子竟然是想偷偷拍下这真实的场景……
　　“砰、砰、砰！”
　　远处已经在开始交火。
　　分散在四周保护剧组安全的士兵给有百余人。不过看样子，根本顶不住，不停地后退，而且一个接一个倒下。
　　花小楼的全力奔跑，向着枪声最密集的地方跑。
　　在奔跑之际，耳边不时掠过一颗流弹。不过，这对他没有什么威胁。以他如今的境界来说，躲子弹上次更为轻松。
　　他根本不用眼睛看，仅凭散发而出的内气以及敏锐的感官，就能感应到空气的异样波动，从而提前避开子弹。
　　很快，他就奔到了前方，并捡了一把刚刚倒下的士兵的枪支。同时，也隐隐看到了袭击者的身影……
