第301章 咦？这小子怂了？
　　骂了隔壁！
　　那一瞬间，花小楼什么都明白了。
　　本以为是一伙零星的叛军，结果发现，居然是老鹰雇佣兵团的人。
　　想来，是听说自己到非洲了，专程跑来报仇。
　　大意了。最近自己的心思放在拍电影，以及对付杨茵那个贱人身上，居然忽略了一些强大的敌人。
　　既如此，那就让这帮杂碎有来无回！
　　“砰、砰、砰！”
　　他抬起枪口，完全都不用瞄准，一、二、三，倒！
　　当即倒了五六个……
　　“撤！”
　　当花小楼出现之后，对方一个小头目下达了撤退的指令。
　　“什么情况？”
　　这时，负责保护剧组的一个军官疑惑地自语。对方来势汹汹，而且火力生猛，明显占了优势。结果花小楼一出现，对方马上就跑了？
　　厉害！
　　他不由崇拜地看了过来……
　　但花小楼却隐有所猜。
　　多半这次是老鹰亲自出面了。毕竟，他手下的三员大将已经被自己杀了两个，他还能派谁来？
　　这是想把自己引开围杀的节奏！
　　想通了这一点，他反而松了口气。至少，这样一来剧组人员不会卷入其中。那么，这次就痛痛快快来一个了断吧！
　　以前，他就想过要把老鹰给杀了，现在对方主动找上门来，倒也省得自己跑一趟欧洲。
　　“你们全部退回去，保护我方人员！”
　　花小楼冲着那个军官喝了一句。
　　“OK！”
　　这是他们的责任，再加上对花小楼的崇拜，那个军官自然爽快地应了一声，马上指挥手下开始向着剧组人员躲避的凹地进发。
　　本以为花小楼也要跟着退回来，结果……他居然一个人追下去了。
　　“这……”
　　发现这个情况之后，那个身材高大的军官不敢置信地眨了眨眼。他只是听说过花小楼的事迹，但没有亲眼见证过他的实力。
　　非要说见识，就是刚才开的几枪……枪法再准，但对方那么多人，他一个人追下去送死？
　　想归想，最终他还是退到了凹地里面。
　　“喂，那小子呢？”
　　唐小婉匆匆跑过来问。
　　“他，他追敌人去了……”
　　“可恶！”
　　唐小婉捏了捏粉拳，一脸怒意道：“臭小子，又要耍个人英雄主义，又没美女看，有啥意思？”
　　这句话她是用华夏语说的，那些士兵听不懂，一脸的茫然。
　　不过，沈冰冰可是听的清清楚楚，一溜烟跑了过来：“小碗碗，咱们去支援怎么样？”
　　“别胡闹！”
　　唐小婉当即喝道：“咱们去只会给他造成负担，让他分心。”
　　“我去吧！”
　　身后，传来了貂婵的声音。
　　她一开口，林雨柔等人倒是没有反对。毕竟，她们清楚她的实力。有她前去，她们倒也安心了许多。
　　……
　　对方逃的不慌不忙。
　　花小楼也追的不急不缓。
　　双方的心里都有数。这不是追击与追击，而是一场游戏，一场恩怨的对决。
　　“夫君！”
　　突然，身后传来了貂婵温柔的声音。
　　不过对方根本看不到她。
　　“嗯？”
　　花小楼愣了下，然后低声道：“娘子，你回去，我怕老鹰调虎离山把我引来，然后对你们不利。”
　　他之所以敢离开，就是想着貂婵在，倒也不怕对方有什么阴谋。
　　“啊？”
　　“听话，回去，我没事的。要是你们几个任何一个有事，你让我怎么办？”
　　这么一说，貂婵倒是有些为难。
　　她能理解花小楼的担心，可是她也同样担心着自己的夫君。
　　“娘子，快回去，万一对方真的兵分两路发起攻击，那些保护的士兵根本挡不住。”
　　“好吧，那夫君你要小心一些。”
　　无奈之下，貂婵只能返了回去。
　　而花小楼则继续追踪。不过，老鹰的名气着实太大，这次多半亲自上阵，他可不敢大意。为了保险起见，他开始与妲己沟通。
　　“妲己妹妹，你得辛苦一下，帮我扫描四周有没有什么异常。”
　　目前来说，他的实力飞涨，掌门令的能量自然比以前充沛了许多。如此一来，狐美人的精神自不必说，活蹦乱跳……
　　她虽然不能走出掌门令，但却可以利用神识查探外界。
　　“公子，是不是又遇上强大的敌人了？”
　　“嗯，有个家伙我早就想杀了，这次是个绝佳的机会。”
　　“放心吧，以公子现在的实力，只要不是修仙者，很难对你造成威胁……”
　　聊天归聊天，她倒没有忘记公子的吩咐，透出神识警戒四周。
　　有她的协助，再加上自身敏锐的感觉，花小楼更是肆无忌惮，加快脚步追了下去。
　　不久后，对方隐入了丘陵上的一片树林。看样子，已经挖好坑等他了。
　　明知是坑，花小楼当然不会去跳。
　　他根本不知道对方到底来了多少人。重要的是，想来老鹰这次志在必得，应该是带了不少武器过来，到时密集轰击，他可吃不消。
　　所以，他返身跑了一段，然后向着丛林另一处飞奔。
　　“咦？这小子怂了？”
　　林中，老鹰一个手下在望远镜里看了看，然后自语了一句。
　　“他要是真的傻的跟着冲进来，能活到今天？”老鹰淡淡回应一声，然后又道：“继续监视他，他多半是想换一个方向摸进来。”
　　“是，老大！”
　　当下里便有几个手下分散开来，用望远镜或是狙击枪开始锁定花小楼的身影。
　　可以说，自从老鹰兵团创建之后，还从来没有用如此豪华的阵容来对付过单个的对手。
　　仅仅一个人，不仅老大亲自出动，还带了两百多个精锐过来。武器方面，除了一些大型的，不方便携带的，最先进的都带上了。
　　毕竟，花小楼的实力已经让人忌惮。上次，灭了黑白二金刚，又单枪匹马灭了长泽家。
　　虽然他消灭长泽家的比较隐秘，但行业内依然留下了不少传说……至少，老鹰知道是这小子干的。
　　所以，就算他号称三大兵王也不敢大意。这次，是绝佳的机会，必须得手。否则，这小子铁定会疯狂报复。
　　“不好了老头，那小子消失了，找不到？”
　　“废物！”
　　听到手下汇报，老鹰怒骂了一声，抢过望远镜四下里搜索。
　　“其他人呢？有没有发现？”
　　“老大……我，我这里也没看到人。”
　　“我也是……”
　　几个负责监控的手下，一个个垂头丧气地开始汇报……
