第302章 非人的速度！
　　花小楼可不会隐身，之所以摆脱了对方的监控，完全是利用了自己速度的优势。
　　而且他还学会了一套步法。
　　这套步法是柳依依以前在万花谷中的古书籍中发现的，不一定要修仙者才可以修炼。有些类似于武侠片中的凌波微步。
　　一旦施展，身形飘忽不定，令人难以捉摸。对花小楼来说，这真的是意外的惊喜。
　　此刻，他正躲在一个石头后面，静静地等待时机。
　　这是一场比拼耐力的竞赛。
　　毕竟他现在不是神，重要的是他清楚老鹰不是浪得虚名，号称世界顶级三大兵王，这真不是虚吹出来的。
　　如果只是对方一个人，他会毫不犹豫冲过去。关键是，他现在根本不知道老鹰来了多少人来。
　　所以，必须要谨慎一些。
　　既然老鹰铁了心要杀他，那么就不会傻等着，肯定会有所行动。
　　果然，搜寻了好一会儿都没有找到花小楼的身影，老鹰有些沉不住气了。
　　这倒不是说他是莽夫，没有头脑。关键是，他是客场。而花小楼几乎算得上主场，因为他的身后有军队支持。
　　时间拖长了，到时军队派大批士兵，甚至是坦克、飞机过来，他可就吃亏了。
　　必须要速战速决。
　　“去两支小队出去搜寻这家伙！”
　　老鹰开始下达命令。
　　“是，老大！”
　　当下里便有两个心腹手下各带了七八名手下分两个方向窜出丛林，分头搜寻花小楼的踪迹。
　　“砰、砰！”
　　不久后，突然几声枪响，弹无虚发，几个雇佣兵当场倒地。
　　“在那边！”
　　“突突突！”
　　活着的雇佣兵赶紧开枪还击。
　　只可惜，他们的反击太苍白，花小楼捡了枪，捡了弹夹，足足上百发子弹，一发子弹一个，根本没有浪费的。
　　很快，除了离的较远的几个幸存而外，其他雇佣兵全部被击毙。
　　“玛德，这小子的枪法怎么可能这么准？”
　　在望远镜中看到这幅场景之后，老鹰有些不敢置信。一直以来，他对自己的枪法那是相当自信，现在才发现，跟花小楼一比，简直就是笑话。
　　很明显，对方用的只是普通的枪，但却达到了狙击手的精度。重要的是，开枪的速度极快，仿佛连射一般，但实际上却是点射。
　　这简直就是非人的速度。
　　“老大，怎么办？”
　　见状，一个手下小心问道。
　　再这样分批派人出去的话，完全就成了对手的活靶子……
　　老鹰黑着脸沉吟了一会，发狠道：“他开枪的速度再快，也只有一个人，强攻，集合所有人强攻！”
　　本来，他是想利用丛林的优势去坑花小楼。结果现在看来，希望落空了。他耗不起时间，时间拖的越长，情势对他越不利。
　　“集合！”
　　一时间，丛从中人影绰绰，两百余名雇佣兵开始集中，准备强攻。
　　“记着，出去之后马上用火箭筒、手雷、重机枪狂轰，无论如何也要掩过去。”
　　“是！”
　　吩咐完毕，老鹰却带着几个手下跑向另一边，准备趁着手下强攻时，绕到花小楼身后突袭。
　　“轰、轰！”
　　出去之后，有人先扔了几颗手雷，令烟尘弥漫。然后，所有人分批次从不同方向冲出丛林。
　　一出去便声响震天。
　　各种武器齐齐开火，向着花小楼起先所隐藏的地方狂轰滥炸，同时，所有人借着强大的火力开始推进。
　　结果令他们意外的是，这番努力似乎白费了。
　　对手根本没有还击。
　　难道被轰死了？不会这么简单吧？
　　“去几人人冲上去看看！”
　　有个小头目挥手命令了一声。
　　结果，几个人小心翼翼走过去，却发现花小楼早就没有了踪影。
　　“草，这小子是鬼么？”
　　小头目气得怒骂起来，同时急急地环顾四周，生怕花小楼从别的地方偷袭他们。
　　说起来，这真的相当憋屈。
　　一直以来，以少胜多本来是他们的专长。特别是兵团中的一些精英，可以一个人干掉上百甚至更多的对手。
　　结果现在，他们二百余人，甚至连老大也出动了，结果连对手的身影都难以捕捉。
　　龙影成员什么时候变得如此强大了？
　　一场狩猎与反狩猎在此地展开……正当一众雇佣兵四处搜寻花小楼之际，他的身影却在丛林中出现。
　　不出预料，老鹰在丛从中布置了一些机关与陷阱。
　　对于丛林战，他本身就经验丰富，加上有妲己的神识帮助，更是轻易地解除……不，应该说是反将这些机关利用起来，准备坑对手。
　　重要的是，雇佣兵并没有全部出去，丛林中还留了好几个人看守装备。结果不用说，几个人神都没回过来，就被花小楼悄然干掉。
　　这些装备，花小楼只拿出一些手雷，以及子弹。然后奔出一段距离之后，直接扔了一颗手雷过去，全部给炸毁。
　　巨大的动静，自然惊动了还在丛林外搜寻的雇佣兵。
　　“什么情况？”
　　“不好，那小子一定进去了。”
　　一时间，这伙人脸色青白，纷纷向着丛林冲去。正在另一处搜索花小楼的老鹰，自然也跟着进去，不过，他没有与手下汇合，而是想要趁着花小楼与手下火拼时，找到他的位置。
　　刚刚进入树林不久
　　“轰！”
　　不知谁踩雷了，当场炸死四个，受伤七八个……
　　“怎么回事？”
　　机关是他们自己布置的，自然会提前避开。哪知，依然踩到雷区了？
　　“一定是那小子动了手脚。”
　　有人回过神来，大喝了一声。
　　这下子，他们不敢乱冲了，变得格外小心。饶是这样，不时地依然有人中招……
　　这种感觉真的让他们很窝火。机关是他们布置的，结果却被对手捡了便宜。而且，手法也太快了吧？
　　这么短的时间，不仅找出他们布置的机关，还悄悄做了改变……这家伙到底还是不是人？
　　这已经彻底颠覆了他们的认知。
　　龙影成员，他们不是没有打过交道，而且还亲自击杀过，虽然很强悍，但不至于弄得像现在如此狼狈。
　　在老鹰的一众手下四处搜寻时，花小楼却悠闲地躲在一颗树顶上，仿佛看戏一般。
　　他一点都不担心对方发现。别说这些雇佣兵，只要他收敛气息，就算是许多古武高手都难以捕捉到他的气息……
