第303章 三拳之内，必让你倒下！
　　搜寻了半个小时左右，老鹰带来的一众手下不仅一无所获，反倒还有十几人死在他们自己布置的机关之下。
　　这样的结果，让老鹰大为羞怒。
　　不过，他只能憋在心里，一直悄悄通过耳麦发号施令。
　　到了此刻，他的杀机已经达到了一个临界点，对花小楼的恨意，超越了所有的死对头。
　　这是一种耻辱！
　　哪怕是现在杀掉了花小楼，他都不好意思宣传。他自己亲自出马，依然损失了这么多人手，这有损他的名望。
　　关键是，他找不到花小楼！
　　他一向对自己的追踪术很有自信，一旦盯上一个人，无论对方怎么逃，怎么伪装，最终还是逃不掉。
　　结果，明知对手就躲在丛林中，偏偏找不到一丝蛛丝蚂迹。
　　“轰！”
　　突然间，一颗手雷不知从哪里冒了出来，直接在一小队四下里搜索的雇佣兵中间炸开，当场炸飞七八个……
　　这下炸了锅。
　　四周的雇佣兵根本不管同伙还有没有救，各种子弹、手雷、火箭炮对准刚才爆炸的地方密集攻击，令这一大片的树木碎屑乱飞，与烟尘混杂在一起，声势无比惊人。
　　而这时候，花小楼已经闪到一边，仿佛灵活的猿猴，在枝叶间不停地变幻方位，展开了反击。
　　他的精准枪法，神出鬼没的身形，加上不时抛出的手雷，令对手彻底陷入了噩梦。
　　“出去，全部出去！”
　　眼看着自己的手下一个接一个死去，老鹰急眼了，终于忍不住大喝起来。
　　他带来的两百多人，现在已经折损一半。可是，他们却连对手的一根汗毛都没有触碰到。
　　最令他惊恐的是，空中隐隐传来了一阵嗡鸣声……很明显，非洲这边的军队赶来了。
　　如此一来，他更处于劣势，不要说杀花小楼，搞不好会全军覆没。
　　“撤退！”
　　他不得不再次下令！
　　收到老大的命令，一众手下赶紧向着预定的路线，有序地向着丛林外奔跑。他们在距离丛林几公里外的山沟里还藏着武装车，接应人员，以及其它的武器。
　　只是，他们想跑，花小楼可不依了。这一跑，接下来更会后患无穷。
　　所以他开始在后面追杀。
　　不过，他的主要目标还是老鹰。毕竟，这家伙才是头儿，只要他一死，老鹰兵团将名存实亡，而且绝对会被其它兵团给歼灭或是吞并。
　　空中的飞机轰鸣声越来越清晰，一听声音便知是武装直升机，至少有七八架。
　　这时，已经有不少雇佣兵跑出丛林，并借着坡地的走势隐藏身形开始奔逃。
　　老鹰落后了一步，还没有走出丛林。因为他不甘心，幻想着能在最后的时机将花小楼击毙。
　　当然，这也是花小楼的想法。
　　二人已经交上火了。
　　对付普通的雇佣兵，花小楼可以弹发虚发，但对付老鹰却不行。这家伙不愧为顶极兵王，花小楼开了十几枪都未能射中他。
　　当然，老鹰的子弹也同样落空。
　　这是两天巅峰高手的对决。一个前龙影精锐，一个全球顶极三大兵王之一，谁将胜出？
　　“突、突、突！”
　　丛林外，赶来的援军已经在空中对那些逃窜的雇佣兵发起了攻击。
　　这些，老鹰已经顾不上了。
　　事情的结果超出了他的预料。一来是时间拖的过长，二来，是花小楼把他带来的不少重武器给毁了。
　　所以，他的手下对付这些武装直升机，就显得相当吃力了。
　　“老鹰，有本事咱俩用拳脚比划一下。”
　　互拼了一会枪法，花小楼停止射击，冲着老鹰大喝一句。
　　“你会死得很难看！”
　　显然，老鹰对自己的身手相当自信。
　　尽管对方有武装直升机追来，但他依然不怕。他相信凭借自己的身手与地形的优势，自己一定可以顺利逃走。
　　毕竟，这里是他精心精选的地方，自然要多方考虑。只要能够击杀花小楼，手下就算全部死了，他依然可以东山再起。
　　凭他的本事、名声，以及巨额的财富，招人还不简单？
　　二人各怀鬼胎，开始亮出身形，并慢慢靠近。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　结果，几乎同时开枪。
　　“草尼妹，就知道你会开枪！”这是花小楼的喝骂。
　　“法克油，早就猜到你会开枪！”老鹰同样也在骂。
　　其实，真说不清到底是谁先开的枪，或者说，是同一时间。
　　不过都没有射中。开枪的同时，二人就已经作出闪避的动作。
　　“别耍花样了，把枪扔了！”
　　“你先扔！”
　　“我数一、二、三，大家一起扔！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“砰……”
　　“你妹的，就知道你不老实。”
　　“你特么不是一样？”
　　如果有人在现场，一定会目瞪眼呆。虽然是生死对决，但看起来怎么有点像是两个混混在耍赖？
　　说好的不开枪，扔枪……结果反反复复，双方又断断续续开了十几枪。
　　“玛德，懒的和你玩了！”
　　终于，老鹰真的把枪扔了。而且，一扔就是三把。看样子是动了真怒。
　　他一扔，花小楼也扔了两把，包括身上的手雷也扔到一边。
　　真正的搏击战终于开始了。
　　一架直升机在丛林上空盘旋，并且能听到喊话声。
　　“你们去追另外的人，这里交给我！”
　　花小楼竭尽全力，并动用了内气大喝。
　　也不管对方能不能听清，一喝完便主动向着老鹰奔袭而去。
　　“找死！”
　　这一刻，老鹰的积压已久的憋屈与愤怒彻底转换为滔天的杀机，力量全面爆发，骨骼噼啪作响，旋风般迎面冲去。
　　不得不说，这一刻他的速度与爆发力真的相当惊人。
　　他不像古武者那样修炼过内气，但天赋强横，肌肉的力量十分可怕。这一点，花小楼不得不承认，他比自己强。
　　但也仅此而已。
　　“砰！”
　　第一拳，花小楼没有动用内气，想要测试一下自己单纯的力量与这家伙到底有多大。
　　结果，硬碰硬之下，强大的反涌力量令他整条右臂发麻，身形也不受控制地后退了七八米。
　　而老鹰明显好的多，仅退了两步。
　　如此一来，老鹰可就得意了。
　　“呵呵，小子，我以为你有多强，结果无非就是速度快一些，力量太差了。三拳之内，必让你倒下！”
　　说完，双腿发力，猛地冲了过去……
