第304章 快去准备肥皂！
　　令老鹰没有想到的是，花小楼明明处于绝对的劣势，为何却露出一丝讥讽的神情？
　　重要的是，这家伙见他冲过来，居然不慌不忙，双手缓缓抬起，仿佛揉面团一般……
　　这小子难道是傻了么？
　　当然，这也不怪他。像他这种只关心杀人的存在，又岂能知道华夏太极拳的精髓？
　　“装神弄鬼，死！”
　　这一拳，可以算得上是老鹰最强的一拳。
　　本以为可以将对手打得吐血而飞，结果却令他大吃一惊。因为，这一拳仿佛击中了一团漩涡，令他的力量恍若泥牛入海。
　　同时，他的身体也借着惯性向前一扑。而花小楼却以极快的动作抓住他的肩，反掌推来。
　　“轰！”
　　仓促之下，他再次轰出一拳。这次，倒是爆发出了力量，但吃亏的却是他。
　　一股仿佛山洪奔放的力量席卷而来，令他的骨骼受到巨大冲击，格格作响。脸色也无比的痛楚，半边身体都似乎有些麻木。
　　花小楼的身形轻轻晃了一下。
　　而老鹰……却连翻带滚，在地上不受控制地翻滚了几圈，狼狈不堪。
　　好在他体质强横，当即忍痛跃了起来，额头上冷汗淋漓，颤着声音呆痴地问：“这是什么招？”
　　“屠狗的招！”
　　一招败敌，花小楼并没有露出一丝得意的神色。
　　毕竟，他现在的心境已经超越了俗世的存在。他是桃花门掌门人，未来的修仙者，又岂会因为这么一点小小的战绩而骄傲？
　　对方再强大，也不过只是一个天生蛮力的家伙。
　　话虽如此，小小的一点成就感还是有的。三大兵王也不过如此，照现在这样的情形看，就算三大兵王联手，就得败在他的拳下。
　　“起先，你说要三拳打倒我对吧？现在，我只需要一拳！”
　　说完，花小楼内气急涌，头发、衣衫无风而动，整个人的气势变得宛如天神一般，威风凛凛，不可战胜。
　　可以说，从小到大，老鹰从来没有这样绝望过。
　　哪怕是以前被数十人围困，命悬一线，他终究还是凭着强横的实力与不屈的战意，将对手全部杀死。
　　而现在，他却已经提不起任何的斗志。
　　同时他也开始醒悟过来，这一定就是华夏传承而下的古老武术。以前，他听说过一些相关的传说，但并没有遇到过真正的高手。
　　现在，总算见识了！
　　“去死吧！”
　　正所谓穷图匕现，绝望之际，他竟然放弃了打斗，不知从哪里摸出了一把手枪……
　　动作固然极快，加上双方的距离又近，换作普通人根本不可能避开。
　　但是，他太倒霉！
　　“砰！”
　　就在子弹刚一出膛之际，花小楼同时施展了“天行”步法。
　　这套步法本记载于万花谷的古书籍，柳依依记了下来，又口述给花小楼。仅用了几天，他便将步法入了门。
　　天行者，悟大道。
　　这是一套不知源于何时的古老步法，口诀并不长，只有数十字。它的精妙之处就在于与天地万物的契合。
　　随风而动、缩地为寸，身形飘忽，让人完全无法捉摸。
　　重要的是，快！
　　如果距离不是很长的话，几乎能达到瞬移的效果。所以，老鹰根本不及回神，花小楼已然抵达他的面前。
　　重重拳影扑面而来，正中他的鼻子。
　　“噗！”
　　这一声响，显得特别的沉闷而惊悚。并且，还伴随着血液、牙齿、毛发四下飞溅。
　　说一拳就一拳。所以，花小楼用尽了全力，直接将老鹰打成了……无头老鹰。
　　如果老鹰还能够思考的话，绝对会后悔惹上了这个煞星。
　　事情终于圆满解决。
　　耳边还能隐隐听到枪击声，想来，老鹰带来的手下就算有部份能够逃走，也翻不出什么浪花了。
　　老鹰已死，老鹰兵团的命运已经注定灭亡。
　　消息一旦传扬出去，绝对会震惊佣兵界。一个顶级雇佣兵团，竟然败在一个人手里……此人一定是个BUG！
　　……
　　“小楼！”
　　当花小楼的身影出现之际，貂婵不顾惊世骇俗，以惊人的速度飞奔而来，一把拉住他前后左右细细察看。
　　关切之切溢于言表，令人感动。
　　“娘子！”
　　花小楼轻轻将她搂入怀里，欣慰道：“我没事，那家伙已经被我解决了。”
　　这时，林雨柔等人也纷纷跑了过来，叽叽喳喳地询问着……
　　而此时，剧组的工作人员自然也是激动无比。不过，许多不了解花小楼的人，看着一众美女环绕着他，既是羡慕，又在暗自猜测这其中的关系。
　　在他们眼中，这几个漂亮的不像话的女人与花导的关系非同一般，根本不像是普通朋友……不过，心里暗猜，倒是不敢私下里议论。
　　因为这不是普通的导演，他的实力令人震憾。
　　“好了，危机已经解除！”
　　与众美解释了一番之后，花小楼大声吼道：“对方伤亡大半，而且他们的老大已经挂了，余下的正被友军追击。大家不用担心了，安心拍戏吧！”
　　“太好了！”
　　“花导，你是我们的英雄！”
　　“哈哈哈，你个马屁精，快去准备肥皂……”
　　解决了老鹰的事，花导心情大好，不仅与剧组工作人员开起了玩笑，并且大手一挥，说是要给大家发奖金。
　　如此一来，大家的情绪更是高涨……
　　接下来的拍摄相当顺利，几乎没再出现波折。偶尔，会有一些花絮出现在网上，引起了不少人的关注。
　　一开始，许多人以为曾山虽是顾问，但想来会全程参与拍摄，花小楼无非就是他想要提携的新人而已……
　　结果，从各方面的消息证实，曾大导演只是开机时指导过一些镜头，下来之后，便任由花小楼自己发挥。
　　这倒是出乎了不少人的意料。
　　仅从网上流传的花絮来看，场面堪称惊艳。虽然能隐隐看出曾大导演的一些手法，但又略显生涩，而且有很大的创新。
　　这倒是给人以一种新鲜感。
　　正所谓天然去雕饰，正因如此，反倒更显真实……当然，本来就很真实。特别是打斗场面，让人惊叹不已。
　　根据早期的宣传说，整部电影的打斗都不会用替身，特效，全部是真刀真枪上阵，许多人根本不信。
　　现在看了花絮之后，开始半信半疑……
