第305章 电影开演！
　　经过四个月的艰苦拍摄，电影终告杀青，放映的档期也定了下来：国庆节。
　　而这个时候，网上已经有不少网友在议论这部《龙魂》。
　　其实早期就有不少人在关注这部电影。这当然不是因为花小楼，或是题材的原因，而是因为曾山与柳依依的加盟。
　　曾山，国际顶级导演，多年未出山，这次破例出面，是为了东山再起，还是扶持新人？
　　从后面的相关消息来看，许多人都有些失望。他还真的只是顾问，全程几乎就没怎么露面，只是挂了个名。
　　当然，大家都知道他不需要借挂名来炒作自己，那么多半就是想要扶植新人。
　　另外就是柳依依担任女主一事。
　　她是凭借两部配角火的，这次出任女主，会给大家带来什么样的惊喜？或者说，会不会让人失望呢？
　　毕竟，这部电影就除了她比较出名，其他的主演与配角，不出名也就罢了，甚至听说大多不是演艺圈的……
　　这难免会让人感觉有些儿戏。
　　一群什么都不懂的人，居然自导自演？就算有曾山在背后指导又能如何？仅凭这一点就能拍出好片？
　　没错，当初流露出来的花絮固然很精彩。
　　但大家心知肚明，花絮就跟一样，只是将最美的一面展露出来。电影好不好，可不是仅凭一些扯眼球的花絮就能获得好评的。
　　最重要的是，国庆档乃是各大片商争相抢夺的大市场。同一天，有十二部片子上映，其中有两部还是好莱坞大片。
　　可以说，这将是有史以来，国庆档竞争最为惨烈的一年。
　　但不管怎么说，柳依依的出演，还是让不少人振奋。有人大胆预计，不出意外的话，票房保底最少有七八亿，或者十亿。
　　这是根据柳依依的名气、影响力、粉丝量以及放映的档期作出的推测。
　　这个说法得到了不少网友的认同。基本上，虽然电影不被看好，但有玉女掌门在，再加上曾大导演挂名一个顾问，那么票房再差也不会差到哪里去。
　　“十亿？”
　　看到网上的评论之后，花小楼却不屑一顾。
　　按理说，他作为一个毫无经验的新人，自导自演第一部 电影能够获得十亿票房，已经算是奇迹，换作其他人，做梦都要笑醒。 
　　但他却不会满足这么一点成绩。目前，通过曾山的影响力，这部电影已经在北美几个国家与国内同步上映。
　　而且，他还奢望着，让这部电影走向全世界。比如米国、法国、德国……。
　　这一点，他与曾山商量过，而且曾山也在帮他争取。不过很明显，毕竟这不是曾山自己导的电影，商谈的院线没有拒绝也没有同意，总之一句话，还在在观望中……
　　“你的期望值是多少？”
　　柳依依看向花小楼淡淡问。
　　“不知道……嘿嘿！”
　　其实花小楼真的没有什么期望值，毕竟他对于整个电影市场还不算太了解。只是，他感觉自己用心拍出来的这部电影，肯定不止才十亿票房。
　　因为，他拍出了有史以来最精彩的打斗，以及与真正的野兽搏斗的场面。这绝对是全球独一无二的。
　　他自己感觉，整片电影的节奏感很强，也就是人们常说的全程无尿点。
　　同时，也刻画出援非医疗小组无私奉献的精神。在硝烟炮火中，不忘初衷，顽强拼搏，尽最大努力救治伤员。
　　总之，激情、战争、柔情、侠义兼而有之，既是一部正能量的电影，也是一部精彩的现代武侠大片。
　　这当然要感谢那些古武高手，以及非洲友军对他的大力支持。还有就是曾山出面找来的一些国际友人……
　　总而言之，他骄傲地认为，这绝对是一部无法复制的电影，没有人可以拍出如此真实的场景。其他导演，根本没有他这样的条件。
　　只能用武替，或是特效来弥补。但，假的真不了。
　　考验花小楼的时刻终于来临……
　　说一点也不紧张那是假的，他一直坐在电脑面前刷新票房。但令人揪心的是，首映场似乎不大理想。
　　两片好莱坞大片遥遥领先，霸气地占据了七成左右的票房。
　　余下的三成十分惨烈，十部国内电影竞争。就算是在这十部里面，《龙魂》也不占优势，第四名，排在前面的三部都是以前票房比较火爆的系列片或是火热IP，而且演员阵容也十分强大。
　　美女、小鲜肉，颜值担当，吸引了无数粉丝不顾一切抢占第一场……
　　“唉，依依，看来你的粉丝不热心啊，不如这些小鲜肉脑残粉，你看人家大半夜都这么热情。”
　　“关我什么事？”
　　柳依依没好气地白了花小楼一眼。
　　她也一直坐在一边，陪着花小楼看首映场的表现。看到结果，倒也没有什么失落，依然显得很平淡。
　　“嘿嘿，开个玩笑。其实，我倒不是不担心。毕竟，真金不怕火炼。明天过后，保证一些看似火爆的电影就得贴上烂片标签。”
　　这倒不是他酸，而是惯例。每年的暑期档、国庆档、春节档都会出现无数烂片。一些烂片因为前期宣传夸张，加上刻意制作一些精彩花絮，让人以为是部好电影。
　　结果，有人看几分钟就骂娘。有人睡着了，有人无聊地离去……
　　第二天，两部好莱坞大片继续领跑，前三名国产的电影依然火爆。不过，网上已经出现了无数影评……
　　“尼玛，这拍的什么？死里淘花？特么我就没看懂这部电影到底想讲什么。”
　　“骂了隔壁，好好的一部封神榜就这样被毁了……”
　　“搞鸡毛啊？这部系列电影前两部还算有点良心，这部怎么有一种圈钱的感觉？从头到尾就没听到有人笑过，这真的是喜剧片？全是演员自己在笑，不知道他们在笑什么……”
　　“推荐大家去看龙魂，绝对的良心大作，打斗太特么刺激了，我尿都紧张得快要流出来了……随便说一下，我是不折不扣的美女，骗子死全家……”
　　同时，有几个国内知名的所谓影评专家也跳出来了。
　　言语之中对《龙魂》暗自讥讽了一番。其中一个竟然将矛头对准了曾山，说曾大导演错信年轻人，自毁声誉云云……
