第306章 票房井喷！
　　到下午时分，又有人跳出来说柳依依的坏话……什么端架子，自命清高，自以为了不起。等到国庆档一结束，看到惨的一比的票房，看她如何收场。
　　甚至，不知是谁发了一个贴子，说导演花小楼十分狂妄，以前曾说要拍一部轰动全球的电影，结果呢？要不是国庆档，估计更惨。
　　截止到下午，《龙魂》票房不到三千万。
　　而两片好莱坞大片已经分别达到一亿几千万，而且票房还在节节攀升，大有横扫天下之势。
　　实际上，看过《龙魂》的网友几乎都是一片好评，并且大力推荐。但是，故意破坏的也不少，明明没有看过，却假装看过，不停地恶毒攻击，说什么太难看，打斗没劲、剧情苍白，不知所云……
　　谁吃饱了撑的会去做这种无聊的事？
　　很明显，这些都是竞争对手，或者是与花小楼、柳依依，甚至是老院长有过节的人干的好事。当然，这些人才不会亲自去发贴。
　　这年头，只要有钱，那些五毛钱大军就会汹涌而来……如此，导致了《龙魂》的形象被大大损毁，评分低于6分。这，算是不及格水平。
　　对此，老院长十分气愤，跑来找花小楼。这部电影他亲自看过样片，而且参与最后的剪辑，质量怎么样，他的心里很清楚。
　　虽然有些地方还显得生涩，但总体来说，却让他惊讶。可以说，某种程度上，已经超越了他拍的第一部 电影。 
　　重要的是，手法归手法，关键是内容。里面无论是打斗，还是战争的场面太令人震憾了。那些国外大片的场面或许比这宏大的多，但那只是特效，远远不能与这种身临其境的真实感相比。
　　“小楼，网上那么多故意捣乱的，你不想反驳一下？”
　　“呵呵，我有什么好反驳的？我现在出面，只会骂娘。况且，电影好不好，最终还是由真正的观众来评断。那些故意捣乱的，终将败下阵来！”
　　“哈哈哈，好好，没想到，我的心态居然还没有你平和。”
　　结果一听这话，唐小婉却酸溜溜道：“曾爷爷，他这分明就是破罐子破摔，管它好不好，叫不叫座，反正钱不是他出的，对吧千雪？”
　　“就是就是，小碗碗说的太对了，五个亿，分给我们多好？咱们花天酒地，还省得去受几个月罪……”
　　“你们……”
　　林雨柔十分无语。
　　当然，花小楼知道她们并不是真的想要打击自己，无非说说笑话，活跃气氛。不信，别人当着面说这部电影不好试试？
　　保证几个暴力妞当场就把人打成大熊猫。
　　心里知道，面子他却故意愤愤大喝：“好，这可是你们挑衅我的。到时，电影要是赚了钱，你们几个一毛钱也别想分到手。包括唐小婉，你的投资全部充公，用来买石头修炼。”
　　“冰冰，你刚才说咱们拍的电影估计多少票房来着？”
　　唐小婉似乎没有听到花小楼的话，一本正经看着沈冰冰问。
　　沈大小姐沉吟了一会儿，同样一本正经回道：“怎么的也得有四十亿！”
　　“错，起码四十一亿……”
　　“噗！”
　　林雨柔实在控制不住，笑出声来，这两妞，真是太逗了。
　　“笑什么笑？你是觉得我们在吹牛是不？”
　　“不不不！”林雨柔极力克制住笑声，然后又道：“要我说，起码四十二亿！”
　　“四十三亿！”
　　“四十四亿！”
　　“四十五亿！”
　　“停！”
　　花小楼不由大喝一声，哭笑不得道：“你们在拍卖是不？”
　　而老院长则由衷感叹：“年轻真好！”
　　结果证明，花小楼的自信还是颇有道理的。虽然网上有人故意捣乱，但架不住一些朋友圈的好评好潮。
　　不少人看了首映，国庆当天又拖着家人去看。而且现在大家都有一种习惯，发朋友圈……
　　相对来说，朋友圈的信息至少要比一些网站的靠谱。一传十、十传百……当天晚上，《龙魂》的票房开始回暖，排名提升到第二名。
　　到2号中午，继续提升，跃升到第一。随着观影人数增加，真实的评论越来越多，评分也提升到7分。
　　到晚上，更有一则惊人的消息传来《龙魂》在北美大获成功，票房竟然全面压倒全球同步上映的另外两部好莱坞大片。
　　这则消息当场引起了巨大的轰动。可以说，这是史无前例的事。
　　北美的电影市场相当成熟，许多在国内叫座的片子，到了那里就无人问津。毕竟，区域文化不同。
　　现在，《龙魂》却打破了这种区域文化的限制，引起了一股观影狂潮。
　　这个消息一开始被无数人质疑。但事实胜于雄辩，毕竟这是互联网时代，北美那边的票房实时数据，很快就有大量截图流传过来，包括各大门户网，也证实了此事。
　　这下，国内的各大院线见风转向，开始增加《龙魂》的排片率。
　　第三天，《龙魂》的票房飙升，首次突破一亿。一亿，是指当天的票房。
　　第四天，开始井喷，达到二点五亿。
　　第五天，打破国内单片单日记录，达到惊人的五亿。
　　火了，《龙魂》彻底火了。在它的压制之下，两部风头正劲的好莱坞大片瞬间萎了。因为，两部电影的票房加起来，只能跟《龙魂》持平。
　　到了第六天，差距开始拉开。
　　这一天，又是一个破记录的日子。七亿，《龙魂》居然达到了一个不可思议的票房记录。而且，仅仅是国内，不含北美那边。
　　北美那边的票房，同样也在持续飙红。因为，《龙魂》在国内大火的消息已经传了过去，更是引起了不少人的兴趣。
　　许多看过此片的歪果仁表示，几乎都可以不用看字幕，仅是电影场景与真实的打斗，就足以吸引他们了。
　　如此成绩，其它国家的影院坐不住了。
　　以前，是曾山、花小楼去找他们。现在，是他们亲自跑到华夏来，涎着脸谈合作。
　　谁跟钱过不去啊？
　　在相关部门的大力支持下，《龙魂》很快开始同步在三十余个国家同步放映，成绩喜人，票票节节攀高。
　　连央视都坐不住了，破天荒地做了一个长达二十余分钟的专访。
　　国内各大报刊，全是一片赞扬之声！
　　这是华夏民族的魂！
　　华夏民族的骄傲！
　　我们自己的英雄！
　　……
　　……
