第307章 跳梁小丑
　　直到国庆大假节束，《龙魂》依然热度不减，票房持续维持在两亿以上，这简直就是一个奇迹。
　　同档上映的电影，已经被它的光芒彻底淹没，包括那两部来势汹汹的好莱坞大片，票房已经彻底陷入低谷。
　　按照一开始的势头，有人估计这两部大片多半能接近20亿票房。
　　但除了一开始的几天卖了几亿票房，后来持续走低。现在更惨，一天就几百万，别说20亿，10亿恐怕都是梦。
　　这倒不是说这两部大片很烂，基本上，它们还是沿袭了以前的风格、场景、特效。之所以出现这种情况，有人分析说，是运气太差。
　　因为一匹黑马横空而出，那就是《龙魂》。
　　不管那些心怀不轨的人如何去黑它，总而言之，它已经大火了。而且不仅仅是国内火，整个国际院线都火了。
　　网络上不断有人爆料，曝出国外影院的火爆场面，以及飙红的票房。
　　还有人拍到好莱坞几大名导，以及不少顶尖国际巨星，前去影院观看这部电影……或许，他们是不服气，想去看看这部电影为什么能火。
　　电影播放到第十三天，国内票房突破40亿，打破记录，一跃成为票房冠军。之前，国内票房最高的电影是33亿。
　　而33亿，是最终的票房。而《龙魂》，现在势头正猛，票房还在继续攀高，潜力巨大。
　　实际上，它打破的不仅仅是一项记录，同时还打破了无数记录……比如单日票房、观影人数。
　　可以这样说，人们已经许多年没有看到过电影院有这种盛况。全家老小齐上阵，三代人一起走进影院……
　　报刊、网络、朋友圈、餐馆、公交车……人们议论话题最多的，就是这部电影，谁都想蹭下热度。
　　终于有人眼红了，也不知是真的想批叛，还是有什么目的。
　　总之，她跳出来了。
　　实际上，在一片热议中，骂的人真不少。但很快就会被淹没，但这个女人的身份有些不一样，她在微博上的言论，引起了众多网友的围观。
　　此女是京城另一家艺术学院的讲师，有几个学生目前挺红。而且，她还曾经担任过一台选秀节目的评委，曾经荣获“毒舌”称号。
　　也不知她出于什么目的，居然大肆抨击《龙魂》，说这部电影全无章法，打斗很假，号称宣扬正能量，其实宣扬的是一种暴力与血腥。
　　如果仅仅是这样还好，关键是，她连续发了几条微博，一边骂《龙魂》，一边却又对同期上映的两部国外大片大加赞美，说什么无论从场景、画面、音乐、节奏方面，都秒杀了《龙魂》。
　　两相对比，《龙魂》就仿佛是一群幼儿嬉闹……
　　这下子真的炸锅了。
　　她火了！
　　火得一塌糊涂。
　　只不过，是被人给骂火的，微博被人攻陷，几度瘫痪。
　　这倒也不是说网友无脑骂她……当然，无脑骂的固然多，但不少理智的网友却发出质疑：国外的月亮真的比国内圆？
　　要说暴力与血腥，另外两部国外片更甚，血肉飞溅的场面多不胜数。
　　稍有理智的人就能看出，要么，她是想蹭热度出名，要么就是故意找碴，典型的表子个性，什么都是歪果仁的好。
　　更有一些“热心群众”翻找她以前的微博记录，惊奇地发现，这个女人还真是个表子，多次在微博宣扬国外的优越，从文化到商品、城市到乡村，什么话题她都敢讲。
　　这下子，不少网友彻底愤怒了，特么的，你把国外说的那么好，当老子们是傻比？当老子们没有出过国？
　　典型的崇洋媚外表子。
　　固然，国内正在高速发展，的确有一些不尽人意的地方。但是，这个表子故意无限去放大，也不知她出于什么心理。
　　对于这个女人跳梁小丑般的行径，花小楼懒的去理会。说白了，根本不是一个档次的人，如果这么点破事他都要跳出来，就显得自己太没水平了。
　　不过，沈冰冰、唐小婉等女却有些愤怒。
　　“这个女人住在哪里？本小姐要上门扁她！”沈大小姐不改彪悍作风，一副跃跃欲试的模样。
　　“扁什么扁，注意你的身份！”唐小婉没好气瞪了她一眼，又道：“要我说，不如以其人之道还治其身，我去黑她的微博……”
　　“用不着！”
　　花小楼淡淡摆手：“在我眼中，她就如一只蚂蚁，想踩她，只需要抬下脚。所以，大家不用理会她，还是多关注一下票房。千雪，现在国外票房如何？”
　　纳兰千雪现在算是影视公司的老总，负责全面工作，花小楼当然得问她。
　　“不错，目前形势大好！”
　　听的出来，纳兰千雪的语气有些骄傲与欣慰。虽然她没有参演，但这部电影她也算是全程参与，见证了它的成长。
　　其实，放映之前她也没料到这部电影会这么火。现在看来，票房的潜力还很大，她都不好预计最终的票房能达到什么高度。
　　正所谓善有善报，恶有恶报。
　　花小楼等人没有去理会那个贱女人，但她的报应却随之而来。
　　出来混，总是要还的。
　　也不知是哪路神通广大的网友，在网上陆续抖出这个女人的底细。
　　不看不知道，一看吓一跳。大家万万没有料到，这个女人的私生活居然如此的荒淫。
　　根据报料，她有丈夫，有儿子。但是，在外却至少与十几个男人偷偷摸摸鬼混……有商人、有演艺圈的，有同事，甚至，还有两个黑大个……
　　这下好玩了。
　　就在这些爆料发出来没多久，网上又传出多种版本的视频。视频里，一个愤怒的男人正在追打一个女人……
　　角度不同，说明当时有不少人在现场拍摄。而这个女人，正是那个贱女人。男人是她的丈夫。
　　当时她还蒙在鼓里，正呆在学院里。而他的丈夫却看到了爆料，哪里还忍得住？当即追到学院拳打脚踢，上演了一出精彩大戏。
　　由于此次事件十分恶劣，而且证据确凿，容不得她狡辩。故此，学院迅速作出反应，公开宣布将她开除……
　　后续的结果都不用大家猜了，这女人的下场必定是众叛亲离，谁还愿意跟她接触？说白了，她已经彻底臭名远扬，大家避之不及……
