第308章 新一轮观影狂潮
　　花小楼拍的电影，并没有因为那个女人的无脑喷而受到影响，反倒让更多的网友力挺。
　　“没事，你们随便喷，反正我再次订了票，准备三刷！”
　　“难得遇上一部如此有良心的电影，怎么就有这么多傻叉跳出来乱喷？”
　　“把国外大片吹的那么牛比，怎么我听说龙魂在国外也是大火的节奏？”
　　虽然网络上不时跳出一些喷子，但更多的网友已经在开始理性分析。固然，这部电影并非十全十美，有些情节的过渡，或者是拍摄技巧依然值得改进。
　　但，世界上又有多少完美？
　　太完美反倒让人感觉不真实。片中，除了精彩的打斗，柳依依的表现也十分的出彩。
　　她不像有些骄生惯养的大牌明星，动不动就端架子，拍个电影似乎在拍，老是想展现最美的一面，殊不知这样一来，反倒令人反感，沦为花瓶角色。
　　而柳依依在整部电影中，几乎就没有穿过干净的衣服。常常都沾着血迹、尘土、草屑。甚至是脸上，经常都有污迹。
　　这倒不是刻意为之，这是由剧情而定，环境而定。
　　毕竟这是花小楼的真实经历，当时与唐小婉一起经历的，大多都在电影里展示出来。
　　直到现在他都记得开过唐小婉的玩笑，问她几天没洗澡……环境的限制，连喝水都成问题，你还指望打扮得漂漂亮亮？甚至还要打粉底、抹口红，涂粉底？
　　这些，只是那些人工美女才需要做的。本身并不算美，全靠整容与化妆。真要素面朝天，就成了路人甲。
　　所以，经常看到网上一些所谓的大明星遮遮掩掩，戴帽子，围围巾，大墨镜出行……实际上，她们大多数人，根本用不着这样。
　　只要把妆卸掉，素颜出门，除了特别熟识的亲友，以及眼尖的娱记，到底有几个人能够认得她们？
　　最多就是稍稍感觉眼熟。
　　真正敢于素面朝天的女星，真的不多。而柳依依，就是其中一个。她从来不用任何化妆品。
　　实在要说用的话，就是万花谷带来的一种纯天然花蜜。这种花蜜起不到一点化妆的作用，类似于护肤霜，只是让她的肌肤不至于太过干燥，起到保湿的作用。
　　在片中出现的镜头中，她几乎都是沾着血与尘土出现。但，这并没影响她的美，反倒别有一番风韵。
　　特别是最后换上战斗装，与花小楼并肩作战，更是迷倒了无数观众。不仅仅是国内，包括国外，她身着战斗装，脸上挂着血迹与尘土的巨幅海报，成了一种时尚，造成了极大的轰动与影响。
　　国外影迷评论说，这才是真正的东方美人，她浑身上下都充满了独特的韵味。
　　国内的影迷说，真正的美女，是不会依靠外在的东西来装扮，天生丽质，哪怕是尘土扑面，也无法掩盖她的光芒。
　　在电影持续热映之际，央视巨头再次对剧组进行专访。
　　甚至，还派了工作人员前往非洲，拍摄了当初剧组采景的地点，以及当地的驻军，并高调赞扬《龙魂》一片，不仅仅宣扬了一种无畏、不屈的华夏民族精神，更是为影艺界注入了一股清风。
　　最后，又仔细分析了这部电影为什么能够引起这么大的轰动。
　　正能量只是其中的一个因素，最重要的是，它走了一条与众不同的路，拍出了一种新的高度，填补了一个空白，创造了一个奇迹。
　　以前，大家熟知的英雄，是国外大片中的蜘蛛、蝙蝠、机器人、狼人、未来战士、汽车。每每地球遇到危机，这些超级战士就出现了，去拯救地球，甚至是拯救星河。
　　看起来固然热血，但这么多年了，大家也看的有些腻味了。重要的是，这些东西离华夏观众太遥远，不真实。
　　但《龙魂》不一样，它成功地塑造了一个有血有肉有激情的民族英雄。
　　他离大家很近，很真实。
　　他虽然没有上天入地，没有打跑外星人……当然，本来也就没外星人入侵。他只是做了一件看似很小的事。
　　带着身陷战乱的同胞突出重围。
　　说小，只是针对于那些动不动就拯救地球的电影而言。但对于大多数人来说，这样的故事反倒更精彩，更振奋人心。
　　血与火、拳与枪的对决。震憾人心的真实打斗，枪林弹雨中勇往直前，击杀敌人，是如此的令人热血沸腾。
　　这，才是真正的英雄。
　　华夏的英雄。
　　央视的专访，又一次掀起了网上的热议，以及新一轮观影狂潮。有些人甚至走火入魔，看了一场又一场。
　　最让人津津乐道的是，这部电影的热映，还掀起了一股“功夫”热潮。国内不少武馆集体包场，一边看电影，一边比划……
　　甚至在国外，也有不少喜欢功夫的粉丝对此片给予高度评价。
　　总而言之，电影的热度持续不减。这令后续上映的电影吃了大亏，几乎没人去关注。有几部本来定在国庆之后上映的，干脆撤了挡，延期上映。
　　现在去上映，不难想像，彻底成为炮灰。
　　不久后，几大电影网站纷纷发布消息，《龙魂》横扫全球票房，放映20天，已经成为年度票房冠军。而且，冲进了全球票房总排行前五十名。重要的是，势头不减，票房还在持续走高，最终会走到什么样的高度，难以估算。
　　目前来说，全球票房前十全是好莱坞大片，第一名的全球票房高达一百几十亿，十分夸张。
　　而龙魂目前的全球票房虽然喜人，但还未突破一百亿。最终，能否进入前十，令人期待。
　　如此火爆的走势，真的不敢让人相信，这居然是一个本来什么都不懂的新人自导自演的。
　　虽然有曾大导演担任顾问，但是，经证实，曾大导演只是在开拍时指导过一些镜头，后来的拍摄并未露面。
　　也就是说，绝大部份镜头，是由花小楼独立完成的。
　　虽然稍显生涩，但却别具一格，体现出一种大无畏的开拓之风，令人不得不惊叹他的天赋。
　　而且，他在片中的精彩打斗，以及英雄无畏的潇洒风姿，吸引了无数影迷……
　　特别是女影迷更多……
