第309章 公主殿下有请
　　总之，花小楼算是彻底火了，已经成了不少女影迷心中的英雄。
　　好莱坞知名的几大美女巨星联袂而来，说是他的影迷，不仅盛情邀请他共进晚餐，并提出，希望有机会与他合作。
　　乌克兰超级名模，公开在网上秀出几张自己最美的泳装照，说是专门拍给花导演看的。
　　新晋世界小姐公开表白，说只要花小楼表个态，她就马上飞过来嫁给他。
　　最让人轰动的是，艾丽丝公主殿下居然也凑了个热闹，邀请花小楼前去Y国……
　　Y国属于欧洲历史悠久的大国，也是少有的保留着皇室的国度。
　　消息一传开，许多国内的网友大惑不解。按理说，艾丽丝公主是非常低调的，而且她根本不需要借这部电影的热度来炒作。
　　她的名气与身份足够显赫。那么，此举是什么目的？难道真的已经成为花小楼的忠实影迷？
　　一时间，各种羡慕、嫉妒、恨……
　　“啧啧啧，某些人已经飘飘然，不知其所以然，成了大众情人了。”
　　院中，沈冰冰冲着花小楼话中有话，酸溜溜道了一句。
　　“喂，你啥意思？”
　　花小楼瞪了沈冰冰一眼：“有话好好说，别成天酸不拉叽的。”
　　“掌门大人，我很有必要提醒你一下，这几天，你已经陪同七八个火辣辣的洋妞吃饭，还有人在网上专程拍泳装照给你看……现在更牛了，居然勾搭上公主了……”
　　“什么叫勾搭？真是没文化！”
　　“切，无缘无故的，堂堂一个皇室公主，请你过去做啥？”
　　其实这件事，花小楼也有些头痛。
　　他现在事情颇多，哪里有心情出国？但是，要不去的话，也太不给面子了吧？好歹，对方也是个公主啊。
　　而且，他有些放心不下柳依依。毕竟，几个女人中，就她一个人不能修炼。要是一离开，她出点什么事，可就后悔莫及了。
　　想了又想，最终他决定征询一下龙潜的意见。
　　“龙姐姐，有件事想问问你……”
　　没等他说完，龙潜便淡淡道：“你是说艾丽丝公主邀请你去Y国的事吧？”
　　“对对对，我有些为难。”
　　“没事，你去吧。明天我来接依依回万花谷，让她回去调理一下身体。”
　　一提到这事，花小楼的心里难免有些愧疚。
　　因为寒阴绝脉的原因，柳依依不仅无法修炼，而且体质偏弱。前段时间去非洲拍片，环境恶劣，而且工作强度又大，但她一直咬牙支撑着。
　　回来之后，疲态尽显，精神不佳，而且嗜睡。这，属于一种体能透支的表现。
　　龙潜或许也知道这点，所以刚才才会说，要把依依带回去调养。
　　“对不起，龙姐姐，等回来之后，我一定会好好照顾她。”
　　“没什么好对不起的，依依也需要一些历练。就这样吧，明天下午我来接她，你给她讲一下，让她提前收拾好东西。”
　　“嗯，好的！”
　　挂断电话，花小楼来到后院二楼，轻轻敲响房门。
　　“谁？”
　　里面传来柳依依略显疲倦的声音。
　　“依依，是我，你开下门，我有事和你说。”
　　“你进来吧，门没锁。”
　　闻言，花小楼推门而进。而柳依依则坐起身来，静静地看着他，等着他开口。
　　“对不起依依！”
　　花小楼缓缓走了过去，苦笑道：“最近一直在忙一些破事，都没怎么关心你的身体。龙姐姐说，她明天来接你回万花谷调养。”
　　“啊？”
　　柳依依愣了下，然后摇头：“我没事，静养一段时间就好了，没有必要回去。”
　　“不，你还是跟她回去吧，我要出国一趟。你回万花谷，我才能安心。”
　　“你在……担心我吗？”柳依依突然小声问了一句。
　　“当然担心啊，龙姐姐让我保护你，你的娘亲也让我好好照顾你，我怎么能不担心？”
　　这句话一出口，柳依依的眼神似乎有些黯淡。
　　沉吟了一会，她点了点头：“行了我知道了，我明天跟龙姐姐走……还有事吗？”
　　“没，没事了，你注意休息。”
　　“嗯！”
　　花小楼走到门口，却又停了下来。
　　他总感觉自己有些话没有说出口。而且，他也能够感觉到柳依依的情绪似乎与以前不大一样。
　　迟疑了一会，他又返身走了回来。
　　“怎么了？”柳依依面无表情问。
　　“依依，其实……是我，我的内心里在担心你。与龙姐姐无关，与你娘亲的托咐无关……你，你明我的意思吗？”
　　这番话，让柳依依的眼波有些氤氲起来。
　　呆了好一会儿，她却摇了摇头：“我不明白，你可不可以说的清楚一点？”
　　以她的聪慧，岂有不明白的道理？
　　但是，她却想要这家伙亲口说出来。
　　“我……”
　　不知为什么，在柳依依面前，花小楼总有一种放不开的感觉。仿佛，是一个青涩的小男生。
　　思绪纷杂之下，他不知道怎么将自己的话说出口，干脆付诸于行动
　　他伸出手来，将柳依依轻盈的身形搂到了怀中。
　　“你……”
　　柳依依的眼神，有些震惊、迷乱、羞涩，又有些茫然与欣喜。
　　她想等的话，没等到，但这家伙竟然以行动来表达了。
　　没错！
　　在一起这么久，她的芳心早已不知不觉，烙上了他的身影。虽然明知他已经有了其她的女人，但她依然无法控制自己的感情。
　　重要的是，她不属于俗世间的女人。她是万花谷的大小姐，属于修仙者的后人。
　　在修仙界，一个强大的男人，拥有几个女人是一件很正常的事。
　　“依依，或许我太贪心了一点，但我发誓，会永永远远守护着你们，不让你们受委屈。”
　　“放开我，我，我不明白你在说什么。”
　　虽然依依已经默认了这份感情，但毕竟很单纯，而且也有些羞涩。重要的是，哪能如此轻易答应这家伙？
　　一点诚意也没有。
　　“呵呵！”
　　其实，花小楼也不傻，早就知道了柳依依的心意。只是，他现在还不算强大，本想着以后入道了再表露心迹。
　　但，柳依依的虚弱神态又让他无比的心疼，这才忍不住想要安慰她，疼惜她。
　　“依依，早晚有一天我会让你明白的。”
　　花小楼松开手，温柔地摩挲着她晕红的脸庞，眼中满满的柔情……
