第310章 女王陛下
　　最终，花小楼正面回应了艾丽丝公主的邀请，说万分感谢公主殿下的盛情，将于两天后动身前往……
　　对此，网友们又是热议一片。
　　大多数粉丝表示骄傲与祝福。毕竟，这是一种荣耀。作为一个新晋导演与演员，能够令公主成为他的粉丝，这还不够牛比？
　　要知道，现在可不是古代，扳数指头数一数，全球有多少个公主？其中，艾丽丝可以说是身价、地位最高的一个，没有之一。
　　且不说皇室的荣耀，仅从资产来说，她自己就拥有一座巨大的城堡、以及农场、酒庄、豪华游轮。
　　重要的是，她很年轻，也很美。
　　虽然她很低调，从来不会接受外界的采访。但偶尔，还是会参加一些皇家的典礼或是盛大活动。
　　每一次出现，都会成为焦点。
　　无论是容颜、身段、气质，都堪称极品中的极品，被人称之为史上最美的公主。
　　普通人根本不敢追求她。
　　包括那些全球顶级富豪之子，也没有这个资格。你再多的钱又能如何？钱多不代表你的地位就能匹配。
　　所以，敢于追她的，只能是皇室弟子，或是其它国家的一些王子之类。
　　但据传闻，好像没有一个成功的，也从来没有听说过，她的身边有陌生男子相伴。
　　所以，这一次主动邀请花小楼，便造成了轰动。不仅仅是国内，这个轰动是世界级的，全球无数人都在惊讶，更多的是嫉妒……
　　最让人无语的是，在公主发出邀请后，花小楼居然迟迟没有回复。过了两天，这才作出回应，令不少人恨不能上门扁他！
　　当然，也有一部份人对于花小楼的回应表示不屑……
　　其实，还是嫉妒心理作祟。在网上发表一些酸溜溜的言论，说什么他这是眼巴巴跑去拍公主的马屁。
　　说他以前自命清高，结果公主一请，还不是乖乖跑过去，简直丢华夏人的脸云云。
　　这些言论，无论是好，是坏，对花小楼的心情与决定不会造成任何的影响。
　　说白了，随着他的境界持续提升，他的世界只会离这些人越来越远，大家不在一个层面。就如一群蚂蚁冲着人类评头论足，人类会在乎蚂蚁的感受？
　　心情好，绕下道，免得踩死它们。
　　心情不好一脚踏下去，甚至是一杯滚烫的开水当头淋下……
　　他去见公主，一是出于基本的礼节，重要的是，他有一种预感，其中另有隐情。毕竟艾丽丝的身份地位他很清楚。
　　要说仅凭这部电影就成为他的影迷，或许勉强说的通。但，还不至于达到如何痴迷的地步……
　　Y国，王宫。
　　一个无论是容貌还是体态都无比优雅的中年女人正在花园里缓步而行。
　　她，正是全球风云人物之一，Y国五室的代表人物，艾丽丝公主的母亲：女王陛下。
　　虽然王室现在不是Y国的绝对统治者，但同样也主管着不少领域。重要的是，在当今这个时代，王室，不再是权力的象征，而是一种光环、优雅与尊贵。
　　不要说什么人人平等，这只是一句骗人的鬼话。王室弟子，一生下来，就注定一生优越。除非是犯了无可挽回的错误。
　　他们可以不用做任何事，便能拥有封地、拥有贵族称号、拥有常人终生难及的特权与地位。
　　“乖女儿，这个花小楼会不会架子太大了一点？”
　　行走间，女王似漫不经心问了一句。
　　艾丽丝淡淡一笑，回道：“母亲，如果他真的及时回应，说不定我会失望……”
　　“你个小丫头鬼精鬼精的……”
　　女王乐呵呵地笑了，满眼的爱怜与疼惜。
　　她是女王没错，但她更是一个女人。对于自己的女儿，她无比的疼爱。实际上，这个女儿的确也值得她疼爱，各方面都很优秀。
　　“希望，他不要让我们失望……”
　　……
　　花小楼第一次充分地感受到成名之后的负累。
　　他的身影刚一出现在机场大厅，便遭遇到潮水般的袭击。
　　人潮如涌，而且以女性居多……
　　“小楼哥哥，我爱你！”
　　“英雄，英雄，我要给你生猴子！”
　　“呜呜呜，总算看到本人了，我控制不住了……”
　　各种嘶吼声倒也罢了，还有不少人扔鲜花、扔彩带、扔纸条。好吧，扔这些倒能理解。
　　可是，谁特么的还在扔胸罩、丝袜甚至是丁裤？变态吧？
　　他倒不像其他大牌明星那样，一出行便大帮随从，什么保镖、助理、发型师，他就一个人。
　　其实，他本想叫人陪同的。比如纳兰千雪、沈冰冰、唐小婉、林雨柔……哪怕一个也行。
　　结果这些女人一个比一个酸，说什么不去打扰他与公主约会，不当电灯泡。
　　这哪跟哪？
　　有这样约会的？全世界都不知道有多少人知道这件事，还约会？估计他们的一言一行，一举一动，都有无数人关注。
　　甚至，他还能想像，不少王子弟子已经嫉妒得发狂，搞不好要挑衅他……
　　如果遇上挑衅，该怎么办？
　　是揍一顿呢？还是揍一顿呢？还是揍一顿？
　　不管了，到时看心情……
　　总之这件事不会很简单。虽然对艾丽丝了解的不多，但这两天他还是查了一些资料，发现这个公主不同寻常。
　　绝对不是什么王室花瓶的存在。
　　她精通多国语言，喜欢研究一些古老的文字与习俗，而且在西洋剑术方面的造诣还挺不错，完全达到了高手水准。
　　西洋剑术，正如华夏的功夫一样，是一种古老的传承。相对来说，与华夏的传统剑术区别较大。
　　它更偏向于动作的优美，更偏向于一种运动。一直以来，在贵族中相当盛行。
　　如果说，一个贵族弟子不懂西洋剑术，那会被人嘲笑。与马术一样，都是贵族比较时兴的一种运运与竞技方式。
　　以前，每当贵族弟子之间发生不可调和的矛盾时，大多数会选择以剑术决斗，直到一方倒下。
　　不管是输还是赢，都会获得别人的尊重。
　　到了现在，虽然许多贵族弟子还是会用剑术对决，便都采取了防护措施，不像以前那些血腥。
　　毕竟时代在变迁。而且，西洋剑术还成为一种时尚，许多普通人与参与进来，每年都会进行盛大的赛事，吸引了无数观众捧场……
