第311章 美丽的公主殿下
　　言归正传。
　　幸得花小楼身手不凡，最终还是顺利脱离人潮如涌的重重包围，抓时时间办理登机手续。
　　终于上了飞机。
　　他坐的是头等舱，相对来说，这里的乘客少的多，安静的多。
　　就算是这样，有人发现他之后，趁着没起飞，还是涌上前来，索要签名，并拿出手机拍照……
　　包括一些空姐，早就得知他乘座这趟航班，也跑了过来要求合影，签名，甚至偷偷递给他自己的联系方式……
　　其实，这与他突然大火固然有一定的关系，但不是最重要的。最重要的是，他塑造了一个国民英雄形象，深入人心。
　　最具代表的就是，也不知是谁发起了一个粉丝团，给花小楼冠上了“国民老公”的称号，短短几天，吸粉上千万。
　　据说这些粉丝全是女人，年龄从十几岁到五十几岁不等……当然，也不排除一些有特殊爱好的基友混入其中。
　　她们的口号是，找老公就要找这样的英雄，有安全感，有被呵护感。有这样一个老公，是一个女人一生最大的幸福。
　　为此，沈冰冰曾经讥讽他，说掌门大人破了记录，打造了一个史上最强大的后宫，令花小楼的内心，瞬间有一万头羊驼呼啸而过……
　　到达Y国时，这里的时间是下午。
　　飞机上，花小楼已经眯眼调息了一番，什么时差之类对他根本没有影响，照样精神奕奕，双眼晶晶亮。
　　这次走出机场，可就没有国内那种人潮如涌的景象了。
　　因为公主派了王家护卫队过来迎接他，这般阵容再加上一长溜豪华轿车，不仅彰显了公主的诚意，也彰显了王室的实力。
　　当然，机场也有不少围观者。有粉丝、有看热闹的、有娱记、有华侨……只不过他们无法近前。
　　外围在警察维持秩序，里面有上百王家护卫队，想冲进去太难。就算侥幸冲进去，恐怕也会被当场抓捕……
　　“花小楼先生你好，我代表公主热烈欢迎你的到来。”
　　说话的是一个Y国男子，但说的却是一口流利的华语，想来是王室里的翻译，公主专程派来迎接。
　　其实，一开始艾丽丝公主想亲自来迎，但女王说她一出行动静太大，不要让人非议。
　　对此，特意吩咐这个Y国男子对花小楼致歉，说自己不方便在机场公然露面。
　　其实花小楼心里也清楚这一点，哪里会去计较？一个公主出行可不比那些明星什么的，阵仗要大的多。
　　这当然不是什么显摆，主要是她的安全很重要。
　　不久后，警车开道，车队浩浩荡荡夹在中间，向着王宫的方向驶去。
　　花小楼乘坐的是一辆特殊的加长房车，这辆车也是公主出行的专驾，据说安全系统相当高，防弹、防雷，而且十分的舒适。
　　坐在里面，完全感受不到坐车的感觉，仿佛坐在一间小小的会客厅。
　　据那个翻译说，公主这辆车，除了随行的重要人员，以及她的一些姐妹之外，还从来没有一个男子坐过。
　　闻言，花掌门的内心里难免有一丝小小的骄傲。
　　虽说他早晚会踏入修仙一道，但同样也脱离不了俗世。比如龙潜所说的那些修仙门派，虽然各自有自己的小世界，常年隐居。
　　但，不时的还是会出现在尘世历练。人世间，红尘滚滚，自古以来就留下了不少美好的神话传说。
　　吕纯阳、牡丹仙子、嫦娥仙子、济公、白娘子……哪一个没在凡尘间流恋往返？
　　所以，就算自己真的成就仙道，恐怕还是会像以前的那样仙人一般，不时出现在人间。没事装个逼、撩个妹子、点化一下有缘人……啧啧，想想就醉。
　　为迎接花小楼的到来，公主早就盛装以候。她穿的衣服，才是真正的公主装。大厅里，也摆上了宴席。
　　而且，为了显示自己的诚意，这桌宴席是中西合壁，既有Y国的代表菜，也有华夏的美味佳肴。
　　实际上，艾丽丝公主本人，平时也比较喜欢华夏菜。所以，王宫中的厨师，有两个就是来自于华夏的大厨。
　　“砰、砰、砰！”
　　车队刚进王宫，半空中便回荡起几声轰响。
　　这当然不是有人袭击，而是代表欢迎的礼炮。这王室的礼炮可不是谁都可以享受的，一般都是别的国家的重要领导到访才会获此待遇。
　　这一点，花小楼也知道。所以，脸色不由有些讶然……就算公主殿下真的是自己的粉丝，也不至于搞的如此隆重吧？
　　这下，内心里更是百般猜测，对方必须有其它的目的。
　　但不管是什么目的，总之不可能是害他。因为他想不出对方加害自己的理由。
　　礼炮过后，又响起了贵宾曲。
　　车队缓缓而行，直驶到王宫中的广场方才停了下来。这时，公主终于现身。
　　以前，二人并没有见过面。甚至，花小楼在她邀请自己前，根本就没看过她的模样。直到发出邀请，这才去查了一些资料，看到过她出席一些活动的倩影。
　　一看之下，颇为惊艳。
　　当然，并不是说她比柳依依等女更美，只是，肤色不一样、眼睛、头发都不一样，有一种浓浓的异域风情。
　　其实，美女是不分国界的，区别就在于风情的不同。
　　各有各的风韵，就如河流与湖泊，孤峰与群山。
　　看起来，她的个子挺高，再加上得体的公主装，更是显得修长。身段恰到好处，玲珑有致，仪态万千。
　　就算是走起路来，也特别的优雅。这也可以理解，毕竟是公主，从小所受的教育与训练就与众不同。
　　“欢迎！”
　　一上前，艾丽丝便微笑着伸手。
　　她用的是华夏语，虽然不如专业的翻译那样标准，但也不算生硬，听起来很悦耳。
　　本来，花小楼是想给她一个拥抱的……这不是西方的常见礼节么？不过，一看公主伸手便醒过神来，毕竟是公主，怎么可能随随便便让人搂抱？
　　所以，也微笑着伸手，同样用华夏语回敬道：“能得公主殿下亲自迎接，在下倍感荣幸。”
　　“其实我是应该亲自到机场接你的，不过，不是太方便，望你能够理解。”
　　“理解、理解！”
　　在公主的陪同之下，花小楼意气风发，说说笑笑随之向着餐厅走去……
