第312章 一见钟情？
　　走进餐厅之后，花小楼的眼睛有些发直，因为他……居然看到了女王正冲着他微微笑。
　　女王他当然认识，而且以前来Y国时亲眼看到过。但，那次只是远远的看了一眼，现在却离的这么近。
　　重要的是，女王还缓步走了过来，冲着他伸出手来
　　哪怕他身为桃花掌门人，但女王的身份如此特殊，又是这样的高雅而美丽……没错，女王虽然已经四十出头，但是，别拿她跟普通女人比。
　　不管别人是如何看，如何评论的，总之在花小楼眼中，她的美是惊人的，仿佛公主的姐姐一般，根本不像是母亲。
　　当然，这倒不是说公主显老，只能说女王显得太年轻，看起来差不多就是三十岁左右，标准的御姐风韵。
　　所以，此刻花掌门的心要说没有一点点激动，没有一点点骄傲与虚荣，那是假的。
　　不管他是什么身份，哪怕已经成为修仙者又如何？
　　这里可是凡尘俗世，而对方可是美名与威名远播的女王陛下，尊崇而又优雅。他可以不敬畏，但不代表可以无视。
　　他可是从普通人一步一步走到今天的，有着自己固有的观念。
　　当走到女王面前时，花掌门突然涌出一个惊世骇俗的想法，要不要主动拥抱一下女王？
　　咳，还是算了……低调、低调，免得造成国际影响，就算人家女王不说啥，但传扬出去，难免会让人感觉他太丧心病狂。
　　等以后没人的时候再说……
　　“欢迎东方的贵客！”
　　女王不会说华夏语，用的是本国的语言，听起来颤颤的，格外的悦耳。
　　Y国语，在全球来说，也算是一个主流语种，毕竟Y国也是欧洲大国，人口一亿左右，而且相对发达。
　　花小楼不仅听懂了，而且会说。不过，这样的场合，他自然得表现得矜持一些，所以用的是华夏语回应，并主动伸手相握。
　　“有幸见到美丽的女王陛下，是我的容幸！”
　　旁边有个翻译迅速对女王低语。
　　这时，公主走到母亲身边，冲着花小楼微笑道：“好了，咱们坐下来边吃边聊吧。”
　　餐桌很大，四周围坐着十几个人。除了女王、公主、花小楼之外，其他人看样子应该是王室成员，或是王宫中的要臣。
　　有几个看起来似乎是公主的姐妹……当然，据花小楼了解，女王只有一个女儿，一个儿子，那么这些应该是她的堂姐堂妹。
　　女王身份尊贵，自然坐到了首席，公主次之，而花小楼则坐到了公主身边。当然，这是公主的安排。
　　坐下之后，公主又热情地给花小楼介绍菜品，说特意准备了华夏菜，还说她自己也比较喜欢华夏的菜品，经常会吩咐厨师做。
　　看到公主与花小楼有说有笑，对面有个男子似乎很不爽，忍不住冲着身侧的一个女子道：“这家伙看起来普普通通的，真不知道二姐为什么搞的如此隆重。”
　　他用的是Y国语，以为花小楼听不懂。
　　“咳！”
　　女王轻咳一声，眼神淡淡瞟了过去，吓得那个男子赶紧低头。
　　“呵呵，没事，我本来就是一个普通人！”
　　谁也没曾想到，花小楼竟然淡淡地笑了笑，用Y国语冒了这么一句。
　　这下，刚才说话的那家伙就有些尴尬了……其他人则有些震惊，纷纷瞟向花小楼，没料到他的Y国语说的还挺溜……
　　女王也愣了愣。
　　不过好歹是女王，迅速回过神来，微笑道：“没想到，你还会我们国家的语言，那大家交流就更方便了……”
　　既然知道他懂Y国语，其他人自然不敢再去议论他。而且，女王刚才的眼神已经隐含警告，谁还敢去当出头鸟？
　　别看女王一脸温和的笑，真要惹怒了她，是不会有什么好结果的。
　　宴会结束后，天色尚早。
　　公主问：“花先生……”
　　“咳，公主殿下，要不你叫我小楼吧？”
　　“小楼，好啊。不过，你也别公主公主的，叫我的名字吧，艾丽丝。”
　　“嗯，艾丽丝。”
　　二人缓步走出餐厅，后面跟着几个王宫护卫，以及两个王宫侍女。
　　“你累了吧？我让人安排你去休息。”
　　在公主想来，花小楼坐了这么长时间的飞机，加上时差的关系，多半有些疲累。
　　没想到花小楼却笑了笑：“艾丽丝，我的精神好着呢。”
　　“也对！”
　　公主似乎想起了什么，含笑着点了点头，然后歪了歪头：“既然你不累的话，陪我看一场电影？嗯，就是你拍的那一部。”
　　“呃……”
　　公主看电影，根本不用出王宫，王宫里就有专业的影院。
　　进入影院后，花小楼不由惊叹，这王室成员果然不是普通百姓能比的，各方面的设施堪称奢华，包括座椅，面料一看就是极品的软皮，宽大、舒适。
　　几个随从挺懂事地坐到最后，与公主保持一定的距离。
　　而艾丽丝则大大方方坐到花小楼身边，微笑道：“其实我已经看过三遍了，不过，有你一起看，感觉肯定不同。”
　　“哈，这个……或许吧。不过公主，我不明白，就算你喜欢这部电影，也不至于……”
　　他本想说走火入魔，话到嘴边，又咽了下去，改成：“不至于非要邀请我来一起观影吧？”
　　“其实，认真来讲，我平时喜欢看的还是那种偏向于文艺类的，不是很喜欢这种打打杀杀的画面。”
　　听到这话，花小楼心里一动，他早就猜测艾丽丝不至于为这部电影而如此痴迷，多半另有目的……现在看来，还真是这样。
　　那么，她到底是什么目的？不会是对本掌门一见钟情吧？
　　要是她现在向自己示爱，本掌门是同意呢？还是同意呢？还是同意？
　　咳，好像桃花门并没有限制洋妞加入吧？
　　“那个，公主……不，艾丽丝，你这么一说我就不大明白了。既然你不喜欢这种类型的电影，又为什么会看三遍？而且特意邀请我过来，再一次观影呢？”
　　公主神秘地笑了笑：“一会再回答你，咱们先看吧。”
　　“好吧！”
　　花小楼无奈地点了点头。
　　他自认为自己不笨，而且远比普通人聪明。可是，偏偏猜不到公主的用意……
