第313章 吸血鬼（四更）
　　看了大约半小时之后，电影中开始出现大量打斗画面。这时，艾丽丝公主侧过头来，用一种说不清意味的眼神问：“小楼，这些打斗，是真的吗，完全没用特效？”
　　这一问，花小楼顿时骄傲起来。
　　“艾丽丝，早在电影宣传时，我就说过，所有打斗绝对真实，这一点是莫容置疑的。”
　　“嗯，其实王宫中也有高手专门分析过，他也是这么认为的。”
　　听她这么一说，花小楼忍不住道：“起先，你说不喜欢这些打斗画面，为什么突然又有兴趣问呢？”
　　只是，公主却没有回答，只是淡淡地笑了笑，将眼神瞟向电影画面。
　　直到电影快结束时，她突然问：“小楼，你一定是华夏古老的武者高手吧？”
　　“呃……算是吧。怎么你突然对这个感兴趣了？”
　　“我喜欢看书，尤其是东方的一些古老传说。比如，华夏的神话，那些修仙者，还有古武者，拥有不可思议的力量。”
　　闻言，花小楼不由笑了笑：“传说毕竟是传说，西方不一样有古老传说吗？血族、天使、死神、海伦、宙斯。”
　　“是啊！”
　　艾丽丝幽幽叹了口气：“这些古老的传说一直流传下来，其实有时候我在想，为什么会有这么多传说流传下来？难道仅仅是古人的一些臆想吗？
　　如果真的是臆想，怎么会到今天都经历不衰。所以，我认为，这些传说有可能真的存在过，甚至……现在依然存在，对吗？”
　　说完，她的眼神紧紧地盯着花小楼，似乎在渴求一个答案。
　　而她的这番话，花小楼一时间却不知如何回应。西方的神话，他现在无法确定真假，但至少东方的传说，比如修仙者……的确是存在的。
　　看样子，这美妞的想像力还真是有够丰富，而且善于幻想。虽是猜测的语气，但却似乎又有一种信念，相信这些神话真的存在。
　　只是，她跟自己讲这些是什么意思？总不能是专程把自己邀请来谈论这些话题吧？
　　就算她知道自己古武者的身份，可是古武者虽然神秘，但并不是什么传说，跟修仙者完全是两个不同的概念。
　　沉吟了一会儿，花小楼终于模棱两可回道：“我们华夏有一句古话，叫信则有，不信则无。”
　　本以为这样的回答够圆滑了，哪知，他低估了公主的智慧。
　　艾丽丝眨了眨蓝幽幽的迷人双眸，甚至还将脸凑近了一些，仿佛恋人一般的神态。
　　“那么小楼你告诉我，你，信吗？”
　　“呃……”
　　花小楼挠了挠头，无奈道：“这个……或许我信吧？”
　　“既然你信，我也信！”
　　艾丽丝重新坐直身子，意味深长地笑了笑。
　　然后，突然又问：“对了，据我所知，电影里，你扮演的角色，子弹虽然是特制的不会致命，但听说射速并不比正常的子弹慢多少。而你，居然采用真实的拍摄去躲这些子弹，到底是真的，还是媒体的夸大？”
　　“这的确是真的。其实看似神奇，但经过特训的人，一般都有这种本能。比如那些精锐的特种兵，就能提前避开子弹。这一点，相信你也知道吧？王宫中一定有这样的高手。”
　　“没错，王宫中的确有，但显然远远不如你在电影中的表现。”
　　听到这里，花小楼愣了愣，脑海中突然浮起一丝奇怪的念头，不由开玩笑道：“我说公主殿下，你不会想把我留在王宫中担任高级护卫吧？”
　　艾丽丝微微一笑：“假如说，我真的邀请你呢？”
　　“不，这根本不可能。我相信公主也没有这个意思，而且我在国内有许多事，根本离不开。”
　　没想到，艾丽丝的脸色一下变得凝重起来。
　　“小楼，我是认真的！”
　　“啊？”
　　花小楼有些蒙了。
　　他根本不可能答应，但也相信公主不可能是认真的。
　　果然，她接着道：“倒不是让你长期呆在这里，我是想让你帮我一个忙。”
　　“帮忙？”
　　花小楼愣了一下，这个世界上，还有她办不成的事？居然要让自己出面？王宫中这么多人是做什么吃的？
　　“对，有一件事，很诡异……”
　　通过她的一番解释，花小楼总算明白了事情的原委。
　　诡异的事件并没有发生在王宫，而是在位于城郊的城堡内。那是属于她的城堡，但不是新修的，已经有数百年历史，规模颇大。
　　每个月中旬，艾丽丝几乎都会去城堡住上几天，骑骑马、打打球、与大自然亲密接触，彻底放松身心。
　　一直以来，都相安无事。毕竟，城堡里本身就有不少下人，以及护卫。她去的时候，还会有一批随从跟着前往。
　　但没想到，上个月，突然出事了……
　　她最心爱的两匹马突然死了。经过兽医检查，居然是失血而死，但现场没有一滴血，并且，马脖子上，还被检查出牙印。
　　那个牙印很奇怪，像是人类，又像是兽类。
　　这边正惊疑着，另一边又出事了……一下侍女也死了，死状与这两匹马一样，都是被吸干血液而死。
　　如此怪异的事，引起了大家的恐慌，有人说，这多半就是传说中的吸血鬼。
　　为了不引起外界的轰动，公主下令，所有人不许泄露此事，只要消息泄露，她必将严惩不怠。
　　公主的威严，谁敢轻易冒犯？所以，大家内心里惊慌，但没有人敢传扬出去。
　　随之，这件事也引起了女王的重视，她秘密派人前去查探……
　　“那是王宫中的一个长者，我们尊称他为先知，你可以理解为巫师一类，就如你们华夏所称的什么大师、风水师这类。
　　他去查看了一番后，脸色无比凝重，说多半就是传说中的血族所为。接下来，他在那里布置了一番，设下埋伏想要抓住那个神秘的血族……
　　结果，那些护卫都看到了，还真的是一个跟人类差不多的，但长着獠牙的血族，外观是个中年男子。
　　当时，护卫冲着他开枪想击毙他，哪知他的速度很快，不仅避开了子弹，而且还当场杀了五六个护卫，然后逃掉了……”
　　听到这里，花小楼有些震惊。
　　他倒不是怀疑公主在编故事，他自己就曾经遇到过尸煞，甚至还到过阴间，与孟婆聊过天……还有什么稀奇事是他不能相信的？
