第314章 古老的城堡
　　只是，对于西方的这些血族、天使之类他倒没有过多去关注。没想到，还真有？
　　但这种事公主为什么会找他？
　　“公主，就算那真的是传说中的血族，王宫那么多护卫，那么多枪支弹药，还怕对付不了？”
　　“不！”
　　艾丽丝摇了摇头：“母亲的意思，是不想让这件事传扬出去，一是容易引起民众的恐慌，二来，血族出现在皇家城堡中，也不是什么光彩的事。
　　所以，她想低调处理。我们询问过先知，他说血族天赋强大，力量、速度都不是普通人类可比拟。
　　重要的是，既然有一个出现，那么一定还有同类。如果我们出动大规模的护卫队，这件事铁定瞒不住，你能理解吧？”
　　“嗯，这倒也能够理解。”
　　其实地球上发生的各类诡异事件何止民众看到的这些？有许多已经被刻意隐藏了。这倒也不是说想要欺骗大众，只是有些东西，让大家知道了，反倒容易引起动荡。
　　比如说，鬼魂。
　　许多人其实怕鬼，但又不信世上真的有鬼。这是一种比较矛盾的心理。实际上，真正看到过鬼魂的人有多少？
　　就算遇上了，也不一定能看见。
　　很多时候，一些为祸作乱的鬼魂被人悄悄解决了，但真相不会公布，民众只当是一些古怪的事，慢慢也就遗忘了。
　　“接下来，我们便秘密地研究解决的方法，争取在不惊动民众的情况下，把问题解决。但，一直未能找到妥善的方法。
　　而那个血族，似乎有恃无恐，又连续在城堡里出现过几次……这个时候，关于你的电影报道突然出现了。
　　经过王宫中的高手分析，包括先知在内，感觉你在影片中的表现，很符合华夏古武高手的流传。你的动作、力量、速度，都让人吃惊……”
　　这下，花小楼总算明白了她邀请自己前来的缘由。敢情，是想让自己帮她对付血族。
　　“艾丽丝……”
　　他不由苦笑道：“仅凭一部电影，你们凭什么就认为我可以对付血族？”
　　“不，不是仅凭电影。”
　　艾丽丝歉意地笑了笑：“实际上，看到你的表现之后，我们通过各种渠道掌握了你的一些背景……”
　　“你们居然调查我？”
　　这话顿让花小楼不满起来。
　　“对不起，我们不是有意要调查的，只是想要确认一下，并没有恶意。你的一切秘密，我们都不会泄露。”
　　“好吧，你们调查出什么了？”花小楼不由试探道。
　　“这个……据我们所知，你以前属于特种战士。后来不知什么原因离开……接下来，你的成长速度令人惊讶。
　　你用自己的实力，消灭了无数对手。包括长泽家、老鹰雇佣兵团超级势力。我们真的不敢置信，你是凭一个人的力量完成的……”
　　这些事固然是隐密之事。
　　但是，对于一个大国的王室来说，想要收集这些消息，那就相对简单的多了。所以，花小楼并不奇怪。
　　至少有一点他们不可能掌握，那就是自己获得上古传承的事。知道这件事的，只有自己至亲的人，那几个女人不可能出卖他。
　　或者说，他和她们本身就是一体的，同属桃花门。
　　“艾丽丝，既然你们打听到我这些事，那就应该知道我是一个极度危险的人，怎么还敢邀请我过来？而且，你现在还和我单独在一起，就不怕我绑架了你，然后索要一大笔赎金？”
　　“嘻嘻！”
　　没想到，他这看似威胁的话却把公主给逗乐了。
　　继而大大方方道：“不用你绑架，你想要多少钱尽管开口……”
　　“这……万一我不贪图钱，而是真的就想绑架你……”
　　“好啊，来吧！”
　　艾丽丝调皮地伸出双手：“你想用什么绑？别把我绑痛就行。”
　　这下，花掌门没招了。
　　他只是开个玩笑，怎么可能真的去绑架她？当然，他知道公主也是开玩笑的。
　　“艾丽丝，我想知道，你为什么会信任我？我真的很危险，我杀过不少人。”
　　“正因为你危险，所以才是对付血族的最佳人选。我相信，以你的身手打倒那个家伙一定没有问题。”
　　“如果我不答应呢？”花小楼故意问道。
　　艾丽丝意味深长地笑了笑：“如果你不答应，我就追到华夏来，直到你答应为止。”
　　这么一说，花掌门顿时开始考虑一辈子不答应的事。
　　当然，也就是想一想。其实，这件事已经激起了他的好奇心与好胜心。与血族一战，似乎挺有意思。
　　而且还有一点比较重要，听说血族寿命悠长，要是找到他们的老巢，说不定会获得无数的奇珍异宝……
　　“好吧，公主，你说动我了，你安排一下，到时咱们过去。”
　　“太好了！”
　　艾丽丝惊喜不已。
　　第二天上午，艾丽丝便陪着花小楼出发，向着城堡而行。此行比较低调，只带了几个护卫与贴身侍女。
　　动静太大，容易引起民众的关注。
　　城堡离的并不远，出城半个小时就到了。远远看去，气势恢宏，古老而沧桑。
　　整座城堡沿坡而建，四周有山、有水、有坡地、有草坪，简直就是一个放松身心的渡假胜地。
　　当然，这不是谁都可以拥有的。像这种古老的城堡，通常都是身份的象征，基本上，都掌握在王室手中。
　　哪怕是一些超级富豪，最多也只能仿建。
　　走进城堡，更是能够有一种穿越时空之感。这里面的东西，大多保持着原样。包括一些家具，摆件，就像进了博物馆。
　　“今天的天气不错，适合骑马。可惜，自从那个血族在这里捣乱之后，只能将马匹暂时转移……”
　　看的出来，艾丽丝的表情有些遗憾。
　　这时，花小楼忍不住将眼光下移，瞄向她的腿。因为，据说喜欢骑马的人，时间长了会变成罗圈腿……
　　感应他的眼光，艾丽丝有些好笑：“看什么？我又不是在马背上长大的。”
　　的确，她的腿修长，挺直，看起来异样的美丽。整个身段，正是传说中的九头身美女。
　　“咳！”
　　花小楼干咳一声，正色道：“只是一时好奇，所以不小心瞄一下……除了骑马、打球、看书，你还有什么其它爱好？”
　　“你呢？你别光问我啊，你也得讲讲自己的故事……”
　　二人一边走一边聊，气氛十分的融洽……
