第315章 不想欺负你太狠
　　血族一般要晚上才会出来活动，所以，艾丽丝先带着花小楼在城堡里参观，随便熟悉地形。
　　下午时分，一个身材高大的金发男子突然到访。
　　普通人当然不能随意出入城堡，但这个金发男子的身份明显有些不同，否则，守卫也不会放他进来。
　　“公主殿下！”
　　远远的，这个男子便冲着艾丽丝招呼了一声，看似恭敬，但在花小楼眼中，这家伙却隐隐透出一般子傲气。
　　“呵呵，马可，你过来有事吗？”
　　“我特意过来保护公主的安全。”
　　原来，这家伙是贵族弟子。虽然不是王室成员，但其家族却是世袭贵族。他的爷爷、父亲都在王宫担任要职。
　　他本人也有着男爵的封号，而且是皇家卫队的一个头领。否则，外面那些守卫怎么会让他进来？
　　“马可，多谢你的好意……”
　　公主本想婉拒，哪知这家伙却将眼光瞟向花小楼，语气傲慢道：“你就是华夏来的高手？”
　　“我不是什么高手，只是个普通人而已。”
　　花小楼淡淡回了一句。
　　“马可！”
　　艾丽丝似乎感觉到这家伙的敌意，不由皱眉喝了一声，意在提醒。
　　她的心里很清楚这家伙为什么会突然出现。说白了，是一种嫉妒心在作祟。他总认为他能保护公主，但公主偏偏没有安排他……
　　“公主殿下！”
　　马可施了一礼，摆出一副忠心耿耿的神态道：“我是全心全心替公主的安全着想，我不认为这个华夏男子可以保护公主。一旦出了什么安全问题，最终的责任还不是要落到皇家卫队头上……”一听这话，艾丽丝的脸色不由沉了下来，正待喝斥时，花小楼却先一步回应。
　　当着美丽的公主殿下被人抵毁，不反击的话还是男人吗？
　　“这位……马可是吧？那你的意思是说，我没有能力保护公主，你有能力是吧？”
　　“那当然！”
　　马可神态傲然：“整个皇家卫队，没有几个人可以挡下我三剑。”
　　这一点他倒是没有吹牛，就西洋剑术来说，皇家卫队还真没有能够击败他的。甚至，不少专业的剑术选手，都曾败在他的手下。
　　这一点，是他的骄傲，也更加养成了他目中无人的个性。
　　闻言，花小楼不由瞟了一眼对方腰间的佩剑，淡淡道：“厉害，不过我对西洋剑术没有什么研究……”
　　“呵呵！”
　　这下，马可脸上的笑意更是无比的讥讽。
　　但没等他开口，花小楼又慢腾腾道：“不过，我依然还是想要领教一下你的剑法到底有多强。”
　　“小楼……”
　　花小楼的话让艾丽丝的脸上出现了一丝担忧，忍不住想要提醒，但当着双方的面又不知该怎么说。
　　马可的剑术，她是比较清楚的，的确比较出众，一般人根本比不上。
　　这倒不是说她认为花小楼实力不行，主要是这西洋剑术与华夏的功夫路子不同。而且花小楼刚才也说了，对西洋剑术没有什么研究。
　　要是输了，大家的脸面都不好看。
　　她的担忧，花小楼自然明白。但却浑不在意，淡淡笑道：“艾丽丝，没事的，大家切磋一下而已。”
　　而马可听到花小楼直呼公主的芳名，妒火更熊熊燃烧。
　　他缓缓拔出自己的剑，冷笑道：“公主殿下，还请你替他找一把剑，放心，我下手有分寸，不会伤了他。”
　　“不用！”
　　哪知，花小楼却摆了摆手，径自走向右侧，从树上折下一根拇指粗的枝条，用手剔除了多的枝叶。
　　“这……”
　　公主有些讶然。
　　马可同样也有些愣神。
　　“呵呵，艾丽丝，你不会怪我损坏花木吧？”
　　“当然不会，只是……你，你就用这个？”公主一脸的吃惊。
　　“对，要是用剑的话，我怕一时收不住手，造成什么血腥场面，惊吓到公主可就不好了。”
　　“哈哈哈！”
　　这句话，令可马怒极而笑：“好，很好，今天我算是开眼界了。”
　　“小楼，你……”
　　“公主，放心吧！”
　　花小楼冲着公主眨了眨眼，示意她放心。
　　“好吧！”
　　公主无奈地叹了口气：“你们就比划一下吧，不过点到为止，不许胡来！”
　　最后一句，是冲着马可说的。
　　毕竟，马可手中的可是锋利的剑，而花小楼只是一根树枝……
　　这次马可没有应声。
　　实际上这一刻他的心里已经暗起杀机……当然，倒不敢真的当面杀花小楼，那样的话，公主铁定会治他的罪。
　　毕竟，花小楼是她盛情相邀的客人。
　　不过，既然是切磋，那倒是可以假装失手，总之多少要让这小子多少受点伤，出口恶气……
　　“动手吧！”
　　相对而言，花小楼倒是显得云淡风轻，手中枝条低垂，全然没有一丝决斗的觉悟。
　　如此神态，更是激怒了马可。
　　这是一种对他的严重藐视。用树枝倒也罢也，没想到还让他先出招。
　　远处，有不少护卫，以及下人瞟向这里。
　　虽然他们不知道发生了什么事，但看这阵势，那个华夏小子，居然要用树枝对战马可手中的利剑？
　　“小心了！”
　　当着公主的面，马可还是假意表现了一下自己的风度。但出剑可不慢，掠起一声风啸刺了过来……
　　这一剑，花小楼没有应招，而是迅速退了几步。
　　马可继续挥剑而上，紧紧相逼。
　　花小楼再退。
　　马可连攻三剑，他都没有应招，只是一味闪避，不由让马可更加轻视起来。
　　“怎么？不敢接招是不？”他讥讽地笑了笑。
　　“不不不，我只是不想欺负你太狠，让你三招。”
　　“你说什么？”
　　马可似乎有些不敢置信。
　　“你不用管我说什么，捏好你的剑，当心脱手！”
　　没错，花小楼的确没有研究过西洋剑术，但那又如何？难道还能比华夏古老的剑法更牛？
　　万变不离其宗。
　　最重要的是，这小子的剑法无论有多强悍，也只是个普通人罢了。就算他不闪不避，任由对方的剑刺过来，也难以对他造成伤害。
　　“呼！”
　　随着一声风啸，花小楼终于主动出手了。
　　动作之快，根本令人无法看清。
　　马可大吃一惊，下意识抬剑横斩，想要将对手逼退，结果，手腕突然涌来一股强大的力量，令他手中的长剑脱手而飞……
