第316章 谦和是一种美德
　　“啊！”
　　不仅仅是手中的剑脱手而飞，难以言诉的痛楚，也令马可痛呼起来。
　　一直以来，他对自己的剑术可以说是无比的自信，不说无敌，但也少有对手。更不要说，输得这么惨。
　　仅仅四招……不，应该说一招。
　　前面的三招，看样子对手是故意戏弄他的，一直避而不接。
　　“不，不可能！”
　　但是，他的心里无法接受这样的结果，疯狂地嘶吼着，并忍痛跑去捡自己的剑。
　　“够了！”
　　这时候，艾丽丝的心情却相当复杂。
　　一方面，己方的高手，竟然输得如此难看，她作为公主，自然也脸上无光。
　　另一方面，却又无比的欣喜而激动。她总算亲眼见识到花小楼的实力，令人惊喜。
　　“公主殿下，我……”
　　马可本想说几句场面话，但艾丽丝却语气严厉喝道：“你还嫌不够丢人吗？马上离开这里！”
　　她没有“滚”这个字眼，已经算是给这家伙留了脸面。
　　如此一来，马可再也不敢争辩。
　　说起来，他的身份的确算是尊贵，但，跟公主比起来又算什么？得罪了公主，他不会有什么好果子吃的。
　　所以只能憋屈地应了一声，灰溜溜地走了……
　　“天啊，那个华夏人太厉害了！”
　　“我看过他的电影，只以为那是假的。没想到，他真的这么厉害。”
　　“难怪，公主会邀请他过来，说不定，真的可以打败那个恶魔……”
　　“小声点，你找死吗？这事要是传出去，我们全都得受牵连。”
　　血族出现在城堡中的事，属于禁忌话题，不得外传也不得私下里议论。所以，一帮下人赶紧收口。
　　“小楼，你真的很厉害！”
　　公主由衷赞叹道。
　　“哪里哪里！”
　　花掌门却谦虚起来。
　　不过，他的谦虚却引起了公主的不满。这是一种区域的习惯与习俗。
　　在华夏，谦和是一种美德，但在西方，却容易引起一些误会。比如找工作，你对上司说自己一般一般，那么上司就会认为你真的很一般，搞不好直接就失去了机会。
　　当然，也不是说西方人喜欢吹牛，总之有能力就是有能力，不会刻意去谦虚。
　　“小楼，我知道你们东方人喜欢谦虚，但我觉得，有能力，有实力就不要怕别人知道，你说对吗？”
　　“嗯，公主说的对！”
　　花小楼语气一变，一本正经道：“说起来，我的确比一般人厉害的多。至少，有幸陪在公主身边……”
　　“嘻嘻！”
　　这句话顿时把公主逗乐了，巧笑倩兮，美不胜收，令花小楼的心跳开始加速……
　　接下来，二人继续转了一会，公主有些累，便去休息。
　　直到晚餐后，又陪着花小楼转了一圈。
　　眼看着天将要黑下来，花小楼不由道：“好了公主，你去休息，其它的事就交给我。只要那家伙出现，我一定抓到他。”
　　“嗯，谢谢，你……你也多加小心。”
　　“放心吧！”
　　等到公主回房之后，花小楼便开始安排人手。
　　公主不在，现在他就是城堡的最高指挥官，不管是下人还是护卫，全都得听他指挥。谁不听，就是与公主作对。
　　当然，这是公主吩咐过的……
　　所以，他的指令，没有一个人敢提出置疑，一个个乖乖就位。
　　主要的护守范围当然是公主的房间。
　　布置完毕，花小楼又带着十来个护卫开始在城保里巡逻。
　　不过这时候，他已经通知妲己，让她释放神识感知城堡里的异动。
　　虽然妲己的神识无法覆盖整个城堡，但花小楼在不停地移动，如此一来，便没有任何死角了。
　　折腾了一晚，没有动静。
　　第二天，依然没有动静。
　　这时候，花小楼难免有些焦虑起来。万一那个血族一个月、两个月不来，自己岂不是一直呆在这里？
　　这明显不行啊。
　　“嗨，小楼，恭喜你，你的电影还在持续火爆。据我今天得到消息，在你们华夏国内，已经突破50亿票房。其它的国家，票房涨势也不错。”
　　“呵呵，多谢公主殿下的赞誉。其实，当初我也没有想到会这么火。”
　　这倒是实话。
　　虽然全程他都很用心，哪怕是一个细节都不放过。但，毕竟是第一次导演，第一次拍电影，虽然有自信，但根本没有太大的野心。
　　电影刚上映前两天，一片差评……当然，他知道那是有人恶意差评，但他心里知道，不一定别人就知道。
　　评分过低，差评太多显然会影响后面的观众。所幸，绝地反击，最终还是得到了不少人的认可，连央视都破例点赞。
　　随着电影的持续火爆，自己拍的电影终于影响了整个国际影坛。这时候，他当然就希望出现奇迹。
　　显然，钱是已经大赚特赚了。但在花小楼的心里，更多的却是想创造奇迹，如果能够冲入全球票房前十名，那可就圆满了。
　　记得当初他一时冲动，对王导、杨茵说要拍一片轰动全球的电影。现在，这不算吹牛比了，早就已经达到这个效果了。
　　聊了几句之后，花小楼终于开口道：“艾丽丝，那个家伙迟迟不出现，我想……”
　　结果没等他说完，公主却扮出一副楚楚可怜相：“小楼，拜托你再多等几天。五天，五天怎么样？假如五天内他没出现，你，你想回的话我就不再拦你了，好吗？”
　　美人如玉，声音娇软，令人不忍拒绝。
　　好在五天也不算长，所以花小楼不由点头道：“行吧，那我多等几天。毕竟，家里有不少事情要处理。”
　　其实，要处理的事的确多，但几乎都用不着他亲自出现。有林雨柔等几个女人在，大小事务可以说处理得井井有条。
　　当然，修炼除外。
　　柳依依现在也不在，回了万花谷。貂婵实力虽强，但也只能保护她们，她的修炼方式显然不适合其她人。
　　接下来，连续三天风平浪静。
　　期间，女王亲临现场，对花小楼再一次表示感谢。只是，无功不受禄，花小楼自感没有什么好感谢的，只当出来旅游一次。
　　日子十分的悠闲，公主还带着他去了自己的酒庄，品尝了酒庄自酿的美酒。还有去庄园亲自采搞一些蔬果……
　　如果不是心里装着修炼的事，这样的小日子多几天也没关系。毕竟，有这么一个美丽优雅的公主全程陪伴，如此机会，可不是谁能都享受的……
