第317章 敲掉你满嘴的牙
　　直到第四天，事情终于有了转机。
　　虽然连续几天没有动静，但花小楼并没有放松警惕，依然带着那些护卫在城堡里四处巡逻。
　　他的精神倒是好，那些守卫倒是显得有些疲累。
　　直到夜半时分，妲己的声音突然在脑海中响了起来：“公子，发现异样的波动了，在你右前方……”
　　“哦？”
　　一听这话，花小楼精神一振，当即回头低声吩咐：“大家打起精神，我似乎感觉到那家伙的气息了……”
　　“啊？”
　　一众护卫先是愣了愣，继尔眼中露出一股子似信非信的神色。
　　这也太神了吧？真能感觉到？
　　花小楼才不会告诉他们真相，更不会过多去解释，让他们分散向右方围击，他自己则顺着妲己的感应不停地向着发出异样波动的地方冲刺。
　　“公子，他似乎听到动静了，正在变换方向……”
　　“对，就是那边……”
　　“左侧……”
　　有妲己这个作弊利器，那个血族男子悲催了，无论他如何隐藏或是变换方向都没用。
　　最终，花小楼也切换方向，终于提前一步将他拦截下来。
　　这个时候，他终于见识了血族长什么模样。
　　看起来和人类几乎没有区别，只是嘴角多了两颗獠牙，显得有些碜人。
　　“你是谁？”
　　眼看着无法摆脱对手，血族男子不再跑了，怒声喝问。
　　“我是谁不重要，重要的是，你是我的猎物！”
　　“可恶，你一定是东方来的道士，咱们井水不犯河水，你越界而来，就不怕引起我们的报复？”
　　井水不犯河水？
　　还有这种说法吗？
　　花小楼不屑地笑了笑：“没错，本来咱们没有任何关系，可是公主请了我来，那么我自然就要全力相助。你是自己束手就擒，还是让我打得你满地找牙？”
　　“哈哈哈，你真以为我怕你？”
　　没想到，这血族男子十分嚣张，身形一动，抢先奔袭而来。本来跟人类一样的手掌，此刻却成了一双利爪，恶狠狠抓了过来。
　　“不自量力！”
　　虽然从来没与血族打过交道，但是对方的气势……就没让花小楼放在眼中。
　　速度的确快，这或许是种族天赋。但力量真不怎么样……当然，这是针对他自己来说的，对普通人来说，可就是灾难了。
　　“啊！”
　　血族男子的利爪刚刚探过来，却被花小楼伸手捏住，顺势一扭，直接就将他的手臂扭了个反转……断了。
　　只一股筋还连着，痛得这家伙惨叫不已。
　　听到声音，一众护卫急急奔来……
　　“别开枪！”
　　花小楼生怕他们开枪打死这家伙，他还得留活口询问。很明显，这家伙又不是从天而降，一定还有同伙。
　　“咚！”
　　随之，他一掌拍过去，将血族男子直接拍晕。
　　这等实力，惊得一众守卫面面相觑。当初，他们那么多人都束手无策，结果这华夏来的小子，竟然这么快就搞定了？
　　“公主，公主！”
　　另一边，两个侍女激动之下，冲到公主房间外，不停地喝着。
　　正常情况下，她们是不敢轻易惊扰的。但现在情况特殊，如果不汇报，才真的犯大错。
　　“公主，抓住那个吸血鬼了……”
　　“啊？”
　　公主一下清醒过来，急急翻起身来……
　　“你，你把他打死了？”
　　当她匆匆来到一间相对密封的屋里时，发现花小楼正微笑着，而地上则躺着一个浑身是血的家伙。
　　“没，只是晕了，想等公主来之后一齐审问。”
　　“好的……”
　　“不过，你得让这些守卫出去，我不想太多人知道。”
　　一听这话，领头的护卫急了：“不行，公主单独呆在这里，万一有什么情况……”
　　“没事的，你们出去吧。”
　　结果，公主却挥了挥手，一副不容争辩的语气。
　　无奈之下，这些护卫只得退到外面。
　　“这，这就是血族么？”
　　有花小楼在，艾丽丝倒是胆大了许多，上前细细查看了一番。
　　“没错，艾丽丝，你退开一些，我把这家伙拍醒审问。对了，一会审问的时候可能会有些血腥，你……你确定想看吗？”
　　“啊？这，这会不会太不人道了？”
　　此话顿让花小楼无语。
　　这都什么时候了？而且这家伙算是正常人类吗？还讲人道？
　　“好吧，最多一会我闭眼……”
　　没等花小楼开口，公主又乖乖补充了一句。
　　很快，血族男子便慢慢苏醒过来……
　　刚一醒，便破口大骂，威胁花小楼，说什么只要敢动他，他的家族一定会展开血腥的报复。
　　“啪！”
　　结果，花小楼重重扇了他一记耳光，直接扇掉了这家伙一颗獠牙。
　　“再敢跟我嘴硬，我敲掉你满嘴的牙！”
　　“你……你竟敢，竟然打，打掉我的牙……”
　　这一刻，血族男子无比的悲愤。对于血族人来说，獠牙可以说是他们的象征与骄傲。没有了獠牙，会被同族人看不起。
　　而且对于猎食也会造成极大的困扰。
　　花小楼虽然没有接触过血族，但知道一些相关的传说，所以才会拿敲掉他的牙齿威胁。一旦没有了牙齿，这家伙就算彻底废了。
　　就如人被砍掉四肢一般。或者说，如同一只老虎被扒光所有的牙……
　　“说吧，你们到底有多少人，老巢在什么地方？”
　　“你休想让我告诉你！”
　　一听这话，花小楼当即按住他的头，硬生重拔掉了他一颗门牙。
　　“你不配合的话，我就一颗接一颗拔，看你能坚持多久……”
　　“别，别……”
　　如此一来，那个血族男子真的开始害怕了。拔光了牙，他几乎就是生不如死的下场。
　　“我说，我说……”
　　没想到，这家伙居然就是个软蛋，还真的痛痛快快交待了自己的来历。
　　他们的确是一个吸血鬼家族，大概有五六十人。而他们的老巢，离此不算太远，在几十里开外的一处山洞中……
　　听他交待完毕，花小楼满意地点了点头，然后再次将他打晕。
　　本来还以为要多费点力气，结果没想到如此容易。看来，牙齿对于一个血族来说，虽是利器，但也是个短板……
　　“小楼，他们还有那么多人，咱们怎么办？要不，派军队过去镇压？”
　　花小楼摇了摇头：“那样动静太大了，我倒是有个主意，就派这里的护卫队去，反正他们都知道此事。不过，武器要更换一些强力的……”
