第318章 我可以当你的奴隶
　　当天晚上，艾丽丝秘密返回王宫。
　　而花小楼则领着一队护卫前往血族男子所交待的那处山洞。这些护卫都经过了一番装扮，装扮成普通人模样。
　　不过，车里却装了不少枪支弹药，准备消灭那些吸血鬼。
　　其实这处山洞很隐蔽，要不是有那个血族男子交待，还真是不容易找到。
　　他们出发的时候，天色已经拂晓。
　　吸血鬼喜欢晚上活动，白天躲藏起来，与蝙蝠的习性差不多。
　　所以，花小楼并没有准备当即动手，而是在远处就停了下来，一直等到晌午时分这才指挥护卫潜了过去。
　　“好了，准备东西吧！”
　　“好的！”
　　一众护卫迅速从四周找来枯草、枯枝在洞口架起来，点燃，并放置了几台风扇往洞里扇。
　　其间，还不时往火里扔东西……
　　这些东西都是一些特殊的化工原料，一见火就浓烟滚滚，气味刺鼻，能令人窒息。可想而知，这些烟往洞里一灌……里面该有多热闹？
　　只是让人奇怪的是，过了差不多一个小时，洞口却没有丝毫的动静，难不成那些血族人根本不惧毒烟？
　　“停，把火灭了！”
　　眼见此法没有奏效，花小楼不由吩咐了一句。然后，沉吟了一会，继续道：“这样吧，我进去探一探。”
　　“啊？”
　　一众护卫看到洞中滚滚的浓烟，面面相觑。
　　“啊，对了，车里带了防毒面具……”有人醒过神来。
　　“不用，戴那玩意儿不舒服……”
　　花小楼摆了摆手，一溜烟窜进了洞中。
　　“这，这……”
　　“天啊，他还是不是人啊？”
　　他的动作，令人无比的震惊。要知道，这些毒烟一旦吸入体内，轻则昏迷，重则丧命，这家伙为什么就敢直接冲？
　　当然，这不怪他们，他们怎么可能知道花小楼的本领？
　　他几乎称得上百毒不浸，区区毒烟能奈他何？重要的是戴防毒面具，会严重影响他的感官与实力发挥。
　　说是这么说，但这些毒烟吸入体内也令人不舒服，所以进去之后，他尽量屏息，小心地向着山洞深处走。
　　结果令人意外，山洞并不深，估计只有四五十米就到头了……难不成，被那家伙给骗了？
　　不甘之下，花小楼细细搜索，最终发现了侃端。
　　没想到，血族人竟然在这里布置了机关，难道毒烟无法干扰他们，别人也发现不了他们。这个山洞，应该比这大的多，只不过被他们改造过了。
　　就算有人无意中闯进来，也只会以为就这么一丁点大。实则上，这只是一种障眼法，加劣拙的机关……
　　看样子那血族男子还是留了一手，没有说出全部实情。
　　但这难不倒花小楼，经过一番摸索，最终找到了机关所在。机关一解，洞壁处便出现了一个新的通道。
　　顺着通道前行，一股子阴暗潮湿的气息扑面而来，伴随着淡淡的血腥味。
　　又走了一段，隐隐听到一阵嬉闹的声音。
　　这时，花小楼更是竭尽全力收敛气息，小心地向着前方潜行。几分钟后，发现前方开阔起来，而且有微弱的亮光。
　　对方根本没有发现有人入侵，大约十来个血族人围在一起聊着天。
　　听到他们聊天的内容，花小楼眼中杀机更盛。
　　虽然他们有着人类的长相，说着人类的语言，但他们并非真正的人类，或者说是一种变异的怪物。
　　人类在他们眼中，只是可口的美食，还要还要挑挑选选。年老力衰、体弱多病的瞧不上。
　　“嘿嘿，最近我发现，小孩子的血特别有味道，有一种说不出口的感觉。”
　　“我喜欢肥胖一点的，当我的尖牙刺破那层肥肉时，那种舒爽之感，你们简直无法理会。”
　　“哼，我只喜欢健壮的男子……”
　　那个长相妖艳的血族女人更是浪，嗲着声音道：“我不仅吸他们的血，还要吸他们的……”
　　“你这个骚娘们……”
　　在花小楼想来，或许不是所有的吸血鬼都这么坏，但至少这里的就没有什么好东西，都该死。
　　杀机一起，手下自然不会留情，动用了他以前修炼过的道法：金钱镖。
　　那些个吸血鬼正聊得兴高采烈，根本不知死神降临。
　　“咻！”
　　金钱镖本就是一种古老的道术攻击手段，威力强大。特别是对付一些阴邪之物更是有效。
　　几道黑影掠来，他们根本不及回神，几枚金钱镖便透体而过，当即便有几个吸血鬼惨嚎起来……
　　“怎么回事？”
　　另外几个一跃而起，还没发现对手，哪知又是几声破空之声传来，准确命中了他们的身体。
　　死神降临！
　　惨嚎声惊动了其他吸血鬼，他们大多都在睡觉，毕竟他们的习性是昼伏夜出。
　　“怎么回事？”
　　“有敌人闯进来了！”
　　“砰！砰！”
　　没想到，他们还有枪，有几个吸血鬼惊恐之下，胡乱开起枪来。
　　“受死吧！”
　　花小楼懒的再躲藏身形，直接冲了出去，一边指挥金钱镖杀敌，一边拳打脚踢……
　　对于普通人来说，这些吸血鬼的力量足够强大。他们并不是修炼强大的，而是天生如此。但是，再强大，在花小楼眼中无非也就是有些蛮力，如何挡得住他的力量？
　　对方差不多有五六十人，男女老少都有。一个个张牙舞爪，化出利爪拼死反击。但，这就是一场单方面的虐杀。
　　一是金钱镖的威力着实强大，他们根本挡不住。几枚金钱镖在空中不断地飞舞，势无可挡。
　　同时，花小楼又施展了道家清声，更是让他们陷入混乱之中……
　　没用多久，对手便倒下了一大半。
　　一个长得还算不错，而且身段火辣的女吸血鬼眼看着无法对抗，然后撕裂了自己的衣服，意图诱惑花小楼。
　　“别杀我，我可以当你的奴隶，满足你任何的要求。”
　　“是吗？那现在就满足我！”
　　“来吧主人！”
　　那个女吸血鬼信以为真，傻傻地应了一声。
　　结果，花小楼补了一句：“我的要求就是去死吧！”
　　“砰！”
　　一脚踢过去，当场就将这个下贱货踢得血肉飞溅。
　　混战中，有几个吸血鬼趁乱逃了出去。本以为可以逃出生天，哪知刚刚跑出洞中，便响起一阵密集的枪声，当场将他们击毙！
　　整场战斗，持续了大约十来分钟，终于平息下来……
