第319章 真英雄！
　　收获的时间开始了。
　　看样子传说果然是真的，在洞穴深处，花小楼还真的找到了不少古董、珠宝、古老的书籍，以及一些稀奇古怪的东西。
　　但他现在顾不上细看，总之应该值不少钱……他留下了一部份，其它的自然笑纳了。
　　别忘了，上次击杀刘大师师徒时，他可是获得了一个神奇的储物袋。虽然空间不算很大，但也能装不少。
　　大件的东西，只能放弃……
　　“全部解决了？”
　　看到花小楼走出来，那帮护卫似乎有些不敢置信。
　　要知道，当初一个吸血鬼，就让他们头疼不已，连续几次都没有抓到，还死伤了好几个。
　　结果，这小子单枪匹马干掉一窝？
　　“解决了，一会等烟散了，你们就可以进去清场。”
　　一众守卫将风扇倒过来，不停地反吸着里面的烟雾。差不多半个多小时，有人进去探了一下，然后挥了挥手：“可以了！”
　　于是，清理现场活动开始。
　　里面的东西被他们全部搬出来，装上车，最后请示公主，公主说，把痕迹抹去，她不想让世人知道这里有吸血鬼的存在。
　　接到命令，一众护卫尽心尽力，搬来了炸药，将山洞轰平……如此一来，外界的人便再难发现这里曾经有过一群吸血鬼存在过。
　　花小楼的任务算是顺利完成了。
　　当然，他是无名英雄，除了相关的一些护卫与下人，没人知道他办了一件大事。女王与公主也不可能宣扬此事。
　　外面人，只当公主真的只是他的影迷，邀请他共渡良宵……咳，是共度了几天美好的时光。
　　总之，令人羡慕、嫉妒、恨。
　　“小楼，真的太谢谢你了。”
　　公主既是感激，又有些愧疚：“你替我们做了这么大的一件事，却不能对外告之。”
　　“哈哈，能为美丽的公主殿下解决一些烦恼，是我的荣幸。”
　　花小楼其实收获不小。
　　既得美丽的公主相伴数天，又在洞里捞了一笔意外之财，自然满心欢喜。
　　接下来，女王也私下里表示了感谢，并赠了他一些礼物……这些礼物，不能简单用金钱去衡量，都是王室特有的一些东西，属于一种荣耀，值得珍藏。
　　包括公主在内，也赠送了一些东西，并说要给他一笔钱。但是，东西花小楼收下了，钱他坚决不要。
　　说实话，这次拍电影，已经赚了不少，足够他用很少一段时间。
　　毕竟这部电影投资并不大，而且没有外人参股，初步估计，怎么也得赚几十亿……
　　办妥了这里的事，花小楼辞别了女王与公主，开始返程。
　　“哼哼，终于舍得回来了，还以为你被公主给迷得不想回了。”
　　一到家，沈冰冰便嘲讽了一句。
　　“毛病！”
　　花小楼瞪了她一眼。
　　“夫君！”
　　还是貂婵娘子乖巧，上来嘘寒问暖，一脸的关切之色。
　　接下来，林雨柔、纳兰千雪、唐小婉等女也围了过来，询问他在Y国的经历。
　　“我给你们讲，但你们不要外传……”
　　花小楼低声讲了一下吸血鬼的事，听得几个女人惊叹不已。包括貂婵在内，也从来没有见过吸血鬼是什么模样。
　　或许，各有各的地盘，互不侵犯。
　　“对了，你们最近修炼怎么样？”
　　“还是老样子，晚上修炼，白天要忙别的事。最近有一些电影宣传活动，而且还有不少中外记者跑来采访咱们……”
　　说起来，这部电影的确出乎了所有人的意料，依然还在持续火爆着。
　　后期上映的电影，全部被遮掩了风头。不仅仅是国内的电影，也包括了国外的大片。
　　最让人津津乐道的是一部好莱坞系列大片，原定于十月下旬全球公映，结果前些天说什么后期剪辑有点小问题，需要处理，电影要延期。
　　这部大片到现在已经出了四部，大约就是两年一部的节奏。每一部都相当火，全都杀入了全球票房前五十名。
　　结果，居然找了这么一个理由延期，引起了不少人的热议。
　　其实不少人都心知肚明，这是故意避开《龙魂》的热度，主动延后放映。或许一开始制作方并没有太过在意。
　　可后来一看，《龙魂》热度不减，仿佛龙卷风一般席卷全球，让他们不得不暂避其锋。
　　毕竟他们这是大制作的口碑之作，不容失败。要是一部失败，就会影响后面的系列。所以，宁愿延后……
　　随着日子的推移，正如天气的变化一般，《龙魂》的热度终于开始回落。
　　但这个时候，它已经创造了奇迹。
　　全球票房，已经达到了惊人的，让人不敢置信的160亿，名列全球排行榜第三位。其中，国内票房也相当夸张，高达70亿。
　　有专家借此机会蹭热度，跑出来作了一大通分析，说这个票房已经达到了一个临界点，相信数年之内，不可能再有电影超越这个票房。无论是国内，还是国外。
　　哪怕是《龙魂》拍续集，也不可能超越……
　　不管此言论别人如何去评论，就花小楼自己来说，真要让他再拍出超过这个票房的电影，他绝对不敢拍胸口。
　　虽然这部电影在开拍之前，他信心满满，相信能够成功。但绝对不会想到，会如此成功。当初想着能有着二三十亿的票房就偷着乐，哪知比预期超出太多。
　　这固然与他的严谨创作，与实打实拍片有关，但也不无偶然性。或许，人们看腻味了那种动不动就是外星侵略地球，然后各种飞天入地的所谓超人跑来拯救地球。
　　那样的英雄，让人仰望，只会出现在漫画中，出现在科幻中，但绝对不会出现在现实世界。
　　而花小楼扮演的，却是有血有肉，活生生的英雄。
　　他并不是遥不可及的，许多人可以看到他，甚至与他面对面交流过。他不是蜘蛛、不是蝙蝠、不是狼、不是机器。
　　他是真实存在的人类。
　　他没有科幻的武器，甚至枪都难得用。他采用的是最原始的力量，拳与脚，展现出一个铁骨铮铮的汉子。
　　而且这不是特效，经过多方宣传以及不少网友对电影画面的细细分析，令许多人都相信这就是他的真功夫。
　　真拳脚！
　　真英雄！
