第320章 公开挑战！
　　又过了半个来月，柳依依终于回归了。
　　在万花谷调养了这么久，她的精神看起来好了许多，令人欣慰不已。
　　就在她回归的当天，国内各大报刊、门户网、微信、QQ、朋友圈……甚至央视，都作了相同的报道：《龙魂》再创辉煌，登顶全球票房NO1。
　　180多亿的全球票房，让无数人惊叹、无数人羡慕、无数人嫉妒。
　　许多一开始百般刁难的人闭了口。
　　说白了，假如《龙魂》只是国内获得成功，哪怕是在国内获得100亿票房，同样会被他们鄙视。
　　他们会说，再火又怎么样？走不出国门，无非就是利用了人们的民族自豪感……但现在，怎么说？
　　全球人民自豪感？
　　票房说明了一切，全球第一！而且，180多亿并不是最终数字，目前虽然票房大大回落，但看起来，最终突破200大关没有什么问题。
　　这将是电影史上的一个奇迹。
　　成本并不算高，折算成米金只有几千万。这对于那些动不动投资数亿米金的大片来说，算是小巫见大巫。
　　而且，从演员阵容来说，几乎可以说，全都是新手。
　　柳依依当时在国内的确很火，但在国际上并没有名气。除开她之外，其他人几乎算是临时入行。
　　不过现在，抛开花小楼不谈，柳依依同样也大火了，一跃成为国际巨星。
　　她的美、她的演技，得到了国际不少知名大导的认可，纷纷向她发出邀请，希望她能加盟新片。
　　甚至，还有一个国际大导说，要为她量身打造一部中西合壁的大片。
　　给出的片酬也相当夸张，完全就是顶级巨星的水准，这让国内许多一线明星无比的嫉妒。
　　他们或她们中，有不少人在对外宣扬时，也顶了一个国际巨星的名头。只可惜，只是自吹自擂，有几个真正在国际大片担当过主演？
　　大多就是跑去渡个金，跑个龙套，有几句对白便敢称自己是主演，替自己贴金。
　　但令人意外的是，柳依依通通拒绝，说自己想休息一段时间，暂时没有拍第二部 电影的打算。 
　　包括花小楼在内也是一样。
　　有不少国外大导希望与他合作一起拍片。要么一起导演，要么让他担当主演。包括不少好莱坞女星，也主动抛绣球，说想当他的女主角……
　　更有几个胆大的国外女星说，愿意为他宽衣解带……当然，是指电影。意思是说，只要他愿意，无论是吻戏、床戏，她们都能配合。
　　这，就是人红是非多……有些人或许是真心想与他合作，但更多人是跑来蹭热度。
　　对于这些事，花小楼采取了统一回复的办法：召开了记者招待会，宣称自己暂时没有拍第二部 电影的打算，也没有参与演出的打算。 
　　这难免让不少人失望。
　　但同时，却有人借此机会，酸溜溜说他已经江郎才尽，不敢拍电影了，怕失败、怕丢脸……
　　在关这部电影的情节、打斗、票房话题一直霸占着网络热度，能够持续这么久，也算是破了一个记录。
　　让人没有想到的是，这部电影的热播，同时还掀起了一股功夫热潮。
　　“想当英雄吗？来XX武校，圆你儿时的梦想！”
　　“拳打南山虎、脚踢北蛟龙，来XX少儿武术培训中心，让你见证奇迹！”
　　“华夏武术哪家强？到新南方武艺培训学校，先参观，后学习，毕业包你成明星……”
　　不仅仅是国内，国外也有不少好奇的歪果仁专程跑去唐人街。这些唐人街大多都有武馆，一时间，生意火爆，报个名都要排队……
　　古老的华夏武术，再次进入普通民众的视野，引起了不少人的关注。
　　而这个时候，却有人不服气了。
　　此人是米国人，名叫汉金，号称地下拳王，同时也是个散打高手。长得牛高马大，体型健硕。
　　他公开宣称，《龙魂》一片的打斗，在他眼中仿佛幼儿一般，真不知道这样的打斗为什么还有那么多人喜欢。
　　或者说，是人们根本不知道什么才叫高手。最后，甚至公然挑衅花小楼。
　　“这人脑子是不是有毛病？”
　　看到相关的报道之后，林雨柔不由皱眉道。
　　“哼，就他这样的，本小姐都能轻易打败他！”沈冰冰修炼了一段时间，自信心极度膨胀。
　　“这种傻叉，理他做啥？”
　　花小楼没好气道：“狗咬你一口，难不成你要去反咬一口？”
　　“切，人家都指名道姓了，你难道能装做不知道？”
　　“我才懒的理这些疯子……”
　　换作以前，花小楼或许会忍不住跳出来。但是，随着境界的增涨，心境的提升，对许多事都看的比较淡了。
　　比如以前，他还想着创办一个什么大集团赚钱。现在已经没有这个心思。想赚钱，有的是办法，不一定非要开公司。
　　这部电影的意外成功，已经让他狠狠赚了一大笔，远超预期，足够他修炼很长一段时间。
　　入夜。
　　几个女人都进入了修炼状态，而花小楼却总是静不下心。
　　不知为什么，他的脑海里总是被一道身影占据着……柳依依。
　　是了，她回来之后，自己还没关心过她。比如身体有没有什么异常，万年玄冰有没有什么消息之类。
　　几个女人中，她是最娇弱的，偏偏又拥有超绝的天赋。每当想起她看到一众人开始修炼，继而黯然离开的背影，花小楼便有些心痛。
　　时光不等人。
　　假如说万年玄冰一直找不到，她必将一天天衰老。哪怕是万花谷有各种灵药，但对于一个普通人来说，依然不可能挽留脆弱的青春。
　　一旦红颜老去，那将是一幅多么令人忧伤的画面？
　　她是天之娇女，不应该有这样的命运。
　　不经意间，花小楼缓缓迈步，来到了柳依依的房门前。
　　“依依……”
　　“嗯！”
　　柳依依听出他的声音，轻轻应了一声。
　　这次，花小楼没有问什么我可以进来吗之类的话，直接推门而入。
　　柳依依坐在桌边，手托香腮，神情有些忧郁。
　　这楚楚可怜的神态，更是惹起了花小楼的百般爱怜，忍不住上得前去，伸出手来，将她轻轻搂在怀中……
