第321章 幸福是靠自己争取的
　　“放开我！”
　　对于花小楼毫无违和感的自来熟拥抱，柳依依又羞又急，一边娇喝，一边挣扎。
　　看来时机还是没有成熟！
　　花小楼只得遗憾地松开，故作没事般问道：“在想什么心事呢？”
　　“没什么……”
　　柳依依摇头。
　　“不，你一定有心事，是不是因为万年玄冰的事？”
　　这下，柳依依不吭声了，似乎默认了。
　　好几个月过去了，她的父母跑了不少地方，找了不少修道同道，但是，根本找不到这传说中的古老玩意儿。
　　有人说，这东西估计早就随着末法时代销声匿迹了。
　　虽然柳依依一直以来心性还算淡薄，但好不容易有了一线希望，突然又变得遥遥无期，她自然有点淡淡的忧伤。
　　“依依，不要灰心，上天既然给了你这样特殊的体质，又怎么会让你默默无闻？相信我，一定可以想到办法的。就算真的找不到万年玄冰，或许，也有别的东西替代。”
　　“谢谢！”
　　“哈，好啦，说点高兴的。话说，你现在可是成了国际影后级别的存在了，相信接下来，会荣获一系列的奖项……”
　　“你还不是一样！”柳依依的神情终于开始变得轻松起来。
　　“其实我比较遗憾的就是没有能够在电影里和你来一段吻戏……”
　　“你……你……”
　　柳依依羞恼不已，忍不住挥起粉拳捶过去，结果，羊入虎口，被抓着手顺势一拉，又给拉到花小楼怀里。
　　说起来，花小楼一开始的打算是想还复真实的经历，展现一段初吻的戏份。有激情，也有柔情。
　　结果，唐小婉坚决反对。
　　因为那是她的原型……虽然外面的人不一定知道，但她的亲友们可都知道，比如爷爷、父亲、闺蜜。
　　她才不想让自己的那段隐蜜公诸于众。哪怕是电影，总之就是不行。
　　同时，柳依依也不同意……一来，她是不会拍吻戏的，二来，她多少能猜到这家伙的心思。到时，必然假戏真做……
　　多羞人啊？
　　再次被花小楼抱在怀里，柳依依虽然还是在挣扎，但却显的很无力。挣扎了两下，她不再动弹，干脆静静地趴在花小楼的胸前，感受着那宽厚的胸膛以及有力的心跳。
　　这是一种心灵的默契。
　　以她的清高、她的自傲、她的身份，一个普通的男人怎么可能将她征服？谁能轻易成为她心中的身影？
　　这一点花小楼也很清楚。
　　其实一直以来，他都没有刻意去追求过柳依依。双方的接触，只是一种水到渠成的过程。慢慢的，不知不觉的，就彼此走进对方的心理。
　　他们都不是普通人。
　　都是天之骄子。
　　虽然柳依依一直表现的很平淡，将心思掩饰的很深。但，如何能瞒得过花小楼？否则的话，他也不至于丧心病狂，一次一次去拥抱她。
　　他不是一个喜欢用强的男人。如果没有感情，强求有什么用？
　　他能看出柳依依的心意，只是这妞太矜持了，自己必须要主动一些。
　　幸福是靠自己争取的，不是天上掉下来的。
　　事实证明，他的努力没有白费，至少柳依依嘴里不承认，但行动上，已经默认了这段感情。
　　此刻，花小楼不想去说什么情话。
　　说什么都是苍白的，虽然美人依在他的怀里，但他们还没有走到最后的一步，只是一种默契罢了。
　　“小楼，你以后还准备拍电影吗？”
　　“你呢？”
　　“我不想拍了，感觉好累。”
　　这句话，更是令花小楼怜心大发，忍不住吻了一下她散发着幽香的秀发，趁她没回神，赶紧道：“既然累，就不要拍了。或者，等以后咱俩都成修仙者了，没事玩玩票。”
　　这话倒是引起了柳依依的兴致。
　　“唉，对了，要真的成修仙者了，你不会惊天动地的拍一片仙侠大片吧？那样会吓到观众的。”
　　“呵呵，你想多了，就算我拍，也不可能公开播放。你觉得，能通过审批吗？”
　　“倒也是……”柳依依点了点头：“毕竟这惊世骇俗。除非你对外宣称全是特效。”
　　花小楼摇了摇头：“那有你说的这么简单，你说特效，但肯定还是有人能够看出来……”
　　“那咱们自己拍，自己看！”
　　柳依依突然变得俏皮起来，倒是让花小楼愣了愣，然后爽朗大笑：“对对对，哈哈，只要你高兴，咱们就拍！”
　　趁他不留神，柳依依一下挣开，坐直身子，咬着嘴唇道：“不许动不动就抱我，我又不是你女朋友。”
　　装，这妞还在装，不过似乎挺有意思……
　　花小楼没去步步紧逼，因为他知道柳依依不是普通女子，她的心已经柔化了，只是需要一个合适的机会。
　　接下来，二人继续在屋里聊着天。
　　虽然没有拥抱，但也紧紧挨着，花小楼问了一些万花谷的事，特别是关于自己父亲的事。
　　“他还是老样子……”
　　“好吧，希望早些入道，去看看他。”
　　花小楼叹了一声，又似起起了什么，不由将在吸血鬼那里弄来的一些东西摆到桌上，让柳依依看。
　　他知道柳依依喜欢看一些古老的书籍，所以拿了不少。
　　“你，你从哪里弄来的？”
　　一看到这些东西，柳依依有些吃惊道。因为，她一眼就能看出，这些可不属于华夏的古董，而是源自于西方。
　　“说来话长……”
　　花小楼不由讲起了在Y国的经历。
　　“吸血鬼？”
　　听到这个字眼，柳依依恍然。
　　“没错，西方的血族一直都存在。我在万花谷的书里看到过，很久以前，西方诸神曾经与东方的修道者发生过几次大的冲突。
　　总的来说，他们的实力还是稍了一些。后来，双方停战，并签定了古老的协议，互不相犯……”
　　“古老的协议？”
　　“嗯，但我查不到相关的协议内容。或许，太久远了。你这次过去，算是破坏了协议。“
　　“不不不，算不上！”
　　花小楼摆了摆手：“我还没有入道，而且我杀的血族很明显也是极为普通的，与传说中的吸血鬼区别很大。”
　　根据传说，西方的吸血鬼，强大者如同古代修士一般，力量很强，而且可以在空中飞行，而自己杀的那些，无非就是有些蛮力而已……
