第322章 聚魂棺
　　闲谈时，柳依依好奇地翻看着那些稀奇古怪的东西。
　　有一张古老的地图引起了她的兴趣。看起来，这张地图应该是某种兽皮所制，而且有所残缺，上面所绘制的，也不像是普通的地貌……
　　“这，这应该是古老的航海图……”
　　“哦！”
　　对什么航海图花小楼可不感兴趣，他就喜欢看着柳依依专注的模样，越发显得清新脱俗，恍若仙子。
　　“咦，这上面还有文字……”
　　柳依依将地图举高，仔细辨识了一会，嘴里还冒出几句花小楼听不懂的话。
　　“喂，你在念叨什么啊？”
　　“别打岔……”
　　柳依依应了一声，继续看着。
　　过了一会，脸色一下变得震惊，而又激动起来：“这，这是一张宝图，小楼，这真的是一张宝图。”
　　“宝图？”
　　这下子，花小楼激动起来。
　　古老的藏宝图，一直广为流传，令人津津乐道。没想到，自己真的就找到了一张？
　　“到底是什么样的藏宝图？”
　　“这张图并不全，缺了一些，但我大致上能够看出，这上面的文字，是一种古老的海盗文字。”
　　花小楼愣了愣：“海盗文字？”
　　“没错，我以前在万花谷时，搜集了无数书籍，包括许多国外的神话、古籍。海盗，在许多人眼中是可怕的。其实，他们也很神奇，传承了无数年，形成了许多独特的东西。
　　比如文字，相当繁杂，毕竟海盗来自四面八方。混杂着无数的主流语种，地方语种，以及一些符号。
　　随着时间的推移，为了方便他们之间的交流，便形成了一种海盗文字。看起来像是英语，又像是阿拉伯语，而且，有许多特定的符号。
　　对于海盗文字，我也研究的不多，毕竟没有人与我交流。但是，这上面的文字并不多，我大概看看出三分之一，从而推测了一下，这张图，应该与西方传说中聚魂棺有关……”
　　“聚魂棺？”
　　听到这个字眼，花小楼有些震惊。
　　没错，聚魂棺在全球的确很有名，这是西方传说中一个相当神奇的东西，据说就算是人死人，只要躺进聚魂棺，并辅以特定的仪式，就能慢慢聚魂，直至复活。
　　这个古老的传说，本来一直流传于西方世界。不过，后来有人将这个传说拍成了电影，而且非常火爆，这才令这个传说传播全球。
　　死而复活，在普通人眼中，是一件不可思议事。但是，花小楼并非普通人，他亲自到过阴间，看到过忘川河，与孟婆打过交道。
　　而且根据他的经验，许多经久不衰的古老传说，大多都是真的……所以，聚魂棺，或许真的存在。
　　要是能够找到它的话，自己岂不是发大了？
　　“没错，聚魂棺。你要是能够找到它的话，你的父亲就有救了。因为，他现在处于假死状态，缺失的就是魂魄……”
　　“对啊！”
　　经柳依依这么一解释，花小楼瞬间激动起来。
　　聚魂棺最大的作用就是聚魂，而他的父亲，现在就是一个没有灵魂的活死人，如果传说是真，那真的就有望唤醒父亲。
　　“太好了，依依！”
　　心里一激动，他又忍不住搂住柳依依，将她抱起来转了几圈。
　　“讨厌，放我下来……”
　　柳依依脸色红红，娇羞地捶着。
　　“不放，为了感谢你，我要娶你做媳妇……”
　　闹腾了一会，二人头挨头，一齐研究起这张地图来。
　　只是，地图不完整，而且柳依依对于海盗文字也了解不多，所以看的云里雾里。但不管怎么说，聚魂棺一说，已经激起了花小楼的极大兴趣。
　　“这样吧，过些日子我再去一趟Y国找艾丽丝，相信王宫里一定有人认识海盗文。而且，她们对相关的传说应该更为了解。”
　　“嗯！”
　　柳依依点了点头，然后又想起了什么，凝重道：“就算真的有消息，你也不能去找聚魂棺。”
　　“为啥？”
　　花小楼讶然。
　　“既然这东西如此诡异，那么或许就有守护者，或者是所在的地方与众不同。你现在的实力，根本不足以对抗那些力量，明白吗？”
　　“这……”
　　花小楼沉吟了一会，终于无奈地点了点头。
　　既然东方有修炼者，那么西方肯定也有。到时，万一他遇上了，岂不是很危险？至少要等到入道之后。
　　……
　　“小楼，恭喜你！”
　　第二天，花小楼与柳依依又专程去拜访老院长。
　　“呵呵，老院长，说起来你全靠你的支持。要不是你的鼓励与支持，这部电影也不会如此顺利拍出来。”
　　“别谦虚，说起来，我只是起到了一个引导的作用，最终的结果，还是你们靠人们的努力。目前，你的这部电影已经被我提名到评委会，相信会有好结果。”
　　这倒不是老院长动用特权，实际上，这部电影已经得到了评委会的一致好评。虽然在他们挑剔的眼中，该片有不少值得改进之处，但，总的来说，已经无愧于金球奖了。
　　重要的是，这还是一个新导演拍摄并主演的。片中，虽没有太多的技巧，但也正因为如此，却拍出了难得的身临其境之感，令人震憾。
　　许多导演看了之后，也受到启发。原来，他们一味追求的技巧，其实有时候根本就是多余。
　　就正如双方打架，太多的花哨动作，反倒束手束脚。
　　无招，胜有招！
　　这就是花小楼的理念，是他从修炼的过程中积累的经验。
　　电影的票房还在缓慢增加，总之，在下线之前，突破200亿已经没有任何悬念，足以载入电影史册。
　　而且，相信这个记录，短时间内无人能够突破。
　　有人曾经发表评论说，就算是花小楼自己，恐怕也再难超越这个高度。除非，能够再次拍出一部让人眼睛一亮的东西。
　　但这谈何容易？
　　人人都想创新，但许多所谓的创新一开始的确让人眼睛一亮，但看了一会，就能感觉到，无非就是旧瓶装新酒罢了……
　　而有的创新，则属于哗众取宠，效果适得其反，有的，不知所云，连导演也不知道他到底要表述什么。
　　作为花小楼自身来讲，他的确也没有把握再拍一部超越200亿票房的电影。而且短时间内，他也没有打算拍电影。
　　毕竟，他的主要任务是修炼……
