第323章 挑衅国术
　　再热闹的宴席都有散场的时候。
　　网络上关于《龙魂》一片的话题持续火热了两个月之久，终究还是慢慢开始降温。
　　但仅仅过了一周，却又再次成为头条。
　　因为，自号“世界拳王”的汉金来到了华夏，公开发出挑战，说《龙魂》虚假宣传，说什么真实打斗，在他眼中无疑于是幼儿打闹一般。
　　不仅仅于此，同时，还将华夏武术大大贬低，说华夏武术虚有其表，只适合表演。
　　此番言论一出，顿时引起了一片轩然大波……
　　不过网络上也有人在理智分析，说以前的功夫是什么样的，大家并不清楚，大家都是看书、看电影，看起来的确很玄乎。
　　实际上，现实生活中的武术，大多数还真的是表演成份居多。
　　无论是刀法、剑法、长枪，看起来令人眼花缭乱，的确有一种热血感，与赏心悦目感，但真要对战的话，是否有效？
　　其实这也不能怪大众发出如此评论，现实生活中，各类武校、武馆其实真不少，包括一些小县城也有。
　　看似欣欣向荣。但是，每当出现在电视中，大家看到的，就是一种类似于表演的画面。
　　反观外来的一些武术，大有一发不可收拾，取代华夏国术的趋势。比如，时下里相当盛行的跆拳道、柔道，吸引了不少青少年去报名。
　　甚至，还成了一种时尚。
　　重要的是，大家能够看到学员之间的对战并没有太多花式，要么站着，要么被对方打倒。
　　而传统的华夏国术，基本就是两个人在台上你一招，我一招，打得不可开交，最后，双方抱拳，说一声，承让……
　　几乎，见不到谁倒下。总之，已经衍变成一种表演的形式。
　　包括在国外也是，经常都有表演团出国表演，那场景叫一个热闹。小小的台上站几十个人，仿佛仪仗队一般整齐划一，嗬嗬哈嗨，声势惊人，但一点都不刺激……
　　这，自然就造成了一种华夏武术好看不实用的误解。
　　汉金还发布了一段视频，视频中，他先是去了香岛，连续踢馆，一天之内狂踩八家当地武馆，打得里面的学员个个鼻青脸肿。
　　视频后半段，又到了华夏，在两个一线城市，连续挑战几家武馆，结果同样大获全胜，无人能够挡下他的重拳。
　　最后十秒，是他本人的镜头特写，这家伙坚起小拇指说：“华夏武术，不过如此，到底有没有人能够接我三拳？我真的很怀疑！”
　　这个视频，在有心人的传播下，不仅仅在华夏传播，同时也在国际传播，引起了无数争议。
　　一伙人叫嚣着，力挺汉金。
　　也有不少华人强烈谴责汉金的言论。更多的人，则发出呼声，呼吁花小楼，呼吁国内的武术高手出面，狠狠打压汉金。
　　“小楼，这家伙已经欺上脸了，你就一点也不表个态？”
　　沈冰冰一向疾恶如仇，对此自然愤愤不平。
　　花小楼淡淡道：“慌什么？那以后随便一个人向我发出挑战，我就要去应战？”
　　“小楼说的有道理……”
　　林雨柔忍不住道：“这家伙多半是想出名想疯了，借我们家小楼的名气来炒作。”
　　“就是，他这么一炒，出场费肯定直线飙升……”
　　“好了，这种渣渣没有必要去讨论，大家继续修炼吧。”
　　闭目打坐，调息了一会，花小楼想起柳依依柔不经风的神态，不由眉头一皱，忍不住询问妲己：“妲己，就上次我给你说过的那个女子，寒阴绝脉那个，在没有化解绝脉之前，有没有办法让她变得强大一些？”
　　“这个很难……毕竟，一切功法都需要经脉支撑，她的经脉不通，又如何修炼功法？”
　　“唉，可是，她的体质孱弱，明明拥有绝高的天赋，却无法修炼，让人心酸。”
　　“公子，你是看中她了吧？”妲己酸酸道。
　　花小楼一本正经道：“妲己妹妹，这么优秀的一个女子，我会任由别人娶她？你没毛病吧？她要是进了桃花门，可是咱们桃花门之福。我敢说，她一旦开始修炼，成就必须惊人……”
　　“好吧，这个我承认。容我想想……”
　　想了好一会儿，妲己惊喜道：“有了！”
　　“几个月了？”
　　“啐，公子别闹了，有一篇道经，可以让她没事经常诵唱，虽然不能修炼出内气什么的，但能洗涤身心，令人精神饱满。”
　　“哦？这么神奇？到底是什么道经，快讲讲……”
　　妲己很快将这篇道经反复吟了几次，花小楼终于记了下来，然后迫不及待起身去找柳依依。
　　“依依！”
　　“什么事啊？”
　　柳依依已经睡下了，声音朦朦的，格外的娇弱。
　　“快，开门，有要事。”
　　听到有要事，柳依依终于清醒，披上衣服将门打开。
　　“到底什么事啊？”
　　“听我说，我找到了一篇心法……不，是道经，可以用来诵唱，对你应该能起作用。”
　　一听此话，柳依依有些惊喜，摊开手道：“快，给我看看。”
　　“我背给你听……”
　　柳依依不愧是天之骄女，仅听了一遍，便牢牢记了下来。
　　“快，你盘坐下来，试一试。”
　　“嗯！”
　　柳依依找了块软垫放到地上，然后盘坐下来，开始轻声诵唱。
　　晦涩难懂的道经从她口中吟出，简直有若天籁，异常的悦耳，听得花小楼如痴如醉，完全溶入其中……
　　心境，竟然在不知不觉地发生变化，似乎吹着清风、闻着大自然的气息。
　　不知不觉，天色居然就亮了。
　　柳依依诵唱了一夜，居然丝毫不觉得疲累。这样的结果，不仅让她大感吃惊而又开心，花小楼也激动不已。
　　“太好了，没想到这篇古经竟然有如此神效。”
　　“你到底从哪里找来的这篇道经？”
　　“嘿嘿，这是本门珍藏，无意中翻找出来，怎么样？现在精神好的多了吧？”
　　柳依依认真点头：“好多了，这篇道经真的太神奇了。没想到，世间居然还有如此奇妙的经文，看来，我的见识还是很浅薄……”
　　说起来，她在万花谷称得上博览群书，但是万花谷的收藏，又怎么比得上桃花门？特别是一些上古的心法，经文之类，更是远远不及……
