第324章 我是你的脑残粉……
　　花小楼没去理会汉金那个疯子，没曾想，对方却铁了心，连踢了二十余家武馆之后，居然来到了距离京城仅百余里的一座小城。
　　此城名为青州，虽然不大，但号称“武术之乡”，自古以来，出过不少高手。
　　小小一座城，各类武校、武馆、培训班多达数十家。据说，特别是城郊，连几岁的小孩子都会舞弄几手。
　　最知名的一家武馆名叫“旋风堂”，是由一家姓方的家族经营的。
　　方姓家族，在青州一带赫赫有名，其家传绝学为连环腿，据说为“南拳北腿”中，北腿的代表之一。
　　当地传说，方家祖上曾经有过一个名叫方玉的高手，是个武痴，二十多岁开始，便不甘寂寞，闯荡南北，四处找高手切磋。
　　一开始，偶有败绩，后来，竟然再无对手，被人称为“旋风腿”，意思是说他出腿快、准、狠，仿佛旋风一般。
　　旋风堂的名字由此而来。
　　不管是不是真的，但方家在当地的确相当有名，武馆的生意特别好，许多人慕名而来，进入武馆学习。
　　只是，这天上午，汉金却带着几个随从踏进武馆，狂妄地说要踢馆。
　　其实他四处踢馆的事早已传开，只是方家人没有想到，这家伙居然跑到这里来了……
　　不忿之下，当即便有学员上前动手。结果，汉金动都没动，几个随从便将学员打倒。
　　后来，武馆的主人，方家人不得已出面，结果，却一一被汉金打倒……
　　接下来，张家、沐家、赵家……七八家青州有名的武术家族也一一遭到汉金挑衅，全部败北。
　　一时间，青州武馆人人自危，生怕这家伙找上门来……
　　而这里发生的事，也通过网络传播开来。因为离京城较近，也引起了京城一些武林人士的不满。
　　连续踢了七八家馆，汉金竟然青州摆下摆台，先是放言鄙视了花小楼一番，接着公然发起挑战，说要挑战华夏武术界。
　　或许是这家伙一路踢馆太顺，忘乎所以，叫嚣着说华夏武术全是花拳绣腿，中看不中用，根本抵挡不住他的铁拳。
　　这番言论，激怒了京城几个高手，跑去青州应战，结果……依然落败。
　　网上已经沸腾了。
　　不少人发出呼声，说华夏武术真的没落至此？连一个能够打败汉金的人都找不出来？
　　也有一些网友说，并不是没有人能打败他，只是一些真正的高手不屑于出面……
　　网上的言论形成了几派，各执一词，争论不休。
　　也有人质疑花小楼，当初拍电影把华夏武术吹得那么厉害，现在却缩头不出？
　　由此，很多人开始攻击他拍的电影，说他虚假宣传云云……
　　“擦，那些古武中人怎么一个个都不出面了？”
　　如此挑衅，终于引起了花小楼的不满。他本不想理会汉金，哪知对方死咬着不放。
　　“他们为什么要出面？大家都知道，汉金此行就是想挑衅你！”沈冰冰没好气道。
　　“好吧，既然那家伙如此嚣张，那么，是该打打脸了！”
　　一个人的忍耐是有限度的。
　　花小楼感觉自己再不回应的话，恐怕以后真的会臭名远扬，连带着他辛苦拍的电影也会受到影响，这绝不是他想要的结果。
　　于是，他终于作出回应，原话是让人转达汉金：山中无老虎，兔子称大王？
　　这当然不是他没文化，他是故意说错的。说猴子都抬举这家伙，最多就是一只兔子。
　　他的心里很清楚，为什么那么多真正的古武者都不出面。因为他现在在古武界很出名，单枪匹马闯青成派，那是何等的豪情？
　　说白了，现在古武界有许多人都看他不顺眼，懒的去理会他的事。而那些与他交好的，比如陈杰等人，一向低调，根本不屑于出现。
　　如果不是对方一再针对他，他也懒的出现……
　　像青州方家这类的，按理说也算是古武家族。只不过，早就丢失了传统，演变为现代武术。
　　真正的古武，哪里会去开武馆？大多深居简出修炼。
　　“草，他竟然敢骂我是兔子？”
　　当汉金得知花小楼的回复之后，气得破口大骂。
　　而许多网友却是一片欢腾。
　　因为花小楼作出回应之后，已经准备前往青州，教训一只疯狂的兔子。
　　随行人员，有林雨柔、沈冰冰、唐小婉、纳兰千雪，貂婵与柳依依留在家里驻守。
　　四美相伴，花掌门意气风发，一路有说有笑，哪里有一丝前去打擂的觉悟？
　　当然，他也不会重视这场擂台赛，权当过去游玩一下，反正也不远，从城里出发，不堵车的话，最多不超过两个小时。
　　得知花小楼动身，无数记者闻风而动，想去抢第一手新闻。
　　不少离得近的网友也纷纷涌去……一时间，小小青州开始热闹起来。
　　甚至，还有一些地下赌场迅速开盘，赌这场摆台的胜负。虽说花小楼在电影里表现的相当厉害，能在子弹中穿行。
　　但那毕竟是电影，有许多人还是不信的。
　　重要的是汉金展现的实力太强悍了，从香岛一路踢馆到青州，打败了不少高手。特别是他的重拳，有人说，估计能够打爆一颗大石头。
　　人体能比得上石头？
　　到达青州时，这里的警察主动出现维持现场秩序，怕引起混乱。毕竟，这件事炒作得太热了，而且花小楼现在名气颇大，已经跃身为国际顶尖的名导与巨星，拥有大量的粉丝……
　　一下车，外面便传来无数女人的尖叫。
　　“小楼，小楼，我爱你！”
　　“老公，我是你的脑残粉……”
　　“小楼，收了我吧……”
　　虽然花小楼周边有四个极品大美女，但依然挡不住大家的热情。
　　当然，也有些颇有微词，认为花小楼太过高调，助理、保镖全是女人……原谅他们，毕竟他们不知道纳兰千雪等人的身份。
　　“花兄弟，幸会幸会！”
　　“你总算出现了，那个洋人太嚣张了！”
　　“你要注意他的重拳……”
　　现场还来了十来个青州当地武馆的人迎接花小楼。虽然他们不知道花小楼能不能打败汉金，但既然敢来，还敢那样羞辱对方，想来应该有点底气。
　　总之，他们巴不得快点赶走那个瘟神……
