第325章 还你三拳！
　　小小的青州，瞬间成为无数人关注的焦点。不仅仅是国内，包括国外也有不少人在关注这场擂台的比试结果。
　　其实在国外不少人看来，华夏国术或许言过其实，根本没有那么玄乎。那么这次，结果会如何呢？
　　四个女人倒一点都不担心……
　　特别是沈冰冰，竟然主动要求上阵，说要狠狠揍那个家伙。
　　这一点，花小楼深信不疑。毕竟，她以前就有底子，再加上修炼这么久了，实力绝对可以碾压汉金。
　　没错，就是碾压。
　　甚至是林雨柔，也能轻松打败汉金。
　　不是块头大就厉害，这两个女人的实力已经足以并肩古武高手。
　　但他依然还是决定自己上场。女人嘛，尽量少去抛头露面，打打杀杀这种事，他来就行了。
　　现场一开始来了数十个警察，后来又紧急调来两百余名，才勉强维持了现场相对的平稳。
　　一来这本就是一场罕见的盛事，二来……又不要门票，不看白不看。
　　汉金已经早早上了擂台，叼着一根雪茄，神态十分的傲慢。而且，一左一右站着两个国际超模，格外扯眼。
　　“来了，来了！”
　　“花小楼，加油，我们永远支持你！”
　　在一队警察的护送下，花小楼微笑着走向擂台，并向着四周的人群挥手。
　　他特意穿了一件白色的对襟长袍，颇有一股武侠风。
　　“英雄，一定要打倒那个大个子。”
　　群情如潮，花小楼缓缓踏上擂台。
　　他瞟了汉金一眼，汉金吐了一口烟圈，不屑地笑了笑，正想说话，哪知花小楼却转过身，大声道：“各位，原谅我来晚了一步。今天，此刻，此地，我会让大家知道，华夏武术并没有没落，只是，咱们有一个口号是什么？”
　　“谦、虚！”
　　台下，声浪如潮，现场无数人不约而同吼出了两个字。
　　“哈哈哈，没错，咱们谦虚。比如说，我明明可以一拳打倒我身后的那个家伙，但最终我要出三拳，为什么？”
　　“谦、虚！”
　　这次，四周的群众更是大声。
　　“这家伙在说什么？”
　　汉金听不懂华夏语，便回头询问身后的随从。
　　“他……他说，说谦虚……”
　　听到随从一番解释，汉金气得扔掉雪茄站起来，怒骂道：“你们华夏人，就只知道吹牛吗？拿出你的真本事让我瞧瞧！”
　　他所说的话花小楼自然能够听懂，不由转过身去，微笑道：“就凭你，还不值得我亮出真本事！”
　　他能听懂，却回答却是用的华夏语，汉金又听不懂了，只能再次回头询问……
　　听到随从翻译，更是气得汉金脸色铁青，猛地脱下外套，亮出浑身发达的肌肉。
　　他的体形本就高大，再加上石块般的肌肉，浓密的胸毛，无形中透出一种强大的爆发力，令不少人暗自惊悚，隐隐担忧。
　　毕竟花小楼与之相比，就显得有些瘦弱了。
　　台上的两位洋妞，以及几个随从自觉走下台去，给二人腾出打斗空间。
　　青州一个德望众的长者上了台，临时担任裁判。
　　“好了，开始吧！”
　　他说的话，汉金听不懂，但能看懂手势，当即爆发力量冲向对手。
　　实际上，汉金表现的虽然狂妄，但花小楼名气太大，所以他的心里还是比较重视的。
　　否则也不会闹出这么大的动静逼花小楼出现。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　看到汉金如此强悍的攻势，连台下的观众都紧张起来。
　　但花小楼却一动不动，仿佛站在台上的根本不是他，而是别人。
　　直到汉金的拳头贴近，令他的衣衫与发丝都为之拂动时，他才突然向左一闪，巧之又巧地避开。“可恶，你就只会躲吗？”
　　汉金咆哮了一句。
　　结果，花小楼没有说话，本想比个中指……算了，不知有多少镜头对着擂台，所以最终比了个小拇指。
　　肢体的语言是没有国界的，汉金气得脸色铁青，腿部再次发力，旋风般冲了过来……
　　三拳，连出三拳，花小楼都轻轻松松避开，没有还手。
　　如此一来，不仅仅是汉金气得暴跳如雷，台下的观众也有些惊疑不定。是花小楼没有把握接下对手的重拳还是什么原因？
　　很快，他们就明白了……
　　“花小楼，除了躲你还会什么？”
　　汉金用起了激将法。
　　这次，花小楼终于用英语回答了他：“我泱泱华夏，乃礼仪之邦，你远道而来，作为东道主我让你三拳。现在，礼尚往来，再还你三拳！”
　　虽然有许多观众没有听懂，但一些听懂的观众忍不住翻译出来，讲给身边的人听……
　　“哈哈哈，还我三拳？”汉金狂笑不已。
　　花小楼终于动了。
　　看起来似乎没有什么气势，汉金不屑地笑了笑，抬拳迎了过去。
　　结果……
　　他的拳头根本没有挨到对手，胸口却重重挨了一拳。
　　“咚！”
　　沉闷的声响，仿佛击在牛皮鼓上，令人心惊。
　　一股巨大的力量，让汉金高大的身形仿佛纸片一片，不受控制地后退着，差一点退出擂台。
　　“一拳！”
　　花小楼却淡淡喝了一声，以惊人的速度瞬间冲到汉金身边，抓住他的手臂一甩，让他当即转向，然后又是一拳。
　　“两拳！”
　　这时候，汉金已经痛得头晕目眩，不要说还手，连神智都有些模糊。要不是花小楼抓着他，恐怕站都站不稳。
　　“三拳！”
　　“砰！”
　　随着花小楼的喝声，第三拳挥出，直接将汉金砸的高高飞起，两百多斤的身体如飞鸟一般在空中掠过，摔落到距离擂台数米开外的地面。
　　全场静寂。
　　不少人看着躺在地上，嘴里不停涌血，四肢不停抽搐的汉金呆呆痴痴。
　　这真的是那个不可一世的汉金？
　　这么轻松就败了？
　　有些人则在回想花小楼起先所说的话，其实他一拳就能解决，但他谦虚，所以要用三拳……
　　这哪里是谦虚？
　　分明就是故意折磨这家伙。
　　从刚才的战况分析，花小楼一拳打倒对手绝对没有问题。无论是速度还是力道，都让人震惊。
　　实际上，花小楼只用了少许的力量。
　　真要全力施展，可就不止是打飞对手这么简单，而是直接轰爆！
　　区区一个汉金算什么？远远不如老鹰的实力，真不知这家伙哪里来的勇气，居然还敢号称世界拳王……
　　真正的高手，是不会去争什么拳王的名号。所以，才令这家伙以为无敌于天下了吧？
