第326章 给本掌门捏捏肩
　　就在众人一片惊疑不定之时，花小楼站在台上淡淡道：“放心吧，死不了！”
　　他的力量已经修炼至收发自如，当然不可能当面将汉金打死。
　　不过，让这家伙休息个半个一年是肯定的。而且，身心受创，想来以后也基本成了个废人。
　　“汉金！”
　　几个随从终于回过神，急急上前查看。
　　还好，有脉搏。
　　“帮他叫个救护车吧！”
　　花小楼“好心”提醒了一句。
　　“英雄！”
　　“太牛了，咱们华夏武术太牛了！”
　　“以后谁特么再敢说华夏武术只能用作表演，我跟他急！”
　　台下沸腾一片，而花小楼则缓缓下台。
　　他以绝对的力量，证明了自己的实力，证明了华夏武术并不是没落，而是谦虚……
　　而这场对决，也以惊人的速度传播着。文字、视频、评论，引起了全球的轰动。
　　也因此再次引起了《龙魂》的热度。
　　虽然有些地方已经下线，但有些地区还在上映，紧急排片……
　　通过这场擂台赛，无数心怀疑惑的人终于明白，电影中宣传的真实打斗原来是真的，只是他们坐井观天罢了。
　　从花小楼从容的表现来看，他的实力远远不止于此，肯定是手下留情了。
　　国外媒体，不知谁给他安了一个称号：武神！
　　同时，花小楼在台上所说的那句话，也在网上广为传播
　　“我泱泱华夏，乃礼仪之邦，你远道而来，作为东道主我让你三拳。现在，礼尚往来，再还你三拳！”
　　然后又演化出无数版本，成为网络流行语。
　　可以说，花小楼的名声已经达到了一个极致。而且，有不少呼吁他开一个武馆，再贵的学费，肯定也有不少人前来拜师。
　　不过也有国外的一些网友忿忿不平，说花小楼恃武而骄，而且下手太狠，不过就是一场擂台比试，为什么把汉金打得那么狠？
　　结果，马上就有人反驳，并晒出汉金踢馆的一些照片。照片中，不少武馆中人被打得鼻青脸肿，而且直到现在，还有十几人在住院治疗。
　　网友们说，许他打伤我们的同胞，就不许花小楼打伤他？这是哪门子道理？
　　敢于挑衅华夏者，就要作好伏诛的准备！
　　还有人干脆说，不服你们再派人来……当然，说这话的人，或许有些是真的气不过，或许也是心存不良者。
　　就在双方各执一词时，没想到艾丽丝公主却公开力挺花小楼，说他做了应该做的事，是她心目中的英雄。
　　这下好了，那些西方媒体集体哑口……不服气？不服气你去找公主争辩。
　　经历了此战后，花小楼似乎销声匿迹，不再出现在公众视野。有什么事，都是由林雨柔等人出面。
　　他的确是有些烦了。
　　名声所累。
　　此战后，不少武林中人纷纷跑来蓉都，说是要拜访他。甚至国外不少人也跑来求见……包括一些国际巨星，国际名导。
　　结果却被告之，说是花小楼已经回山静修，领悟新的境界。
　　实际上，他一直就呆在院子中，一边炼丹、一边准备突破。没错，经历了这一系列事件后，无论是从体质上、心境上他都获得了一个长足的进步。
　　终于要晋阶八重境了。
　　八重境，是一个特殊的，令人期待的境界。下一次，就是九重。一旦突破九重，他就正式成为修仙者。
　　钱，他现在有的是，票房分红接近百亿。所以，丝毫不心痛地大量采购各类材料，炼制高级的丹药，聚灵阵，几乎没有停过。
　　几个女人也跟着沾光，进步神速……
　　一个月后。
　　花小楼正式将吐纳术突破到八重境，巩固境界，又用了差不多一周。
　　这期间，柳依依的精神也越发好转，走路格外的轻灵，让人欣喜。
　　“恭喜掌门出关！”
　　等到花小楼精神饱满出现之际，沈冰冰搞怪地吆喝起来。
　　“来，给本掌门捏捏肩！”
　　花小楼一本正经看着沈冰冰道。
　　“你……”
　　沈冰冰当即气得咬牙，不过随即却又眼珠一转，嗲着嗓音道：“掌门，你确定真的要让我帮你捏肩？”
　　看着这妞一副跃跃欲试的表情，花小楼败下阵来，赶紧摆手：“算了，以后再说！”
　　“哈哈哈！”
　　另外几个女人顿时嘻笑一团。
　　她们的生活全都因为花小楼而改变。林雨柔、纳兰千雪以前只知道打拼商业。沈冰冰一心想当个抓坏人的好警花，唐小婉追求自己的外科专业……
　　结果现在，全都“不务正业”。
　　林雨柔和纳兰千雪还稍好，至少现在还在管理着影视公司。沈冰冰不说，这妞本来就经常不务正业。
　　主要是唐小婉，以前经常飞来飞去，参加各种学术会议，发表论文什么的。现在，几乎已经失踪于医学界……她已经迷上了修炼。
　　而且，还经常向柳依依讨教医学相关的知识。
　　但变化最大的，还是貂婵。她直接就成了花掌门的女人，有了终身的依靠。
　　“这么热闹？”
　　随着一道熟悉的话音，另一个女人的身影突然出现。
　　“龙姐姐？”
　　一看来人，柳依依又惊又喜，忍不住冲了过去，亲热地拉起她的手。
　　这一刻，花小楼有些呆痴。
　　因为她发现龙潜居然有了一丝微笑。这么多年了，他还是第一次看到龙潜露出微笑。在这之前，他甚至怀疑龙潜到底会不会笑？
　　很美！
　　美的醉人！
　　这一笑，简直隐隐有压制众女的势头……当然，也或许也有心理作用在里面。毕竟，龙潜在他心中的地位太过特殊。
　　“龙……姐姐！”
　　愣了一会，他终于回过神，也走上前去。
　　结果他不叫还好，一叫，龙潜又恢复了清冷的模样瞟了过来。
　　不过，模样清冷，但语气却难得的温和：“依依的事，谢谢你。”
　　“呵呵，有什么好谢的？这是我应该做的。”
　　“那篇道经很不错，依依上次给我讲了。她说从小到大，从来没有像现在这样精神过，头脑也格外的清醒。”
　　这时，林雨柔等女也一一围过来打着招呼。
　　毕竟她们也知道，龙潜不是普通人，是正宗的万花谷传人，正宗的修仙者。她的实力，是一个迷……
