第327章 本小姐要监视你！
　　天黑之后。
　　几个女人继续修炼，而花小楼则随着龙潜来到二楼，与柳依依一起谈起了聚魂棺的事。
　　“上次依依给了讲了，我觉得可以试一试。聚魂棺或许真的存在，应该属于西方远古传承的一种类似于咱们修仙界的法宝。”
　　“嗯！”花小楼凝重地点了点头。
　　“不过，你必须要先入道才行，不要盲目去找。大海深处，谁也说不清隐藏着什么危险，明白吗？”
　　以龙潜这样的实力与身份，能说出这样的话，可想而知茫茫大海中，一定有着不为人知的强大存在。
　　故此，花小楼不由问：“龙姐姐，是不是海中有妖兽什么的？”
　　“妖兽肯定有，而且还有更怪异的东西。总之，没有入道不要轻易去尝试。因为，一旦失败失去的可能就是你的性命！”
　　“好吧！”
　　接下来，他再次拿出那张古老的航海图，让龙潜看。
　　结果，龙潜同样也看不出什么。毕竟只是一张残图。看样子，只能以后去国外求助艾丽丝公主。
　　聊了一会，龙潜突然道：“对了花小楼，这次我过来一是看看依依，二来，是想让你去办一件事。”
　　“哦？什么事？”
　　“你现在的境界需要更多的历练，所以有一件事比较适合你。据可靠消息，何正目前躲在湘南，具体位置应该在风屿山一带。
　　所以，你可以去跑一趟，了结以前的恩怨。以你目前的实力来说，应付他应该没有什么问题了。”
　　“真的？”
　　一听此话，花小楼惊喜不已。
　　上次他与貂婵设下阵法想要困住这家伙，哪知何正却利用血遁之法逃离。他的存在，对花小楼来说，始终是一个隐患，必须要除掉。”
　　“什么真的假的？你认为我给你提供假消息？”龙潜不满地瞪了过来。
　　“嘿嘿，岂敢岂敢，只是一时间有点激动。”
　　“我知道你急于想要除掉那个家伙，了你的心愿。不过，你现在虽然实力大涨，但也不要掉以轻心，毕竟何正的实力不弱。
　　而且这一次到湘南并不止他一个人，还有其他手下，以及当地的蛊师相助。所以，你要面对的，可能会是许多人……”
　　“没事，最多我跟他玩阴的，那个老家伙不是最喜欢在背后坑人么？那我就还治其身。”
　　当夜，龙潜便告辞离开。
　　花小楼则找到众女，跟她们提起了前去湘南一事。
　　“我也要去！”
　　沈冰冰这妞喜欢凑热闹，一听花小楼要去湘南，便自告奋勇报名。
　　“你去做啥？”花小楼没好气道。
　　“我……我当然是去监视你！”
　　没曾想，沈冰冰居然找了个如此奇葩的借口。
　　“让她去吧，多个人多个照应！”
　　最终，林雨柔一锤定音。其实她本来也想去的，只是想到自己一走的话，纳兰千雪一个人恐怕有些忙不过来，只好作罢。
　　既然她开了口，花小楼也不好多说。而且一路上有个美人相伴，似乎也不是坏事。
　　为了出行方便，这次湘南之行，花小楼决定开车。他查了一下路线，到达离风屿山最近的城市全程都是高速，连续开的话，也就二十来个小时。
　　考虑到自己名气太大，容易被人认出，还简单易了下容。如此一来，就算他现在大摇大摆上街，也不一定有人能够认出他来。
　　要是去坐飞机什么的可就不行了……
　　“晕，我说你这是准备把咱们的车开成超市还是什么？”
　　临出发前，花小楼看到车上堆放着几大箱水、各类零食、面包，忍不住冲着沈冰冰吆喝起来。
　　不仅仅是这些，这妞还拎了两个大皮箱扔在后座，简直像搬家一样。
　　“哼，你管我？本小姐一路无聊，想吃点零食怎么的？还有，换洗的衣服什么的不用带啊？”
　　“大小姐，咱们是去办要事，不是旅游！”
　　“切，要是旅游的话，本小姐才不会陪你去……”
　　总之，说不过她。
　　不过还算这妞有良心，车上了高速之后，主动开了一瓶水递给花小楼。甚至，吃零食时，还不忘塞一点过来，大家分享。
　　“喂，我在开车，这油油的你让我怎么吃？”
　　“哼！”
　　沈冰冰哼了一声，似乎有些不情愿地尖起手指，将一块牛肉递到他嘴边。
　　这种感觉挺不错。
　　花小楼开心地一边咬，一边笑道：“别做出一副委屈的模样，要不，你来开车，我来喂你……”
　　“呸！”
　　沈大小姐一下红了脸，啐道：“谁要你喂？别胡思乱想，开你的车。”
　　一路上，还算顺畅，几乎没有堵车。
　　除了路上加油、进服务区方便一下，花小楼几乎算是马不停蹄，在预计的时间内下了高速。
　　下了高速之后，便走上了一条国道，路还算比较宽，远远可以看到隐隐的山峦。
　　而那处山峦，正是此行的目的地：风屿山。
　　风屿山并不单指一座山峰，那一大片山脉都被人称为风屿山。山高林密，环境复杂，属于湘南地区最大的山脉。
　　这里一直都蒙着神秘的色彩，流传着许多古老的传说。
　　赶尸人、野人、白蛇、养蛊师、山精……总之，大多是无比离奇的传说。
　　有人曾经说过，湘南一带风景奇秀，却没有几个景点，这是为了什么？就是因为山里有各种稀奇古怪，无法顺利开发。
　　有不少喜欢冒险的人深入此山，结果大多离奇失踪……
　　国道并不算长，只通到市区。
　　“冰冰，现在都下午了，要不咱们进市区休息一晚？”
　　“怎么？你累了？”
　　“我是怕你累！”
　　沈冰冰不屑道：“切，什么时间学会关心本小姐了？好吧，给你一个表现的机会，咱们去市里品尝一下这里的特色菜……”
　　明明是这妞嘴谗，非要找个借口。
　　花小楼也懒的和她争辩，开车入城，然后找了一家酒店停了下来。
　　前往酒店大厅时，花小楼故意道：“为了省钱，我决定只开一间房！”
　　“臭家伙，信不信我现在就给小柔打电话告状？”
　　“呃……我的意思是说，我开一间，你自己去开一间……”
　　“少来……对了，我的分红呢？这次拍电影本小姐跑上跑下，帮了不少忙，赶紧分钱……”
　　……
