第328章 拉我的手干嘛？
　　吼着分钱当然是假的，几个女人心里有数，花小楼的钱，大多都用在大家的修炼上。
　　说白了，到了花小楼这个层面，钱在他眼中已经没有太大的意义，远远不如修炼资源吸引人。
　　重要的是，以他现在的实力来说，想赚钱轻而易举。吼一声，有的是人送钱上门……
　　当初艾丽丝公主想要感谢他，他也只要了一些小礼物，钱分文没收。
　　开房间时，沈冰冰用了她的身份证，花小楼当然不能用他的。他太出名了，一亮身份证估计就会让服务员尖叫。
　　毕竟，他的名字，估计很少有重名的。
　　上楼之后，二人进到房间各自休息了一会，冲了个澡，等到天色淡黑，沈冰冰便来敲门，吆喝着上街去逛。
　　“我给你讲，刚才我查过了，离酒店不远有一条老街，汇聚着当地不少小吃，咱们去大吃大喝！”
　　花小楼斜着眼道：“你不怕吃成胖子？”
　　“你才是胖子，全家都胖！”沈冰冰愤愤不平娇喝起来。
　　“哈哈哈！”
　　看着她羞怒的模样，花小楼直乐。
　　说起来，二人从相识到现在，几乎就没有好好交流过，总是针锋相对。
　　“哼！”
　　沈大小姐扭身就走。
　　花小楼跟了上去，微笑道：“别这么小气，好歹我也是掌门人，小心以后给你小鞋穿。”
　　一听这话，沈冰冰暗自咬牙，面上却故作一副讨好的模样，嗲着声音道：“掌门，那你的心里是不是还想着，利用职权潜规则什么的？”
　　这话有阴谋，花小楼可不能胡乱回答，所以一本正经回道：“别胡思乱想，本掌门是那样的人吗？”
　　“算你聪明，否则我马上打电话告状！”
　　得，这女人似乎掌握了花小楼的弱点，动不动就拿告状来威胁。
　　其实这种感觉也挺不错，在外面太强势了，回家有几个女人管着，似乎挺乐。
　　当然，管，要看用什么方式管，可不是什么都能管他。比如他想办什么大事，几个女人可没有一个拦得住。
　　最多就是一些生活小节方面，不时数落他，那种感觉……其实很幸福。因为，那是关心。
　　从小，父母就没有在他身边，在林家长大。小小年纪又进了特种部队，一直处于高度紧张的生活。
　　现在，好不容易放松下来，自然就有了一种不一样的感觉。
　　生活的方式变了。
　　地位、实力都与以前完全不同。最最重要的是，以后，还将是一个传说中的修仙者……这才是最让人期待的。
　　出了酒店，清风徐来，令人精神一振。
　　虽然这是城里，但城并不算大，而且紧邻深山，灵气相对来说要比京城，或是蓉都要浓郁一些，似乎能闻到一种青草的味道。
　　所以，沈冰冰不由感慨一声：“唉，其实我感觉咱们不能老呆在城里，啥时间去山里建幢别墅，方便修炼。”
　　“咦，这个建议不错！”
　　听到她的话，花小楼不由心里一动。
　　“真的？你也认为不错？”
　　沈冰冰一下子激动起来。
　　“没错，你不说的话我还一直忽略了这个问题。去山里既清静，来往的人也少，而且灵气相对充足，能节省一些资源。修炼上，肯定也要快一些。”
　　还有一句话他没说。
　　那就是关于貂婵的事。在经历了起初的好奇之后，貂婵似乎有些厌倦了都市的生活。
　　毕竟她与几个女人不一样，就算现在吸收了自己不少的阳气，但依然还是属于鬼魂一类，对于阴气有一种依赖。
　　只是，城市中的阴气相对来说，相当的淡薄。所以，花小楼在家时，她便会不时前去野外呆上一晚。
　　花小楼不在家，她就得承担起保护家里其她女人重任。
　　虽说林雨柔、千雪、唐小婉都在修炼，身手相对来说，也算相当不错，不要说普通人，就算一般的古武者都不是她们的对手。
　　但是，要是遇上真正的高手怎么办？
　　甚至是夜狼公会的高手，那可就危险了。毕竟，花小楼知道自己得罪的人挺多，最具威胁的目前就是夜狼公会，还有何正。
　　要是趁着自己不在，这些人摸上门去，后果不堪设想……
　　故此，他不在，貂婵就必须在家里镇守，一步也不敢离开。如此一来，她的精神多少就会受到影响。
　　但要是自己去山野建一幢别墅，大家都住在那里的话，修炼起来可就方便多了。
　　就算是大家没事切磋，也可以放开手脚，不用担心惊世骇俗。
　　“那等什么？这次回去咱们就去找地方，找一处山清水秀之地，修一幢大院子。先说好，我要参与设计！”
　　花小楼不由鄙视道：“你什么时间又学会设计图纸了？我记得你只会打打杀杀！”
　　“你……别瞧不起人！”
　　沈冰冰愤愤道：“好歹本小姐当年也是高材生，只是生性好动而已。再说了，我说设计，又不是设计全部……”
　　“哈哈哈，好，围墙的设计就交给你了！”
　　沈冰冰翻了个白眼，懒的再理这家伙，开始左顾右盼起来。
　　走了一段，她突然坏坏一笑：“你说，我要是大声吼出你的身份，会不会引起围观？”
　　“你吼啊，到时你可就上头条了。到时，网上就会说，国际新晋名导花小楼与神秘女子一起游街，后发现二人一起进入酒店，直到第二天早上才离开……”
　　“打住！”
　　沈冰冰羞红着脸，恶狠狠喝了一句。
　　“你跟我搞清楚，咱俩住一家酒店没错，但房间可各是各的，别误导人。”
　　“我误导谁了我？我有说什么吗？实话实说而已。”
　　沈冰冰眨了眨眼，一回想，这家伙的确没说什么暧昧的话。但，心里一定想的就是那么回事……
　　“总之你这脑子里，成天就没装什么好东西。貂婵那么清纯的一个女子，你都不放过。”
　　提到这事，花小楼心虚了，赶紧扯开话题。
　　“喂，你看那边有个牌坊！”
　　“到了，就是那条老街，快，咱们去吃东西。”
　　似乎闻到了小吃的味道，沈冰冰这个吃货顿时忘乎所以，加快了脚步。甚至，还下意识拉了花小楼的手。
　　花小楼不露声色，手一紧，顺势牵着……
　　这下沈冰冰终于回神，不由尖叫一声，喝道：“你做啥？”
　　“我还想问你呢，不是你先拉我的手吗？”
　　花小楼振振有词。
