第329章 吃货沈冰冰
　　“老板，这个来两串！”
　　“咦？这是什么？闻起来好香，来一碗！”
　　以前花小楼没发现沈冰冰居然还有这样的一面，就像是一个初中小女生，叽叽喳喳，标准的吃货，对啥都好奇。
　　“看什么？付钱啊！”
　　沈冰冰没有一点吃货的觉悟，瞪着花小楼道。
　　“冰冰，你这样狂吃路边摊的食品真的好吗？”花小楼忧心患患的模样。
　　“要你管？”
　　沈大小姐一边说，一边拿起手中的烤豆腐慢悠悠咬了一口，神情十分陶醉。
　　“咦，那是什么？”
　　花小楼突然指向左边。
　　沈大小姐自然而然侧头看去。而这时候，花掌门飞快地凑过头去，冲着她手中的烤豆腐美滋滋咬了一口。
　　“喂！”
　　感觉到不对劲，沈冰冰瞬间收回眼神，气愤地看着手中缺了一块的豆腐，羞恼道：“你太无耻了，竟然吃我的豆腐。”
　　“噗哈哈哈！”
　　这正是花小楼想要的结果，这美妞果然上当了。
　　他这么一笑，沈大小姐自然就回过神来。刚才是一时羞愤没有多想，现在方才明白……这家伙真的太没有节操了，竟然用这样的方式来占自己的便宜。
　　“臭小子，我跟你没完！”
　　“喂，你不是这么小气吧？钱是我付的，我不就咬了一小口么？”
　　说话间，花小楼还意犹未尽地咂了咂嘴，似乎在品味什么。
　　如此动作，更是令沈冰冰咬牙切齿……吃自己的豆腐不说，还专咬自己咬过的那一块。
　　“不吃了，给你！”
　　她羞恼地将手中的豆腐递了过去。
　　花小楼却摆了摆手：“不行，我不上你的当，我要是接了，你又该说我吃你的豆腐……”
　　场面十分欢乐。
　　四周的人投来羡慕的目光，看着这对小情侣打打闹闹。
　　当然，嫉妒的居多。因为沈冰冰太美了，而且身材十分火爆，正是无数宅男誉为“天使面孔、魔鬼身材”的类型。
　　闹腾了一会，二人来到一个大排档。
　　不得不说沈冰冰的战斗力很强，吃了那么多小吃，居然还不过瘾，非逼着花小楼坐下来继续吃。
　　这家大排档的品种还算丰盛，而且具有浓郁的地方特色。比如，菜品里还有各种虫类……都是本地的各类昆虫，经过特殊加工，散发着一股清香味。
　　“咦，看着好恶心……”
　　还好，沈大小姐终于淑女了一次，没有点这些昆虫。但是，花小楼却饶有兴趣点了几种。
　　“你变态啊？专吃这些？”
　　沈大小姐不满道。
　　“你不懂，这些都是高蛋白，补充体力特别有效。”
　　说到这里时，他的眼神变得有些悠远，似乎在缅怀什么。
　　“你以前是不是吃过很多？”沈冰冰下意识问。
　　“没错！”
　　花小楼叹了口气：“以前出任务，有时候要在丛林中呆好些天，没吃的，就只能找各种蛇虫蚂蚁，甚至是老鼠……”
　　沈冰冰一阵反胃。
　　她倒是知道花小楼不是故意恶心的，从他的职业以及表情就能看出来，他很认真。
　　“你以前……算了不问了，我很好奇，你吃那些恶心的玩意儿，比如……蛇……总不能是生吃吧？”
　　花小楼像看白痴般看着沈冰冰：“你觉得，在危机四伏中，还能美美的点上火烧烤美味，然后将敌人引来？”
　　“拽什么拽，哼！”
　　沈冰冰冷哼一声，然后又叹了一声：“真不知你是怎么熬过来的。”
　　“不只是我，我那些战友全是这样熬过来的……”
　　不久后，二人的菜陆续端了上来。
　　“伙计，来几瓶啤酒。”沈冰冰潇洒地打了个响指。
　　“好勒美女！”端菜的小伙儿应了一声，跑的飞快。
　　大美女的吩咐，他自然要格外跑快一些。
　　“我记得你在家里不喝酒的？”花小楼疑惑道。
　　“不喝酒，来大排挡做什么？你看四周……”沈冰冰振振有词。
　　花小楼下意识看了看，还真是这样。四周大概摆着二十来张桌子，几乎已经坐满，每桌都摆着酒瓶。
　　在这里不喝酒，的确显得有些另类。
　　平日里，他其实也不喝酒的，不过并不代表不能喝。特别是现在，估计喝几斤白酒都没有问题……虽然没有试过，但他却有这个自信。
　　毕竟他有内气，可以轻易地化解酒气。
　　“喂，冰冰，你能喝多少？”收回眼神，花小楼似乎漫不经心问了一句。
　　“你什么意思？”
　　沈冰冰用一种鄙视的眼光看着他：“难不成你还指望着把我灌醉？然后好占便宜？告诉你，想都别想！”
　　“你啥意思啊？敢情在你眼中，本掌门就是那样的人？”
　　“难道不是吗？”沈冰冰哼了一声：“你敢说，貂婵当初是自愿的？”
　　花小楼不由抚额。
　　这几个女人，动不动就拿貂婵来说事。虽然他和貂婵都没有主动提过以前的事，但她们多少能猜到。
　　这就成了他的一个短板，严重影响了作为掌门的威严。
　　羞怒之下，花小楼口不择言道：“我是不是可以理解为，你在提醒我？你看，这次你主动提出陪我出来，然后又让我喝酒，继而又作出一些暗示……哎呀……”
　　话没说完，脚背便被狠狠踩了一下。
　　“少胡说八道，本小姐就是想出来散散心，哼！”
　　“酒来了！”
　　这时，伙计拿着几瓶啤酒放到桌上，并笑着问：“要全部打开吗？”
　　“都打开！”
　　沈冰冰霸气地挥了挥手。
　　接下来，二人一边吃菜，一边喝啤酒。喝着喝着，花小楼突然笑了起来。
　　“你又在坏笑什么？”沈冰冰没好气道。
　　“我突然想起咱们认识的第一天……想起你内心崩溃的那一刻……”
　　提到这事，沈冰冰气不打一处，猛地喝下杯口的啤酒，愤愤道：“你还好意思说，哪有你那么缺德的？”
　　这家伙真心缺德，明明不是他的车，自己贴罚单关他什么事？结果他过来大吵大闹，还非得逼自己拖车。结果车拖走了，他却开着另一辆车走了……
　　试问，谁遇上这事不崩溃？
　　总而言之，在她的印象中，和花小楼打交道，似乎总是自己吃亏，这家伙就像自己的克星一样。
　　打又打不过，争论似乎也总处于下风。不行，总有一天要打一场漂亮的翻身仗……
