第330章 敢到我们这里撕野？
　　虽然偶有小小争执，但总的来说，花小楼与沈冰冰之间的气氛还算融洽，不时轻笑几声，羡煞旁人。
　　只可惜，这样的气氛很被就被打破了。
　　他们的邻桌结帐离开，然后老板拼了一张桌子，让几个新来的客人坐了下来。
　　这几个人一看就不是什么正经人，女的妖娆、男的蛮横而粗鲁。一坐下来，便讲起了各种荤笑话，而且动作也有些不堪入目。
　　这里这么多客人，他们却根本没放在眼中，仿佛就像是在自家的KTV包厢中，大声喧哗不说，还相互乱摸……
　　沈冰冰虽然背对着这伙人，看不到动作，但对方声音颇大，想不听都不行。
　　“哈哈，小蹄子，你最近功夫见涨，老子的腰啊……”
　　“张哥，你还说呢，你故意放那些动作片，让人家照着来……”
　　“你们别说，小鬼子的花样就是多，一会咱们去混战一场……”
　　几个人的话题一直围绕着男女间的事，而且越说越离谱，越说越露骨，大有当众表演之势。
　　在场的一些食客实在听不下去，干脆结帐走人。
　　惹不起，难道躲不起？
　　一开始，沈冰冰极力忍着，后来实在听不下去，故意重重地将酒杯砸到桌上，喝道：“为什么这里这么多苍蝇？烦死了！”
　　对方的交谈瞬间顿下来，然后不约而同瞟向沈冰冰的背影。
　　他们大概也猜出来，这女人说的不是真的苍蝇，暗指的就是他们。
　　“砰！”
　　其中一个纹着身的男子拍了下桌子，站起身走了过来。
　　他先是瞟了花小楼一眼，但花小楼却没有看他，而是慢条斯理地喝了一口啤酒。
　　有两个女人也随之走了过来，一副女太保的模样。
　　“喂，臭婆娘，你刚才在说什么？再说一遍。”
　　左侧那个身着红衣服，抹着娇艳唇彩的女子冲着沈冰冰喝道。
　　花小楼依然没有吱声，继续吃自己的东西。
　　这样的人，他才懒的动手，就交给沈冰冰去办。反正这妞脾气暴烈，喜欢多管闲事……当然，现在已经不是闲事了，对方直接找上门来了。
　　“臭婆娘你在说什么？”
　　沈冰冰慢悠悠转过身来。
　　“老娘在问你……你刚才说什么？你敢骂我臭婆娘？”
　　“贱人，敢到我们这里撕野？”
　　一听沈冰冰的口音，就不像是当地人，应该是外地来的游客。如此一来，对方更是嚣张。
　　右侧那个长得跟白骨精似的女人当即喝骂，并一耳光扇了过来……
　　“扑通！”
　　结果令人意外。
　　她一个耳光不仅没有扇到对方，反被顺势抓住手一推，当即栽倒地上，摔了个四脚朝天，而且还走漏了春光。
　　“臭表子，你还敢动手？”
　　那个纹身男子怒骂一声，抬脚就踢过来。
　　好了，这声臭表子把暴力妞彻底惹怒了。沈冰冰手中还摸着酒杯，随手就泼了过去，泼了那个男子一脸。
　　接着，她一跃而起，抓起椅子当头砸了过去……
　　“砰！”
　　说实话，这些大排档的椅子本就不结实，这一砸更是四分五裂。但再结不结实，这男子也经受不起啊……
　　当下里，头破血流，仰倒在地发出凄惨的痛呼。
　　“草，你，你敢动手？”
　　红衣女羞怒之下，随手也抓了一把椅子想砸沈冰冰，结果被沈冰冰一脚踢飞。
　　“砰！”
　　她的身体正好落到她们坐的那一桌，直接将桌子砸倒、并裂为两半……上面摆放的筷子、酒杯四下里飞散……
　　“居然是个练家子？”
　　其中一个同伙有些愣神，继而大吼：“一齐上，废了这臭婆娘。”
　　“砰、砰、砰！”
　　只可惜，他们怎么可能是沈冰冰的对手？几秒钟的时候，便像下锅的饺子一般七零八落。
　　大排档的客人趁乱跑了。
　　老板欲哭无泪……因为他没收到钱，向谁哭诉去？
　　现场，唯一还在慢条斯理吃东西的就是花小楼。这种小场面，何劳他堂堂掌门人出手？
　　不仅不出手，还在大声呼好：“好，不愧是沈大小姐，毫不拖泥带水，杀伐果断，佩服佩服！”
　　“吃你的东西！”
　　沈冰冰没好气瞪了他一眼，又向着那个骂她的纹身男走去。
　　“敢骂本小姐，你活得不耐烦了！”
　　“咔！咔！”
　　随着她的话音，这家伙的手掌骨直接被踩得粉碎，血肉模糊，痛得晕死过去。
　　“王少，王少，我们被人打了……”
　　另一个男的躺在地上，忍痛打了个电话。
　　对此，沈冰冰倒是没有阻止。这不是套路么？小的被打，大的出面，那就来吧，来多少打多少！
　　“来，继续喝，老板，再来几瓶啤酒。”
　　“啊？”老板哭丧着脸。
　　“啊什么？你是怕收不到钱是不？这些跑掉的人，所有人的帐，一会自然有人来结，赶紧的。”
　　无奈之下，老板只能战战惊惊又拿来了几瓶啤酒，然后赶紧躲到后堂。
　　本以为会有警察会来，结果很神奇，居然没来。
　　那更好！
　　其实就算有警察来，沈冰冰也不怕。她占着理，而且她现在还没有正式退出警队，好歹还挂着一个职务呢。
　　教训小混混，不正是警察的职责？正义是不分区域的！
　　“冰冰，下手会不会太狠了？”花小楼假意道。
　　“狠？”沈冰冰不由眯眼：“你少在本小姐面前装好人，我还不知道你？什么董全、范勇、阮一飞……”
　　“咳，别提这些了，来喝酒！”
　　这些事心知肚明，惹到花小楼的人，有几个好下场？大多都挂了。轻者也断手断脚，甚至是三条腿。
　　“不过话说，这几个人的确太过了，私下里他们怎么疯咱们管不着，可大庭广众之下竟然如此肆无忌惮，的确太不像话。”
　　沈冰冰叹了口气：“他们之所以肆无忌惮，是因为平日里根本没有人敢管他们，养成了他们骄纵的个性。”
　　“真有点期待，他们会找什么人来。”花小楼笑眯眯道。
　　“不管他们找谁来，先说好，这次你得让本小姐好好练手，不许出手，继续看你的好戏。”
　　“行行行，我看好戏！”
　　对于这种小混混，花小楼自然懒的动手。既然沈冰冰愿意表现，就让她表现。
　　就算对方真来了什么高手，有自己在，她也不会有什么危险……
