第331章 好大的排场！
　　现场十分诡异。
　　地上躺着两个浑身血迹的男子，三个鼻青脸肿的娇艳女子远远站着，不敢近前，也不敢再喝骂。
　　再骂，搞不好躺在血泊中的就是她们了……那个女人真的太暴力了。
　　平日里，她们其实很嚣张，动不动就动手打人。只是，她们打人，对方一般是不敢还手的。
　　并不是说她们有多厉害，而是仗势欺人。
　　花小楼与沈冰冰仿佛什么事都没发生，依然有说有笑吃着东西。
　　没过多久，可能就是十几分钟左右，现场突然来了四五辆车，下来了十几个人。
　　“王少！”
　　这三个女人仿佛看到了救星，赶紧围了上去。
　　“怎么回事？”
　　王少穿着笔挺的西装，皮鞋锃亮，梳着中分头，如众星拱月般站在中间，气势相当不凡。
　　“王少……”
　　另一个被打的男子强忍伤痛，指向花小楼二人：“我们在聊天，可是那个女人却在一边风言风语，小七气不过就去喝问，然后，那女人二话不说就动手打人。”
　　“嗯？”
　　王少眯了眯眼：“你的意思是说，你们是被那女人打成这样的？那个男的呢？”
　　“他，他倒是没有动过手……”
　　“有点意思！”
　　没曾想，王少似乎并不生气，反倒绕有兴致看了一眼沈冰冰的背影，然后缓步走了过去。
　　“王少！”
　　“王少！”
　　瞬间，随行的十几个随从赶紧跟上，一个个做出尽忠尽职的神态。
　　“你们跟着就行了，没我的命令不许动手。”
　　“是！”
　　随从齐齐大喝。
　　“排场不小！”
　　听到这动静，花小楼并没有抬头，只是淡淡一笑，小声冲着沈冰冰道了一句。
　　沈冰冰则大刺刺喝下杯中的啤酒，然后缓缓转过身。不过，依然保持着坐着的姿势，并没有起身。
　　这一转身不打紧，王少当场就惊艳了。
　　他自认混迹花丛多年，见识了不少美女。但现在一看到沈冰冰，方才知道天外有天，他无非就是一只井底之蛙。
　　无论是面容、身段还是气质，都令他无比的震憾。这样的美人儿，不是只应该出现在电影电视中么？
　　愣了一会，他的眼神不由激动起来。他决定，无论如何都要得到这个天仙般的女人。
　　其实这也不算他没见识，以沈冰冰的水准，无论在蓉都，甚至是京城，都属于越超极品的存在，走到哪里都能引起绝高的回头率。
　　不仅美，而且相当火辣。就算是走到欧美，她这身段也足以自傲。称不上夸张，但绝对惊艳。
　　主要是她的身材相当匀称，腰很细，正是传说中的水蛇腰，这就越发衬托得她的胸与臀格外的养眼。
　　面对这家伙呆痴的眼神，沈冰冰没有一丝得意之感，唯有反感与恶心，有一种一拳打爆这双狗眼的冲动。
　　“呼！”
　　王少终于回过神来，不由长长吐了口气。
　　“呵呵，不知二位是哪里人？”
　　他假惺惺地笑了笑，探起了对方的底细。
　　“这个很重要吗？”
　　花小楼终于有了反应。虽然他不打算对手，但动动嘴总可以吧？
　　“大胆，你敢这样跟我们王少说话？”
　　其中一个随从急于拍马屁，当即冲着花小楼大喝。
　　“行了！”
　　没等花小楼回应，王少抬了抬手，制止手下，然后淡淡道：“既然你说不重要，那咱们就说点重要的。这个女人打了我的人，怎么说？”
　　“你想怎么说？”沈冰冰眼神不善道。
　　“恐怕你们得跟我们回去一趟……”
　　沈冰冰刚想回话，没曾想花小楼却拍了拍桌子：“呵呵，没错，打了人，是该解决问题。冰冰，咱们就随他们走一趟吧。”
　　疑惑之下，沈冰冰忍不住回头，结果花小楼却冲着她眨了眨眼，她一下就悟了。
　　这里可是大街上，动起手来难免有些放不开。可要是进了对方的地盘……那可就不一样了，还不得放开大打一场？
　　“行！”
　　于是，她干脆地点了点头。
　　但这样爽快的态度却令王少隐隐感觉有些不对劲……这么痛快？难不成这二人是什么卧底之类？
　　不应该吧？
　　“王少是吧？你看，你的手下在这里一闹腾，把人家老板的生意全搅黄了，你作为老大，是不是应该赔个万儿八千的？”
　　就在王少愣神之际，花小楼又乐呵呵补了一句。
　　“小罗，去给老板一万现金，咱们走！”
　　“是，王少！”
　　结果，花小楼与沈冰冰还真的坐上对方的车，来到了城西的一处大院内。
　　院子的风格说不出的怪异，一看就是没文化的人设计的，风格完全是乱搭配的。中不中，西不西，洋不洋，古不古……
　　总之看上去就是主人想要把这里打造的奢华，有个性，结果成了四不象。最搞笑的就是院中那幢三层小别墅，简直就像个豪华公墓一般。
　　不过，换个角度来讲，抛开风格不谈，就这院子，以及装修，就能彰显出主人的身份不比一般。
　　能在城里占十余亩地打造这么个大院，没有几亿能行？
　　车一进大院，便有人心照不宣将大门紧闭。
　　这些手下在看到沈冰冰之后，哪里还猜不中王少的心思？进了这大院，这女人还能插翅飞走？
　　就算她有点实力，到了这里，该跪下就得跪，该躺下就得躺。
　　因为，王少可是认了一个十分厉害的干爹，名叫左良，这里的人都称他为左爷。这个院子，正是左爷策划的方案……
　　每年他都会来这里住一段时间。而现在，正好就在。所以这女人身手再厉害，也不可能打败左爷。
　　至于花小楼，已经被一众人无视了。因为他气势不显，看起来跟普通人没啥区别。
　　“呵呵，这院子不错！”
　　下车之后，花小楼用揶揄的语气冲着沈冰冰道。
　　但沈冰冰却懒的跟他幽默，毫不奉情道：“找头猪来设计，都能比这好！”
　　此话一出，全院鸦雀无声。
　　其实，王少，包括他的手下也知道此院的风格的确……太另类，但这是左良的主意，连王少都不敢提出异议，何况别人？
　　现在沈冰冰如此一说，简直就是当面揭开了一层遮羞布，将左良比喻得连猪都不如，吓得一众人脸色青白。
　　“大胆女人，这可是左爷的精心设计，你敢如此说？跪下！”
　　远外，一个四五十岁的男子正负手而来，正是左良。所以，王少心里一颤，赶紧冲着沈冰冰怒喝……
