第332章 打地鼠
　　“扑通！”
　　院里突然响起一声沉闷的跪地声。
　　一些离的较远的手下，心里不由暗自赞叹王少的威严果然不容侵犯，一吼跪下，那个高高在上，女神般的女人还不是跪下了？
　　？
　　那个跪下的人……竟然是王少？
　　什么情况？
　　所有的手下都惊呆了。
　　包括正走过来的左良也顿了下来，眼神变得有些阴沉起来。
　　在王少吼出跪下之时，沈冰冰没有动，但花小楼的手似乎漫不经心动了一下。别人看不清，但左良却看了个清楚。
　　他心知这小子不是普通人，肯定是古武中人。难怪有恃无恐跟着来到这里。
　　真要是古武者的话，王少这些手下怎么够打？
　　而这个时候，王少的内心是崩溃的……因为，他刚一吼出跪下，便感觉腿一软，不知觉地就跪了下去。
　　当着左爷，当着这么多手下，这特么太丢脸了。
　　所以他顾不上多想，极力想要站起来，结果腿却像失去知觉一样，根本无法站起来，挣扎了几下，便成了半躺在地上的姿势。
　　“你们，你们对我做了什么？”
　　羞怒之下，他发出了野兽般的大吼。
　　“冰冰，你对王少做了什么？”
　　花小楼淡淡问。但，他的眼神却瞟向左良，有一丝说不出的意味。
　　“不知道，或许是他太贱了吧，喜欢跪着说话！”
　　沈冰冰“无辜”地眨了眨眼。
　　实际上，她又如何不知是花小楼动了手脚。
　　这句话一出，更是气得王少双眼猩红，顾不得左良在场，怒吼道：“给我上，一个个傻愣着做什么，把他们抓起来！”
　　“是！”
　　一众手下终于回神。
　　“你不许动手！”
　　沈冰冰飞快地冲着花小楼娇喝一声，然后一脸兴奋开始“打地鼠”。
　　我打，我打，我打……打的十分开心。
　　这些个小喽怎么可能是她的对手？本身沈冰冰从小就跟着爷爷的那些警卫学习各种格斗之法，身手相当不错。
　　现在开始修炼，更不用说。
　　不过，她们几个女人学习的心法与花小楼略有不同，算不上古武一类。当然，也不算正宗的修仙心法，应该说介于之中吧。
　　总而言之，属于过渡的心法，一旦修炼到大成，自然而然，就能修行正宗的桃花门心法。
　　毕竟现在的地球不比以前。换作上古时期，她们个个天赋绝佳，完全可以轻松地直接修炼桃花门的修仙心法。
　　但现在的天地灵气何等稀薄？缺失了一定的修炼条件，除非她们能够长期呆在类似于万花谷这样的小世界。
　　那些小世界，相对来说灵气充足的多。
　　在外界，只能采取这种折衷的办法，先炼体，再修仙，缓缓积蓄体内力量。
　　“砰、砰、砰！”
　　在王少不敢置信的眼神中，二十多个手下竟然一个接一个倒地不起。
　　这女人的实力竟然如此夸张？
　　“左爷！”
　　愣了一会，他不由将眼光瞟向左良，将希望寄托在他身上。
　　自始至终，左良一直没有动，只是静静地看着，神态淡然，俨然世外高手姿态。
　　“嗯！”
　　听到王少的呼声，左良终于有了反应，淡淡应了一声，然后走了过来。
　　“你们是何门何派？到此意欲何为？”
　　“何门何派与你无关，怎么，你想强自出头？”沈冰冰颇有一番女中豪杰之气势，霸气喝问。
　　“呵呵呵，不错，长的不错，身段也不错，是个绝佳炉鼎！”
　　左良似乎并没有生气，反倒乐呵呵地盯着沈冰冰道。
　　此话一出，沈冰冰倒没有多想，只以为这家伙在调戏她。但花小楼的眼中却闪出一丝浓浓的杀机。
　　因为，他知道炉鼎的含义。
　　凭他的经验已经看出，这个左良是个蛊师，而且实力应该不错。而炉鼎一说则源于古老的一些邪恶门派。
　　意指一些邪恶的修士，专找一些资质颇佳的女子，将其当作宠物一样养着，喂以大量药物，然后再以某种方式将其力量抽取，滋养自身。
　　总之，手段十分邪恶，为人不耻，历来被江湖正道所痛恨，人人得而诛之。
　　实际上，一些传统的门派也有类似的方式。但与这些邪派最大的不同在于，那是双方互益的方式，而不是单方面的掠夺，直到炉鼎虚弱而死。
　　比如他与貂婵，正是属于一种阴阳交泰，相互滋润的方式，大家都有好处。这才是一种良性循环的双修方式，而不是自私的疯狂掠夺，根本不管对方死活。
　　实际上，但凡成为邪恶修士炉鼎的，下场都十分凄惨，最终都将枯萎。
　　正因为知道这些，花小楼如何不起杀机？
　　妈的，竟然敢对自己身边的女人打主意，简直是不想活了。
　　这，便注定了左良悲惨的结局。
　　“王八蛋，你敢调戏本小姐……”
　　沈冰冰不明就理，只是羞怒地喝骂一句，便想上前教训这家伙。
　　但刚一动却被花小楼拉住。因为，他怕沈冰冰吃亏。她的身手再强，恐怕也没有办法应付对方的蛊术。
　　毕竟，这家伙看起来应该比刘大师师徒俩都要厉害。
　　“让我来吧冰冰！”
　　说完，又看向左良杀气腾腾道：“杂碎，就凭你刚才说的话，本公子就绝对不会放过你！”
　　沈冰冰倒是有些感动。
　　没想到这家伙还挺讲义气的，自己被人调戏了，他就生气了，气得要杀人……
　　“哈哈哈！”
　　左良不由大笑：“不由量力，真以为你们有点小小的实力就敢在我面前狂妄？去死吧！”
　　话音一落，他抬起右臂，袖中竟然飞出一道青影向着花小楼袭来。
　　而这道青影，并不是什么暗器，而是一条碧绿的蛇。不大，只有一尺来长，但看起来却有些诡异，身上散发着一种淡淡的碧光，眼睛却猩红一片，吐着信子，毒牙隐现。
　　虽然花小楼对蛊术了解不多，但也知道这绝不是蛊虫，而是对方培育的一种剧毒蛇。
　　的确是有些诡异，此蛇居然能在半空飞窜，而且速度奇快。
　　但再快也快不过他。
　　眼看着青蛇飞到面前，他突然抬手捏住，想要直接捏死。但却没有想到，青蛇居然张开蛇口，喷出一缕毒液。
　　事发突然，而且距离太近，花小楼根本来不及避开。结果这些毒液，便直接喷到了脸上……
