第333章 论装逼，老子真不服谁！
　　“喂，你没事吧？”
　　如此情形，让沈冰冰不由失声惊呼。
　　而王少更是乐得哈哈大笑，似乎所受的憋屈一下得到了释放。
　　“小子，你就等死吧，这可是左爷精心喂养的毒蛇，连一头大象都顶不住它的毒液，更别说你！”
　　“王八蛋！”
　　听到这话，沈冰冰一怒之下，一脚踹过去。这一脚正好踹在对方脸上，当即踹得这家伙血沫飞溅，牙齿也崩掉几颗，人也连带着翻滚几圈，直接背过气去。
　　对此，左良视而不见，眼光一直盯着花小楼。
　　因为花小楼并没有倒下，一手捏着蛇，一只手伸到脸上擦了一下脸上的毒液。
　　按照自己的经验，左良估计最多几秒钟这小子就会产生昏晕感，继而全身无力，血液开始凝固……
　　可惜事与愿违。
　　“喂，臭小子，你说话啊！”
　　沈冰冰急急地奔上前，摇了摇花小楼的身体，生怕他不支倒地。
　　“你想让我说什么？”
　　花小楼终于说话了，冲着沈冰冰笑了笑，然后手下一用力，那条青蛇直接被他掐成两段。
　　区区一条毒蛇而已，哪怕是对方精心喂养的又如何？能比得上妖蛇？
　　“你……”
　　看着地上还在蹦达的两截蛇身，左良的眼睛瞪得老大，心疼、愤怒、不甘、震惊兼而有之。
　　这条青蛇，是他在喂养蛊虫的过程中，慢慢培养起来的，不知吞噬了多少毒物。可以说，这条蛇已经不简单是一条蛇了，其毒液综合了至少十几种毒素，被它咬中，除非他亲自出手，否则根本无解。
　　什么解毒血清都没有用。
　　重要的是，时间也来不及，最多十几秒，人体的血液便会在毒液的作用下凝固，继而惨死。
　　可现在什么情况？
　　这小子屁事没有，还把他精心培育的蛇给弄成两段。
　　不过他已经顾不上去多想了，怒喝道：“小杂碎，你竟然敢弄死我的宠物，死吧！”
　　随着喝声，他的手连续挥动，半空中顿时响起了一阵嗡嗡声。
　　“冰冰，躲到我身后！”
　　花小楼急急呼了一声，同时向前侧称，将沈冰冰护在身后，双手团起，释放着内气阻挡对方的蛊虫袭击。
　　这些蛊虫看起来跟马蜂差不多，但块头略大，长着几乎透明的翅膀，嗡嗡嗡扑了过来，数量怕是有上百之多。
　　“天地无极……”
　　同时，花小楼口中吟着清声，对抗对方的蛊术。
　　在道术与内气的双重反击下，这些蛊虫仿佛遇上了龙卷风，纷纷失控，在半空中胡乱飞舞。
　　而左良也受到清声的影响，脑海一阵激荡，脸色变得无比铁青。
　　“想不到，你居然还会一些道术，难怪如此有恃无恐！”
　　“少跟老子装逼！这世上，要论装逼，老子真不服谁！”
　　听到花小楼这话，沈冰冰颇为无语。
　　不过仔细想一想，好像还真是这样……
　　“你得意的太早了，你以为有点小小道术就能对付我？”
　　左良恶狠狠大喝一声，念头一动，一道淡金的光影从他眉间窜出来，仿佛流星般冲向花小楼。
　　这正是他的本命金蚕蛊。
　　这只蛊养了数十年，而且是采用一种古法养的，几乎称得上水火不浸，刀剑难伤，相当之坚硬。
　　而且，蛊虫的牙齿相当锋利，就算是钢板也能咬穿，更不要说人体。
　　一旦被他的本命蛊入体，那就是一场灾难……
　　“小心！”
　　沈冰冰也看到了这道金影，忍不住提醒了一句。
　　她的力量虽强，但对付这种恶心诡异的玩意儿，依然束手无策。
　　而花小楼只是淡淡一笑，抬手发出一道黑影迎了上去……金钱镖。
　　“铛！”
　　金蚕蛊即将抵达面前时，却被金钱镖击中，两两相撞，竟然响起了一声金属交鸣声。
　　“咻、咻！”
　　花小楼随之又抬手发出两枚金钱镖。
　　“砰、噗！”
　　两道声响，有着不同的区别。
　　第一枚，将金蚕蛊再次击飞，第二枚，直接将其打爆。
　　再硬的身体，能经得住花小楼的力量爆发？而且，金钱镖本身就属于一种道法，而蛊虫，却属于阴邪之物，天生就克制它。
　　本命蛊一爆，左良当即惨叫一声，仿佛遭受到重击，连吐了几口血，神情变得异样的萎靡。
　　因为本命蛊与主人的气息是息息悠关的，一损俱损。
　　本来，花小楼准备再发一记金钱镖击杀这家伙，但即将施展时，却又停了手。
　　因为他想起了此行的任务。
　　而这一刻，王少那些手下早已吓得集体“晕”了过去。说白了，就是装死。
　　花小楼懒的理会这些小喽，径自走到左良面前，一脚将他踹翻，缓缓问道：“现在，我要问你一些问题，老老实实回答，可给你一个痛快。否则的话，我一定会让你尝到生不如死的痛楚。”
　　“呸！”
　　没曾想，这家伙还嘴硬。
　　结果不到三分钟……终于认怂了。
　　“你，你问吧……”
　　“你知不知道一个叫何正的人？”
　　“何正？”
　　听到这名字，左良愣了一会，然后点头道：“听人提起过，据说相当强大。”
　　“那他现在在哪？”
　　“好像是在风平寨一带……具体的我也说不清……”
　　“好吧，你可以死了！”
　　说话算话，说给这家伙一个痛快，就给一个痛快，直接一脚踩死。
　　包括王少在内，花小楼也没有放过。虽然不知道这家伙到底做了一些什么坏事，但就凭他这些手下，以及勾引左良这等邪恶之人，又能做出什么好事来？
　　索性一齐灭了！
　　至于那些个手下，喜欢装死就等他们装……
　　不久后，花小楼与沈冰冰悄然离开大院回到酒店。
　　路上，沈冰冰也不知给打了个电话，大略讲了下王少这里发生的情况。结果没用多久，便有大批警察赶过去，对大院进行彻底搜索。
　　王少的那些个手下，也被全城搜捕……总之，恶有恶报，这类人，存心要查，找不到一个干净的。
　　“喂，冰冰，我觉得你最好还是呆在我的房间里安全。”
　　“你……”沈冰冰刚想发飙，但说了一个你字，却又顿了口。
　　对啊，刚刚才经历了这场风波，万一还有什么诡异的蛊师摸上门来，她又没有办法对付，岂不危险？
　　最多，本小姐不脱衣服，不睡觉。以前在院中，大家不正是这样过来的么？
　　想通了这点，她便不再拒绝，跟着花小楼进了客房……
