第334章 化成黄脸婆
　　“警告你，不许胡思乱想。”
　　“不许东张西望！”
　　“不许笑……”
　　进了房间，沈大小姐羞答答连续说了几声不许，把花小楼给逗乐了。
　　“喂，我说冰冰，你平日里不是大大咧咧跟个女汉子似的，怎么现在又开始淑女了？”
　　“去，本小姐一向很淑女好不好？”沈冰冰振振有词。
　　“好吧！”花小楼点了点头，又道：“现在，我要去洗澡……”
　　“啊，不要脸！”
　　沈冰冰居然抓起一个枕头扔了过来。
　　“喂！”
　　花小楼抓住枕头，愤愤道：“你发什么疯？我脸上还沾着不少毒液，难不成你想抹一点？”
　　“啊？”
　　没等她说话，花小楼已经转身走向浴室。
　　不久后，浴室中传来他报复的声音：“小妞，别偷偷看啊，想看你就明说，我不会不让你看的。”
　　“无耻！”
　　这时，沈冰冰暗自庆幸在离开酒店前自己已经洗过了，这才避免了尴尬。要是自己去洗的话，说不定这家伙才会偷看……
　　洗完澡，花小楼光着上身，围着一条浴巾走了出来。
　　“喂，你，你……”
　　沈大小姐夸张地半遮着眼，一脸的气愤之色。
　　结果，花小楼却坏坏一笑，猛地扯下浴巾……
　　“啊！”
　　屋里顿时响起了一声惊天动地的尖叫。
　　“你疯了啊，你自己看，我里面穿着短裤呢！”
　　果然，花小楼是故意的，里面真的穿着一条沙滩裤。
　　“哼，回去后我一定要向小柔汇报你的无耻，不良掌门调戏门下弟子，按照门规该如何处罚？”
　　“你是不是傻啊？我是掌门，门规由我来定，小心我让你暖床……”
　　“你敢！你要是不怕我切了你，你尽管来！”沈大小姐倒是挺彪悍地回应一句。
　　闹腾了一会，二人终于聊起了正事。
　　“冰冰，你马上查一查那个风平寨在什么地方……”
　　这是重要的事，沈冰冰自然不会抗命，飞快地打开手机地图查询了一会，回道：“有两个风平寨，不过这两个寨子都在风屿山的深处。”
　　“管它了，到时咱们低调一点潜进深山去调查。对了，你这模样不行……”
　　听到此话，沈冰冰当即不忿起来：“喂，你什么意思？有你这么打击人的？本小姐哪里不行了？要相貌有相貌、要身材有身材，千雪、小婉她俩比得上？”
　　说到这里，还示威地挺了下胸。
　　结果，令花小楼暗咽了一下口水，厚着脸皮道：“眼睛看到的不一定是真的，有种让我检查一下……”
　　“要死啊！”
　　沈冰冰又羞又气，张牙舞爪扑了过来……
　　结果，基本上相当于羊入虎口，正中花掌门下怀，有意无意，又占了不少便宜。甚至，他还在暗自怀疑，这妞是不是故意用这种生气的方式来亲近他……
　　“无赖，不要脸，坏东西……”
　　折腾了一会，沈冰冰终于回神，迅速退开，羞怒不已地喝骂着。
　　“哈哈哈！”
　　花小楼却不以为耻，反倒意味深长哈哈大笑：“没错，经过本掌门检查，本门弟子个个实诚，绝不弄虚作假……”
　　“你……”
　　“好了别闹了，咱们得策划一下行动方案。那些寨子中，难免会遇上各种毒物，为了预防万一，你得作好思想准备。”
　　“啊？”
　　听到这话，沈冰冰有些心虚，可怜巴巴道：“我，我要是中了毒，怎么办？”
　　“还能怎么办？当然是我帮你吸毒啊！”
　　说话间，眼神有意无意瞟向高处……
　　“哼！”
　　如此动作当然瞒不过沈冰冰，不由冷哼一声，下意识伸手护胸。不过倒没有闹腾，毕竟她亲眼见识到蛊师的诡异，要是真的中毒可如何是好？
　　“你要是怕的话，现在后悔还来的及。”
　　“谁说本小姐怕？”
　　“那就好，其实呢，我这里特意炼制了一些药剂，到时你可以提前服下一些，可以免疫一些不是很强烈的毒素。”
　　闻言，沈冰冰眼睛一亮，赶紧摊手：“快，给我！”
　　花小楼去包里翻了一会，翻出两小包药剂递了过去。
　　他倒没有骗沈冰冰，这些药剂服下之后，能够令血液产生一种抗体，起到一种中和毒素的作用。
　　当然，如果毒性太强，或是一些特殊的毒素，就没有什么效果了。到时，必须另想办法。
　　沈冰冰小心地收好药剂，然后眨了眨水汪汪的大眼问：“对了，这药剂能防蛊虫不？”
　　“当然不能。所以到时候你千万别乱冲，没事就躲在我身后……”
　　这话听得沈大小姐不乐意了。
　　“听你这么一说，怎么感觉我好像成了负累一般？本小姐可是来帮忙的。”
　　“我知道，刚才你不是查了地图么……”
　　沈大小姐顿感无语。这也算帮忙？
　　“行了，别板着脸，刚才我说你这模样不行，意思其实是在夸你长得太漂亮，势必会引起许多人的注意。
　　所以，必须要化妆，把自己化得丑一些……咳，平常一些，总之不能太过招眼。”
　　经他这么一解释，沈大小姐不由得意起来。
　　当然，这也不算她自恋。她要是长得不漂亮，这家伙会成天在她身上东瞄西瞄？
　　“行吧，那本小姐就勉强化得普通一点……”
　　当夜，她就开始化起妆起来。
　　到第二天出发之际，已经不再惊艳，看起来跟个黄脸婆似的，发型也故意弄的有些凌乱，包括二人的着装，也临时买了几套普通的休闲装换上。
　　如此一来，他俩看起来就显得普普通通了，没那么招人眼。
　　按照地图的指引，车开始驶进深山。一开始的路还行，虽然窄，但好歹平整。但绕过两座大山之后，就变得坑坑洼洼，颠簸不平起来。
　　如此路况，车速自然慢了许多，估计平均不到二十码。
　　从小到大，沈大小姐可从来没有见识过如此差的路况，忍不住抱怨起来。
　　“什么地方啊？连路也舍不得修。”
　　“有路走就不错了，你还嫌弃？有些地方连路都没有，还得步行……”
　　走着走着，二人迷路了。
　　因为这里实在太偏僻，地图上完全搜不到卫星信号，无法准确定位。
　　所以，走到一个岔道时，花小楼不知往哪边走。
　　“要不，找人问问吧？”沈冰冰忍不住道。
　　只是，花小楼左顾右盼，除了山还是山，根本不见任何人踪……
