第335章 踩到蛇了
　　“冰冰，你下车去找个人问问吧。”
　　“啊？”
　　听到花小楼所说，沈冰冰也忍不住四下里张望，然后道：“鬼都没有一个，你让我问谁？”
　　“那不废话？”花小楼没好气道：“那你又让我问谁？不多说了，走左边这条。”
　　“为什么走左边而不是右边？”
　　总之，沈冰冰就喜欢和花小楼对着干，你说东，我偏说西，你说左，我偏说右。这倒也不是说她有多蛮横，关键是二人自打相识以来，她似乎一直处于劣势，老是被这家伙欺负。
　　所以，自然就想着要扳回一局。
　　结果花小楼说：“男左女右，这个道理不懂？我是男人，当然就走左边。”
　　“男女平等，我也在车上，我是女人走右边……”
　　“你算女人吗？这么彪悍的，整个就一女汉子！”
　　这句话彻底把沈大小姐惹怒了，一挺胸：“瞎了你的眼，本小姐哪点不像女人？”
　　“你赢了！”
　　花小楼坏坏一笑，终于满足了这妞一次。
　　不为啥，就为了刚才那英姿挺拔的瞬间，令人悸动。男人嘛，也得有点风度不是？反正都迷路了，那就乱走。
　　这下，沈冰冰得意了。
　　不过这美妞总会有些奇思妙想，走了一段忍不住道：“对了花小楼，你说要是一直都没人，又找不到加油的地方，汽车没油了怎么办？”
　　“那就走路！”
　　“车呢？”
　　花小楼大大方方挥了挥手：“不要了，回去咱们买新的！”
　　闻言，沈冰冰不由白了白眼，咕噜了一句：败家子！
　　说起来这车也是刚买不久的新车，一百多万的越野车。结果，这家伙居然不当回事……好吧，或许是最近赚了太多的钱，有点飘飘然。
　　其实对于花小楼来说，一百多万在他心里已经成为一个单纯的数字而已，修炼一晚上的成本都远远不止这么一点。
　　一辆车而已，如果真的没油了，难不成他还得费力推出去？或是屁颠颠跑路去打油？有那工夫，不如炼一炉丹药，钱就赚回来了。
　　对他来说，钱，固然重要，毕竟采购资源需要钱。
　　但，赚起来太轻松了。比如拍的这部电影，就赚了接近百亿。抛开电影不说，他现在随便泡制点药剂，或是炼几炉丹，钱就哗哗来了。
　　现在，他可不再是刚出道的毛头小伙，名声大振，炼的丹药动不动上百万起步，哪像以前那样还要拿去拍卖？有的是人预定。
　　天慢慢黑了……
　　花小楼怒视着沈冰冰：“你个乌鸦嘴，真想掐死你！”
　　因为很不幸，这妞言中了，一路人真的没有任何人迹，仿佛这路根本就没有尽头，绕过来、弯过去……
　　然后，汽车没油了。
　　“关，关我什么事？”
　　一向嘴犟的沈大小姐一副不服输的模样。但，语气多少还是有些心虚。
　　“怎么不关你事？要是依我走左边，说不定早就有寨子之类的……”
　　“你只是假设……”
　　争论了一阵，谁也说不服谁。
　　重要的是，说服了又怎么样？得面对现实。现实就是，汽车开不动了，他们得用走的。
　　“行了，拿东西走人！”
　　无奈之下，二人收拾了一些重要的东西弃车而去。
　　走了一段，沈冰冰不舍地看了一下汽车，问：“你真的不打电话叫人来？”
　　“懒的打！”
　　在这里，沈冰冰的手机根本就没有信号，花小楼的同样没有。除非，他切换频道打特殊的电话。
　　但，这么点小破事，他可能去麻烦龙潜？
　　就算麻烦了，对方会理他？这么点小事不能自己搞定？
　　“不走大路了，咱们向着低矮的地方走，说不定那些山谷中有村寨。”
　　听到花小楼所说，沈大小姐这次不犟嘴了，乖乖点头。
　　离开大路，便是崎岖的山野与密林，根本没有路。不过，二人倒也不怕，正所谓艺高人胆大。
　　而且这里山风扑面，潮潮的，有一种无比清新的气息，令人心旷神怡。
　　“嘻嘻，终于有机会体验一次背包族的感觉！”
　　沈冰冰没心没肺地嘻笑。
　　花小楼没好气瞪了她一眼：“你喜欢背包？要不全给你背？”
　　“喂，你有点掌门人的风度好不好？真的是……啊！”
　　半空中，突然响起了一声尖叫声。
　　原来，沈冰冰正在说话之际，右脚却不小心踏到了一个小坑。一脚踩下去，不知踩到了个什么玩意儿，软软的，弹弹的，而且还在不停蠕动……
　　“小心！”
　　花小楼顾不上多讲，一把伸手将她抱了起来，迅速侧移几步，这才将惊魂未定的沈冰冰放下来。“小楼，我，我踩到什么了？”
　　虽然刚才的动作十分的亲昵，但沈冰冰怎么可能去计较？脸色青白，声音颤抖道。
　　虽然她修炼不短时间了，而且平日里凶巴巴的，但骨子里依然还是个小女人，一副楚楚可怜的模样。
　　“估计是蛇！”
　　花小楼已经闻到了淡淡的蛇腥味，下意识回了一句，然后掏出微型手电上前查探。
　　他一动，沈冰冰赶紧跟上，并下意识拉住了他的衣角……要说蛇，她倒不是很怕，关键现在身处深山荒野，而且天色又黑，难免想找点依靠。
　　“啊！”
　　结果探头一看，她再次尖叫起来。声音在夜空中回荡，更显惊悚。
　　“叫什么？”
　　花小楼没好气道：“不知道的，还以为我在非礼你。”
　　这调戏的话出奇的没有让沈冰冰反驳，而是更加抓紧了花小楼的衣衫，颤抖着声音道：“刚才，刚才，我，我真的踩进去了？”
　　也不怪她这么大的反应，因为这个坑里，密密麻麻地搅缠着一堆如蚯蚓般的小蛇。虽小，看起来并没有攻击性，但却相当恶心，恐怕有数百条之多。
　　想想自己刚才居然踏在这玩意上面，沈大小姐又怎能不感到恶心而后怕？
　　“你说呢？就是不知被你踩死了多少！”
　　“别说了……”
　　沈大小姐难得地服软，可怜巴巴的模样。
　　见状，花小楼倒是有些好笑。平日里，这女人一副暴力妞的模样，风风火火，似乎天不怕地不怕，想不到还是有如此柔弱的一面。
　　他的心为之一软，不由柔柔地拍了拍她的肩：“不用怕，有我在，不要说这些小蛇，就算蛇的祖宗又有何惧？”
　　……
