第336章 被蝎子咬了
　　最终，花小楼点了一把火，将这窝小蛇全给烧了。
　　他才不在乎什么杀生不杀生，总之这些小蛇一看就不正常，十分诡异。既然看到了就得消灭。
　　上次去绝魂谷也曾遇上过蛇窝，比这里还夸张。
　　继续前行，沈冰冰似乎心有余悸，走的特别小心，生怕再踏上什么奇怪的东西。
　　“小楼，为什么有那么多小蛇？太恶心了！”
　　“你问我我问谁去？总之这个地方有点古怪，打起精神来。”
　　“哦！”
　　沈冰冰难得乖巧地点头应声。
　　一路走去，二人又陆陆续续发现了不少毒虫。除了蛇，还有蝎子、蜈蚣、蜥蜴……以及海碗大小的癞蛤蟆，看起来格外恶心。
　　花小楼不由感慨：“难怪湘南的人自古喜欢养蛊，这山里到处都是毒物，天生资源丰富。”
　　闻言，沈冰冰似乎想到了什么，问：“对了，说到养蛊我就想不明白了，那些蛊师且不说，你说那些百姓养蛊做什么？总不能全用来害人吧？”
　　“这个当然不可能。其实蛊这东西是双面性的。它可以害人，但同样也可以救人……”
　　“救人？”沈冰冰讶然。
　　“没错，我特意了解过蛊虫相关的资料。据说，最初人们养蛊是为了自保。山里毒虫多，有蛊虫的话，就能威胁到其它的毒虫，令其不敢近身。
　　而且有人不小心中毒了，还能利用蛊虫解毒，大大提高了山民的存活与安全。强大的蛊虫甚至还能对付猛兽……”
　　听到这些，沈冰冰不由恍然。
　　“这么说，最初的蛊虫就相当于是山民的保镖、宠物之类。”
　　花小楼点了点头：“差不多就是这样。只是，人与人之间难免会有争斗。就算是深山里，就算与世隔绝，但村民之间也会发生矛盾。
　　这样，就难免会动用蛊虫来助战。输了，心里不甘，就会去培育更强大的……久而久之，自然就出现了一些出类拔萃者，成了专业的蛊师……”
　　二人一路走，一路聊。
　　突然间，沈冰冰顿了下来，神情显得有些怪异……
　　“怎么了？”
　　“啊，不好了，有东西钻到我，我裤子里了……”
　　“什么？”
　　花小楼脸色大变，而沈冰冰已然弯下腰，急急伸手按住膝弯处，用力地抖着脚。
　　这一抖，抖出事了……
　　“啊，好痛！”
　　也不知是什么窜到她的腿弯处，一受刺激便咬了她一口。
　　这时，花小楼顾不上询问，急急蹲下身来，喝道：“按着，别让那东西上去。”
　　一边说，一边伸手摸过去，结果摸到了一个硬硬的小东西。
　　“应该是蝎子！”
　　一怒之下，他直接隔着裤子将那玩意儿捏碎。
　　“好痛，好麻！”
　　沈冰冰眼睛汪汪，再也没有女汉子的形象，变得无比柔弱，可怜兮兮。
　　“快坐下来！”
　　花小楼用命令的语气喝道。
　　到了此刻，沈冰冰哪里敢去犟嘴？赶紧听话地坐到地上。
　　她穿的是一条牛仔裤，裤腿并没有收得太紧，所以才令那只毒物趁虚而入。
　　等她坐下后，花小楼抬着她的右小腿抖了抖，结果还真的抖出一只蝎子来……
　　“咝……”
　　一看这蝎子，花小楼不由倒吸了一口凉气。
　　因为这种蝎子他都没有看到过。普通的蝎子大多都是褐色、土黄、黑色，可这只蝎子却长得蓝汪汪的。
　　特别是尾部，更是蓝的发亮，看起来显得相当惊悚。一看便知毒性相当强烈。
　　实际上这时候沈冰冰已经开始产生了晕眩感。
　　而且伤口剧痛无比，痛得她全身都在抖，冷汗混着泪水密密地浸出来。
　　“小楼，好痛，好……痛。”
　　这种反应也明显不正常。一般来说，不管被蛇咬还是蝎子咬，不至于产生这种剧痛感，因为它们的毒属于神经毒素，带来的更多是麻痹感。
　　“别怕，有我在！”
　　花小楼急急喝了一句，然后去撩沈冰冰的裤腿，想要查看伤口并施救。结果，这裤腿虽然收的不算紧，但相对较小，只能撩一小截便卡在小腿肚那里挽不动了。
　　这下花小楼有些傻眼。
　　“要，要不，我，我脱，脱……”
　　尽管很痛，头也晕，但要亲口说出脱裤子的话，沈大小姐难免还是无比的羞涩。
　　换作平时，花小楼求之不得。这种机会，万金难买。
　　这可是沈大小姐啊，不仅是将门之后，更是绝色美女……光想一想那种场面，都能令人无比激动。
　　但是，花小楼一直认为，人可以风流，但不能下流。
　　在这种生死悠关的时刻，还想着去占人家姑娘的便宜，像话吗？
　　所以他摇了摇头，沉声道：“你不要动，免得伤口更痛，我有办法！”
　　他的办法就是暴力扯开。
　　“哧！啪啪！”
　　夜空中响起了一阵裂帛之声，再结实的牛仔裤，又如何经得住他的狂暴力量？瞬间就爆裂了。
　　不过，力量似乎太大了一点，裤腿竟然顺着针钱缝口一直裂到大腿处……搞得沈大小姐既是无语，又是害羞，下意识用手理了一下布片……
　　惊鸿一瞥。
　　尽管是在黑夜里，那玉润的光华依然闪现而出。可惜的是，很快又被沈冰冰遮住。
　　“咳，不好意思，没计算好力度……”
　　花小楼遗憾地收回眼光，然后跟着坐到地上，将沈冰冰的腿架到自己的膝盖上面。
　　“双手撑地，稳住重心，我先检查一下伤口。”
　　“嗯！”
　　沈冰冰强忍疼痛应了一声。
　　接着，花小楼将她的小腿抬高，利用微型手电细细地察看起来。
　　被咬的伤口正好位于小腿与大腿交接的腿弯处，直到现在还在冒着黑血，而且有一股子说不出来的腥味。
　　四周的肌肉已经黑了一片，没有肿，反倒呈现一种萎缩的现象，仿佛干枯的树皮。
　　一道黑线正在上下漫延。
　　不行，不能再耽误了……一开始，花小楼本想撒一些自己炼的化毒清。
　　正常情况下，他对自己炼的化毒清还是颇有信心的。但沈冰冰不是普通人，他不能冒险，哪怕是百分之一可能出现的意外也不行。
　　所以，花小楼决定采用最原始的方法吸毒血。
　　这种方法虽然原始，但对他来说，却也是目前最为稳妥的。先吸毒血，再来想办法止毒。
