第337章 臭男人，臭男人！
　　“不要乱动，我把毒血吸出来。”
　　听到花小楼这话，沈冰冰先是下意识应了一声，然后又担忧道：“你，你不会有事吧？”
　　“傻妞，还是担心你自己吧！”
　　要换以平时花小楼敢骂沈冰冰傻妞，铁定会引起一场战争。
　　但在这特殊的环境下，沈冰冰的心理似乎变得格外的脆弱与娇柔。这声傻妞听在耳中，居然令她产生了一种甜蜜感……
　　天啊，怎么会这样？
　　这种奇怪的心情顿令沈冰冰脸色滚烫，疼痛感似乎也减轻了不少。
　　“好臭！”
　　吸了几口毒血，花小楼忍不住喝了一声。
　　他说的是实话，因为这些毒血的确有一种说不出来的腥臭味。
　　可是听到沈冰冰耳中，却羞恼不已。
　　“臭男人，臭男人！”
　　只是，她却不知道自己此刻的神态、语气、心理简直就像是小女生撒娇，与平日的霸气形象简直打了个颠倒。
　　“猪头啊！”
　　花小楼没好气吐去嘴里的毒血：“我又没说你臭，是说这些毒血。”
　　这下，沈冰冰有些不好意思，嗫嚅道：“我……我……我以为你说我……”
　　花小楼懒的跟她计较，吐去最后一口毒血，然后向后挪了挪，将沈冰冰的腿平放在自己的腿上，吩咐道：“别乱动，我抹一些药剂在伤口上，再用内气催活你的血气，以免体内残留毒血。”
　　“哦！”
　　等她应了声，花小楼便将药剂涂抹在伤口上，然后开始按摩伤口四周的肌肉，并辅以内气催动血脉加速流转。
　　这时，沈冰冰的晕眩感已经消失，伤口的疼痛感也弱了不少。这一按，当即产生了一种滚烫感，以及一种难以言诉的酥麻。
　　就仿佛有丝丝微弱的电流在肌肤表面流动，令她不知觉地哼了几声，并抖了一下腿。
　　“别乱动！”
　　花小楼严厉地喝了一声，脸上的表情无比的认真。
　　实际上，他又何尝没有一种触电之感？沈冰冰的小腿肌肤无比的润滑，肌肉更是相当Q弹，令人爱不释手。
　　当然，这与她天生丽质有关，再加上后天的锻炼，自然远远超过普通的女人。
　　在按摩的过程中，沈冰冰为了保持平衡，只能将身子后仰，双手反向腰向撑地。如此一来，被撕裂的牛仔裤不知不觉就滑开了，令花小楼大饱眼福，暗自赞叹不已。
　　其实，真要是让她换上泳装，正大光明的让花小楼看，反倒没有现在这样的刺激感。
　　不是有句老话叫妾不如偷，偷不如偷不着……
　　总而言之就是一句话，太容易到手的东西，反倒让人不珍惜。
　　欣赏归欣赏，花小楼手下可没慢着，内气缓缓地释放，尽量让沈冰冰的血液加快转。
　　不久后，沈冰冰全身仿佛被火烤一般，呈现一片红晕，汗水再一蒸腾，竟然起了雾气，显得异样迷幻。
　　伤口处，又有一些淡褪色的血冒出来。接下来，血的颜色便开始恢复正常。
　　这时候，花小楼终于松了口气，有些恋恋不舍地松开手，轻声道：“好了，你原地调息一会，没事了。”
　　“谢谢！”
　　沈冰冰不知道该说什么，最终如幼蚊般道谢了一声。
　　“什么？我没听见！”花小楼故意道。
　　“混蛋！”
　　沈冰冰气得咬了咬牙。这家伙的听力她能不知道？分明就是故意调戏她，这不是自找不痛快么？
　　难得自己有了一丝好感，结果这家伙非要找碴。
　　“嘿嘿！”
　　结果，花小楼看着她羞恼的模样却乐呵呵笑了……
　　毒液清除了，沈冰冰自然恢复的极快，一个来小时就结束了调息，然后站起来迈了几步……
　　一股凉意袭来，令她不由惊呼一声。
　　似乎刚刚反应过来，自己的裤子早就遮不住腿了。难怪一睁眼就看到这家伙不怀好意的眼神。
　　“哼！”
　　她不由冷哼一声，急急抓过背包向着一棵树后面跑，准备换一条裤子。
　　结果，花小楼却“好心”提示：“喂，你可得小心，这里到处都有毒虫出现，可别再被咬一口。要是咬到什么不方便的地方，你就自求多福吧！”
　　“啊？”
　　听到这话，沈冰冰顾不上害羞，又赶紧跑了回来。
　　“你，你跟我一起过去。”
　　“我过去做啥？你要换裤子难不成我在一边看着？”
　　沈冰冰咬牙道：“那，那我就在这里换，你，你转过去，不许看！”
　　“切，说的好像没看过似的……”
　　说归说，最终花小楼还是转过身去。
　　他刚一转身，沈冰冰便以最快的速度换了一条裤子。这次她长聪明了，找出一条纱巾撕开，将裤腿扎了起来，省得再有奇怪的东西窜进去。
　　“好了，没事了，咱们可以走了。”
　　沈冰冰蹦达了几下，感觉不到一丝疼痛感，悬着的心总算彻底落了下来。
　　“这次你别乱走，紧跟着我的脚步，省得又踩到什么蛇虫鼠蚁。”
　　“好吧！”
　　沈冰冰心有不甘，但有前车之鉴，倒也没法拒绝。
　　接下来，二人继续前行。
　　也不知走了多远，远处突然出现了一道亮光。
　　“太好了，终于有人了！”
　　沈冰冰不由欢呼起来。
　　“小声点，这里不比其它地方，咱们必须小心行事。”
　　“嗯！”
　　沈冰冰当即认真地点了点头，但脸色依然十分欣喜。如果前面是村庄的话，那就可以借宿一晚，随便洗个澡。
　　起先疗毒出了不少汗，现在干透了，粘腻腻令她相当不舒服。而且，这大晚上也不安全，到处都是毒虫。
　　结果，二人顺着光亮走，待靠近之时却发现这根本不像是农户。似庙非庙、似观非观，阴森森的，门口还挑着灯笼。
　　总之，看起来十分诡异。
　　“这，这到底是什么地方？”沈冰冰压低声音问。
　　“不知道啊……看起来不是庙，也不像是义庄，奇怪了……”
　　犹豫了一会，花小楼最终还是决定进去探一探。
　　“走，咱们进去看看。”
　　“好，好吧！”
　　有花小楼在，沈冰冰倒是胆大了一些，小心地跟着走了进去。
　　一进去，便有一道阴冷的风扑面而来，令人有些作呕。因为，这风中蕴含着一股子说不出来的味道。
　　非要形容的话，就仿佛是一个卧病在床，一个月不洗澡的那种酸臭……
