第338章 咱们是不是进鬼窝了？
　　“你们找谁？”
　　就在花小楼二人小心地打量四周时，一道黑影突然出现在院中问了一句。
　　声音有些飘忽，听起来十分怪异。
　　“啊！”
　　沈冰冰一向天不怕地不怕的样子，这次进山终于表露出内心里最柔软的一面，吓得尖叫一声，竟然不由分说抱紧了花小楼。
　　仿佛，这是世间最坚实的依靠。
　　“没事，没事！”
　　尽管花小楼也感觉此地十分诡异，但艺高人胆大，倒也没有一点惊吓，安慰地拍了拍怀中的美人儿，然后瞟向那道黑影……
　　这是一个身着古旧长袍，长着山羊胡的老头。一双眼睛很小，但却很圆，正是传说中的绿豆眼。
　　不过虽小，却透出一股子精光，令人不容忽视。
　　“老丈……”
　　既然对方身着古式长袍，花小楼便用了一声古时的称呼。
　　“我和妻子出来旅游，结果车没油了，然后又迷路了，无意闯到了这里。”
　　这时，他听到了一声轻微的，不满的哼声，接着腰间的软肉被拧了一下，但不算太狠。
　　他说我和妻子……沈冰冰听到了，能没有一点反应？
　　要是换个场合，铁定与这家伙大吵大闹，问个青红皂白……谁是你妻子？无耻！
　　“旅游？”
　　山羊胡老头眯眼看了看，疑惑道：“这山里无数毒物出没，又是大晚上的，你们怎么到这里的？”
　　“我们……”
　　沈冰冰刚想解释，结果花小楼的手却在后面不露声色地拍了她一下……
　　无耻，又占本小姐便宜。沈大小姐气得脸色涨红。
　　不过花小楼却一脸坦然，冲着老头道：“我们都是学生物的，多少懂得一些野兽或是蛇虫的习性，而且带了特制的驱毒药。否则，又怎么敢长年在深山老林穿越。”
　　“哦！”
　　老头也不知是信了，还是没信，总之没再继续追问。
　　“老丈，我们能否在这里借宿一晚？”
　　“你们确定要在这里借宿？”老头的表情有些怪异。
　　经他一说，沈冰冰顿感一股寒意袭来……这老头难道是鬼？
　　越想越感觉有可能。
　　因为这老头起先出现时悄无声息，而且看起来阴森森的，令人心里不安。
　　虽然这想法有些诡异，但她好歹经常与貂婵在一起，难道还能可笑地说，本小姐才不会相信这个世上有鬼……
　　“小楼，要不，咱们，咱们换个地方……”
　　她颇有些楚楚可怜地拉了一下花小楼的衣袖。
　　“没事的冰冰，就在这里凑合一宿吧。”
　　说话间，花小楼还冲着她飞快地眨了眨眼，也不知是在暗示什么，还是安慰她。
　　“随我来吧，空房倒是有一间……”
　　他一走，花小楼随之而动。无奈，沈冰冰也只能跟了上去……
　　来到后院，里面更显阴森。
　　有几棵高大的柏树耸立在院中，而且院子里还长着不少杂草，差不多有半人深。一股刺骨的凉意袭来，仿佛寒冬的风。
　　这都不算什么，关键是，起先那种仿佛腐烂的臭味更加浓了起来，令人胸中微微翻腾。
　　到底是什么玩意儿这么臭？
　　花小楼本想问，但最终还是忍着没问。
　　“就这间……”
　　山羊胡老头指向一间厢房道。
　　后院一方是院墙，一方耸着一间仿佛厅堂的大屋。另外两方则是十余间古式厢房。
　　整体风格看起来，有些像是古代大户人家的院落。
　　“啊？我们需要二间……”沈冰冰哪肯和花小楼共睡一间？当即喝了起来。
　　结果天遂花掌门心愿，山羊胡老头摇了摇头，冷冰冰道：“没有，只有这一间。你们进去吧，我去提一桶水来。”
　　说完，转身而去。
　　这一刻，他的背影在花小楼的眼中变得无比的可爱……
　　“你，你想都别想！”
　　沈冰冰气哼哼冲着花小楼哼道。
　　“你莫名其妙说啥啊？我想什么了我？”
　　沈冰冰翻了个白眼：“你心里有数……告诉你，你要是敢碰我，我，我就……告状！”
　　“哈哈哈！”
　　这话顿把花小楼逗乐了：“告状？你告给谁听？你打个电话试试？”
　　一听，沈大小姐顿时凌乱了……这鬼地方，手机根本就没信号。甚至没有电，这个院子点的都是灯笼或是油灯。
　　“反正，反正你，你不许乱来！”
　　“好啦我的沈大小姐……”
　　花小楼笑了一声，然后看了看四周，小声道：“其实，你以为我想在这里住？臭哄哄的，我只是想探探秘……”
　　一听探秘二字，沈冰冰心里一动。
　　人都有好奇之心，经历了当初的心惊之后，沈冰冰内心里的八卦之火难免开始燃烧起来。
　　如此诡异的一个地方，的确值得一探。
　　比如，这个院子里明明有不少房间，可老头说只有一间空的。那么其它房间，到底住着什么样的人？
　　二人进了屋。
　　屋子不算很大，不过床铺倒是齐备。被盖看起来黑呼呼，油腻腻……当然，这无所谓，花小楼又不是真的想在这里睡觉。
　　“小楼，这个地方一定有问题。你想一想，莫名其妙的，深山荒野居然出现了这么一处院子，就算是以前的大户人家，也不可能单独在深山建房吧？”
　　“废话……”
　　花小楼没好气瞪了她一眼：“且不说深不深山，这建筑风格就不可能是私宅。庙堂不像庙堂，说是义庄吧，也不太像……”
　　“水放在外面，你们自便。”
　　外面传来了老头的声音。
　　花小楼闻声而出，微笑着道谢了一声。
　　老头不置可否，转身就走。不过走了几步又转过头来，一脸凝重道：“记住，在房里呆着不要出来。不管听到什么奇怪的声音，或是什么动静，都不要出来，明白吗？”
　　“呃……知道了！”
　　花小楼配合地点了点头，将水桶拎进屋里。
　　“小楼，咱们是不是进了鬼窝了？”
　　外面的对话沈冰冰当然听到了，所以哭丧着脸问。
　　“切，你怕鬼啊？”
　　“我……谁说本小姐怕鬼？你家貂婵不就是个鬼，咱俩还亲如姐妹呢。”
　　花小楼似笑非笑，拍了拍她的肩：“既如此，那还有什么可怕的？”
　　“不是，关键是……这些鬼我不认识啊……”
　　花小楼没好气道：“行了别耍宝了，难不成你还指望着那些鬼一个个跑进来跟你作自我介绍？”
　　……
