第339章 你诬蔑我偷看怎么办？
　　争论几句后，沈冰冰的眼光便瞄向屋里的水桶。
　　水倒是很清澈，在油灯的照耀下泛着鳞鳞的波光，十分诱人。同时，更令她觉得浑身粘的难受，急需这些清水清洗。
　　“你出去！”
　　有了这个想法，沈冰冰便忍不住喝了一声。
　　花小楼漫不经心坐到竹椅上，微眯双眼问：“出去？为啥？这是咱俩的房间。”
　　“什么咱俩的？别说的那么难听，本小姐跟你有啥关系？”
　　“没关系？那你一路上抓着我的衣衫做啥？起先还抱了我，那我是不是可以报警，说你骚扰我？”
　　这句话顿时点到了沈大小姐的短处，吱吱唔唔不知如何辩解。
　　最后只能羞红着脸实话实说：“我，我要洗澡，你回避下……”
　　“哦，这样啊……”
　　这下，花小楼倒是挺自觉地走向外面。不过走到门口却又回过头来，一本正经道：“要是屋里出现什么奇怪的东西，你就大声尖叫，因为我怕走远了听不到。”
　　“啊？”
　　他还没有离开，沈冰冰却先尖叫起来。
　　“不行，你，你……你不能走远，就，就在门口。”
　　“门口？离太近了万一你诬蔑我偷看怎么办？”
　　调戏了几句，花小楼看着沈冰冰又羞又气的模样，这才满意地开门走了出去。
　　关上门，又轻轻敲了几下道：“好了，你可以安心洗澡了，本掌门破例为你免费看护。”
　　沈冰冰没有吱声，总感觉这家伙似乎在哪里偷看。
　　不过就算偷看也没办法了，在这诡异的地方，心里的惊惧已经超越了羞涩。于是，急急脱了衣服，用毛巾沾着水赶紧擦着粘沾的身子，想要速战速决。
　　“喂，你怎么不听？我说了不要随便出来的。”
　　外面突然传来山羊胡老头的声音。
　　“呃……屋里太闷，我出来透透气。”
　　“不要出来，赶紧进去。”
　　得，这真心不是花掌门故意要占便宜，实在是主人生气了。于是他转身打开门走了进去。
　　“啊！”
　　进去之后，发现沈冰冰正手忙脚乱地找东西遮掩。
　　外面的对话她当然听了个清楚，所幸快了一步，没被这家伙全部看光……但，花小楼已经很满足了。
　　总之还是欣赏到了一些本不该他欣赏的风景。
　　但也不能表现的太过份，所以只瞟了一眼就自觉转身，并盘腿坐了下来：“行了，别成天只知道尖叫，我在这里调息，你继续洗吧……”
　　沈冰冰观察了一会，发现这家伙还真是进入了调息状态。当着一个男子，共处一室，还要洗澡……这真的让她有些难为情。
　　但这澡刚洗了一半，半途而废让她更是感觉不爽。所以，最终还是匆匆清洗了一下，然后赶紧换衣服。
　　穿好衣服之后，她才算是长长舒了口气。
　　“喂……”
　　她轻手轻脚走了过来，压低声音问：“那老头为什么不喜欢咱们呆在外面？”
　　“很简单，有些东西他不让咱们看到。”
　　沈冰冰脸色一变：“啊？难道说，这，这真的是一幢鬼屋？”
　　“看一看不就知道了？”
　　“怎么看？”
　　闻言，花小楼不由抬眼看了看，然后微微一笑：“走房顶。”
　　屋里前后都有窗户，花小楼悄悄打开后窗观察了一会，没人，于是翻了出去。
　　“快！”
　　“哦！”沈冰冰可不敢一个人呆在屋里，赶紧随之翻了出去。
　　“听着，咱们得上屋顶，不过记得要轻，千万不要弄出动静。”
　　随之，花小楼轻轻一纵，便抓到了屋檐上面的屋梁，然后身体一卷，很轻松就上了房顶。
　　毕竟他现在已经接近古武巅峰，飞檐走壁对他来说完全是小意思。不过沈冰冰就要逊色一些了，她倒是抓到了屋檐，但上房的动作明显有些不灵活。
　　最后，花小楼伏低身子轻轻一带，将她拉了上来。
　　看的出来，沈冰冰现在的脸色十分复杂，既有些紧张，又有些激动，总之感觉很刺激。
　　这是一种探秘、探险的行为，说不定可以发现一些世人不知道的辛秘。
　　二人顺着屋脊溜到房顶最高处，然后伏低身子看着院中的动静。
　　院子里静悄悄的没有一个人，包括山羊胡老头也不见踪影。
　　等了好一会儿，沈冰冰还是没看到任何异常，有些不耐烦了，正想开口询问，耳边却隐隐传来一阵铃声……
　　“铛、铛、铛……”
　　声音悠远而又苍凉，伴随着一阵叽里咕噜的吟唱，像是某种古老的咒语。
　　这时，花小楼的脑海中突然闪过一丝灵光，似乎隐隐猜到了一些什么。
　　不过沈冰冰却有些疑惑，而又惊惧，下意识偏过头看向花小楼。
　　没等她开口，花小楼却做了个噤声的手势。无奈，沈冰冰只能将疑惑憋在心里，继续张望铃声响起的方向。
　　铃声越来越近，终于……影影绰绰出现了一队人影。
　　看样子应该有十来个人。
　　不过，让沈冰冰惊疑不定的是，这队人，一前一后，只有两个人看起来还算正常，中间的几个……怎么个个死气沉沉？
　　重要的是，他们居然是一跳一跳赶路？像极了电影里演的僵尸。
　　“别出声！”
　　这时候，她的耳边突然一热。原来，是花小楼凑了过来，附在她耳边轻轻道了一句。
　　可是，如此奇怪的事，沈大小姐不弄个明白浑身难受，于是扭过头……
　　吧唧！
　　亲了个正着。
　　因为花小楼离得太近了，而且头还是偏向她这一边的。她这一转头，无巧不巧，四唇相对。
　　时光仿佛停止了。
　　沈冰冰的反应不是羞，不是恼，而是茫然。
　　细究起来这不是她的初吻，因为以前刚认识花小楼不久时，二人发生打斗，在打斗过程中，已经巧合过一次。
　　当然，这要看吻的定义是什么。仅仅是四唇相接触就算的话，那么这是二人第二次的亲吻。
　　为什么？
　　为什么又发生了这样的事？
　　沈大小姐欲哭无泪。
　　她真的不是有心的，而且也不是花小楼强行亲她的，实在是她自己要死不死偏过头去。
　　或者说，也可以算是那家伙故意的，挖了个坑，摆好姿势等自己主动凑过去……
　　偏偏这时候她还不能发作，因为眼前的场景太诡异了，诡异的让她顾不上害羞。
　　当然，还有一个因素，她似乎认命了。
　　或许这家伙天生就是她的克星，怎么都躲不掉……
