第340章 神秘赶尸人！
　　愣了好几秒，沈冰冰终于慌慌地转头，心脏“砰砰”乱跳，脸色无比的羞红。
　　要死了，怎么一次又一次被这家伙占便宜。
　　想归想，却没有尖叫也没有说话，只是故作镇定地看向外面……
　　“铛、铛、铛！”
　　一行人已经到达院子外面，铃声更加的清晰。而花小楼二人现在更是看清了这一队人是如何的诡异。
　　前后分别是一个老者和一个汉子，身着一身长袍。看起来又不像是普通的长袍，类似于道袍，又类似于民族服装。
　　老者和汉子的手中皆有一个铜铃，另一只手则捏着一把黑沉沉的剑。不像是铁剑，应该属于某种木质剑。
　　当然，这说不有多诡异。
　　诡异的是中间的那七八个……一个个身体僵直，衣衫各异，而他们的额头上，全都贴着一张黄符……
　　“刘老鬼，还不出来迎客！”
　　“呵呵，来了来了，早就听到了，这不在准备吗！”
　　随着话音，山羊胡终于从一间屋子走出来，并向着前院大门而去。
　　趁着这动静，花小楼终于低声道：“这是传说中的赶尸人。”
　　“赶……”
　　听到这个字眼，沈冰冰差点失声惊呼。好在反应的快，赶紧捂住自己的檀口。
　　虽然她已经见识过不少稀奇事，包括貂婵这样的千年女鬼。但对于赶尸人这个职业，还是感到十分震惊。
　　没错，赶尸人是一个职业。
　　属于江湖中一个最为神秘、传奇的职业之一，在民间流传也颇为广泛。赶尸的起源在南方的一个偏远山区，据说那里有好几个赶尸世家，传承了无数年。
　　以前网络上曾经有过这样的话题，还有些喜欢探秘、探险的网友专程按图索骥跑去，但却无果。
　　对于赶尸一说，绝大多数人是不信的。
　　人既然死了，又如何能动？
　　当然也有人表示，不要试图用科学去解释一些古老的东西。科技兴起才多少年？短短两三百年罢了，如何与数千年的古代文化传承比拟？
　　科技再发达，能造飞机，能造导弹，甚至能上太空，为什么有些古董以现在发达的科技反倒无法复制出来？
　　为什么一些古老的遗迹，令全球专家扣破脑瓜子也想不出古人是如何制造出来的？
　　可以这样说，就算是摆在明面的上许多古老东西，都无法用科技解释，更不要说暗地里还隐藏着太多太多的秘密。
　　比如鬼魂，一直就是一个令公众回避的话题，只在民间流传着。
　　许多专家其实知道有鬼魂，有妖物存在，但却一直在否认。究其原因，或者也是不想引起民众的恐慌。
　　细究起来，赶尸人的话题要比鬼魂神秘的多。毕竟鬼魂这玩意儿对普通人来说太虚了，但尸体不一样，有多少人没有见过？
　　至少一些亲友没有火化前还是看过一眼吧？
　　而且网络上不时还会出现某某太平间、某某殡仪馆的奇闻，什么诈尸、什么还阳的奇谈，真真假假难以分辨。
　　不管世人信不信赶尸一说，但相关的证据颇多，甚至还有人贴出一些老照片为证。包括一些歪果仁，都曾经专程跑到华夏来见识赶尸的神奇。
　　有人曾经发表过一篇文章，说赶尸人的确存在，包括现在都还有，只是传承快断了。
　　电影电视里也经常会出现赶尸的镜头，里面的死人一跳一跳，仿佛僵尸。文章里解释说，其实电影也不算是胡编乱造的，因为赶尸的时候，基本就是这样。
　　为什么死人必须要跳？那是因为死人毕竟是死人而不是鬼魂。人死了，肌肉僵硬了、骨头也脆了，当然无法像正常人那样行动。
　　于是，赶尸人便用东西将死人的各处关节固定。而且，全身还要喷洒特殊的药水，包括体内都要塞一些药物，以免尸体腐烂。
　　至于死人为什么会动？文章里并没有作详细解释，只是说那是赶尸人的一种传承秘法，利用特殊的咒语，配合古老的铜铃，让他们随着赶尸人的脚步翻山越岭……
　　总之玄之又玄。
　　沈冰冰早就听闻过赶尸人的传说，但并没有在意。或者说从来就没有信过，但今天可算是亲眼见识了。
　　的确很神奇……
　　而这个时候，她也终于醒悟过来，这处奇怪的地方，应该就是随着赶尸人一起流传的……赶尸驿站。
　　古人客死异乡，而当时的交通又不便利，这才会兴起赶尸人这个奇怪的职业，将客死他乡的人带回故乡，入土为安。
　　但是，一路奔行，或许要走很多天。而且，赶尸人是绝不会走大路的，都是选择荒山野岭。
　　但赶尸人是活人又不是死人，总得休息、总得吃饭吧？于是乎，同样神秘的赶尸驿站由此而建，成为赶尸人的专属客栈。
　　难怪，起先她与花小楼会奇怪，这鸟不生蛋的地方怎么会有这么大一个院子，且散发着一股子腐败的臭味。
　　现在方才知道缘由。
　　“方老弟，生意不错啊，这次居然有八个。”
　　外面，传来了被称为刘老鬼的老头的声音。
　　“刘老鬼，你这是嘲讽我呢？想当年，最辉煌时，我一次赶过三十几个。唉，现在世道不一样，你说的没错，我都好久没赶过八个客人了……”
　　听到客人这个说法，花小楼忍不住与沈冰冰对视了一眼，颇为无语。
　　而花小楼同时也在疑惑，现在这个时代，居然还有人赶尸？花钱雇这些赶尸人的，又是谁？
　　再仔细一想，似乎又能理解。此地山高林密，连条像样的路都没有，运输的确是个问题。或许正是因为这样，才令赶尸这一古老而神秘的习俗保留下来。
　　“铛、铛、铛！”
　　进院之前，那对赶尸人又开始摇铃，一边指挥那些死人跳进院子，一边又喝道：“小鬼大鬼各种厉鬼通融一下，他们新死不久，还未来得及向各位拜山……”
　　这话沈冰冰倒是听懂了，差点没笑出声来。
　　“好了，小德子，把各位客人带到房间休息，我去陪刘老鬼喝上两杯！”
　　“是，师傅！”
　　那个汉子应了一声，轻轻摇铃，将“客人”一个接一个带进了房间……
　　这时，沈冰冰突然明白过来，难怪那个这前院后院这么多房间，老头却说没有多的。敢情，是给死人住的……
