第341章 凶形毕露（三更）
　　一想到自己有可能住在那些特殊“客人”呆过的房间，沈冰冰顿感浑身发冷。
　　而花小楼倒是没有多想，眼光瞟向刘老鬼与那姓方的老者，二人进了屋子不久，便传出一阵谈笑声。
　　至于小德子，则依次将那些死人带到不同的房间，最后走进另一间睡觉去了。
　　观察了一会，似乎再无别的动静，这时花小楼不由侧过头，冲着沈冰冰耳语：“千万别说话，就呆在屋顶继续观察。”
　　就算他不说，沈冰冰现在也不想回那个诡异的房间呆着。要依她的意思，宁愿现在进入荒山休息，也不愿再呆在这鬼地方。
　　“妲己，你应该知道赶尸人这个行当吧？”
　　听到花小楼所问，妲己当即回道：“当然知道啊，这是古代的民间兴起的一种特殊行当。古时的人特别讲究叶落归根，死在异乡，必须要回到故土方能安息。
　　如果交通便利的话还好，可以用马车、船什么的将尸首运回家。可是一些山区的就难了，所以便有人开始背尸……”
　　“背尸？”
　　“没错，就是一些身强力壮的汉子将死者背回家，赚点酬金。但是，背尸效率太慢，一次只能背一个。而且，背尸还有一个问题，就是尸体容易腐烂。
　　所以后来，才会有人利用秘法开始赶尸。一次可以赶很多，而且利用秘法与药物，能保证尸体不腐……”
　　妲己所说的花小楼当然相信。
　　看来，这民间的流传说法与她所述的也差不多，总之，赶尸人这个行当，他自己也亲眼见识了，不会有假。
　　只是，古代赶尸还能理解，现在都啥时代了？人类都跑上太空了，还有人在用这种最原始的方式运送尸首？
　　或者说，是这里太闭塞的原因？
　　沉吟了一会，他又再次询问：“妲己妹妹，关于赶尸的问题，我很好奇，那些死人为什么会动？要是鬼魂的话还能理解，但他们毕竟不是鬼，怎么会听指令随之行动？”
　　“这个其实也没什么好神秘的。最初的赶尸人，其实就是一些炼蛊的人。他们利用蛊虫，将死人变成傀儡人。所谓的指令，其实是给传达给蛊虫，而不是死人。”
　　“啊？”
　　这个说法倒是让花小楼吃了一惊。
　　再一细想，顿觉大有道理。因为，赶尸的起源地，同时也是养蛊的起源地。
　　“其实，赶尸有两类。刚才给你说的，利用蛊虫将人变成傀儡算一种，也是比较盛行的一种，但这种手法属于江湖末流之技。
　　另一种，是正宗的道法。利用道术的力量、配合符的力量，让死去的人，拥有一定的行动之力……但是，这需要道法高深者才能办到。
　　但这样的高手，又怎么可能为了一点钱去当赶尸人？就算是赶尸，肯定也是受人情所累，不得已为之。
　　所以，江湖上的赶尸人，一般就是这两种。但后者很稀少，而且不会一次赶太多，最多两三个……”
　　原来如此！
　　听完妲己的解释，以于赶尸人这个行当花小楼算是彻底了解了。不过，他现在开始好奇起来，刚才那个姓方的，到底属于哪种？
　　难道是蛊师？
　　于是，他再次道：“妲己，你能不能查探一下，这里刚刚赶来的死人，到底是不是傀儡人？”
　　“嗯！”
　　妲己应了一声，然后借用花小楼之身释放神识查探。
　　不久后，她不由咦了一声：“公子，看来现在的赶尸人有进步了。”
　　“怎么了？”
　　“因为我发现，下面这些死人身体里的确有蛊虫，但又算不上纯粹的傀儡人。然后又发现了道符的力量。也就是说，这是综合了两种主流赶尸的结果。”
　　“这么强大？”花小楼不由吃了一惊。
　　“也说不上强大，因为每一种方法都不算突出，相当平庸……据我估计，或许是传统的方法已经缺失了，只能将两种方法溶合。”
　　“好吧，我知道了。”
　　另一边，两个老头进到屋里喝酒，声音时大时小，倒也听不出什么特别的。
　　花小楼本想溜回房间，结果沈冰冰却不回，无奈，花小楼干脆在屋顶盘坐起来调息。
　　大约过了半个多小时……
　　花小楼突然脸色一凝，睁开眼，细细地倾听。
　　似乎感受到他的异状，沈冰冰不由侧过头，轻声问：“怎么了？”
　　“嘘！”
　　花小楼嘘了一声，比了个手势让她不要说话。
　　几秒钟之后，他突然一跃而起，抱住沈冰冰猛地翻滚，并用脚一踏，直接踏破屋顶，二人就势掉到下方的屋里。
　　就在二人刚刚下落时，半空中掠过一团阴影，有隐隐的破空之声。
　　几乎在同一时间，刘老鬼与方老头的身影也诡异地出现在屋顶之上。
　　看的出来，二人有些震惊，同时脸色也有些青白，似乎没料到花小楼居然如此警觉，发现了他俩。
　　“怎么回事？”
　　直到此刻，沈冰冰还没有回神。不过，她已经猜到肯定有事发生，否则花小楼不会这么大的反应。
　　屋里，立着两个“客人”，一动不动，散发着一股子说不出来的臭味。
　　“砰！”
　　花小楼却没时间回答她，抱着她急奔几步，一脚将后墙暴力踢开，然后飞速跑向院墙。
　　“想跑？”
　　两个老头正想跳进屋里，听到巨响已经猜到花小楼破墙而出，身形一动，追了过去。
　　而那个叫小德子的，也跟着跑了出来……
　　“轰！”
　　奔到院墙边，花小楼继续展示了自己的暴力，踹倒一片墙，然后反腿一撩，狂暴的气势卷起了不少断砖与粉尘向着对手席卷而去。
　　踢出这一脚，再次狂奔。
　　跑了一段，他才松开了沈冰冰，急急喝道：“你去树林等我，我来对付他们。”
　　“我不，我帮你！”
　　情况危急，花小楼哪有心思跟她争执，怒道：“他们不是你现在能对付的，赶紧走，你在这里只坐拖累我。”
　　对方到底是什么人？为什么会突然出手？
　　这一点让花小楼十分疑惑。错不成是何正那个家伙已经知道自己前来？所以设下了埋伏？
　　可不对啊，他难道是神？
　　说实话，花小楼与沈冰冰来到这个赶尸驿站纯属巧合，迷了路无意中来到，何正又怎么可能会提前设埋伏？
　　总之，花小楼想不通……
