第342章 居然是夜狼门……
　　不管花小楼想的通想不通，总之那两个老头，以及中年汉子已经追了过来，明显是想要他的命。
　　先打了再说！
　　“快走，不然来不及了！”
　　花小楼又一次冲着沈冰冰怒喝。
　　“我……”
　　沈冰冰咬了咬牙，终于掉头开跑。她也清楚自己的实力远远不如花小楼，留在这里的确起不到太大作用。
　　哪知，对方连她也不放过。
　　那个叫刘老鬼的喝道：“小德子，过去拦住他。”
　　“是！”
　　小德子应了一声，猫起腰迅速追了下去。
　　而他的身法落在花小楼眼中，脑海中却灵光一闪，终于想起了一个对手：夜狼门！
　　一直以来，夜狼门便十分的神秘。
　　以前龙潜就说过，他们传承年代久远，善于隐蔽自身。甚至，还有可能化身为各种身份混迹于山野或是闹市中。
　　这样，一是不容易令人怀疑，二来也方便收集各方面的信息。否则的话，他们的消息来源从何而来？
　　要不是看到这小德子明显受过专业训练的身法，花小楼还真的不会想到，对方会是夜狼门的人。
　　虽然只是猜测，但他几乎可以肯定。
　　简直太巧了，难不成自己无意中竟然发现了一个夜狼门的窝点？
　　花小楼的推测还真是灵验了。
　　这个赶尸人驿站自古以来就是夜狼门的一个点。赶尸人走南闯北，而且身份神秘，特别适合用于他们伪装。一路上，还能随便打听或是传递消息。
　　这么多年来，一直平平稳稳没有出过任何的问题。
　　花小楼，是夜狼门的必杀目标，他的相关资料，夜狼门不少金牌杀手都知道。而刘老鬼与方老头，正是这个据点的两个金牌杀手。
　　他俩一个坐守驿站，一个长期在外奔走，借着赶尸人身份去完成各种任务……
　　花小楼虽然易了容，但却没有瞒过刘老鬼的眼，毕竟他是专业的金牌杀手，分辨人自然有一套独到之法。
　　虽然不能百分百确定这就是花小楼，但抱着宁可错杀也不能放过的心理，与方老头商议了突袭方案。
　　但没想到，对手反应太快，居然逃出来了。
　　如此一来，也越发让他们认定了花小楼的身份。
　　“找死！”
　　看到小德子向着沈冰冰冲过去，花小楼杀意滔天，力量瞬间爆发，身形风驰电闪奔袭过去。
　　同时，沈冰冰也不甘心地冲向对方。好歹，她修炼了这么久，已非吴下阿蒙，要不是花小楼逼着她离开，她还想与那两个老家伙一较高下……
　　不过，她的力量小德子倒没有放在眼中，他震惊于花小楼的气势与速度。
　　很明显，强过他太多。
　　所以惊惶之下，不由抬手释放着几只蛊虫想要阻止花小楼的动作。
　　结果令他万万没有想到，花小楼根本就没去理会那些蛊虫，速度一丝不减，很快就冲了过来……
　　至于那几只蛊虫……不仅没有成功伤到花小楼，反而被他冲撞得四分五裂。
　　“去死吧！”
　　奔近之后，花小楼再次怒喝，身体一跃而起，速度更是惊人地向着小德子一闪而去
　　影如蛟龙。
　　疾如闪电。
　　小德子算是蛊师一类，失去了盅虫的优势，实力大打折扣，如何经得起这一拳？
　　尽管全力抵抗，但花小楼这一拳却蕴含了滔天的杀意，誓在必得。故，一拳轰出去，势如破竹，直接将小德子伸出的手臂轰碎。
　　而去势不减，整个人还在随着拳头推进，直到重重轰到对手的胸前……
　　“砰！”
　　那一声，在夜空中格外的清晰而又沉闷。
　　仿佛重重敲响了一面牛皮鼓。
　　随着这声响，小德子整个人都炸了……没错，就像是有人在他胸前掏了个洞，然后放了一个大鞭炮在里面……
　　一炸，整个上半身四分五裂，血肉骨四下飞溅。
　　这就是花小楼滔天的杀意！
　　想杀他，就要做好粉身碎骨的准备。
　　“啊！”
　　如此残暴而血腥的画面，让沈冰冰都吓得惊呼一声。这么久以来，花小楼在她心目中差不多就是一个不务正业，成天嬉皮笑脸，喜欢调戏美女的家伙。
　　没曾想，动起手来居然如此的暴力……
　　显然，随之而来的两个老家伙也吓了一跳。按照他们收到的资料，花小楼虽然进步神速，但不至于强大到如此地步吧？
　　在他们当初的想法里，两个金牌杀手出面，已经算是大材小用。要不是铁了心要立下一功，趁着这小子主动送上门的难得机会一举击杀，根本不屑二人一齐动手。
　　结果大大出乎意料……
　　他俩虽然是金牌杀手，远比小德子强。但是，真正擅长的还是暗杀，蛊术，以及一些江湖上流传的道术。
　　总之，所学甚杂。要说单纯的力量，就凭花小楼刚才这一拳，他们自认达不到。
　　“冰冰，你退开一些！”
　　一拳打爆小德子，花小楼没再让沈冰冰去树林，而是让她站的远一些。现在，他要全力对付这两个老家伙了。
　　“哦！”
　　沈冰冰呆呆应了一声，退开十余米，然后瞪大眼睛看着场中。
　　“想不到，你小子居然成长得这么快！”
　　刘老鬼忍不住感叹了一声。
　　说起来，这也是组织当初失误了。要是第一次就派金牌杀手去，估计已经得手。当初根本花小楼的综合实力，组织里并没有动用金牌杀手。
　　结果，派去的杀手反被杀……
　　等到组织感觉不对，派金牌杀手去时，却未能再回来。当然，他们不会知道，那一次是那个金牌杀手太倒霉，正好遇到龙潜跟花小楼在一起。
　　结果，还没动手就被生擒。
　　等刘老鬼说完，方老头也忍不住喝问了一句：“你是怎么知道我们的据点的？”
　　对这件事，他十分的想不通。这个驿站已经传承了上千年，一直相安无事，花小楼到底是如何摸上门来的？
　　听到二人这么一说，花小楼自然已经确定，对方是夜狼门无疑了。
　　所以，不由讥讽地笑了笑道：“我怎么知道？我特么根本就不知道，只是迷了路无意中闯进来。这叫什么来着？天网恢恢……”
　　这小子居然是无意中闯进来的？
　　这句话，让刘老鬼与方老头无语地对视了一眼。
　　当然，二人并不后悔主动出手。毕竟，组织里一直就没有放弃对花小楼的击杀计划。只是，连续失败，是想平稳一段时间再找机会。
