第343章 尸杀阵！
　　愣了一会，刘老鬼不由阴森森道：“小子，不管你是有意还是无意，既然来了，就别想活着离开。”
　　花小楼还以冷冷一笑：“就凭你们两个老家伙？你们这把身子骨早该入土了！”
　　花小楼没有急着动手。
　　因为，以前他没有和夜狼门的金牌杀手正式对过招。如今遇上两个，倒要见识见识对方到底有多强。
　　总之，夜狼门早晚也得铲除。
　　无论他们有多神秘，一旦自己入道，相信凭借自己的力量，加上妲己与貂婵的配合，早晚会摸清对方的套路。
　　神秘？
　　有多神秘？能神秘得过桃花门？
　　“找死！”
　　花小楼的羞辱，终于令方老头忍不住动手了。
　　看的出来，这老家伙应该也是偏向于蛊师之类，抬手就释放蛊虫。不过，目标却不是花小楼，竟然是离得远远的沈冰冰。
　　“妈的，你个老家伙！”
　　见状，花小楼气得大骂一声，顾不得多想，直接挥出了金钱镖拦截。
　　“噗、噗！”
　　半空中响起几声轻响，方老头释放而出的蛊虫根本经不住金钱镖的威力，瞬间被击碎。
　　“什么？”
　　这番场景让方老头与刘老鬼大吃一惊。他俩可是老江湖，自然看出这金钱镖的来历，竟然是道术……
　　没曾想，这家伙不仅力量狂暴，居然还会道术？
　　如此一来，战况对他们可就大大不利了……所以，二人的脸色变得异常的难看。
　　“还有什么招？使出来！”花小楼冲着二人淡淡道。
　　“哼，你以为凭借一点小小道术，就想翻身？妄想！”
　　刘老鬼咬了咬牙，眼中出现了一丝疯狂之色。
　　“铛、铛、铛！”
　　随着刘老鬼的话音，他的手中突然出现一个小小铜铃，不停地摇晃着。
　　同时，方老头也同样掏出一个铜铃，随之而摇。
　　这声音与起先赶尸之时有所不同，对花小楼倒没有多大影响，可是沈冰冰却感觉有一种天眩地转之感，伴随着胸内闷胀，恶心想吐……
　　所幸，她反应快，赶紧盘坐下来，不停地运转心法调息，这才有所好转。
　　花小楼转过头，看到此状不由喝道：“冰冰，你坚持一会！”
　　此刻，花小楼隐隐猜到，这两个老家伙似乎在施展什么诡术。本想直接冲上去硬拼，但又想见识见识。
　　毕竟，夜狼门不知道有多少能人异士，能够提前见识一些手段，也方便以后的交战。
　　“我，我没事……”
　　沈冰冰咬牙回应了一声。
　　“咚、咚、咚！”
　　就在这时，远外突然传来了一阵密集的声响。
　　抬眼望去，竟然是院子那边不停地有人跳着过来……
　　而这些人，正是被赶尸的死人。起先，花小楼明明看到方老头赶的只有七八个，但现在，却有三四十个之多。
　　难不成，这些尸体根本不是帮人赶的？而是他们特意找来作为助攻的工具？
　　这些尸体跳跃的速度极快，没过多久，便涌了过来。
　　花小楼怕影响到沈冰冰，于是开始冲锋。他一冲，两个老家伙便退，并指挥着这些诡异的尸体围成一圈，将花小楼围在其中。
　　“呵呵，老家伙，就凭这些尸体，你们就想困住我？”
　　看着四周死气沉沉的尸体，花小楼不屑地笑道。
　　“哼，尸体？今天就让你长长见识，见识一下古老的尸杀阵！”
　　“铛、铛、铛！”
　　话音一落，铃声响得更急，而那些尸体也开始发生异变，气势强得强大起来。
　　同时，场中开始冒出黑烟，烟中有一股说不出的腥臭味。看样子，应该是一种毒烟。
　　而这些尸体也开始在毒烟飘浮起来，或高或低，错落有致，形成了一种立体攻击的阵形。
　　在毒烟的侵袭下，花小楼竟然隐隐有一种晕眩感。
　　自从上次在非洲浸泡过妖蛇的毒血之后，普通的毒素再难伤他。但这种毒烟明显与众不同，给他多少造成了一丝困扰。
　　“妈的！”
　　震怒之下，他不由大声骂声一句，吐纳术全力运转，内气呼隆作响。如此一来，气劲便形成了一层无形的护罩，令毒烟难以近身。
　　“呼！”
　　一具僵直的尸体凌空而下，仿佛炮弹般重重砸来。
　　花小楼盛怒之下，一拳挥出，直接轰碎了小半个身子。但是，令人惊悚的是，就算是这样，失去了小半个身子的尸体依然没有失去战斗力，再次腾空而去。
　　随之，又有七八具尸体从不同方向、不同的角度攻了过来。
　　没想到，这尸杀阵还真是有点威力，换作其他人，恐怕还真是难以对抗。
　　好在花小楼有道术在身，以及……太极拳。
　　“两仪化形……”
　　清声与太极拳同时施展，双手抱团，划出一团疾风，将攻袭而来的尸体尽数弹开。
　　而清声的作用，也让刘老鬼与方老头受到了邪术的反噬，口里开始浸出血来。
　　但越是这样，他俩却越加疯狂，不顾一切地施展着术法，以及释放蛊虫，想要尽快将花小楼置于死地。
　　时间拖长了，恐怕他俩的下场也不会好过……
　　“轰、轰、轰！”
　　一场大混战，令夜空彻底失去平静。
　　巨大的轰响惊飞了不少夜鸟，包括一些野兽与毒虫也吓得纷纷逃避。
　　烟尘漫天。
　　战况激烈。
　　双方都已经陷入了疯狂。
　　花小楼虽然实力强横，但面对两大金牌杀手的联手，再加上这些打不死的尸体，也显得有些吃力。
　　要不是凭借清声与太极拳的威力，恐怕真的支撑不住。
　　当然，要不是有这样的底气，他又怎么可能主动拖延时间？早就趁着这两个老家伙没有唤出尸体前开打了……
　　就在花小楼苦苦支撑，全力破除对方邪法时，却没注意到，本在调息中的沈冰冰却已经消失了……
　　她去哪里了？
　　原来，这妞终究不甘心袖手旁观，强忍胸内的翻腾，从另一侧绕向了两个老家伙身后。
　　两个老家伙根本没注意，或者说早就无视了她，全副身心都在对付花小楼。等他们发现后面有人时，沈冰冰已经彻底爆发……
　　她的手中抓着一块大石头，身形猛地一冲，同时大喝道：“老杂碎去死！”
　　刘老鬼正在摇铃施法，根本不及反应。
　　可怜堂堂金牌杀手，长年偷袭别人，现在却憋屈地被一个女人偷袭了……
