第344章 别误会，我是在帮你！
　　“砰！”
　　沈冰冰全力爆发，又借用了石头的力量，瞬间砸中刘老鬼头顶。
　　他的头再硬，也经不住这双重力量的加持，当场就爆裂开来……
　　但临死前，他依然还是下意识抬了抬手，释放出一只蛊虫……沈冰冰可不是花小楼，双方离的又近，所以蛊虫直接就入了体。
　　“啊……”
　　沈冰冰不由惊叫一声。
　　“冰冰！”
　　看到这情形，花小楼惊魂失魄大叫一声，猛地冲了过来。
　　这时，方老头已经疯狂，抬手一拍，一道黑黑的掌影向着花小楼呼啸而来。
　　这是一种集合了江湖术法与蛊术的招式，能起到双重伤害的效果。要么，中术法，要么中蛊，或者是两者都中。
　　很少有人能够安然避开。
　　只可惜，这老头遇上了花小楼这种堪称变态的家伙。
　　小小的术法花小楼根本不惧，蛊虫更是直接无视。一般的蛊虫根本破不了他的防，就算能够侥幸进入他的体内，也只能是被内气摧毁的下场。
　　毕竟，花小楼所修炼的功法与众不同，又浸泡过妖血之血，吃过妖蛇之胆，普通的毒物对他根本没有任何效果。
　　“去死吧！”
　　“砰！”
　　花小楼的身体直接越过方老头的攻势，狂暴的力量倾泻而出，一拳便将这老头打得倒飞而出，鲜血不要命地狂喷。
　　花小楼懒的去追，直接飞起一脚踢起一块碗口大小的石头砸过去
　　“砰！”
　　这下砸的实沉，直将方老头骨头砸裂数根，并伤及内脏。
　　连续两次重创，可以说已经令方老头生机尽失，跌落地上不停地抽搐。他的眼睛不甘地大睁着，似乎不敢置信这样的结果。
　　他们两大金牌杀手，居然输得这么惨？
　　花小楼懒的去理会对手的感受，因为他知道对方不可能还能活过来。
　　“冰冰！”
　　他急急地奔向沈冰冰。
　　“我，我……”
　　沈冰冰刚刚开口说了两个字，嘴里便吐出一口黑血，继而软软地倒在地上。
　　这时候，沈冰冰的心里真的是无比的悲催且凌乱：本小姐为啥这么倒霉？又中毒了……
　　花小楼一把将她搂到怀里，顾不上多想，居然咬破自己的手指，然后让自己的血一滴一滴浸到沈冰冰嘴里。
　　他的血，可是免疫百毒的。虽然他没有试过能否解毒，但现在情况紧急，姑且试一试。
　　直到手指上的血不再滴时，花小楼又抓起沈冰冰的手输入内气检查。
　　这一检查，便发现了那只蛊虫，不过那只蛊虫已经没有气息。想来，这定是那刘老鬼养的本命蛊，刘老鬼一死，与之气息悠关的本命蛊也随之而亡。
　　不过，本命蛊的邪恶就在于，就算是临死前窜进对手体内，死后其毒素也会尽数释放，令中蛊之人中毒身亡。
　　可以说，这基本上属于无解的一种歹毒之法，典型的玉石俱焚之法。
　　通过内气的探视，花小楼发现沈冰冰的腹腔已经开始在溃乱，不然也不会吐出那几口黑血。
　　要是伤口在外还好处理一点，在腥腔内部，他总不能剖开肚子吧？他才没有那个本事……除非唐小婉在。
　　怎么办？
　　花小楼不敢确定自己的血有到底没有效果，赶紧从身上摸出一包内服的化毒清，然后捏开沈冰冰的小嘴倒了进去。
　　只是，这妞已经昏迷了，起先的血液倒是能缓缓浸入，但这药剂是干的，怎么办？
　　水。
　　得用水。
　　可是花小楼出来干架，难道还能带一瓶矿泉水？环顾四周，也没发现有水塘之类。要是抱着沈冰冰去找水的话，又怕时间拖长了，伤势越发严重。
　　不管了，你妹的，亲吧！
　　于是花小楼低下头来，不管三七二十一，来了一个湿湿的吻。
　　这可真不是占便宜，他得利用自己的涂沫将药剂化开，一边化，一边轻轻输入内气，协助药液的吸收。
　　折腾了一会儿，花小楼又小心地用内气裹住那只蛊虫的尸体，强行取出体外，然后继续用内气令沈冰冰的血气加速动转。
　　好在，不久后他便发现沈冰冰苍白的脸色慢慢红润起来。
　　见状，花小楼不由再次内探沈冰冰的腹腔，发现溃乱的现象已经消失，而且还在缓慢恢复着。
　　如此一来，花小楼终于松了口气，但并没有停止内气的输送。总之，得尽快让这美妞醒过来心里才能踏实。
　　一想起先前的情形，花小楼的心里不由泛起些许的温馨与感慨。他万万没有想到，沈冰冰居然如此勇敢，不顾一切跑去偷袭刘老鬼。
　　而且还得手了。
　　只可惜她的身手还是差了一点，被刘老鬼临死前下了蛊。
　　其实说起来，沈冰冰、林雨柔、纳兰千雪、唐小婉等几个女人修炼的进度相比外界，已经算是相当惊人了。
　　怪只怪遇上的对手太强大。
　　好歹对方也是夜狼门的金牌杀手，而且沈冰冰又没有学会丝毫的道法，自然没有办法应付一些江湖异术。
　　看来，以后有必要教她们几个一些最基本的道术，不管学会多少，总归应对一些普通的江湖术士应该没有问题。
　　“嗯！”
　　过了大约半个小时，沈冰冰终于嘤咛一声，醒了过来。
　　令花小楼奇怪的是，这妞醒来之后，按常理不是应该尖叫么？
　　二人现在的姿势：沈冰冰半个身子躺在花小楼的怀中，一只手还被花小楼紧紧捏着。
　　“咳，冰冰，你别误会，我是在帮你……”
　　花小楼干咳一声，便开始解释。
　　结果，没解释完，沈冰冰却道：“别说话！”
　　“呃？”
　　花小楼越发迷糊了。继而，产生了一个奇怪的念头。难不成这美妞虚弱之下，终于意识到她离不开本掌门，这是要从命了么？
　　可是，本掌门不能趁虚而入啊？这是不道德的行为。
　　就在花小楼胡思之想之际，沈冰冰却瞪着大眼，幽幽问道：“起先，你对我做了什么？”
　　“什么跟什么？”花小楼眨了眨眼。
　　沈冰冰继续道：“你别以为本小姐真的晕了，我只是浑身没劲，但，还是有一些意识。你，你竟然亲我，而且亲的那么恶心……”
　　“噗！”
　　花小楼忍不住哈哈大笑。
　　笑完了，一把将沈冰冰抱了起来，搂得更紧。
　　“傻妞，你太搞笑了。既然你有意识，就应该清楚我是在救你。不过，既然你故意歪曲事实，那本掌门就将错就错，勉强让你当我女朋友……”
　　……
