第345章 你不是人！
　　一听到花小楼的话，沈冰冰差点没气晕过去。
　　世界上，居然还有如此无赖、如此无良、如此霸道的男人。本来，她以为自己已经够霸气的了，哪知一遇到这家伙，似乎从来就没有赢过。
　　拳脚上就不用说了，争辩也是这样，凭什么啊？
　　委屈之下，她似乎忽略了自己还被花小楼紧紧搂在怀中，竟然眼圈一红，泪如泉涌。
　　看到这情形，花小楼有些愣神。
　　不对啊，我抱的一定是假的沈大小姐。
　　真的沈大小姐根本不是这个性格，不是应该像一只凶猛的母老虎一般，奋起反抗么？
　　这套路不对！
　　不按套路出牌的人，往往最让人无措。所以，花小楼终于尝到了这个滋味。
　　因为平日里他就是这样的人。
　　“咳，冰冰，别哭了！”
　　愣了片刻，他不由柔柔地伸出手替沈冰冰擦眼泪，哪知，越擦越多。
　　“呜呜呜，你都好几个女人了，为什么还要招惹我……”
　　沈冰冰一边哭，一边数落。
　　“哪来的好几个？”花小楼却有些不服气。
　　“貂婵、林雨柔、纳兰千雪、柳依依、唐小婉……还有你的龙姐姐……”
　　天啊！
　　花小楼的内心顿时凌乱起来，满眼满眼的无奈与震惊。这妞知道她在说什么吗？貂婵，林雨柔倒好说，可她凭什么把纳兰千雪，唐小婉、柳依依扯进来？
　　最最重要的是，还有龙姐姐？
　　是了，她这摆明是无理取闹，凡是与自己有密切来往的女人，她就不管三七二十一，一古脑栽到头上来。
　　难不成，她早就暗恋自己，现在的行为其实是吃醋？
　　想到这一点，花小楼精神一振，正待说话，没想到沈冰冰又道了一句
　　“最过份的是，我都吐血了，你还亲，简直不是人……”
　　这一刻，花小楼真的差点吐血。
　　“你妹的，我那是亲你吗？我是在帮你疗伤，附近又没有水，我得让药剂化开对不对？”
　　“你，你居然把你的口水吐到我嘴里，好恶心……”
　　“拷，我还没嫌你恶心呢。你当时吐了几口毒血，满嘴的血污，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　二人你一句，我一句，不停地吵着。
　　但是，却一直保持着一种紧紧拥抱的姿势，显得十分怪异。
　　最后，沈冰冰突然说了一句：“不和你吵了，你快抱我去找点水漱口，脏死了。”
　　“你不是好了吗？自己走。”
　　“走不动……”
　　也不知这妞是装的，还是怎么回事，总之非要让花小楼抱着她去找水洗漱。
　　这倒也不算苦差事，能抱着这么一个娇滴滴的大美人儿，相信是个男人就不会有意见。
　　走了几步，沈冰冰突然小声道：“谢谢你救了我！”
　　“很好，你终于知道我不是故意占你便宜了。”
　　“哼，你有事没事，故意占本小姐便宜的时间还少吗？记得以前在醉江湖门口，你……”
　　一提这事，花小楼暗自脸红，急急打断：“过往之事就不要提了，况且，谁让你那时成天盯着我不放，总想报复我……”
　　找到清水，沈大小姐漱了口，洗了把脸，精神顿时恢复。
　　二人一起里里外外搜索了一番，却没有发现一丝有用的线索。看起来，这的确就是一个普普通通的赶尸人驿站，似乎与夜狼门扯不上关系。
　　由此可见，这夜狼门能够传承千年的确有一定的道理，仅凭这谨慎的行事风格可见一斑。
　　花小楼感慨道：“要不是我们无意中闯到这里，加上那两个老家伙急于想杀我，这个据点又怎么可能会暴露？”
　　“那现在怎么办？要不一把火烧了？”
　　“不，我马上通知龙姐姐，让她派人过来。不管怎么说，这也算一个重要线索。万一，他们有什么发现呢？”
　　“好吧！”
　　于是，花小楼摸出电话，切换信号源，并拨通了龙潜的号码。
　　电话很快就通了，听筒里似来龙潜悦耳的声音：“怎么了？”
　　“龙姐姐，我们发现了一处夜狼门的据点……”
　　“什么？在哪里？”
　　“具体是什么地方我也说不清，总之就是在湘南的深山，你可以通过信号锁定我的位置就能找到……”
　　听花小楼讲述了事件经过，龙潜凝重道：“嗯，这的确算是一个重大发现，一会我就把情况反馈上去，派专人过来调查。”
　　“好的，那我就先离开了，你们尽快过来。”
　　等花小楼挂断电话后，沈冰冰突然想起一件事，忍不住埋怨道：“你怎么没说汽车没油的事？让她派人送点油过来啊。”
　　“送什么送，就算有油，这破地方能开过来吗？走吧，咱们还是坐11路车最方便。”
　　“噗！”
　　这11路车的比喻，顿把沈大小姐给逗乐了。
　　“走吧，反正都已经进入深山了，或许走不远就能遇到村庄之类，到时咱们再打探那风平寨的消息。”
　　“嗯！”
　　离开这处诡异的赶尸人驿站，花小楼与沈冰冰继续往深山前行。
　　经过这一次的事件，二人之间的关系变得有些暧昧起来……毕竟，亲也亲了，抱也抱了，而且花小楼从这美妞的语气中，能隐隐听出一种酸意。
　　这说明什么？
　　说明这美妞表面大大咧咧，好像什么都不在乎。其实内心里，依然还是躲藏着一个憧憬着被男人宠爱的小女人。
　　这让花小楼很欣慰。
　　花小楼自认不是什么花花公子，与那些纨绔有着本质的区别。而这本质的区别就在于，那些纨绔是单纯地追求一种刺激与享乐。
　　甚至是一种攀比。
　　比方说京城的一些公子哥儿，一聚到一起，攀比名车名表什么的太俗，只会让人瞧不起。因为，这些是属于他们那个圈子最基本的要素。
　　最基本的要素，有什么好炫耀的？就算是拿一只价值几百万的手表出来，也没啥好稀奇。
　　所以，这些纨绔们最喜欢攀比的就是谁更会勾搭女人。比如那些个模特、小明星、网红之类，就是他们最喜欢勾搭的对象。
　　越是名气大的，脸上就越有光。
　　但对花小楼来讲，他不需要与谁攀比，也不屑于与谁攀比，完全是按照自己的本心。
　　这么久了，他也就只和于欣有过那么一段往事。对于沈冰冰、柳依依等女，那更是一种发自内心的爱意……
