第346章 谁是你女朋友？别乱说！
　　“冰冰，小心一点！”
　　行走间，花小楼假意提醒了一句，然后顺势去牵沈冰冰的手。
　　结果牵了个空。
　　沈冰冰飞快地将小手藏了起来，鼻子里不满地哼了一声。
　　其实到了现在，她的心里也是一片茫然，不知如何面对。对于花小楼，她的心情是矛盾的。
　　以前，似乎很恨他，总是千方百计寻找机会报复。
　　可是慢慢的，她发现，自己……依然很恨他。而且越来越恨……只是，这种恨似乎变了味道，有点酸酸的。
　　有时候她会发现，自己居然在牵挂这家伙。
　　比方说起先花小楼在与那两个老家伙打斗时，她发现花小楼陷入困境，于是头脑一热，什么也顾不上多想，便跑去偷袭……
　　而且沈冰冰还惊恐地发现，被花小楼强行搂在怀里时，她居然不想挣扎，似乎有点享受那种被拥抱的感觉。
　　完了，完了，本小姐一定犯病了，而且很重……
　　实际上，沈冰冰表面上看起来大大咧咧，内心里……咳，其实也是大大咧咧，很少去专注想一件事。
　　但这并不代表她没有丰富的情感。
　　在少女时代，她就曾经憧憬过自己的白马王子。就像童话故事一样，邂逅一个高大帅气、拥有阳光般笑容的男子。
　　彼此间一见钟情。
　　躺在草地上吹着清风、看着蝴蝶飞舞，讲着令人心醉的情话……
　　只可惜这始终是一个梦。很快，少女时代就消失无踪，正式迈入御姐时代。可是，沈大小姐的白马王子始终没有出现。
　　倒不是说没有优秀的男子追她，反之，追她的男子优秀的太多了。要么是商界精英，年纪轻轻就已经闯出一番天地。
　　要么就是门当户对的豪门才俊，人才家世并重。
　　但，沈冰冰一个也没看上。相亲倒是相过不少，但每次都不会超过五分钟，她就会想办法溜走。
　　为了对付相亲，这妞可是想尽了办法。
　　比方说，准备两个手机。自己拨打自己的号码，然后假意接打电话，故作有急事的样子匆匆离去……
　　尽管知道这美妞眼界高，但追求她的男人依然前仆后继。
　　毕竟，沈冰冰无论从哪方面讲，都是一个值得追的女神。论相貌、身段，完全可以碾压无数明星与超模。
　　论家世，就算京城中不少公子哥都不敢在她面前嚣张。
　　结果，却成天往一个名不见经传的家伙身边窜……当然，这是以前了。花小楼现在已经成为国际名导，国际巨星，连Y国公主都要亲自邀请他前去一聚。
　　所以有些人就在猜测，难不成沈冰冰独具慧眼，早就看出花小楼是一只潜力股？
　　他们哪里知道背后的诸多秘密？
　　“呀，四周好多蛇窝！”
　　突然间，花小楼提高声音喝了一句。
　　“啊？”
　　听到这话，沈冰冰吓了一跳，下意识靠向花小楼。
　　“在哪？我怎么没看到？”
　　花小楼顺势拉紧她的手，一本正经道：“我也没看到，只是想要提醒你一下，万一看到了也不要紧张。“
　　“你……”
　　“行啦，我是为你好，你忘了你都中了两次毒了？”
　　打铁要趁热，这就是花小楼的想法。趁着这次机会，不说把沈大美女泡到手，至少也要改善以前动不动就吵架的僵局。
　　说白了，这美妞就像一匹暴烈的小马驹，必须要趁此机会驯服。
　　“哼，无赖，我说你这脑瓜子，成天就没想好事，总想着占别人便宜。”
　　沈冰冰下意识挣扎了两下，结果手依然被花小楼紧紧捏着。
　　“什么叫占便宜？”
　　花小楼振振有词：“你不是已经变成我女朋友了吗？”
　　“谁是你女朋友？别乱说！”
　　“你不承认无所谓，咱们该发生的，不该发生的都发生了，对不对？”
　　这话差点没把沈冰冰气晕。
　　什么叫该发生不该发生的都发生了？存心抹黑本小姐是不？
　　于是，那暴烈的脾气又犯了，跺着脚不依不饶扑了上去……
　　“道歉，你必须道歉，你这分别是损毁本小姐的名声。”
　　“哪有？”
　　一路打打闹闹，不知不觉天色亮了起来。
　　迷离的朝霞变幻着色彩披洒在山野间，恍若仙境一般。
　　“太美了！”
　　沈冰冰伫立山头，抬起双臂，似乎想要拥抱那一轮红日。
　　山风轻轻吹拂着她的秀发，潮湿的露珠在她的发尖滚动着，仿佛玉珠一般折射出迷离的光华。
　　这越发衬托出她的美丽。
　　在花小楼眼中，沈冰冰此刻的模样，像极了山间的精灵，更加的惹人爱怜。
　　这样女子，他又怎么能够容许，让别的男人拥有她？
　　或许，在别人眼中看来，花小楼未免有些太念心、太多情。貂婵且不说，林雨柔是他发誓此生必娶的女人。
　　然后，柳依依、唐小婉、沈冰冰都与他有了一些剪不断、理还乱的纠缠。他并非刻意去招惹她们，只是无意中，就发生了一些令心难以割舍的情愫。
　　比如唐小婉。
　　当初在非洲的经历，那难忘的对话，以及猝不及防的初吻，他能忘？
　　既然无法割舍，那就通通娶了。反正，她们早晚也是桃花门的人，是修仙者，而不再是普通百姓。
　　所以，自然不能再以世俗的眼光去衡量这些事。
　　当然，花掌门的愿望是美好的，他总不能强迫柳依依等女人嫁给他吧？最终，还是要看他的本事。
　　正如韦小宝一样，不管是以情动人，还是死缠乱打，总之最后是成功抱走了七个大美女……
　　“冰冰，再美的景致，也不及你一半！”
　　听到这话，沈冰冰忍不住瞟向花小楼，捂唇娇笑：“哟，你什么时间学会甜言蜜语了。不过，这招泡妞大法真的太老土，差评！”
　　“那这样呢？”
　　“流氓……”
　　山野间，又响起了沈大小姐羞怒的尖叫声。
　　就在这对欢喜冤家追追打打之际，几声隐隐的狗叫声突然似来，让二人顿下身形。
　　“咦？这是野狗还是啥？”沈冰冰疑惑道。
　　“感觉应该是山民养的狗……”
　　花小楼的眼光瞟向右侧。因为，狗叫声正是从那个方向传来的。
　　倾听了一会，又有几声狗叫传来，这次，花小楼终于确定了方向，不由挥了挥手：“走，估计那边有个村庄，咱们看看去……”
　　……
