第347章 村寨里的婚礼！
　　不得不说，狗叫声的穿透力真的太强，听起来似乎不远，结果花小楼与沈冰冰走了差不多一个小时，方才有所发现。
　　当然，这与地形也有关系，毕竟他们不是走直线，而是一直绕着山转悠。
　　最终，看到了下面的个小山谷中，还真是有一个小小的村寨。
　　这与外界的村庄风格有着显着的不同，是一种具有浓郁民族特色的吊脚楼，高高低低分布在小山谷四周。
　　中间相对空旷，堆放着不少柴禾，并摆放着十余张长条桌。
　　一大早，村寨里已经热闹起来，来来往往，在帮着布置着其中一幢吊脚楼。那间吊脚楼，挂满了彩布，吊饰，以及灯笼。
　　小孩子跑来跑去，嘴里不停地欢呼着，也不知道在吼些什么。几条狗也跟着跑来跑去，时不时狂叫几声。
　　“咦，看样子这里有人结婚？”
　　观察了一会，沈冰冰不由猜测了一句。
　　“有点像，要不咱们下去看看。”
　　“好！”
　　走下山坡之后，更能感觉到村寨里喜气洋洋的氛围。看的出来，村民们穿的衣服大多很新，很隆重，仿佛过节一般。
　　有几个人在条桌附近切着猪肉，洗菜、准备碗筷……
　　“咦？”
　　终于有人发现了正从坡上走下来的花小楼与沈冰冰，不由惊咦一声。
　　因为这里十分的偏僻，根本没有公路通行，只有窄窄的山路。那么，这两个人怎么过来的？
　　“哇噜吧它它叽呼哇……”
　　一个中年妇人抢先上前询问。只是，她说的土话跟外星文一样，连自认见多识广的花小楼也听不懂。
　　所以，他不由将眼光投向沈冰冰。
　　沈冰冰自然也听不懂，只能摇了摇头道：“大婵，我们听、不、懂。”
　　“哇啦哇啦吧噜……”
　　妇人还在继续问，这语调真的令人头大。
　　好在，这时有几个年轻人走了过来，眼中有些好奇与惊疑。其中一个开口问：“你们，从哪里来？”
　　这个小伙子的口音地方特色很浓，不过他说的倒不再是土话，而且说的慢，勉强能听懂。
　　于是，花小楼笑着回道：“我们是背包族……也就是说，喜欢出来徒步旅游的，在山里迷了路，听到狗叫，就一路寻了过来。”
　　“叽里咕噜。”
　　“拉马扎吐……”
　　听到花小楼所说，几个人小声地用土语交流了一阵，然后那个小伙子不由冲着花小楼微笑道：“原来是这样，欢迎你们。我们村子，几乎没有外面的人来。而今天，正好是我们村里的阿芳姑娘成亲的日子，大家一起坐下来，热闹热闹。”
　　“哦，好好，阿芳娘娘成亲，这是喜事，那个冰冰啊，你包个红包表示一下？”
　　“哼，又是我！”
　　沈冰冰愤愤地瞪了一眼花小楼，然后取下自己的背包翻了一阵，掏出几百块掏了过去：“这是我们的一点心意，请收下。”
　　“不不不！”
　　那个小伙子赶紧摆手：“来者是客，怎么能让你们出钱。”
　　“不是出钱……”花小楼笑着解释：“我不知道你们这里的风俗是怎么样的，但在外面，有人成亲，亲友都要随礼，以表示恭贺。”
　　“好吧，那我替阿芳先谢谢了。”
　　小伙乐呵呵收下钱，便带着花小楼二人向着人群走。
　　刚走几步，便有七八个小孩子围了上来，好奇地看着花小楼二人，吼着听不懂的话。
　　“冰冰……”
　　“你别说话！”
　　沈冰冰没好气地喝了一声，然后从背包里掏出一包牛肉干递给了那些小朋友……
　　她感觉自己简直成了这家伙的管家婆，什么都是她的事，连吃个饭都是她去付钱，太没有男人风度了。
　　当然，她也不得不承认，这倒不是花小楼扣门，而是这家伙懒的管钱……懒的管小钱。平日里采购那些材料，动不动几百上千万，他可没皱眉头。
　　走过去之后，村民们便围了上来，听得出来，大部份讲的都是土话。由此也能看出，他们的确太闭塞了，恐怕一辈子都没有离开过深山。
　　好在，还是有些年轻人能够交流，从中当翻译，大家倒也算是聊的开心。
　　村民们很热情，很憨厚，主动介绍当地的风土人情，甚至还有人拿出不少当地的特产赠给花小楼二人。
　　“晚上，这里有篝火晚会，二位贵客可一定要参加哦。”
　　“哦？”
　　听到此话，沈冰冰顿时来了劲，顾不得与花小楼商量，一口应承下来。
　　聊了一会，她又吼着要去看看新娘子。
　　这里的习俗与外面不太一样，外面大多是上午接新娘，中午开宴。而在这里，新郎要下午才能到，然后要在这里住一晚，举行热闹的篝火晚会，载歌载舞庆祝一番。
　　而且，新郎还得接受村人的敬酒，来者不拒……总之，灌醉为止。
　　花小楼自然不好意思跟着沈冰冰一起去看新娘，只能留下来继续陪着村民聊天。
　　很快，沈冰冰便在一个大婶的陪同下来到了新娘的房间。
　　新娘子还在装扮。屋里，两个妇人手里捏着特制的细线，在她脸上来回绞着。这叫开脸，剔除脸上多余的汗毛，令其看上去更光洁。
　　这样原始的方式，沈冰冰倒是在电影里见识过，所以好奇地看着。
　　那位陪同她进来的大婶用土语介绍了几句，然后便离开了。新娘子阿芳不由在镜子里冲着沈冰冰笑了笑：“欢迎！”
　　她的吐词倒是比较清楚，几乎没有当地那种浓浓的口音。
　　所以沈冰冰不由好奇道：“咦，你说话倒是和他们不大一样，应该经常去外面吧。”
　　“呵呵，也不算经常，偶尔吧……”
　　那两个妇人倒是一直没吱声，不久后便离开了，屋里只剩下阿芳与沈冰冰二人。
　　“你们真的是出来旅游的？”
　　突然间，阿芳问道。
　　“啊，对啊，我……我和男朋友喜欢徒步旅游。”
　　说到男朋友三个字时，沈冰冰暗自脸红。不过没办法，总得有个掩饰的身份。
　　闻言，阿芳不由叹了一声：“唉，真羡慕你们，可以去自己想去的地方，追求喜欢的生活。”
　　“你也可以啊，外面的世界很大，你成亲之后，完全可以和你的丈夫一起出去。现在，在外面打工的，也有不少赚到钱的，甚至买了房。”
　　“呵呵，出去？哪有这么容易……”
　　阿芳的话语与眼中的无奈，不由令沈冰冰有些愣神。哪怕她一向大大咧咧，也能感觉到阿芳的情绪有些不对……
