第348章 处处透出诡异
　　感觉到阿芳的异常后，沈冰冰开始收敛心神，故意聊一些外面的新鲜事，聊一些女人的话题，想要敲开对方的心扉，听听看这村里到底隐藏着什么秘密。
　　这一聊就是一个来小时。
　　看的出来，阿芳对于外面的世界还是很向往的。
　　她说自己出去过几次，但呆的时间不算长，最长的就半个月。
　　听到这些话，沈冰冰不由疑惑道：“既然你喜欢外面的生活，为什么不在外面打工？到时赚到钱，可以在外面安家，这里真的太偏僻了。”
　　“我……”
　　阿芳的脸色暗淡下来，幽幽叹了口气。
　　她没有说自己为什么不留在外面，叹了一声便扯开了话题。
　　继续聊了一会，阿芳突然看了看四周，然后冲着沈冰冰小声道：“好了，不聊了，你赶紧走吧。”
　　“啊？”
　　这突变的态度，让沈冰冰愣了愣。
　　“我说赶紧走，我要继续装扮，你们走吧！”
　　说完，便转过身不再理沈冰冰。而这时候，外面突然走进来一男两女。
　　虽然他们的脸上堆着笑容，但在沈冰冰看来，这笑容不知为什么总感觉有点假……
　　“行吧，恭喜你出嫁，对了，有个小礼物送给你。”
　　沈冰冰站起身来，从包里翻出一个小饰品放到桌上，然后向着外面走去。
　　那一男两女冲着她微笑着点了点头，沈冰冰也报以一笑，走出门去找花小楼。
　　“怎么聊这么久？”
　　“是啊，没事聊些女人的话题……”
　　旁边有人，所以沈冰冰没有透露太多的消息，只是与花小楼聊些无关紧要的话题。而且，为了迷惑村民，还有意无意做一些亲昵的动作。
　　比如帮花小楼理一下额头的头发，拍拍他身上的灰尘什么的……
　　如此怪异的动作倒是让花小楼有些疑惑，忍不住伸手摸了一下沈冰冰的额头，低声道：“喂，冰冰你发烧吧？”
　　“你才发骚！”
　　沈冰冰暗咬银牙还了一句。不过，面子上却依然温温柔柔，像极了影后。
　　“呃……”
　　花小楼愣了愣，暗道不能被她占便宜啊？是男人就得主动一点。
　　所以，干脆借势将沈冰冰搂到怀中，并附在她耳边低语道：“冰冰，是不是看到人家成亲了，于是你就羡慕、嫉妒、恨？跑来我这里寻求温暖？”
　　沈冰冰瞪了他一眼：“少臭美，我给你说，这里有点不对劲。”
　　“啊？”花小楼不由一愣。
　　“别东张西望……”
　　说这些话的时候，二人几乎是搂在一起的，看起来跟小情侣亲亲密密没有两样。那些村民似乎有些不太习惯，纷纷把头掉开。
　　而那些小孩子则嘻嘻哈哈，脸色红红的……
　　从沈冰冰的话语中，花小楼终于感觉到一丝不对劲。无缘无故的，沈冰冰不会说出这样的话。那么，肯定就是刚才聊天时，发现了什么。
　　说起来，自从进入这里的深山之后，处处都透出诡异，的确得小心一点。
　　“小楼，要不咱们趁早走吧？”
　　“冰冰，你这么一说我还真的想留下来看看这里到底有什么特殊的地方。不管怎么说，这些人的确就是普通的村民，能拿我们怎么样？”
　　沈冰冰一想，的确也是这个道理。
　　以他们俩的本事，就算进了黑店又如何？一般人根本不可能打得过他俩。
　　这么一想，自然心安了不少。
　　中午时分，村民们邀请花小楼二人坐下来吃午饭。中午不算正席，所以算不得丰盛。
　　到了下午，村里的篝火便早早点了起来。不久，村外传来了一阵鞭炮声……新郎到了。
　　新郎看起来大约二十多岁，穿着崭新的衣衫，身后跟着七八个汉子，肩挑手抬，带来了一些食材或是聘礼。
　　看到花小楼二人站在村子中间，新郎一行人不由愣了愣神。随之，有村民上前耳语几句，新郎不由冲着二人笑了笑。
　　这一笑，似乎有些意味深长……
　　接下来，一场热热闹闹的仪式展开，村民也相继入席，新郎新娘上前依次敬酒。
　　吃完饭时，天色已黑。这时候，篝火晚会正式展开，一众村民开始开启了疯狂模式，大人小孩围着篝火又唱又跳，一坛又一坛的酒抱出来，大家畅快地饮着。
　　而在这个时候，新郎，以及随之而来的汉子，包括村里几个男子纷纷跑来向花小楼与沈冰冰敬酒……
　　他们用的可不是酒杯，而是碗。
　　虽然这酒不是高度酒，而是自酿的粮食酒，但同样醉人。
　　“二位远道而来，相识即是有缘，来，我敬你们一碗！”
　　“啥也不说，干了！”
　　还有几个说的土语，花小楼与沈冰冰听不懂。但听不懂不要紧，动作能看懂。
　　总之就是干！
　　一碗接一碗，花小楼来者不拒。
　　沈冰冰一开始还拼命摆手，说自己不善饮酒，但架不住这些人的热情。
　　重要的是，新郎还说了一句话，说是在他们这里，敬酒代表着对客人的尊重，如果不喝的话，那就是不尊重他们。
　　这语气多少含了一点威胁的意味。沈冰冰本想反驳几句，但花小楼暗中拍了拍她的肩，示意她不要冲动。
　　于是，她干脆也放开身心，来一碗喝一碗……
　　这番情形落到阿芳眼中，眼中不由闪出一丝无奈，暗中叹息了一声。
　　也不知喝了多少碗酒，最终，花小楼与沈冰冰终于醉得不省人事……他倒一醉，新郎当即收敛笑容，冲着跟着他来的壮汉喝道：“把他俩捆起来，明天带走。”
　　“好的，猛哥。”
　　几个汉子当即跑去找绳索。
　　这时，阿芳走了过来，咬了咬嘴唇，鼓足勇气道：“猛子哥，他们，他们无意中来到这里，要不，要不放他们走吧？”
　　“啪！”
　　此话一出，猛子却扇了阿芳一个耳光，恶狠狠道：“你被他们灌迷魂汤了是不？放了他们？要是传到老大那里，你我都吃不了兜着走。”
　　“我……”
　　阿芳抚着有些红肿的脸，不敢再吱声。
　　而村里那些村民对这一切却视而不见，大部份的开始返回屋里，有些则帮着收拾现场的桌子、板凳等物。
　　很快，那几个壮汉便拿来绳索，准备捆绑花小楼与沈冰冰。
　　但没想到，刚刚上前，沈冰冰却一跃而起……
　　同一时间，花小楼也睁开眼睛，慢悠悠坐起身来……
