第349章 本小姐一定废了你！
　　“怎么可能？”
　　看到花小楼二人突然清醒，猛子等人目瞪眼呆。
　　灌了那么多酒……重要的是，酒里他们还动了手脚，暗中下了一些药物，结果没起作用？
　　“呵呵，是不是很失望？”
　　花小楼咧嘴一笑。
　　他的体质，可以轻易免疫毒素，内气可以化解酒精，怎么会晕？至于沈冰冰，花小楼也暗中让她服下了自己的化毒清。
　　技高一筹，从而令对方现出原形。
　　只是花小楼没有搞懂，这些人到底抓他做什么？难不成发现了他的身份，想要绑架勒索？甚至，是何正收买的手下？
　　总之静观其变。
　　“动手，把他们捆起来！”
　　愣了一会，猛子恼羞成怒，恶狠狠下了命令。
　　“是！”
　　几个大汉凶神恶煞冲上前，结果……
　　“砰、砰、砰！”
　　没等花小楼动手，早就按捺不住的沈冰冰一通拳脚，将这几个大汉打飞。
　　这下，猛子方才感觉情况不妙。
　　实际上，这家伙根本不知道花小楼二人是谁，只是单纯地想抓人，然后带走……现在看来，对方居然是硬荏。
　　猛子飞退几步，同时取下腰间的袋子一抖……这一抖，里面竟然抖出十几只毒虫。
　　然后他的嘴里发现一阵叽里哇啦的声音，这些毒虫顿时像打了鸡血一般冲向花小楼二人。
　　又是蛊师？
　　花小楼先是一愣，继而又感觉这些毒虫不像是蛊虫，而是经过特别驯养的。
　　“冰冰退开！”
　　花小楼怕沈冰冰又被不小心咬一口，所以飞快上前，动用了天行步法，冲着这些毒虫狠狠踩下去……
　　“咻、咻！”
　　没曾想，有几只蝎子跳了起来，像飞虫一般嘶咬过来。
　　“找死！”
　　花小楼怒喝一声，抬掌一拍，掌风将几只毒虫笼罩其中，内气一荡，这几只毒虫顿成肉沫。
　　如此一来，猛子没招了，吓得掉头就跑。
　　“哪里逃！”
　　憋了一肚子火的沈冰冰娇喝一声，飞窜过去，一脚将这家伙踹翻在地。
　　“别，别杀他……”
　　这时，阿芳突然奔了过去，扑通一声跪到地上冲着沈冰冰苦苦哀求。
　　实际上，沈冰冰暂时也没有打算杀这家伙，因为她心里清楚，这些人不会无缘无故绑她与花小楼，其中肯定有隐密。
　　“阿芳，说吧，到底怎么回事？”
　　“我，我……”
　　阿芳的脸色有些为难。
　　“跟他们拼了！”
　　突然，附近有两个村里的壮汉大吼了一声，竟然抓了两根竹竿冲了上来。
　　“不要！”
　　阿芳吓了一跳，不顾一切跳起来想要阻止。
　　但花小楼动作更快……人未动，只是脚尖一踢，挑起一片尘土，直接就令那两个家伙捂住血淋淋的双眼倒地翻滚，惨叫。
　　敢用竹竿捅老子？瞎了你们的狗眼。嗯，是真的瞎了。
　　“啊！”
　　看到这情形，阿芳也随着尖叫起来。
　　“你，你们到底是谁，谁……”
　　如此实力，可把猛子吓坏了，强忍着伤痛喝问了一句。
　　“我们是谁不要紧，重要的是，你们是谁？为什么想绑我们，说！”
　　“呵呵！”
　　没曾想，猛子却露出一副死水不怕开水烫的表情：“偏不告诉你们！”
　　“咚！”
　　话音刚落，沈冰冰便上前一脚将他踢到半空，然后飞跃上前一抓，抓到手里抡起巴掌就扇。
　　啪啪啪连续几个耳光，直扇得这家伙满口血沫飞溅。
　　扇完了，又抓起他的一根手指稍稍用力
　　“咔！”
　　断了！
　　“啊！”
　　村子上空顿时响起了一声杀猪般的惨嚎。
　　如此果断而又残暴的动作，惊呆了阿芳，还有远远看着的几个村民。包括花小楼在内也有些愣神。
　　想不到这美妞居然还有如此狂放的一面，嗯，越来越喜欢了。
　　女人不一定要娇柔。
　　娇柔的女人太多了，偶尔能看到如此奔放狂野的，令人的心情大不一样。
　　当然，花小楼也能理解这一点。沈冰冰平日里本就疾恶如仇，遇上那些个小混混，下手相当狠，从来不顾及后果。
　　而这个猛子，居然想绑他们，自然彻底将她激怒。
　　“别，别打了，我，我说……”
　　“说你妹，本小姐不爱听了！”
　　哪知，沈冰冰来劲了，叫你说的时候你不说，现在痛了？想说了？哪有这么便宜的事？
　　于是再次抓住那家伙的手指，一扳。
　　“咔！”
　　再一扳
　　“咔！”
　　如此折腾，猛子哪里承受的住，惨叫声彻底变调，变得异样的尖利而痛楚。眼泪与鼻涕并流，模样十分的狰狞。
　　“不要，不要……”
　　阿芳终于回过神来，拼命地大叫着，但却不敢上前。因为，沈冰冰的杀气太吓人了。
　　“好了冰冰！”
　　终于，花小楼“好心”地走上前去，“同情”地瞟了一眼痛得浑身乱颤的猛子，微笑道：“现在，我再给你一次机会，如果你再耍横，那么我就踢爆你的蛋蛋，信不？”
　　猛子哪敢说不信？
　　只是，他痛得说不出话，只能拼命点头。
　　“好了冰冰，松开他，让他慢慢讲。”
　　“哼！”
　　沈冰冰这才不高兴地松开，并顺势踢了一脚。
　　“狗杂碎，敢打本小姐的主意，要是今天说不出个理由来，本小姐一定废了你！”
　　“我……咳咳咳……”
　　猛子刚一开口，便剧烈咳嗽起来，还咳出不少血。
　　阿芳站在一边看着，眼神异样的忧伤。
　　“废物！”
　　沈冰冰不由骂了一声，然后眼神瞟向阿芳，冷冷道：“你来讲，你一定知道内情。”
　　“我……”
　　阿芳迟疑了一会，又下意识瞟了一眼远处的村民，终于咬牙道：“好，我讲。”
　　“说吧，这个猛子为什么要绑我们。”
　　阿芳苦笑道：“他，他有任务，三个月内必须要抓十个人。”
　　任务？抓十个人？
　　此话顿让花小楼与沈冰冰讶然对视。
　　通过阿芳断断续续的讲述，他俩终于明白了事情的原委，结果令人很震惊。
　　没想到，这些村民，居然不是什么普通村民，而是一个神秘而又古老的门派后人。此门派说起来也是大名鼎鼎：五毒教！
　　没错，直到现在，许多电影电视里都会出现这个教派。
　　传说五毒教最早源自滇贵一带，发展到后来，影响越来越大，特别在南方，更是打压无数门派的存在……
