第350章 这才像个男人！
　　五毒教在创派之初，还保持着一种神秘与严谨。后来，也不知怎么回事，开始仿效丐帮，什么人都收，包括一些普通百姓。
　　不过，五毒教与丐帮最大的不同就在于，他们很少在城里活动，总舵、分堂，包括收弟子等，大多都在深山老林。
　　这或许与门派的特性有关。
　　毕竟，五毒教擅长的就是驱使毒虫，在喂养毒虫方面有独到之处。相对于养蛊，也有不少的共通点。
　　或许，两家本就同根，只是分支有点区别。
　　五毒教在辉煌一时之后，同样未能逃脱衰败的命运，慢慢的销声匿迹。但通过阿芳的讲述，花小楼方才知道，原来五毒教并没有真正的消亡。
　　直到今天，一些闭塞的山区，依然还有五毒教的后人存在。比如，这个村庄里便有超过一半的人依然属于五毒教，包括阿芳也是。
　　虽然现在五毒教的门规不像以前那样森严，但依然还是有着一些约束。比如，不许在外定居。也正是因为这样，阿芳虽然向往外面的精彩世界，也不敢过久停留。
　　否则，被人抓到的话，下场将会十分凄惨。
　　至于猛子，同样也属于五毒教的后人。之所以要绑花小楼二人，的确是因为有任务在身。
　　勒令他抓人的是附近一带的一个头目，名叫苗瑞。
　　“苗瑞与猛子是一个寨子的，他驯养毒虫的本领很高明，可以驱使几百上千毒虫，称得上这一带的最强者。”
　　沈冰冰怒声问：“这个姓苗的抓人做什么？”
　　“这个，这个我们真不知道……”
　　听到这话，花小楼不由将眼光瞟向猛子。
　　眼光刚一瞟过去，猛子吓得打了个寒颤，赶紧磕头道：“我，我真的不，不知，知道的，阿，阿芳全说了……”
　　“好吧，那你为什么没抓附近的山民？”
　　“苗瑞不让抓，说是抓了山民，怕引起大家的反抗。所以，所以……”
　　“所以，就抓一些外来的，迷路的，对吧？”花小楼冷冷地笑了笑，然后又道：“行了，给你一个将功折罪的机会，带我们去找那个苗瑞。”
　　“啊？”
　　一听这话，阿芳拼命摆手，似乎十分惧怕。
　　“别，别去找苗瑞，他，他真的很可怕……”
　　“有多可怕？”花小楼不以为然。
　　“上次，上次他，他看中了一个刚刚嫁进寨子的女人，便，便动手调戏。结果，结果女人羞怒之下扇了他一耳光。
　　苗瑞火冒三丈，说这女人心存不轨，想要破坏五毒教的传承，竟然施以了最残酷的百毒噬心之刑……”
　　“百毒噬心？”
　　沈冰冰不由一愣。
　　虽然她不知道具体是怎么样的，但光听这名字就足够歹毒了。
　　“就是，就是将上百条蜈蚣、蝎子之类的毒虫强行灌进人的嘴里，并令这些毒虫窜进人体……”
　　一听，沈冰冰差点没吐出来。
　　“草特么！太狠了！”
　　花小楼不由愤愤然：“她的男人呢？没站出来抗争？”
　　“抗争？她男人吓得面都不敢见……生怕惹火上身。”
　　“赶紧带我们去！”沈冰冰的正义感又犯了：“本小姐非去不可，这个老杂碎，看本小姐怎么弄死他！”
　　沈冰冰的神态、话语十分彪悍，让花小楼无限感慨：本掌门终于找到接班人了！
　　为防夜长梦多，有人前去通风报信，花小楼与沈冰冰分别将阿芳与猛子抓到手中，飞快地奔出村子。
　　路上，沈冰冰喝道：“阿芳，我知道你的良知未泯，起先还试图让我们离开，所以本小姐不会杀你。但是，你必须配合，明白吗？”
　　“好吧！”
　　事到如今，阿芳也没什么好争辩的，只能乖乖应了一声。
　　重要的是花小楼与沈冰冰表现出来的实力也令她震惊，似乎看到了一线希望。
　　说起来，这一带的山民早就不在乎什么五毒教不五毒教，都是陈年的皇历了。但是，总会有一些心存野心的家伙控制着他们，令他们默默忍受着。
　　谁要是敢反抗，下场必然十分凄惨。
　　现在外面的世界早就天翻地覆，可是，村民们依旧过着贫穷不堪的日子。想外出打工吧，还不行，要是胆敢私自外出不归，连带着家人都要受罚。
　　这样的日子，大家早就不满，只是，没人敢于带头，没人敢于反抗。虽然那些掌握着山民的人并不多，但实力强大，山民们根本不是对手。
　　所以一路上，阿芳忍不住，便将这些苦衷说了出来。
　　花小楼不置可否，世间不平之事太多了，他又不是神，不是救世主，哪里顾得上？
　　但沈冰冰这妞一听就来劲，拍着胸口说，一定要帮他们改变这个现状。
　　一听她的话，花小楼忍不住斜眼瞟过去：“我说大小姐，你怎么改变？就凭你一双手一双腿，就能改变？”
　　“哼！”
　　结果沈冰冰却哼了一声，像看白痴一般看着花小楼喝道：“说你笨还不承认，起先阿芳就说了，苗瑞是这一带最强的，只要咱们收拾了他，以及他手下的人不就行了？”
　　“对对对！”
　　阿芳忙道：“只要没有苗瑞和他那些走狗，附近的几个村寨几乎就没有什么威胁。”
　　花小楼不由摇了摇头：“那万一其它地方又跑来高手控制你们呢？毕竟你们这个门派传承怕是都上千年了，哪有这么容易解决。”
　　“一般不会，毕竟现在不像以前，只要没有了撑头的人，大家伙儿团结一致，相信可以改变现状。“
　　听到阿芳所说，沈冰冰不由得意道：“听到没有？咱们又不是要改变所有人，能解决一片是一片。还有一点，我相信苗瑞应该还有上线，只要离得不远的话，不如一并解决！”
　　听到沈冰冰这话，花小楼的心里突然一动。
　　因为他想到了何正。
　　那家伙跑到风平寨做什么？有没有可能想借用五毒教这条线发展一个新的势力？如果是这样，那就正好顺藤摸瓜，揪出这家伙。
　　想到这一点，花小楼不由意味深长一笑：“行，满足一次你的正义，咱们说慢慢往上摸，摸到一个打一个，就像打地鼠一样。”
　　“嘻嘻，这才像个男人！”
　　“靠，说的本公子好像不是你男人似的。”
　　花小楼含混不清回了一句。
　　初听起来没毛病，只是随口反驳一句。但是，沈冰冰总感觉这句反驳似乎多了一个字。
　　这多了一个字，意思可就大大变了味道……
