第351章 先下手为强？
　　翻山越岭，经过五六个小时的奔波，花小楼一行人终于抵达了猛子所在的村寨。
　　不过没进去，而是在外面停了下来。
　　在路上花小楼已经详细询问过村里的情况。苗瑞在寨子里有十几个心腹，不过这些心腹有一大半并不是寨子里的，有其它村的，也有外面来的。
　　这些人凶神恶煞，在这一带横行霸道，欺压村民不说，甚至还不时凌辱一些村姑、村嫂，令人敢怒而又不敢言。
　　“阿芳，猛子就交给你看管了，你们现在不能回村，明白吗？”
　　“嗯，知道！”
　　阿芳用力点头。
　　按照正常的情况，猛子是去迎娶她的，要是只是他们二人回寨子，那肯定就露馅了。
　　所以，只能在外面等着。
　　而猛子是个不确定的因素，所以沈冰冰才会吩咐阿芳看管这家伙，免得他坏事。
　　“走，咱们进村。”
　　花小楼挥了挥手，与沈冰冰一起再次装作背包客的模样进了村子。
　　虽然说阿芳说了苗瑞的诸多恶迹，但毕竟耳听为虚，他俩总得确认一下。
　　进村之后，看到了类似起先那处村寨的场景，张灯结彩、篝火、长条桌，准备迎接新郎与新娘归来。
　　不过，花小楼总感觉这里的气氛有些压抑。或许是心理作用，也或许是苗瑞长期在这里作威作福的原因。
　　看起不，这个寨子要大的多，目测应该有两百余户人。
　　“咦？怎么会有外面的人进来？”
　　“奇怪了，咱们这里公路都没有，这两个人难道是徒步走进来的？”
　　“真是不知死活……”
　　村民的议论，花小楼可听不懂，因为他们用的都是土话。
　　不过，大致上也能猜到议论的内容，所以主动打着哈哈道：“真是巧，没想到你们村里有人成亲，正好见识见识风土人情。”
　　“我来摄个像……”
　　沈冰冰拿出手机，对着四周开始拍摄。
　　“不许拍！”
　　这时，一个中年男子气势汹汹冲了过来，伸手一把抓向沈冰冰的手机。
　　结果抓了个空。
　　沈冰冰故作惊讶道：“喂，你怎么回事啊？我就拍一下这里的环境，又没影响你们什么。”
　　“我说不行，就是不行，手机交出来！”
　　没等沈冰冰开口，花小楼先沉下脸色喝道：“我说这位大哥，你这么凶做啥？你们不喜欢拍，最多我们删了就是，为什么要抢我们的手机？”
　　“特么的，走到我们的地盘还敢凶？”
　　另外一个身穿黑色衣服的男子冲了过来，竟然二话不说，一个饿虎扑羊……羊，正是沈冰冰。
　　如此动作，花小楼自然对阿芳所说的话再无怀疑。
　　这些人，简直就是无法无天！
　　“砰！”
　　那个扑上前的男子，被沈冰冰一脚踢飞。
　　而且一怒之下，她用力比较狠，直接将那家伙踢得昏死过去，嘴里还在吐血。
　　如此变故，惊呆了一众村民。
　　而这时候，一个精瘦的老头也不知从哪里窜了出来。他一出现，村民的神色皆露出一种敬畏之色。
　　想来，就是苗瑞那老家伙。
　　“你就是苗瑞？”
　　花小楼冷冷喝道。
　　“嗯？”
　　本来气态闲然，一副高人姿态的苗瑞顿时停下脚步，明显有些失态。
　　“你认识我？”
　　花小楼似笑非笑道：“你这么出名，我又怎么能不认识呢？”
　　听到这话，苗瑞眼中凶光一闪，恶狠狠挥手道：“把他们俩给我抓起来！”
　　“是！”
　　当下里便有十几个人冲了过来。
　　这些人有苗瑞的心腹，也有村里的村民。这一点很容易分辨，从气势以及眼神就能看出来。
　　村民的眼神是麻木的，而那些心腹则杀气腾腾。
　　对于花小楼二人的来历，苗瑞已经有了一丝怀疑。总之，绝对不是普通的游客，宁杀错，不放过！
　　本以为这十几个手下能够轻易治服这对男女，结果大大出乎预料……
　　“砰、砰、砰！”
　　现场响起了一通拳脚声，以及惨叫声。
　　没等那些村民回过神来，这十几个人便已经全部躺下。
　　如此一来，苗瑞脸色大变，脑海中不由隐隐浮现出一个人的名字……只是，看起来似乎又与描述不像，难道是那个家伙的同伙？
　　“轮到你了！”
　　就在苗瑞思绪纷杂之际，花小楼的声音传了过来。
　　“呵呵，你的胆子不小，你从哪里来？”
　　这时，苗瑞并没有动手，想要摸摸对手的底细。
　　结果花小楼却回道：“从来的地方来。接下来，你是不是想问，要到哪里去？那我的回答就是到去的地方去！”
　　“噗！”
　　如此有趣的对话，把沈大美人给逗乐了。
　　不过，乐归乐，她知道一场大战将要开始了，所以下意识退开几步。毕竟她知道自己的弱项，对方擅长玩毒，而她对毒却没有什么免疫力。
　　一想到这一点，沈冰冰就特别羡慕花小楼。这家伙不怕蛊虫，不怕毒，简直就是一个BUG般的存在……
　　“放肆！”
　　一直以来，苗瑞在这一带就是土皇帝一般的存在，正如史上的夜郎国一般，附近十几个村寨都得服从他的指令。
　　原因就在于他的实力够强，懂得五毒教传承下来的一些驱使毒虫之法。
　　长久以往，养成了他不可一世的心态，谁敢不敬，要么毒打，要么干脆喂毒虫，手段十分残忍。
　　没想到，一个外来的小子竟然敢当众拂他的脸面，如何不羞怒？如何不起杀机？
　　“既然你们想死，老子今天就成全你们！”
　　话音一落，苗瑞掏出一个小小的竹笛吹了起来，声音很尖锐，而且有一种说不出来的怪异感。
　　一听这哨声，寨子里的村民个个脸色大变，纷纷冲向屋里，关门闭窗。
　　不用说，这家伙是在驱使毒虫。这一点，阿芳早就介绍过，所以花小楼倒不觉得意外。
　　“喂，你站着做什么啊？先下手为强！”
　　沈冰冰有些着急，冲着花小楼的背影大喝了一声。
　　“急什么？我要让这老家伙见识一下，什么叫实力。”
　　花小楼不以为然地回过头，并抛出一个纸包，继续道：“一会把药粉洒到衣服上。”
　　“好吧！”
　　听到花小楼所说，沈冰冰只能无奈地应了一声。因为她隐隐猜到了花小楼的用意，并不是想要彰显他的实力，而是另有用意……
