第352章 原地搓大招！
　　“沙沙沙……”
　　“咝咝……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　短短几秒钟，寨子里便响起了一阵异动，并伴随着一种腥臭之臭。仅是这种气息，便令人头晕目眩。
　　花小楼倒没事，但沈冰冰的感觉比较明显，赶紧拆开纸包将药剂均匀地洒到衣服上，这才好受了许多。
　　地上躺着的那些人，能动的，赶紧翻滚着躲到苗瑞脚边，不能动的……只能干瞪眼，一脸的惊恐之色。
　　看样子，他们对于苗瑞驱使毒虫之法还是相当畏惧的。
　　花小楼环顾四周，发现村子的空地上，包括半空中，已经窜出不少毒蜂、毒蛇、蝎子、蜈蚣、蟾蜍等毒物。
　　那些腥臭的味道，正是它们散发出来的。
　　再看苗瑞的动作，显然不只是驱使毒虫这般简单，他已经停止了吹笛，而是结着一种奇怪的掌印，口中念念有词，也不知念的什么咒语。
　　咒语一念，四周涌来的毒物竟然像士兵一般开始组织队形……
　　见状，花小楼不由暗自思忖：难不成，这就是传闻中的五毒阵？
　　似乎在印证他的猜测，地上躺着的一个男子喃喃道：“没，没想到，能，能见识到堂，堂主的五毒大阵……”
　　堂主？
　　这个字眼倒是让花小楼心里一动。看样子，这五毒教并不算真正的消亡，居然还有堂主。不过，连苗瑞这样的人都能当堂主，可想而知，其传承几乎也算是彻底没落了。
　　至少，从气势来看，苗瑞除了驱使毒虫之外，自身的实力，或许只能相当于一个普普通通的江湖术士。
　　相比五毒教以前的辉煌，像苗瑞这种实力，恐怕给堂主提鞋都不配。
　　当然，这也是花小楼经历丰富了，实力高了，眼界自然而然也就高了。要不是他怀疑苗瑞已经被何正控制，哪里有耐心等到现在？
　　沙沙沙……”
　　毒虫的结集速度很快，短短十余秒便形成了合围之势，包括沈冰冰也被困在中间。
　　“可恶！”
　　见状，沈冰冰不由怒骂一声，匆匆跑到花小楼身边。
　　“美女，好久不见！”
　　看到她主动跑过来，花小楼没有一丝一毫战斗的觉悟，竟然还有心情调戏了沈大小姐一句。
　　“见你个鬼，赶紧把这些恶心的虫子杀掉！”
　　“遵命！”
　　花小楼笑嘻嘻应了一声。
　　而这些的情景落到苗瑞眼中，差点没把他的肺给气炸。
　　藐视，这完完全全，就是赤果果的藐视！完全没把他这个一堂之主放在眼中。
　　实际上，苗瑞这个堂主基本上算是自封的。
　　细究起来，五毒教早就名存实亡。只是，因为其特殊性，以前有不少普通百姓也入了门派，所以多多少少有些传承遗留下来。
　　重要的是，就算没有五毒教，湘南一带本就有不少人喜欢豢养毒物，或是蛊虫。所以，这也给一些心怀野心的江湖术士制造了机会，跑到湘南发展，试图令五毒教重入江湖。
　　算起来，苗瑞也是五毒教的后人，而且机缘巧合，学会了一些门派中的秘术，并收了十来个弟子。
　　势力一壮大，便野心勃勃，自封了个堂主，成了当地一霸……
　　“嘘、嘘！”
　　震怒之下，苗瑞当即发动指令，命令所有毒虫全力攻击。
　　这时，花小楼与沈冰冰眼前的情形突然为之一变……四周毒烟弥漫，而毒烟中，密密麻麻的蛇、蝎毒虫潮水般涌来。
　　而且这些毒虫的块头奇大，相比之前，至少大了三四倍，数量更是夸张，恐怕数万甚至更多……
　　“天啊，这是怎么回事？”
　　沈冰冰震惊地大喝一声，身体更是下意识靠近花小楼，恨不能窜到他身上藏起来。
　　“不用怕，这是阵法的作用，令你产生了幻像！”
　　对此，花小楼倒没有一丝惊慌，迅速抬起右手，食指中指并在一起从眼前掠过。
　　法眼开！
　　虽然法眼大多数时候是用来对付鬼魂的，但是，花小楼相信，五毒阵同样属于阴邪之物，法眼多法还是会有效果。
　　结果不出所料，法眼一开，四周的景象又恢复了原状，那些个毒蛇、毒蜂什么的，正在疯狂地涌过来……
　　“找死！”
　　花小楼冷哼一声，内气急涌，双手抱团，开始搓大招……
　　“太极？”
　　看到花小楼的动作，苗瑞不由讶然。
　　“算你有点见识！”
　　苗瑞的声音虽然不算太大，但花小楼依然听了个清楚，不由讥讽了一句，然后开始原地发威
　　“轰！”
　　阵中突然响起一声巨大轰响，仿佛惊涛拍岸。
　　花小楼推出了一掌，但这一掌的目标很奇怪，不是苗瑞，也不是那些毒虫，而是地面……没错，就是地面。
　　最令人震惊的是，动静如此之大，地面却没有出现一丝裂痕，或是小坑之类，只是卷起了一些尘土与草根，形成了一个圆圆的波纹，向着四周荡漾。
　　沈冰冰紧紧贴着花小楼，处于波纹的中心，倒没有感受到一丝冲击力，唯有震惊与震憾。
　　但那些毒蛇、蜈蚣、蝎子，蟾蜍，包括半空中的毒蜂可就惨了。
　　在花小楼的大招之下，这些个毒物仿佛陷入了空间乱流。波纹所经之处，残肢与血沫飞溅……只一波攻击，便令苗瑞召唤而来的毒虫损失一半。
　　包括地上几个受伤较重，无法动弹的家伙，也在这波攻击之下“光荣”地粉身碎骨。
　　能够幸存下来的，都是离的较远的，方才没有被波及到。
　　“怎么可能？”
　　如此实力，让苗瑞不敢置信地嘶吼起来。
　　而那几个幸运跑开的手下，更是打了个寒颤，裆前湿了一片……要是他们没有挣扎着起身的话，现在不一样遭遇到同伙的下场？
　　连尸首都找不到了！
　　以前，在他们眼中，苗瑞几乎就是不可战胜的存在。现在亲眼见证到绝对的实力，方知真的是山外有山。
　　他们这些人，不过是井底之蛙罢了。
　　“老家伙，你还能使唤多少毒虫？赶紧的，小爷慢慢等着。”
　　看到苗瑞失态的神情，花小楼不遗余力，继续打击着对方的气焰。
　　“好，这可是你逼老子，给老子等着！”
　　苗瑞回过神来，眼中闪出疯狂，再次掏出竹笛吹了起来……
