第353章 血脉逆流
　　“吹你妹啊，你还真当老子好说话？”
　　令人没有想到的是，苗瑞刚刚开始吹笛，花小楼却喝骂了一句，抬手扔出一物
　　“咻！”
　　黑影呼啸而过，直接透过苗瑞的手臂，痛得他惨叫一声，竹笛也跟着掉到地上。
　　这，自然是金钱镖的威力。
　　至此，这场争斗已经没有任何悬念，花小楼几乎没有费太大的力气，便破了对手的五毒大阵。
　　看起来赢的很轻松，但这并不代表苗瑞很弱。
　　换作其他古武者过来，多半都会迷失在五毒阵中，直至毒发身亡。比如沈冰冰，以她现在的水平，绝对可以打倒不少的古武高手。
　　但是，如果花小楼不在，她绝对破不了此阵。
　　实际上，花小楼能够赢得如此轻松，大多还是得益于他的特殊体质，普通的毒物对他根本无效，再加上所修的道术，五毒阵自然就失去了效果。
　　“王八蛋！”
　　沈冰冰飞快地冲上前去，一脚便将还想弯腰去捡竹笛的苗瑞踹翻在地。
　　“你们，你们到底是谁？”不甘之下，苗瑞再次喝问。
　　只是，花小楼懒的回应，上得前去，像拎小鸡一般抓过苗瑞拖出村外。
　　“别，别杀我……”
　　这下子，苗瑞终于吓到了，苦苦哀求起来：“你们，你们想要什么，尽管开口……”
　　不久后，他看到了猛子，以及阿芳，顿时醒悟过来，心知自己被人出卖了。
　　“你们抓到了他了？”
　　阿芳的神情却有些震惊，而又惊喜。而猛子则一脸懵逼，因为至始至终，他就不相信花小楼二人能够打败苗瑞。
　　毕竟，苗瑞狠毒的手段早就在一众村民的心里留下了巨大的阴影，似乎不可战胜。
　　而此刻，苗瑞却像一条丧家之犬，满脸的惊恐与灰败，这与平日里的跋扈嚣张形象，形成了一个巨大的落差。
　　“你们，你们俩好大的胆……”
　　心里一怒，苗瑞居然冲着猛子二人露出一副凶狠的模样。结果，却招来了一记耳光。
　　“老杂碎，落到我手里还敢张狂？”
　　苗瑞的气焰顿时萎了，嘴角流着血，却不得不赔笑：“不，不敢！”
　　“好，现在我问你，何正躲在什么地方？”
　　花小楼终于提到了正题。
　　其实他只是怀疑，既然何正来到了这里，那么一定会想方设法收卖，或是以武力驯服当地的一些人。
　　以苗瑞的实力来说，多半会被何正盯上。故此，花小楼没有问苗瑞认不认识何正，直接问何正在什么地方，不给对方狡辩的机会。
　　果然，一听此问，苗瑞脸色惊变，眼中的神色不断地变幻……
　　花小楼问话之时，便一直紧紧地盯着，所以苗瑞的任何细微表情变化，自然逃不过他的眼。
　　“我，我不知道你，你在说什么……”很快，苗瑞便摆出一副茫然的神态，摇头道：“谁是何正？”
　　“你……”
　　沈冰冰一咬牙，正想发飙，花小楼却伸手拍了拍她的肩，示意她稍安勿躁。
　　“你不认识何正？”
　　花小楼笑眯眯地看向苗瑞，一副人畜无害的模样。
　　“我，我当然不认识，从，从没听过这个名字。”
　　“好吧……”
　　花小楼叹息了一声：“看样子，经历了一番大战，你的头脑有些不太清楚，那本公子就让你清醒清醒。”
　　没等苗瑞回神，他突然伸手抓过苗瑞的手，掐住这家伙的虎口，一股内气涌入，透入对方的血管……
　　这一招，名为血脉逆流。
　　顾名思义，意思就是令对方的血液倒流，属于一种极端逼供手法。当然，并不是人人都能这样，需要拥有强大的内气才能办到这一点。
　　同时，花小楼的另一只手还封住了苗瑞的另外两处穴道，也就是小说中经常出现的哑穴。此穴道一封，便无法出声。
　　为什么人们在痛楚难忍的时候，会大吼大叫？这是因为，除了下意识的行为之外，用力吼叫能够一定程度上减轻痛感。
　　也可以称之为一种精神疗法。
　　就好比一个人走夜路时，心里恐惧，便下意识地自言自语，或是哼小曲，借以舒缓紧张的心情。
　　但是，花小楼却不给苗瑞舒缓压力的机会，让这老家伙痛的吼不出声。
　　果然，一经内力催动，苗瑞的身体便开始激烈地抽搐起来。血脉逆流，所带来的是一种难以言诉的涨痛感，仿佛血管即将爆裂。
　　而且，花小楼还故意将对方的血液往头部逼进。很快，苗瑞的脸部开始肿涨，仿佛吹气球一般，五官彻底变形，一片乌紫，像极了大头娃娃。
　　偏偏，苗瑞又叫不出声来，只能极力张大嘴，发出一阵粗重的喘气声。
　　如此惨状，吓得猛子浑身发冷，急急将头掉向一边……阿芳也随之闭上眼睛。
　　她倒不是同情苗瑞，毕竟苗瑞恶名远扬，可以说，不少人巴不得这老家伙早点死。只是，眼前的这幅画面太恐怖了，令她不敢多看。
　　没过多久，苗瑞的头部彻底变形，连眼球都突了出来，充满了血雾，仿佛即将爆裂。
　　这种感觉比直接杀了他还要难受。
　　“呼噜、呼噜……”
　　他的喉咙里发现一阵阵奇怪的声音，似乎想要表达什么。
　　“差不多了，当心这家伙的脑袋爆了！”
　　沈冰冰倒是全程观看，没有感觉有什么不妥……毕竟，她也是个暴力妞，以前可没少打残一些小混混。
　　重要的是，自从在村寨里听说苗瑞欺男霸女，还用百毒噬心如此歹毒的方法置人于死地，更是狠不能将这老家伙碎尸万段。
　　不过，眼下里这老家伙还不能死，得探听何正的相关情报。
　　“好吧！”
　　花小楼点了点头，松开手，又顺手解开苗瑞被封的穴道。
　　“咳、咳、咳……”
　　这时，苗瑞终于有机会说话了，但体内紊乱的气息，却令他只能剧烈地咳嗽，而且咳出不少血来。
　　足足咳嗽了几分钟，方才慢慢缓过劲。
　　“还想再吹一次气球吗？”花小楼淡淡问道。
　　“不，不来了……”苗瑞赶紧摆手，满眼的惊惧。
　　可以说，刚才的经历，是他一生中最痛楚的时光。虽然只有短短的几分钟，但却仿佛在痛楚中挣扎数年。
　　叫又叫不出口，那种无助与绝望，比死还难受……
