第354章 一通乱踩！
　　有了刚才那番生不如死的经历，苗瑞哪里还敢有所隐瞒？一五一十将真相讲了出来。
　　原来，他还真的被何正收入麾下。
　　以苗瑞在当地的地位与威望，自然不甘心被人收服。只是，何正用绝对的实力将他打趴，尔后又说可以让五毒教重振辉煌，不再蜗居于深山之中。
　　说起来，苗瑞对于外面的花花世界还是比较向往的。只是，他也心知出去之后，不可能像在深山里这般逍遥快活。
　　而何正给他描绘了美好的蓝图，说大事一成，到时一统江湖，将在各大城市设立五毒教分堂，到时自然就会迎来好日子。
　　如此种种，苗瑞终于死心踏地忠于何正。再说，他也不敢背叛，且不说何正的实力，就算是他带来的手下，实力也相当惊人，根本无惧他的驱毒之术。
　　“何正到底让你做些什么事？”花小楼问道。
　　“他，他给了我一个配方，让我泡制药液，然后，然后……”
　　说到这里时，苗瑞又开始吞吞吐吐起来。
　　“他让你帮着害人对吧？”阿芳突然怒道：“你自己不出面，便逼着猛子等人帮你四处寻找合适的人选……”
　　“对对对，我全是被逼的！”
　　听到阿芳所说，猛子赶紧替自己辩护起来。
　　结果，沈冰冰反手一个耳光扇了过去：“你个为虎作怅的家伙，幸得遇上我们，要是普通的游客，你岂不是已经害死别人了？”
　　“我，我……”猛子嗫嚅着说不出话。
　　阿芳张了张口，本想说些什么，最终只是幽幽叹了口气。
　　看的出来，她还是比较喜欢猛子的，只是摊上这样的大事，她的心里的确也不好受。而且，她也无力抗争。
　　当时与沈冰冰聊了一通，她有些不忍，心知猛子一到，肯定会趁机下手，这才好意提醒沈冰冰赶紧离开。
　　哪知结局却出乎意料之外……
　　“行了！”花小楼摆了摆手道：“猛子的事下来再说，我现在就想知道，何正让你抓外面的人，到底想做什么？”
　　苗瑞迟疑了一会，苦着脸道：“其实，我也不清楚他要做什么。不过，想来应该是要修炼什么邪功。”
　　“哦？怎么说？”花小楼疑惑道。
　　“他给我的配方是一种剧毒，用各种毒虫，辅以蛊虫浸泡人体。浸泡时，人必须是活的……”
　　“靠！”
　　听到这里，沈冰冰气愤不过，一脚便将苗瑞踹飞。
　　“冰冰，冷静一点，先听他说完。”
　　“好吧！”沈冰冰哼了一声。
　　花小楼将差点背过气的苗瑞抓了回来，继续盘问。
　　经过苗瑞一番讲述，花小楼不由想起了妲己曾经说过的傀儡人。难不成，何正那老匹夫，在制造傀儡人？
　　这时，阿芳突然脸色一变，惊呼道：“难不成，那个何正在炼制毒煞？”
　　“毒煞？”
　　这个字眼令沈冰冰与花小楼愣了愣。
　　“对，这是一个五毒教流传下来的古老传说……”
　　“五毒教的古老传说？”
　　显然，连苗瑞也不知道此事，不由疑惑地自语了一声。
　　“没错，我们家以前翻修吊脚楼时，我发现了一本残缺的古书，看到过相关的介绍。”
　　“哦？那本古书呢？”花小楼急急问道。
　　“我……我把它烧了……”
　　阿芳的脸色有些苍白着回应：“因为我看了一下，上面记载的东西都十分的邪恶，所以一害怕就给烧了。”
　　“呃……那么，这个毒煞到底是怎么回事？”
　　“我看上面的介绍，毒煞好像是千余年前，一个五毒教的长老发明的。因为其手段太过残忍，被当时的教主禁止，还把那个长老赶了出去。
　　结果，那个长老另立门户，成立了一个什么教，字迹看不清楚。总之，关于毒煞的介绍大意就是用毒液浸泡活人，令其成为一种刀枪不入，威力奇大，而且身含巨毒的怪物……”
　　听到阿芳的介绍，花小楼突然想起了以前曾经遇到过的那只尸煞。难道说，何正所要泡制的，就是一种类似于尸煞的东西？
　　要是真让他大量泡制出来，一旦这些怪物入侵都市，那将会造成多大的恐慌与伤亡？
　　重要的是，这些个毒煞会不会像科幻片中的丧尸那样，一旦人被抓被咬就受到感染？
　　“不关我的事，我真的不知道他们抓人是用来做这些邪恶的东西……”
　　听到阿芳一番讲述之后，猛子吓得腿一软，瘫软到地上大呼小叫起来。
　　他不叫还好，这一叫更是激得沈冰冰怒火万丈，上前就是一通乱踩……
　　花小楼并没有阻止。
　　从他的内心来讲，他可以同情阿芳，毕竟阿芳本性是善良的。但猛子这个人，就算是被逼迫的，但就其本心来说，就不是什么好人。
　　所以，花小楼瞟向眼神复杂的阿芳，劝慰道：“阿芳，此事之后，你还是离开吧，猛子不适合你，你去外面生活，早晚会找到一个真正相爱的人。”
　　“呼！”
　　阿芳长长吐了口气，犹豫了一会，最终点了点头。
　　另一边，沈冰冰恶狠狠发泄了一通心头的怒气，直将猛子踩踏得昏死过去。虽然没死，但醒来之后，估计也是终于残疾。
　　毕竟沈冰冰可不是普通女子，这一通乱踢，有多少人承受得了？
　　“老家伙，说吧，你现在到底害了多少人？那些被你浸泡的人在什么地方？”
　　看到猛子的下场，苗瑞已经不再指望有活命的希望。
　　他不想死，但更不想再被花小楼折腾，所以心一横，把自己知道的所有事情痛痛快快倒了出来……
　　包括他在寨子里做过的一些坏事。
　　“好了，阿芳，现在咱们把这老家伙带回寨子里，让寨子里那些曾经被他欺负过的人收拾吧。包括他那些个手下，也不能放过！”
　　“好！”
　　不久后，花小楼拖着苗瑞再次来到寨子里，阿芳则跑去和村民交流……
　　苗瑞的手下，起先已经挂了几个，有几个受了伤，还有两个已经跑了。不过无所谓，相信他们也不敢再回来。
　　寨子里的人群情激愤，积压了多年的怒火在这一刻尽情释放。
　　在苗瑞一声接一声的惨叫声中，花小楼与沈冰冰已经悄然离村。
　　不久后，二人来到了离村子几里之外的一处山洞。而这个山洞，正是苗瑞用毒液来浸泡人体的地方……
