第355章 你怎么懂这么多？
　　这个山洞虽然很隐蔽，但离寨子不远，难免会被村民发现。所以，苗瑞安排了几个人轮流在这里守卫。
　　不过，这些个守卫迅速被花小楼解决。
　　进入山洞深处，花小楼与沈冰冰发现了十几个水缸。不过这些水缸可不是用来盛水的，而是泡人……
　　没错，经过检查，二人发现其中的八个水缸里都泡着人。当然，现在已经不能算人了，甚至连尸体也算不上。
　　而是一种怪物，身上的肌肉仿佛碳化了一般，相当坚硬。
　　“怎么办？”
　　看到这些异化的怪东西，沈冰冰不由问道。
　　“烧了吧，就当火化了……”
　　于是，二人跑出洞外找来不少枯草与树枝，点起火，将山洞的东西全部付之一炬。
　　离开时，沈冰冰不由担忧道：“咱们闹出这些动静，想必那何正已经收到消息了，万一跑了怎么办？”
　　“不会的！”
　　花小楼自嘲地笑了笑：“这家伙一直对我念念不忘，恨不能将我碎尸万段，现在我主动上门找他，他求之不得。”
　　“哦？”
　　沈冰冰皱了皱眉：“你的意思是说，他能猜到是你？”
　　“应该能够猜到……”
　　毕竟，花小楼知道何正不是普通人，以那家伙敏锐的感觉来说，多半已经猜到了自己的身份。
　　得到消息之后，恐怕已经挖好了陷阱在等自己送上门去。
　　根据苗瑞的交待，何正现在的确是在风平寨。风屿山一带有两个风平寨，而何正所在的，是偏西的那一处。
　　那个寨子的规模不大不小，地点更为偏僻，方便他藏身以及发展。
　　不出意料的话，应该是从外面带了十余个高手，而且有各类火力强大的武器。比如狙击枪、手雷。
　　“对了花小楼，何正那个老家伙，到底想做什么？泡制毒煞，收服这一带的高手，难不成是想私下里发展势力？”
　　“不清楚，但我估计发展势的可能性较小。毕竟，这家伙知道修仙者的存在，再怎么发展也不可能比得上修仙门派。”
　　“话是这样说，可是你上次不是说过，修仙者不会轻易插手俗世间的事吗？万一他就是抱着这种侥幸心理呢？”
　　听到沈冰冰所言，花小楼皱眉想了想，然后叹了口气道：“罢了，懒的去猜，到时直接审那家伙不就行了？这次，下手要快，不能再让那老家伙血遁。”
　　上次，他与貂婵本以为已经困住了何正，没有及时下手。结果，却没有想到何正却利用古老的血遁之法逃走。
　　吃了一次亏，这次花小楼自然不会再给对方逃离的机会。
　　只是，何正的身手非比常人，能否短时间制住这老家伙，花小楼也不敢保证，总之到时见机行事。
　　走了一段，花小楼突然顿下身形，指向另一边喝道：“冰冰，咱们走这边。”
　　“啊？方向不对啊？”沈冰冰讶然道。
　　“没错！”
　　花小楼自得地笑了笑：“正因为方向不一样，才不容易中那个老家伙的埋伏。”
　　这么一说，沈冰冰当即醒悟过来。
　　既然得知他俩要来，何正不可能老老实实呆在寨子里，肯定会提前准备，在半路伏击。所以，此举正是为了避开正面冲突，绕行过去。
　　绕行虽然远了一点，但却可以占据主动，所以沈冰冰自然没意见。
　　一路翻山越岭，穿越密林，野兽与毒虫几乎随处可见。不过，沈冰冰现在已经淡定了许多，不再像最初那样胆战心惊。
　　重要的是，花小楼给她服下了一些化毒清，并沿途找了一些草药捏碎，将汁水淋在她的皮肤与衣衫上。
　　对此，花小楼解释说，这些药草能起到预防或是解毒作用。
　　沈冰冰当时很好奇，问：“你怎么懂这么多？”
　　花小楼回道：“这是被逼出来的。其实，许多动物都有这个本能。比方说一些动物被毒虫咬，或是受了伤，就会自行寻找一些草药疗伤。而人类，号称万物之灵，其实许多功能都退化了，远不如动物……”
　　这些言论，沈冰冰倒没有去反驳。
　　事实上，本就如此。毕竟，人类已经处于食物链的顶端，早就习惯于使用各种各样的工具或是武器。
　　而动物不一样，为了生存，必须寻找食物，寻找适合的环境、适合的生存方式。故此，它们天生的本能不会变。
　　一路上，花小楼不时地变换方向，离目标所在的寨子越近，越显得小心。
　　到天黑时分，终于看到远处的山谷隐隐透出一些灯火。
　　这时花小楼停了下来，冲着沈冰冰凝重道：“从现在开始，你必须要做好心理准备。对方有强力的武器，可不仅仅是蛮力能够解决的。或者，你就在这里等着，我一个人过去。”
　　“不行！”
　　一听这话，沈冰冰不乐意了：“就算我打不过何正那个老家伙，但对付他的手下还是没有问题的。”
　　“随你吧，总之千万要小心！”
　　二人缓缓地向着寨子的方向潜行着。寨子沿山而建，他俩现在的位置是在半山腰上，视线倒是开朗。
　　虽然是晚上，也能大略看到下方的情形。
　　有一些人影在寨子里走动，也不知是村民还是何正的手下。
　　“停！”
　　突然间，花小楼压了下手，轻声道。
　　“怎么了？”
　　“我在观察地形……”
　　花小楼环顾四周，继续道：“据我猜测，对方多半有狙击手。所以，我想找到对方，毁了他们的狙击点。”
　　“哦，有狙击手的话，的确有点麻烦。”沈冰冰下意识点头，也跟着观察起四周的环境来。
　　看了一会，花小楼不由问：“冰冰，如果你是狙击手，会选择什么地方？”
　　“当然是视野开阔，地势较高的地方！”
　　“你这等于废话……”
　　花小楼不满地咕噜一句，眼光瞟向寨子的左侧。半坡上，孤零零的有一座吊脚楼，正前方对着的，正是自己正常过来的方向。
　　假如他没有改变路线，直接过来，那么就正好进入狙击手的视线。
　　不管推测是否正确，花小楼还是准备过去探一探。
　　于是，冲着沈冰冰轻声道：“跟我来，动作放轻些，千万不要惊动任何人。还有，这寨子里养了狗，狗的感官可比普通人灵敏的多……”
　　“哦，知道了！”
　　沈冰冰应了一声，眼中出现了一种激动的神色。这样的经历，远比她在都市里抓小混混刺激多了……
