第356章 躲起来就没事？
　　跟着花小楼这么久，沈冰冰自然也学会了不少潜行之法，再加上修炼心法之后，身体轻灵了许多。
　　所以，其行动倒也让花小楼颇为满意。
　　二人小心潜行，一路上，悄无声息，慢慢地开始靠近了那幢吊脚楼。
　　停！
　　花小楼抬了抬手，示沈冰冰停下，然后开始作弊……
　　“妲己妹子，又要借用你的神识了。”
　　“公子，又遇到什么强敌了？”妲己随口问道。
　　“也算不得多强，只是身边跟着个娇滴滴的美人儿，总得小心一些。”
　　“好吧，明白了……”
　　很快，妲己的神识便开始借用花小楼的识海释放而出，像雷达一样开始扫描四周。
　　在这一刻，花小楼与她的神念是互通的，不用妲己解说，他也能感知到周围的一切。这种感觉很微妙。
　　仿佛是他亲自施展一般。
　　在神识的扫描之下，不要说人，就算是一只蚂蚁也无处藏身。所以，花小楼瞬间就摸清了吊脚楼里的情况。
　　有两个人在屋里。
　　一个在窗户边，一个在屋子中间。
　　“好了，一会你解决这个……”
　　花小楼冲着沈冰冰耳语了一句，然后伸出手指在地上比划，给她指出目标位置所在。
　　实际上，他一个人完全可以搞定。不过，总得给沈冰冰一个锻炼的机会。毕竟桃花门想要壮大，仅凭他个人的能力是不现实的。
　　“嗯嗯！”
　　终于有机会大展身手，沈大小姐激动得脸色晕红，一副跃跃欲试的模样。
　　“走！”
　　二人一前一后，从吊脚楼后方猫腰潜了过去，仿佛黑夜的幽灵。
　　“砰！”
　　突然间，吊脚楼正前方传出一声略略沉闷的响声，惊动了屋里的两个人。
　　这二人，正是何正安排的狙击手。
　　这个吊脚楼虽然不是寨子里最高的一幢，但角度最佳，而且射程范围可以覆盖全寨，可以最大程度压制对手的行动。
　　听到动静，吊脚楼里面的两个人高度戒备，一个人端枪，另一个人则小心地侧着身子观察声响的来源……
　　一只受伤的野兔在他俩的眼中挣扎着，努力想要翻身。
　　“兔子？”
　　二人讶然地对视了一眼。
　　没容这两个家伙过多思虑，一道人影突然从窗户下跃了出来……同一时间，屋顶也有人破顶而入。
　　动作疾如闪电，没等屋里的两个家伙回神，花小楼与沈冰冰已然痛下杀手，终结了这二人的生命。
　　“唉，可怜的兔子……”
　　花小楼瞟了一眼外面那只好不容易翻过身，并匆匆逃窜的兔子笑叹了一声。
　　这自然是他的杰作，用以分散对手的注意力。
　　“嘿嘿，本小姐身手不错吧？”
　　初次经历如此刺激的暗杀行动，沈冰冰既激动又得意。
　　“还行，不过千万别骄傲，好戏还在后头。”
　　“哼！”
　　沈大小姐娇哼了一声，然后急急问：“那下一步咱们怎么办？”
　　“别急，咱们换个地方，不能呆在屋子里……”
　　不久后，二人换了个地方伏了下来，一个手持狙击枪，一个手拿观察镜细细观察下方的动静。
　　寨子里很安静。
　　但是，通过瞄准镜的观察，还是能够看出暗中至少有十余个人隐藏着。有几个走来走去的，初步判断应该是寨子里的村民，一脸的麻木，估计是被逼的。
　　“有没有发现何正？”
　　花小楼摇了摇头：“没，要么就是在外面准备伏击我，要么就是躲在屋子里。现在，咱们把这老家伙给引出来。”
　　“啊？”
　　沈冰冰愣了愣。
　　而这时，花小楼已经开枪了。
　　“砰、砰、砰！”
　　随着几声枪响，几个隐藏在暗处的家伙根本不及回神便倒在了血泊中。
　　“啊！”
　　“快跑！”
　　寨子里顿时哄乱起来。
　　呆在外面的人纷纷抱头鼠窜，四处找地方躲藏。此时此刻，根本不容思考，先保命再说。
　　但是，在奔跑之际，花小楼又精准地击毙了几个，然后停了下来，静静地观察下面。
　　他要寻找主要目标人物：何正！
　　结果，没有一个人出来。看样子，这些人也不傻，已经知道狙击点已经丢失，所以不敢轻易露头。
　　“咱们就这样干耗着？”
　　等了一会没动静，沈冰冰有些不耐烦了。
　　“别急，相信很快就有动静了。”
　　果然，没过多久，他俩的耳边便传来了一阵尖锐的笛声。
　　这笛声似乎熟悉。
　　“这，这是有人在驱使毒虫？”沈冰冰不由惊呼了一声。
　　“没错！”
　　花小楼点了点头：“这里肯定也有五毒教的人，想利用毒虫咬死咱们，或者是逼我们现身。”
　　“那怎么办？”
　　花小楼冷冷一笑：“他们以为躲着不出来就没事了吗？跟我来！”
　　说完，花小楼猫腰向着左侧奔了百余米。这里有一个大石头方便他藏身，四周相对平缓开阔，不怕有人悄悄摸到他身边。
　　“你要做什么？”
　　沈冰冰跟着跑过来，蹲到花小楼身边疑惑道。
　　“别说话，让我观察一会儿……”
　　实际上，花小楼又一次与妲己沟涌起来。反正，现在掌门令的能量相对充足，妲己妹子精力旺盛，倒不怕她过度消耗。
　　“妲己，用神识继续扫视下方……”
　　“好的公子！”
　　正所谓神识在手，一切牛鬼蛇神哪里逃？
　　很快，花小楼便锁定了距离自己最近的那幢吊脚楼。里面，躲着两个何正的手下。
　　继续扫视，又陆续发现了一些人的藏身位置。
　　正准备行动时，四周却传来了一阵细微的沙沙声响……
　　“靠，来的这么快？”
　　一听这声音，花小楼便知道，附近的毒虫受到笛声的驱使开始搜寻目标了。
　　“哼！”
　　没曾想，这时候他的脑海中却传来了妲己妹子的冷哼。因为，她现在与花小楼正处于一种微妙的连线状态，自然感知到了四周的动静。
　　“公子莫急，这不过就是小小的驱虫术，看我的！”
　　“啊？你准备怎么做？”
　　“公子集中精神，让人家借用一下你的身体，施展一些小小的术法。”
　　这话顿让花小楼有些凌乱。
　　因为他想起上一次狐美人借用自己身体时，把自己搞的不男不女的，特别扭。
　　“这，非得这样做么？”
　　“嘻嘻，就一小会儿就好，公子，么么哒！”
　　卧槽，这只妖精……居然还学会了么么哒，要不要这么媚啊，受不鸟……
