第357章 偷袭很欢乐！
　　花小楼无法抗拒狐美人的娇声娇语，最终勉强同意了她的要求。
　　其实也没什么大不了，在妲己借用他的身体时，他是不会失去意识的，依旧很清醒。只是，一些动作难以自控。
　　比如现在……
　　一股莫名其妙的气息从他的身上释放而出，令沈冰冰惊讶不已，愣愣地看向花小楼，总感觉这家伙变得有些……娘炮？
　　随之，花小楼又不由自主张嘴，发出了一声怪异的啸声，双手也跟着舞动，挥动着一些奇怪的手势。
　　“喂，小楼你没事吧？”
　　“别说话！”
　　这时，花小楼的声音也有些变调，更是令沈冰冰目瞪眼呆。
　　四周的沙沙声突然顿了下来。
　　随之，四周的山野开始骚动起来……不少小兽仿佛着了魔一般，拼命地向着寨子涌来。
　　“嘻嘻，好了！”
　　终于，花小楼的脑海里又响起了妲己的声音。
　　“喂，你到底用的什么法术啊？”
　　“一个小小的驭兽术，公子，你就慢慢看好戏吧。”
　　这时，花小楼已经恢复了正常，眼神下意识瞟向沈冰冰，这妞还在怪怪地瞪着他……
　　“犯什么花痴？”花小楼故意损了一句。
　　“喂，你，你刚才……”
　　“刚才怎么了？那只是你的幻觉。”
　　沈冰冰懒的多想，转而看向四周，神情无比的震惊。因为，她隐隐看到不远处的树林中窜出不少小动物疯狂地奔向山下。
　　甚至，那些蛇啊蝎子，也改变了方向，向着坡下涌去。
　　“你，你到底用了什么方法？”
　　看到这一切，沈冰冰无比诧异地问道。
　　花小楼得意地笑了笑：“这叫以其人之道还治其人之身，原理跟对方驱使毒虫的方法差不多。”
　　对此这样的情形，花小楼倒一点都不会奇怪。毕竟，妲己可是九尾狐妖，驱使这些小兽自然是轻而易举。
　　另一处，一个老者躲在密林深处，拼命地吹着笛子，结果发现，根本起不到一点作用。
　　四周的毒虫不仅不听使唤，反倒还向着他涌过来……
　　“玛德，什么情况？”
　　老者有些慌了神，最终忍不住掉头开跑……
　　寨子里开始混乱起来。
　　躲在屋里的人，躲不住了，因为不断地有毒蛇、蝎子之类的爬进去。
　　不久后，一些兔子、刺猥，甚至是野猪也冲进了寨子……这下，更是仿佛开锅一般，热闹非凡。
　　观察了一会，花小楼不由道：“看样子，何正那个老家伙并不在这里，很可能躲在外面。”
　　“那怎么办？”
　　“没事，我能找到他！跟我来！”
　　实际上，花小楼也只是猜测而已。在这些毒虫与小兽的冲击下，整个寨子彻底混乱。一些人往空旷的坡地跑，看模样，像是当地的村民。
　　但同时也有不少在往村子的东口涌去，这些人，一看便知是何正的手下。
　　所以，花小楼判断，这些往外面涌的人，很可能就是去与何正汇合。既如此，他就跟在后面，来个反扫荡……
　　跑了一段之后，其中一个小头目模样的人突然隐隐感觉不对，急急回过头来，发现跟在后面的人怎么越来越少？
　　他记得一开始还有十几个的，现在却少了一半……
　　难道跟丢了？
　　或者说，是被人给偷袭了？
　　有了这个念头，小头目心里无比的惊惶，脸色青白开始狂奔起来。
　　其实他猜的没错，这一路，花小楼与沈冰冰一边跟踪，一边偷袭，玩的不亦乐乎。
　　“！”
　　突然间，花小楼顿下身形，神情凝重地环顾四周。
　　沈冰冰倒没有开口询问，因为她知道花小楼的个性，一般不会疑神疑鬼，突然停下，一定是有什么发现，或是感应。
　　所以她也凝神屏息开始观察起来……
　　“哼！”
　　就在这时，树林中突然传来一声冷哼。
　　一听这声音，花小楼脸色大变，下意识拖着沈冰冰猛地窜了几步，躲到一块突起的石包后面。
　　“小杂碎，不得不说，你的确有够聪明，从另一个方向绕了过来……”
　　随着这话音，一个黑袍老头慢慢走出树林，满眼的杀机。
　　他的身后，还紧跟着七八个壮汉。
　　正是花小楼的老对头：何正！
　　“老杂碎，你以为就你会耍诡计？告诉你，明年今天，就是你的忌日！”
　　“哈哈哈，就凭你？你以为学了一些乱七八糟的东西就能打败老夫？上次，要不是那个女鬼帮你，你早特么成死人了！”
　　一提到这件事，何正内心里的仇恨更是疯狂的滋长，恨不能将花小楼碎尸万段。
　　“老东西，你别跟疯狗似的狂吠，有本事过来单挑！”
　　沈冰冰不甘寂寞，竟然也跟着挑衅起来。
　　“一对狗男女，今天老夫就成全你们，看你们怎么死！”
　　说完，抬起手掌掐起了个指诀，口中念念有词……
　　一看这番情形，花小楼心里不由“格登”一声。因为，他想起了苗瑞所交待的事……毒煞！
　　这老东西，还真的把毒煞炼制成功了？
　　念头还在脑海中盘旋，树林中已经窜出十几道身影……准确地说，是人形怪物。
　　全身黝黑发亮，隐隐折射出一些蓝汪汪的色泽，行动恍若僵尸，但跃动的速度很快，在何正的手势之下，风一般向着花小楼二人藏身的地方冲过来。
　　“靠！”
　　花小楼终于清醒过来，忍不住爆了句粗口，然后拉起沈冰冰掉头狂奔。
　　“追！”
　　见状，何正冷冷地下达了指达，并随之而动。
　　当然，花小楼并不是真的要逃，否则一番心血岂不是白费？在奔逃时，他飞快地冲着沈冰冰交待了几句，然后猛地折返回来，冲向了紧追而来的毒煞。
　　“嗷！”
　　在他奔近之际，跑在最前的那只毒煞居然发出了一声野兽般的嚎叫，挥舞着利爪恶狠狠抓了过来。
　　“砰！”
　　花小楼身形一闪避开，同时一脚将这只毒煞踢飞……
　　换作普通人，这一脚称得上致命的一击。但，这只毒煞似乎没事一样，倒地后当即跃了起来。
　　这真的令花小楼有些头痛。
　　刚才出腿时，他就有一种踢石头的感觉。
　　其实，就算是石头，这一脚也能给踢碎。但这毒煞的身体经过特殊药液的浸泡，坚硬中又有相当的韧性，不像石头那般容易碎……
