第358章 你高兴得太早了！
　　花小楼一边跑，一边与毒煞缠斗。
　　这时候，何正一行人已经追了过来，但却没有动手，而是在外围停下。
　　“去，把那女人抓过来！”
　　“是！”
　　当下里，那几个手下应了一声，便向着沈冰冰的身影追了下去。
　　看到何正没去追，花小楼不由松了口气。因为他知道沈冰冰的实力，这些手下不可能是她的对手。
　　就算是用毒，她身上也带着化毒清，一时半会还是能够坚持的。
　　总之，只要不是何正出手问题就不会太大。
　　“想不到，你小子还真的不怕毒？”
　　看到花小楼面对十几个毒煞却显得游刃有余的神态，何正不由恶狠狠喝了一声，身形一晃，加入了战团。
　　这下，花小楼的压力可就前所未有的大了……
　　毕竟何正的实力，同样属于古武巅峰，几近于先天高手的存在。
　　再加上这些似乎打不死的毒尸纠缠，一时间，逼得花小楼有些手忙脚乱……
　　“呵呵，小子，你就这么点能力了么？虽然比起以前你的进步令人震惊，但想对抗老夫，你未免太自不量力。”
　　“老杂碎，你这是在给自己壮胆吗？”
　　虽然处于劣势，但花小楼却没有一丝畏惧之色，反唇相讥道：“你在半路上设下埋伏，结果如何呢？”
　　何正冷冷一笑：“结果？呵，结果就是你现在陷入重重包围，还指望逃吗？等抓到那个女人，老夫就把你们俩炼成毒煞。特别是你，你这副身体绝对是最佳的人选，哈哈哈！”
　　卧槽，把本掌门炼成毒煞？
　　这句话可把花小楼的杀机给彻底引爆了。
　　还将本掌门当成以前的小菜鸟？那就让你狗X的尝尝厉害！
　　一怒之下，花小楼开始全力施展天行步。这套步法，他现在已经练的相当娴熟，一经施展，身影飘忽不定，令人难以捉摸他的轨迹，更不要说那些只能凭借着本能攻击的毒煞。
　　显然，连何正也十分震惊，没料到花小楼居然还隐藏着如此奇妙的步法。
　　愣了片刻，何正不由恶恨恨道：“老夫倒要看看你能坚持多久！”
　　他坚信，在自己以及毒煞的围困之下，花小楼的内气必然会消耗一空，到了那时，还不是任由自己宰割？
　　但是，很快何正就知道他错了。
　　因为他讶然地发现，那些毒煞几乎对花小楼构不成威胁，碰都碰不到对手的衣角。同时，花小楼却闪到了他的身边，一掌拍过来。
　　“砰！”
　　仓促之下，何正硬生生轰出一拳，双方来了一次实力的硬碰硬。
　　其实这也是花小楼刻意为之，他想测试一下自己的实力与这老家伙到底有没有差距。结果硬轰一拳之后发现，自己还是弱了一筹。
　　但是，花小楼倒也没有气馁。
　　毕竟，何正可不是普通的古武者，是最接近于先天境高手的存在。其浑厚的内气，的确不是自己短短修炼时间可比拟的。
　　内气拼不过，不代表打不过这老家伙……
　　而这一刻，何正虽然略占上风，但心里的震惊却难以言诉。
　　他与花小楼可不是第一次交手，以前他根本就没有把花小楼放在眼中，因为太弱了……现在，虽然知道花小楼进步神速，但也不曾想到，居然可以达到如此地步。
　　刚才这一下可是实打实的力量碰撞，这小子的力量居然这么强？能够震退自己？到底这小子获得了什么样的奇遇？
　　“砰！”
　　“砰！”
　　在花小楼被何正的力量震得倒退之际，终于有两只毒煞得手，击中了他的身体。
　　而何正的反应也够迅速，卷动着风啸声奔袭而来……
　　“老杂碎去死！”
　　花小楼似乎有些疯狂，抬掌拍了过来。
　　这声老杂碎，令何正杀意滔天，力量更是拼命涌出，想要一拳将花小楼打倒。
　　“轰！”
　　半空中响起了一声巨大的轰响。
　　随着这声响，花小楼的身形仿佛断了线的风筝在半空中翻腾，向着外围跌出去……
　　这时，何正不由得意地大笑起来：“小子，顶不住了吧？等着变成老夫的毒煞吧！”
　　说起来，这老家伙这次到湘南来，就是想要利用深山荒野，以及湘南的有利条件大量培养毒煞。
　　而他培养毒煞的目的，并非专程用来充当打手，而是时机成熟时，吸收毒煞的能量……这，是他无意中获得的一门邪术。
　　他的境界一直无法突破，所以便疯了一般寻找各种秘术。
　　得到此秘术之后，他抱了极大的希望。一旦成功，他不仅可以突破先天，而且体质会发生蜕变，成为毒术宗师般的存在。
　　“老杂碎，你高兴的太早了！”
　　就在何正得意狂笑之时，花小楼却轻飘飘落到地上，冲着他讥讽地回敬了一句。
　　原来，刚才他是故意出招，看似攻击，其实却是借用了对手的力量脱离了毒煞的包围圈。
　　“可恶！”
　　听到花小楼的讥笑，何正气得大骂一声，一边前冲，一边指挥毒煞攻击。
　　而这时候，花小楼的口中却念出了几句道经，同时抬手发出金钱镖。
　　他念的道经，自然不是念着玩儿的，而是施展了道术“清声”，配合金钱镖的力量，顿时改变了战局。
　　这些毒煞乃是阴邪之物，自然会被清声克制。包括何正在内，也受到一种无形之力的冲击，脑海瞬间开始晕眩……
　　“砰、砰、砰！”
　　几枚金钱镖像飞碟般在空中穿行，一一没入那些毒煞的眉心，又从后脑飞腾出来，继续飞向下一个目标。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　场中的毒煞一只接一只倒下。
　　它们看似所向无敌，不怕痛、不流血、且坚硬无比。但是，花小楼却灵机一动，想到了科幻片中的丧尸。
　　不管怎么说，这些怪家伙肯定还是依靠头部来指挥动作。哪怕没有思想，但总得有个控制中枢吧？
　　结果，还真是这样。凡是被金钱镖突破脑袋的毒煞，全都扑倒在地一动不动。当然，这或者也是得益于金钱镖的特殊。
　　因为金钱镖算得上是一种法器。
　　法器破邪，情理之中！
　　“花小楼，老夫要扒你的皮，抽你的筋！”
　　眼看自己精心泡制的毒煞一只接一只倒地，何正疯狂地咆哮起来……
