第359章 奖励你妹！
　　面对何正的疯狂反扑，花小楼却选择了且战且退的战术，因为他还在用金钱镖击杀那些毒煞。
　　不到两分钟的时间，那些个毒煞全部倒地不起，脑袋里流出一些黑黑的液体，一遇空气，便化成一缕缕毒烟弥漫。
　　如此一来，何正更是咆哮不已，双眼血红。
　　而这样的效果也正是花小楼需要的。高手的对决，除了实力比拼，心态也很重要。疯狂固然可以令一个人发挥出超强的实力。
　　但同时也会令人丧失理智，无法掌握大局。
　　所以，花小楼继续回避正面冲突，不断地挑衅着……
　　“老杂碎，你来打我啊！”
　　“你这个老牲口，一会等着去陪那些毒煞……”
　　不过，何正毕竟也是绝顶的高手，不久之后终于开始慢慢清醒。可惜，已经晚了一步。
　　因为花小楼全面爆发了！
　　论单纯的力量，他的确弱了一筹，不过，他还有别的杀手锏：太极！
　　配合道术，足以令他的杀伤力提升一倍！
　　“呼！”
　　随着他的双手划动，场中响起了一阵巨大的风啸，仿佛空气漩涡一般。
　　感受到那惊人的威势，何正脸色一变，随之，手掌突然起了变化，仿佛一块金属投入火中，慢慢变得赤红起来。
　　这，正是他修炼的一门绝技：烈火掌。
　　掌如其名，一旦内气全面催发，可以释放出足以熔化钢铁的高温，相当可怕。
　　可以说，这是何正的看家绝技，不到生死关头是不会轻易施展的。但现在，他已经被逼到了绝路，犹如困兽之斗。
　　“死吧！”
　　何正抢先出手。
　　“老家伙，要死的是你！”
　　花小楼冷笑一声，掌风猛地推出，展开了一场巅峰决斗。
　　“轰、轰、轰！”
　　场中，巨大的轰响声不绝于耳，卷起了漫天的烟尘。甚至，那些一动不动的毒煞，其坚硬的身体也在这巨大的动静被撕裂……
　　战斗仅仅持续了几分钟。
　　毕竟，双方都竭尽全力，不至于像什么华山论剑，一打几天几夜。
　　“老家伙，死吧！”
　　在花小楼的一声大吼声中，何正挥出的一掌突然逆转，竟然拍到了自己身上。
　　但这还没有结束，随之，花小楼突然爆发出来的力量也尽数涌了过来，当即令何正的身体弹飞而出，跌飞到十几米开外。
　　“砰！”
　　沉重的身体落到地上，激起了沉闷的声响，鲜血染红了地面。
　　而这时候，花小楼看起来也不好受，脸色青白，嘴角全是血迹。这最后一掌，几乎耗尽了他所有的力量。
　　好在，终于建功！
　　看样子，这老家伙已经没有力气站起来了。
　　“花小楼！”
　　远远地，传来了沈冰冰的惊呼声。
　　花小楼下意识转过身子，看着奔来的沈冰冰欣慰地笑了笑。这妞没让他失望，既然回来了，就代表着那些追击她的人，已经挂了。
　　“你，你没事吧？”
　　很快，沈冰冰就奔到了他的面前，急急扶着他的肩问道。
　　“没事，就是有些站不稳……”
　　说完，花小楼借机倒向美人的怀中，假装很虚弱的样子。
　　其实他再虚弱，也不至于站不稳。但机会难得，大战之后有个美人儿抚慰一番，何尝不是一种享受？
　　实际上，沈冰冰也受了点伤，不过相对来说好的多。她的身上沾满了血迹，但花小楼相信，这些血迹，多半是对手的。
　　花小楼的动作，倒没有引起沈冰冰的怀疑，只以为他真的很虚弱，自然不会推开他。
　　她稍稍用力扶着花小楼，然后下意识瞟向躺在血泊中的何正，疑惑道：“那老家伙挂了？”
　　“不知道，或许没有挂。不过，马上就会挂了！”
　　“啊？”
　　没等沈冰冰回神，花小楼抬了抬手，三枚金钱镖鱼贯而出……就算对方没死，这下子肯定也没有机会活过来了。
　　“喂，你杀他做啥？不需要活口么？”沈冰冰吃了一惊。
　　“我当然想要活口，这老家伙隐藏着太多的秘密。不过，想从他嘴里掏取秘密太难。重要的是，这老家伙会血遁术，要是一不小心又让他溜了，那才叫得不偿失。所以，宁愿干掉他！”
　　“哦！”
　　沈冰冰理解地点了点头：“也好，这也算了了你一个心愿，从此后你又少了一个强大的死对头。”
　　“可不是，这老家伙早就该死了……”
　　这时，沈冰冰的眼神开始闪烁起来。
　　“喂，刚才看你的动作，以及你说话的精神都蛮好的，一点也不像站不稳的样子？”
　　“啊？”
　　花小楼眨了眨眼，正想解释，结果沈冰冰手一松，差点没让他跌坐到地上。
　　“哼，臭家伙，分明就是想占本小姐便宜，一看你那色眯眯的样子，脑子里肯定就没想……唔……”
　　话还没说完，花小楼却出手如电，飞快地搂紧她，并且，还封住了她的唇……
　　那一刻，沈大小姐一下子蒙了，竟然忘了反抗。
　　也不知过了多久，她才稍稍清醒过来，忍不住抬脚恶狠狠踩了花小楼一下。
　　“哎呀！”
　　花小楼做作地抱着脚原地猛跳，但脸上却没有一丝痛楚，反倒意味深长地露出一丝笑容。
　　而沈冰冰则一脸的晕红，银牙紧咬，眼神中既有羞怒，也有一丝……回味？
　　这是第几次？好像是第三次被这家伙亲？
　　为什么？
　　凭什么？
　　沈大小姐的心有些凌乱。
　　“好啦，不要胡思乱想了，刚才是奖励你。这一次出来，你的成长本掌门亲眼见证了，可喜可贺……”
　　“奖励你妹！”
　　沈冰冰冲了上去，想趁花小楼虚弱之时欺负一下他。
　　哪知，花小楼再虚弱，也不是她能对付的。结果，又是羊入虎口，搞的好像是她主动投怀入抱……
　　不过细究起来，打从二人相识的第一天，她被花小楼欺负的命运似乎就已经注定了。
　　“你个无赖，回去后我一定要告状！”
　　“何必呢，大家都这么熟了……”
　　闹腾了一会，花小楼这才慢腾腾走到何正身边，开始搜身。结果，又找到了一个类似储物袋的布包。
　　打开一看，里面居然有不少东西。甚至，还有十几颗灵石。
　　“哈哈哈，太好了，没想到这老家伙搜刮了不少好东西……”
　　不过这也能够理解，毕竟何正修炼了这么多年，而且一心想要踏入先天境，自然会四处搜集资源。
　　最终，却便宜了花小楼……
