第360章 浪漫一刻！
　　顺利解决了老对手何正，又得到了灵石修炼资源，以及与沈大小姐的一些亲密互动……此行，花小楼可谓是圆满收场。
　　不过之前他答应过阿芳，要让附近的村寨恢复一种正常的秩序。所以，又返了回去，根据阿芳以及一众村民提供的信息，清理了一些为祸乡里的家伙。
　　此举，令一众村民感激不尽。或许，以后他们终于可以过上正常的生活。
　　“哼，做了这么多好事，结果还不是坐11路车。”
　　一路上，沈大小姐不时地发着牢骚。
　　二人地处深处荒野，根本没有适合的交通工具，只能凭借最原始的双腿。
　　不过，难得如此悠闲，又有美人相伴，花小楼倒不觉得辛苦。反而，感觉这是一个难得的机会。
　　来的时候，心里装着不少事，还有仇敌要面对。现在，浑身轻松，毫无压力……
　　“我说沈大小姐，别得了便宜还卖乖，现在用一辆豪车，换你那个包包你肯么？”
　　“不换！”
　　一听此话，沈大小姐当即摆出一副守财奴的模样，下意识捏紧了腰间的小布包。
　　其实这个布包是花小楼以前用过的。
　　不过，现在在何正身上又发现了一个更大的，小的那个自然就被沈大小姐给没收了。
　　这一路，沈冰冰有事没事就拿出来把玩，激动得小脸通红。毕竟，这可是相当于一个随身大背包，相当神奇的玩意儿。
　　“咕、咕……”
　　走着走着，花小楼耳边突然传来两声异响，令他下意识瞟向沈冰冰。
　　“看什么看？”
　　沈冰冰脸色一红，揉了揉肚子道：“本小姐饿了不行吗？休息一会，我要吃点东西。”
　　一提吃东西，花小楼心里一动，笑道：“尽吃那些生冷的零食有啥意思？不如，咱俩吃烧烤？”
　　“烧烤？”
　　沈冰冰愣了愣，然后羞怒道：“你没毛病吧？这是荒山，哪来的烧烤摊？”
　　“嘿嘿，谁说要烧烤摊？咱们自己烤不就行了？”
　　“哦？自己烤？好啊好啊！”
　　不愧为吃货，一想到那美滋滋的烤肉味道，沈大小姐的嘴角隐隐流出口水。
　　“不过，咱们要烤什么吃啊？”
　　“看，那边有条河，多半有鱼，咱们过去看看。要是不行了，就去抓野兔。”
　　“好啊好啊！”
　　沈冰冰眨间化身萌女郎，蹦蹦跳跳向着河边跑去。看着那欢乐的背影，花小楼暗咽口水，幸福满满。
　　仔细想一想，自己的命运还真是奇妙。
　　以前，本以为退役之后，便默默无闻地过一生。谁知道，却莫名成了什么桃花掌门。
　　然后，美女们一个一个送上门……妲己、貂婵、纳兰千雪、柳依依、唐小婉、沈冰冰，每一个，都称得上人间绝色。
　　有时候，花小楼自己都感觉自己是不是太贪了？
　　但回头一想，这才几个？放在古代算个屁啊。古代随便一个大户人家的老爷，哪一个不是妻妾成群？
　　皇上更不得了，几千个……一个人独占大大的后宫。
　　相比起来，自己比他们差吗？
　　皇上再牛比，那也只是凡人。什么真龙天子，无非就是一个虚名，还不是跟普通百姓一样生老病死？
　　再来看看柳依依的父母，看看龙姐姐，看看貂婵，看看妲己。
　　好歹，自己以后也是一名修仙者，更是上古传承的一派掌门，说起来，这算贪吗？
　　要是自己放任这些个美女嫁给别人，那才真的是大傻比……就拿沈冰冰来说，表面上跟自己凶巴巴的，成天吵吵闹闹。
　　可是，花小楼很清楚，二人的关系其实早就有了一种说不清道不明的暧昧。不然，换个男人强行亲她试试？
　　估计直接就能踢爆对方的蛋蛋……
　　“哈哈，还真的有鱼呢！”
　　一跑过去，沈冰冰就发现了两条肥肥的鱼儿在水中畅游。
　　“那就好！”
　　花小楼加快脚步奔了过去，观察了一会，然后捡起石头开砸……
　　“咚、咚、咚！”
　　随着几声沉闷的声响，几条泛着金色的鱼翻着白肚子浮上水面，顺流而下。
　　沈冰冰欢呼一声，什么也顾不上，直接就淌进水中开捞……
　　等她将鱼抛上岸后，这才想起了什么，忍不住问：“喂，就这样烤着吃恐怕不好吃吧？啥味道都没。”
　　“放心吧，我有准备的！现在，咱们去拾柴火。”
　　不久后，二人便架起了柴火，在河边开始进行现场烧烤。
　　看着花小楼熟练的动作，以及从包里翻出几个装着调料的密封罐出来，沈冰冰不由讶然：“你还好意思说我是吃货，你居然随身带着调味料？”
　　“所以说，你还是缺少历练……”
　　花小楼叹了一声道：“以前，我和队员长年在外奔波，很少有吃顿饱饭的时候。所以，很多时候就得自己动手。
　　潜伏的时候，只能生食。确认没有危险时，才能好好享受一下烧烤的滋味。一来，调剂情绪，二来，保持体力……”
　　“好吧！”
　　闻着开始飘起的烤肉香味，沈冰冰可爱地耸了耸鼻子，娇哼道：“给我一个，我要亲手烤。”
　　“给，记得要不停地翻，鱼肉比较嫩，稍不小心就焦了。”
　　“知道啦……”
　　在花小楼的指导下，沈冰冰终于成功地烤出了一条香喷喷，泛着诱人焦黄的烤鱼。
　　她的肚子本来就饿了，加上美味当前，自然迫不及待开始下口，结果，被烫到了……
　　后来，终于学机灵了，用手指慢慢撕下来，放到嘴里，并不时地吮着手指，这画面十分迷人，看的花小楼有些呆痴。
　　趁着沈冰冰专注于美食时，他故作不经意地坐到她的身边。然后，趁着她又一次将油油的手指伸向嘴边时，一把抓过来放到自己嘴里……
　　“喂，你，你变态啊……”
　　“嘿嘿，我是看你吃的挺香，就想尝尝这手指是不是有什么特别的味道……”
　　“哼，无耻！”
　　虽然嘴里喝骂着，但从神情来看，沈大小姐并没有真正生气，反倒还撕下一块递到花小楼嘴边喝道：“给你，尝尝本小姐亲手烤的鱼怎么样。”
　　“嗯嗯，好吃，继续……”
　　这一刻的场景，十分的温馨而又浪漫。
　　没有城市的喧闹，没有阴沉的雾霾。只有淙淙的流水声，以及扑面而来的清风。
　　以及，一对嘻闹不已的人儿……
