第361章 越来越精彩！
　　两天后，花小楼二人终于踏上了久违的公路，并拦下了一辆破旧的中巴车，向着城里出发。
　　“喂，咱们那辆越野车真的不要了？”
　　坐下来之后，沈冰冰忍不住小声问道。
　　“不要了，懒的去折腾，我现在只想赶紧回去。”
　　“好吧！”
　　既然大老板说不要了，沈冰冰更不会在乎。
　　二人说话的声音虽小，但坐在他俩后面的两个男子却听清了，不由对视了一眼，眼中露出一股子意味深长的笑意。
　　继而，双双站了起来，站到花小楼二人的座位一侧。
　　“二位，挺有钱啊？一辆车说不要就不要了？既然钱多得用不完，不如借一点给我们哥儿俩花？”
　　听到这话，花小楼不由侧过头，看着那两个男子问：“我们认识吗？”
　　没想到，左侧那个胡须男似乎还有点文化，居然回道：“正所谓相逢何必曾相识，以前不认识，现在不就认识了？”
　　“哦，好像有道理！”
　　花小楼认真点了点头，然后看向正欲开口的沈冰冰笑了笑：“老婆，你身上有没有五毛钱？”
　　“你……”
　　听到这家伙居然叫自己老婆，沈大小姐自然不依，想要反驳。不过，刚说了一个字，似乎又反应过来，后面这一句似乎更精彩？
　　看样子，这家伙多天不装逼，浑身发痒，这又装上了。
　　那本小姐就勉强配合一下吧。
　　于是，强自忍下反驳的话，风情万种地回笑道：“五毛？人家哪有这么小的面额？最少都是一百块……”
　　这时，车上的人纷纷闭上眼睛假装睡觉，生怕惹祸上身。
　　毕竟这年头人情薄如纸，更不要说什么正义。挺身而出者，大多都会吃亏，甚至被捅上一刀……所以，许多人都抱着事不关己，高高挂起的心态。
　　而花小楼与沈冰冰的对话，则让这两个男子皱了皱眉。
　　一个说什么五毛钱，一个说什么最小的面额是一百块，这夫妻二人到底是装傻，还是说本来就是一对逗逼？
　　愣了片刻，左侧那个男子撩了下衣服，露出一截刀柄，然后恶狠狠喝道：“少废话，赶紧把钱包交出来。”
　　“兄弟，这样不大好吧？”
　　花小楼皱了皱眉：“如果我没记错的话，你刚才说的是借。既然是借钱，那就得放低姿态，怎么能大吼大叫？你这样做我很为难的好不好？”
　　“就是，不借了，一分钱也没有！”
　　说话间，沈冰冰还故意摸出钱包晃了下……
　　虽然只是晃了一下，但那两个男子可看清了，里面有厚厚的一叠钱。
　　卧槽！？这对夫妇脑子有毛病？
　　不要说这两个男子，就连中巴车里的其他乘客也是这么想的。虽然他们没有睁眼，但这番对话真的太逗了……
　　大家都知道，这分明就是明抢！
　　“呵呵，看样子，你们这是敬酒不吃吃罚酒是吧？”
　　右侧的男子怒笑了几声，伸手越过花小楼的身体，猛地抓向沈冰冰手中的钱包。
　　但没想到，手还没伸到，身体却怪异地抖了一下，同时嘴里还下意识惊叫一声……因为，他突然感觉全身仿佛被电了一下，而且感觉还十分强烈。
　　“怎么了？”
　　他的同伙急急问道。
　　“这小子有电棍？”
　　那个男子顾不得再去抢钱包，站直身子瞪向花小楼。
　　只是，花小楼却“无辜”地摊了摊手道：“电棍？什么电棍？我两手空空好不好。”
　　然后那个男子又瞟向沈冰冰，发现沈冰冰手上除了钱包，根本不见什么异物。难道是自己抽筋了？
　　这下，右侧那个男子忍不住开始疑神疑鬼。
　　他哪里知道，这是花小楼飞快地点了一下他的穴道。
　　“草，不要跟他们废话了……”站在左侧的男子似乎有些不耐烦，直接将刀抽出来，在花小楼面前比划了一下：“马上让你老婆把钱包交出来，还有你的钱包，否则休怪老子们不客气。”
　　哪知，并没有出现想像中的场景。
　　按理说，一亮出刀，对方不是应该吓得尖叫，吓得脸色苍白，乖乖交出钱包么？
　　现在到底是神马情况？
　　“嘻嘻，是不是拍电影啊？怎么不见摄影师？先说好，要是拍电影的话，要给我们劳务费啊！”
　　“对对对，老婆说的对。虽然我并不一定稀罕那么一点劳务费，可是不要白不要对不对？二位老兄，真的是在拍电影吗？”
　　“靠！”
　　那两个男子再傻，也心知遇上了刺头。这绝对不是普通的夫妇。所以，那个持刀的男子头脑一热，竟然真的动了刀。
　　当然，他也没打算真的刺下去，只是想要让花小楼挂点彩，流点血，以免这家伙太嚣张。
　　哪知刀刚刚落下去，却被花小楼一把捏住……
　　没错，是捏住，而不是抓。重要的是，他捏的还是刀刃。
　　“哈哈哈，看吧，我就说是拍电影吧？连刀都是假的，道具，一捏就坏了……”
　　这样的对话，终于让附近的两个乘客偷偷睁眼看来，然后整个人都不好了。
　　包括那两个男子也呆若木鸡，以为自己在做梦。
　　那把刀，虽称不上吹毛断毛之类，但也算锋利，结果对方一捏，刀竟然跟橡胶一般，彻底变了形，刀刃部份全部卷到一起，像油条一般。
　　“真的是，这什么破电影嘛？导演呢？快出来……”沈冰冰跟着瞎起哄。
　　她似乎开始明白，花小楼为什么喜欢装逼了。因为，这种感觉真的很爽。看那两个家伙，简直跟死了爹一样……
　　“铛！”
　　终于，刀掉到地上，发出一声沉闷的声响。
　　紧接着，那两个男子拼命往车门方向跑，大喝着：“停车，停车，我们要下车。”
　　司机倒是巴不得他俩下车，一听这话当即开始踩刹车。
　　哪知，沈冰冰却不依，大喝道：“不许停车，这不是在拍电影么？怎么能半途而废？必须拍完！”
　　“对，谁要是敢下车，我跟谁急！哪有拍一半就走人的？太没有素质了！”
　　车本来已经快要停稳了，司机已经准备开门了，结果听到这话，又不敢停了，只得继续轰着油门走。
　　无奈之下，其中一个长着八字胡的男子眼珠一转，竟然一把抓过前排坐着的一个乘客，恶狠狠道：“你，你们不要逼我……”
　　结果，花小楼与沈冰冰却哈哈大笑，甚至鼓起掌来：“好好，就是这样，越来越精彩了……”
　　……
