第362章 快叫导演出来（三更）
　　在那两个意图抢劫的男子想来，他俩手中有人质，对方不是应该有所忌惮么？为什么还哈哈大笑？
　　这套路不对，电影里不是这样的。
　　“不许笑！”
　　终于，其中一个男子恶恨恨喝道：“让我们下车，否则，否则我们就，就不客气了！”
　　“没事，你们随意，我们又不认识他，你喜欢怎么样就怎么样。”
　　花小楼一脸的笑意。
　　“对对对……”沈冰冰跟着起哄：“这情节不错，导演呢？快叫导演出来。”
　　那两个男子终于崩溃了。
　　到了现在，他们俩终于明白，这对夫妇并不是脑子有毛病，而是在耍猴……猴子是谁？当然就是他们俩。
　　存心拼命吧，又没那个本事。
　　刚才那把刀，对方轻轻一捏就给捏变形了，更不要说他们二人。
　　“扑通！”
　　心里一崩溃，二人不约而同跪了下来，大声求饶。
　　这时，花小楼不由侧过头看向沈冰冰问：“老婆，按照电影里的剧情，下一步应该怎么办？”
　　而沈冰冰似乎已经充分进入了“老婆”这个角色，相当配合地回道：“嗯，当然是送到派出所，然后大家纷纷鼓掌叫好……”
　　“哈哈，好，就这么办，司机大哥，赶紧的找个派出所。”
　　结局就跟电影里一样，两个坏人被关押起来，派出所的同志作了一个笔录，然后一车人继续前行，欢声笑语……
　　到了城里，花小楼很自然地伸手搂过沈冰冰的纤腰，微笑道：“老婆，咱们租辆车回家吧？”
　　“行吧！”
　　沈冰冰下意识应了一声，然后脸色一僵，眼神不善看了过来：“你叫我什么？”
　　在车上是为了演戏，现在都下车了，这家伙居然还在占便宜？
　　“呃……不好意思，入戏太深。”
　　“松开你的爪子！”
　　在沈大小姐的娇喝声中，花小楼讪讪松开搭在腰上的手……看来，还需继续努力啊！
　　其实，花小楼知道，沈冰冰已经在开始接受他了。只是，一时半会儿还放不开……或许，还需要一个合适的时机。
　　不久后，二人租了一辆商务车，谈好价格开始返程。
　　一路上，二人倒是没有谈论修炼或是此行相关的话题，毕竟车上有司机在，只是随意聊一些无关紧要的话题。
　　聊着聊着，沈冰冰似乎有些困了，头部不知不觉歪向花小楼，沉沉睡了过去。
　　说起来，这些天的经历的确有些惊心动魄，虽然刺激，但这一切结束之后，身心一放松，自然就会产生身心疲累之感。
　　花小楼倒没事，依然神采奕奕。
　　重要的是美人在怀。虽然看起来，是一种无意识的行为，但也间接表明，这妞已经慢慢打开心扉。
　　人在潜意识中，会寻找一种安全感，或者是舒适的姿势。
　　而现在的情况就表明，沈冰冰已经将他当成了一个依靠。要彻底俘虏这美妞的心，只是时间问题。
　　其实，重要的一点花小楼心知肚明，那就是他的身边不止一个女人。假如说，只有沈冰冰一个，结果肯定不是现在这样。
　　包括纳兰千雪也是这样。作为她这般骄傲的女子，又怎么会轻易搬到别外，与别的男人住在一个院中？
　　那开车的哥们精神也是好，一路上都没怎么休息，于第二天中午时分抵达京城。
　　“好啦，冰冰，咱们到家了！”
　　车停下之后，花小楼轻轻拍了拍还未清醒过来的沈冰冰。
　　“嗯？到了吗？”
　　沈冰冰终于醒了过来，一脸慵懒地揉着眼睛看向外面。
　　“这不废话吗？快付钱……”
　　当二人走到院中时，林雨柔有些愣神。因为，直到现在花小楼与沈冰冰还是易容后的模样。
　　“嘿嘿，这位美女，路过此地，可否讨杯水喝？”
　　“臭小子！”
　　听到熟悉的声音，林美人终于回过神来，再也克制不住心中的激动，快步上前拉着花小楼的手，关切道：“此行还顺利吧？”
　　花小楼却借势将她拥到怀中，笑道：“虽然有点小波折，但总的来说还是比较顺利。”
　　“哼！”
　　这时，沈冰冰却在一旁冷哼一声，然后快步走向后院。
　　“呃……冰冰她怎么了？是不是你欺负她了？”
　　“嘿嘿，我哪敢欺负她？她就是一只母老虎……”
　　一时得意忘形，声音没压住，被刚走不远的沈大小姐听了个清楚，顿时气得张牙舞爪扑了过来……
　　“谁是母老虎？啊？”
　　刚刚开始闹腾，后院中，听到动静的貂婵、唐小婉、纳兰千雪、柳依依跟着跑了过来，莺莺燕燕，美不胜收……
　　回家的感觉，真好！
　　花小楼张开双臂，准备迎接众美，哪知最终，只有貂婵扑了过来，其她女人全部围到沈冰冰身边去了……
　　“嘻嘻，夫君，还是我最疼你吧？”貂婵嘻嘻笑道。
　　“那当然，你是我娘子嘛……”
　　花小楼不顾其她女人在一旁，抱着貂婵亲了一口，然后乐得哈哈大笑。
　　不久后，他与沈冰冰分别洗了个澡，恢复了本来的面容，然后围坐在一起，讲起了此次前去湘南的经历。
　　“这么精彩啊？”
　　看样子，唐小婉一点都不惊怕，反倒露出一副羡慕的样子。
　　“精彩什么啊？那些蛇虫鼠蚊的可恶心了……”
　　一想起那些个毒虫，沈大小姐忍不住露出嫌弃的模样。
　　这时，柳依依突然道：“经你这么一说，我倒是有个主意，让她们以后可以不用惧惧普通的毒。”
　　“哦？”
　　闻言，花小楼眼睛一亮，急道：“意思是说，她们可以像我这样，百毒不浸？”
　　“倒也不至于……”柳依依摇了摇头：“但一般的毒肯定可以抵抗。”
　　“啊？不会让我们浸泡什么毒液吧？”
　　听到这话，林雨柔不由想起花小楼曾经的经历。因为，当时花小楼是遭遇到妖蛇，泡了蛇血，服了妖蛇胆之后，才不惧毒的。
　　难不成，柳依依也要如法泡制？那样的话，未免太恶心了。
　　“不，不是泡毒液，是一些药草，无毒的。浸泡之后，不仅能增加身体的抗毒能力，对皮肤也能想到养护的作用。不过，有些药草在外面恐怕难以找到……”
　　花小楼急急问道：“什么样的药草？你先说下，万一能想到办法呢？”
　　……
