第363章 分成七十亿（四更）
　　经过柳依依一番解释，花小楼等人这才明白，这是一个古老的偏方，所以上面列取的药材同样相当古老。
　　听她一报药材名，连花小楼都有些傻眼，根本就没听过。比如凤焰草、雪脂藤。
　　有几个倒是听说过，但要寻找恐怕也有难度，比如千年雪莲……
　　看到众人一片呆痴的神情，柳依依不由笑了笑：“材料的确难找，不过有些药材可以想办法找类似的替换。一旦将这种药液炼制出来，对大家的修炼也大有好处。”
　　花小楼不由点了点头：“行吧，回头我想想办法。对了，你们万花谷不是盛产各类药草么？”
　　“万花谷收集的药草主要是针对于修炼相关，世上，各类稀有的药草太多了，有一些甚至叫不出名字……”
　　听到柳依依此言，花小楼若有所思地点了点头。
　　有些药草对于生长环境是相当苛刻的，比如雪莲，唯有天寒地冻的雪山才能成长。修仙时代早已没落，天地灵气稀薄，一些古老的药草随之绝迹。
　　所以对于现在的修仙者来说，就是一个资源严重匮乏的时代。哪怕是万花谷，拥有相对独立的小世界，但又能出产多少修炼资源？
　　就连修仙界最常用的灵石，现在都成了紧缺之物。
　　“罢了，咱们还是先抓紧时间修炼吧。对了，我离开之后，有没有什么特别的事？”
　　“也没啥特别的……”林雨柔回道：“电影绝大多数地区已经下线了，全球票房大约二百亿左右，初步估算，咱们可以分成七十亿。”
　　“不少了，哈哈……”花小楼开心道：“比起我当初的预期，这个数字已经大大出乎意料。有了这笔钱，咱们可以进行下一步计划。”
　　“什么计划？”
　　“说起来，这个院子毕竟不是自家的，而且在市区，灵气更稀薄，不利于咱们修炼。所以，我决定挑选一处山清水秀的地方建一处庄园，这样大家修炼起来更方便。”
　　这个想法是花小楼前去湘南时，与沈冰冰无意中提起的。这次回来，便正式提了出来。
　　一听此话，众女先是愣了愣，继而热烈地讨论起来。
　　对此，貂婵第一个表示赞同。毕竟，她不是很喜欢都市的喧闹。
　　至于林雨柔、纳兰千雪等女人，目前的心境已经转变，一心想要成为修仙者，当然也是想以修炼为主。
　　所以对于花小楼的提议，大家一致表示造同。
　　只不过，纳兰千雪却提出一点：“如果要新建庄园的话，速度太慢，要勘察、绘图、修建、装饰……短时间根本不行。
　　不如这样，回蓉都吧，我们家在郊区有一处现成的渡假庄园，不对外的，主要是用来接待一些贵宾。”
　　“哈哈！”
　　花小楼顿时乐了：“太好了，这样我们随时都可以搬进去。只是，被我们占用了，你们接待贵宾怎么办？”
　　“没事，到时让我爷爷重新找地方建一处就是了。”
　　这时，林雨柔不由瞟向柳依依，迟疑道：“可，可依依怎么办呢？”
　　“没事！”
　　柳依依笑了笑道：“我现在不用一直呆在学院，偶尔回来一趟就行了。”
　　如此一来，一切后顾之忧就算是圆满解决了。
　　商议完毕后，花小楼回到房间，给龙潜通了一个电话，简单汇报了一下此行的结果，最后又问起了那处赶尸人驿站的事。
　　“嗯，那个地方的确是夜狼门的一个据点，虽然看似没有什么，但最终还是发现了一些属于夜狼门的特殊符号。”
　　“那有没有可能顺藤摸瓜，揪出更多杀手？”
　　“我们已经根据线索，抓到了这个据点的另外几个杀手，但想要继续追查很难。他们都是单线联系……”
　　聊了几句夜狼门的事，花小楼终于提到了自己想要返回蓉都一事。
　　“龙姐姐，依依也说了，她现在不用一直呆在学院里。所以，我想让她和我一起到蓉都去。只是刘妈的事……说实话，这么久了，一直没有发现她有什么异动。”
　　“唉！”
　　龙潜叹了口气，轻声道：“我相信我的直觉，刘妈一定有问题。只是，她不一定是想害依依，或许有别的目的。
　　这样吧，你带依依去蓉都吧，刘妈暂时回万花谷，反正你们那么多人在，依依也不会有什么危险。”
　　“行，这样最好不过！”
　　不管怎么说，刘妈的事，始络困扰着花小楼。
　　虽然表面上看不出什么，但龙潜一直对她有所怀疑，花小楼自然不敢掉以轻心。现在，龙潜主动说要将刘妈叫回万花谷，如此一来，身边全是亲信，他自然就没什么好担忧的了。
　　“龙姐姐，那刘妈要回万花谷的事，是我去找依依说，还是你给她讲？”
　　“这件事还是我亲自来一趟吧，免得依依多想……不过，我要过几天才有空。”
　　花小楼当即道：“没事的，我也不是说马上就要离开，还要处理一些未尽之事。估计半个月之后才走。”
　　挂断电话，花小楼自感浑松轻松。等处理完京城的一些事，就能安安心心修炼，冲击心法第九重境。
　　到了第九重，可就更有盼头了……
　　接下来，所有人都忙碌起来。花小楼和柳依依去了一趟学院，请长假。以他俩现在的名气与背景，院方哪有不批的？
　　重要的是，不批也无所谓。请假无非就是走个过场，二人志不在此，拍电影纯属是一种历练的方式。
　　难不成还怕谁来封杀？
　　林雨柔等人则处理着公司的帐务，毕竟这次的票房太高，数额巨大，可不是一天两天能处理好的。
　　包括貂婵在内也在忙碌，忙着炼丹。
　　可以说，几个女人中，对花小楼修炼帮助最大的，正是貂婵。除了帮着炼丹之外，她的特殊体质与花小楼可谓是天作之合，相得益彰。
　　几天后，龙潜果然如约而来，也不知与柳依依私下里说了一些什么，总之最后找了个借口，让刘妈跟着一起回到万花谷。
　　看的出来，柳依依似乎有些不舍。毕竟，刘妈算是看着她长大的，在她的心目中，地位有些特殊。
　　好在这里还有好几个姐妹，通过这么长时间的接触，她能感觉的出来，几个女人待她都很不错，像自家妹妹一般。
　　这一点，柳依依倒是感到挺温馨……
