第364章 挑战中医界？
　　就在花小楼一众人加快处理京城的事务，准备离开之际，没想到，却发生了一起小小的意外。
　　事件的起因源于在京城举办的一场盛大的国际医学界学术交流会。
　　而唐小婉就在被邀请之列。
　　本来，唐小婉现在专注于修炼，几乎已经淡出医学界。但是，架不住以前的导师三番五次相邀，最终答应去参加。
　　参加会议的各界医学界人士来自于全球各地，几乎都是专家级别。头两天还好，都是一些演讲之类，平平淡淡的。
　　到了第三天，开始展开一些实际病例讨论，并播放了一些影像。
　　其实这样的大型的学术交流，对于各位专家来讲，并没有实质的意义，无非就是大家聚一聚，相互促进一下。
　　所以，气氛算不上热烈。
　　但没想到，中午过后，在研讨华夏古老的中医学时，棒子国代表团中的一个中年男子却发出了讥讽的声音。
　　“其实，在我们棒子国，中医的起源更早。当然，这些事现在谁也说不清，咱们不讨论这个。只拿现状说话。
　　现状就是，在华夏现在还有多少人看中医？据我们的观察，绝大多数人还是喜欢选择西医，这是为什么？
　　这就是你们中医传承的没落与衰退。你们口中所谓的那些中医大师，恕我说句不好听的话，根本就是吹嘘的，故作神秘，拿捏姿态。
　　哦，对了，我还忘了补充一句，在你们华夏，那些电桩上，围墙上……倒是经常能看到什么老中医，祖传秘方……哈哈哈！”
　　这番狂傲之极的话一出口，当场令全场哗然。
　　特别是一些华夏的医学专家，哪怕是西医出身，也对此话感到极端的义愤，包括唐小婉在内。
　　她刚想反驳几句，但这时候一个身着唐装的老者站了起来。
　　这个老者看起来有些苍老，白须银发，但精神倒是不错。而他，正是此次会议的发起人之一，人称林老，是中医界最具代表的泰斗人物之一。
　　据说，林家祖祖辈辈都是中医，传承了上千年，积累了不少宝贵的经验。
　　到了林老这一代，他更是毫无保留地拿出家中的藏书，前前后后教导出不少优秀的弟子。可以说，在中医学界，他称得上桃李满天下。
　　起身之后，林老有些气愤道：“这位小兄弟说话未免太武断了，中医之所叫中医，其起源是不容置疑的。你说现在绝大多数人喜欢看西医，这个我承认，毕竟西医有着显着的优势。
　　但这并不能说明中医已经没落，特别是你刚才说的什么电桩，围墙贴的那些，那些能叫中医？明眼人都知道那些都是骗子，你怎么能拿这样的事来指责？”
　　听到林老这一通话，那个棒子国男子并没有因为林老的身份而有所顾忌，反倒反唇相讥道：“林老对吧？我知道你是华夏中医界的老前辈。
　　但是，我想说的是资格老并不代表医术就好，或者只是蒙上了一层神性色彩而已。自我介绍一下，我叫权志勇，我们家也是药草世家，曾经治好了无数疑难杂症。
　　既然是这是一场国际学术交流会，那么我就在这里，向各位所谓的中医专家发起挑战，看看到底谁才是真正的中医传承……”
　　卧槽！
　　一个棒子国人，跑到华夏来挑战中医专家？这是不是有点追上门打脸的感觉？
　　而且还当着这么多国际医学界专家的面？这是存了心捣乱？还是说太有自信了？
　　不过，现场还是有不少人吃了一惊。或许他们不知道权志勇这个名字，但对于棒子国一个姓权的古老医学世家倒是有些了解。
　　据说，权家的传承也有上千年，其先祖是宫廷御医，曾经获得了不少封赏。包括现在，权家还收藏着一些皇宫赏赐的各类牌匾、奇珍、文书。
　　这些事，对于外面的人来说颇具传奇色彩。但对于权家的弟子来说，这些事都是真的。
　　权家的先祖的确是宫廷御医，而且传了一代又一代。直至后来因为历史的变迁，这才举家搬迁到一座小城市。
　　而他们的传承一直没有断，但凡权家的男丁，从小就要学习各类药理，学习中医术。总之，传儿不传女。
　　而权志勇，正是权家百年难得一见的天才。
　　所以趁着这次学术交流会，自信满满前来挑衅，想要证明自己的中医术天下第一。
　　而他的自信，也不是盲目的。对于华夏的中医界现状，他可是搜集了大量的情报，包括几位最知名的中医大师，可谓相当了解。
　　否则，怎么敢当着这么多专家的面挑衅？
　　“权志勇？权家的弟子？”
　　听到权志勇自报家门，林老的脸色无比的凝重，沉声问了一句。
　　作为中医界的领军人物之一，林老对于同样研究中医的权家当然很清楚，甚至，还有过一些过节。
　　其实说过节或许夸大了一些。
　　林老曾经带着自己的学生去过几次棒子国，与当地的一些中医学人士交流。对方，也组织过代表团过来，大家彼此交流心得。
　　其中有一次，就有权家的人。当时为了一起病例，一个叫权正敏的与林老发生争执。
　　这平是一件很平常的事，大家意见不合，争执一下见怪不怪。问题是，权正敏太固执，太要强，言辞相当激烈，甚至还带着人身攻击……
　　林老一怒之下，也说了几句重话，结果不欢而散。
　　其实，林老倒不是轻视权家的医术，在某些方面，他也不得不承认，对方的确有独到之处。
　　一转眼，此事已经过去二十余年，没想到这又有一个姓权的上门挑衅，而且更加嚣张。难不成，是因为以前的事想要出口气？
　　“没错，我正是权家的弟子，家父权正敏。呵呵，记得当年，家父在你手里吃了点小小的亏。不过不要紧，都是过往之事……”
　　听到这话，林老终于明白了一件事。还真是不是一家人，不进一家门。
　　这儿子比老子更张狂。想来，在医术上，应该更胜一筹，否则不可能当面挑衅。
　　没等林老回话，另一个专攻中医的老者忍不住拍了下桌子喝道：“权家，什么时间权家变得如此嚣张了？在棒子国，或许你们权家称得上第一中医世家，但在华夏，还论不到你们横着走……”
