第365章 坐井观天，夜郎自大！
　　“说的好！”
　　老者的话音犹在耳边，早已按捺不住的唐小婉不由一拍桌子娇喝了一声。
　　“你谁啊？起什么哄？”
　　坐在权志勇身边的另一个棒子国男子当即不满地瞪向唐小婉。
　　现场的专家颇多，重要的是唐小婉一向低调，而且属于西医，又不同国家，所以这家伙不认识也不奇怪。
　　不过，他不认识，不代表别人不认识。
　　当即就有一个国际顶级的医学专学站起身，用生硬的华夏语道：“她，是唐博士，国际知名的外科专家……”
　　一听这话，几个棒子国医学代表不由吃了一惊。
　　他们学中医，自然也懂华夏语。实际上，在棒子国，懂华夏语的人相当多，特别是一些上了年龄的。
　　权志勇等人并不太关注西医界，但唐小婉的名字还是听说过，年纪轻轻就能获得博士学位，小小的手术刀在她手中可谓出神出化，征服了不少老牌专家。
　　想不到，就是这个女人。
　　不过唐小婉名气再大，也无非就是让他们惊愣一下，并不会太过重视。毕竟，他们现在挑衅的是中医，而不是西医。
　　重要的是，从内心里讲，他们并不重视西医，甚至还有些小小的排斥。这次前来，就是专程会一会华夏的中医界。
　　所以权志勇稍稍愣神后，不由淡淡一笑道：“唐博士，倒是听人提起过。不过，大家虽然同为医学界，但走的路不一样……”
　　说到这里时，他的眼光不由瞟向起先发出怒喝的那位中医界老者：“这位老先生，大话谁都会说。我认为，我们权家才是全球第一中医世家，不服，大可以比试一下。”
　　“权先生，你闹够没有？”
　　这时，大会的其中一个主持人站起身来，一脸怒意道：“咱们这是学术交流会，医学不分国界、不分流派，只有一个目的，治病救人。大家心和气和地交流，你却咄咄逼人，是否有些过头？”
　　“呵呵，吴院长，说起来，你也算是中医界的一个老前辈。自始至终，我都是心平气和，只是想和华夏的中医同道切磋一下……或许说是交流。
　　既是交流，就应该全方面交流，大家坐在这里吃吃水果，喝喝矿泉水，有什么意义？不如来点实际的交流。”
　　“没错！”
　　坐在权志勇身边的男子接口道：“吴院长，或许是你们的反应有些过激了。先是说我们权家横着走，接着唐博士跳出来起哄，然后你又说我们咄咄逼人。我就不明白了，到底是你们怕比不过还是什么？”
　　这还不算咄咄逼人？
　　在场之人但凡听懂的，无一不产生了这个念头。
　　只是，这里的专家大多都是老年人，不如年轻人那般气盛。但是，唐小婉真的咽不下这口气……欺人欺上脸了！
　　这与一条疯狗追上门来咬人有什么区别？
　　难不成还要眼睁睁被它咬？
　　所以，冲动之下，她再次拍了拍桌子：“比就比，小小一个权家，还真把自己当成大人物了？要我说，你们就是坐井观天，夜郎自大！”
　　这句话一出口，举座皆惊。
　　有些听不懂的，但有翻译在旁翻译，脸色也跟着大变……
　　这，已经不叫挑衅，而是直接打脸，暗讽对方小小一个棒子国，没见过多大的世面，自以为老子天下第一。
　　相对来说，前面那个老专家所说的话，还算是比较客气的了。
　　“哈哈哈！”
　　唐小婉的话，令权志勇怒极而笑。
　　“我应该叫你唐博士，还是叫唐不是？你拿什么和我们比？我知道，你在西医界很有名气，那又如何？你能办到的，我权志勇一样可以办到，甚至比你做的更好。但我能办到的，你们西医界却办不到！”
　　此话一出，可把在场的西医全部得罪了……
　　没等唐小婉开口，不少西医专家纷纷站起来指责权志勇的狂妄自大，一场原来气氛融洽的医术交流，眼看着就要变成中西医大战。
　　“够了！”
　　这时，负责主持的吴院长怒喝一声，先是颇为无奈地看了一眼唐小婉……别人只知道唐小婉是年轻有为的外科专家，但他更清楚唐小婉的家世，无论从哪方面讲，他都不好责怪。
　　重要的是，权志勇的挑衅也激起了他的怒火。
　　作为会议的主持，作为中医界的老前辈，对于这种上门挑衅的行径，吴院长终于一锤定音：“那就比吧，我倒想见识一下，你们权家的中医学，到底达到了何等境界！”
　　“爽快！”
　　听到这话，权志勇等人相视一笑，脸上浮现出得意之色。
　　表面上看来，他们的确有些狂妄。但是，为了这一场比试，权家已经准备了多年。特别是权正敏，当年与林老闹翻之后，一直耿耿于怀。
　　后来，他接任了家主，加上儿子权志勇天赋惊人，可谓是权家百年难得一见的奇才。
　　所以这些年来，权正敏父子不断地收集华夏中医界相关的资料，以及无数案例，可谓是煞费苦心，力争做到知己知彼。
　　事实上，根据他们所了解到的，华夏的中医的确一代不如一代。不少中医，其实已经西化。就连传统的熬制中药，基本上已经被机器替代。
　　机器熬制出来的药液，又怎么可能比得上用传统的药锅效果？普通的药液倒也罢了，但一些特殊的药液，是相当讲究熬制方法的，必须用专业的药锅，以及合适的火候才行。
　　出现这样的风波，会议自然不欢而散。
　　不过，一众外来的医学专家并没有离开京城，而留下来，想要观摩一下权家挑战华夏中医的结果。
　　而这个消息也不知怎么泄露出去，引起了部份网友的热议。
　　“什么，棒子国要挑战华夏中医？没搞错吧？”
　　“切，简直是不自量力……”
　　“不一定哦，说实话，你们有多少人去看过中医？说不定咱们的中医真的没落了。”
　　“棒子国这些年极度膨胀，搞不好再过几年，四大发明都变成他们的了……”
　　总之是内行看门道，外行看热闹。
　　大多数网友根本不懂，只是出于一种激愤的心理，纷纷发出抨击之言。
　　当然，也有一些唯恐天下不乱者，从中煽风点火，巴不得将事情闹大……
