第366章 敢玩硬的，那就揍
　　“小碗碗，你好讨厌，明明大家都要走了，你非要搞事！”
　　院子里，沈冰冰听唐小婉说了会议上发生的冲突之后，忍不住冲着唐小婉喝斥起来。
　　不过，她的画风转变极快。
　　前面这句一副正义凛然，恨不能揍唐小婉一通的模样，但说完这句之后，脸色瞬换，居然抚掌而笑：“不过，本小姐就是欣赏你这种阿正不阿、见义勇为、热血冲动的个性，正所谓人间正道有沧桑……”
　　“噗！”
　　正在喝水的花小楼一下没忍住喷了出来。
　　其她几个女人也十分无语地看向沈冰冰，一脸的关爱之情。
　　什么乱七八糟？
　　这妞没毛病吧？
　　“看什么看？知道什么叫修饰与夸张？”
　　没曾想，沈大小姐振振有词：“不管怎么样，我觉得小婉这次的态度值得大家肯定。”
　　花小楼慢条斯理道：“嗯，我也觉得值得肯定，可问题是，她是中医吗？”
　　“呃……”
　　沈冰冰顿时无语。
　　然后花小楼又颇为无奈地看向唐小婉道：“你说你一个西医跑去凑什么热闹？”
　　“哼！”
　　唐小婉当然不服，哼道：“你可不知道那家伙有多嚣张，说什么我能办到的，他也能办到，他能办到的，我却办不到。本小姐就不信有那么邪乎……”
　　“唉！”
　　闻言，花小楼不由叹了口气：“其实呢，有一点你不得不承认，中医的传承的确相当势微。记得很久很久以前，有个神医，已经发明了麻醉剂，而且还敢在人的脑袋上动刀，这个不是传说吧？”
　　这是历史上有名的一个典故，唐小婉自然知道。
　　但她还是不服气：“不管你说的是不是传说，总之，西医有一些优势是中医无法取代的。比如动手术这方面……当然，我不是贬低中医，只是想说，双方各有所长。中医是以调理为主……”
　　“你错了！”
　　没想到，这时候一直没有发言的柳依依开了口。
　　“其实，所谓的中医、西医无非就是一个称呼，或者说是流派。你说的各有长处，其实指的是现代。就像你说的，手术方面，现在的中医的确处于劣势，基本上只能依靠药物来调理。
　　医术一道，博大精深，有许多病，只要对症下药，便能轻而易取治好。现在治病的方法，其实我大多是不认同的……”
　　要说修炼方面，唐小婉倒不敢跟柳依依争辩，但对于医术，她还是有着相当的自信。所以，自然有些不服。
　　“依依，我不是针对你，我是在想权志勇所说的话，那家伙说我能办到的，他也能办到。当时人多，我也懒的跟他计较。
　　比如，身体内部的子弹，特别是一些嵌的比较深的，那涉及到经脉、以及无数的血管，我真的很好奇，那家伙怎么取？”
　　柳依依淡淡地笑道：“其实，古老的医术中，同样也能动刀。只不过，随着各种原因，现在手术几乎成了西医的专属。既然你说的姓权的那个家伙有胆那样说，那么我相信，他一定也能动手术。”
　　这时，林雨柔不由好奇道：“依依，照你这么说的话，中医其实是中西医术兼顾的？”
　　“要照现在的医学来讲，的确就是这样。不过，正如你们所知，医术传承早就没落了，在外界想要找到兼顾者恐怕很难。”
　　听到这些话，唐小婉不由紧皱眉头。
　　她比较清楚柳依依的性格，相信她不会信口开河。难不成，古老的医术真的有那么神奇？
　　想了一会，不由叹了口气：“不管怎么说，这次咱们不能输，否则的话，这脸可就丢大了。”
　　花小楼当即道：“喂，唐大小姐，什么叫咱们？这些可是你们医学界的事，别扯到我们身上。”
　　对于花小楼来说，这无非就是一些无谓之争，与他无关。
　　他只想静下心来修炼，力求早日突破九重境。
　　但却没有想到，树欲静而风不止……
　　当天，于欣给花小楼打电话，邀请他吃饭，地点就在她经营的会所里。考虑到自己即将离开京城，花小楼倒也没有拒绝，爽快地应邀而去。
　　重要的是，他与于欣多多少少还有点不清不楚的关系。而且这段时间，于欣也帮了他不少忙，于情于理，他都应该与对方道个别，随便送点丹药。
　　一到会所，几个漂亮的女招待便尖叫着上前要求合影与签名。对此，花小楼一一满足。
　　说起来，大家也算熟人了，他以前常来这里，与这些妹子大多认识。只是以前没有成名，而现在成名了……
　　签完名，花小楼便问：“你们老板娘呢？”
　　“哦，老板娘在后院，陪着几个客人聊天呢。”
　　“那我先进去了……”
　　花小楼也没多问，径自走了进去。
　　一到后院，便看到于欣的身影。正坐在院中，另外还有三个男子围坐着。
　　远远看去，于欣巧笑倩兮，不知在说些什么。但是，花小楼看的出来，她的笑容似于有些勉强。
　　难不成又被什么二世祖给缠上了？
　　走了一段，于欣似有所感，侧过头来，一看到花小楼，顿时露出一股如释如负的笑意，起身迎了过来：“小楼，你来了啊？来，我给你介绍一下，这是京城冯家的冯公子，那二位来自于棒子国权家……”
　　冯公子？权家？
　　听到这两个字眼，花小楼不由皱了下眉。
　　先说冯家，这可是京城顶尖的大家族之一，无论是商界、政界、娱乐界，冯家都赫赫有名。可以说，在京城，哪怕是冯家的一个下人，也没有多少人惹的起。
　　至于棒子国权家……要不要这么巧？唐小婉刚提到此事不久，自己偏偏就给遇上了？
　　“呵呵，原来是冯公子，久仰久仰！”
　　花小楼淡淡地笑了笑，不露声色地拉着于欣的手坐了下来。
　　说起来，于欣这个会所档次固然不低，但相对来说，京城比这高端的多的是。这姓冯的莫名跑到这里，加上起先于欣有些勉强的笑容，花小楼自然多少能猜到一些内情。
　　想来这姓冯别有用心，想打于欣的主意。
　　真要是这样的话，花小楼可就不能坐视不管了。虽然他没将于欣视作自己的女人，但好歹有点关系。要是她自愿的，他无话可说。
　　但要是别人想要逼迫她的话，那就万万不可了。管你是什么公子，敢玩硬的，那就揍……
