第367章 没错，就是这么嚣张！
　　看到花小楼居然拉着于欣的手坐下来，一副神态亲昵的模样，冯宽当即脸色一变。
　　说起来，这已经是他第三次来于欣的会所。
　　认识于欣是缘于圈内一个朋友组织的聚会。当时，他一看到于欣就感觉这女人特别有味道，相比那些京城名媛来说，多了一种妩媚、成熟以及精练。
　　总之就是有气场。
　　一打听，才知道于欣的底细，竟然已经成婚了。不过，那个朋友对于欣的经历倒是比较了解，给冯宽讲了一通，说于欣称得上京城交际圈的一朵花，许多公子都想摘，但这朵花很难摘……
　　这么久了，似乎没听说谁得手，最多就是占一些小便宜。
　　越是这么说，冯宽越是感兴趣。因为，太容易得手，反倒没意思。如果能够拿下这个女人，岂不是倍有面子？
　　当然，他这样的心理是普遍存在的。特别是一些公子哥儿的圈子，已经将泡妞视作一种最大的攀比。
　　比车、比房、比奢侈品那是暴发户做的事，对于豪门弟子来说，那相当的庸俗。
　　但泡妞就不一样了，就像打猎一样，充满了乐趣与刺激。故此，那些名门淑女、网红、明星之类，就成了他们追逐的目标。
　　光有相貌没用，还得有身价或是有名气才行，这样才会令这些公子哥儿更有面子。
　　而于欣就是一个绝佳的人选，不仅长相妩媚、身段玲珑，而且在京城交际圈颇有名气，家财也颇为丰厚，标准的白富美。
　　能够征服这样的女人，必然是一件十分有成就感的事。
　　最开始，冯宽以为自己应该很容易搞定于欣，毕竟他的家世可不是一般的公子哥儿能比，论长相，他也自认高大健壮。
　　结果，正如传言那般，于欣态度倒是热情，但一提到关键的话题就扯到一边，很圆滑。
　　不过冯宽倒也没有放弃，他认为这是于欣耍的一种手段，想要抬高身价，以便获取更多的好处。
　　重要的是，冯宽还有最后一招，实在不行了，就玩硬的，就不信这女人能翻了天……
　　结果今天带了客人过来，却看到了这一幕。这女人，居然跟花小楼有一腿？
　　花小楼，冯宽当然认识。
　　虽然以前没有见过面，但前段时间拍的电影那么火，他也看了的，自然认了出来。
　　“呵呵，原来是你！”
　　醒神之后，冯宽冲着花小楼冷冷笑了笑。
　　“可不就是我？”
　　花小楼报以一笑，又道：“既然大家坐到一起了，不如一起吃个饭？”
　　他倒不是想要讨好对方，而是看出了对方眼中的阴冷，故此特意这么说，想要看看这家伙到底能玩出什么花样来。
　　结果，冯宽大刺刺道：“看在于欣的面上，本公子给你一个面子……”
　　说到这里时，他侧过头去，看着权志勇笑道：“二位，这位就是最近一炮而红的花小楼，他想要请我们吃饭……”
　　权志勇抬起眼皮，哦了一声：“哦，就是个演戏的……”
　　“呵呵！”
　　这时，花小楼笑了起来。
　　“冯公子，我想你是弄错了，是我给你面子，所以这顿是由你请。你要知道，想请我吃饭的人太多了，能排到郊区去。”
　　以花小楼如今的名气来说，这话倒一点也不夸张。
　　“砰！”
　　一听此话，冯宽勃然大怒，喝道：“你说什么？你给我面子？到底谁给你的底气，敢在本公子面前如此嚣张？信不信本公子一句话，整个娱乐圈都会封杀你？”
　　他一说完，权志勇与另一个同伙也跟着讥讽了几句。
　　“冯公子，大家都是朋友，别动气……”见势不对，于欣赶紧打圆场。
　　毕竟她要开门做生意，而且又没有花小楼那样的实力与底气，自然也办不到花小楼那般洒脱。
　　只不过，她的劝解根本起不到一点效果。
　　冯宽冷冷笑道：“朋友？本公子什么身份？阿猫阿狗也能跟本公子做朋友？”
　　这句话可就彻底把花小楼给点火了，当即就把桌上的茶水泼了过去……
　　没错，就是这么嚣张。
　　一直以来花小楼就是这个性格，懒的与人斗嘴。总之，就是干！
　　“老子给你几分薄面，你还真当自己是块料？你有多高贵，比Y国女王，艾丽丝公主还高贵吗？她们俩都曾亲自作陪，与我同桌吃饭，你在我面前充什么公子？”
　　只可惜，这些话已经被冯宽无视，因为花小楼的动作彻底击碎了他的傲气与尊严。
　　从小到大，除了家族中的长辈，谁敢对他冯大公子无礼？
　　居然用茶水泼他？
　　幸得这茶泡了好一会儿了，否则这张脸岂不给烫坏了？
　　一怒之下，起身抓起椅子就砸过来……
　　结果，却被花小楼连人连椅一脚踹飞。
　　看到如此情形，权志勇二人目瞪眼呆，继而冲着花小楼大骂起来。
　　本来这不关他俩的事，结果非要强出头，而且骂的十分难听，于是花小楼一不做，二不休，上前便给了两个人一人一个大耳光。
　　“给老子听好了你们两个棒子，这里是华夏，论不到你们跑来撒野！”
　　“反了！”
　　冯宽终于缓过劲来，当即摸出电话叫人。
　　花小楼心知这小子在京城颇有能量，不想闹出太大的动静，所以，也走到一边打了个电话……
　　他不怕事，但也不想多事。毕竟这是京城，自己总不能凭着武力大杀一通吧？
　　反正有人解决就行了。
　　打完电话后，花小楼走到冯宽身边，一把将这家伙抓了起来，再次甩了两个耳光。这两下打的有些狠，直接扇掉了两颗牙齿。
　　“警告你，以后要是再敢骚扰于欣，老子就废了你，不信你大可以试试！”
　　“你，你……”
　　冯宽满嘴血沫，本想大骂几句，最终还是把狠话咽了回去。
　　好汉不吃眼前亏，等人到了，把这小子抓到警局，到时再来狠狠报复也不晚。
　　“小楼，你过来一下……”
　　于欣生怕花小楼做出更过激的动作，赶紧把花小楼拉到一边，担忧道：“这冯宽家世不简单，我倒无所谓，最多就是关了我的会所，可是你……”
　　“不用怕！”
　　不等于欣说完，花小楼便拍了拍她的肩安慰：“区区一个冯家，还动不了我。”
　　……
