第368章 冯大公子好大的威风！
　　过了没多久，几辆警车呼啸而来，停在会所门口，令四周的路人纷纷驻足围观，猜疑里面到底发生了什么大事。
　　会所里的小妹更是急急冲到后院，大喝道：“于总，于总，不好了，外面，外面来了好多警察……”
　　听到这话，冯宽阴冷地冲着花小楼笑了笑：“小子，这一次看你怎么死。得罪了本公子，可不仅仅是身败名裂，咱们走着瞧！”
　　权志勇刚才挨了耳光，也跟着放了几句狠话。
　　结果花小楼却没有露出一丝慌乱，也没理冯宽，而瞟向权志勇伸了下中指：“小棒子，你等着继续挨耳光……”
　　“你……”
　　权志勇正想回骂，十几个警察已经冲了进来。
　　“牛队长，快把那小子抓起来！”
　　一看来人，冯宽急步走了上去，冲着领头的那个警察喝了一句。同时，手也指向了花小楼。
　　“牛队长，这，这是误会……”
　　显然，于欣也认识这个姓牛的，随之走了过去，赔着笑想要解释。
　　换作平时，她的面子牛队长怎么也要买，可现在情况太复杂，是局长亲自下的命令，让他务必要把殴打冯公子的疑犯带回去。
　　当时，局长没说动手打冯公子的是谁。但牛队长心里难免有所猜疑……对方一定不是普通人，否则，敢对冯公子动手？
　　结果到了现场一看，居然是花小楼？
　　虽然牛队长不是追星族，但对于花小楼拍的《龙魂》还是十分喜欢的。从来不追星的他，居然破天荒地收集了几张电影海报张贴在家里，说喜欢电影里面的真实打斗。
　　毕竟，他也练过一些功夫。
　　而现在却要亲手抓自己的偶像？牛队长心里明白，花小楼名气虽然大，但名气再大，身手再好，论背景，又怎么比得上冯大公子？
　　难不成名气大了，脾气也变大了？如此不知天高地厚，竟然敢对冯公子对手？
　　“牛队长，还愣着做什么？抓人啊！”
　　看到牛队长神情不停变幻的神态，冯宽有些不满地喝了一句。
　　“牛队长，你听我说，这，这真的是个误会，我们起先在一起聊天……”
　　于欣不死心，还想解释。
　　结果，冯宽一把将她推开，恶狠狠道：“臭娘们给我住嘴，谁跟你们聊天？本公子什么身份？你俩配吗？
　　牛队长我跟你讲，我今天是特别邀请这二位棒子国的中医大师过来吃饭，结果这花小楼仗着自己有点名气与蛮力，把我们三个人都打了……”
　　“行吧我知道了！”
　　牛队长无奈地叹了口气，然后冲着手下挥手：“把人带回局里！”
　　“是！”
　　一众手下应了一声，小跑着上前想要带走花小楼。
　　结果花小楼冷着眼神扫了一眼，竟令他们的脚步顿了下来……一股莫名的寒意从脚底由然而生，相当可怕。
　　见状，牛队长不由走了过去，神情复杂道：“花小楼，说实话我比较喜欢你拍的电影，但是，公是公，私是私，你动手打人，就必须配合我们调查，麻烦你跟我们走一趟。”
　　听到这话，冯宽怒了：“牛队长，你跟他这么客气做什么？抓人就抓人，什么麻烦走一趟？”
　　这语气，简直就像是牛队长的上司。
　　这令牛队长有些憋屈，但是，又不好反驳。毕竟，冯家的能量太大，根本不是他一个小小队长惹的起的。
　　“呵呵，冯大公子好大的威风！”
　　这时，花小楼不由瞟向冯宽讥讽地笑了起来：“记住，你又犯了一条不可饶恕的罪，刚才对于总动了手，还骂她……”
　　这番话一出口，连牛队长都开始怀疑花小楼脑子是不是出问题了。
　　就在这时，外面突然又传来了一阵动静……
　　听到这动静，牛队长一行人下意识回头，包括冯宽等人也瞟了过去，然后一个一个脸色变得有些讶然。
　　因为冲进来的，是一队全副武装的士兵。
　　“你们这是？”
　　愣了片刻，牛队长忍不住疑惑地开口询问。
　　“执行任务！”
　　领头的那个少校酷酷地应了一声，然后快步走向花小楼道：“你就是花小楼？”
　　“没错，我就是！”花小楼微笑着应了一声。
　　“麻烦你跟我们走一趟！”
　　“没问题！”
　　看到那个军官带着花小楼准备离开，牛队长有些傻眼。
　　他们当然不会相信花小楼犯了什么大事，从而要被部队的人带走，这分明就是救兵……
　　而冯宽醒神之后，不由咬牙冲过去拦住去路，喝问道：“你们是哪个部门的？这小子犯了案，牛队长正准备带他回警局，你们不能带走他！”
　　结果，那个军官抬了下手，当即便有几个士兵冲上前来将冯宽拖开。
　　“我们奉上峰指令前来带人，希望各位配合！收队！”
　　最终，冯宽、牛队长等人只能眼睁睁看着花小楼随着那队士兵大摇大摆离开。
　　“这，这什么情况？”
　　权志勇忍不住吆喝起来：“这些人，不会是假扮的吧？”
　　“没错，这家伙不是导演么？会不会找了剧组的人假扮士兵脱身？”
　　经权志勇二人这么一提醒，冯宽顿觉大有可能，急急道：“牛队长，快，咱们快跟出去看看这帮人到底是不是假扮的。”
　　牛队长有些无语。
　　他相信花小楼还不至于疯狂到这个地步……假扮军人执行公务，这是多大的罪行？他不想活了么？
　　重要的是，还是当着冯宽，当着他一个警察队长的面。
　　想归想，但冯宽催的很急，他也没办法，只能带着手下急急出门，启动警车，远远跟着前面的军车。
　　实际上，冯宽也觉得花小楼找剧组人员假冒军人的可能性太小。这里可不比郊区，而是京城……但是，他多少还是抱了一丝侥幸心理。
　　万一呢？
　　万一要是的话，那乐子可就大了……
　　但不久之后，这丝侥幸的心理却像肥皂泡一样破裂了。因为，花小楼一行乘坐的车辆，已经拐进了一处部队大院。
　　这时，冯宽不由恶狠狠道：“想不到，这家伙还有一些军队的关系。不过牛队长，这俗话说逃得过初一，逃不过十五。
　　花小楼殴打本公子，以及二位远道而来的中医大师是事实，这件事先备案，本公子绝对不会放过他的……”
