第369章 贴身花蝴蝶
　　且说花小楼随着那队士兵进入大院，不久后便看到了一个熟人唐峰。
　　“哈哈，你小子，这次欠我的人情了吧？”
　　一看到花小楼，唐峰便亲热地走过来拍了拍他的肩，一脸得意之色。
　　没错，起先花小楼正是给唐峰打的电话，让他派人过来解围……毕竟，花小楼都已经打算离开京城了，可不想节外生枝。
　　重要的是，花小楼怕自己忍不住揍人……就算要揍也要寻找一个合适的时机。
　　“嘿嘿……”
　　花小楼眯眼看着唐峰笑了笑。
　　这副笑容落到唐峰眼中，心里不由隐隐有些不安，总感觉这小子想坑人的感觉。
　　果然，接下来花小楼下意识瞟了下四周，然后小声道：“唐叔叔，你的人情我当然要还，放心吧，这次你女儿去蓉都，我一定会特殊照顾……”
　　“别，别！”
　　唐峰顿时苦着脸摆手：“你千万别搞什么特殊对待，记住，你们只是普通朋友……”
　　对于女儿前往蓉都一事，从内心里来讲，唐峰是舍不得的，包括唐老爷子也是。
　　但是，他们同时也知道唐小婉前去可不是玩，而是修炼。再说了，就算他们想拦也拦不住，唐小婉对于修炼已经极度痴迷，连最热爱的事业都准备放弃。
　　换作以前，这是一件不可思议的事。
　　“对对对，我和她只是普通朋友，嘿嘿……”
　　花小楼笑的十分开心，脑海里不由浮现出与唐小婉的点点滴滴，特别是那一吻，令他终生难忘。
　　在特殊的时间，遇上了一个特殊的女子，或许，这就是人们常说的缘份。
　　记得当时唐小婉还说了一句话，希望以后大家不再见……结果呢？越走越近。
　　命运有时候就是这么奇妙，你越想逃避，反而越会陷的更深。比如沈冰冰，以前有事没事跟踪他，试图报复。
　　结果如何？
　　聊了几句之后，唐峰脸色凝重道：“现在你暂时不要回去，冯家绝对会上门去找你的麻烦。”
　　“那我更得回去……”
　　“不行！”
　　唐峰赶紧道：“你小子一回去，那还不闹翻天？那里有小婉在，有冰冰在，不会闹出什么事的……”
　　“咳，唐叔叔，小婉或许还好一点，可是沈冰冰那货……那女人，你觉得她会安份？”
　　“呃……你提醒我了，我得赶紧打个电话！”
　　结果，趁着唐峰打电话的工夫，花小楼却一溜烟跑了。
　　事情是他惹出来的，怎么能让几个女人在家里闹腾？不用想都知道，就算唐峰打了电话，冯家真要有人上门去找麻烦，几个女人能善罢甘休？
　　除了柳依依之外，其她几个女人修炼这么久，一个个摩拳擦掌，特别是貂婵，要是知道有人要对付她的夫君，不定会施出什么招数……
　　所以，他赶紧溜。
　　跑到外面便急急给林雨柔打电话，结果还没开口，林雨柔却道：“我们都知道了。”
　　“呃？你们怎么知道的？谁传消息这么快？”
　　“哼！”
　　结果，林大美女语气酸溜溜道：“还能是谁？不就是你那个贴身的花蝴蝶于总？”
　　卧槽！
　　花小楼有些凌乱，这也太会形容了吧？贴身花蝴蝶？
　　有点意思……
　　不过说起来，于欣倒也算挺够义气，起先不顾冯宽在场，一再替自己辩护。嗯，以后多送她几颗丹药。
　　“行了宝贝儿，别吃醋了，我和于总只是江湖朋友。还有，我马上回来，你们要沉住气，如果有人前来骚扰，别动手。”
　　当然，冯家的速度也不至于这么快。
　　等花小楼到家之后，家里一切安然，没有人上门找事。
　　而这个时候，冯宽已经回到家里，找到了平日里最为宠爱他的奶奶。
　　在冯家，他的爷爷冯永正身为家主，德高望众，说一不二，但对于结发妻子倒是有些疼爱。故此，冯宽才会先去找奶奶诉苦。
　　“奶奶，你一定要替孙儿作主，那个花小楼简直太嚣张了，不仅扇我的耳光，连权志勇也被扇了……”
　　“什么？”
　　听到这话，老太太气得大骂出声。
　　说起来，冯宽请权志勇吃饭是有原因的，因为权志勇一行人都到冯家来作过客，而且还开了一些药方让冯永正调理身体。
　　不管怎么说，权志勇作为权家百年难得一见的天才，本事肯定还是有的，总之冯永正服下药剂之后，感觉效果挺不错。
　　而现在，却被人打脸，包括冯宽在内，现在嘴角都还有血迹，老太太如何不怒？
　　于是，当即便带着冯宽去找冯永正。
　　“老头子，这事十分恶劣，咱们必须要让那小子付出惨痛的代价！”
　　而冯永正身为家主，虽然气愤，但不至于冲动，开始详细询问事情的经过。冯宽自然不肯说实话，半真半假捏造了一通。
　　总之，所有过错全推到花小楼身上，说他仗着有点名气摆谱，说话十分嚣张，一言不合就动手打手云云……
　　听完整个事情经过，冯永正皱眉不语，手指轻轻拍打着茶几。
　　他在分析内在隐情。
　　对于冯宽所说的话，他不可能全信。毕竟，自己的孙儿是什么的人，他比较清楚。多半，就是冯宽先惹出来的事。
　　对于花小楼，他不算很了解，但也并非一无所知。据说以前在蓉都就闹腾的很欢，有军方背景，这次到京城，突然拍出一部如此轰动的电影，要说背后没有一点关系，谁信？
　　特别是艾丽丝公主邀请他前去Y国一事，更是让人猜疑其中缘由……
　　看到丈夫久久不语，老太太不高兴了。
　　“老头子，怎么了？区区一个导演你就畏手畏脚的？这要是传扬出去，咱们冯家的脸往哪里搁？现在，不仅仅是咱们的宝贝孙儿挨了打，包括棒子国来的两个中医大师。
　　他俩可是跟着咱孙子一起出去吃饭，这无缘无故挨了打，你说，以后咱们冯家在京城，还能挺腰？咱们那些个对头恐怕更会趁此机会落井下石……”
　　“行了，你们说的我都知道！”
　　冯永正不耐烦地摆了摆手，脸色颇有些阴沉，缓缓道：“咱们冯家一路打拼，好不容易才有了今天的地位，我又怎么能容忍别人践踏？
　　听起来，这个花小楼的确是有些背景，但是，这个仇，无论谁对谁错，都得报……”
　　这话话一出口，冯宽当即松了口气。
　　因为他知道，爷爷是真的怒了……
