第370章 他绝对不是什么普通人！
　　不过，冯永正虽然震怒，想要一报此仇，挽回冯家的颜面，但也不会无脑地马上动手。
　　仅从目前的情况来看，他认为花小楼肯定是有背景的，那么就先派人调查一下，以便对症下药，看采取什么的手段。
　　“总之你们放心，无论他有什么样的来头，咱们冯家的脸不会白丢，花小楼必须会加倍付出代价！”
　　对此，冯永正相当自信。
　　毕竟，冯家在京城的地位，可不是普通家族能比拟的。
　　很快，冯定与花小楼发生的冲突便在京城传扬开来。当然，大众并不知道，传播的范围只是一个特定的圈子内。
　　就算是网上有人上传相关的消息，也会凭空消失……
　　当然，这些个破事花小楼懒的去管，都是冯家人在暗中处理。毕竟，这是一件让冯家大失脸面的事，他们当然不会任由事态扩散。
　　在调查花小楼的过程中，冯家终于开始感觉事情有些不对……
　　于是，冯永正将孙子冯宽叫来，脸色凝重道：“这个花小楼不简单，并不是什么导演。根据我多方收集而来的消息汇总，他拍这个电影恐怕只是一时兴起，或是赌气……”
　　这件事，当时网上也曾有过流传，说是在某餐厅花小楼与王导、杨茵发生冲突，后来说了一句一定要拍一部轰动全球的电影。
　　当时还被讥讽了一番，没想到最后大获成功。
　　“爷爷，那根本你收集到的情报来看，这小子到底有什么后台？”
　　“以前他是一个特种兵，后来退役了。但奇怪的，我根本查不到他属于哪个部队，或者说，查到的那个身份只是一个掩饰……
　　因为他有好几年的档案根本就是空白。这说明什么？说明他当时的资料属于绝密，就连你二叔都没有权限调出来……”
　　“啊？”
　　听到这话，冯宽不由一惊。他的二叔级别可不低啊，竟然也没有权限？
　　愣了一会，冯宽不由发狠道：“就算他以前身份神秘，现在还不是一个普通人？”
　　“不，他绝对不是什么普通人！”
　　冯永正摆了摆手，严肃道：“我调查到的可远远不止这些。这小子，背景太复杂了，远远不是你想像的那么简单。”
　　听到爷爷如此凝重的语气，冯宽皱了下眉。毕竟，能让爷爷如此重视，那么花小楼的来历的确不一般了，难怪听说了自己的名头，还敢动手。
　　可也不能就这样算了吧？他可是冯大公子，在这京城的公子圈，算得上是赫赫有名，这被人打了脸，还不能报仇，以后有什么脸出去混？
　　没等他开口，冯永正继续道：“这小子在蓉都时，曾经闹得天翻地覆，无论是江湖还是官面上……最重要的是，他与沈家、唐家都走的相当近。上次接他走的人，正是唐峰派的人……”
　　“什么？”
　　冯宽的脸色变得更加难看。沈家，唐家他当然知道，虽然不像冯家这样形成一个大家族，但只要那二位老爷子在，就能威慑不少人。
　　“难怪……”
　　冯宽脸色阴沉地哼了一声。
　　“所以，咱们现在想要明里对付他有点难……不过，再难，也要抓。找机会，我会想办法动手抓人……沈、唐两家势力再大，但也压不住咱们沈家！这口气不出，我沈家还有什么脸面？”
　　“没错，爷爷说的是！”
　　……
　　就在冯家一行人暗中策划之际，这边，权志勇一行人已经开始了中医术的比试。
　　要比试医术，自然不能凭嘴说，得有实例才行。
　　故此，由林老等人出面，分别找了十几余个不同类型的病人。当然，这些病人也经过了权志勇等人的鉴别与认可。
　　既然要比试，就得公平。
　　一开始，按照林老等人的想法，这属于一种内部的交流，悄然进行即可，最多就是前来参会的专家学者旁观，以及作个见证。
　　结果，权志勇却早有安排，找来了不少媒体，说要让大家见证一场中医术的传承比试。
　　说白了，他的用意就是想要证明权家的中医传承才是正统，华夏的中医，已经没落了……
　　从这一点来看，也足以证明他很自信。
　　可以这样说，这一场比试已经不是单纯的学术交流，而是关乎着一种中医的声誉与传统归属。要是最终让权志勇胜出，那可真的算是被人上门打脸。
　　经过双方协商，届时，所有被选出来的，自愿参与的病人，都将蒙住脸。也就是说，病人不知道给他治病的是谁。
　　这些病人，各种病都有。比如哮喘、四肢麻木、面瘫、痛风……，总之，都属于顽疾。
　　而比试的规则，则是随机选出一个病人，然后由双方代表诊断，继而写出治疗方案让大家一起参与公评。
　　也就是说，看谁的方案被认可。
　　一般来说，这里坐的都是专家级别的，治疗方案的好歹，大家自然可以看出来。如果出现方案不分上下，或是输的一方坚持己见，认为自己的方案好，那么就会按照双方的不同治疗方案来测试一番，看患者的反应。
　　当然，患者可不是小白鼠，如果一方的治疗方案对患者有可能造成危险，那就只能判断为输，不允许实施。
　　第一个被选出来的，是一个肚子里长了肿瘤的病人。
　　根据病历来看，这个肿瘤差不多有三年了，最初只有绿豆大小，现在几乎有拇指大了。
　　按理说，这样的肿瘤完全可以通过手术来切除。但这个患者害怕动术，一直拖着，试图通过服药来消除肿瘤。只可惜，一直拖到今天也没有解决。
　　这一次，华夏一方上场的是一个姓刘的中医教授，而棒子国则是权志勇的三叔，权正河。
　　为了此次比试，林老等人特意借用了中医学院的一处教学楼，这里有各种设备，药材什么的也齐备，地方也宽。
　　现场除了一众医学界的专家学者，还有十几个记者扛着摄像机准备记录下整个比试过程。
　　“你远道是客，你先诊断吧！”
　　上场之后，满头银发的刘教授倒是客客气气，让权正河先来。
　　“那就却之不恭了！”
　　权正河嘴里说着客气话，但脸上的神情却十分傲然。
　　相对权志勇来说，他或许略孙一筹，但在权家，他还是称得上高手，曾经治好过不少疑难杂症……
