第371章 银针真的这么神奇？
　　不久之后，权正河与刘教授分别诊断完毕，然后开始书写自己的治疗方案。
　　等书写完毕之后，便由现场的一众专家、学者以及记者见证，并当场公布双方的方案。
　　先是刘教授的。他采用的是一种相对保守的方案，开了一张药方，利用十几种中草药熬制，辅以特殊的药引，预计三个月左右可以消除患者的肿瘤。
　　刘教授开出的药方，获得了在场的一众中医学家的认可，包括权正河在内，也当场发声，说这个药方的确可以消除肿瘤。
　　但接下来却话风一转，道：“虽然刘教授的药方没有问题，但这也是导致中医没落的一个重要原因……”
　　此话一出，当场哗然。
　　这算不算自己打自己的脸？刚刚还说这个药方没有问题，转眼又说导致中医没落？这什么跟什么？
　　“呵呵，大家先让我说完……”
　　权正河似乎需要的就是这种效果，慢条斯理道：“为什么我要这么说？大家可以先分析患者的心理。为什么现在的患者大多不愿意去看中医？
　　因为，现代的节奏太快，没有多少人愿意去慢慢熬制中药。而且相对来说，中药药性温和，效果似乎没有西药见效快。故此，人们现在习惯看西医，几片药，开水一冲就了事……”
　　这一点，现场的人倒是认同。
　　特别是一些常见的小病，比如感冒、发烧、肚子痛，一般人都会选择西药，甚至连医生都不找，直接去药店买一些药备用。
　　对于中药来说，的确要方便的多，而且不少西药还有胶囊或是糖衣，吃起来方便也不苦。
　　“但是，我想申明的是，这就是属于一种传统医术传承缺失的缘故造成的。中医，并不像普通人想像的那样见效慢。就拿这个肿瘤患者来说，西医的方法，必然是动手术。
　　动完手术，还要缝合伤口……总之，想要彻底痊愈，最少也得十来天吧？”
　　“嗯，这个的确需要十来天，而且要看患者的体质，体质较差的话，或许还要更久一些。”一个西医专家应了一句。
　　“好，那么我在这里可以骄傲地说一句，三天，只需要三天，我就可以让这个患者的肿瘤完全消失……”
　　“三天？”
　　“什么？三天？这不太可能！”
　　此话一出，全场震惊，一片喧哗之声……当然，权家的人除外，他们倒是一脸坦然，似乎早就猜到了这个结果。
　　“这家伙在吹牛吧？”
　　另一边，花小楼等人也在关注这场直播。
　　其实，对于此事花小楼本来是不怎么关注的。但是，唐小婉对此事相当积极，加上在于欣的会所与权志勇二人发生冲突，所以，他就不免想要看看结果。
　　“不，当着这么多人，他不可能吹牛，三天，绝对没有问题。”
　　没想到的是，柳依依却淡淡回应了一声。
　　“哦？依依，你觉得他会用什么方法三天治好这个肿瘤患者？”
　　“银针！”直播现场，权正河掏出一个古色古香的盒子晃了晃：“我用的方法就是银针消肿，辅助一些药剂帮助患者康复……”
　　银针治病并不稀奇，在华夏，几乎每个大小城市都有专门的银针针灸所。只是，效果真有这么神奇？
　　三天消除体内肿瘤？
　　就连林老也有些不信，当场出场道：“那我们倒想见识一下权家的银针绝技。”
　　“呵呵……”权正河意味深长地笑了笑：“会让你们大吃一惊的……”
　　接下来，电视台画面一变，开始插播。想来，是现场在做准备工作，准备现场直播针灸过程。
　　这时，花小楼忍不住好奇道：“依依，银针真的有这么神奇吗？”
　　“远远比你想像的还要神奇……”柳依依叹了一声道：“银针真的很奇妙，许多看似治不好的病，却能通过银针解决。”
　　对此，唐小婉似乎有些不服：“依依，不是我相信你，可是我总感觉，银针这东西，大多都是用来活血化淤，治疗风湿之类。”
　　“没错！”柳依依点了点头：“但你说的是现在，以前的银针手法远远比现在有效的多，大多失传了……”
　　聊了一会，电视直播又开始了。
　　随着主持人煽情的解说，权正河手执银针，开始了针灸的过程。
　　据权正河说，整个治疗过程要分三天进行，第一天大约一个小时，后两天半小时即可。
　　柳依依一直凝神看着电视画面，一开始，表情并没有什么变化。但过了七八分钟之后，眼神不由闪烁起来。
　　“怎么了依依？”
　　感觉到她的表情变化，花小楼忍不住问。
　　“刘教授输了，三天，这个家伙肯定能治好患者。”
　　“啊？”
　　沈冰冰眨了眨眼道：“依依，你为什么这么肯定啊？”
　　“因为这个人的确掌握了一些银针的精髓，重要的是，他并不是普通人，他有内气。在扎银针的时候，他将内气通过银针贯入患者体内，并通过特定的频率震幅，达到消除肿瘤的目的……”
　　“内气？”
　　听到这个字眼，花小楼有些愣神：“你的意思是说，权家的人，居然也是古武者？”
　　“也算不上古武者，其实，古代的一些知名神医，都修炼了内气的。只是，和古武者的又有所区别，他们修的是黄帝内经。
　　古代医者，不像现在这样成天坐诊，需要不时外出采药。山野间，蛇虫野兽出没，没有一点自保能力怎么行？
　　所以，那部古老的医典，便溶合了一些调息内气之术，而将内气运用到银针之术中，更能起到神奇的效果……”
　　“哇，依依，我太崇拜你了，竟然懂这么多。”沈冰冰由衷地感慨起来。
　　而花小楼却皱了皱眉。他自然相信柳依依所说的话，这么说，权家还真是有点门道，难怪如此嚣张。
　　而唐小婉也心事重重，喃喃道：“完了完了，看样子权家这次真的要打咱们的脸了。”
　　“靠！”
　　一听打脸二字，花小楼不由一拍大腿骂了一声：“不行，绝对不能让几个棒子打咱们的脸，依依，要不你去会会这几个人？我相信以你丰富的知识，那几个人绝对不敌。”
　　“我……我掌握的只是理论知识，你又不是不知道我的身体情况……”
　　……
