第372章 你们在一起多久了？
　　电视台的直播，时面穿插，时而穿插一些主持人的解说以及现场治疗的画面。
　　而这个时候，网友们也迫不及待地发表着各自的言论。
　　不知不觉一个小时过去，权正河收了银针，自信满满道：“好了，现在可以用专业的仪器扫描一下，我敢保证，结果会让人震惊！”
　　“真的？”
　　“这家伙哪来的自信？”
　　“当着这么多人，应该不会乱说吧？”
　　在一众人的猜疑中，当即便有人推来了专业的医疗器械开始透扫描患者体内的肿瘤。
　　当然，这在之前就已经扫描过，而且出了一张底片。
　　“这……这怎么可能？”
　　当扫描的结果出现在屏幕上时，现场的专家、学者、记者，包括收看直播现场的观众果然震惊了……
　　这与之前的底片一对比更加明显，肿瘤差不多小了一半。
　　什么药都没有服用，就凭几根银针捻来捻去，就能达到如此神奇的效果？
　　“这，这个棒子中医还真是有几分本事啊！”
　　醒神之后，唐小婉不由惊喝了一声。
　　柳依依则神情淡然，因为她早就猜到了结果。
　　“不行，这样下去真的不行，我绝对不能容忍这几个棒子在咱们华夏国嚣张。这可是中医啊，怎么能让别人比下去？”
　　唐小婉的心情，大家都能理解，毕竟，她算得上是当事人之一，而且个性比较高傲。
　　“喂，花小楼，你可是咱们的掌门，你不能让小碗碗受委屈啊。”
　　沈冰冰打起了抱不平。
　　花小楼苦笑道：“我又何尝不是这样？只是，我又不会医术，要是比拳脚的话，我早就去干趴这帮棒子了。”
　　“不，你可以！”
　　没想到，花小楼刚一说完，柳依依却瞟了过去，一脸坚定道。
　　“啊？我，我怎么不知道？”
　　林雨柔则意味深长走了过来，笑眯眯拍了拍花小楼的肩：“小楼，你是男人吧？”
　　“这不废话吗？”花小楼没好气道。
　　“那就对了，是男人，就不要说自己不行！”
　　“噗！”
　　“哈哈哈！”
　　几个女人一下子忍不住笑出声来，笑得花掌门羞恼不已。
　　可是，再羞恼也没用啊，医术他只能说略懂一些调息之法，去跟人比中医，怎么比？
　　于是无奈地看向柳依依道：“依依，你这不是故意为难我么？”
　　“不，我不是故意为难你，而是相信你。你有基础，有天赋，内气更是远远超过这几个棒子国人，我教你一套针灸法，保证轻易打败他们！”
　　“哦？真的吗？”
　　“没错，包括一些基础的中医理论，我都可以教你……”
　　接下来几天，比试继续进行。双方代表轮番上场，结果却让人痛心，前后比试五场，华夏一方，居然只赢了一场。
　　这，让人相当意外。
　　同时更助长了权志勇等人的嚣张气焰，在直播之时，狂言权家才是正宗的中医世家，华夏中医，早已没落，根本没有办法与他们相比……
　　这样的言论，激起了不少网友的激愤。但，激愤又能如何？通过直播，大家都看到了比试的结果，的确，华夏一方的代表输的有些惨。
　　要说这场比试是在棒子国举办的，或许还能找借口说对方暗中耍了手段。可是现在，比试场地是在华夏，而且全程透明公开，这就表示了比试的结果是公平的。
　　就在大家灰心丧气之际，一个谁也没有料到的人横空出现……
　　花小楼！
　　他是随着唐小婉进场的。
　　今天，将同时进行两场比试。而今天的两个患者，一个是面瘫，一个是下肢瘫痪。二人已经治疗数年，几乎没有效果。
　　那么今天，会不会有奇迹出现？
　　不仅仅是观众期待，包括这两个患者也十分期待。毕竟，前面的比试结果他们也听说了，效果的确出人意料。
　　为了挽回声誉，林老等人特地请了两个隐退多年的老中医出马，想扳回一局。
　　结果比试还没有开始，现场就轰乱起来……因为，大家发现了花小楼的身影。
　　不仅仅是现场，包括正在收看直播的观众也有不少尖叫起来。因为，自从电影宣传结束之后，花小楼就没再出现在公众视野。
　　对此，大家都在猜疑。有人说他拍的电影太火，得罪了不少人，所以干脆隐退。
　　也有人说他拍戏太拼，受伤了。
　　甚至还有人说他被人暗算，卧床不起……
　　总之，成了名，是非就多。
　　但今天花小楼却意外出现，而且神采奕奕，身边陪伴着一个娇滴滴的大美女，二人说说笑笑，神态十分亲昵……
　　八卦！
　　天大的八卦！
　　不得不说，网友中神通广大的人大有人在。短短几分钟，便有人发贴，说这正是电影中女医生的原型。
　　还说当时电影开拍前，这个漂亮的女医生就接受过一次专访……继而判断，花小楼跟女医生之间，肯定有戏……
　　场外闹的热闹，场内更热闹。
　　一众记者马上将镜头对准了花小楼二人，拼命地按着快门……这可是独家大新闻啊。
　　而起先正在洋洋得意接受采访的权志勇等人瞬间被冷落，一个个气得脸色铁青。
　　“花小楼先生，请问这位漂亮的女士是唐博士吗？”
　　“没错，我是唐医生！”
　　唐小婉落落大方应道。
　　“唐医生，请问你和花小楼先生是什么关系？会不会因为那场特殊的经历，走到了一起？”
　　“对对对，听说电影里情节，是根据你们亲身的经历改编的……”
　　还有的问的更直接：“请问，你们在一起多久了？”
　　这个提问，直接就是肯定句……
　　“对不起，请大家不要胡乱猜疑，我和花小楼只是普通朋友。”
　　“对，我们只是普通朋友！”
　　花小楼也微笑着回了一句。
　　只是，他的动作却被在场的记者给抓拍下来……因为，他竟然拉起唐小婉的手缓步而行。
　　而现场的人看的很清楚，唐小婉脸色微红，似有些羞嗔地瞪了花小楼一眼，并挣了两下，但没挣开……
　　结果，就那样被花小楼拉着，冲开记者的包围圈，来到了林老、吴院长等一众人面前。
　　“放开！”
　　停下脚步之后，唐小婉这才咬着牙再次挣了几下小手。
　　“呵呵，我怕你摔倒！”
　　花小楼嬉皮笑脸，下意识看了一眼唐小婉的高跟鞋……很美。
　　平时，唐小婉几乎不穿高跟鞋，这一穿，别有风韵……
