第373章 这才叫狂！
　　花小楼与唐小婉的互动，其实只是一些很小很小的细节，但是在场有不少记者，自然一一记录，然后当即开始上传，力求抢夺头版头条。
　　一场医术交流会，风头全给二人给抢了……
　　但是，结果却出乎意料。一众人只以为花小楼是陪着唐小婉前来当观众的，万万没有料到，他竟然是来参赛的！
　　“小楼，这是林老、这是刘教授、这是……”
　　唐小婉先行给花小楼介绍了一下各位中医界前辈，然后语出惊人道：“林老，花小楼前来是想挑战一下权家的中医术。”
　　“哦，欢迎欢迎！”
　　林老一时没回神，下意识应了一声，并热情地伸出手。
　　结果手伸了一半，脸色瞬变：“啥？唐丫头，你说，说他，他是来参，参赛？”
　　同一时刻，四周听到唐小婉之言的一众人也呆若木鸡。
　　这开什么国际玩笑？
　　这可是正经的国际玩笑，可不比平时的学术交流，而且还是网络与电视台同步直播。
　　“那个……唐丫头，这，这可不是拍电影……”
　　对方的反应，花小楼早已了然于胸，自然不觉为奇。要是对方一口应承，那才叫奇怪。
　　毕竟隔行如隔山，在别人眼中，他是一个导演，一个演员。虽然他知道那是属于玩票性质，而且一不小心，玩出了一个巅峰高度。
　　但是，别人怎么会清楚？
　　“各位敬请放心，我今天前来是作了充分准备的……嗯，对了，请问各位谁带了银针？”
　　汗！
　　这就叫作了充分准备？
　　林老有些着急，赶紧将唐小婉拉到一边，小声道：“唐丫头，别胡闹了，这么多人看着呢。我知道你心里着急，可是，这，这真的不是开玩笑。就算输，咱们也不能胡来。”
　　“放心吧林老，难道你不相信我么？你不要当花小楼是什么拍电影的，他炼制的各种药剂，连军方都相当感兴趣。”
　　“哦？真的？”
　　对于花小楼的经历，林老并不算清楚，所以一听这话，眼睛不由一亮。
　　“我还能骗你？”
　　“这个……好吧，可是就算我信，别人也不一定信啊。”
　　唐小婉淡淡一笑：“我知道，但是，我们可以用事实来证明。一会，你就让他上去同时挑战权家的人，保证会让你们大吃一惊！”
　　其实，在这之前，唐小婉已经灰了心，认为这次真的输了。
　　但万万没有想到，经过柳依依不辞辛劳的三天强化训练，花小楼竟然真的摇身一变，成了一个……小神医。
　　当然，三天不可能学的太全面。但，现在的情况来说，不需要什么全面，只需要狠狠打击权家的人就够了。
　　说起来，花小楼虽然比不直柳依依那种过目不忘的本领，但是，也远远不是普通人能比。
　　柳依依告诉他的一些药草学，口诀，最多默记三次，几乎就能记住。
　　最重要的是，他会内气，懂得用内气近视人体。这，已经算得上是一个金手指，就像他以前替人驱蛊一样，可以精确地找到蛊虫的位置，并利用内气包裹，强行将之逼出。
　　另外，柳依依传了他一套古老的针灸术，名曰：九玄针法。
　　相传这是当年的炎帝神农所创，外界已经失传，黄帝内经里面，倒是有记载，但只是简略的介绍，并没有具体的行针之法。
　　这套针法，必须要用浑厚的内气支撑才行。
　　而万花谷渊源流长，又以医术闻名，自然保留着这套古老的针法。而且，这套针法，对修仙者都管用。
　　虽然修仙者不会患普通人的病，但难免还是会受伤，或是出现气息紊乱的时候，而这套针法，针对修仙者的这些伤情，同样能够起到效果。
　　以花小楼现在的实力，三天虽短，但在柳依依这个正宗万花谷传人的高人调教下，已经足以轻松应对这场比试。
　　“哼！这家伙，早就猜到他和小碗碗有问题！”
　　院里，沈冰冰看到网上实时流露出来的一些视频与图片，语气酸酸地哼了起来。
　　图片上，花小楼牵着唐小婉的手，宛如一对壁人。
　　貂婵倒是没什么好说的，她早就认命了。牵一个唐小婉算啥？她的心里很清楚，早晚有一天，夫君会把这院子里的女人全部牵了个遍。
　　所以，没吱声。
　　而林雨柔则意味深长看向沈冰冰道：“我怎么感觉到这院中有一股酸味？冰冰，你是不是吃过醋？”
　　“什，什么跟什么啊？”
　　沈大小姐顿时心虚了……其实，她的确有一点酸。可，可这能怪谁啊？那家伙成天有事没事乱亲一通，亲都亲乱了……
　　“嘿嘿，什么？你最清楚！”
　　另一边。
　　本着死马当活马医的精神，加上唐小婉极力保证说花小楼其实是中医高手，只是平日里不显山露水，林老等人终于勉强同意让他一试。
　　“不过，我很奇怪，花小楼的中医术是在哪里学的？”
　　其中一个满发苍苍的老者疑惑道。
　　“咳，这个，说起来大家也不会认识的，是一个隐世高人，几乎不在外行走的……”
　　“有机会一定得引荐一下……”
　　“行行行！”
　　很快，林老便高声宣布，说今天将要上场的，正是花小楼！
　　“什么？”
　　“花，花导演要和棒子国人比医术？”
　　“没搞错吧？出风头？不至于吧，他都这么有名了……”
　　而权志勇一行人听到这个决定之后，一个个目瞪眼呆。继而，权志勇愤怒道：“你们什么意思？破罐子破摔？自知比不过，就干脆找一个外行来，就算输了，也有说辞对不对？”
　　没等林老等人应答，花小楼当即反唇相讥：“正所谓是骡子是马拉出来溜一溜不就知道？咱们华夏人才济济，不要以为赢了几场尾巴就能翘上天。
　　今天，咱们就用事实说话，看我这个外行，如何打你们的脸，你们自恃的所谓家传针灸法，在我眼中，也不过是区区小术罢了！”
　　狂！
　　这才叫狂！
　　当花小楼说出这样的话之后，一众网友沸腾了！
　　在场的专家、学者倒是捏了把冷汗。毕竟，他们是内行，看的是门道。权家的银针术，的确令人大开眼界，震住了他们。
　　没想到，花小楼竟然公开说，只是区区小术……这，简直也是没谁了。
　　难不成，他还有更厉害的应对之法？
