第374章 让患者亲口告诉你吧！
　　花小楼的话，令起了众人的震惊，却令权志勇等人羞怒之余，也开始有些惊疑不定起来。
　　当然，在他们几个人的心里，并不认为花小楼有什么逆天的医术，或许是带了什么阴谋前来，想要坑他们。
　　这一场比试，权家有两个人上，一个是权志勇，另一个是他的堂哥权志山。
　　于是，权志勇当即低声吩咐：“这小子一定有阴谋，一会大家注意，不要上他的当。”
　　“嗯，我也觉得是这样！”权志山点头道。
　　“有阴谋又如何？”权正河有些不为然：“不要忘了，众目睽睽，当着这么多人的面，他能耍什么花招？”
　　“话是这样说，可是这里毕竟是华夏，他们这么多人，咱们只有几个人，一会，你们记得全程用手机摄像，千万要注意这小子的动作。”
　　“志勇，我就奇怪了，你说这小子名气颇大，他突然跑上台要求比试，应该说是有一定底气的……”
　　“呵呵，那是他太不了解咱们权家的银针术有多么神奇！”
　　终究，还是孤傲占了上风，权志勇不以为然地瞟向花小楼，大声道：“花小楼，如果我记得没错，你只是一个拍电影的，这可是相当严肃的医术交流会，你不会是想跑来捣乱吧？”
　　这句话，可就有着浓浓的火药味了，当下里，所有的记者将镜头转过来狂拍一通，然后又转向花小楼，看他如何应对。
　　“捣乱？呵呵”
　　花小楼不以为然地笑了笑道：“还是刚才那句话，你们权家，包括棒子国的中医术，都传承于华夏。学了一点皮毛，就想跑到华夏来扬威，未免太可笑了一点。
　　重要的是，不要摆出一副很了解我的语气。没错，我是拍过电影，但只是玩票性质。我的职业其实有很多，医术，就是其中之一。”
　　“哈哈哈！”
　　权志勇怒极而笑：“好，大话谁都会说，那么现在，就让大家见识一下你有多神奇的医术。”
　　这番对话，可谓是剑拔弩张，引爆了场外观众以及众多网友的激情与热议。
　　有不少网友认为花小楼的言行有些狂妄，毕竟是公众人物，这样说真的好吗？重要的是，他们不太相信花小楼可以打败权家一行人。
　　要是输了，那可就大大的丢脸的！
　　也有人力挺，说输什么也不能输气势！
　　场内，比试正式开始，万众瞩目。
　　最紧张的其实是林老一行人。虽然他们认为花小楼赢的机率太小，但多多少少还是抱了一线希望……凡事都有万一对不对？
　　花小楼走上前台，分别查看了一下两个患者，然后退到一边，看着权志勇与权志山道：“好了，我看完了，轮到你们了。”
　　“你真的确定，你要一个人挑战我们两个？”权志勇冷声问。
　　“如果你怕的话，可以让你们权家的人全部上来。”
　　结果，花小楼却如此回应。
　　没等权志勇开口，花小楼又补了一句：“还记得上次吃饭的时候吗？那次我打了你的脸，今天，打脸继续！”
　　“你……”
　　提到打脸，权志勇顿时面红耳涨，浑血乱颤。
　　“志勇，不要上他的当，他是想扰乱咱们的心神，”
　　权志山自以为聪明地喝了一句。
　　“呼！”
　　权志勇长长吐了口气，稳了下心神，与权志山耳语了几句，然后便分别走向两个患者。
　　等他们诊断完毕后，按照程序应该是双方开始书写诊断方案，然后让一众专家评定优劣。
　　而在场的专家几乎全是华夏一方的，所以权志勇一行认为，花小楼的依势就在于此。到时，那些专家全部偏袒花小楼，坚持认为花小楼的方案是最优的。
　　故此，权志勇多了一个心眼，冲着林老等人道：“我觉得咱们应该改变一下规则，因为我不相信你们的公正……”
　　“你这是什么意思？”
　　林老当即火了，怒声道：“你的意思是说，我们会偏向花小楼吗？”
　　“呵呵，完全有这个可能！”
　　“行了！”
　　不待林老反驳，花小楼摆手道：“林老，这样吧，方案就不用写了，我和他们俩现场辩论，这样他们就无话可说了。”
　　“这……”
　　“好，这可是你说的！”权志勇心里大喜，当即冲着花小楼喝道：“那咱们就现场辩论，你先说，你采取什么方式。”
　　“我用银针，具体方法嘛，我倒是想听听你二位的意见。比如说，那位面瘫的患者，你有没有把握治好？大约需要多久？”
　　闻言，权志勇自负道：“我自然有把握，整个过程不会超过半个月，就能让他恢复如初。”
　　“厉害！”
　　花小楼淡淡笑了笑，又看向权志山道：“那你呢？”
　　权志山沉吟了一会，回道：“造成患者瘫痪的原因主要是经络受阻，积血不散，时间一久，导致肌肉萎缩，难以站立。要是想彻底治疗的话，我用针灸之术辅以中药调理，相信一个月左右，就能让他站立，三个月左右就能行走……”
　　这么厉害？
　　听到权家两兄弟所说，在场不少人为之惊叹……中医之术，果真如此神奇？小小银针，真能起到化腐朽为神奇的力量？
　　包括一些中医专家在内也有些难以置信。因为，这两个患者的病历，他们都仔细看过，已经治疗数年了，一直没有效果。但是，听这权家两兄弟所说，似乎并不算太难。
　　现场一片震惊的眼神，令权家两兄弟更加得意。
　　权志勇瞟向花小楼，傲慢道：“好了，我们讲完了，轮到你了，不知你有几成把握？”
　　结果，花小楼却没有应答，而是慢慢走下台，接过唐小婉递过来的银针盒，继而返回台上，慢腾腾道：“我一向喜欢用事实与实力讲话，懒的跟人讲废话！”
　　说完后，在一片讶然的神情中，拎着银针盒走向那个面瘫患者。
　　“你什么意思？”
　　权志勇终于回过神来，羞怒地喝道。
　　这番言行对他来说简直就是一种藐视，极端的藐视。懒的讲废话？这是不是代表着，花小楼在暗讥他是废物？
　　“没什么意思。”花小楼头也不回，缓缓打开银针盒，手指在患者身上点了几下，一副气态神闲的模样。
　　“你需要的答案，就让患者亲口告诉你吧！”
　　……
