第375章 这是什么针法？
　　花小楼高调出场与权家之人相争，一心想要报复他的冯家自然也十分关注。
　　“这小子简直令人捉摸不透！”
　　冯永正紧皱眉头，看着直播画面喃喃自语。
　　“爷爷，我觉得咱们应该抓紧时间动手了。我已经打听到了，这小子很快就要回蓉都去。而蓉都可是他的地盘，到时咱们鞭长莫及，恐怕就没有办法收拾他了。”
　　“唉，我何尝不知道？”
　　冯永正叹息了一声：“只是，越调查就越感觉这小子的背景神秘，爷爷是怕惹出什么事端……”
　　“有什么好神秘的？不就是唐家和沈家么？”
　　冯宽不以为然道：“那二位老爷子的确有不小的能量，但还动不了咱们沈家。只要咱们找高手悄悄抓住他，难不成唐家和沈家还能上门抢人？”
　　经他这么一说，冯永正若有所思点了点头。
　　的确，以冯家的能量来讲，能动他们的人的确很少。所以，冯永正咬了咬牙道：“行吧，那就准备动手。不过切记，那小子身手不弱，必须要找靠谱的高手，保镖什么的就算了，要找古武高手！”
　　“孙儿明白！”
　　得到爷爷首肯，冯宽大喜过望，当即告辞而去。
　　……
　　“你需要的答案，就让患者亲口告诉你吧！”
　　花小楼的话，让权志勇有些愣神。
　　继而，他看到花小楼拿出银针，看样子竟然要直接动手了？
　　这时候，一众记者赶紧围上前去，长枪短炮对准花小楼，有拍照的，有摄像的……
　　“大家离远一点，而且，不要开闪光灯！”
　　花小楼有些不满地抬头道。
　　对此，那些记者倒是理解，配合地退开数米……
　　这时，花小楼轻声对患者说了一句，然后不紧不慢，将银针扎进了他的眉心，并来来回回捻动着。
　　这动作落到权志勇眼中，不由瞟向堂哥，嗤笑道：“看到没，就他这手法，明显就是生手，还敢在我们面前张狂。”
　　“呵呵，这恐怕就是他们所说的初生之犊不怕虎吧。”
　　“今天我倒要看看，这小子怎么当面丢丑！”
　　其实，不要说权家的人，就连林老等人也有这种感觉……在他们眼中，花小楼的手法的确显得有些生硬。
　　这一点，其实花小楼的心里也有数。毕竟，他以前可没有用过银针，手法自然不如老手熟练。
　　但这并不重要，他的拿手好戏还没上场呢。
　　捻动了一会，花小楼又陆续扎下了三根长短不一的银针。而这时候，好戏终于开始登场。
　　镜头中，花小楼轻轻吐了口气，然后双手齐出，仿佛弹琴一般，开始拨弄四根银针。
　　“嗡、嗡、嗡！”
　　随着他的拨弄声，现场竟然响起了一阵微弱的颤鸣声。起初，显得有些杂乱，仿佛蚊子飞来飞去。
　　但没过多久，便开始显得抑扬顿挫起来，竟令现场不少人产生了一种共鸣，仿佛在听乐曲一般。
　　“这，这怎么可能？”
　　银针的颤音，以及花小楼眼花缭乱的手法，令权志勇下意识惊呼一声。
　　同一时刻，林老等人的神情也相当复杂……震惊、激动、惊喜兼而有之。
　　他们并不知道花小楼用了什么手法，但却想起了一些古老的传说。传说中，一些古老的针灸之法，就能产生一种美妙的弦音。
　　简直太不可思议了。
　　之前，权志勇虽然展现了高超的银针技法，但相比现在来说，简直不在一个层面。能令银针发出琴弦之音，仅凭这一点，就足够让人高山仰止。
　　“这小子到底用的什么针法？”
　　权志山也难以控制自己的情绪，忍不住侧头询问权志勇。
　　“不知道！”
　　权志勇阴沉着脸摇了摇头，又有些不服气道：“就算他能玩出一些新花样又如何？如果起不到效果，那就是中看不中用！”
　　他俩的议论比较小声，其他人倒是听不到。
　　而花小楼此刻更是全神贯注，将所学到的九玄针法运用到极致。虽然之前练过，但并没有亲自实践。
　　但，出于对柳依依的信任，他相信凭借这个针法一定可以成功。
　　银针之所以能够发出颤音，正是因为内气的作用，令银针产生了一种高速震幅。当然，震幅不是固定的，得根据患者的病情、体质因素随时作出调整，方能起到疗效。
　　重要的是，经过花小楼的查探，这两个患者都不是什么顽固性的。所以，他有信心当场就能让大家看到治疗的效果。
　　时间缓缓流逝……
　　不知不觉，四十来分钟过去。
　　这时候，花小楼终于停止了对银针的拨弄，改为轻捻，并不时伸出手指在患者脸上轻推。
　　又过了二十分钟，他收了银针，起身冲着患者微笑道：“好了，你坐起来试试看。”
　　那个患者是个四十多岁的中年男子，自从患了面瘫之后，说话都成问题，脸面肌肉也会控制不住地抽搐。
　　听到花小楼所言，中年男子下意识裂了裂嘴，眨了眨眼，又尝试着动了下脸上的肌肉……
　　“啊？能，能动了？”
　　他猛地坐起身来，一脸的激动之情。
　　奇迹！
　　这真是奇迹！
　　这个中年男子的表情已经说明了一切。至少，能看出他的表情了。
　　“呵呵，其实还没有完全好利索。不过，病根算是去掉了，接下来，我会给你开一个药方，持续调理一段时间，并坚持脸部肌肉锻炼就行了……”
　　病根，其实缘于中年男子脑袋里的一团淤血。正是那团淤血压迫了他的神经，才导致面瘫。现在，淤血已经被花小楼的银针配合内气击散，加以中药调理，待血块全部散尽，病，自然也就好了。
　　“太神奇了！”
　　现场静寂了片刻，然后坐着的人不约而同站了起来，掌声如雷。
　　而这热烈的掌声，却像无数巴掌扇向不可一世的权家之人……
　　最终，权志勇冷哼一声，酸溜溜道：“哼，取巧罢了！”
　　“是么？那你取一个巧给我看看？那边还有一位患者……”
　　花小楼指向那个腿部瘫痪的男子：“有本事，你今天让他扶着轮椅站起来。”
　　“你……”
　　权志勇气得捏了I拳，想说狠话却又说不出口。那个患者他亲自检查过，想让对方站起来，没有一个月根本不可能。
　　听这小子的语气，难不成他能办到？
