第376章 服不服？
　　最终的结果，令现场，以及场外的观众再次沸腾起来。
　　花小楼如法泡制，再一次令银针仿佛古筝一般发出美妙的弦音。这次时间稍长，不过呆在现场的一众人注意力全面集中，倒不觉得长。
　　而直播现场，则不时穿插，气得观众直骂娘。
　　终于，花小楼收了针，然后在患者的腿上，身上几处穴道按摩了十来分钟，这才淡淡笑道：“好了，现在我先扶你起来，你尝试一下站的感觉。”
　　“啊？”
　　患者眨了眨眼，似乎有些不敢相信。毕竟，瘫痪几年了，他几乎都忘了站，是什么感觉。
　　不过他又下意识看向另位一个病友，也就是那个面瘫的中年男子，心里自然而然产生了一种巨大的希望。
　　“好，我，我试试！”
　　在一众人紧张的眼神中，花小楼扶着他站了起来，并带着他慢慢踱步。
　　“我，我，我真的有感觉了，我，我能感觉双腿热热的，酸酸的……不过，好像没有力气站着。”
　　“这是正常的，毕竟你许久没有站立了，要多加锻炼才行。不过，你可以借助别的东西，比如拐杖什么的。”
　　说完，花小楼将患者扶回去重新坐到轮椅上，又道：“好了，现在，你自己用手撑着站起来。”
　　“我，我真的行吗？”
　　“你是男人，不能说不行！”
　　这句话一下子引起了不少人会心的笑。
　　那个患者也不好意思地笑了笑，希望咬了咬牙，双手用手撑着轮椅，慢慢地，慢慢地……站了起来！
　　“太神奇了！”
　　“天啊，这，这是真的还是假的？这两个患者不会是托吧？”
　　“别乱说，怎么可能？这些患者可都是权家人检查过的，不可能有假。”
　　“可，可为什么会如此神奇？几根小小的银针，就能治百病？”
　　“也不能说治百病，主要还是针对一些血脉不畅之类的病。要是癌症晚期之类的，肯定就不行了……”
　　这话倒是中肯。
　　再神奇的银针术，也不可能治疗百病。包括那些修真者，有些伤，该死还是得死。
　　比如失血过多、恶性肿瘤、器官衰竭，这些几乎就算是无力回天了。毕竟，神医，不是真的神。
　　但这两个患者明显不是那种无法治愈的病人。所以，花小楼在检查一番之后，才敢嚣张地与权志勇等人叫阵。
　　站起来之后，那个患者停了一会，又慢慢推着轮椅开始走动……
　　全场一片静寂。
　　继而，掌声如雷。
　　“神医！”
　　“花导演，你真的太神了！”
　　那些记者一边疯狂地嘶吼着，一边拼命地按着快门……
　　场外也是欢腾一片。
　　虽然平时大家对中医并不关注，但这一场比试事关民族荣誉，谁愿意看到华夏一方输？
　　除了棒子国人……
　　林老等人激动得老泪纵横。一方面，他们为花小楼的表现而惊叹，一方面，为华夏中医术的传承不断而欣慰。
　　当然，内心里还是有些小小的惭愧。平日里，他们颇为孤傲，毕竟德高望众。但遇上权家人之后才发现，中医传承，果然博大精深。
　　幸得花小楼出手，否则这次医术交流必将令华夏中医界蒙羞。
　　“恭喜！”
　　唐小婉虽然对花小楼比较信任，但多少还是有一些担忧。毕竟，这家伙才学了几天医术。
　　她忍不住走上台，冲着花小楼由衷道贺。
　　“呵呵，多谢！”
　　花小楼借势抓过她的手，摇啊摇啊，久久没有松开……
　　唐小婉急了，脸色微红，低声道：“喂，别胡闹，这里可是直播现场。”
　　结果，花小楼却附耳过来，调笑道：“怕什么？咱俩只是握个手，又没接吻……”
　　“你，你无耻……”
　　虽然听不清二人说些什么，但在场的记者一个个像打了鸡血般，全部将镜头对准二人狂拍。
　　这神情、这动作，简直太亲昵、太温馨、太……八卦了！
　　“臭家伙，简直肆无忌惮啊！”
　　一直呆在电视面前看直播的沈大小姐又开始发酸了。
　　“嗯，的确是有些过份了！”林雨柔认真点头。
　　“喂，我说雨柔姐，你就不管管他？”沈冰冰借机道。
　　“我管？你觉得我现在还能管得住他？他的翅膀早就硬了……”
　　“貂婵，他是你夫君，你不管？”沈大小姐似乎着了魔一般，又转头看向貂婵。
　　结果貂婵捂嘴吃吃地笑：“我管他做什么？就算他把你们全娶了我也没意见！”
　　“貂婵！”
　　此话一出，林雨柔、沈冰冰、柳依依、纳兰千雪不约而同，冲着她怒喝起来。
　　然后貂婵却突然消失了……
　　比试现场，花小楼终于松开了唐小婉，看向一脸阴沉的权志勇问：“现在，你还什么好说的？服不服？”
　　权志勇捏了捏了拳，长长吐了口气，问：“你用的是什么针法？”
　　“呵呵，告诉你也无妨，这乃是正宗的九玄针法！”
　　“什么？”
　　权志勇不敢置信地瞪大眼睛：“这，这真的是传说中的九玄针法？”
　　同一时刻，林老等人也无比震惊，一个个神情呆痴。
　　不懂中医的人自然不清楚，但懂的人都听闻过这个传说中的古法。没想到，居然重现江湖？
　　这家伙到底在哪里学到的？
　　“你不信吗？”
　　花小楼看着权志勇淡淡道。
　　“不！我信！”
　　权志勇叹了一声：“除了九玄针法，我想不出还有什么针法能有如此奇效。我……们输了！”
　　输了就是输了，他没有脸再比下去，只能灰溜溜走人。
　　一众记者又围了上来，想要采访花小楼。
　　结果花小楼却摆了摆手，拖着唐小婉向场外走，并高声道：“林老，这两个患者的药方明天我让人给你送过来。”
　　“不，不用，明天我亲自上门来取！”
　　林老岂肯错过机会，当即表示要亲自上门。
　　“林老头，带上我！”
　　“我也要去……”
　　几个老专家当即拽住林老……
　　这一场比试，又让花小楼的名字出现在各大媒体，网络上更是疯传。
　　不少网友惊叹，说花小楼简直是真人不露相，又会拍电影，又懂功夫，还会医术，简直就是个钻石王老五。
　　然后，马上有人反驳说，什么王老五？肯定名草有主。
　　接着又有人列出女主角，唐小婉、柳依依……
