第377章 又有人找不痛快？
　　回家的路上，花小楼装模作样，平视前方，很认真地开着车。
　　但没装多久，终于装不住了，便侧过头来，看着一脸羞怒，眼光一直瞪着他的唐小婉笑道：“怎么了美女？是不是特崇拜我？准备以身相许？”
　　“许你个头！”
　　唐小婉转头找了一圈，没找到合适的东西扔，最终嗔骂一句。
　　但花小楼一向皮厚，眼光瞟向那双精致的小腿，缓缓道：“其实，你穿高跟鞋的样子很美，很有气质，走起路来简直比超模还好看。”
　　“你……”
　　唐小婉喝了一个字，然后风情一笑：“是吗？那跟你家貂婵比起来，谁更美？”
　　“咳，咱们去看电影？”
　　“看你妹！”
　　“小婉，我很认真地告诉你，我没有妹妹。”
　　闹腾了几句，花小楼突然认真道：“小婉，讲真话，除了我，你觉得还有谁更适合做你的男朋友？”
　　“哼，多了去！”
　　“除非他们能打倒我，否则你一个也谈不成！”花小楼摆出一脸无赖相。
　　“花小楼，本小姐也很认真的告诉你，如果你敢保证以后只娶本小姐一个，或许我会考虑一下……”
　　……
　　不久后，二人回到院中。
　　“啧啧啧，既赢了名声，又抱得美人归，咱们的掌门真是风光无限！”
　　刚看到花小楼与唐小婉的身影，沈大小姐便酸溜溜道了一句。
　　其实沈冰冰也不知道自己是怎么了。按理说，对这样的事她早就司空见惯了，不是应该习以为常？
　　要怪就怪这次去湘南，这家伙把自己的心给搅乱了……
　　“哈哈哈，我哪里有抱美人？”
　　花小楼打着哈哈，慢慢走向沈冰冰。走到面前时，突然伸手搂住她的腰，乐道：“现在才算！”
　　“你，你放开！”
　　沈大小姐很生气地扭了下腰。
　　不过这模样很假，甚至，大家都看到，她的眼光竟然看向了唐小婉，似乎有一丝挑衅的意味。
　　对这一点，林雨柔心知胆明。
　　纳兰千雪也清楚是怎么回事……她对沈冰冰太了解了。总之，在这妞的眼中，她与唐小婉似乎都是沈大小姐的敌人。
　　当然，说敌人或许夸张了一点，总之沈冰冰总喜欢与她俩针锋相对。
　　“行了，你别装了！”
　　纳兰千雪个性内敛，倒是懒的开口点破，但唐小婉却瞪着沈冰冰没好气道：“没人和你争，除了貂婵，还有雨柔。”
　　“喂，关，关我什么事？”林雨柔心虚道。
　　沈冰冰突然笑了。
　　她暗自伸手拧了一下花小楼的腰，这才道：“好啦，别说些有用没用的，现在的事情也办得差不多了，大家是不是应该好好商议一下回蓉都的事？”
　　算起来，她许久没回蓉都了，有点想家了……
　　第二天，林老等人果然跑上门来。
　　对于九玄针法一事，他们相当关注。结果，花小楼推说是一个世外高手所授，而且也说了，必须要内气辅助才能施展该针法。
　　同时还说了权志勇一行所施展的针法，也是用了一些特殊的内气，方才起到了效果。
　　“其实，大家也不用太过灰心，如果权家不是传承了特殊的内气修炼之法，单凭药理方面，他们绝对没有华夏的传承精深……”
　　“原来如此！”
　　听完这番话，林老一行人唏嘘不已。
　　“其实，在道家有不少医道高手，只是他们大多埋头清修，懒的出面。除了银针，还有丹术、吐纳等法，远远不是权家那点皮毛可比拟……”
　　如此一来，林老等人更是振奋。至少这说明，华夏的中医术并没有真正衰败，只是，相对来说没有以前那般盛行罢了。
　　只要传承不断，他们的心里也就踏实了。
　　聊了差不多两个小时之后，林老一行欢天喜地拿着药方而去。
　　花小楼一行则开始商议，看看京城还有什么事没有办完，如果没有什么事的话，就这两天出发回蓉都。
　　“基本上，也没什么事了。就算有，以后来跑一趟就成。”纳兰千雪沉吟了一会，又道：“还有，蓉都那边的庄园已经腾出来，也打扫干净了，咱们回去后可以直接搬进去。”
　　一提到这事，花小楼不由看着纳兰千雪笑道：“这事得多谢了，既为咱们节省了时间，又节省了不少钱……”
　　修一个庄园，各种开支下来，没有几亿能行？而且这还是算规模较小的。而纳兰千雪家的那个庄园，当初可是花了二十多亿。
　　有了这个庄园，以后修炼起来可就更加方便了。山庄是建在山腰上的，背靠山，两则是山林，正面下方则是一个大湖泊。
　　附近没有其它建筑物，清净，修炼不受影响，灵气也相对充沛。
　　就在一众人议论之时，花小楼突然接到了一个电话。
　　电话是陈杰打来的。
　　“小楼，你在京城得罪了大人物吧？”
　　“啊？你怎么知道？”
　　要说大人物的话，花小楼想来想去，应该就是冯家。冯大公子挨了耳光，不可能就这样忍气吞声吧？
　　所以，花小楼不由淡淡地笑了笑，讲了一下与冯家的冲突。
　　“没错，现在这个冯公子暗中找了几个高手想要对付你。这个消息，我也是听朋友提起的。”
　　“高手？”
　　花小楼皱了下眉头：“有多高？”
　　“据说是几个老牌杀手……他们对你的了解应该不深，而且听说那冯公子付出了不小的代价，想必对你恨之入骨。”
　　“呵呵，连夜狼门我都不怕，还怕几个老杀手？”
　　“我知道你不怕，可是你家里还有几个女人，最好还是警惕一点。这些老牌杀手，可不一定和你面对面比拼实力，有可能会用一些其它手段……”
　　聊了几句之后，花小楼脸色阴沉挂断了电话。
　　“怎么了？”林雨柔关切地问。
　　“刚才，陈杰给我打电话，说冯宽那小子找了几个老牌杀手想要对付我。”
　　“什么？”
　　一听这话，唐小婉怒了：“这个冯家，这些年行事太嚣张了，我听爷爷提过几次。不行，本小姐这就去找他们……”
　　说完，她还真的转身就走。
　　“小婉，别冲动！”
　　花小楼急急上前拉住她道：“你现在去找他们有什么用？不是打草惊蛇么？”
　　……
