第378章 悲催的杀手
　　当天晚上。
　　或许是这几个老牌杀手过于自信，也或许是冯宽考虑到花小楼快要离开京城了，催的比较紧，总之，他们来了……
　　几个人分成不同方向进来的，想分别搜寻。
　　结果，不用他们寻找，花小楼却站在院子里大喝了一声：“不用找来，都滚出来吧！”
　　其实他有些同情这几个杀手。
　　难道他们不知道自己的实力？不知道连夜狼门的金牌杀手都是自己的手下败将？
　　别说，这几个老牌杀手还真的不是很清楚花小楼的底细。听说过一些，但不算很详细，重要的是冯宽开出的代价太高。
　　重赏之下必有勇夫。
　　所以，他们犯了大忌，在没有彻底摸清目标底细之前，就迫不及待出手，想要赚一大笔。
　　结果却一头撞进了大坑。
　　花小楼懒的跟他们动手，因为他相信这几个杀手的实力根本比不上夜狼门的杀手。所以，干脆交给了几个女人。
　　他与貂婵从旁掠阵。
　　说起来，林雨柔等人自从修炼以来，还没有正经地与人打斗过，都是内部自行切磋，哪有这样的实战来得痛快？
　　“老家伙，受死！”
　　沈冰冰从暗处冲出来，冲着其中一个杀手奔了上去。
　　连纳兰千雪都上了……看的出来，她显得有些紧张，放不开。毕竟，她一个娇滴滴的大小姐，远远比不上沈冰冰与唐小婉的阅历丰富。
　　越是这样，花小楼越要锻炼她。不过，重点关照的也是她，怕她出意外。
　　当然，出现意外的机率极小。
　　毕竟貂婵可是神出鬼没的，就算几个女人不小心落到对方手里也不怕。
　　柳依依也在观战。
　　虽然她不能动手，但不妨碍她看热闹……
　　“这，这什么情况？”
　　看到花小楼负手而立，一脸笑意，几个娇滴滴的女人却张牙舞爪扑上前来，几个杀手有些蒙……
　　“砰！”
　　沈冰冰最先得手。
　　一脚就将目标踢飞。
　　这下，几个杀手终于回过神来……这几个女人不简单。
　　一场大战就此展开。
　　相对来说，几个女人中沈冰冰与林雨柔的实力相当，一对一很轻松。而唐小婉与纳兰千雪则显得有些手忙脚乱。
　　不过，身形倒是灵活，对方想要伤她们也难。
　　“千雪，注意出拳的速度，不要怕打伤他们，打死也不要紧！”
　　花小楼在一边不时地指点。
　　如此一来，更是气得几个杀手怒火万丈……当然，这只是表面的神情。其实，他们的内心已经开始崩溃。
　　几个女人已经让他们难以对付，而主要的目标还悠悠站在一边。要是他一出手，岂不是更离谱？
　　所以，打着打着，其中一个假意攻击，然后飞身而退，想要越过墙头逃跑。
　　结果刚刚跃起身，却仿佛撞上了一层无形的墙壁，被重重弹了回来，跌回院子里……
　　“什，什么情况？”
　　如此一来，几个杀手更是晕头转向……
　　他们自然不知道，这院子里还有鬼。而且，还是个实力高超的女鬼。
　　“对，小婉，就是这样，要放开！”
　　“千雪，继续放开，用脚，对，揍他……”
　　与其说这是一场生死之战，不如说这是几个女人的一次历练。纳兰千雪从最初的生涩，慢慢开始适应。
　　反正花小楼也说了，打死都不怕，那就全力出手好了……
　　修炼这么久，是该展现一下所学的东西到底如何。其结果，真的出人意料，令人满意。
　　“依依，说起来，你的功劳也不小。”
　　眼看着战况越来越顺，花小楼终于放松心神，退了几步，退到柳依依身边乐呵呵道。
　　“手！”
　　柳依依不露声色，淡淡说了一个字。
　　“咳，我其实是想扶你一下……”
　　花小楼面不改色地移开搭在柳依依腰上的手，然后低声道：“害什么羞嘛，反正她们也不会注意到。”
　　“哼，少来这套，我跟你什么关系？”
　　又来了！
　　花小楼有些头痛。
　　沈冰冰是这样，唐小婉是这样，柳依依也是这样……一个个明知自己的心思，而且也有过一些亲密的动作，偏偏就是不肯承认。
　　好吧，或许这样才更有意思。
　　当然这与她们的心理接受能力也有较大的关系。毕竟，这可不是一个女人，而是好几个……
　　谁让花掌门贪心呢？
　　总之，院子里的几个女人，一个也不能少。
　　“砰、砰、砰！”
　　打斗还在继续。
　　其实，几个女人已经足以打倒对手了，但是，却会心地没有下重手。因为，这是难得的练手机会。
　　几个杀手苦不堪言。
　　尝试过几次逃跑，却根本跑不掉，只能硬撑。
　　“算了，没意思了……”
　　终于，沈冰冰打的无趣了，拳脚齐动，很快打倒了对手，又冲向了另一个……
　　“喂，你抢我的对手做啥？”
　　“赶紧打倒办正经事！”
　　沈冰冰抢的，正是唐小婉的对手。
　　她一捣乱，战斗很快结束。不过，倒也没取对方性命，因为留着他们还有用。
　　不久后，几人坐到屋里商量。
　　“这几个杀手一旦失败，想必冯宽到天明就会收到消息，他会怎么做？”花小楼问道。
　　“管他怎么做，懒的与这种人搅缠。”唐小婉当即道：“既然这小子敢动手，那么咱们也得狠狠反击。”
　　“哦？”
　　花小楼转头问：“你的意思是说，收拾冯家？”
　　“不！”
　　唐小婉摇了摇头：“冯家不是那么好收拾的，想扳倒他们并不容易。不过，我爷爷那里倒是有一些他们的把柄，还有就是冯宽，这小子可是犯了不少事。
　　趁着这次机会，我让爷爷与人联手……一旦启动，冯家为了自保，必然会送出几个替死鬼。包括冯宽在内，铁定跑不了。”
　　“行，只要能收拾这小子就行，其他人我不管！”
　　“那就好，一会我就回去跟爷爷商量……”
　　冯家在京城盘距多年，势力固然相当大。但正因为如此，树大招风，而且行事乖张，自然得罪了不少人。
　　只需要一根导火线，加上一些有能量的人出面，自然就会搅起一团混水。
　　到了第二天早上，几个杀手没有回来复命，冯宽便知道，他们肯定失败了。
　　于是，他急急去找爷爷商量。
　　“爷爷，我找的人肯定失败了，一个都没回来……”
　　“老爷，老爷，不好了，外面，外面出事了……”
　　就在这时，一个下人匆匆跑来汇报……
