第379章 冯家的危机
　　等到冯宽爷孙俩跑到外面后一看，才发现竟然是派出去暗杀花小楼的几个杀手。
　　冯宽吓了一大跳，赶紧让人将这几个浑身是伤的杀手弄到府里。一询问，才知道这几个杀手什么都招了，而且花小楼还录了像。
　　“这小子到底什么意思？”
　　冯宽脸色铁青地自语了一句。
　　把人放回来，难道是想求和？不想和自己撕破脸？
　　显然，冯永正也是这样想的。
　　他说：“想来，这小子没有把这几个杀手交出去，而是给咱们送回来，就是不想把事情闹大。看样子，派杀手不是办法……”
　　“爷爷，要不，咱们一不做二不休，让二叔派人直接上门抓人。”
　　“容我想想……”
　　冯永正知道，一旦动用官面上的力量，就代表着将与沈家、唐家正式撕破脸。到时，沈、唐两位老爷子一定会出面保花小楼。
　　但要是不动手的话，冯家这脸就真的丢大发了。
　　思索了一会，冯永正咬了咬牙，一挥手道：“不管那么多了，下手！”
　　“太好了！”
　　一听爷爷下了决定，冯宽喜不自胜。
　　只是，就在爷孙俩准备动手之际，却接到了一个电话……
　　“老爷子，大事不妙，他，他二叔被，被带去问话……”
　　“什么？怎么可能？”
　　冯永正大吃一惊。
　　“二伯，怎么回事啊？咱们家的工厂来了好多税务……”
　　“大哥，我们的货被海关扣了……”
　　“三叔，情况不妙……”
　　电话一个接一个，到最后，冯永正已经不敢接电话了。
　　他开始明白，有人在暗中动手了。
　　花小楼？
　　可是，冯永正不相信花小楼有这样的实力。
　　太夸张了，以他冯家的实力，有谁有这么大的能量？不仅仅打击了冯家的产业，而且还有好几个身在高位的冯家弟子被带去问话……
　　就算是冯老爷子、唐老爷子也没有这样的能量，除非是……有人联手！
　　想到这一点，冯永正的心里有些沉重起来。
　　可以说，冯家为了上位，暗地里可是做了不少见不得光的事，打压了无数对手……可以说，他们完全就是踩着对方的肩一步一步走到今天的地位。
　　照现在的情况分析，很有可能是有人出面，将自己的一些死对头联合起来，形成了一股难以抗拒的力量……
　　这摆明是想整死冯家！
　　不，绝对不能认输！
　　冯永正有些疯狂，开始坐镇府中，调动一切资源反击。
　　只可惜，他低估了这一次的冲击波……
　　虽然他的反击起到了一些作用，但针对冯家的打击依然还在继续，而且，一波更比一波强。
　　一开始只是带走一些冯家人问话。
　　后来，更是有两个直接被规了……证确确凿，容不得狡辩。
　　重要的是，网上关于冯家的一些阴暗面也在不断地疯传。一开始，冯永正还能控制，许多贴子还没有火起来就被删了。
　　但是，越删越多，而且有些是删不了的……比如朋友圈。
　　更为严重的是，居然还有人带队前来冯家抓人……
　　“老，老爷，不好了！”
　　“又怎么了？”
　　冯永正心里一沉。
　　“外面，外面，发生冲突了，来，来了好多警察，与，与咱们的保镖，保镖……”
　　没等下人说完，冯永正与冯宽脸色一变，急急走向外面。
　　虽然他俩并不将警察放在眼里，但是，真要是发生了什么冲突，在这节骨眼上，可真的不是什么好事。
　　说不定，现在就有人在暗中偷拍，巴不得事情闹得越大越好。
　　要是再有人动了枪……那就无法收场了。
　　“怎么回事？”
　　走到大门口时，冯永正发现门口果然来了二十来个警察，而冯家的保镖也不少，堵在门口不让警察进门。
　　“原来是王副局长……”
　　看到带队的人后，冯宽不由愣了愣神，然后冷笑道：“王副局长，你没事带人跑到咱们冯家来骚扰，就不怕承担后果？”
　　说起来，王副局长本来早就应该站正了。
　　无论从资历，还是能力来说，都有这个资格。只可惜，他为人正直，因为一个案子得罪了冯家人，结果一直原地踏步。
　　要不是有个老领导一直护着他，说不定连副局长的位置都保不住。
　　“呵呵，承担后果？我不知道什么后果，只知道执行上级的命令！”
　　说完，王副局长侧过头递了个眼神，当即便有手下亮出两张纸来……一张搜捕令，一张逮捕令。
　　要抓捕的，竟然是冯宽。
　　其他冯家人且不说，冯宽的地位可不一样，虽然他无官无职，但是，在冯家的地位却相当特殊，是冯永正唯一的亲孙儿。
　　也就是说，是嫡系中的嫡系。而且这次不是什么问话，是逮捕……
　　“不可能！”
　　看清逮捕令上的名字后，冯宽羞怒不已，大声嘶吼起来。
　　冯永正也气得吹胡子瞪眼，严厉喝道：“小王，你是不是搞错了？谁给你下的命令？”
　　“冯老，对不起，我只负责执行命令，是不是搞错了，不是我说了算。”
　　他没有正面回答冯永正的话，也没有强行冲进去抓人。毕竟，冯家的地位比较特殊，要顾及影响。
　　“好，既如此，那我马上给你们局长打电话！”
　　冯宽赶紧将手机递过去。
　　此刻，冯宽的心里只有惊怒，却没有怕惧。在他的心里，冯家就是一座高山，只要爷爷站在这里，就没有人能拿他怎么样。
　　这是一种长久以来养成的骄纵。
　　“小张，我，冯永正……”
　　“哈哈哈，冯老啊，你老人家怎么有时间给我打电话？”
　　“是这样的，你手下的……”
　　“冯老，我听不清，是不是信号不好？喂，喂，喂……”
　　“小张，小张……”
　　“嘟嘟……”
　　电话挂断之后，冯永正气得差一点摔了手机。
　　这样的小花招能瞒得过他？信号不好？扯尼玛个蛋。
　　但是，这同时也说明了一点，分明是有人在给王副局长撑腰。
　　“冯老，请你配合一下我们的工作。”
　　结果，冯永正没有吱声，继续拔了一个电话：“喂，小罗，什么情况？啊？竟然欺负到老头子头上来了？”
　　“冯老，消消气，到底怎么回事？”
　　“呵呵，怎么回事，你们系统的人抓人竟然抓到我们冯家来了，还是我亲孙子……”
　　……
