第380章 报应到！
　　“砰！”
　　现场一场响，冯宽那台价值十几万的限量版手机当场报废。
　　这当然是冯永正一怒之下摔的。
　　刚才接电话的小罗倒是客客气气，没有扯淡地说什么信号不好。但，却一直跟他顾左右而言它，说什么他也不知情云云……
　　不知情？
　　这么大的事情，他会不知情？所以，冯永正心知，这件事，铁定有大佬在背后操作。到底是谁？
　　会是谁？
　　冯家的对手太多了，一时半会儿，冯永正根本想不到是谁在操纵。
　　怎么办？
　　硬抗？
　　如果硬抗的话，或许事情会更糟糕……
　　这场冲击来的太快了，快的令冯永正有些措手不及。所以，他需要时间，需要调动更多的人脉来对应。
　　“罢了，宽儿，你，你随他们走一趟吧……”
　　最终，冯永正无力地摆了摆手，面容看起来似乎一下子苍老了十岁……
　　“什么？”
　　听到爷爷这句话，冯宽有些不敢置信。
　　平日里，他就算犯下天大的错，爷爷也会保他。现在，在自己的家里，居然要被人带走？
　　哪怕是进去呆一小会就放出来，这对于他冯大公子来说都是一件无法容忍的事。
　　传扬出去，整个京城的公子圈会如何讥笑他？
　　以后，他还怎么摆谱？
　　“不，爷爷，我不去，我不去！”
　　急怒之下，冯宽掉头就跑，准备去找奶奶说理。
　　“抓住他！”
　　冯永正咬了咬牙，冲着门口的保镖喝道。
　　“这……”
　　几个保镖犹豫了一下，但看到冯永正的脸色不像是开玩笑，只能飞快地冲上前将冯宽扭了回来。
　　“王八蛋，你们敢抓本公子？找死是不？”
　　“对不起，冯公子，这，这是老爷的命令……”
　　“爷爷，爷爷，你到底怎么了？我是你亲孙儿啊！”
　　冯永正叹了一声，道：“没事的，爷爷一定会保你出来！”
　　“多谢冯老配合！”
　　王副局长淡淡地笑了笑。
　　其实，他的心里很清楚，冯宽这一进去，想出来恐怕真的很难。从刚才冯永正打电话的过程就能看出来。
　　上面，已经开始动真格的了。
　　重要的是，他的手里有着不少铁一般的证据。按照冯宽的作为，枪毙十次都不成问题。
　　……
　　按照计划，花小楼等人本来已经应该离开京城，返回蓉都。
　　不过，为了冯家的事，暂时没走。
　　“冯家已经彻底乱了阵脚，冯宽被抓了，还有好几个冯家人同样进去了，这次，看冯家如何翻身……”
　　听到唐小婉所说，花小楼不由笑了笑：“其他人我可不管，重要的是冯宽这家伙不会放出来吧？”
　　“怎么可能？”唐小婉摇了摇头：“这小子作恶太多，如果冯永正铁了心要保他，势必就要损失更多的利益。
　　说白了，对于这种大家族来说，地位、利益高于一切。而亲情，是排在之后的。所以，就算冯永正再疼他的孙子，也不可能损失巨大的利益，去保这个碌碌无为的孙儿。
　　就算他想保，冯家其他人也不依。为了一个人，而损失更多的人，值吗？”
　　果不其实，面对严峻的形势，冯永正最终放弃了冯宽，以及另外的几个冯家弟子。可以说，这也算是一种交换。
　　想要保住整个冯家，就必须要付出代价。
　　否则，拼到最后，说不定整个冯家都会灰飞烟灭。
　　当然，上面也不希望这么做。因为，这件事牵涉甚广，动了一个冯家，还会扯出更多的人，根根枝枝太多太多。
　　总之，能够起到一种惩罚与敲打的效果就够了。
　　经此之后，冯家的地位必然会大受影响，会弱化很多。时间一长，或许就沦为二三流家族了……
　　……
　　“好了，回蓉都了！”
　　京城的事，算是告一段落，沈冰冰欢天喜地拎着皮箱向着院外走。
　　而花小楼则陪着柳依依，帮她扛着大包小包……
　　没办法，几个女人中，就她一个人最弱。其她几个，一个个跟大力士似的。
　　“依依，到了蓉都，那边的空气可比这里好多了，相信你会喜欢的。”
　　“嗯！”
　　柳依依点了点头，又道：“你也可以静下心来修炼了。”
　　“要是你天天陪着我，或许我就能静下心来……”
　　柳依依咬了咬红唇，羞嗔地瞪了花小楼一眼。
　　那小模样，太诱人了，差点令花小楼忍不住想去亲她一口。
　　说起来，除了貂婵之外，柳依依、林雨柔、纳兰千雪、唐小婉、沈冰冰，都不是他的女朋友……至少，她们不肯承认。
　　可是，彼此间的关系，却又有些暧昧。这种感觉，有时候让花小楼感觉特别的刺激，就像什么来着……
　　管它什么来着，总之就是心情爽快！
　　有事没事，故意跑去撩一下，惹怒她们，换得几声嗔骂与几记粉拳……那种感觉，棒棒哒。
　　这次回蓉都并没有坐飞机，而是一辆豪华中巴。这车，是花小楼掏钱买的。
　　行李什么的，全都随车带走，而且坐中巴车，真心比轿车舒服，视线还开阔。
　　“冰冰，你来开车！”
　　“凭什么啊？”
　　一听花小楼竟然叫自己开车，沈冰冰不依了：“你是不是男人啊？竟然叫一个娇滴滴的女人开车。”
　　“噗……”花小楼乐了：“你知道吗冰冰，每当你说自己娇滴滴我就想笑。”
　　车上的几个女人也会心地笑了起来。
　　其实，任谁看沈冰冰都不会想到娇滴滴这样的字眼，几乎都会用两个字去形容她：火爆。
　　身材火爆、脾气火爆、身手也火爆……整个就一暴力妞，亏得她还说自己娇滴滴，难怪花小楼想笑。
　　只是这一笑，自然就惹得沈大小姐张牙舞爪扑到他身上报复。总之，这家伙一天不收拾就皮痒痒。
　　而花小楼对于这样的报复，却是十分享受的。
　　或许，这就是二人之间的一种默契。也可以理解为一种变相的打情骂俏。
　　“喂，你俩闹够没有？要打架等回到蓉都之后，你俩挑一间房，随便打，我们保证不偷看……”
　　“小碗碗，你找死啊！”
　　听到唐小婉的调侃，沈冰冰满脸羞怒，一溜烟冲过去与唐小婉打闹起来。
　　这小子美滋滋的……于是，花小楼心满意足坐到驾驶位，开始启动车辆前行……
