第381章 一路欢乐……
　　“夫君，累吗？”
　　出城之后，貂婵溜了过来，体贴地开了一瓶矿泉水递到花小楼嘴边。
　　结果，花小楼喝了两口之后，坏坏一笑道：“不如你喝到嘴里再喂我……”
　　貂婵脸色红红，赶紧摇头：“不，她们全在后面看呢。”
　　“我们睡着了！”
　　结果，唐小婉却颇为搞笑地接口回应。
　　“要不这样，公平一点，你们全部过来喂我喝水……”
　　“呸！”
　　“变态！”
　　“大色狼！”
　　“无聊！”
　　花掌门一句话，惹得后面几个女人全部嗔骂起来……
　　“哈哈哈！”
　　听到这些娇喝，花小楼却心情大好，笑得十分嚣张。
　　这时，沈冰冰不由比嘴道：“你们发现没有？这家伙有受虐狂，咱们骂他，他反倒挺高兴。”
　　“可不是？”
　　唐小婉点了点头：“总之，这家伙就是欠揍！”
　　“来啊，你们来揍我啊！”
　　“姐妹们，上！”
　　“别闹……”纳兰千雪赶紧喝道：“他在开车……”
　　“看吧，还是咱们家千雪乖巧，哪像你们，特别是冰冰跟小婉……”
　　奇怪的是，听到这句话，沈冰冰跟唐小婉居然没有反击，而是不约而同将眼光投向纳兰千雪。
　　因为她俩很好奇，想看看纳兰千雪被调戏后，是什么样的表情。
　　毕竟，平日里纳兰千雪一直云淡风轻的，而且与花小楼之间也没发展到搂搂抱抱的地步。
　　结果却令她俩失望。
　　因为纳兰千雪的表情几乎没有什么变化，甚至还看向她俩问：“你们看什么？”
　　“喂，千雪，你刚才没听到吗？那小子在占你的便宜，说什么你是他家的……”
　　“他说他的，关我什么事？他要是说全世界的女人都是他的，那是不是全世界的女人都要上门找他算帐？”
　　“有道理！”唐小婉伸出拇指比了一下。
　　其实，纳兰千雪的内心并非如此平静。只不过，她与花小楼打交道比较早，对于花小楼的性格早就掌握的一清二楚。
　　这家伙就是属于，你越反抗，他就越来劲的那种。管他怎么调戏，不理他，他就没劲了。
　　中午，一行人就在服务区对付了一顿。
　　不过这顿饭，吃得几个女人很不爽……毕竟，服务区的伙食，真心不合她们的胃口。
　　到了下午，唐小婉看到路牌提示之后，突然道：“哎，对了，一会咱们到升平下站，那里的牛肉特别好吃。”
　　升平，算是一个古镇，而且没怎么开发。唐小婉以前一个同学就是升平人，她去过一次，同学带着她去吃当地的特色牛肉，那叫一个鲜美。
　　所以现在一看到路牌，就有些谗了。
　　“你确定吗？那只是一个乡镇，能有什么美味？”
　　“真的啊，不骗你。再说了，再怎么的，也比服务区的好吃吧？”
　　“行吧，那一会咱们就下站去品尝一下。”
　　继续行驶了十几分钟，花小楼便下了站，来到了距离高速路不远的升平小镇。
　　“把车停到停车场，咱们下车走路过去。外面虽然也有卖牛肉的，但老街上才好吃。”
　　“行！”
　　下车之前，花小楼与柳依依稍微装扮了一下……毕竟，他俩是名人，为了不引起轰动，只能低调出行。
　　其实有时候，花小楼还有些后悔自己不应该出名的。
　　虽然赚了钱，赚了名声，但同时也带来了许多不便，远不如以前那样随意。虽然他不在意维护自己的名声啥的，关键是，走到哪里都能被人认出来，然后一涌而上，什么求合体……呸，是求合照，求签名啥的，真心有点烦人。
　　他只想过自己想要生活，拍电影算是玩票，自然不想去搞什么见面会、签名会啥的维持热度。
　　一行人浩浩荡荡下了车，走向老街。
　　虽然花小楼与柳依依装扮了一番，暂时没有人认出来，但是这阵容真的太强大，太耀眼，一样引起了不小的轰动……
　　回头率百分百。
　　所幸这只是个小镇，人不算多，游客也少，而且又是下午。
　　“靠，那些是明星吗？”
　　“不知道……没听说有什么剧组来啊？”
　　“你们看那几个女人，全都是绝色美女啊……只有一个男人，靠，难不成是个大公子？”
　　众美相伴，就花小楼一个男人，自然他也就显得无比的夺目。
　　“咦，这个小镇看起来还不错啊，挺美的！”
　　“是啊……”听到沈冰冰所说，唐小婉回道：“我以前来过一次，当时我也奇怪，这个小镇算是一个古镇，却几乎没有人开发。要说偏僻吧，但这里距离高速也不远……”
　　“或许，是这里的人不想开发吧。一旦开发出来，就变味道了。现在的古镇，其实全都商业化了……”
　　古镇旅游，是最近十余年时兴起来的。
　　最初开发的，都是一些比较知名的，有底蕴的古镇，吸引了无数游客。看到别人家的古镇游人如织，大赚特赚，不少人眼红了。
　　于是乎，一些小镇也大力开发。哪怕是只有一两幢古式建筑，它就敢自称古镇。甚至，有些小镇连一幢都没有，全部是后期打造……
　　但这并不影响游人的热情。
　　毕竟现在的人，兜里有钱了，就喜欢开着车四处游玩。古不古的没关系，重要的是你有没有那个接待能力。
　　特别是一些有山、有水的小镇，经过大力改造之后，修建不少古式建筑，再弄出一些什么所谓的古镇特色，就能吸引人前来。
　　而升平镇，一踏入老街就能看出来，几乎没有什么变化，的确称得上古色古香。老旧的木楼、光滑的青石板，屋顶上的青苔，以及一些斑驳的店招，都无声地诉说着一种百年的沧桑。
　　不过，镇子的规模不大，只有一条老街。而老街上，又有几条幽深的巷子。
　　唐小婉所说的那家牛肉店，就位于老街的中间。
　　店也不算大，三间老铺面。里里外外，摆了十余张桌子。这些桌子与板凳都是雕花的，看上去应该有些年头了。
　　“咦，看起来好脏的样子……”
　　还没进店，沈冰冰就做出一副嫌弃的模样。
　　花小楼笑了笑，然后意味深长看向沈冰冰饱鼓鼓的地方调侃道：“没办法，这毕竟是老店铺，无论怎么弄，看上去都不会干净。况且，你这么强壮，还怕吃坏肚子？”
