第382章 能火就行！
　　花小楼的话一出口，顿时把唐小婉逗乐了。
　　毕竟，沈冰冰这货经常和她对着干，这有了机会，当然得赶紧损沈大小姐几句。
　　“不错，咱们家的冰冰就是强壮……跑马的女汉子威武雄壮……”跑马的女汉子，她是用唱的。
　　本来，沈冰冰正准备收拾花小楼，结果唐小婉这么一唱，更是惹的她羞怒不已，尖叫道：“小碗碗，本小姐跟你没碗……”
　　嘻嘻哈哈，打打闹闹，更是引得众人侧目。
　　甚至，还有不少大叔当场滴起了口水……
　　“德性，把你口水擦了！”
　　店中，一个肥胖的中年妇人冲着丈夫恶声恶气吼了一句。
　　闹腾了一阵，几个人这才坐了下来，然后由唐小婉负责点菜。这里的特色是牛肉，所点的菜品当然也是以牛肉为主。
　　烧牛肉、蒸牛肉、牛肉丸子、牛杂汤……
　　花小楼品尝了一下，嗯，还真是不错，浓浓的肉香，混和着一种天然香料的味道。
　　连一向挑剔的沈大小姐也赞不绝口，说现在这种传统做法的菜品已经不多见了……
　　就在几个人兴高采烈吃着饭时，又有一行人走了进来。
　　这一行人，人更多，十来个。而且他们一来，便引起了轰动……
　　“天啊，快看，那，那不是刘韩么？”
　　“还有关颖颖……”
　　“张小鹿……”
　　这些名字，大众都很熟悉，因为最近有一个综艺节目很火，叫“明星下乡”。
　　做到现在已经是第三期了。
　　这个节目总体来说，其实是没有什么营养的，无非就是找一些明星到乡村去，摘菜、做饭、见识当地的风土人情、美食，与村民互动。
　　一开始，不温不火的，收视率不算高。
　　但从第二期开始收视率便节节攀高……这，其实也是因为剧组的炒作。第一期找的明星都规规矩矩，老老实实按照节目的流程走。
　　结果效果不好。
　　于是剧组一方开始改变方式，找来了话题明星……比如，一些本来就有绯闻的名星，然后在节目中故意凑成一对。
　　又故意在节目中制造一些意外……比如，女星不小心滑了一下，男的顺势伸手一搂。
　　更做作的是，干脆一齐跌倒，然后出现各种尴尬的姿势……
　　再加上网络上一大批水军涌现，铺天盖地的各种花边，各种所谓的爆料，更有消息说，某某女星的富家男友吃醋了，冲到拍摄现场差点与某男星掐架云云……
　　如此一来，节目便开始慢慢火了。
　　不过剧组一方还不满足，继续添料……比如，在南方某山村拍摄时，男女演员都换上泳装，与当地的村民一起在温泉中做游戏。
　　当然，这些村民到底是真的村民，还是花钱找的群演大家不得而知，总之很敬业，与演员们互动得那叫一个开心。
　　穿着泳装在水中嬉戏，本就是一件刺激的事，再加上剧组拍摄的角度，特写，以及一些有意无意的成份，总之，相当吸睛。
　　就好比前段时间曾经火爆一时的闯关节目，那些所谓的美女闯关者故意走光，令收视率狂飙……最开始，大家还以为是真的不小心。
　　后来才知道，这哪里是什么闯关者？分明就是故意的，不然收视率怎么攀升？
　　最终，这类的节目大部份被叫停，没停的，也不敢再胡来了。
　　不过“明星下乡”找的都是一些相对知名的明星，自然不可能真的走光，总之尺度拿捏的很好，将走未走，欲露还羞……令人恨不能冲到电视里面去。
　　不得不说，剧组方成功地拿捏住了观众的心理。第三期开始，更是火爆。
　　赚到钱了，节目火了，明星的阵容也更强大了。而第三期的话题更多……比如，期间曾传出某男星和某女星，在月黑风高之夜，相约着去山林中独自呆了两小时之久。
　　这难免会令人想入非非……
　　但不管怎么样，话题越多，节目就越火。节目越火，参与节目的明星名气就越大。比如那个刘韩，根本没有多大的名气，以前无非就是一个三线小男星，在电视剧里也只能当当配角。
　　但他或许跟剧组有点关系，从第一期开始就一直参与，期间换了不少演员，他却一直坚挺，而且出镜的时间还多。
　　再加上整个人比较韩化，长得油头粉脸，收获了大量少女粉丝，被贴上小鲜肉的标签。
　　身价自然也节节攀升。据网上有人报料说，刘韩在拍摄第一期节目前，出场费大约十万左右。而现在，对外的报价已经高达一千万，整整翻了一百倍！
　　这是多么惊人的差别？
　　而且他的人气还在持续攀升，在媒体面前，俨然以一线明星自居……
　　说起来，这也是现在娱乐界的一种畸形现象。许多明星莫名其妙的就火了，甚至有许多人根本不知道他们是怎么火起来的。
　　跑去网上查一下资料，发现几乎没有拍过什么影视作品。就算有，也是龙套、配角的存在。
　　为什么火了呢？
　　靠炒作各种话题、抱大腿……当然，最快捷的方式就是参与时下里的各类综艺。一旦运气好，综艺节目火了，参演者也就跟着火了……
　　然后借着名气，拍一部电视剧什么的，成天到处宣传，再闹点绯闻，或是在微博上与人撕B。这，几乎形成了一种套路。
　　一种快速成名的套路。
　　不管采用什么样的方式，也不管别人的眼光，总之一句话，能火就行！
　　火了，身价就高了。赚钱，才是最重要的……
　　现在剧组跑到这里吃饭，自然不可能是专程而来，想来是在附近录制节目。
　　“老板，快给我们腾位置，我们人多……”
　　一个戴着眼镜的男子一进店就大呼小叫。
　　“好，好！”
　　看的出来，老板有些激动。
　　其实店里并不是第一次有明星来。以前也曾经来过一些剧组在他这里吃饭，不过，这批不一样，时下里正火。
　　可想而知，回头网上一传，他的牛肉店也得跟着火一把。
　　“刘韩，我好喜欢你，能不能和你合影。”
　　一个反应颇快的女人一边捏着餐纸擦嘴，一边冲了过去……
　　这女人，看起来应该三十多岁了，打扮的不伦不类的，居然还是个追星族？而且还是小鲜肉？
