第383章 讲究点卫生好不好？
　　有人带了头，又有七八个人涌了过去……有男有女，大声叫着自己喜欢的名字，要求合影或是签名。
　　“够了，我们只想安安静静吃顿饭，大家都回去！”
　　剧组里的一个壮汉大声吼道。
　　“不就要个签名嘛，你这么凶做啥？”
　　“就是，再说我们又不是找你签名……”
　　“你们剧组不就是下乡来和大家互动的吗？我可是每期都看了，韩韩、小鹿、颖颖他们对乡亲们多热情，哪像你这么凶？”
　　结果，那个壮汉却道：“你们要分清拍戏和现实，走开走开，别影响我们吃饭。”
　　“小鲁，别乱说话！”
　　一个大胡子当即喝了一句。看样子，应该是导演之类。
　　然后，大胡子又冲着四周的食客笑道：“好了，你们就当我们是普通人，大家安安静静吃饭吧，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，大家理解一下。”
　　这句风趣的话倒是引得大家一乐，也就懒的再去计较壮汉的话，纷纷点头表示理解，然后缓缓散开。
　　不过，散开倒是散开了，却没有回到座位上，而是开启了疯狂的自拍模式，将自己的尊容与剧组一行人录入同一画面。
　　对此，刘韩等人似乎有些不满，纷纷将头掉开。
　　不久后，菜品上桌，那个叫关颖颖的女演员却皱了皱眉，喝道：“伙计，麻烦你换干净的碗筷，还有这盛菜的盆子也换一换，太脏了，讲究点卫生好不好？”
　　“这……”
　　端菜的是一个小伙，一听这话不由将为难的眼光瞟向老板。
　　“咳！”
　　老板咳嗽一声，微笑着上前解释：“对不起关小姐，这，这不是脏，这是咱们这里的特色，我们用的碗和盆子都是土陶，或许看起来不太好看，不过……”
　　“我说老板……”
　　没等老板说完，张小鹿忍不住打断道：“不管它是不是土陶，但这看起来黑不黑，黄不黄，的确有些倒胃口，你还是换一换吧。”
　　“这个，我们，我们这里真没有其它的容具，开了几十年了，全都用的这个……”
　　“那你去现买一些嘛……”
　　听到这些对话，现场的食客便有些不满了。
　　敢情，就你们高贵？就你们特殊？
　　特别是一些了解该店历史的顾客更是不满，说起来，这家店虽称不上百年老店，但算起来也差不多五十余年了，从老板的爷爷辈开到现在，从来没有听说过有谁在这里吃出问题。
　　这店里的器具，也算不上什么独出心裁，而是老传统。
　　其实，现在外面有一些餐馆还特意追求这种调调，怀旧风。大家都吃得，为什么他们就吃不得，非要找不痛快？
　　“算了算了，将就吧！”
　　大胡子导演不想当着这么多人闹出什么是非，毕竟这不是录制节目，万一吵闹起来，对剧组的声誉不好。
　　本以为事情就这么结束了，哪知没完……
　　或许是关颖颖在闹什么情绪，竟然一拍桌子站起身道：“那你们自己吃，我换一家。”
　　这下，大胡子有些恼怒，喝道：“关颖颖，你到底怎么回事？别闹了，赶紧过来坐下。”
　　说话间，还拼命地递眼色……
　　店里店外可有不少人，这闹腾起来有什么好处？剧组需要炒作，但可不是这种方式，这种方式只能给剧组抹黑。
　　相对来说，关颖颖算是科班出身，毕业于正规的影视学院，而且已经拍了十余部影视剧。参与节目之前，算得上二线明星。
　　据说，在当时她就比较爱耍小脾气，或许是家庭比较优越的原因吧，从小骄生惯养着。
　　参与节目之后，在节目中倒是表现的纯真活泼，加上自身条件不错，号称天然美女，人气迅速攀升，身价自然也随之攀升，迈入一线之列。
　　她的确在闹小性子。
　　起因是按照剧组的要求，在录制节目时，故意表现得与刘韩，以及张小鹿，包括另外两个女星……总之，就是要给人造成一种看似嬉闹，却又在争风吃醋的感觉。
　　一对一的绯闻，已经不能满足观众的猎奇心理。
　　如今的综艺节目多如狗，想要杀出一条血路，想要维持热度，就得出奇招。最早的综艺节目，相对简单的多。
　　就是请一些明星上台，与在场的观众互动一下，做一些简单（弱智）的游戏。就算是那样，在当初的收视率可是极高的。
　　毕竟，大家平时看到的明星，都在扮演各类角色，但在综艺节目中，却展现出看似真实的一面，令人耳目一新。
　　但后来这样的综艺节目开始多了，大家开始产生了疲劳感，收视率一跌再跌。哪怕是找一些大牌当红明星也不行。
　　于是，便有电视台开始引进国外的模式，让明星不再站在台上，而是走到大众视野……也就是野外采景，与民同乐。
　　这种新奇的方式，果然引起了观视狂潮……许多艺人将参与综艺当成了一种成名的捷径，削尖脑袋参与各种综艺。
　　以前的综艺，因为收视率低，收入少，酬金至少也不高，那时候是电视台求他们。
　　而现在，只要节目有了火了苗头，那就是明星厚着脸皮自荐……既能增加名气，又能赚钱，何乐而不为？
　　一开始，关颖颖倒是挺配合，在录制节目时，假装与其他的男女演员配合着剧组的意思来。可拍着拍着，不知为什么，就有些弄假成真的感觉。
　　倒不是说她喜欢上了刘韩，或是张小鹿，她是有男朋友的，而且男朋友家里有权也有势，也就是人们常说的豪门。
　　剧组中，有两个女演员总是针对她，认为她抢了她们的风头。故此，在拍摄时，有意无意作弄她。
　　这令她很不快。
　　当然，这或许也是她自认为对方是在针对她。这样做的原因自然是嫉妒她，毕竟，在整个节目组的女演员中，她的粉丝量是最大的，也是镜头最多的。
　　起先在来的路上，因为一点小事，她与另外一个女星发生口角。大家纷纷劝解，这劝还好，这一劝，双方越来越来劲，开始相互揭短……
　　虽然后来终于劝停，但关颖颖的气却没有消。
　　另外还有一件事也让她心烦意乱，那就是她的男朋友最近对她似乎有一些冷淡……
