第384章 明争暗斗
　　关颖颖也不傻，她知道男朋友态度冷淡的原因，肯定就是因为录制节目时，一些过于亲密的镜头。
　　节目的采景全在乡下，而且选择的都是一些相对偏远的，有山有水的地方。一边录制节目，一边游水玩水，多爽？
　　为了让节目更吸引人，自然就得增加一些精彩刺激的镜头。比如，探险……
　　当然，说是探险，其实将要录制的场景早就视察过了，确保没有什么危险。但是在宣传时自然不会说什么这里没有危险，反倒还要夸张地说这里曾经如何如何凶险，给观众造成一种紧张心理。
　　然后，一众参演人员便开始演戏……
　　比如滑一跤、比如不小心掉到一个很深很深的洞里、比如掉到水里、或者是突然出现一条蛇……
　　总之，就跟真的冒险一样。
　　那么在这个时候，随行的男演员自然当仁不让，充当护花角色。
　　遇到“危险”时，难免就会出现一些肢体上的接触，以及一些“含情脉脉”的镜头。
　　再加上剧组有意无意放出一些幕后花絮，以及网络水军的推波助澜，总之，整台节目，几乎就成了一台暧昧的现实剧……
　　关颖颖的男朋友估计心里不喜，态度就变冷了。
　　对此，关颖颖解释过，男朋友嘴里说没什么，但语气听的出来，肯定是不爽的。
　　如果要在演艺事业与男朋友之间选择，或许，关颖颖会选择男朋友。但是，这年头谁能保证啊？
　　就算是结婚了，也有可能离婚。
　　所以最终关颖颖还是觉得，应该走自己的路，男人终究是靠不住的，还得靠自己。
　　这一点，她倒是比许多女星看的开。不少女星一旦有了点名气，便迫不及待嫁入豪门，以为从此后可以过上奢华的生活。
　　结果，十有八个是不幸福的。还有不少离婚了，为了生活，不得不再次复出……但是，再次复出，还有多大的机率成功？
　　哪怕以前是一线，现在恐怕也只能在三线混……
　　娱乐圈就是这么残酷，时限性很强。一旦热度退了，想要重聚人气相当艰难。
　　“喂，关颖颖，你装什么啊？”
　　导演一劝，关颖颖也不好再闹腾，撅了撅嘴准备坐下，结果一个名叫方玉娟的女星却小声喝了一句。
　　这个女星也正是在车上与她发生口角的。说起来，二人的名气差不多。论长相，方玉娟倒是弱了一筹。
　　但是，此女会撒娇。
　　节目里撒娇，节目拍完了还要撒娇……当着记者撒娇，微博上撒娇……总之，四处卖萌。
　　虽然有不少人讨厌她，但同时也有不少人喜欢她，认为她率真，卖萌的样子特可爱……
　　当然她可不是谁的面前都撒娇的，普通人面前，她可是颇为高冷的。
　　以前与关颖颖并不熟，自然也不会有什么冲突。但参与节目之后，便开始暗中较劲……
　　说起来，她与关颖颖在剧组中都属于比较难侍候的主。
　　关颖颖是大小姐脾气，动不动就耍小性子，但相对来说，还算温和，至少不骂人。而且她的脾气是与生俱来的，并非红了才这样。
　　但方玉娟不一样，她的先天条件远不如关颖颖，最早出道时经常扮演丫环之类的角色。那时候的她，虽然不算特别漂亮，但显得纯朴温顺。
　　后来也不知怎么回事，傍上了一个导演，让她出演了一部电视剧中的女二号。那部剧当时算得上小火了一把，也让方玉娟有了一些名气。
　　有了点名气，她便开始想方设法爬得更高……至于用了一些什么方法，就不得而知了。
　　总之，经常都有一些花边新闻出现。
　　她特别热衷的就是出席各种活动、各种聚会。只要她觉得对自己有利的人，就会自来熟地跑去敬酒什么的……
　　后来，终于如愿以偿，上了大屏幕，拍了一部狗血电影。虽然电影票房并不高，但好歹她是女一号，算是有了一定的资本。
　　接下来又拍了不少杂志封面，尽情地露，露出了个人风格。然后又是各种、代言，出镜率相当高，积累了一定的名气以及人气。
　　“明星下乡”这档节目第一期她没看上眼，第二期开始火了，她就主动跑去联系，希望参加。
　　一开始，剧组方并没有考虑她，另有人选。但是，方玉娟不死心，四处找关系……最终，如愿以偿，得以参与第三期。
　　在上节目之前，她便开始个人炒作，天天发微博，并故意闹腾出一些绯闻来增加自己的热度。
　　后来开始录制节目，更是卖力地各种娇滴滴，抢镜头……只是，她一直争不过关颖颖。
　　而且，她还喜欢张小鹿。但是，张小鹿似乎对她没有多大兴趣，眼光成天盯着关颖颖……这让方玉娟很不爽。
　　自然，就免不了一些明争暗斗。
　　不过再怎么明争暗斗，倒也没有发生过太大的冲突。甚至，表面上还亲亲热热的，一起出席一些活动，手牵手合影等。
　　不过最近，争斗的趋势似乎升级了。
　　方玉娟一直在关注双方的粉丝量，发现关颖颖的粉丝量远远超过她。最重要的是，她发现张小鹿似乎对关颖颖更殷勤了……
　　包括剧组在内，也有意无意在制造这样的话题。这，也是迎合广大网友的心理。
　　方玉娟相当不服气，不仅暗地里说一些风凉话，甚至在录制节目时，也会时不时假意调侃关颖颖。
　　关颖颖自然也不服，便给予还击……
　　这已经在网上闹出了风言风语，毕竟网友又不傻，多少能看出一些动态。
　　对于这样的结果，剧组一方却睁只眼闭只眼。因为如此一来，相当于又增加了节目的热度……
　　以前，方玉娟倒不会当面说出你装什么啊这样的话，今天却像吃错了药一般。或许，是看到导演一直在维护关颖颖，心生不满，一冲动就说出口了。
　　关颖颖正准备坐下，听到方玉娟这句话，当场就发作了：“你说什么？谁在装？方玉娟我告诉你，我忍你很久了！”
　　“喂，你俩别闹！”
　　导演急眼了。
　　节目需要话题，需要热闹，但二人一旦当众吵起来，可就不是什么话题了，而是丑闻，导演怎么能不急？
