第385章 当面打脸！
　　只是，导演的话并没有起作用。毕竟这不是什么临时冲突，而是双方积怨已久的情绪。
　　关颖颖的反击，令方玉娟不顾一切地爆发出来。
　　“关颖颖，我受够你了，录个节目成天跟大小姐一样，仿佛谁都要骄惯着你一样……”
　　这话，可就有些刻意了。
　　听到这话，关颖颖自然不服，喝道：“你别血口喷人，你是什么样的人，大家心里清楚……”
　　二人你一言我一句，互不相让，精彩纷呈。
　　剧组人员赶紧起身相劝……
　　而一众围观者更是来劲。这可是最劲爆的八卦，赶紧拍啊……
　　“拍什么拍？不许拍！”
　　见势不妙，刘韩怒气冲冲吼了一句。光吼倒也罢了，甚至还冲到附近一个女人面前，一把抢过她的手机摔到地上，还用力去踩。
　　说起来，这女人还是刘韩的粉丝，但是，刘韩的粗暴动作，令她瞬间粉转黑，一把抓住刘韩羞怒道：“你做什么？凭什么摔我的手机？”
　　“疯婆娘，给我滚开！”
　　刘韩挣了一下没挣开，更是羞怒，竟然喝骂了一句，拼用力去推那女人。
　　“砰！”
　　那个女人没站稳，退了两步，撞翻了椅子，又倒向花小楼这一桌。
　　花小楼一行人坐的是角落这桌，而他与柳依依是背对着坐的，所以，店中的食店几乎没有人去注意他们俩。
　　包括大胡子导演这行人。
　　在关颖颖等人争吵时，他们没有吱声，慢条斯理吃着东西，权当听热闹。哪知现在，战火烧过来了……
　　那个女人被椅子一绊，身形更是重重撞了过来，一下子撞到柳依依身上，撞得柳依依猛地扑向桌子，头差一点点扎进牛肉汤中。
　　她又没修炼过，被这么一撞，当即痛的眼泪汪汪。
　　虽然戴着墨镜看不到她的眼泪，但花小楼能从她的表情上看出来，自然是心疼的紧。
　　没等他开口，那个女人赶紧道：“对不起，这，这不关我的事，是刘韩推我的……”
　　说完这句，似乎想不过，冲着刘韩怒喝道：“你这个疯子，你以为当个明星就了不起？就能为所欲为？”
　　“这位大姐，并不是所有明星都是这样，像他这种的只是个败类！”
　　没曾想，一向喜欢出风头的沈大小姐迅速接口道。
　　“你特么说什么？谁败类？”
　　听到沈冰冰居然说自己是败类，刘韩火了，竟然骂了一句。
　　“砰！”
　　听到这家伙竟然敢骂人，沈冰冰哪里还忍得住，当即一拍桌子站起身来。
　　“行了刘韩，别和这些人见识！”
　　张小鹿瞟了一眼沈冰冰等人，语气有些轻蔑道。
　　“冰冰你坐下……”
　　作为一个男人，花小楼怎么能让女人出头？而且柳依依刚才无辜被撞了一下，虽然不是剧组的人撞的，但事情却因他们而起。
　　“哼！一帮自以为是的家伙！”
　　沈冰冰哼了一声，颇有些不满地坐了下来。
　　“说谁呢？”
　　这句话却同时引起了张小鹿、刘韩、方玉娟的喝问。
　　方玉娟本来就一肚子火，听到沈冰冰这句话当即转移矛头，恶狠狠瞪了过来。
　　“谁问，就说谁！”
　　花小楼淡淡回了一句，并冲着沈冰冰抬了抬手，示意她坐下，一切，有他在！
　　没曾想，沈冰冰倒是不甘心地消停了，唐小婉却唯恐天下不乱道：“上个破综艺就自以为是国际巨星了？一个个脾气这么大，谁把你们宠坏的？”
　　这下捅了马蜂窝。
　　刘韩再一次喝骂起来，方玉娟也跟着讥讽道：“破综艺？我真是有些怀疑你的智商……”
　　“砰！”
　　这时，屋里突然响起一声重重的拍桌声，令众人惊了一下。
　　“你怀疑她的智商？她是女博士，而你，什么都不是！”
　　花小楼终于缓缓转过身来，冲着方玉娟淡淡道。
　　“你说什么？”
　　方玉娟愣了愣神，总感觉这家伙看上去有些面熟。但是，对方戴着帽子与眼镜，一时间没想起来。
　　而张小鹿看到这副打扮，不由嗤笑道：“大晚上的你戴个大墨镜，冒充大明星呢？还是在装比？”
　　花小楼缓步而行，慢吞吞道：“娱乐圈之所以乌烟瘴气，就是被你们这些个傻比给败坏的。你们的名气、钱财是观众给予的，他们是你们的衣食父母。
　　结果呢？你们不用心拍戏也就罢了，还一个个摆出不可一世，高高在上的姿态，谁特么欠你们的？”
　　“说的好！”
　　刚才那个被推的女人不由附和道：“以前，我还挺喜欢看刘韩，但没想到，节目之外，他却是这样的人，真是让人大开眼界。”
　　“就是，现在有些演员根本不用心拍戏，成天找替身，听说还扣图来糊弄观众，完全扎到钱眼里去了。”
　　“说起来，还是人家花小楼导演实诚，人家那才叫专业，还低调……”
　　“花小楼？”
　　或许，是这个名字提醒了大胡子导演，不由惊呼起来。
　　“你是花小楼？”
　　他有些激动地跑了过来……
　　“没错，我是花小楼！”
　　花小楼缓缓摘下眼镜，眼光冷冷地瞟向刘韩，以及方玉娟。
　　“天啊，他，他是花小楼？”
　　“他一直在这里吃饭，我们居然不知道……”
　　“柳依依，天啊，柳依依也在……”
　　店里一下子轰乱起来。
　　而此刻，刘韩、方玉娟、张小鹿三人的表情简直无比的精彩。
　　没曾想，对方居然是花小楼与柳依依，可笑他们刚才还满满的优越感，说对方冒充大明星，装比……
　　结果，却被当面狠狠扇了一个大耳光。
　　说起来，他们固然算是火，但是，比起花小楼来说，算什么？屁都不是。他们完全是靠炒作红起来的，正经的电影根本没拍过两部。
　　而花小楼与柳依依，现在可都是国际公认的名导与巨星，还获得了电影最高奖项“金球奖”。无论是名气还是身价，都轻易碾压他们。
　　多少好莱坞巨星主动上门，希望与花小楼合作。要么让他导演，要么是参演。但是，都被婉拒。
　　就连艾丽丝公主，都是他的影迷，可想而知，他的国际影响力有多大？
　　可人家这么大的名气，而且听说赚了几十亿，却如此低调，在店里吃饭都居然没人知道。哪像刘韩、方玉娟这类人？
　　除了炒作，还会什么？
