第386章 发现了天大的八卦？
　　“啪、啪！”
　　在众人震惊的眼神中，花小楼走到刘韩面前，伸手扇了两记耳光。
　　不过，他控制了力道，否则这两巴掌估计得把这家伙打死……
　　这有些让人想不通。
　　刚才大家还认为花小楼低调，哪知一下子又如此高调而嚣张？再怎么，也不能动手吧？
　　当然，有一部份是这样的想法，另外有一部份人却拍手叫好。
　　因为他们知道花小楼为什么动手……
　　“你，你……你怎么打人？”
　　当众挨耳光，刘韩内心里的羞辱可想而知。换作普通人，他怎么可能忍的下？
　　但这可是花小楼，他根本不敢还手。重要的是，还手，打得过吗？只会招来更大的屈辱。
　　“问的好！”
　　花小楼淡淡道：“刚才你摔那位大姐的手机，暴力踩碎，然后伸手推人，她也如同你一样，问了一句。
　　或许你很想回她一句，推你又怎么了？因为你有高高在上的优越感。接下来，你居然还开口骂人，这两记耳光，我是替她们打的。”
　　“还有你……”
　　花小楼瞟向方玉娟：“你怀疑别人的智商？你智商有多高？你到底拍过什么电影你给大家讲一讲？或者，你讲一讲你是怎么火起来？”
　　现场有不少人在摄像，但这次却没有人上前阻止。
　　虽然花小楼知道自己当众扇另一个明星的耳光，这事铁定会在网上闹出一场风波，但他不在乎。
　　他不是存心找事，但有些人非要将脸凑过来打。
　　店中，一片寂静。方玉娟一众人起先无比的狂妄，现在一个个面红耳涨，心里无比的憋屈，却不敢反驳。
　　他们再火，再有名又如何？
　　一山更比一山高，虽然花小楼只拍了一部电影，但却是他们拍一百部也无法企及的高度。
　　这就是实力的差别。
　　“对不起，是我的错，这些事都是我的任性惹出来的。”
　　令人没有想到的是，关颖颖居然走了过来，冲着花小楼道歉。
　　柳依依也走了过来，小声道：“小楼，算了，也没多大个事……”
　　花小楼不露声色，轻轻搂着她的腰笑道：“放心吧，我没准备闹事，只是遇上了，随口发几句牢骚。”
　　“啊！”
　　现场有一个花小楼的女粉丝不由尖叫起来，仿佛发现了天大的八卦。
　　搂腰！
　　花小楼、柳依依……一定有故事。
　　柳依依羞红着脸，轻轻拉开花小楼的手。而花小楼却一本正经，仿佛什么也没有发生一般，看着关颖颖道：“没事，你不用道歉，其实我对你有一点点印象，好像叫关什么来着？”
　　“我叫关颖颖！我是你的粉丝……嗯，还有依依也是，我也特别喜欢依依小姐拍的电影……”
　　关颖颖赶紧道。
　　这倒是实话，当初她看了三遍花小楼拍的电影。现在一听花小楼居然对她有点印象，颇有些激动。
　　“呵呵，是吗？其实我感觉你拍戏还是有那么一点灵性，多用心点，少拍点没营养的东西，或许会成功……”
　　就因为这句话，关颖颖下来后补拍了几个镜头，还真的离开了剧组。不久后，有导演主动找她拍电影，担任一号女主。
　　结果，在这部电影中，她的表现果然不一般，成功斩获了当年的影后奖项，真正跻身于一线女星之列。
　　其后的表现也可圈可点，并没有参与任何综艺，也不代言任何，用心拍电影，并开始走向国际……
　　而她的对手方玉娟，却在后起之秀的冲击之下，一年不如一年，几乎消失于大众视野。
　　这些都是后话，暂且不表。
　　经历了这起风波，刘韩等人再没脸呆在店中，一个接一个离开。
　　路上，刘韩恶狠狠道：“我不会放过那家伙，当众扇我的耳光，我要告他！”
　　大胡子导演当即喝道：“行了，你还想把事情闹多大？你告花小楼？那是不是想要告诉全国人民，你当众摔别人手机，当众推女人？”
　　“我……”
　　“你什么你？你觉得凭你的能量，能斗得过花小楼？你要是把他惹怒了，以后恐怕没人再敢找你拍戏了。”
　　“难不成他还敢对我施压不成？”
　　刘韩颇有些不服道。
　　“你在这里放狠话有什么用？”关颖颖忍不住道：“刚才当着花导的面你怎么不敢说狠话？”
　　“关颖颖你什么意思？”
　　刘韩羞怒不已地咆哮起来。
　　这是他的耻辱。没错，当着花小楼的面他真的不敢多说什么。一来对方的名气太大，仿佛一座大山一般，压的他喘不过气。
　　二来，花小楼的身手，作为圈内人，他还是听说过一些的，普通的保镖，他能打倒一群……如此一来，他敢自找不痛快？
　　现在无非就是想发几句牢骚，多少挽回一些面子罢了。哪知，关颖颖却不留情面，当面揭短。
　　“我没什么意思，我只是觉得，花导说的话是对的，值得人深思。”
　　“马屁精！”
　　方玉娟似乎又找到了机会，当即讥讽起来：“你怎么能拍，怎么不跟着花导走？你看他身边莺莺燕燕全是美女。”
　　换作先前，关颖颖铁定不服，又得跟这女人争吵。
　　但现在却似乎想通了许多事，所以只是淡淡瞟了一眼方玉娟道：“我不想和你争辩这些没用的，反正，我也不准备再拍这些综艺节目了。以后，你好自为之吧！”
　　“什么？”
　　一听此话，大胡子导演大惊失色：“颖颖，你怎么能不拍了？现在，你的人气正在攀升，可是赚钱的黄金时期。”
　　“导演，我想像柳依依那样，安安静静拍喜欢的电影。这期节目也快结束了，拍完后面几个场景，下一期我就不参加了……”
　　“哈哈哈，好，这可是你说的，大家可都听见了？”
　　听到关颖颖这么一说，方玉娟竟然乐得哈哈大笑起来。因为，她认为关颖颖离开了，那么她就可以成为第一号女主了。
　　哪知人算不如天算。
　　第四期节目开演后，观众已经产生了审美疲劳，加上关颖颖离开，以及花小楼闹出的那场风波，对于整个娱乐圈的冲击相当大，节目的收视率持续下跌，再也找不回当初的辉煌。
　　而在网上，这起事件也引发了众人的热议。
　　网上流传着不少视频，对于花小楼出手打人的画面，有不少网友表示花小楼再怎么样，也不该当面扇人耳光……
