第387章 内心坦荡荡
　　但是，大多数网友却说打的好！
　　特别是花小楼在现场说的那些话，更是大快人心，让不少观众见识到某些明星的丑陋嘴脸……
　　其中还有不少网友说，许多明星其实根本就没正经拍过影视作品，偏偏身价高的离谱，常以一线明星自居。
　　他们到底是怎么火的？无非就是靠炒作，以及参加一些没营养的综艺。
　　对于这样莫名窜红的人，大家应该予以抵制。否则，对那些真正用心拍电影的人来说，太不公平了。
　　一些老戏骨，不管什么角色都用心投入，给大家带来了不少好作品。其结果呢？出场费却远远比不上那些热衷于参加各种综艺节目，热衷于炒作，拍个电视剧都要找替身，扣图什么的人高。
　　这不是让人寒心么？
　　没曾想，这个话题得到了不少人的响应，纷纷开始抵制眼下里泛滥成灾的各类综艺节目。
　　包括神通广大的某电，也开始规范娱乐圈，以及各类娱乐性节目。
　　在这样的双重冲击之下，一大半的综艺节目被叫停。幸存下来的，也不敢再像以前那样成天炒作话题，或是打一些擦边球。
　　一经查处，立即叫停！
　　表面上看来，这似乎显得过于严厉，但是，从长远来看，这的确是一件好事。否则，娱乐圈真的要持续腐烂下去。
　　管的严了，观众少了，收入自然也就大幅下降。以前参与综艺，一个明星动不动就报价千万，甚至数千万。
　　现在，这样的日子一去不复返。
　　像方玉娟、刘韩、张小鹿这类没有一点演技，全靠在综艺节目里耍宝的这类人，已经彻底没有市场，只能四处跑片场，跑龙套混着。
　　……
　　“喂，你怎么会认识那个什么关颖颖？”
　　且说花小楼一行离开小镇，上了高速公路之后，沈冰冰忍不住疑惑地问了一句。
　　“谁说我认识她了？”花小楼一本正经回道。
　　“切，不承认？”沈冰冰比了下嘴：“起先你自己说的，对她有点印象。是不是看到别人长得漂亮，又长着一双大长腿，所以想潜规则？”
　　“噗！”
　　这酸溜溜的话，一下子把花小楼给逗乐了。
　　“我说你这脑瓜子里到底装的什么啊？我真的不认识她……哦，准确说，是有一点点印象。以前看过一部她拍的电影，虽然不是主演，但感觉演的挺到位。”
　　“冰冰说的对，不是她的演技到位，一定就是大长腿吸引你了，哈哈！”
　　没想到，唐小婉也跟着起哄。
　　好吧，花小楼承认，关颖颖的确有一双值得骄傲的大长腿，这也是她能快速吸粉的一大原因。不过，欣赏归欣赏，比起身边这几个女人，那就差一筹了。
　　所以，花小楼内心坦荡荡。
　　经过这一场小小的风波，接下来的路途倒是顺顺当当，第二天晚上时分抵达蓉都。
　　不过，暂时没有去庄园，先是回到林雨柔买别墅内。
　　这是两幢别墅连在一起的，挺宽大，自然也不能放弃，算是他们以后在城内的一个据点。反正两边跑也不远，开车一个多小时。
　　“哎，好久没回来了！”
　　一进院子，林雨柔倍感亲切，闻着院里的花香。
　　自他们离开后，这里一直都有人打扫。回来之前，更是进行了一番大扫除，所以并没有那种久不住人的霉湿味。
　　“依依，走，我帮你把包先拎到房间。”
　　“哦！”
　　柳依依轻轻应了一声，并下意识挺了挺腰，用手捶了一下。
　　看着二人的背影，林雨柔似乎有些不满：“这小子，就知道成天讨好依依，完全把咱们给无视了，咱们不是女人？”
　　“切，在他眼中，咱们都是女汉子！”沈冰冰附和道。
　　“话也不能这么说，毕竟，咱们都修炼过，只有依依一个人不能修炼，他自然要多加照顾。”
　　纳兰千雪倒是挺懂事，替花小楼申辨了一句。
　　上楼之后，花小楼将柳依依的包放到床上，然后一把将她抱起来放到床边。
　　“喂……”
　　柳依依吓了一跳，急道：“你，你做什么？别乱来。”
　　花小楼却不怀好意回道：“依依，坐了这么久的车，你一定累了吧，来，我帮你按摩按摩。”
　　“不要……”
　　但她根本争不过花小楼，被花小楼不由分说搂到怀中，伸手按着她的肩与腰。
　　“别闹了，咱们快下去，不然她们会笑话的。”
　　柳依依脸色羞红，不停地伸手去抓花小楼的手，想要挣开他的怀抱。
　　“没事，她们已经习惯了……”
　　虽然柳依依不停地抗拒着，其实内心里还是十分享受这样的感觉。
　　花小楼的力道不轻不重，再加上内气的刺激，的确令人精神舒爽，浑身的血液流得格外欢畅，酥酥麻麻的。
　　说起来，二人之间已经没有多少秘密。
　　而且彼此的心思也都知道。只是，柳依依一直不想面对。
　　当然，相对于沈冰冰、唐小婉来说，她对于花小楼的这种多情倒是能够理解一些，毕竟她出身于修仙界，想法与外界的女人有些不同。
　　固然，她也希望有一个男人能专一相待。
　　只是希望与现实往往会有出入。所以，她无法再去奢望花小楼只是独宠她，但也不想这么快就让这家伙得到。
　　要不然，他不会珍惜的。
　　这也不是柳依依耍什么心机，重要的是她现在最希望的事情是能够修炼。出身于万花谷，却一直没有办法修炼，心情自然会压抑。
　　“好了，差不多了，咱们该下去了。”
　　不久后，柳依依再一次说道。
　　“嗯！”
　　这次，花小楼没有再坚持。不过，却有些沉醉地闻着柳依依的发香，喃喃道：“依依，你真的很香，一辈子也闻不够。”
　　听他这么一说，柳依依的心里微微荡漾着，有些羞涩道：“你们男人总是这样，一个个甜言蜜语，等时间一长了，恐怕想找你陪着说几句话都难。”
　　“怎么会？”
　　花小楼脸色一整：“你不要被我的外表所迷惑，其实，能够拥有你们几个我真的是一辈子修来的福份。不管是现在还是将来，我都会好好的珍爱你们。
　　在别人眼中，或许我有点花，但有时候，缘份摆在那里，赶也赶不走，你说对不对？就像咱俩一样……”
