第388章 闷声发财就对了
　　第二天上午，一行人又开着中巴车来到了新家，位于市郊的庄园。
　　这处庄园虽然建在山边，但距离市区只有三十多公里，出城便是高速。下高速后再行驶十来分钟便到。
　　背靠山，面临水，庄园建在山腰上，离地面大约两百来米，不高不低，俯瞰风光，十分迷人……
　　“哈哈，太美了！”
　　还没进入庄园，沈冰冰就兴奋地大呼小叫起来。
　　当然，并不是说她没见识，但这种感觉不一样。以前是四处游玩，但现在这里算是临时的家，能在这风景奇秀的地方修炼，心里自然有些激动。
　　最满意的应该是貂婵。
　　毕竟她算不上正常的人类，不太喜欢太过嘈杂的环境，而这里的山山水水，自然令她十分的满意。
　　“呵呵，在这里大家可以尽情地打打闹闹，切磋什么的也不怕弄出大动静来……”
　　花小楼乐呵呵道。
　　到了中午时分，纳兰与风、陈杰、沈老爷子、沈冰冰父母以及另外一些人，仿佛约好一般，几乎同一时间到来。
　　同时，还打包带来了不少饭菜……
　　一群人兴高采烈地吃着东西聊着天，讲一些最近发生的事。当然，话题离不开花小楼。毕竟花小楼太能折腾了。
　　比如这次在牛肉店当众扇张韩的事，已经在网上闹的沸沸扬扬。有人谴责花小楼暴力，也有人力挺，当然也有人看热闹……
　　有些网友认为张韩肯定不会罢休，毕竟，张韩的名气也不算小，应该咽不下这口气。
　　结果，却悄无声息，像什么事也没发生一般。
　　值得一提的是，有个最近刚刚开始火的网红女，人称“蛇精女”。为什么这样称呼她呢？这是因为这女人P图简直丧心病狂，把一张脸P得又尖又长，因此得名。
　　而该女还洋洋得意，干脆把网名改成了蛇精女……
　　当然，仅凭这一点她是成不了名的，毕竟现在的网红想要出名太难了……竞争太大。
　　以前炫富便能迅速成名，现在不行了，套路太多。蛇精女的成名之路可以用一个字来形容，就是“蹭”。
　　各种蹭。
　　只要网上什么话题开始火了，她就蹭热度，蹭关键词，然后发表一些惊世骇俗的言论，倒也算是收获了一些粉丝。
　　花小楼掌扇张韩的消息刚一出现在网上，她就开始蹭。言辞激烈，力挺张韩，说花小楼的自信心极度膨胀，不过就是运气好，拍红了一部电影，就如此嚣张，不把其他演艺人员放在眼中，粗暴地动手打人云云……
　　结果，倒是有人挺她，说她言之有理。
　　然而没过几小时，她的微博便被攻陷……无数网友追过去骂她，总之骂的体无完肤……
　　当然，也有网友列证，列出张韩的种种劣迹，说扇两耳光算是轻的了，这种人就是欠收拾……
　　到了晚上，蛇精女的那条微博消失了，连带着所有的论评。
　　第二天，她整个微博都不见了……
　　当然，这可不是花小楼施了压，他甚至都不知道这些事。网上的风言风语他根本懒的去管。
　　接下来，一众人开始进入了半封闭的修炼模式。
　　除了一些至亲好友，外人一概不见。
　　倒是有两个比较特殊的女人，经常在这里出没……一个是桃姐，一个是于欣。
　　当然，她们俩在这里出现，可不是为了跟花小楼搞暧昧。毕竟，有那么多双眼睛盯着，花小楼可不想自找不痛快。
　　她们现在算得上是花小楼的外勤人员，负责采买各类修炼相关的物品，以及出售药剂、丹药。
　　特别是丹药。
　　花小楼想要提升炼丹的水平，就必须要不断地炼丹。现在他不怎么缺钱，所以没有必要像以前那样为了赚钱而炼丹。
　　现在炼丹，完全是为了熟练手法，尝试炼制不同的丹药。
　　而这些试验品，除了一行人修炼所需，以及赠送一部份之外，大多数的就交给桃姐和于欣出售。
　　当然，她们俩得到的好处也不小。除了金钱，还得到了不少丹药。这些丹药她俩可不舍不得卖，都自己用来吞服。
　　重要的是，她们俩还分别得到了一篇修炼相关的心法。
　　有付出就有回报，说起来桃姐与于欣对花小楼也算得上是忠心耿耿，特别是于欣，还跟花小楼有过那么一些关系。
　　当然，她们肯定不可能成为桃花门的弟子人选，但是花小楼想过，一些外围人员还是需要的。
　　不仅仅是女人，以后一旦桃花门正式创建，他还想发展一些可靠的男性外围人员，负责收集情报，物资。
　　于欣现在的据点依然还是在京城，蓉都自然是桃姐。不过，随着修炼的进度，花小楼需要的各种稀有药材越来越多，所以于欣与桃姐便会经常在全国各地飞，搜集着各种药草。
　　在京城，不少人都知道于欣的后台是花小楼，倒也没人再敢去招惹她。虽然花小楼表面上的身份只是一个导演，但真的只是导演吗？
　　上次在于欣的会所，花小楼打了冯公子一顿，后来冯家想报仇，结果却陷入危机，损失了好几个骨干。
　　特别是冯宽更惨，据说一辈子都见不了天日……
　　这些事可不是什么传说，许多人都知道。如此一来，花小楼的背景越发神秘，谁吃饱了撑的，跑去故意招惹？
　　顺带着于威也沾了光，成天有人巴结他。
　　对此，这小子又有些开始得意忘形，有一次和姐姐在一起时，竟然开玩笑说，他姐夫是花小楼，结果……
　　被于欣当场踹翻在地，并提出了严厉的警告。
　　虽然京城里有不少人都心知肚明，知道她跟花小楼不清不楚的关系。但这些事，放在心里就好，千万不能说出口。
　　而且于欣也从来没去奢望成为花小楼的女人。有过那么一段露水之缘就足够了。
　　重要的是，花小楼一直在照顾她，不仅让她赚了不少钱，还修炼起古武心法。她又不傻，要是自己依仗那么一点关系恃宠而骄，绝对就是被抛弃的下场。
　　这才是聪明的女人。
　　自此之后，于威收敛了许多，没事老老实实帮着姐姐做事，总之钱少不了他的。
　　闷声发财就对了……
