第389章 你们能逃出我的手掌心？
　　不知不觉，一年过去。
　　这一年，花小楼似乎消失了一般。除了网上偶尔流露出一些他以前的消息，或者是某某网友在蓉都发现疑是花小楼的身影。
　　除此之外，再无其它。
　　外界一些不明就里的人纷纷猜测，众说纷芸。不过，这些猜测花小楼根本不会去关注。对于别的艺人来说，适当的曝光度是必要的。
　　哪怕是没有拍电影，也要去参加一些活动，或是接拍一些，也或是在一些综艺类节目里亮下相，以维持热度。
　　否则，热度一降，想要重聚人气可就没那么容易了。
　　许多曾经的巨星复出，自信满满，以为可以重拾辉煌，结果绝大多数却以失败告之……说白了，娱乐圈就跟新闻一样，有时效性。
　　但，这只是针对别人。
　　花小楼走的路，并非寻常路，拍电影可以算是一种经历。入道，并不是一件简单的事，正如以前的修仙者一样，哪怕是在深山潜修，时不时也要出去云游一番，经历一些红尘劫。
　　经过这一年的潜修，花小楼终于突破到九重境。
　　这算是他作为“凡人”最后的一重境界，一旦突破，便能入道，正式成为一名修仙者。
　　这是一件值得庆贺的事。
　　是一件令人无比激动的事。
　　但是……
　　花小楼突然发现了一个严重的问题：他不知道怎么修炼了。
　　就好比一个人爬山一样，从山脚一直爬到山腰，望着顶峰，一直都有动力，能看到自己的进程。可现在，花小楼感觉自己已经攀到了顶峰。
　　放眼四望，四周全是一片雾茫茫，辨不清方向，也不向如何继续提升自己的修为。
　　也就是说，到底要如何才能继续突破而入道？
　　一条路，走到了尽头，自然就迷航了……
　　“妲己妹妹，我现在应该怎么做？”
　　无奈之下，花小楼只能求助最最亲密的狐妹子。
　　没错，说起来众多女人中，无论是谁，包括林雨柔、貂婵等女都比不上妲己的地位……当然，也不能说比不上，只是妲己比较特殊而已。
　　因为她与花小楼是一体的，全天候都在，随时随地……
　　“公子，入道乃是一件至关重要的事，修的是心，是自己的感悟，这一点人家真的没有办法帮你。”
　　“切，别跟我整这些高深的，以前电视里不是经常演谁谁谁经神仙一点化，一夜飞升么？”
　　“噗！”
　　妲己娇笑一声：“公子，你也知道那只是电视。实际上，古代传说中的一些名人，比如知名的八仙，他们哪一个不是苦修多年？
　　什么一夜成仙，根本不太可能。或许说，只有一种可能，那就是天生的灵体，加上逆天的仙丹……重要的是，公子是以武入道，自然需要多加历练。”
　　听到这话，花小楼若有所思问：“你的意思是说，我需要多多历练心境，就像以前的修仙者那样，入世对不对？”
　　“或许吧，这个真的是说不清的。其实以公子现在的进度来说，便能印证古代的一些传说。比如，一夜顿悟。毕竟你已经达到了一个临界点，明白了吧？”
　　“明白了！”
　　花小楼又不傻，一下子想通了关键所在。
　　说白了，心法修炼到九重之后，他作为武者的力量已经进入瓶颈，达到了至高境，或者是别人所说的先天境。
　　那么现在，离入道就只差临门一脚。只是，这需要时机。也或者说，是缺少一些感悟。
　　“看来，本公子得外出走一走才行。”
　　目前的进度来看，花小楼达到了临界点，而其她几个女人也都称得上天赋出众之辈，修炼上皆有不小的收获。
　　不过，她们倒是无所谓，毕竟她们并非以武入道，完全是在打基础。一旦花小楼正式执掌桃花门，便会让几个女人开始修炼正宗的桃花门心法。
　　包括柳依依也是这样。
　　虽然她目前无法修炼，但是，只要解决了身体的问题，那就是一个妖孽般的存在。不过，花小楼现在没有与她商议过桃花门的事。
　　或许，到时她会先修炼万花谷的心法。到时看情况，如果她愿意，就加入桃花门。
　　如果她不愿意，就娶了她，让她成为桃花门掌门夫人……
　　说来说去，还不是桃花门的人？
　　“你们自己慢慢修炼吧，我准备出去走一走。”
　　这天，花小楼对几个女人道明了自己目前的情况。
　　对这一点，几个女人表示理解。不过，同时也被警告，不许趁此机会出去寻花问柳……
　　“咳，我是那样的人吗？”
　　花掌门振振有词。
　　结果沈冰冰顶了一句：“我就问你一句，你和于欣是清白的吗？”
　　“我，我们……白的不能再白！”花小楼的神情明显有些心虚。
　　其实，这么久了，连别人都能看出那点破事来，几个女人会看不出？只是，懒的跟他理论而已。
　　再说了，她们用什么身份去理论？
　　除了貂婵之外。但是，貂婵也不会，因为她知道夫君能够处理好外面的一些关系，不会乱来。
　　当天晚上，花小楼有些不舍地搂着貂婵缠缠绵绵……
　　经过这一年，貂婵的身体变化越来越大，几乎感觉不出她是个女鬼。不仅面色红润，而且体温已经接近于常人。
　　对此，她很激动。
　　同时也十分庆幸能够遇上花小楼。她明白，这是因为花小楼的特殊体质，与她相互交融之后产生的奇特效果。
　　这就是缘份。
　　孤苦飘零了两千多年，最终还是让她找到了好的归宿。
　　“夫君，你，你明天就要离开了，有件事，我觉得你，你应该有个了断。”
　　“啊？什么事？”
　　花小楼有些愣愣地问。
　　“就是关于千雪的事……我总感觉千雪有时在偷偷看你……”
　　“呃……”
　　提到纳兰千雪，花小楼的心里不由一动。说起来，他认识纳兰千雪算是比较早的。曾经也立誓要追到这个骄傲的女人。
　　只是后来一直忙于修炼，也因为一些其它的原因，与她接触的较少。
　　之后认识的沈冰冰、唐小婉、柳依依，与他看似没有什么恋情，但其实都发生了一些故事，搂也搂了，抱也抱了，亲了亲了，她们还能逃出手掌心？
　　而纳兰千雪，二人却还跟以前那样，基本上就是说一些平平常常的对话。
　　经过貂婵这么一提醒，花小楼也感觉是该有所行动了。不然，岂不辜负了美人儿的心思？
　　不过说起来，这貂婵娘子也真的是太体贴了，居然主动怂恿自己的夫君去泡别的女人……
　　得妻如此，还有什么比这更幸福的事？
　　当然，对于貂婵来说，这也是一件没有办法的事。她不说，几个女人早晚还不是夫君的菜？
　　不如表现的大度一点！
