第390章 还我的初吻来
　　庄园的凉亭中，纳兰千雪正在闭目修炼。
　　因为现在庄园宽大，几个女人有时候并不一定呆在一起修炼。比如沈冰冰喜欢跑到临水一方的屋顶，说是要吸纳星空与湖水的灵气。
　　唐小婉则喜欢呆在前院的树下，貂婵喜欢呆在林荫丛中……
　　而纳兰千雪则喜欢在人工湖的凉亭中。夜风吹着，睁眼便能看到荷塘，以及一些鱼儿游来游去。
　　“千雪……”
　　半夜时分，一道熟悉的声音突然在纳兰千雪耳边响了起来。
　　“嗯？”
　　纳兰千雪睁开眼来，看着花小楼疑惑道：“怎么了？”
　　“没什么，好久没和你单独聊天了，过来陪陪你。”
　　“有这个必要吗？”
　　没想到，纳兰千雪却淡淡道：“你身边那么多女人要陪……”
　　这语气，不知不觉间，竟然带着一丝丝酸意？
　　所以花小楼不由意味深长地笑了笑，缓缓走了过来……
　　“喂，你，你做什么？”
　　看到花小楼越走越近，没有一点要停下的意思，纳兰千雪慌慌地站了起来，并下意识退了两步。
　　“别退了，再退就退到湖里了。”
　　实际上，凉亭中有护栏，怎么可能轻易掉到湖里？这只是花小楼没话找话罢了。
　　而纳兰千雪则下意识回头看了一眼，干脆坐到了凉亭边上的护拦上。
　　她知道花小楼不会无缘无故跑来，多半是有什么话想说。而她，倒也想听听看……
　　“千雪，说起来，咱们认识的时间不短了吧？”
　　“是啊，不短了……”纳兰千雪随口回道。
　　“记得咱俩第一次见面么？”
　　一提到第一次见面，纳兰千雪的眼神便不由瞟向花小楼，颇有些复杂。
　　第一印象，这家伙吊儿浪当的，本以为他是个不学无术的兵痞，哪知后来居然冒出流利的法语，令她有些震惊。
　　再后来，花小楼表现出来的能力越来越强悍，还精通好几门外语，更是让她有些难以理解……
　　而且当时她还记得，花小楼说要泡她……
　　愣了一会，纳兰千雪不由长长吐了口气，道：“你，你到底想说什么？”
　　“你可以当作我在向你表白！”
　　令她万万没有想到的是，花小楼居然开门见山，突然冒出这么一句。
　　“啊？”
　　纳兰千雪下意识惊呼一声，然后脸开始发烫，咬牙道：“我不知道你在说什么，你是不是喝酒了？”
　　结果，这句话却令花小楼轻佻地凑过头来，冲着她吹了口气。
　　“闻闻，喝酒没？”
　　“你……”
　　这摆明了就是一种调戏，令一向高冷的纳兰大小姐又羞又恼，忍不住捏起粉拳捶。
　　刚捶了两下，小手却被花小楼捏在手里。
　　“千雪，别闹了，其实，咱俩早就应该在一起了。只是，以前一直忙这忙那，咱俩顾不上恋爱，现在，是该坦诚相待了。”
　　“你这人……脸皮怎么这么厚啊？我，我什么时间答应过你要和你谈恋爱？”
　　说完，纳兰千雪慌慌地挣扎，想抽出自己的手来。
　　但花小楼捏的很紧，就是不松手。
　　明天就要暂离山庄外出四处游荡，他可不想留一些遗憾在心里。今晚，他是铁了心要征服这个傲娇妞……
　　就算不能确定恋爱关系，至少也要进一步，像沈冰冰、唐小婉那样……虽然不清不楚，但是彼此的心里有数，大玩暧昧……
　　“没错，你是没有答应，但你也没有拒绝对不对？当初，可是小柔带着我和你相亲的，这一点你无法反驳。”
　　“什，什么相亲啊？那不过就是吃顿饭……”
　　“总之你来了，就代表你是来相亲了。千雪，你已经老大不小了，是该考虑一下自己的终身大事。要不这样，咱俩打个赌，给你爷爷打电话，就说我要当他孙女婿，他要是不同意，我就无话可说……”
　　听到这话，纳兰千雪才真的叫无话可说。
　　真要这么一说，她的爷爷岂有不同意之理？早在她与花小楼认识不久时，爷爷就暗示过她多次，说花小楼如何如何好……
　　所以，纳兰千雪赶紧道：“这是我自己的事，与爷爷没有关系。”
　　“那好吧，是你逼我的！”
　　花小楼突然莫名说了一句，让纳兰千雪有些愣神。
　　下一刻，她突然尖叫起来……
　　因为花小楼突然搂紧她，二话不说，封住了她的双唇……完了，初吻没了。
　　她还没有回过神来，唇间便感觉到一股温热……这个无耻的家伙，居然强行夺走了她的初吻。
　　心一横，纳兰千雪张嘴就咬……哪知道，花小楼很狡猾，似乎猜到了她的心理，见好就收，及时收势。
　　“嘿嘿，现在，你已经盖上我的章了。”
　　“你，你无耻……我，我找小柔评理去……”
　　这一刻，纳兰千雪的心从未有过的紊乱。
　　她本以为自己会大吵大闹，甚至和这家伙拼命。毕竟，她的个性一向比较刚烈，是个倔强，不服输的女子。
　　可现在，心里却相当乱，有一种说不出来的感觉。
　　实际上，她自己也必须承认，或许说，她早就猜到了自己的命运，这一生，与花小楼恐怕是纠缠不清了。
　　按照她的性格来说，要不是对花小楼心有所依，又怎么可能放弃事业，随着他东奔西走？而且一直住在一起？
　　如果只有她与花小楼二人，或许关系早就变了。但是，另外还有好几个女人一直都在，所以她有时候便刻意去回避自己的心情。
　　有时候，趁人不注意，便偷偷瞄上一眼。但，却被眼尖的貂婵看在心里……
　　“我说兰总……”
　　花小楼好笑地叫起了久违的称呼，并拉住了纳兰千雪道：“你找小柔有什么用？你找她，她说不定还会推你一把……”
　　此话一出，纳兰千雪顿时顿下身形，委屈的泪水不知不觉流了出来。
　　没错，林雨柔一直就在凑成她与花小楼，又怎么会维护她呢？说不定，还会鼓掌欢迎。
　　找貂婵更没用……
　　难不成就这样被白亲了？
　　“好啦，不要耍小性子了千雪，其实，我们大家都知道彼此的心事。这一年多来，我或许对你的关心不够，现在郑重向你道歉。”
　　“你，你个疯子……道歉有什么用？你，你还我的初吻……”
　　“哈哈哈，这玩意儿怎么还？”
　　看着梨花带雨的美人儿，花小楼却没心没肺地笑着，并不由分说再次搂紧了纳兰千雪，喃喃道：“千雪你放心，我会疼爱你们每一个人。对我来说，你们每个人都是独一无二的……”
