第391章 仙女水上漂
　　凉亭中，纳兰千雪就那样被花小楼轻轻搂在怀里，心情起起伏伏。
　　说起来，纳兰千雪本就是个理性的女人，还是个商界女强人，考虑问题一般会比较长远。她与花小楼之间，其实她早就明白，注定有一天会这样。
　　毕竟，院子里的女人，林雨柔且不说，与花小楼的感情从小就培养了，注定是逃不掉的。
　　貂婵也不用说……
　　甚她的，柳依依、沈冰冰、唐小婉，皆与花小楼有了扯不断、理还乱的关系。
　　就剩下她一个，早晚也会掉到坑里去……
　　这倒不是说纳兰千雪单纯是为了修炼才会屈从，其实也是出于本心。
　　时间长了，她便发现花小楼的身上固然有许多缺点，但同时也有许多优点，不知不觉，心里便印上了对方的身影……
　　“千雪，其实咱俩早就应该走到一起了，这点你心里有数……”
　　“我有什么数？全都怪你脸皮厚……”纳兰千雪虽然有些认命，但嘴里不服输。
　　花小楼得意地笑了笑：“嘿嘿，脸皮厚也是一种优势。”
　　烈女怕缠。
　　在花小楼的认知里，喜欢一个人就要大胆地讲出来。迫不得已的情况下，还要采取一些非常手段……
　　比如刚才那样。
　　要不是他强行吻了纳兰千雪，这美妞的矜持恐怕一时半会还难以打开，还得拖下去……
　　其实，仔细想一想，沈冰冰好像也是被强吻的？
　　除了唐小婉，是主动吻了一次。
　　“重要的是，千雪，假如我不是你喜欢的人，强吻了你，你还会依在我怀里吗？”
　　正所谓不作就不会死。
　　这么一说，纳兰千雪顿时羞恼不已，激烈地挣扎着，还张嘴咬了花小楼一口。
　　牙齿与指甲，是女人的武器。
　　很多时候，她们出不开气的时候，就喜欢用牙齿与指甲去对付男人。当然，这种行径很大程度也是一种变相的撒娇。
　　遇上懂的男人，会默默忍受，并趁机哄一哄。哄好了，啥事都好说，搞不好还有惊喜的奖励。
　　可有些不懂的男人，就会认为女人无理取闹，与之大吵大闹，其结果只会造成战争升级……
　　所以，花小楼任由纳兰千雪折腾了一会，但手却坚决不松开。
　　“千雪，我知道你心里委屈，你尽管下口，我绝不还口！”
　　“你……”
　　纳兰千雪咬了咬牙，然后笑了，又哭了。
　　这就对了！
　　花小楼得意地笑了笑，趁机搂紧她，在她脸上温温柔柔地亲吻着，并喃喃道：“千雪，明天我就要离开了，可是，却又舍不得你……”
　　“哼，你是舍不得别人吧？”
　　果然，这个话题似乎转移了纳兰千雪的注意力，没去阻止花小楼的亲昵动作，而是哼了一声道。吃醋是女人天性。
　　换作起先，她或许不会在意。但现在……亲也亲了，抱也抱了，她还能怎么样？
　　越是清高自傲的女人，一旦被征服之后，越会死心塌地。所以，纳兰千雪从心底里已经认命了。哪怕是无名无份，只要能在一起，就够了！
　　“别人是谁啊？”
　　花小楼故意问了一句。
　　“明知故问！”
　　“好吧，我承认，你们都是我的心头肉……或许我太贪心了，可有些事，由天不由人。如果我只是个普通人，或许这一生，我只会娶了小柔……”
　　听到这话，纳兰千雪的心里涌出一股说不出来滋味。
　　不过同时也更感觉花小楼有时候其实真的算是性情中人。至少，不是那种当面一套，背地里一套的男人。
　　她与林雨柔是最好的闺蜜，也很清楚林雨柔与花小楼之间的微妙感情。
　　尽管许多时候林雨柔刻意去回避自己的心思，但是，纳兰千雪能猜到，这妞其实只是一道心结打不开。
　　一旦打开了，与花小楼保证爱的死去活来……
　　花小楼同样也是如此。所以，他当面说出这样的话，纳兰千雪完全能够理解。如果这家伙当面她说什么只会娶她一个，那么她反倒会小看他。
　　“不过千雪，我不是普通人，你也不是，我们都将成为超越凡人的存在，将会一起渡过漫长的岁月。人世间，匆匆百年，而我们，或许是千年甚至更久……”
　　“我知道这些，只是……”纳兰千雪幽幽叹了一声：“只是，我希望你以后能收心，不要再四处……”
　　她本想说拈花惹草，最终却没有说出口。
　　“某人半夜出来偷吃！”
　　“被我们发现了……”
　　突然间，两道戏谑的声音传了过来。
　　纳兰千雪赶紧挣开花小楼的怀抱，羞红着脸站起身，然后恼怒地瞪向湖心……
　　两个女人正在玩水上漂。
　　说起来，水上漂乃是武侠大片中经常出现的镜头，那是轻功练到极致的表现。而湖心的两个女人，却没有移动，而是一脸笑意站在水面上。
　　当然，凭空站在水面上，她俩还办不到，脚下还有荷叶。就算是这样，传扬出去，已经足够轰动世界了。
　　她们俩，正是沈冰冰与唐小婉。
　　这是一幅多么迷人的画面？宛如天上的仙子降临凡尘，临波而立，气韵悠然，看的花小楼有些痴迷，全然忘了责怪二人的不解风情。
　　“冰冰，小婉，你们，你们俩胡说什么呢？”
　　“嘻嘻，千雪，其实我是来拯救你的。要是我晚来一会，说不定那个臭家伙就把你偷吃了。”
　　沈冰冻坏坏地笑了笑，然后凌空踏在水面，飞到了凉亭。
　　唐小婉也跟着飘身而来……
　　“咳，你们俩大半夜的不修炼，以为这是拍电影呢？”花小楼终于回过神来，故意虎着脸喝问一句。
　　“我们这不算修炼么？”
　　“就是，我们在练轻功……千雪，这家伙没把你怎么样吧？”唐小婉“好心”地上得前去，拉着纳兰千雪上看下看。
　　而沈冰冰经验丰富，瞟了几眼，当即肯定道：“没得说，被亲了……”
　　“你们……”
　　纳兰千雪羞得跺了跺脚，捂着脸一溜烟跑了。
　　“喂，你还不去追啊？”沈冰冰假意冲着花小楼提醒道。
　　“你们俩存心捣乱是吧？”
　　看到花小楼眼中闪烁着不良的眼光，沈冰冰暗呼不妙，转身就跑。
　　不过唐小婉慢了一拍，刚刚转身就被花小楼抓住……
　　“你，你想做什么……”
　　“切，你坏了我的好事，我要惩罚你。”
　　“非礼啊……”
