第392章 大主顾！
　　第二天，花小楼与众女依依惜别。
　　本想挨个拥抱一下，最终，只有貂婵，林雨柔让他得偿如愿。
　　貂婵是因为二人早就有了夫妻之实，关系摆在那里，根本没有什么顾忌。而林雨柔，一直以小阿姨自居，倒也显得落落大方。
　　但其她几个女人……当着面怎么可能让花小楼得逞？
　　“说话就好好说，不要毛手毛脚的。”
　　“注意影响……”
　　“别四处惹事……”
　　“好吧，我离开之后你们也得用心修炼，我可能很少打电话，我要过一种闲云野鹤的生活……”
　　这倒是实话。
　　这次外出，花小楼准备仿效古老的修仙者那样，云游天下，见识更多的市井百态，以期一朝悟道。
　　为了保证效果，他早就给一众女人说了，除非是有特别重要的事，否则不要轻易打电话，包括他也是。
　　而且，为了能够低调地行走，花小楼已经改变了自己的面容，外面的人根本认不出来。
　　这可不是化妆，而是真真正正的易容，是利用内气改变面部肌肉。这，是一种极为高明的手法，心法踏入九重之后，花小楼的内气已经达到了一种随心所欲的地步，可以令身上任何一处的肌肉发生变化。
　　对于普通人来说，这堪称逆天！
　　花小楼一路步行……当然，说是步行，无人之时，他的速度堪比汽车。入城后，他来到了醉江湖。
　　这是桃姐的地盘。
　　其实醉江湖现在几乎已经不对外开放，来来往往的，都是一些送材料的，或是前来采购物品的。
　　今时不同往日，桃姐在古武界已经相当闻名，被人尊称为“桃老板”。
　　虽然她的实力不算强，但后台硬，谁都知道她是花小楼的江湖代言人。而花小楼的实力一直是个迷，就连那些古武门派的顶尖高手，也不敢妄言与之一拼。
　　故此，还有谁那么不长眼，跑去招惹桃老板？
　　重要的是，桃姐这里出售的丹药，已经成了古武界争相采购的所在。虽然动不动就几十万起步，但只要有效，谁会在乎钱？
　　对于修炼的人来说，实力远远超过一切。
　　“请问兄台，有何贵干？”
　　花小楼刚来到醉江湖，便有人走了过来，微笑着问。
　　“哦，随便看看……”花小楼随口答道。
　　“那个……对不起啊，我们这里是不对外开放的。”
　　“我知道，我来找桃姐买东西。”
　　“哦，买东西啊，那跟我来……”
　　伙计带着花小楼来到后院的一间屋子里，笑道：“你可以跟我们的刘小姐先谈，需要买什么，可以先跟她交流。”
　　刘小姐？
　　花小楼愣了下，下意识瞟了下那个年约二十多的女子。看起来，此女应该属于精明能干的那种，没等花小楼开口，已经主动微笑着打了个招呼，并亲自倒了杯水过来。
　　“这位先生，你需要买什么呢？药剂，还是丹药？”
　　“那个，其实我是想找桃姐……”
　　花小楼来此当然不是买东西，只是想和桃姐交待一些事。
　　女子皱了下眉，又笑道：“对不起啊，桃姐现在有些忙，一般情况下，都是我在接待。”
　　他许久没来了，并不知道桃姐请了人。不过倒也能够理解，毕竟现在的业务量比以前大，他这一年可是炼了不少丹药。
　　而且，需要的材料要求越来越高，所以桃姐有时候需要外出，亲自去验货。如此一来，自然需要人帮着打理。
　　“这样，你去找桃姐，就说有大客户，需要一次订购一百颗丹药……”
　　“一……百颗？”女子吓了一跳。
　　这可真的是大生意，至少数千万，她可作不了主。而且，这丹药又不是量产，买的人也多，一百颗现在根本拿不出来。
　　罢了，还是去找桃姐。
　　“那，那你等一会，我去问问桃姐。”
　　不久后，女子走了下来，抬手道：“你跟我上去吧，桃姐在上面。”
　　“走吧！”
　　花小楼随着女子来到桃姐的办公室。
　　一看到二人进来，桃姐不由微笑着走了过来，道：“听说这位兄弟需要一百颗丹药？你到底用来做什么？”
　　“嘿嘿，桃老板，你还真信啊？”
　　花小楼坏坏一笑，并走上前去，一把搂住了桃姐的腰。
　　“啊？”
　　那个女子不由惊叫一声，然后愤怒地冲了上来，喝斥道：“你这人怎么……”
　　话没说完，桃姐却摆了摆手，淡淡道：“小刘，没事了，你下去吧。”
　　“啊？”
　　小刘愣了愣，想说什么，可是看着桃姐面泛红晕的神态，又赶紧收口，匆匆地转身离开。
　　等到她一走，花小楼这才调侃道：“我以为你会尖叫的。”
　　桃姐抛了个媚眼：“本来是该尖叫的，不过我闻到了某人的猥琐气息……”
　　没错，虽然花小楼变了一个模样，但是当他轻手熟路搂住桃姐时，那熟悉的气息，动作，以及眼神令桃姐瞬间醒神。
　　再说了，除了花小楼，还有谁敢公然调戏她？
　　“汗，你居然说我猥琐？”
　　“难道不是吗？都有几个妻子的人了，还在外面调戏良家女人……”说到这里，桃姐不由吃吃笑了起来。
　　“喂，桃老板，别说的这么难听，当心我把你就地办了！”
　　“你来啊！”
　　没曾想，桃姐居然挺了挺胸，一副挑衅的模样。
　　见状，花小楼忍不住伸出手来，在那挺拔处揉了一把……手感不错，似乎比以前更弹了。
　　但也仅止而已。
　　这两年多来，二人见面，如此动作太多了，桃姐已经习惯被他调戏。但是，二人终究没有突破最后一层。
　　或许，对于花小楼来说，就保持这种关系最好不过。一旦突破了，关系也就变味了。
　　“这次先放过你！”
　　花小楼占了一会便宜，终于松开桃姐，坐到沙发上。
　　桃姐则去倒了一杯水过来，然后紧紧挨着花小楼坐下，仿佛妻子一般将水杯递到他嘴边：“喝水……”
　　这种感觉，仿佛成了古代的大老爷。
　　花小楼喝了一口，然后将手放到桃姐的腿上轻轻摩挲着，并问道：“最近没有什么特别的事吧？”
　　“没，有你的名气在，倒是没人敢胡闹。对了，你怎么换了个模样？不会又得罪人了吧？”
　　……
