第393章 山村里的诡异事
　　听到桃姐所问，花小楼不由得意地笑了笑道：“嘿嘿，我故意的。否则，一上大街，那些个美女就哭着吼着扑到我怀里……心累啊！”
　　“看把你得瑟的……”
　　桃姐就势端起手里的水杯喝了一口，又道：“不过你说的也有道理，你要是不变个模样，走到哪里都是焦点，容易引起骚乱。”
　　聊了几句后，花小楼终于说到正题：“对了，我要离开一段时间，四处走走。去哪里也说不定，或许是国内，也或者跑到国外，甚至有可能是南极北极的……”
　　“啊？你，你没事吧？”
　　听到这话，桃姐吃了一惊。
　　“没事，我只是想要游历一番，最近修炼达到了一个瓶颈，需要多走走，多经历一些事。你也知道，我修炼的时间其实并不长。”
　　这点桃姐当然知道。
　　一般的绝尖高手，哪一个不是修炼数十年？甚至上百年？可花小楼算起来，也才两年多，的确欠缺一些历练。
　　“对了，你想多经历一些事，我倒是听小刘提到一件诡异的事。”
　　“哦？说来听听。”
　　“小刘的老家在山村里，昨天她母亲打了一个电话给她，说是村里出现灵异事件……要不这样，我带你下去，让小刘讲给你听。”
　　“行，听听无妨。”
　　既然桃姐都认为灵异，那么这事就不会太简单。
　　“咳，桃，桃姐，你们这么快就……”
　　小刘下意识说了一句，然后又赶紧收口，脸色红红地吐了吐舌头。
　　“死妮子，胡思乱想什么呢？来，坐下，把你母亲讲的那个什么灵异事件讲来听听。”
　　“啊？”
　　小刘倒是没料到会是这件事，愣了片刻，还是缓缓讲了起来。
　　原来，她们村有个有一个叫阿秀的女人死了。阿秀年龄并不大，只有二十来岁。而她死的原因，并非正常死亡，而是上吊。
　　据母亲打电话说，是前天凌晨上吊的，然后一大早被家里发现，赶紧救了下来，但人早就没气了。
　　后来派出所的人跑来看了现场，确认是自杀，并非有人谋害。
　　女儿年纪轻轻就死于非命，做父母的自然悲痛欲绝，村里的人也长嘘短叹，帮着搭起了灵堂，租了个冰棺，以免尸体发臭。
　　结果没想到，就在昨天，却发生了诡异的事件，吓坏了不少人。
　　当时，有人突然听到冰棺里传来一阵异响，胆战心惊跑去看，竟然发现阿秀的肚子在蠕动……
　　经那人一闹，又有人围上去看，却并没有发现什么异常，便笑话那个人，说他产生幻觉了。死人的肚子怎么会动？
　　结果到了傍晚时分，冰棺居然开始滴血，而且血的颜色看起来红中带黑，相当的吓人。
　　阿秀明明是上吊死的，而且当时做过尸检，根本就没有任何外伤，怎么会流血呢？
　　当时，有人壮着胆子打开冰棺检查，却震惊地发现，冰棺里干干净净，根本没有血迹，阿秀身上的衣服，也没有沾血……
　　这可不是幻觉，冰棺下面的确有一滩黑血，令村里的人极度不安与恐惧。
　　听完小刘所讲，花小楼不由笑道：“会不会是有人故意吓人，在冰棺下弄了一滩血？”
　　“不，应该不是。”
　　小刘摇了摇头：“因为我母亲给我打电话讲，说是她当时在场，亲眼看到冰棺滴血……所以，感觉此事相当古怪。
　　按照我们山村的说法，这说明死者一定有天大的冤情。本来，我想请假回去，毕竟我认识阿秀。可是，我母亲不让我回，说此事太诡异了，千万别回去沾上秽气……”
　　花小楼沉吟了一会，忍不住道：“这样吧小刘，你还是回去一趟，我陪你一起去，我倒要看看，到底有什么古怪。”
　　“这……”
　　小刘有些为难地看向桃姐。
　　“呵，去吧，没事，就算有什么古怪，有他在，也不会出现问题的，放心吧。”
　　既然桃姐开了口，小刘自然无话可说。
　　只是，她有些拎不清花小楼的身份。从神态上看，与桃姐相当的亲密，而且桃姐如此信任他。不是说，桃姐的后台是花小楼么？
　　难道桃姐不怕被花小楼发现……女人，总是有着八卦心理。在外面的人看来，花小楼和桃姐，肯定早就有一腿……不，Ｎ腿了。
　　要不然，凭什么如此信任她？
　　只是，外界的人如何想，桃姐可管不着。再说了，她与花小楼本来就有些不清不楚……总之很微妙。
　　不久后，桃姐找了辆车，将花小楼和小刘送走。
　　小刘的家虽然在山区，但距离蓉都也不算太远，一百多公里，有一半是高速。
　　离开高速后，走了一段国道，然后便开始进入盘山公路，一直走到山里的一个小镇。小镇离小刘的家还有十几公里，但这十几公里可就难走了，全是坑坑洼洼的土路。
　　仅这十几公里，就开了一个多小时，比走路快不了多少。
　　“咦？你个死妮子怎么回来了？”
　　刘母正在村口的代销店买东西，看到闺女的身影，忍不住喝骂一句，然后眼光又瞟向花小楼……
　　“丫头，他，他是谁？”
　　在她心里想来，这不会是女儿的新男朋友吧？记得不是有一个了么？但并不是这个人。
　　女儿的婚事，算得上刘母的一块心病，二十大几了，居然还没稳定下来。
　　“妈，他，他是我们那里的一个客户，听说这里有稀奇事，桃老板就让我带他来看看。”
　　“哦……”
　　刘母若有所思地点了点头。心里却暗自吐槽，现在的人还真是吃饱了撑的，大老远跑来看什么死人……
　　“对了，阿秀的母亲请了个大师过来，正在做法事，你们可以去看看，随便沾点仙气，驱除秽气。”
　　“呵呵，多谢大娘。”
　　花小楼微笑着点了点头，便与小刘向着村里走去。
　　进到村里后，发现西头搭建着灵堂，外面摆放着一些花圈。一个身着道袍的男子正在外面蹦蹦跳跳，也不知在念些什么……
　　唉，又是一个神棍，花小楼不由暗自叹了一声。
　　正是因为这些个神棍的存在，严重损毁了道家的名声。真正的道家高手，怎么会莫名其妙，像跳广场舞一般在这里驱鬼？
　　就算是摆法坛，也不会跳来跳去……
