第394章 年轻人，就是容易冲动！
　　“唉，我去给阿秀烧点纸……”
　　小刘唉了口气，冲着花小楼道了一句，然后便向着灵堂走去。
　　灵堂就设在阿秀家的门口，冰棺摆在正中，两边挂着一些黑纱、鲜花、花圈之类。正前方是一个条桌，上面点着香烛，摆着水果以及阿秀的遗像。
　　从遗像能看出来，这是一个清纯可人的女孩，正值青春年华，竟然莫名其妙就上吊自杀了，真是令人扼腕叹息。
　　“阿秀……”
　　死人为大，虽然小刘比阿秀大，依然还是跪在了草垫上，一边流泪一边往铁锅里烧纸钱。
　　“阿秀，小时候咱俩经常一起玩，那时候，你经常带着我上山，采野果子给我吃……这一转眼，你却走了，呜呜呜……”
　　她一哭，阿秀的母亲也跟着痛哭，附近的乡亲也随之抹泪。
　　看的出来，阿秀在村里的人缘还是挺不错，大家的心里都挺悲伤的。
　　花小楼来到冰棺前，冰棺的盖子是透明的，方便人们察看死者的遗容。透过盖子一看，花小楼不由眉头紧皱……
　　因为他发现阿秀一点也不正常。
　　面容根本不像是正常的死者，而是露出一种愤怒与滔天的杀机，显得无比狰狞，与相片上的清纯完全就是两个人。
　　由此可见，她的死，不属于一种对生活的绝望，而是一种发自内心的极端愤怒。
　　同时，花小楼敏锐的感官，还感应到一种怨气，一种积而不散的怨气，充斥着整个灵堂，无法散开。
　　这么说，阿秀是有冤屈的？
　　她其实并不想死，只是因为某种原因不得不死？但死了又不甘心？
　　毕竟花小楼现在不是普通人，学了道法，更有了一个女鬼妻子，对于一些灵异事件当然远比普通人要看的透彻。
　　冰棺滴血，这绝不是偶然事件，也不是什么灵异事件，而是一种异变。
　　花小楼的心突然一沉……因为他有一种感觉，阿秀，有可能会尸变，或者说，是怨气不散，化为厉鬼。
　　他都亲自灭了不少鬼，还到过阴间，有这个想法并不奇怪。
　　不久后，那个神棍终于跳完了。
　　“好了，没事了，明天抬去火化，再做场法事就行了。”
　　“多谢大师……”
　　阿秀的父亲走上前去，塞了一个大红包。
　　神棍捏了下红包，似乎颇为满意，乐呵呵道：“不用谢，这是应该做的。”
　　就在神棍转身准备离去时，花小楼却开口道：“这位大师别急着走，我感觉事情没完。”
　　“你说什么？”
　　听到此话，神棍面有不快地转过身来。
　　包括四周的乡亲们也讶然地看向花小楼，不明白他何出此言。
　　“丫头，他是谁啊？”
　　阿秀的父亲忍不住冲着小刘问。
　　“三叔，他，他是我的一个同事，那个……跟着别人学过一些道法，或许，或许看出什么不妥吧？”
　　小刘也不知道怎么说，只能随口糊弄。
　　“呵呵，学过一些道法，就能在这里卖弄？”
　　神棍有些不屑地看向花小楼，用讥讽的语气道：“你倒是说说看，怎么个没完？”
　　花小楼懒的计较对方的语气，一脸凝重指着冰棺道：“我且问你，冰棺滴血是什么原因造成的？”
　　“这么简单的问题你来考我？当然是死者多少有些怨气，故而泣血。现在，经过我作法，死者怨气已散……”
　　不等他说完，花小楼却摇了摇头，看向四周的乡亲：“来，大家可以过来仔细看一看，这还是你们认识的阿秀吗？她的表情，分明有着极端的不甘与愤怒。”
　　这么一说，还真有两个胆大的小伙儿跑上前去……
　　“天啊，好可怕！”
　　“没错，阿秀……我真的认不出来了，有点不像是她。”
　　一听这二人之言，神棍羞怒道：“这不废话吗？她本就是上吊死的，面容有变化很正常。人死了，精气神全散了，怎么可能和生前一样？”
　　“话是没错……”花小楼点了点头：“只是，就算变得和以前不一样，也不可能出现如此表情。”
　　这时候，阿秀的父母，包括另外几个乡亲也忍不住上前仔细看……
　　“我可怜的闺女啊，你到底有什么冤曲啊？你给娘说啊……”
　　阿秀的母亲当场伏在冰棺上痛哭失声。
　　“那个，大师……可能，可能阿秀她，她还有些心愿未了，要不，要不再做做法事？”
　　一个中年男子忍不住冲着神棍小声说了一句。
　　因为他也看出来了，阿秀的状况的确有些不正常。
　　这下子，神棍有些羞怒成怒，吼道：“你们什么意思？居然相信一个毛头小伙的话？赵某出道也有二十多年了，这四乡八里谁不知道？”
　　“大师息怒……”
　　中年男子赶紧赔笑：“既然大师认为没事，那，那就算了。”
　　相对来说，这些乡亲自然更愿意相信这个所谓的大师。
　　换作以前花小楼才懒的去管这些事，不相信就算了，转身走人。只是，他现在需要的就是一种历练，寻找突破的机缘。
　　既然遇上了，自然不能半途而废，必须要找出因果。
　　所以，慢腾腾道：“这样，你不用急着走。如果你坚持认为你的法事起了效果，何不在这里呆一晚？如果明天能够顺利去火化，我无话可说。”
　　“呆一晚？你说的轻巧……”
　　“呵呵，你无非就是想要钱嘛？你在这里呆一晚，如果没事的话，我明天给你一万，说话算话！”
　　在其他人听起来，这似乎就有点赌气的意思了。
　　年轻人，就是容易冲动。
　　“好，为了让你心服口服，我就在这里呆一晚，哼！”
　　看样子，神棍颇有自信。重要的是，能够如此轻松地赚一万，何乐而不为？
　　“大师，来，这里坐，栓子，快去给大师泡茶。”
　　“好勒！”
　　“哦，对了，也给这位小兄弟泡一杯。”
　　这一刻，花小楼与那位所谓的大师，便成了众人的焦点。大家都有些好奇，想要看看结果如何。
　　大多数的人，其实是认为花小楼必输的。
　　虽然平日里大家听说过不少灵异的事，但也大多是道听途说。
　　总不能说，半夜时分阿秀会从冰棺里爬出来吧？
　　诈尸这种事，大多都是捕风捉影，真正亲眼见过的有几个？
　　也有一些村民对花小楼的说法似信非信，毕竟阿秀看起来的确不正常……
