第395章 怀鬼胎
　　时间，在一众村民惶惶不安中慢慢流逝。
　　天黑了下来。
　　一开始还有点星光，后来也不知哪里窜出的乌云将天空笼罩，一片漆黑。
　　山中刮起了风，呜呜作响，更是灵堂的氛围烘托得阴森起来。
　　所幸人多，数十个村民聚在一起，相互壮胆倒也算是踏实了许多。毕竟，大家都想亲眼见证，到底是不是有诡异的事件发生。
　　大师坚持说没事。
　　而花小楼却下了一万块的赌注，说一定会发生不寻常的事。
　　如此一来，自然勾起了大家的好奇心，都不去睡觉，守在灵堂附近看结果。
　　过了凌晨十二点。
　　此时正是阳气最弱，阴气最浓之际。
　　花小楼静静地看着冰棺，而那个神棍则坐在一边，微闭双目，神态一片淡然。
　　其实，神棍看似平静，心里也感觉有些隐隐不安。
　　既然敢出来混，多多少少还是有点本事。一开始，他并不在意，但随着时间的流逝，他也开始感觉到有一股子寒意在弥漫，有种透入骨髓之感。
　　这的确有些不正常。
　　只是，他出道二十多年，的确遇到过一些灵异的事，但大多时候都是心理作用，或者是有些人没有死透，从而造成诈尸的假像。
　　但阿秀，他可以确定是死透了，整个人没有一点点生气，不可能再活过来。
　　“砰！”
　　突然间，一声细微的砰响在静寂的夜里响了起来。
　　“啊！”
　　“什么声音？”
　　“好像，好像是灵堂里传出来的……”
　　“不可能吧？是不是听错了？”
　　“大家都听到了，怎么可能听错？”
　　“砰、砰！”
　　就在这时，又传出几声砰响，比上次的声音更大。而这一次，大家终于听清了，的确是灵堂里传出来的。
　　可是灵堂里现在一个人都没有，包括阿秀的父母都呆在外面。那么，这声响从何而来？
　　所以，人群一下子骚动起来。
　　有些胆小的女人赶紧躲到男人的怀里。
　　“臭婆娘，你在做什么？”
　　一个男人的怒喝引起了大家的注意。
　　“啊？”
　　一个女人慌慌抬头，这才发现，慌乱之间，自己的头偏错了方向，本想扑到自家男人怀里，结果却倒向另一个男人……
　　好在情况特殊，男人也没有计较，一把抱过自己的媳妇，然后瞟向灵堂。
　　“出事了！”
　　这时，花小楼大喝一声，瞪向那个脸色青白的神棍道：“你还不赶紧去看看？”
　　“啊？我，我……”
　　“对啊大师，你快去看看啊！”
　　“砰、砰、砰！”
　　这时候，灵堂里的声音越来越大，吓得有些胆小的村民热闹也不看了，掉头就往家里路。
　　“大师，求求你，求你快去看看我可怜的女儿。”
　　阿秀的母亲冲着神棍跪了下来。
　　如此一来，神棍坐不住了，只能胆战心惊，一步一步走向灵堂。
　　当他好不容易走近冰棺时，看到的画面差点令他瘫软在地上……
　　阿秀的肚子竟然肿涨了许多，就像是怀孕几个月的孕妇。这倒没有什么，关键是，她的肚子在不停地蠕动，就像是里面关了一头野兽不停地挣扎。
　　从而，带动她的身体一起一伏。声响，也正是因此而起。
　　回过神后，神棍竟然吓得大叫一声，掉头就跑。
　　钱啊、名声啊……都成了浮云，这情况太诡异、太可怕了，他可不想在这里把命给丢了。
　　“大师，大师……”
　　看到神棍跑路，阿秀的母亲拼命地叫着。
　　而一众村民更是惊惧不安，纷纷将眼光投向花小楼。
　　这个时候他们终于知道，或许这个小伙子才是高手。难怪，之前那么肯定今天晚上不会太平。
　　“我可怜的女儿……”
　　无奈之下，阿秀的母亲鼓足勇气跑向灵堂。
　　结果一看之下，又惊又吓，当场就晕倒在地上。
　　“秀儿她娘……”
　　见状，阿秀的父亲也跟着冲了进去……他倒是没吓晕，但却有些傻愣，仿佛失魂一般。
　　这种情况下，当然轮到花小楼出场了。
　　其实他不用看，也大致能猜到发生了什么事。这已经不是什么尸变，而是魂变，也就是说，阿秀积怨太深，即将变成厉鬼。
　　花小楼缓缓地迈着步子走向灵堂。
　　倒不是他怕，而是在猜测一些可能性……
　　通过阿秀的父母，以及一些乡亲们的讲述，他已经大致上了解了阿秀的一些过去。
　　从小到大，阿秀在村里都属于人见人爱的好姑娘，温柔、善良、清纯，漂亮，与大人小孩的关系都处得不错。
　　初中毕业后，在这里帮着父母做了一年农活，便开始外出打工。
　　因为没有什么文化，所以也不可能进公司什么的，几乎都从事于餐饮之类的服务行业。死前，在一家茶楼当服务员。
　　一年前，谈了个男朋友，带回家见过一次，但阿秀的父母不喜欢，觉得那小伙子不是个踏实的人，无论是穿着、打扮、还是说话的神态都有点像个小混混。
　　所以，坚持不同意女儿与之来往。为此，阿秀跟父母大吵过几次。
　　难不成就是因为这个原因，阿秀想不开才自杀？可是，也不至于如此大的怨气吧？
　　待走到冰棺前，看清冰棺里的异象之后，花小楼有些震惊……没想到，阿秀居然怀孕了？
　　起先根本看不出来，应该是怀孕的时间并不长。但现在，她开始尸变，肚子里的孩子想来也受到影响，随之发生了变化。
　　这一下子，便长这么大……
　　如果真的生个孩子出来，那可就是传说中十分诡异的鬼胎，不定会闹出什么动静来。
　　所以，绝对不能让她产下这个鬼胎。
　　虽然花小楼没有学过专业的驱鬼之法，但却学过正宗的古老道法，区区一只还未成形的厉鬼，又如何会怕？
　　“砰！”
　　他一掌拍开冰棺盖子，将清声凝成话语吼了出来：“阿秀，你清醒一点。有什么冤屈大可以说出来，我会替你作主，不要瞎折腾，害人害己！”
　　就在这时，谁也不曾料到，阿秀竟然站了起来。准确地说，是双脚悬空立于冰棺之上，肚子高高挺着，不断地蠕动。
　　最吓人的是，她竟然还睁开了眼睛。只是，根本看不到眼珠，全是血红的一片。
　　如此场景，直接就令几个胆小的村民晕了过去。
