第396章 化解怨念！
　　夜空中，回荡着一声声怪异的尖啸。
　　与花小楼想像中的并不一样，阿秀的确化成了厉鬼，但却根本无法说话，唯有浓浓的杀机以及滔天的怨气。
　　“女儿，我可怜的女儿，你到底怎么了？我是娘啊，你有什么话给娘讲啊……”
　　阿秀的母亲终于醒了过来。
　　虽然女儿已经彻底变样，十分可怕，但这一次，亲情战胜了恐惧，她没有晕倒，而是冲着女儿悲呼着。
　　“大娘你赶紧走开，她已经不是你女儿了，现在只是被一团怨气所支配着。”
　　花小楼施展道术，将阿秀困住，将她无法脱困而出，只能发出一声声愤怒的尖啸声。
　　“孩儿她娘，听大师的，赶紧离开！”
　　阿秀的父亲毕竟是男人，要相对理智一些，看到女儿现在的样子，也知道情况不对，赶紧拖着妻子离开灵堂。
　　而外面的乡亲们大多已经跑回家躲了起来，留下来的仅仅还有几个胆大的。
　　“阴阳有隔，黄泉相伴，奈何桥上断生死……”
　　花小楼喃喃的念着。
　　其实这不是什么咒语，只是他随口胡诌的。不过，他掐的指诀倒是正宗道法，十指连点，无形的力量释放而出，全力化解阿秀的怨气。
　　只是，这团怨念似乎有点重，竟然与花小楼抗衡着。
　　“阿秀，我知道你一定有冤，你放心，我一定会替你主持公道，无论是谁害了你，我都会让他受到应有的下场。”
　　也不知是不是冤魂听懂了这话，也或者说是花小楼的道法太强。不久后，阿秀的眼睛终于闭了起来，身体也缓缓倒了下去。
　　但花小楼的动作没有停，依然还在施展着道法。
　　差不多过了十分钟，这才长长吐了口气，收手，满意地点了点头。
　　“来，大娘，你们来看看！”
　　听到这话，阿秀的父母赶紧围了上去，一看，顿时老泪纵横。
　　“女儿，我的女儿……”
　　这时候的阿秀看起来，已经完全恢复正常。虽然不可能像生前那样，但却再也看不到一丝狰狞的模样。
　　肚子也消了下去，平平整整的。所有的积怨，已经烟消云散。
　　“现在没事了，天一亮就拉去火化，下葬。不过这件事肯定事出有因，没有天大的怨念，阿秀怎么可能轻生？”
　　“都怪我们，都怪我们……”
　　阿秀的母亲痛哭着：“这孩子太倔了，谈了个男朋友，我和她爹坚持不同意。或许，或许她想不开，就，就上吊了。”
　　“不，我觉得应该不是这么简单！”
　　花小楼摇了摇头：“起先你们也看到了，她怀孕了。所以，我怀疑，是不是她的男朋友抛弃了她，她心生怨念，这才寻死。死后，怨念却无法消散，所以才会造成这种异常的事。”
　　经花小楼这么一说，连小刘都感觉大有道理。
　　她接口道：“没错，阿秀一向珍爱自己的名节，心思又单纯。或许她爱的很深，所以家里无论如何反对，她依然坚持和男友在一起。
　　只是，这突然怀孕了，男友却又想抛弃她……换作谁，也会心有不甘的。”
　　小刘同样也是女人，还未成婚，感同身受之下，说出来的话，更是让阿秀的父母信服。
　　“王八蛋，那个杂碎，当初第一眼看到他，我就感觉这小子不踏实，结果阿秀不听。现在好了，把自己给害了……”
　　“唉，孩儿她娘，别说了，这事，咱们，咱们就算去告，想来也没用吧？”
　　“当然没用……”花小楼苦笑着摇头：“毕竟阿秀是自杀的，而且还是在自己的家里。你去告也没用。不过你们放心，我已经答应过阿秀，要让她安息。所以，我会惩罚那个小子的。”
　　“恩人，太谢谢你了！”
　　一听这话，阿秀的父母不约而同跪了下来。
　　说起来，他们俩也就四十多岁。要是换作条件优越的家庭，这年龄可以说正当中年，相对还是算年轻的。
　　可是，看的出来，夫妻俩长年累年做农活，显得十分苍老，仿佛六十来岁的老人，让人有些心酸。
　　当然，花小楼也不是什么救世主，也没有救世主的心态。但这件事，是他主动找上门来的，为了历练心境，自然要一管到底。
　　“不用谢我，反正我闲着也是闲着，随手而为之……”
　　第二天，花小楼根据阿秀父母亲提供的线索，回到蓉都，并前去一家KTV找阿秀的男朋友王兵。
　　这家伙也是山里人，不过不归蓉都管。
　　找到KTV时，是下午时分，这时候KTV还没有客人，几个身着奇装异服的男男女女正围在一起嘻嘻哈哈地聊天。
　　看到花小楼进来，便有一个染着绿色头发的小妹上得前来，微笑道：“先生，你们几个人？需要大包还是小包？”
　　“我来找人！”
　　“找人？”
　　小妹愣了愣，又笑道：“现在暂时没有客人来……”
　　“我找的是不是客人，是你们这里的员工，叫王兵。”
　　“哦……”
　　小妹哦了一声，然后从腰间取出对讲机呼道：“王兵，王兵，有人找你！”
　　不久后，一个身形略瘦的小伙子走了出来……从发型、装束、面容来看，这家伙像极了韩剧里的小白脸……
　　或许，这正是阿秀喜欢的类型，难怪会死心塌地。
　　“喂，你谁啊？我好像不认识你？”
　　看到花小楼后，王兵斜着眼打量了几眼，然后皱眉道。
　　“没事，你不认识不重要，重要的是你认识阿秀就行。”
　　“阿秀？”
　　听到这个名字，王兵吃了一惊，随即警惕道：“你谁啊？怎么认识阿秀的？”
　　当着其他人，花小楼懒的跟他多讲，冲着小妹道：“去，开一个小包，我和王兵有事要谈。”
　　“啊？”
　　小妹愣了一下。
　　“怎么，怕不给钱是不？”花小楼摸出几张钞票拍到吧台。
　　“行行行，小包，小包！”
　　能用钱解决的都不是问题……小妹嘻嘻笑着，赶紧小跑着去准备水果什么的。
　　“喂，你到底要和我谈什么？”王兵有些不安。
　　“走吧，进包间再说……”
　　花小楼不露声色，强行拽着这家伙进了包间，然后冲着小妹道：“行了，没什么事不要进来。”
　　“哦，好的！”
　　小妹疑惑地瞟了二人一眼，然后退出门，并关上了包厢的门……
