第397章 迷雾重重
　　“喂，你，你到底谁啊？”
　　王兵似乎感觉到气氛不大对头，有些心虚地站起身问了一句，并下意识向门口走去。
　　“给我坐下！”花小楼冷冷喝了一声。
　　他的声音蕴含着一缕杀气，有一种透骨入寒之感，令王兵打了个寒颤，心里越发的惊怕。
　　“我……你找我到底做啥？还有，你，你怎么认识阿秀？”
　　王兵没有坐下，但也没再迈步。
　　看这家伙的神态，似乎还不知道阿秀自杀身亡的事。所以，花小楼暂时不提这事，而是眯眼问：“你和阿秀到底发生了什么？吵架了？”
　　“你这人真是奇怪，阿秀是我女朋友，就算我俩吵架，与你有何干？”
　　说到这里，王兵胆气一壮，怒视着花小楼道：“你到底和阿秀什么关系？你不会欺负她了吧？”
　　“砰！”
　　花小楼杀气腾腾拍了下桌子：“你个王八蛋，还敢跟我装模作样？说，你是不是抛弃了阿秀？”
　　这话似乎令王兵有些愣神。
　　因为他想起了一些奇怪的事……
　　“！”
　　他没有直接回答花小楼的话，而是坐了回来，看着花小楼说：“我真的不明白你在说什么。这几天，我一直打阿秀的电话，但她一直关机，我急的不行，去茶楼找她，她的同事说她回老家了……”
　　看这家伙的神态，似乎挺着急，也不像是说谎，这倒是令花小楼有些疑惑起来。
　　他相信自己的眼光与判断。一个人说谎时，眼神多多少少会有些波动，虽然很细微，但瞒不过他的敏锐感官。
　　从王兵的眼神中，花小楼看到的是一种真正的着急与关切。
　　难不成，他并没有抛弃阿秀，只是二人吵了一架？或者说了一些分手之类的气话？
　　如果是这样的话，阿秀岂不是太过小心眼了？
　　但，再小心眼，也不可能那么大的怨气吧？这中间，肯定有古怪。
　　于是花小楼不露声色问：“那我问你，之前你俩吵架没有？”
　　“吵架？”
　　王兵皱了皱眉：“要说吵架也算不上，前几天我打她电话，她总是有些敷衍，语气有一种说不出来的感觉……总之，就是心事重重的样子。
　　我一直追问她，她又说没什么，这令我很生气，就忍不住骂了她几句，她就挂了我的电话。然后一直不接……”
　　“哦？”
　　这番话令花小楼心里一动。难道，另有隐情？
　　“后来呢？”
　　“后来……，我凭什么要告诉你这些事？你到底谁啊？管天管地你也管的太宽了吧？”
　　花小楼一耳光扇了过去……
　　没等王兵回神，又抓起他的衣领恶狠狠道：“你别特么耍花样，小心老子废了你。我问什么你就答什么，再也叽叽歪歪试试？”
　　花小楼现在已经修炼到一个极致，杀机一露，一个普通人如何承受得起，差点没把王兵吓尿，赶紧应声道：“好好好，你问，你尽管问……”
　　不过他也不算笨，脑海中灵光一闪，不由颤抖着声音道：“你，你是警察？阿秀，阿秀她是不是出什么事了？”
　　“没错，我是警察，阿秀的确出事了。所以，我现在问你什么，你就乖乖答就对了。”
　　花小楼将计就计，随口冒充了一句。
　　“她，她怎么了？她到底怎么了？”王兵颤抖着声音问。
　　“现在是我在问你……你刚才说你骂了她几句，她一生气就挂电话，又不接你电话，你没去找她？”
　　“我去了，第一次去，她眼圈红红的，只和我说了几句话，就把我赶走了。第二次去，她的同事说她回老家了，但她的电话一直关机。”
　　在王兵回答问题时，花小楼一直紧紧盯着他，看神情说的应该是真话。
　　按照这种说法，阿秀的死，或许有别的原因？
　　花小楼沉吟了一会，终于问：“还有一件事，阿秀怀孕了……”
　　说到这里，他故意顿了下来，想看看王兵的反应。
　　“什么？怀孕？她怀孕了？”
　　王兵似乎不敢置信，大声反问。
　　“没错！”
　　“不可能，不可能，绝对不可能！她不是这样的人，不，她不会对不起我……”
　　王兵突然失态，跳起来声嘶力竭地嘶吼着。
　　如此激烈的神态倒是出乎了花小楼的意料，皱眉看着悲痛欲绝般的王兵。
　　从这语气可以判断出来，要么是王兵太会演戏，要么就是……二人根本就没有睡过，所以王兵不信。
　　“你冷静一下，阿秀怀孕是千真万确的事……”
　　“不可能……”
　　王兵还是一副不相信的模样：“她，她是个保守的女人，一年多了，她，她最多就是容忍我摸……总之一到关键时刻她就不依，说什么要留着结婚那一天。没想到，这些都是假的，都特么是假的，骗子，表子、贱货……”
　　“啪！”
　　花小楼又甩了这家伙一耳光。
　　他现在几乎已经弄明白了，阿秀怀孕的事，应该与王兵真的没有关系。再会演戏的人，在他面前也得露出原形。
　　王兵的神态，花小楼能够看的出来，是真的，这家伙的确没有跟阿秀一起睡过。
　　所以听到阿秀怀孕，怎么能接受这个事实？
　　换谁也不能接受。
　　再加上王兵起先所说的阿秀的异状，以及阿秀保守的个性、滔天的怨气……这些情况分析，花小楼已经有了一个大致的猜测。
　　阿秀，被别的男人搞了！
　　但肯定不是她自愿的。又因为某些原因，她不敢说……所以，发现怀孕之后才会绝望自杀，才会产生那么大的怨念。
　　真是可怜！
　　“你凭什么打我？”
　　巨大的悲怒，令王兵不顾一切地冲着花小楼大喝：“警察了不起啊？就能随便打人？我女朋友不让我碰，却跟别人睡，大了肚子，还不许我骂？”
　　“王兵，怎么回事？”
　　或许是外面的人听到了动静不对，赶紧打开包厢门。
　　“警察办案，不关你们的事，出去！”
　　花小楼冷冷喝了一声。
　　“呃……”
　　“你们出去吧，我没事。”王兵也吼了一声。
　　他这么一说，同事才赶紧将门关上。
　　“这家伙犯什么事了？”
　　“不知道，赶紧给老板说一下，别影响咱们的生意。”
　　“对对对……”
　　其中一个服务生赶紧给老板通电话，讲了一下王兵的情况……
