第398章 茶楼里的秘密
　　包厢里，花小楼与王兵的对话还在继续。
　　“你的心情我可以理解，但是我要告诉你的是，阿秀……已经死了！”
　　“死，死了？”
　　这话话，顿令王兵傻在当地。
　　愣了好一会儿，这才疯狂地吼道：“怎么回事？她怎么会死？”
　　“上吊自杀，所以，你现在必须密切配合，找出阿秀自杀的原因……”
　　“阿秀……”
　　突如其来的死讯，令王兵忍不住痛哭起来。
　　看的出来，二人或许爱的比较深，所以他哭的有些伤心。
　　花小楼也没有劝阻，任由这家伙哭。
　　过了好一会儿，王兵这才道：“对了警官，一定是因为怀孕的事，她连我都不让碰，更不可能让别人碰，一定是有人，有人对她采用了暴力手段，并威胁她……”
　　这家伙也不笨，猜到了一些原因。
　　“不错，我也是这么想的。如今的线索，应该就在她打工的茶楼。这样，你一会再去一趟，装作什么也不知道，与阿秀的同事聊一聊，探探口风。”
　　“行，我一定要替阿秀报仇！”王兵抹了抹泪，一脸的悲怒。
　　不久后，二人走出包厢。
　　“王兵，没，没事吧？”
　　KTV的老板已经闻讯而来，一看二人出来，不由上前询问了一句。
　　“没事，我要陪这位警官出去一趟，我一个老乡出事了。”
　　“哦，原来是这样……”
　　老板下意识看了看王兵的双手，没有手拷什么的，这才松了口气。然后又摸出一包烟，抽出一支递向花小楼：“呵呵，警官辛苦了，来，抽支烟。”
　　“谢了！”花小楼摆了摆手：“我不会抽烟，王兵要陪我去调查一些情况，没什么大事，你们继续忙吧。”
　　“哎，哎，好，多谢警官。”
　　不久后，王兵带着花小楼来到了那间茶楼。
　　“哟，王兵，又来找阿秀啊？”
　　“咏咏，我朋友刚来蓉都，闲着没事我就带他到这里喝杯茶，叙叙旧。”
　　“行，那你们坐吧，喝什么茶？”
　　“来壶红茶吧……”花小楼冲着那位小妹道了一句。
　　二人来到楼上一个半封闭雅间坐了下来。不久后，那个被王兵称为咏咏的小妹拎着茶走了过来。
　　在她倒茶时，王兵按照花小楼的授意，故作漫不经心道：“咏咏，阿秀请了几天假？”
　　“你才奇怪呢，你是她男朋友，你会不知道？”
　　“咳，那个，我俩吵了一架，她，她一直不理我……”
　　“哦……”咏咏叹了一声，又道：“难怪她走的时候情绪看起来有些不正常……”
　　“咏咏，前段时间你有没有发现阿秀有不对劲的地方？”王兵又问。
　　“啊？我，我不知道，没什么不对劲啊……”
　　咏咏似乎有些敷衍地回了一句，然后匆匆离开。
　　“这女人一定知道点什么。”
　　她一走，花小楼便若有所思道。
　　“那怎么办？问她她又不说。”
　　“没事，由不得她不说。她住在什么地方？”
　　王兵回道：“茶楼老板在附近租了一套房，她们几个小妹都住在那里，我去过一次。”
　　“那就好，等她下班……”
　　入夜。
　　咏咏下班后去超市买了点东西，便向着一处老小区走去。
　　刚走没多远，王兵突然从拐角闪了出来，冲着有些愣神的咏咏道：“咏咏，走，我请你吃宵夜。”
　　“啊？”
　　咏咏迟疑了一会，却摇了摇头：“算了，太晚了，改天吧。”
　　话音刚落，身体突然一僵，被花小楼从背后点了一处穴道，顿时说不出话来。
　　“对不起，我们不是想伤害你，只是想知道阿秀的一些事。”
　　咏咏惊恐地摇着头，眼泪哗哗地流……
　　“咏咏，你放心，我们不是坏人，只是想替阿秀主持公道，她，她死了……”王兵悲痛道。
　　听到这话，咏咏瞪大双眼，似乎不敢置信。
　　“没错，阿秀上吊自杀了。死的时候，怨气不散，差一点尸变。她和你是同事，你肯定知道一些原因，所以，想请你配合调查。”
　　“咏咏，他是便衣，正在调查阿秀冤死一事，所以，你尽管放心……”
　　听到二人这么一说，咏咏的神情变幻了一阵子，终于点了点头。
　　这时，花小楼才解开了她的穴道。
　　“走吧，咱们去前面找个清静的地方慢慢说……”
　　咏咏没有反对，轻轻应了一声。而神情，显得异样的复杂。
　　不久后，三人来到了一座广场中的凉亭。这里白天颇为热闹，但晚上几乎没人。
　　“咏咏，阿秀她，她怀孕了，而且上吊自杀了，你，你如果知道什么，就，就请讲出来，求你了……”
　　王兵竟然跪了下来，声泪俱下。
　　“别，别这样……”
　　咏咏赶紧伸手去扶，继而长长叹了一声，眼泪止不住涌了出来。
　　“阿秀她，她太可怜了，也太刚烈了，其实，其实有些事，我，我真的不知道怎么开口……”
　　在花小楼的劝慰下，咏咏终于道出了一个惊人的事实。
　　原来，她们就业的茶楼，竟然是一个藏污纳垢的地方，是一个大火坑。
　　表面是一间正经的茶楼，但是，老板张顺发，却是一个不折不扣的恶魔。
　　开茶楼并不是他的主业，他的主要事业是搞工程装修。开这间茶楼，主要的目的是方便接待一些重要客户。
　　但他做的很隐密，外面的人根本不清楚，只当这是一间普通茶楼。
　　聘请的服务员全是年轻女子，不注重文化程度，只注重相貌与身段，工资开的比较高，相比其它茶楼，高了近一倍，而且还有提成。
　　咏咏和阿秀，相差几天应聘，二人虽然来自山村，也没有太高的文化水平，但出落的水灵，身段微微丰腴，有一种野性的美。
　　所以，很顺利的就应聘上了。
　　一开始，二人很庆幸。因为，老板开出的工资外加提成算下来，差不多有五千来块，这还不包括给她们买社保。
　　这几乎相当于是公务员的待遇了，她俩自然很珍惜这份工作，也很用心。
　　只是她们却没有往深处想，老板凭什么开这么高的工资？又为什么挑选的都是年轻貌美的姑娘？
　　这是她们踏入火坑的开始……
