第399章 真相大白！
　　表面上是开茶楼，但张顺发暗地里却将此茶楼变成了一个特殊的交易场所。
　　每次招聘服务员，他都要亲自出面挑选。除了年轻貌美，更是用他毒辣的眼光，专挑一些或保守，或爱慕虚荣的女子。
　　这是方便他接下来的计划。
　　张顺发的目的倒不是把茶楼变成外界的那种特殊娱乐场所，纯粹的就是变成一个替他拉业务的所在。
　　茶楼、漂亮的服务员，成为他业务持续火爆的工具。
　　先是用优厚的待遇，招聘到合适的服务员。
　　一开始，他并不会实施计划，而是暗中进行观察。觉得不合适的，就找理由辞退，另外再招。
　　如此一来也给茶楼的服务员造成了一种压力。
　　毕竟难得找到待遇这么好的工作，自然就更加小心、卖力。
　　等到时机成熟，张顺发便开始暗中实施计划……他的计划，其实就是讨好或是拉拢有利于他生意的人。
　　而这些人方方面面都有。
　　有大客户、有材料供应商、也有一些主管人员……总之，都是对他的生意有影响的。
　　如何讨好与拉拢？
　　这年头，除了金钱之外，最好的利器莫过于美女。
　　所以，张顺发用高薪招聘服务员，等到时机成熟，他便开始下毒手……手段很下作，先是下药，将目标迷晕，然后亲自上阵……
　　这还不算，期间还要拍照、摄像。
　　等到可怜的女服务员醒来时，他就开始威逼利诱。
　　除了威胁说要公开拍下来的那些照片与视频，还威胁说如果敢不从的话，他手下有上百小弟，敢去告发就灭人全家云云……
　　威胁完了，就开始假惺惺地许利。说并不是让她们当小姐，只是偶尔陪下重要的客户，而且不外出。
　　陪一次，奖励两万现金……
　　多重手段施展，还真是顺顺当当，从来没有人告发过。大多数忍气吞声留了下来，特别是一些贪慕虚荣的，感觉这种方式其实也不错。
　　至少要比出去卖好的多，挣的钱也不会少……
　　当然也有一些悲怒不已，寻死觅活的。但最终，还是斗不过张顺发，又怕事情传扬出去，损毁名声，只能默默忍受。
　　阿秀与咏咏就是其中两个受害者，而且她们俩曾经激烈反抗过。最后，却被毒打了一顿，还被张顺发威胁说，再不听话，就找几十个小弟来收拾她俩。
　　如果她俩敢跑，就追上门去找她们的父母、亲人……毕竟，她们的身份证都扣留在张顺发的手里。
　　说起来，二人涉世不深，遇上这样悲惨的事，根本不敢对外宣扬。最终，还是沦为了张顺发讨好客户的工具。
　　“我和阿秀曾经商量过想要逃离这家伙的魔爪，可是，身份证在他那里，他还拍下了我们……他手下的确有不少人，要是我们跑了，怕连累家人，所以，一直逆来顺受。
　　那家伙说，只要我们在茶楼做满两年，就让我们安全离开，还要给我们一大笔钱。所以，我和阿秀便默默忍受，每天数着日子过……”
　　“怎么会这样，怎么会这样？难怪，我总感觉前段时间阿秀怪怪的，每次打电话都神情恍惚，我，我还以为她，她变心了，骂她……我真混，我特么真不是人……”
　　王兵痛哭失声，自己扇了自己两个耳光。
　　“行了，现在说什么没用！”
　　花小楼铁青着脸喝了一句。此刻，他的心里无比的震怒，恨不能当场揪出张顺发扒皮抽筋。
　　这种人简直太坏了，为了自己的生意，竟然坑害那么多女孩子，简直是禽兽不如！
　　“现在看来，难怪阿秀会产生那么大的怨气，她憋了太多的苦说不出口。”
　　“可不是……”
　　咏咏泪流满面：“其实，很多时候我都感觉自己不如死了算了，可是，却下不这个决心。阿秀也是……她说，就当这是一场恶梦，两年后，总会迎来新的生活。
　　哪知，哪知她，她却意外怀孕了……或许就是因为如此，摧毁了她所有的梦想，这才一时想不开自杀。”
　　“没错，你说的有道理！”花小楼叹息了一声。
　　阿秀怀孕了，却连孩子的父亲是谁都不知道。对于她如此保守的女子来说，这是怎么样的一种沉重打击？
　　自己的男朋友，她都没让他碰，想留到最美好的时光。结果，这一切却被一个恶魔生生摧毁。
　　也导致了她死后灵魂不得安宁，怨气冲天……
　　至此，一切真相大白。
　　接下来，花小楼觉得，他应该履行当着阿秀的面许下的诺言，要让她的灵魂得到安息。
　　“咏咏，你仔细回想一下，到底有哪些人跟张顺发有来往？也就是说，有谁来茶楼里玩弄过你们，包括其她人……”
　　“我，我只认识几个……”
　　“那行，你把认识的几个讲出来，其他人，我自己想办法。”
　　当夜，花小楼便给沈冰冰打了个电话，让她进城来，说有事情商议。
　　“奇怪了，那家伙不是说要外出历练？又让我连夜进城做什么？”
　　电话中，花小楼并没有说什么事，所以沈冰冰有些疑惑。
　　结果唐小婉当即坏笑道：“这你还不懂？你现在就是一个小羊羔，主动送到狼的嘴边去，恭喜你，快去吧！”
　　“死小碗，打死你！”
　　沈冰冰又羞又怒，冲上去抓着唐小婉扭打起来。
　　疯玩了一阵，这才开着车向着城里奔去。
　　一路上，沈冰冰却无由地想起唐小婉的话，脸色开始发烫。
　　这家伙不会对本小姐做出什么丧心病狂的事吧？要真是那样，本小姐该怎么办？又打不过那家伙……
　　一路患得患失，最终于约定的地点见到了花小楼。
　　“喂，你，你想干什么？”
　　看到花小楼跳上车来，沈大小姐下意识双手环胸，警惕地问。
　　要是换作平常，这番神态保证让花掌门口花花开始调戏。不过现在，却脸色凝重道：“别闹，有正事。”
　　“哦？什么正事？”沈冰冰来了兴趣。
　　“关于一个可怜的姑娘，她怀孕了，又自杀了……”
　　“什么？”
　　还没听完，沈大小姐就炸窝了。
　　“你，你简直不是人，你怎么能祸害别人，你，你……”
　　这句话，顿时令花小楼无比凌乱，心里仿佛有一万头羊驼呼啸而过。
　　这美妞脑子有问题么？就不能听人把话讲完？
