第400章 想不到你是这样的花小楼！
　　“冰冰，你听我解释……”
　　花小楼耐着性子，准备简单解释一下。
　　“不听，想不到你是这样的花小楼，本小姐看错你了，从今天开始，你我恩、断、意、决！”
　　这妞肥皂剧看多了？
　　花小楼更加凌乱……最可笑的是，恩断意决四个字，这货居然用的还是粤语，真是令人吐血三升。
　　“沈冰冰，再胡说八道信不信本掌门废了你？”
　　“你凶啥？你做了缺德事，还不许本小姐骂？”
　　“缺你妹……”花小楼长长吐了口气，又道：“害那个女人的不是我，是别人，我只是遇上了，想替她申冤！”
　　“啊？”
　　这下，沈冰冰尴尬了。
　　继而，一颗正直的心泛滥起来。
　　“是哪个王八蛋？本小姐一定要弄死他！”
　　“行了，你先过来，我在人民公园门口等你……”
　　一个多小时后，随着一阵发动机的轰鸣，沈冰冰风风火火赶了过来。
　　“到底怎么回事？”
　　一下车，她便匆匆走向花小楼问。
　　“是这样……”
　　花小楼将自己前去小山村看到阿秀的异变，以及张顺发开茶楼的秘密一一告之。
　　一听，沈冰冰不由怒喝起来：“王八蛋，那还等什么？”
　　这话有些不对味啊？
　　花小楼皱眉看着沈冰冰。
　　“咳，我没骂你！”
　　“沈大小姐，麻烦你以后说话时，分一下场合，以及目标。否则，休怪本掌门不客气。”
　　“切，你要怎么不客气法？”
　　哪知，沈大小姐却摆出一副不以为然的神态。
　　花小楼下意识瞟了下树木茂盛的公园，坏笑道：“假如我现在点了你的穴，把你拖到树林里……”
　　“变态，色狼！”
　　沈冰冰赶紧护着胸退了几步，一脸气愤。
　　“装，你早晚不得变成我的女人？”
　　“臭小子，本小姐跟你拼了……”
　　沈冰冰冲了下来……结果，被花小楼迅速搂紧亲了一口，然后道：“好了宝贝，别闹了，办正事。”
　　这声宝贝一出口，沈大小姐的心中竟然为之一荡，似乎有一种新奇特的感觉。
　　脸色竟然变得有些红润起来。
　　“你，你刚才叫我什么？”
　　“怎么？你喜欢听啊？宝贝儿，宝贝儿……”
　　“变态！”
　　沈大小姐故作不屑地哼了一声，心里却不知怎么，竟然感觉这个称呼挺对胃口，有一种久违的童真……
　　“说正事，一开始我本来想直接弄死那个张顺发，可想了想，这恐怕对我入道不利，所以这才找你……”
　　一听这话，沈冰冰赶紧道：“算你聪明，直接弄死他有什么用？还有他那些所谓的客户也不是什么好东西，全都得一锅端。做出如此伤天害理的事，必须要受到严惩。”
　　“对对对，所以，我这不是找你来商量吗？当着阿秀的面，我答应过，一定会替她报仇，化解怨气。那个茶楼必须处理掉，相关的人员，都要揪出来，要让他们声败名裂！”
　　“放心，我一定会找人详细调查，一个都跑不了。”
　　“不！”
　　花小楼摇了摇头：“要一个一个去调查太慢，照我的意思，还是直接先把张顺发秘密控制起来，然后连夜审问，逼他供出所有涉案之人。”
　　毕竟，他也不能为了这件事而耽误太多时间，能尽快搞定最好不过。
　　“这……”
　　沈冰冰沉吟了一会，点头道：“好吧！”
　　然后，她摸出电话拔了一个号码：“喂，吴局长吗，我沈冰冰……对对，有一件大案需要你马上派人，不要搞出太大动静，对，我在人民公园这里等……”
　　不久后，两辆警车悄无声息开了过来。
　　沈冰冰主动上前，低声吩咐了几句，然后便上车带路。
　　其实是花小楼在带路，咏咏已经说过张顺发的住址，离人民公园并不远，据说是个独院的别墅。
　　来到目的地后，发现这家伙住的果然是个位于背街的独院别墅。这条街并不长，位于一条大街的背后，闹中取静，一幢别墅怎么也得上亿。
　　看样子，这家伙真是赚了不少黑心钱。
　　别墅外面是一个铁花大门，有两个警察下车之后准备去叫门，却被沈冰冰阻止。
　　“不要惊动其他人，一叫门，那家伙说不定就会通风报信，他在相关的部门里一定有后台。所以，秘密抓捕最好。”
　　“可是不叫门，怎么进去？”
　　“放心，交给我……”
　　说完，在一众警察震惊的眼神中，沈冰冰就像古代的侠女一般，飞身跃上了墙头……
　　要知道，那墙头上，还设置了电网……不过，沈冰冰可不会触碰到，只是在边缘轻轻一踏，便入了院子。
　　“汪……”
　　院中传来了一声狗叫，只是刚叫了一声便悄无声息。看样子，倒大霉了……
　　既然沈冰冰行动了，花小楼也懒的再动。以沈冰冰的身手来说，根本不可能有什么危险。而且，这里也不是什么龙潭虎穴。
　　果然，几分钟后，一道人影从院里飞了出来……
　　一看身形就不是沈冰冰，正是那张顺发被沈冰冰直接从院里抛了出来。
　　花小楼及时上前接住。
　　不过，张顺发已经被打晕，被几个警察弄进车里，然后悄然离开。
　　“喂，他老婆呢？”
　　上车后，花小楼不由问了一句。
　　“放心吧，也被我打晕了，最少得睡上十来个钟头。所以，动作要快，趁她醒来通风报信前，将相关的人员全部锁定。”
　　到了警察局之后，张顺发被弄醒。
　　这家伙还迷迷糊糊不知道发生了什么事。直到看清四周几个警察之后，这才大吼大叫起来：“你们做什么？啊？你们这是绑架，私闯民宅……”
　　“啪！”
　　话还没有说完，沈冰冰冲上前就是一记耳光。
　　要不是想着要审问，恐怕她直接一拳就想把这家伙给打死！
　　“你还在这里装？说，你的茶楼是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？我，我不知道你在说什么。”
　　“老实点！”里面站着的一个警察怒道：“我们掌握了你犯罪的证据，还有证人……”
　　说话间，咏咏一脸怒色走了进来……
　　一看到咏咏出现，张顺发总算明白了一些什么。他的事终于露馅了……不过，他依然不肯承认。
　　这要一承认，可就没有回旋的余地了……
