第401章 要不亲一个消消气？
　　张顺发相信，他的那些个后台一定会出面救他。因为，不救他的话，他们的后果也堪忧……毕竟，大家坐一条船，船翻了，谁也没好日过。
　　所以，就算是咏咏当面指控，他也死不死帐，反倒说咏咏诬陷他。
　　时间紧促，花小楼懒的跟张顺发废话，低声对沈冰冰交待了一句。
　　“好了，刘组长，咏咏，你们先出去吧，交给我来审问。”
　　“行吧！”
　　刘组长点了点头，招呼一行人走了出去。
　　屋里就剩下花小楼、沈冰冰，以及张顺发三人。
　　“你不想交待是吧？”花小楼露出一丝魔鬼般的微笑。
　　尽管张顺发有些心虚，但是，事关他的前途甚至是生命，他怎么可能轻易交待？所以嘴硬道：“我是个正经生意人，劝你们赶紧把我放了，否则你们全部吃不了兜着走。”
　　“啪！”
　　没想到，沈冰冰气不过，又甩了张顺发一记耳光。
　　“你们，你们暴力执法，我要告你们……”
　　“砰、砰！”
　　结果，却又迎来了花小楼的两脚。
　　“告我们？你个杂碎，阿秀已经被你害死了，她怀了孕，怨恨冲天之下上吊自杀，你特么还逍遥法外，还有王法吗？还有法律吗？”
　　“啊？阿秀……”
　　听到这个消息，张顺发愣了一下，然后大声叫屈：“没错，阿秀是我们茶楼的员工，她请假回去了，什么怀孕什么的，我根本不清楚，她上吊自杀，与我有什么关系？”
　　“行了，我没时间和你争辩……”
　　花小楼懒的跟这家伙斗嘴皮子，一指点了过去……
　　屋里，顿时响起了一阵杀猪般的嚎叫。
　　声音隐隐传到外面，有个警员担忧道：“刘组长，不，不会出什么事吧？”
　　“能出什么事？再说了，有沈大小姐在，你担心什么劲？”
　　“嘿嘿，也是，沈师姐一向疾恶如仇，相信事情会出落石出。”
　　一个多小时后，花小楼与沈冰冰沉着脸走了出来。
　　有个警察下意识瞟了一眼屋里，发现张顺发躺在地上，看起来没死，但却不停地抽搐，眼泪鼻涕混成一团……
　　“刘组长，马上派人去把张顺发的老婆控制起来，事情十分严重，他老婆与参与其中……”
　　原来，经过花小楼一番折腾后，张顺发痛不欲生之下，该招的不该招的全招的，连他老婆都供了出来，更不要说别人。
　　涉及到的人居然多达上百，有生意人、有道上混的、有官面上的……不得不说，这家伙真的是面面俱到，难怪生意做的红红火火。
　　黑白两道，拉了一张大网。如果不是因为花小楼一时心血来潮，恐怕想收拾这家伙还真是有些难，保护伞太多。
　　不过现在，他已经亲口交待，又有沈冰冰在，再大的保护伞也没用，该翻还得翻。
　　这就是人们常说的，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到……现在，时候到了！
　　沈冰冰录了一份详尽的口供，几大页，满满的全是罪恶。没想到，张顺发除了威逼茶楼的女服员给客户提供特殊的服务之外，还犯了无数的恶行。
　　为了打击生意上的对手，可谓是手段无所不用其极，伙同妻子做假帐，甚至雇凶杀人……两夫妇至少背了五六条人命案。
　　但是，因为隐藏的深，至今没人发现。要不是他亲口交待，恐怕外面的人永远难以知道。
　　“简直是罪恶滔天！”
　　刘组长看了一下口供，当即拍案而起。
　　不过此事重大，他马上通知了局长……继而，此事继续上达厅里……尽管涉案人员甚多，而且有些人还身居高位。
　　但是，最终经过紧急会议，抓捕行动还是得以实施。而这时候，黎明即将到来……
　　数百名警察分散开来，全城展开行动，风声鹤唳……就连花小楼也没有想到，无意中竟然掀出这么大的动静来。
　　尽管最终结果还没有出来，但是花小楼知道，张顺发，包括他的妻子罪大恶极，肯定是没有活路的了。
　　其他人，也会根据情况受到应有的处罚。
　　不管怎么说，这也算是完成了自己的承诺，替阿秀报了仇，同时也挖出了一大批不良份子……
　　“多谢你们，多谢！”
　　咏咏虽然有过悲痛的过去，但现在总算是彻底摆脱了。
　　为了保护她们，警局并没有公开她们的身份，只是秘密询问了她们一些相关的事。所以，她很感激花小楼与沈冰冰。
　　“没事，没什么好谢的，以后打工要小心，不要再遇到一些黑心老板。”
　　“嗯，我会小心的……还有，我，我明天，明天准备去看看阿秀，给她烧点纸……”
　　二人同病相怜，所以对于阿秀的死，咏咏的心情是相当复杂的。
　　如果换作是她，她也不知道该怎么办……
　　“好啦，我的花大掌门，这次，你又算是积了功德了，离你入道更近一步了。”
　　“哈？”
　　花小楼欣慰地拍了下沈大小姐的头，开玩笑道：“咱们家冰冰啥时间变得这么乖巧了？这恐怕是假的冰冰吧？”
　　“你才是假的！哼，猪脑子！”
　　“怎么宝贝儿？生气了？要不亲一口消消气？”
　　“去……”
　　沈大小姐本想喝骂几句，可一听宝贝儿这个称呼，不知怎么的，腿有些发软，脸有些发烫。
　　完了完了，沦陷了，沦陷了，本小姐真的沦陷了……
　　沈冰冰也感到奇怪，自己为什么会喜欢宝贝儿这个称呼？不对啊？按照自己的个性，不应该这么娘吧？难道我真的是假的冰冰？
　　“好啦，我就不陪你回去了……”
　　看着沈冰冰羞红着脸的模样，花小楼心里一荡，忍不住将她搂到怀里，有些不舍道：“我准备继续历练，争取早日入道。”
　　这次，沈冰冰没有挣扎，而是仰头问：“那，那你什么时间回来？”
　　“等你想我的时候，我就回来了。”
　　“那要是我永远不想你呢？”
　　“呃……”花小楼愣了一下，然后正色道：“为了让你想我，我只能采取一点特殊手段。”
　　没等沈冰冰回神，他便迅速捉住了那双红唇，热烈地亲吻起来……
　　“唔……”
　　突如其来的动作，令沈大小姐有些不知所措。
　　要是以前，她铁定拼死推开，然后喝骂。可现在，却很假地挣扎了几下，然后便开始享受亲吻的感觉……
