第402章 河边的闹剧！
　　数天后，花小楼的身影出现在西北城。
　　这是一个历史文化名城，在古代可是连续几朝古都的存在。不过，事过境迁，当年是因为占据大中原之便利，现在的经济开发区都偏向南方，或是沿海一带。
　　所以城区看起来算不上太繁华，但却有一种粗犷之美。
　　虽然以前来过，但这次来，花小楼并没有具体的目的，只是信步而行，走到哪里算哪里。
　　这一路，他都没花一分钱，饿了，山里有的是野兽、野果、鱼类、山泉。
　　有时候不想走路了，就到路边拦车……实在拦不着，就强行站到路中间逼停。
　　城边有一条河，这是一条古老的人工河，根据历史记载，这是用来阻挡敌人进攻的，故名护城河。
　　这条河以前已经几乎报废，泥沙、垃圾堆满，成了一条臭水沟。
　　后来，官方下大力整顿，终于开始变了样，引来了河水，两岸绿化，成了城市的一道风景线。、时值傍晚，河岸边三三两两有人在漫步。
　　有老夫妇、有溜狗的、有小情侣……
　　“喂，你这么如此没有公德心？你看你的狗拉了一大砣在路上，你装作看不到就走？”
　　突然，有人愤怒地喝了一句。
　　牵着小狗的是一个二十来岁的女子，打扮的十分妖艳。
　　身边还有一个男人，看起来应该有五十多岁。虽然五十多岁，但是穿着却跟个杀马特似的，还纹了身，戴着堪比狗链的金链子。
　　“狗拉便便碍着你的事了？你嫌弃，你有公德心那你打扫了不就完了，叽叽歪歪什么呢？”
　　没想到的是，那个妖艳女子还挺凶。
　　正所谓狗仗人势，那条狗虽然不大，听到主人这么一吼，居然也咧着嘴，露出一口尖牙冲着对方狂啸起来。
　　看那模样，要是不是被狗带子牵着，还真是想要冲过去的样子，吓得附近两个路过的小孩子赶紧躲到大人怀里。
　　发出怒喝的是一个中年男子。
　　听到那娇艳女子这么一说，再看到那一脸凶相的小狗，气乐了：“这俗话说的真是好，不是一家人，不进一家门，人这么凶，狗也这么凶。”
　　“草，你特么说什么呢？”
　　听到这句讥讽的话，那个老男子不爽了，气势汹汹走了过来。
　　他这身打扮在普通百姓眼中的确有些吓人，跟街头混混没啥区别。但那个中年男子却不怕，皱眉道：“你怎么骂人呢？这事明明就是你女儿做的不对……”
　　“王八蛋，说谁是女儿呢？这是我老公……”
　　“噗！”
　　这一刻，路边围观的群众有不少人忍不住笑出声来。
　　“笑什么笑？”
　　那个妖艳女子恶狠狠冲着四周喝了一句，然后牵着狗走过来。
　　“汪、汪、汪！”
　　那条小狗还在狂叫着，声音很尖利，有些刺耳。那副凶相，令不少人狠不能上前去踹这狗仗人势的家伙一脚。
　　果然是狗随主人！
　　“给老娘道歉！”
　　那个妖艳女子过来之后，冲着中年男子凶巴巴地喝了一句。
　　“道歉？我给你道什么歉？倒是你们，没看到路边的警示？这里不让溜狗。你们不仅无视公告牌，还让这狗东西随地便便，又不打理……”
　　“靠！”
　　那个老男人怒了，上前一把抓住中年男子的衣领，喝道：“你特么在找死？给老子跪下，现在，不仅要跟我老婆道歉，还要给我家的宝儿道歉……”
　　听他这语气，安儿指的应该就是那条小恶犬。
　　这么说，这个老男人居然还要让人跟他们家的狗道歉？这太特么也嚣张了吧？
　　“放开我！”
　　中年男子气不过，伸手去推。哪知，那个老男子估计是练过几年的，不仅没推开，反倒更加激怒了他，一耳光扇了过来，竟将中年男子扇翻在地。
　　“汪、汪、汪！”
　　那狗叫的更凶，扑上扑下，像一头小狼一般。
　　“特么的，你吃饱了撑的？居然跑来管老子的闲事？”老男人似乎还不解气，又上前踹了那中年男子一脚。
　　附近的围观者有人看不下去，忍不住道：“有什么话好好说，怎么能动手打人？”
　　“就是！”
　　“草，你们想当英雄是不？来啊，谁不服上来啊？”
　　那个妖艳女子也得意洋洋道：“谁再特么的多嘴，让我家宝儿咬你们……”
　　“三个狗杂碎！”
　　没曾想，女子的话音一落，耳边突然传来一声冷冷的喝声。
　　这句喝骂当即令这女子与那老男子愣了愣，眼光四下里搜寻。
　　这时，花小楼慢慢走了出来。
　　说实话，狗这种动物，许多人爱的不行，说什么是人类最好的朋友。对此，他不想过多的发表意见。
　　固然，狗在人类的生活中，自古就扮演着重要的角色，曾经出现过许多催人泪下的故事。
　　但跟人一样，狗同样也分好坏……并不是说，所有的狗都是好狗。
　　比如眼前这一只。一看到花小楼出现，又开始狂吠起来，那凶相，仿佛山野里的狼一般……
　　有时候花小楼也搞不懂，为什么现代社会，有些人把狗捧的那么高？比如，他不止一次听到有人叫自家的狗是儿子、女儿什么的……这尼玛简直就是在污辱人类。
　　狗东西、狗杂碎、狗腿子、狗仗人势……自古便留传下来无数与狗相关的骂人语言，这充分说明，狗有时候其实也是令人深恶痛绝的。
　　比如古代的大户人家，纵容自家的恶狗咬死、咬伤无数平民百姓。小鬼子入侵华夏，纵容他们的恶犬咬死了多少人？
　　包括现代社会，新闻里经常出现恶犬伤人事件，或者是令人患上狂犬病。
　　还有就是扰民问题。经常都会出现一些疯了一般的狗不断狂叫，此起彼伏，严重影响别人的休息。
　　花小楼对于养狗没有什么成见，但你养狗就得负起责任来。它只是一种宠物，跟养鸟、养鱼没什么区别。
　　可是总有一些人，把狗的地位无限抬高，甚至出现逼迫人跟狗下跪道歉……不说远了，就说刚才，那个老男人不是逼中年男子跟那条狗道歉？
　　尼玛，狗能跟人比？
　　其实许多宠物狗还是挺乖巧的，十分的萌，逗人喜爱，给人们的生活增添了不少乐趣，人们喜欢也在情理之中……
