第403章 跳河寻死的男子
　　可是，像眼前这种恶犬，跟主人一样横，如果松开狗带，搞不好就真的敢下口咬人，这种狗养着有什么意义？
　　“草，小比玩意儿，你敢骂老子？”
　　那个老男子醒过神来，冲着花小楼怒骂了一声。
　　“他骂的是狗杂碎，你是狗杂碎吗？”
　　有个路人趁机开始起哄。
　　“哈哈哈，对对对，人家骂狗杂碎，为什么有人要对号入座？”
　　“这充分说明，这家伙就跟牵着的那玩意儿一样，喜欢乱咬人，哈哈哈！”
　　四周围着不少人，正所谓一个鸭子下河，一群鸭子跟着下河。有人带头，其他人早就看不惯这对张狂的老夫少妻，外加一条恶犬的作为，自然趁机开始攻击。
　　“麻痹，你们吃饱了撑的慌是不？”
　　那个妖艳女子又羞又气，竟然冲着四周的人怒骂起来。
　　虽然那个老男人看起来挺凶狠，但这么多人在，谁怕谁啊？包括一些女人也在跟着起哄，纷纷回骂。
　　“你个不要脸的妖精，你男人见了你爹，是叫哥，还是弟？”
　　“就是，这年头的风气就是被这些不要脸的女人带坏了，为了钱可谓什么都敢抛……”
　　“要是我女儿敢这样，老子非得把她扔到河里喂鱼……”
　　“你们，你们……”那个妖艳女子一怒之下，竟然松开狗带，喝道：“宝儿，他们欺负我，给我咬！”
　　令人没有想到的是，那条恶犬还真的狂叫着冲向人群……
　　“嗷嗷嗷……”
　　结果一冲过去，便被愤怒的人群踢了一通，惨叫着，夹着尾巴赶紧逃，再没有起先的凶相。
　　想耍横，至少也得有点实力。要是一只高大的藏獒，或许路人会怕。一只小小的宠物狗，自以为有主子撑腰，也敢下口咬人？
　　“反了你们了！”
　　看到自家的狗狗受欺负，那个老男人忽视了花小楼，怒气冲冲地冲向人群，看样子竟然是想以一挑多。
　　那个妖艳女郎也尖着嗓子怒骂着。
　　但这时候，那个中年男子冲了过去，一耳光扇过去，直接就将这女人扇翻在地。
　　而她那条狗见主子被打，竟然冲上来想咬，结果被一脚踢飞……
　　如此阵势，已经用不着花小楼出手了。
　　他默默地退开，看着那个老男人被几个愤怒的妇女抓扯着……尽管那个老男人练过，但架不住人多，很快便丧失了战斗力，各种拳脚与口水。
　　包括那个妖艳女子，也有一个中年妇人赶了过来……看样子，是那个中年男子的老婆。
　　一开始二人或许没在一起，听到这里的动静才跑过来，一听到自家男人受欺负，便爆发出怒气，揪住那个妖艳女子扇耳光……
　　不久后，警察到了。
　　在场的群众都没走，一个个气愤地诉说着事情的缘由。
　　最终，警察也只能苦口婆心劝导了一下围观群众，并教育了一番。但是那对老夫少妻，却被带了回来。
　　毕竟他们先动手打人，还纵狗行凶，不说关押，至少也要进行一番治安处罚……
　　这些对于花小楼来说，都是小事。
　　但却充分体现出一种市井百态。以前，类似的事情花小楼也遭遇过，但是，几乎都与他有关。
　　而现在，却完全以一个局外人的身份冷眼旁观，更是能够看清一些细微的人间百态。
　　那个中年男子或许是一个喜欢多管闲事的人，看到妖艳女郎的狗狗随地拉便便，看不顺眼故而开口喝斥对方。
　　然后引起了一场纠纷。
　　虽然他不屈服，但奈何实力不如人，反被推倒在地……
　　花小楼沿着河边慢慢走，慢慢回忆事件的经过。这些虽然是小事，但也体现了一种现实，一种人与人之间的摩擦。
　　自然界又何尝不是如何？
　　花小楼毕竟没有人去引导他入道，问妲己，妲己只说让他自行摸索，因为每个人的道都不一样。
　　所以，他只能通过这些的方式，通过见证一些世态来去慢慢感悟。
　　一边走，一边想，突然间，花小楼发现前面一个男人的动态似乎有些不太正常……
　　换作以前他可懒的理会，但现在却多了一个心眼，悄悄躲在树后观察。
　　就如以前的济公和尚一样，别人修炼都是闭关，而济公和尚却选择入世。游戏人间、酒肉不忌、随心而行、惩恶扬善，最终修成大道。
　　所以，花小楼准备仿效，尝试一下这种方式能否令自己一朝悟道。
　　再说了，这同时也是一种积累功德的方式。做好事，总比做坏事强……不是有一句话叫人在做，天在看么？
　　想要成为修仙者，就得付出一些努力。
　　在花小楼的眼中看来，那个男人在河边踱来踱去，面色犹豫不决，眼神又不时瞟向河水……所以，他怀疑，这个男人是不是想跳河？
　　要是的话，既然遇上了，不妨救此人一命。
　　果然，过了几分钟之后，这个男人似乎下定了决心，一咬牙，攀上了河边护栏，然后闭眼一跃……
　　结果，却被人一把拉了下来。
　　“我说老兄，这么大个人了，有啥事想不开，非得跳河？”
　　“你谁啊？”
　　那个男人不由瞟了花小楼一眼问。
　　“你不用管我是谁，刚才我就发现你神态不对，没想到你还真的跳……看你穿着，也不像是吃不起饭，有啥事想不开？”
　　“呵呵，吃饭？”
　　那个男人不由摇了摇头，然后正色道：“不管怎么说，我还是要多谢你的好心，但你不用拉我，我真的生无可恋了，就算你现在拦着我，等你走了，我还是要跳。”
　　“啪！”
　　结果，花小楼当即伸手扇了对方一记耳光。
　　“你，你怎么打人？”
　　“哈哈哈，看吧……”
　　看到男人又惊又怒的神态，花小楼乐呵呵道：“你还是会生气，如果你真的对生活麻木了，就算我打你，吐你的口水，又怎么样？反正你都麻木了，想死了，这些比起死来说，又算什么？”
　　“怎么不算？你，你这是在羞辱我的尊严！”
　　“啪！”
　　结果此话一出，脸上又挨了一记耳光。
　　“尊严？一个大男人学人跳河，你还好意思提尊严二字？男人的脸全被你给丢光了！”
　　花小楼这句话，令这男人愣了许久，然后竟然一屁股坐了下来，失声痛哭起来……
