第404章 娱乐界的怪圈
　　一边哭，那个男子还一边喃喃道：“连你也这么看不起我……我就说我做人失败，我特么哪里还有尊严？在公司，人人都可以使唤我，在家，老婆孩子看不起我……”
　　花小楼没有说话，听这家伙絮絮叨叨说了一大通，大致上猜到，这家伙或许真是一个人生的失败者。
　　不过具体是什么原因，还得详细询问。
　　“行了，别在这里哭了，你看四周已经有人围过来了，一个大男人哭哭啼啼像什么话？”
　　“你到底是谁？咱俩又不认识……”
　　花小楼淡淡地笑了笑：“你就当我是一个好心人吧，行了，赶紧起来，我招待你去喝一杯酒，有什么不痛快的，你大可以跟我讲，说不定我能帮到你。”
　　“你？”
　　听到这番话，那个男子疑惑地看了看花小楼，犹豫了一会终于站起身来。
　　“好吧，不管你是谁，我还是要说一声谢谢，或许是我太冲动了。”
　　“行了，不说这些，走吧，找个地儿聊聊……”
　　反正花小楼闲着也没事，倒是想要听听，到底是什么样的事让一个大男人选择跳河轻生。
　　不久后，二人来到河边的一家酒楼。
　　为了谈话方便，花小楼要了一个包间，点了不少菜，以及一瓶好酒。
　　对此，那个名叫宋清的男子有些有些惊疑不定，忍不住问：“你为什么要帮我？我，我真的不认识你……”
　　“我知道你不认识我，不过，我这个人，有时候心血来潮了就喜欢帮助人们完成一些梦想。你可以当我是……神仙，哈哈！”
　　“神仙？”
　　宋清愣了愣，然后摇头苦头：“别耍我了，这世上哪来的神仙。要是有的话，世界上又怎么会又这么多不公平的事。”
　　“你错了！”
　　花小楼当即正色道：“有些事，你看似不公平，但在别人眼中或许感觉是公平的。你看过神话片，其实神仙与神仙之间，又何什么公平？世界就是这样，有竞争、有好人、有坏人，才算是一个完整的世界……”
　　此话一出，宋清细细品味了一番，露出若有所思的模样。
　　“看你的模样，应该也是念过一些书的吧？”花小楼开始试探。
　　“没错……不过，只是专科。”
　　“专科好歹也是大学生，按理说，还是可以过个安稳的日子，为什么你要跳河？”
　　结果，宋清只是叹气，没有多说。
　　花小楼也没去逼问，将话题扯开，开始聊一些无关紧要的事。
　　等到酒菜上桌，喝得差不多时，宋清似乎放开了心情，不由主动讲起了自己的一些事。
　　“我是个农村人，家里很穷。当年读大学，还申请了助学金，家里也借了不少钱……本以为，念完大学后，可以实现自己的梦想，哪知……”
　　说到这里，他不由苦笑着叹了口气，又开始闷头喝酒。
　　等他喝了一会，花小楼这才问道：“你学的是哪方面的？”
　　“音乐，我喜欢自己填词作曲，也喜欢自弹自唱，只可惜没人赏识。后来，只能跑去打工……”
　　花小楼愣了一下，然后笑道：“看不出还是个整艺术的，要不，现在唱一段来听听，你自己的音乐？”
　　宋清借着酒兴，当场站起身来，清了清嗓子，便开始喝：“飞上天空的雄鹰，俯视着茫茫草原。穿过云层的风，阳光压着草尖……”
　　听起来，风格有些类似于《霸王别姬》，雄壮有力，声音浑厚，倒是有些专业水准。总之，在花小楼听起来，可比现在不少小鲜肉上台装模作样唱的好听多了。
　　重要的是，这是宋清自己作词作曲，的确有些才华。
　　或许，只是他的风格有些倾向于民族风，与潮流不太搭边，再加上没有背景，想出头自然很难。
　　民族风？
　　花小楼突然想起了一个知名组合：凤凰传奇，一首《最炫民族风》，那可是火遍大江南北。
　　如果他们分拆开来，或许谁也火不了，但这么一搭配，却别有风味……关键是，宋清的风格也有些类似于这种，说不定可以借鉴。
　　想到这一点，花小楼便动了心思，决定帮宋清一把。说起来，花小楼在娱乐圈的地位，那可是如日中天。
　　虽然有许多导演与演员痛恨他，或者说是嫉妒他……谁让花小楼红得太快？一个名不见经传的新人，竟然破了无数记录，创下神话一般的票房，自然会树大招风。
　　重要的是，花小楼还打破了一种影视圈的潜规则。除了柳依依之外，他没有启用任何一个知名的明星。
　　而今市场，有一个怪圈，似乎每一部电影都会出现小花朵以及小鲜肉，说白了就是一些所谓的流量明星。
　　谁也不清楚这种怪现象是从何时开始的，也没谁规定必须要去找小鲜肉，但偏偏，就仿佛成了一种约定俗成的现象。
　　连一些老牌的导演，也多少会找那么一个两个当下配角……至少，也要跑下龙套。
　　或许，目前的娱乐圈有一种青黄不接的现象。那些被公认的实力派赏，大多都三十多，四十多，五十多……
　　几乎所有的大片都是一些老面孔，观众难免会产生一种审美疲劳。
　　所以，导演、制片自然就想捧一些新人起来。
　　最近几年，有一些大片的确也在这么做，让年轻一辈当主演，老派当配角，想用鲜花来衬绿叶，让年轻一辈迅速成长起来。
　　只可惜，这些新人，几乎全是扶不起来的阿斗，没有几个表现优秀的。一个个热衷于代言、跑综艺、炒作话题、炒片酬……
　　片酬炒得数倍于实力派，结果拍出的电影大多被贴上烂片的标签。
　　或许，有人会说，新人嘛，演技难免生涩，多锻炼就行了。可问题是，这根本就不是重点。重点在于，绝大多数新晋的新秀们，根本就没有用心在拍电影，而是忙作赚名气，赚钱。
　　拍部电影，同时或许还在拍电视剧，拍，跑综艺节目，参加各种活动……一心多用，试问如何提升演技？
　　网上经常有人曝光某片场，主演XXX又缺场，找替身，最后用扣图大法来糊弄观众。这是为什么？这就是分身乏术，一个人同时跑几个片场，忙不过来……
