第405章 上门女婿！
　　不少新人进入演艺圈后，刚刚有了点名气，便开始耍大牌，炫耀各种奢侈品……在这样浮燥的心态下，又怎么能拍出好电影？
　　不少导演明知如此，还是硬着头皮找这些新秀……或许是迫于压力，也或许有其它原因，总之几乎绕不开这种怪圈。
　　而花小楼却绕开了。
　　不仅没请一个小鲜花小鲜肉，甚至找的人大多是圈外人，而且还火得一塌糊涂，这不是打别人的脸么？
　　而且还打的特别响。
　　故此，从头到尾，哪怕是拿了大奖，前来捧场的娱乐圈人士都很少。
　　但这并不代表说，花小楼在娱乐圈没有影响力。至少，那些娱记是巴不得采访他的，还有不少影视公司想跟他合作。
　　以及一些老派的导演，以及一些实力派的演员，对他也倍加推崇。
　　所以说，以花小楼现在的能量，想要帮助宋清实现梦想，是一件轻而易举的事。当然，并不是说将他捧上什么天王之路。
　　只是，能够让宋清拥有一个展现自我的机会。成与败，最终还是要看宋清的潜力。
　　但花小楼想法归想法，并没有说出口。因为他想知道，到底是什么原因让宋清要跳河寻死，如果仅仅是因为所谓的怀才不遇心理，那就算了。
　　这样的人，心理素质太差，经不起一点风浪，不值得自己出手相助。
　　“不错，听起来还行，这真的是你作曲作词的？”
　　一听花小楼这么问，宋清面红耳涨道：“难不成我还要去抄袭别人？这是我几年前创作的了……不过，没什么意义……”
　　突然间，他似乎又回到现实，闷闷地坐了下来。
　　“就因为没人赏识你，你就要寻死？”
　　“不……”宋清摇了摇头：“我还不至于如此愤青。当初自己花钱录了一些带子四处投，结果没有任何消息。
　　后来，失望了……其实，也是没钱了，毕竟人活着得吃饭。于是，我开始找工作……”
　　通过宋清的讲述了，花小楼总算明白了事情的缘由。
　　因为宋清只是专科生，又是学音乐的，所以想找个工作相当艰难。迫于生计，他帮人散过传单、到过工地搬砖、送外卖……甚至，还被骗到一个传销组织。
　　结果，却没钱，为此挨了一顿打。
　　接下来又进了一家保险公司，底薪只有几百块，全靠拉业务提成。他在城里又没有什么人际关系，嘴也不利索，可想而知其业绩……
　　有一天，当他拖着沉重的步子回出租小屋时，突然发现有人在抢包。或许是当时憋了一肚子气，宋清竟然勇敢地站了出来，冲向那个劫匪。
　　结果，却被丧心病狂的劫匪刺了一刀……好在没刺中要害，而且那个劫匪也未能逃掉，被当场抓获。
　　当时宋清处于半昏迷状态，被抢包的女子叫来了救护车将他送到医院，并一直守在医院里。
　　等到宋清醒来后，女子当面表示了由衷的感谢，并从包里掏出两万现金酬谢他。女子说，她刚从银行取了十几万现金出来，就被抢了，幸得宋清出手，这才避免了损失。
　　当时，宋清真的很缺钱，连房租都欠了两个月。要不是房东心地善良，恐怕早就将之扫地出门。
　　在这种情况下，两万块钱对宋清来说，是一种巨大的诱惑。
　　他犹豫了一会，最终摇了摇头，坦诚道：“其实，我真的很缺钱，但是，这钱我不能要。如果要了，我所做的一切，就变得没有任何意义……”
　　其实，他当时也不知道自己在说什么。他做的一切，有什么意义？
　　但女子听了之后，却有些感动。或许是当时她涉世未深，年龄也不算大，只有十九岁。高中毕业后，就没有上学，而是到姐夫开的的公司里帮忙。
　　她没有急着走，而是陪着宋清聊了一会儿，这才得知了宋清的现状，以及毕业之后的遭遇。
　　对于当时的她来说，宋清就是一个文艺青年，懂得作曲、作词，还能唱歌。
　　宋清只住了三天院就离开了。医药费，当然是那个女子付的。再说，宋清就算想付，也拿不出钱来。
　　不过之后，警察局那边倒是奖励了他一万块钱，还发了见义勇为的证书。这笔钱，宋清倒是激动地收下了，因为他觉得，这是国家奖励给他的。
　　其实，这是女子交给警察局的……因为她给宋清，宋清不会要，所以便出了这么一个主意。
　　两个人就这么认识了。
　　自从认识这个名叫刘琴的女孩子后，宋清的命运便开始走向好的一面。刘琴利用姐姐的关系，给宋清拉了不少保险业务，令他的生活开始慢慢好转。
　　当时，宋清也不算大，二十三岁。
　　有一天，二人呆在出租小屋里，刘琴送了一把吉它给宋清。宋清激动之下，灵感涌发，当场谱了一首词曲，并现场弹奏。
　　这是专程送给刘琴的歌。
　　听完后，刘琴很感动，含情脉脉地看着宋清……之后，二人难以控制激情，便有了第一次。
　　有了第一次，便有第二次，第三次……
　　直到有一天，刘琴发现自己怀孕了，这才迫不得已跟家里跟家里摊牌，说要跟宋清结婚。
　　当时，可把刘琴的父母气的……因为听女儿说起来，这个令女儿怀孕的家伙，无房无车无钱，甚至连个正经工作都没有，如何养家？
　　刘琴的家里其实也算不上富有，但好歹称得上小康之家。而她的姐姐，更是嫁给了一个富商，有着资产上亿的公司。
　　姐姐嫁的这么好，妹妹就要嫁给穷光蛋？刘琴的父母当然不依。但是刘琴态度坚决，说自己都怀了宋清的孩子，生米煮成了熟饭……
　　在她的一再坚持下，再加上肚子一天天变大，她的父母迫于无奈，最终还是勉强同意了这门婚事，但有一个条件，宋清必须当上门女婿，而且以后的孩子也必须姓刘。
　　对此，宋清有些犹豫，专程回家与父母商量。
　　他的父母最终说，上门就上门吧，咱们家这么穷，总不能让一个城里姑娘嫁进来……
　　就这样，宋清做了个上门女婿。一开始，他倒没有多想，因为在他想来，上不上门有什么关系呢？重要的是爱情。
　　只要有爱情的基础，哪里住不都是一样？
