第406章 胳膊拧不过大腿！
　　事实证明，宋清错了。
　　还没正式结婚，只是听说二人要结婚了，刘琴的七大姑、八大姨，包括姐姐、姐夫，表哥、表嫂……总之一堆人似乎约好了似的找上门来。
　　那一天，宋清就像嫌疑犯一般，被各种审讯。
　　“小宋，听说你是山里人？”
　　“当年为什么没有考上本科？”
　　“你在哪个单位上班？待遇如何？”
　　“我们家小琴从小可没受过什么苦，你连个稳定工作都没有，怎么养她？”
　　“你以后有什么打算……”
　　各种尖锐的问题、不屑的眼神、嘲讽的语言，彻底将宋清的尊严击碎。他真的想怒骂几声，然后拂袖而去。
　　好在，刘琴不时发言替他辩护，说他有理想、有才华、有抱负……有这么一个善解人意的妻子，宋清也算是安慰了许多。
　　婚后，他住在岳丈家，保险没去卖了，岳父母不让他去，说丢他们刘家的脸。刘琴也不想让他成天去跟客户赔笑脸，便让宋清进了姐夫开的公司。
　　虽然宋清没有什么工作经验，但好歹大家是连襟，故而一进公司就当了个小小的主管……说是主管，其实也就是个闲职，相当于是混吃混喝。
　　房子是岳父母的，车子是妻子买的，家里所有的开支，都用不着他操心。不过有一点，工资也用不着他操心。
　　因为他从来就没有领过工资，工资卡在刘琴那里。要用钱，得向妻子伸手讨要。
　　刘琴说，男人有钱就变坏……所以，宋清的身上一般不会超过五百块钱。但凡超过一百块钱的开销，都得交待花销的去处……
　　对此，宋清虽然感到憋屈，但想到妻子大着肚子还在上班也不容易。而且结婚时，父母也只拿了五千块钱的彩礼……这倒不是说父母扣门，实在是穷，五千块，已经是东拼西凑了。
　　再说了，家里的所有开销也不用他操心。不用担心房贷、车贷、抚养孩子什么的……比起以前的苦逼日子，算是幸福多了。
　　重要的是，刘琴对他还是不错的，经常约着他一起逛街，给他买衣服，一起吃大餐、看电影什么的。
　　当初还没有结婚的时候，刘琴说一定要支持宋清的梦想，支持他创作音乐……但后来结婚之后，似乎就把这事给忘了。
　　孩子降生之后，宋清还试着抗争了一番，想让孩子姓宋。结果，不仅仅是岳父母大为震怒，包括刘琴在内，也没有了平日里的温柔模样，大骂宋清是小人。
　　毕竟，这个条件当初是说好的，宋清也同意了，现在出尔反尔，也不怪别人生气。
　　胳膊拧不过大腿，宋清只能让步……这，算得上是夫妻之间第一次出现隔阂。
　　接下来发生的事，更让他寒心。
　　平日里，他在家里根本没有什么地位。岳父岳母从来就看不起他，也没什么好脸色，基本上是把他当作佣人使唤，还经常指桑骂槐。
　　孩子出生后，他的父母很高兴，特意从老家赶来，带来了老母鸡、土鸡蛋、还有一些山货……
　　亲家上门，按理说是一件隆重的事，刘琴的父母本该热情接待才是。
　　结果呢？却一直冷着脸，明显的嫌弃之色。
　　家里明明有客房，却不留亲家亲家母在这里住，而是去外面开了个房。宋清夫妇拿来的东西，除了鸡蛋之外，其它的，他们全给扔了……
　　对此，宋清很气愤，忍不住说了几句，结果岳父回了一句：有本事，你自己去买房子！
　　一句话便哽得宋清说不出话来……
　　刘琴倒是没这么过份，当着宋清的面，和父母争执了几句，说不管怎么样，那也是她的公婆，父母不应该那么绝情的。
　　听到妻子这么说，宋清总算好受了些。
　　第二天，他的父母就走了……老两口又不是傻的。临走前，母亲流着泪说：孩子，如果哪一天受不了，你就回来吧，好歹，回到家也不会饿肚子。
　　随着日子的推移，宋清对自己的生活越来越绝望……他感觉自己成了多余的人。
　　有了孩子之后，妻子的重心几乎全部转移了。
　　以前还经常陪丈夫聊天，后来成天就知道围着孩子转。
　　有了孩子，生活的压力自然也就大了。刘琴一心想要将孩子培育成才，早早就给报了最贵的幼儿园，一年的学费要十来万。
　　对此，宋清曾提出过异议，结果刘琴说，又没让你掏钱，你反对个啥？再说了，我让儿子从小接受良好的教育，这也有错？
　　好吧，这的确没错，宋清又何尝不是这样想的？
　　但那也得看实际情况不是？
　　他与刘琴的工资加起来可能就一万左右，结果孩子读个幼儿园，就得花光他俩所有的工资？
　　当然，宋清同时还明白，工资只是明面上的，刘琴的姐姐有时会暗地里给妹妹一些钱。
　　毕竟她们是亲姐妹。
　　按理说，对于姐姐、姐夫的资助，宋清应该持感恩之心。毕竟，他们都在对方所开的公司上班，不用担心被解雇。
　　但也正因为如此，刘琴的姐姐、姐夫总是一副高高在上的姿态。包括刘琴那个侄子也是这样，每次来，骄傲的不得了。
　　没办法，谁让人家有钱？
　　每次他们一家子来，岳父、岳母就变了个人，满面春风，像接待贵宾似的。特别是岳父，一口一口女婿叫得那叫一个恶心人……
　　每当这个时候，宋清就得担当着佣人的角色。
　　泡茶、做饭、洗碗、打扫……本该家庭主妇的事，全让他一个人给承包了。可以说，完全被人给无视了。
　　姐夫、姐姐几乎不叫他的名字，有什么需要了，就叫一声：喂！
　　甚至包括他们的儿子小涛，也经常喂喂喂叫个不停。
　　对一个男人来说，这是何等样的憋屈？同样是女婿，地位差别为何如此之大？就因为别人比他有钱！
　　如果说这些宋清能忍的话，最不能忍的就是妻子的变化，以及儿子对他的轻视。
　　以前刘琴对他还不错，后来却慢慢变了……倒也不是变心，或许是结婚的时间长了，没有了当初的激情。
　　她开始变得现实起来，有事没事就讲姐姐、姐夫如何如何，最近又去国外旅游了。
　　姐姐最近又换包包了，值多少钱云云……
