第407章 白眼狼一个？
　　听宋清絮絮叨叨讲了一大通，花小楼不由暗自皱眉。
　　的确，对于一个男人来说，这样的日子的确很压抑、很悲催。但，这也不至于导致跳河轻生吧？
　　实在受不了，离婚不就得了？
　　所以，花小楼忍不住道：“你所说的一切，其实也是一种普遍存在的现象。如果你不能忍受，直接离婚就是，为什么要走极端？”
　　“不是我要走极端……”
　　宋清苦笑着摇头：“不管小琴怎么变，其实我的心里还是深爱着她的。我永远都忘不了以前的点点滴滴。只能说，环境改变了她。她的父母、她的姐姐、姐夫……
　　在他们眼中，钱就是一切。有钱，就有地位。没钱，你什么都不是。包括我那个儿子，成天就知道攀比。”
　　“就凭这些，你就要轻生？这严重说明了你的心理有问题。没钱不要紧，重要的是你要有一个好的心态。你可以尝试去改变，比如，离开你不喜欢的公司，去找一份自己喜欢的工作。”
　　“我知道，我知道……”
　　宋清叹了口气：“这些年来，我一直活在妻子的姐姐、姐夫，包括岳父、岳母的阴影里。我并没有麻木，一直都在试图抗争。
　　我想自己创业，考察了许久，决定和一个同学合伙去最近新开发的一个古镇开音乐主题酒吧，这本就是我的爱好。
　　而且我那个同学去其它地方考察过，前景很不错。所以，我就向妻子开口，说需要十万块钱……结果，就为这事，我成了她们全家批斗的对象……”
　　“批斗？”
　　“没错，就是批斗！”
　　宋清痛楚地揪着自己的头发道：“她的父母冲着我咆哮，说我异想天开，没出息也就罢了，还成天痴心妄想。
　　她的姐姐、姐夫也追上门来，表面上是劝阻，其实语气全是冷嘲热讽。最可气的是居然连我的儿子也跟他们站一条阵线……
　　那一刻，我多年的积怨终于爆发，冲着他们大吼大叫，说了一些言词激烈的话。刘琴又急又气，冲上来拉我，还骂了我两句，一怒之下，我扇了她两耳光，然后摔门而去……”
　　“再然后，你想不通，就跳河？”
　　“呵呵，我真的对生活绝望了……谁都可以看不起我，但是连自己的老婆儿子也是这样……我觉得，我的人生真的没有任何意义了……”
　　花小楼叹了一声。
　　在他的眼中，宋清真的太过软弱无能，不像个男人。但是，换一个角度来讲，像他这样的男人，或许还有很多。
　　他们挣扎在社会的底层，梦想着出人头地，但残酷的生活，却一次一次将他们的梦想击得粉碎……
　　并不是每个人都能成功的。
　　并不是有梦想就能成功的。
　　并不是有毅力就能成功的。
　　梦想与毅力只是前提，有时候，成功更需要机遇。
　　既然遇上了，不妨送一个机遇给宋清，看他是否真的能够成功。
　　“滴铃铃……”
　　这时候，宋清的电话铃突然响了起来。
　　宋清看了看，老婆来电，他犹豫了一会，没接。
　　但电话却不屈不挠，连响了三次……他终于接了起来，但语气却有些冰冷。
　　“什么事？”
　　“老公，你在哪里？”电话中，刘琴的声音似乎带着哭音。
　　“我在哪里重要吗？重要的是，你姐姐、你姐夫在哪里。你们一家子关心他们俩就够了。在你们眼中，我是可有可无的。”
　　“老公，我知道你很生气，但……但有时候生活就是这样。我知道，这几年来，我，我或许冷落了你……可是，可是我不知道该怎么说……你回来吧，我们好好谈谈。”
　　“没什么好谈的，这个家，我受够了，真的受够了。我是生，是死，都不用你们管。”
　　“可是……”
　　“好了我现在心里很乱，你让我一个人静一静。”
　　“可，可明天是大姑的生日，大家都要去，地点在翠香园，你，你一定要来，我等你……”
　　不提大姑还好，一提大姑，宋清当场黑着脸挂了电话，并关机。
　　“怎么？你老婆打电话让你回家？”
　　“嗯！”宋清沉着脸点了点头。
　　“这不就对了？这说明她还是关心你的……”
　　“唉，你根本不了解情况……”宋清长长叹了口气：“她大姑明天生日，让我去。”
　　“有什么不妥？”
　　宋清没有回答，但从他的表情来看，想来那又是一个令他尴尬、难堪的场合……
　　花小楼淡淡地笑了笑道：“宋清，我可以给你一个扬眉吐气的机会，挽回你男人的尊严！”
　　“啊？”
　　宋清愣了一下，以为自己听错了。
　　“不过，要是你以后走偏了，我同样也可以让你一无所有！甚至，比现在更惨！”
　　……
　　第二天下午。
　　翠香园。
　　刘琴一家子早早赶到，前来庆贺刘琴的姑姑刘雪兰的生日。
　　刘雪兰称得上是一个女强人，创办了一个皮鞋厂。虽然规模不算大，但也算得上春风得意。
　　因为不是大寿，所以到场的都是至亲。
　　“刘琴，听说那个姓宋的小子造反了？”
　　见面后不久，姑姑便冲着刘琴喝问起来。
　　“姑姑……”
　　刘琴有些尴尬，嗫嚅道：“他，他或许是一时冲动。”
　　“什么冲动？分明就是有反骨！”
　　刘琴的姐夫当场怒喝道：“一个穷吊丝，球本事没有，我和你姐好心收留他，结果呢？白眼狼一个。”
　　“就是！”
　　姐姐歪了下嘴道：“他也就是运气好，娶了你。否则，就他这样的，公司会用他？不感恩也就罢了，居然还敢骂我们。”
　　“别提这小子，文不成、武不就，典型的废物，完全是拖累了我家小琴。”
　　岳父愤愤道：“你们说，自打他跟我家小琴结婚，吃我们、喝我们的、房子车子全是我们的，他还有什么不满足的？”
　　“可不是？我早就劝过小琴，她不听……”
　　坐在一边的堂姐盯着刘琴，酸不拉叽的语气：“像他这样的穷光蛋，既没文凭、又没本事，就算你不找个有钱的，好歹也找个潜力股对吧？再不济，也得找个帅气点的吧？结果你却找了个吃软饭的窝囊废……”
