第408章 天后现身！
　　“二姐，你怎么能这样说话？”
　　听到堂姐这么一说，刘琴有些生气。
　　“怎么了？我说错了吗？”
　　二姐不以为然。
　　“小娟说的没错！”没曾想，姑姑也露出附和的神态：“小琴，不是姑姑说你，当年你就为了他帮你抢回一个包，值得全身心付出？
　　记得当年你还跟我们说那小子是玩音乐的？结果这么些年过去，他还是那个草包样。每次聚会，几乎都没人记得他……”
　　众人七嘴八言，全都在数落宋清。总之，在他们眼中，宋清就是一个不知感恩、不知好歹的废物。
　　自己没本事，还不知道珍惜，还敢跟岳父岳母，以及给他提供工作的姐姐、姐夫顶撞，简直就是个白眼狼。
　　期间，刘琴倒是在一直替丈夫辩解。或许，她多少能够理解丈夫的心情。
　　而宋清的那个儿子，却一直埋着头玩游戏……似乎这一切都与他无关。如果花小楼在现场看到这一切，或许更能够理解宋清的心情。
　　一个男人混到这份上，的确够惨……
　　“好了好了，准备开席了，刘琴，你做啥呢？东张西望的。”
　　“没，没啥……”
　　其实，刘琴还在拼命打电话，但是丈夫的手机一直关机。
　　虽然她知道丈夫一来，这帮人铁定又会百搬嘲讽，但她还是希望丈夫出现。她决定和丈夫好好谈谈，不行的话，夫妇俩出去单独创业算了。
　　“小琴，你是不是还在等那小子？”
　　刘琴的母亲不满地走了过来，沉着脸道：“他还有脸来？就算他来了，这里也没有他的位置。”
　　“妈，你怎么能这样说话？不管怎么说，他也是你的女婿。”
　　“笑话，妈现在只有一个女婿。我告诉你，我和你爸已经商量过了，这次绝对不由你，你们必须离婚。”
　　“什么？”
　　听到这话，刘琴不由瞪大眼睛，似乎有些不敢相信听到的话。
　　“妈，你怎么能这样，我不会离婚的。”
　　“你说不离就不离？”
　　没曾想，父亲又陪着姑姑走了过来。
　　“告诉你，我和你姑姑也商量过了，趁着你还年轻，赶紧离了，重新找一个。女儿，这都是为了你的幸福着想……”
　　“小琴，姑姑是过来人。当年你姑父也是这样，烂泥扶不上墙，结果我把他离了。你看姑姑现在过的多好？”
　　没错，刘琴的姑姑的确是一个非常要强的女人。当年与丈夫可谓是闪婚，结果结婚不到三年，便提出离婚，一个人走南闯北。
　　后来创办了皮鞋厂，将生意做得红红火火。所以，她很骄傲，在刘家几兄妹中，一直很强势。
　　“姑姑，你是你，我是我，我不想离婚。虽然宋清没赚到什么钱，但人好，对我一直很不错……”
　　“你这不是废话？你是他的衣食父母，他就算做样子，也得做对不对？要是换个位置，你试一试……”
　　就在这时候，几辆加长版豪车慢慢行驶过来，吸引了四周所有人的眼光。
　　因为不是普通的豪车……宾利、劳斯莱斯，全是数百万，甚至千万级别的。
　　如此阵容当然无比吸睛。
　　刘琴的姐姐、姐夫，以及堂姐本来已经准备走向餐厅，看到这番情形都停了下来，想要看看到底是谁这么大的派场。
　　总之，从这个阵容来看，车里的主人一定不简单。就算是普通的豪门世家，也玩不起……
　　车终于停了下来。
　　有几个身着西装或是套裙的男女先下了车，看上去应该是助理、保镖或是秘书一类。
　　然后，一个女人下车了……
　　“天啊，是，菲姐？她是菲姐？”
　　菲姐，全名汪菲，公认的天后级歌手。不仅仅是在华夏，在国际上名气也不小。
　　一看到汪菲出现，四周的人群顿时沸腾起来，一个个惊呼着，尖叫着……他们做梦也没有想到，会在这里看到大歌星。
　　接着，车里又下来两三个中年男子……这两三个，倒没人认识。
　　再接着，一个令刘家人比看到汪菲更加震惊的人下车了……宋清？
　　靠？
　　没看错吧？竟然是起先一众人口中所称的窝囊废宋清？
　　刘琴的姐姐正拿着手机拍照，结果一惊之下，手机“啪”一声掉到地上。
　　这难道是一个假的宋清？
　　不要说她，就连刘琴都呆呆痴痴，不敢相认。或者说以为自己在做梦。
　　这简直太匪异所思了。
　　自己的丈夫，竟然坐这么豪华的车过来？重要的是，还跟菲姐一起来的？
　　不，这不是真的。
　　这一定不是自己的丈夫，只是一个长得十分像的人罢了。
　　但众人的震惊还没有结束。
　　因为车上又下来一个人……
　　“花小楼？”
　　“天啊，我没看错吧？这真的是花导演？”
　　“晕了晕了，今天是怎么了？难道我在做梦？”
　　在场的人简直晕头了……怎么来了一个菲姐不算，连花小楼也来了？
　　醒过神后，当即便有不少人疯狂拍照，还有人涌上前去想要签名……结果，有两个保镖上前道：“请大家配合一下，菲姐和花导演只是过来处理一些事情，希望大家不要干扰，拍照什么的就行了。”
　　保镖客客气气的，大家也不好强行冲，只好继续拍照。
　　这时，宋清慢慢走了过来，走向刘琴。
　　而菲姐则冲着他的背影道：“宋清，你先处理你的事，一会来包厢商谈合作的事。”
　　花小楼也喝了一声：“宋清，我和菲姐先去喝茶，等你啊！”
　　“哦，好的好的，我，我一会来，一会来！”
　　宋清极力地稳住心神，不让自己失态。
　　其实这一切对他来说，简直就跟做梦一样。
　　昨天花小楼说要帮助宋清完成梦想，咸鱼翻身，宋清只当是一句酒话。当然，宋清并不认识花小楼，因为花小楼当时变了一个模样。
　　姑且，称为神秘人吧。
　　喝完酒之后，神秘人将宋清安置到酒店，让他等着，说明天将他一个巨大惊喜，让他彻底出一口气，并彻底改变人生。
　　结果……这惊喜太大了，大的有些不真实。
　　菲姐专程坐飞机过来，花小楼也来了……说是受人所托帮他。宋清云里雾里，换了一身正装，跟着车队来到了翠香园……
