第409章 这就是现实！
　　当然，花小楼让宋清来到翠香园，并不仅仅只是让他到这里来装逼，而是真的要给他一次机会。因为菲姐不仅是天后，还有自己的唱片公司，旗下有不少歌手。
　　当时在酒店，菲姐便要求宋清清唱了几首他自己作词作曲的歌，总体来说比较满意，说他有灵性，可塑性强，会给他一个成名的机会。
　　花小楼陪着汪菲走向雅间。路上，不由小声问：“菲姐，对于音乐这方面我不是很懂，你真觉得宋清有前途？”
　　“嗯，还行，路子比较野，我会让人专程再训练他。相信，会有惊喜的。”
　　“这就好，我就怕菲姐你为难，托不开情面这才……”
　　没等花小楼说完，菲姐有些不满地哼了一声：“就你还为难？圈内谁不知道你的脾性？”
　　“嘿嘿，菲姐，给点面子……”
　　“我说花导，在我面前咱们能不装了么？你可是国际大导，多少好莱坞巨星求着你合作？说起来，你算是欠了我一个人情，以后要是拍电影，别忘了让菲姐。”
　　“放心，要是拍的话，主题曲铁定就是你的……”
　　“你这家伙……”
　　菲姐满意地笑了笑，然后又疑惑道：“我到现在还没有弄明白，你为什么要无缘无故帮一个不认识的人？”
　　“机缘吧，只是碰巧遇上了……”
　　……
　　另一边。
　　看着宋清慢慢走过来，刘琴这才忍不住颤抖着声音唤了一声：“老公？”
　　“小琴，我来了！”
　　通过昨天的电话，宋清的心里知道，妻子其实还是关心她，还是爱着他的。这一点，倒是令他无限的欣慰。
　　“我，我一直在，在打你的电话，可，可是打不通……”
　　“那个，我，不小心关机了……”
　　而这时候，刘琴的姐姐、姐夫终于回过神来。
　　虽然他们对刚才看到的一切无比的震惊，仿佛做梦一般。但事实上，亲眼所见，这小子要发达了了。
　　连菲姐、花小楼都亲自陪着过来，还说在茶厅等他谈合作，莫非是这小子真的是天才？被人看中了？
　　二人迫不及待地挤上前来，满脸堆笑。
　　“妹夫，太好了，我们大家都在等你，等你来了才敢开席。”
　　“对对对，咱们是一家人，缺了谁也不行，刚才你姐一直念叨着，说妹夫怎么还不来，那关爱的神情，连姐夫都有些嫉妒呢，哈哈哈……”
　　也不知他们怎么把这通话说出口的，听得刘琴差点想吐，完全不适应。
　　幸得她刚才在场，听到了另一番不同的话，否则还真是感动呢。不过，再怎么说也是姐姐姐夫，她不会当面去揭穿。
　　“呵呵，好女婿，我和你妈也一直在担心，包括你大姑也是，说少了谁也不能少了宋清……”
　　“对对，咱们家小琴真是好福气，找了个好老公，大姑这心里啊，真的是羡慕的紧。”
　　“妹夫……”
　　堂姐也一脸亲热走了上来，落落大方地拉住宋清的手，脸上的笑容，要多假有多假。
　　“呼！”
　　这时，宋清长长吐了口气，然后挣开堂姐的手。
　　浮浮沉沉的人生、世态的炎凉，竟然如此的微妙，让他在短短两天的时间，经历了如此离奇的经历。
　　“妹夫、女婿……好陌生的名字……如果我记得没错，从我踏进刘家，没有人这样称呼过我吧？连名字你们都懒的叫，一直喂喂喂，就跟打电话似的……”
　　“妹夫，看这话说的，姐夫一直就看好你，否则怎么会一来，就让你当主管？对不对？”
　　“就是就是，你姐夫常给我说，宋清不简单，是个人才。不过呢，他又说要多给你一些磨练，才能让你更加努力，你看，你这不就成功了……”
　　不得不说，刘琴的姐姐这张嘴，这脸皮也是没谁了。
　　宋清淡淡地笑了笑：“你们用不着这样，我很不习惯。我想要的，只是一种人与人之间最基本的尊重，而不是处处充满了势利。
　　等我来了才开席？你们说这样的话不觉得脸红？哪一次聚会，我正经和你们一起坐着吃过饭？不是让我帮着盛饭，就是让我去拿饮料、拿餐纸，连个小屁孩都敢使唤我。
　　还有大姑，你是长辈，我本不该责难你。但是，我的印象中，打我结婚那天，直到我有了孩子，你都一直怂恿小琴和我离婚，怎么又羡慕上了？
　　实话说，今天你们看到的一切我也没有拎清是怎么一回事。菲姐、花小楼……之前，我根本就没有见过，也没有联系过。
　　罢了，不说这些了……我觉得，你们还是做回自己，不用假惺惺的装模作样。小琴，你，你愿意跟我走吗？”
　　宋清的这番话，令一众人脸上火辣辣的，仿佛无形的大耳光扇到脸上。
　　他们无法反驳。
　　因为这些都是事实。不要说以前，就在不久前他们一个一个还在说宋清废物，劝刘琴离婚。
　　结果风云瞬变。
　　片刻之间，宋清高调现身，让他们彻底震惊。相对来说，与菲姐、花小楼一比，他们那点地位那点钱算个屁啊？
　　连菲姐与花小楼对宋清都客客气气的，虽然不知道为什么会这样，但那一切都是他们亲眼所见，不会有假。
　　所以，一个一个赶紧转变态度，开始讨好宋清。
　　这，就是现实。
　　这就是世态淡凉。
　　都说人心难以捉摸，其实，有时候，根本不用捉摸，全都写到脸上了……
　　“啊？”
　　听到丈夫的问话，刘琴愣了愣，下意识瞟向父母、瞟向大姑、瞟向姐姐、姐夫……
　　此刻，他们都没有说话，一个个的脸色说不出来的精彩。
　　有羞怒、有不甘、有茫然、有嫉妒……总之，就像一个大染缸。
　　“爸，你真厉害！”
　　还在上小学的儿子似乎也懂得见风使舵，跑过来抱住了宋清的大腿。
　　宋清下意识瞟了一眼儿子，心情异样的复杂。
　　说起来，他对这个儿子称得上又爱又恨。爱，是因为儿子是亲骨肉，恨，是因为这小子从小也是个势利眼。
　　“以后，你的姓必须改，随我姓！”
　　“爸，我早就想改了，可是外公不让……”
　　这小子鬼精鬼精，竟然将责任推到了外公身上。
　　“咳，改，改，你想改就改！”刘琴的父亲无奈地说道。
