第410章 花导和菲姐约会？
　　“老公……”
　　刘琴怀着复杂的心情，流着泪走过来，拉着宋清的手道：“老公，我知道你现在与以前不一样了。之前，我是打算跟着你离开的，想着咱们夫妇一起去创业。可现在……我，我觉得……”
　　没等妻子说完，宋清不由笑道：“傻瓜，你觉得我会嫌弃你是不？怎么会？这么多年，你对我不离不弃，别说我还没有发达，就算发达，也不可能弃你而去。
　　这一辈子，我只会爱你一个，宠你一个，无论我的发展如何，你都永远是我的妻子，永远……”
　　“老公，呜呜呜，对不起，对不起！”
　　刘琴感动地扑到丈夫怀里，痛哭失声。
　　说起来，这些年她多少还是沾染了一些浮燥的气息。有时候，难免会与姐姐或是别的姐妹比较，对丈夫有些冷落，或是抱怨。
　　只是，倒从来没有想过要离婚。毕竟，心里还是爱着丈夫的。
　　而现在，宋清当面说出这样的话，她有些愧疚。
　　现场的气氛有些冷。
　　刘琴的父母、姐姐、姐夫、大姑尴尬地站在原地，眼神不停地变幻着。
　　良久，刘琴的母亲终于叹了一声，声音沙哑道：“事到如今，我也没什么好说的。总之，希望你能够成功，也希望……你们能够幸福。”
　　“那个……妹夫，对，对不起，我和你姐夫以前，以前或许是有些看不起你，是我们的错，对不起……”
　　“你们不需要说对不起，我只是希望你们以后，学会尊重别人……”
　　……
　　不久后，宋清走进了花小楼与汪菲所在的包厢。
　　刘琴倒没去，她不好意思露面。
　　虽然大姑的生日宴会如常举行，但却再没有以往的热闹气氛。换作以前，这又是一个姐妹之间相互攀比的时机。
　　而现在，气氛十分的诡异，大家都闷头吃饭。
　　甚至，连酒也没人喝……
　　同一时间，网络上开始热闹起来。
　　因为起先有不少人拍到了汪菲、花小楼的照片与视频，自然迫不及待传到网上显摆，引起了极大的轰动。
　　毕竟花小楼许久没有消息了，没想到却出现在西北城，而且还和歌坛天后菲姐在一起。
　　有八卦？
　　尽管花小楼和菲姐的年龄相差了十几岁，但是这年头，特别是在娱乐圈不是很平常的一件事么？
　　重要的是菲姐名气那么大，长得也不差。
　　故此，网上一片热议……
　　“挖特？花导和菲姐约会？不是吧？”
　　“记得上次花小楼不是和一个姓唐的女医生神态亲昵么？”
　　“乱说，花导的女朋友是柳依依……”
　　“不对，你们说的都不对，上次在一家牛肉店，花导身边好多大美女……”
　　“你们难道看不出来，花导和菲姐，在叫那个宋清么？”
　　“对啊，这个宋清是谁啊？”
　　宋清还没出道，却因为花小楼与菲姐同时出现这件事，成了一个焦点人物，无数人暗中猜测他的身份。
　　关键是视频中，菲姐说的是合作。
　　到底合作什么？难不成花导又要拍电影？菲姐要当女主？
　　其实这些议论是意料中的事，也不无花小楼刻意的成份。既然要帮宋清，就帮到底，让他迅速红火起来。
　　“怎么，搞定了？”
　　一看到宋清出现，花小楼便微笑着问。
　　“嗯，算是搞定了吧！”
　　宋清点了点头，将刚才的经历讲了一下。
　　“不错，这倒算是狠狠打了这帮势利之人的脸。不过，你也不能太过忘形，就算成功了，也不要忘记曾经的苦日子……”
　　果然，在花小楼与菲姐的帮助下，宋清正式出道。那一天，菲姐在某一线城市开演唱会，期间，邀请宋清一起合唱了两首歌。
　　而这两首歌都是宋清自己作词作曲的，效果看起来相当不错。特别是其中一首《追梦》，更是火遍大江南北。
　　之后，在菲姐的策划下，宋清出了自己人生的第一张专辑。
　　继而，又开了人生第一次演唱会。
　　再后来，又帮着不少歌星、影视作品作词作曲，成为集歌手、作曲、作词为一体的知名音乐人。
　　每当有记者问起他的成功经历时，他都会说，他之所以能够成功，要感谢三个人：神秘人、花小楼、菲姐。
　　没有这三个人，或许他还是一个混在社会底层的小人物。
　　其实有一句话他没说出口，或许，他早已不在人世……
　　当然这些都是后话了。
　　圆满解决了宋清的事，花小楼再次变了个模样，继续自己的历练之路。
　　这一次的事件，对花小楼来说，其实是一件双赢的事。帮助宋清圆了人生的梦想，踏上一条康庄大道。
　　而花小楼自身，也获益良多。
　　宋清的经历，让他深切地感受到底层人物的无力与悲哀。自己不过举手之劳，便让他的命运发生了巨大的改变。
　　那么，相对于某些层面的人来说，自己是不是也处在底层？
　　或者对于天地来说，自己充其量也不过是一个卑微的生物。妲己的莫名出现，也算是彻底改变了花小楼的命运。
　　那么，应该如何把握机会？
　　入道就是一个机会，而这次的经历，令花小楼自感离入道又近了一大步。
　　对于生命、命运、人情世故……的感悟。
　　这些便是心境的一个历练过程，也是入道的一个重要过程。
　　接下来，花小楼由北转南，一路游山玩水。不知不觉，便到了国内一个知名的海滨旅游城市：天涯市。
　　这里处于华夏南端，是一个比较大的岛屿，四周环海，拥有浓郁的亚热带风光。
　　各类高端渡假山庄、海景别墅、椰子、海鲜……吸引着无数游客前往。特别是北方的游客，北方下雪，而这里却能下海游泳，不得不说是一种难得的享受。
　　而这里也算是花小楼在国内的最后一站，在这里游玩一圈之后，他就准备出国去转一转，争取半年之内突破桎梏，成为修仙者。
　　成为修仙者，就能进入掌门令，看到千娇百媚的狐美人……
　　这是花小楼期盼已久的事。
　　毕竟，妲己的名气多大？这可是千古闻名的祸水，能够亲眼看到，并且任由自己调戏……光想一想，就能令人万分的激动。
　　……
