第411章 进黑店了！
　　中午时分，花小楼来到了临近海边一家专卖海鲜的大排档。
　　来到海边，自然得吃点海鲜不是？
　　“兄弟，想吃点什么？”
　　一个小伙儿迎上前来，说着一口鳖脚的普通话。
　　“你们最拿手的是什么？”花小楼问。
　　“当然是大虾还有螃蟹。”
　　“行，这两样都给我一份尝尝看……”
　　小伙儿笑了笑：“我们这里不讲一份一份，讲客，50块一客。”
　　听到这话，花小楼愣了愣，才五十块？太便宜了吧？天涯市他以前又不是没来过，虽然出产海鲜，但因为是旅游城市，吃海鲜并不算便宜。
　　而且，这里的宰客现象相当严重，每年都会接到无数投诉，可效果似乎不太好。
　　没想到这家店还挺有良心……
　　这么说的话，他吃两份……不，两客也才一百块钱，划算。
　　没过多久，花小楼点的虾与蟹上桌了。
　　做法其实并不复杂，这里的海鲜大多做的比较清淡，以保持海鲜的鲜味。做法以煮、蒸、闷、为主。
　　花小楼剥了一只虾尝了尝，感觉上应该是活虾，比较嫩爽。
　　“伙计，味道不错！”
　　伙计意味深长地笑了笑：“你喜欢就好！”
　　“对了，怎么没其他客人呢？”花小楼又问。
　　“客人大多晚上来……”
　　一盘虾、一盘蟹，份量也不算多，五十块相对来说，算是便宜的了。
　　“好了，结帐！”
　　花小楼没有继续点菜，挥手叫伙计过来，并随手递一百块钱过去。
　　他只点了两客，没叫其它的，自然就是一百块。
　　哪知伙计却不接，而是笑眯眯问：“吃好了？”
　　“对，吃好了！”
　　既然伙计不接，花小楼便将钱扔到桌上，起身准备去海边转一转，看有没有美女啥的……
　　结果伙计却将他拦了下来，笑眯眯的脸色突然阴沉下来，大声喝道：“你想吃霸王餐是不？”
　　“谁，谁特么想吃霸王餐？”
　　顿时，屋里响起了一声炸喝，并随之冲出三四个五大三粗的男子。
　　一看这阵势，花小楼终于明白过来，自己进了黑店……
　　不过他没有动怒，而是笑着问道：“何谓吃霸王餐？你说五十元一客，我点了两客，一百块钱，有什么不对？”
　　“两克？你瞎呀？”
　　后面冲出来的那个纹身男指着桌上的虾壳、蟹爪喝道：“这两盘总共五百克，一克五十块，五五二五，一共两万五千块钱，你给一百块钱就想走？”
　　“咝……”
　　听到这番解释，连花小楼都不由倒抽了一口凉气。
　　尼玛，敢情不是一客，是一克？还真是低估了这些黑店的手段，当他们卖的是黄金呢？
　　“算了老板，这哥们也和善的，要不给他打个折，给两万算了。”
　　那个伙计假惺惺道。
　　“行，既然我的伙计替你求情，你就给个整数，两万！”
　　“我要是不给呢？”花小楼淡淡道。
　　“说啥呢？不给？”
　　老板冷笑一声，嘴一歪：“你要是不给，恐怕走不出这里了。”
　　当下里，另外三个壮汉围了上来，将花小楼夹到中间，摆出一副一言不合就开打的架势。
　　这些小虾花小楼怎么会放在眼中？一个手指头就能全部放倒。
　　不过，他不想动手。
　　成天打打杀杀多没意思？
　　于是，他沉吟了一会，做出一副畏惧的样子叹道：“好吧，我给……不过，你们得给我开发票，我要拿回去报帐。”
　　“没有发票，只有收据。”
　　“收据我怎么报帐？那我先问问……”
　　说完，花小楼掏出手机。本以为那几个人会阻拦他，结果却没有阻拦……这说明了什么？
　　对方根本不怕他报警。
　　敢在这里开黑店，而且没被查，这已经充分说明了一些黑幕。
　　“喂，刘会计啊，我带客户吃饭，他们说这里没有发票，只有收据，行不行？嗯？好吧，只能凑合了。”
　　其实，花小楼根本就拨打电话，而是悄悄打开了录音……
　　“行吧，开收据吧，你们这家店叫什么来着？滨海四季海鲜大排档，一会收据上可要盖公章，不然报不了帐。”
　　“放心，章有的，收据保证给你开的妥妥的。”
　　“不过老板，钱我答应付，但是你们这样做生意真的好吗？虾、蟹论克卖？我就吃了两小盘，你们说五百克，要收两万五……”
　　老板哼道：“我们这是空运而来的深海虾，本身价值就贵……”
　　“老板，你别糊弄我，我又不是没吃过，这分明就是普通的虾……”
　　“少给老子叽叽歪歪，我们这里全是这样卖的，不服你告我啊！”
　　这语气与神态十分的嚣张。
　　不过，花小楼要的就是这种效果，越嚣张越好。
　　所以，他又故意引导着对方说了一大通，最后，让对方开了收据，然后刷卡付帐。
　　等付完了帐，花小楼看着得意洋洋的几人冷笑道：“送你们一句话，出来混，总是要还的。赚这些点黑心钱，也得有时间花才行。”
　　“靠，小子，你说什么呢？”
　　其中一个黑面大汉盛怒之下，冲上来便想抓花小楼的领口。
　　结果，却反被花小楼反手掐着脖子……就像拎小鸡一般直接给拎了起来。
　　这大汉又高又壮，差不多有两百来斤，竟然被掐着脖子单手提起来？
　　如此场景震得另外几人呆若木鸡。
　　“砰！”
　　花小楼终于松了手，随手一抛，将这壮汉抛飞数米开外，这才转身而去。
　　等他走远了，伙计才反应过来，抹了抹汗：“老板，这好像是个高手？”
　　“靠，我难道看不出来？只是，他起先为什么不动手？”
　　“不知道……”
　　几人百思不得其解，同时心里隐隐有些不安。
　　不久后，花小楼来到了附近的派出所，说要报案。
　　“喂，你报案就扫案，乱拍什么呢？”
　　其中一个警察看到花小楼在拍照，当即冲上来厉喝了一声。
　　“呵呵，没啥，拍着玩。”
　　花小楼不露声色地收起手机，然后道：“我要投诉黑店，两盘海鲜敲了我两万块。”
　　“兄弟，海鲜本来就贵，这有什么好投诉的？”
　　“本来就贵？你的意思是说，别人都没吃过海鲜？两盘两万，你不觉得这是天价么？”
　　“如果你觉得有问题，这种事可以去找工商部门，或是物价部门。派出所是管治安的……”
　　……
