第412章 强买强卖！
　　于是乎，花小楼接下来打着车，去了工商与物价部门，结果不出意外，像皮球一般被踢来踢去……
　　当然，花小楼可是偷偷录了音，甚至还有一些视频。反正闲着也是蛋疼，不找点乐子怎么好玩？
　　办完了这些事，花小楼再次变了个模样，又一次来到被敲的那家大排档。
　　现在已经是晚上，所以不像白天那样冷清，有七八桌客人。
　　“喂，哥们想吃点什么？”
　　一看到花小楼过来，白天那个伙计又热情地迎了上来。
　　“先吧，还有人没到。”
　　“行，那你先坐着，我给你泡杯茶来！”
　　伙计的态度看起来相当的热情，简直给人以一种宾至如归之感。当然喽，对他们来说，来这里吃饭的，大多都是肥羊。
　　“老板，你是不是算错了？我们五个人，就点了这么些海鲜，八千多？”
　　花小楼下意识瞟了过去，发现对方的桌上有七八个盘子。
　　才八千多？
　　比起自己白天两盘两万这简直就是特大优惠。不过这也能够理解，毕竟晚上客人较多，这伙人再敲也不能敲的太过明显。
　　“来，我给你解释一下……”
　　听到有人盘算，当即便有一个壮汉走过去道：“你看啊，你们点的这盘南美大虾，这盘是来自南极的深海鱼……”
　　听他那么一算，再看了看这家伙手臂上的纹身，一个中年妇人忍不住开口道：“好了老公，不用算了，这样吧，咱们带的钱不够，六千行了吧？”
　　“哟，这位大姐够爽快，一口价，六千五不能再少了。”
　　花小楼坐了一会儿，又假意说想去参观一下海鲜。
　　“没问题，咱们的海鲜保证鲜活，来，来……”
　　伙计热情地带着花小楼来到后院。
　　院中，有一对小情侣正在挑选海鲜。
　　“咦，这是什么鱼啊？长得好奇怪……”
　　那个身着短包裙的年轻女子指着着池子里的鱼，面向着身侧的男子问。
　　没曾想，那个带他们看鱼的男子当即抓起叉子，以惊人的速度瞬间叉起了那条鱼……看起来，那条鱼至少有五斤重，背上被钢叉叉着，痛得剧烈挣扎，又掉到了地上。
　　“呃，你，你做什么？”
　　那个男子心里一惊。
　　“杀鱼啊……你女朋友不是点了这条鱼么，今天咱们搞活动，本来是五百八一斤，现在只要四百……”
　　“喂，我，我什么时间点这条鱼了？”那个年轻女子不由惊叫起来：“我只是指了一下……”
　　“小姐，我是带你进来选鱼的，你这么一指，我当然以为你选定了。”
　　“你才是莫名其妙……”年轻男子气愤道：“这么大一条鱼，我们只有两个人怎么吃的完？”
　　“就是，我们又不是想吃鱼，还想点别的，这条鱼我们不要。”
　　一听这话，那个男子沉下脸来：“不要？我们这里卖的都是鲜活的，你自己看，这条鱼还能活吧？”
　　“那关我们什么事？是你自己叉死的。”
　　这时，那个伙计不由回过头来，冲着花小楼笑了笑：“这位大哥，你先出去等会，我去劝一劝。”
　　“行吧！”
　　花小楼应了一声，转身向着外面走。
　　只是，他根本就没走远，而是躲到暗处偷拍……
　　花小楼一走，那个伙计的脸色便变得狰狞起来，走过去恶狠狠道：“怎么？你们想耍赖是不？鱼已经叉起来了，这不是我们的责任。要不，给你算便宜一点，三百五……”
　　同一时间，又有两个男子不知从哪里钻了出来，有意无意围到那对情侣身边。
　　这下，那个女子有些惊怕，赶紧道：“行行行，我们要了……”
　　接下来，类似的事件还在接二连三发生着。
　　说白了，对于这帮开黑店的人来说，敲一个算一个，根本不指望什么回头客。毕竟这里是旅游胜地，每天来来往往的游客多的是，不愁客源。
　　再说了，他们还与出租车司机联手，拉一批客人来，都会有分成。
　　接着，花小楼连续换了几家店，假装等人，结果基本上全是这样，可谓是丧心病狂。
　　这年年投诉，为什么屡禁不绝？
　　难不成这些开店的，一个个都是京城大公子？这只能说明一个问题，开店的与相关人员勾结，这些人早就把当地的相关人员买通了，所以才会如此嚣张，让顾客投诉无门。
　　花小楼回到酒店，开始与唐小婉联系。
　　“喂，你不是说不能随意打电话吗？怎么有空打电话了？”
　　接到花小楼的电话后，唐小婉特意走到无人之处，开始调侃起来。
　　“这不是想你了么。”
　　一听这话，唐小婉心里微微一荡，脸色有羞红道：“去去，鬼才信你的话……，你凭什么想我呀？”
　　“别装了，咱俩谁跟谁啊？自从那次在非洲你强吻我之后，你就已经注定是我的女人了。”
　　“呸，不要脸……”
　　“看看，开始撒娇了吧？行了，先不说这些，有件事你可能要加班。”
　　听到这话，唐小婉精神一振，急道：“又有什么大事？快，最近太平淡了，给本小姐找点事情做。”
　　“我给你说，我现在在天涯市，发现这里的海鲜大排档简直是丧心病狂……”
　　听花小楼简短讲解之后，唐小婉不由叹了一声：“其实这事年年都在发生，去年闹的凶，管过一阵，但风头一过，这伙人又开始嚣张起来。”
　　“所以，我遇上了，就不能任由他们嚣张。打蛇要打七寸，不能只去罚这些饭店。罚他们有什么用？一次罚个三万五万的，他们一天就能捞回来。所以，这件事我觉得，必须要闹大，闹的越大越好。”
　　“你确定？”唐小婉有些兴奋起来。
　　“我当然确定。不过我给你说，只在网上疯传也没意思，必须要找一些有影响力的人站出来发声……”
　　“你不就是一个有影响力的？”唐小婉嘻道。
　　“对，我有这个想法。不过你那里也找一批人，总之要造势，要把这腐烂的根挖掉……”
　　“行，你把相关的资料传过来，我连夜办！”
　　挂断电话之后，花小楼便开始将手机中的视频、录音，以及拍的照片全部发给唐小婉，让她亲自去操办此事。
　　发完之后，便开始闭目养神，坐等第二天看好戏……
