第413章 脚踢黑心店家
　　当天晚上，唐小婉亲自操作，将这些视频以及所有的证据上传到网络，并让人帮着转发。
　　第二天一大早，相关的话题便开始疯传。
　　特别是一些亲自体验过，或是有过相关经历的人更是纷纷发言，并帮着转发。
　　“太特么嚣张了，竟然如此明目张胆！”
　　“我就奇怪了，这都没人管？”
　　“所以说，越是出名的旅游城市，大家越是不要去……”
　　“无法无天，这种人必须严惩，抓去杀头……”
　　对于这样的消息，那些个开黑店的或许并没有看到，也或许看到了，但并不在意。毕竟，他们被曝光是常事。
　　照样有食客自愿上门来。
　　本来，花小楼是想看好戏的，可是后来灵机一动，想到了一个绝妙的主意。
　　他再次来到了被敲过的那家大排档，而且也是中午时分。
　　不过这次，他是以本来面目出现的。当然，为了计划，戴了大墨镜与太阳帽，把帽沿压低，一般人认不出来。
　　时间，也是中午时分，店里没有一个客人。
　　这样的装扮如果在其它地方，或许有些招眼，但在海边，太多的人戴帽子戴眼镜，所以看到花小楼出现，店里的人并没有在意。
　　“兄弟，准备吃点什么？”
　　“你们什么比较拿手？”
　　“我们这里最出名的就是大虾与螃蟹。”
　　“怎么卖的？”
　　“我们一般讲客，五十一客……”
　　上面的对话，几乎与花小楼第一次来的时候一模一样。看样子，大白天没人，这伙人更是凶残，敲的更狠……
　　“行！”
　　不久后，一盘虾与一盘螃蟹端上桌来。
　　花小楼慢条斯理吃完，然后喝道：“老板结帐！”
　　这次跑过来的不是那个伙计，应该是老板。这家伙长着一张黑脸，高大健壮，一瞪眼便能吓哭小朋友。
　　“兄弟，吃好了？”
　　“吃好了，味道不错。”
　　“那就好……”老板意味深长地笑了笑：“咱们这里的虾与螃蟹，都是极品，所以卖的比较贵，一克五十块……”
　　“老板，你没开玩笑吧？这么便宜你说贵？行了，不说了，两百块不用找！”
　　花小楼夸张地摸出两百块钱往桌上一拍，然后起身欲走。
　　“站住！”
　　老板脸一沉，怒道：“你装什么？我说的是五十一克，你这两盘一块五百克，两万五千块！”
　　同一时间，店里冲出几个男人，将花小楼围了起来。
　　“你说什么？就这两小盘海鲜，你要收两万五千块？”花小楼故作震惊。
　　“不错，少一分你都别想走！”
　　这次，老板居然没主动打折。
　　“我说老板，你这么黑你爸妈知道吗？重要的是，你知道我是谁吗？就敢这么敲？”
　　“我特么管你是谁，天王老子也得付钱！”
　　“啪！”
　　老板的骂声刚一落，花小楼便挥起手掌扇了过去，一耳光将这家伙打翻在地。
　　“靠，你敢动手？”
　　其他人顿时炸窝……
　　“吱！”
　　就在这时，突然有汽车在店门口停了下来。紧接着，又是几辆……”
　　什么情况？
　　难道对方有帮手？店里的几个男子愣愣地看着汽车上下来的人。
　　男男女女，大约有十几人。而且，这些人的手中大多拿着相机与话筒？
　　记者？
　　明白对方的身份之后，几个男人当即沉上脸来，并上前阻拦。
　　“你们做什么？我们这里不能随意拍照。”
　　只是，那帮记者并没有理他们，而是冲着里面大吼起来：“没错，是花导！”
　　“花导，花导，我们想采访你……”
　　没错，此时花小楼已经摘下帽子与眼镜，笑容可掬地坐在椅子上。
　　花小楼？
　　听到这个名字，几个男子惊愣不已，纷纷转头……
　　而那个挨了打，一脸杀气的老板也呆呆地坐在地上，捂着脸看着花小楼。
　　这小子居然是花小楼？
　　没搞错吧？
　　自己居然敲诈到他身上去了？难怪他刚才问知道他是谁吗……
　　不行，绝对不能认帐！
　　这老板终于有些慌了神。
　　以前被曝光他可以不用理会，自然有人出头帮他。但花小楼的名气太大了，恐怕不是随便就能压住了。
　　而且突然来了这么多记者，难不成自己中招了？
　　所以老板一跃而起，冲着那几个男子吼道：“你们退开，快让那些记者过来。记者们，你们来的太好了，花小楼作为知名人士，我不过就是求他合个影，他竟然动人打人！”
　　“呃？”
　　这帮记者不由面面相觑？
　　其实，他们都是接到“知情人”报料，说是在这里发现了花小楼在吃饭，所以匆匆赶来。
　　可是这老板什么情况？被打了？
　　“没错，你们尽管拍，这个老板就是我打的！”
　　没想到的是，花小楼居然坦然承认了。
　　“看吧，他承认了！”老板顿时得意起来。
　　“这，这是怎么回事？”
　　这些个记者可不是傻的，心知其中必有缘由。重要的是，网上的消息他们可都看到了，这家店就是其中最为典型的代表。
　　“什么怎么回事？”
　　老板急急上前，冲着几个同伙递眼色。
　　“啊，记者同志，是这样，我们老板是花小楼的影迷，刚才花小楼在这里吃饭，我们老板很激动，想和他合个影，结果花小楼便很不耐烦扇了我们老板一耳光。”
　　“对对对，我们都亲眼看到了。”
　　只是，那些记者明显不信，一个个将眼光投向花小楼，想听听他怎么说。
　　“这样吧，我也不过多的申辩，你们自己听。”
　　花小楼摸出手机，开始播放录音。
　　“你说什么？就这两小盘海鲜，你要收两万五千块？”
　　“不错，少一分你都别想走！”
　　“我说老板，你这么黑你爸妈知道吗？重要的是，你知道我是谁吗？就敢这么敲？”
　　“我特么管你是谁，天王老子也得付钱！”
　　手机中，传出二人清晰的对话。
　　“你，你在给我们下套？去，抢他的手机！”
　　老板气急败坏，大喝了一声。
　　那几个脑残还真的如虎似狼扑了过去，结果，花小楼连起都懒的起身，一只脚就将几个全部踹翻在地。
　　而这样的场景，被记者全部录了下来……
　　相信用不了多久，这些视频就会在网上疯传。毕竟，以前大家看到的花小楼，是在电影中大展身手。
　　而现在，却是真真实实地脚踢黑心店家……
