第414章 叫破喉咙也没人理你！
　　花小楼出现在这里，这件事可就闹大了……
　　以前，网上出现的一些不利言论或许还有人暗中出手去掩盖，可现在涉及到花小楼，那根本就掩不住了。
　　而且热度前所未有。
　　花小楼在现场让记者作了一个专访，讲述了自己被黑心老板敲诈的遭遇，并现场播放录音。
　　而且，还讲了自己到此的原因，说是有一个朋友昨天在这里被敲了，经历与自己几乎一模一样，而且朋友不服气，还让对方开了收据。
　　现场，他又把收据拿出来展示，并说：“我那个不服气，跑去找了一些相关的部门，可是却得不到任何的结果，我有理由相信，这是一种不作为，甚至是一种黑幕。
　　天涯市，作为南端的一张名片，一个旅游胜地，近些年来，大家也知道类似的投诉屡禁不绝，个中原因，相信大家也有数，在这里我不想过多评论。
　　我只在希望，支持我的人都顶起来，还大家一个干净的、放心的旅游环境，让一些不作为的人下台……”
　　如此言论，换作别的明星根本不可能公开讲，但花小楼偏偏就公开讲了，真的是大快人心。
　　一时间，网络上无数网友力挺，包括还在天涯旅游的不少游客，甚至是一些正经商家，都自发组织起来，开始了一场轰轰烈烈，打击黑心商家的行动。
　　包括不少演艺圈人士，也在网上表示支持花小楼的行动……
　　就连央视也动了起来，当天便派人飞到天涯市找到花小楼，并陪着他一起对那些大排档进行拍摄……结果，大多数店面竟然闭门谢客。
　　这说明了什么？
　　正好说明了此地无银三百两，你心中没鬼，会闭门谢客？
　　同时，还对相关的一些人员进行采访。这下子，这伙人不敢踢皮球了。毕竟，来人可不是随意就能糊弄的记者。
　　“这些事，我们偶尔的确会接到举报，接到举报后，我们都会积极地采取措施……”
　　“积极？我那个朋友来找过你们，你们根本不是积极，而是相互推诿！”花小楼义正词严，当场反驳。
　　央视的记者也道：“类似的事件，这几年我们也在关注，有不少这方面的投诉，但一直没有得到整改……”
　　有花小楼以及众多演艺圈颇有影响力的人参与、有央视参与，更有无数网友力挺，包括不少被敲诈过的也主动在网上晒出证据……
　　这事，终于闹大了！
　　有激愤者说：“那些黑心商家全部拉去枪毙！”
　　“没错，这种人生儿子没X眼！”
　　“就算不枪毙，也应该纳入征信系统，拉入黑名单……”
　　“有些人身在其位不作为，那就下台！”
　　如此轰动的事件，自然引起了上头的高度重视，当即派工作组入驻天涯市进行全面调查。而且这次是亲民式调查，找来了不少游客，或是当地人了解详细情况。
　　凡是涉及到敲诈行为的店铺一律查封，店主及相关人员这次可不是简单罚款了事，而是直接拘留，并将视情节轻重作出相应的惩罚。
　　当一系列的处理结果公诸大众后，人们拍手称快。因为，这一次的处理结果的确令人满意，几家情节严重的黑店老板，被判了十几年。轻的，也判了两三年。
　　不仅仅是判，而且还要罚没其非法收入，并处于重金。
　　另外，天涯市相关的管理人员也纷纷落马，从重处罚了一批、撤换了一批……这样一来，相信以后的旅游环境会大大改善。
　　有了这样的前车之鉴，还有谁还敢轻易伸手？
　　当然，这些都是后续的处理结果了……
　　花小楼这一次可谓出尽了风头，不少人粉丝专程飞过来，想要见上一面。只是，离开那间黑店后，他又神秘消失了。
　　“这家伙，就是喜欢出风头，哼！”
　　庄园里，沈冰冰看到相关的报导，有些不满地哼了一声。
　　结果唐小婉却打击道：“切，说的你好像多老实似的。要是你去了，我敢保证比现在热闹的多。”
　　“小碗碗，本小姐和你没碗……”
　　沈冰冰羞恼地冲上前去，和唐小婉打打闹闹。
　　柳依依有些无奈，小声冲着林雨柔道：“她们俩真的太逗了……”
　　“我都习惯了，哈哈。不过，你不觉得这样特别有意思吗？成天修炼多无聊，有两个活宝逗咱们开心。”
　　结果一不小心提高了音调，被那两货给听到了，立即掉转矛头冲向林雨柔。
　　“啊！不要啊，非礼啊！”
　　“哼哼，你叫啊，叫破喉咙也没人理你！”
　　“冰冰，扒她的衣服……”
　　很美妙、很温馨、很刺激的场景。
　　如果花掌门有幸看到这一切，一定不会舍得离开。
　　当然，他现在也不寂寞，身边围着几个火辣辣的异域美女，正在调戏他。
　　这里是位于欧洲的一个小镇。
　　当然，说是小镇，其实规模挺大，风景迷人，姑娘也迷人。
　　相对于大城市的姑娘来说，这里的姑娘更加的热情奔放，有一种狂野的美。
　　四个美女围着花小楼，喝酒、跳舞、聊天……
　　“东方帅哥，你会功夫吗？”
　　“在咱们哪里，三岁的小孩子都会功夫！”
　　花小楼喝了不少酒，所以不存在什么脸红不红。反正也是出来瞎逛的，吹牛比又不犯法，重要的是要逗姑娘们开心。
　　“哇，真的吗？“
　　“你能不能耍两招给咱们看看啊？”
　　“嘻嘻，别听他吹，我去过华夏，哪里他说的那么神……”
　　结果，虽然人家是小镇的姑娘，但也是有见识的，见面就把花小楼的谎言给揭穿了。
　　但花掌门却一本正经道：“你那是走错了地方，总之在我们那里，人人都会功夫。”
　　“东方猪锣，那就让我见识一下你的功夫！”
　　没想到这时候，一个高大健壮，裸着上身，亮出浓黑胸毛的中年男子却走过冲着花小楼挑衅了一句。
　　看起来，这家伙差不多有一米九，二百多斤，身上的肌肉一看就挺有爆发力。
　　而这个男子的身后，还跟着两个一看就知是小弟的角色，也纷纷出言讥讽着。
　　原来，这家伙也在酒吧里喝酒，看到镇里的几个漂亮姑娘一直围着花小楼喝酒聊天，嘻嘻哈哈的模样，早就嫉妒的眼红了……
