第415章 不好意思，我懒的动手了！
　　“喂，波恩，你怎么能这样无礼？”
　　其中一个棕发女孩不满地瞪着那个高大男子喝了一声。
　　“苏姗，我不想伤害你，你走开……”波恩恶狠狠吼了一声。
　　后面那两个小弟拎着酒瓶，叽哩哇啦跟着耀武扬威地扬着拳头嘶吼。
　　如此阵势，吓得另外三个美女尖叫一声，纷纷躲开。只有苏姗气愤地挡在花小楼身前，一副不忿的表情。
　　如此一来，波恩更是火大，伸出毛耸耸的手抓了过来，想拖开苏姗。
　　结果，他的大手刚刚触摸到苏姗的衣衫，花小楼却抢先一步抓住……
　　“苏姗，去点一瓶酒，一会我付钱。”
　　花小楼冲着呆呆的苏姗露出一副迷人的笑容，然后又瞟向一脸震惊的波恩。
　　因为，那家伙被抓住手掌后用力扯了两下，竟然没扯脱。在这个镇上，他的蛮力可是出了名的，没几个人能打过他。
　　一直以来，他在镇里的酒吧可谓是春风得意，有的是姑娘缠着他。哪知今天，风头却被一个东方男子给抢了，心里自然十分的不痛快。
　　“你想见识功夫？行，那就满足你们的愿望。”
　　花小楼轻轻松开手，结果，正在拼命挣扎的波恩一下没站稳，沉重的身形猛地后退，连带着两个小弟也被撞翻在地。
　　“来，麻烦大家让个地，我和他们三个比划比划！”
　　花小楼满脸堆笑，冲着四周的客人拱了拱手。
　　“好！”
　　“来来来，大家让一让，看看这东方小伙功夫如何！”
　　如果在国内，遇到这样的场面或许人们早就尖叫一片，要么躲起来，要么冲出去，以免受到波及。
　　但对于这里的人来说，却感觉特别刺激。
　　只要不是发生枪战，他们几乎不会受到影响，酒照喝、舞照跳。这是一种不一样的娱乐与冒险精神。
　　“老板，今天全场的酒我包了！大家尽情地喝！”
　　花小楼大大方方喝了一声，更是令众人仿佛打了鸡血一般，音乐也变得激昂起来。
　　喝完，花小楼脱下外套，递给站在一边的苏姗：“美丽的小姐，能帮我拿一下外套吗？”
　　“啊？啊，当然没问题！”
　　苏姗终于回神，赶紧接过衣服，又附耳小声道：“那家伙有些强壮，你小心一点。”
　　闻言，花小楼轻佻地勾了一下她的下巴笑道：“放心吧美女，一会，我还要陪你喝酒呢。”
　　这个动作令苏姗脸色一红，眼神有些迷离。
　　“我等你！”
　　有美女的支持，花小楼更是浑身来劲，上前两步冲着刚刚狼狈起身的波恩喝道：“你们三个一起上，我只用一只手！”
　　什么？
　　如此狂妄的话瞬间震惊全场！
　　只有一只手？
　　说起来，花小楼在国内算得上比较强壮的一类。但是，跟这里的男人比起来，特别是跟波恩比起来，还是显得有些弱小。
　　但是，这家伙说什么？用一只手？而且还是以一挑三？
　　“喂，我说小伙子，你别小看对手哦，现在后悔还来得及。”
　　一个留着大胡须的男子忍不住喝了一声。
　　这语气说不上讽刺，也说不上恭维，应该只是个中立的，所以花小楼懒的与之答理，伸出右手，并勾了勾指头。
　　“可恶！”
　　尽管波恩的内心里有些惊惧，但当着这么多人面，岂能落了面子？
　　“上，干掉这家伙！”
　　波恩恶狠狠吼了一声，便与两个小弟冲了上来……
　　说起来，波恩的爆发力的确够强大。但再强大，也只是一股子蛮力，对付普通人，估计打十个都轻松。
　　但是，又怎么可能是花小楼的对手。
　　要对付他们三个，以花小楼现在的实力来说可以说是不费吹灰之力。不过，他却没有太快打倒对方，而是比划了一些招式，彰显出一种功夫的神秘感……
　　身若游龙！
　　三人穷凶恶极，却连花小楼的衣角都沾不到。
　　“好了，都躺下吧！”
　　花小楼终于开始出招。说一只手就一只手，掌、掌、肘齐发，几秒钟便将三人打翻在地。
　　那两个小弟痛得在原地来回翻滚，波恩却强忍着站了起来，抓起一把凳子恶狠狠砸过来……
　　“砰！”
　　随着众人的一片惊呼声，花小楼竟然连躲都懒的躲，任由凳子砸到身上。随着一声巨响，凳子竟然四分五裂。
　　他倒是屁事没事，可是波恩却反被震得退了几步，一脸的呆痴。
　　可以说，这么一砸，少说也有数百斤之力吧？这小子居然一点事也没有？
　　“玩够了？”
　　花小楼淡淡地掸了身上的碎屑，然后缓步上前，一脚将波恩踢飞……
　　“不好意思，我懒的动手了！”
　　花小楼淡淡说了一句，然后走向苏姗。
　　“好！精彩！”
　　“天啊，这就是华夏的功夫么？简直令人大开眼界。”
　　“不知他和那个华夏人花小楼谁更厉害？”
　　没想到，花小楼的名气传播这么远，连这里的人都知道。
　　“咳、咳、咳……”
　　这时，波恩终于缓过劲来，艰难地站起身来，擦着嘴角的血，面色狰狞道：“好，你，你有种，等，走着瞧！”
　　说完，灰溜溜地离开了。
　　“美女，谢谢！”
　　花小楼根本懒的理会对方的威胁，从苏珊手中接过自己的外套，并微笑着谢了一声。
　　“你太厉害了！想不到，功夫竟然真的可以这么厉害。”
　　“呵呵，比我厉害的多着呢！”
　　花小楼谦虚了一声，然后端起酒杯一饮而尽。
　　四周的酒客纷纷涌了过来，一个个争相举着酒杯要敬酒……反正，有人买单。
　　甚至，还有人说要拜师学艺。
　　“喂，你少喝一点……”
　　看到花小楼来者不拒，一杯接一杯地喝着，苏珊忍不住小声劝道。
　　“没事，不用担心，我功夫好，酒量也好，哈哈哈！”
　　起先那几个美女又围了过来，不过现在花小楼对她们可就敷衍了，只顾着陪苏姗聊。无趣之下，那三个美女纠缠了一会，便自觉走开了。
　　结完帐，花小楼大步离开酒吧，准备回酒店休息。虽然喝了这么多酒，但是他有内气，轻易就能化解。
　　没想到，苏姗却追了出来，有些扭捏道：“你，你可以给我多讲一点关于东方的故事吗？比如功夫什么的。”
　　“哈哈，当然愿意，我这个人最喜欢陪美女聊天……”
