第416章 美女，早上好！
　　不得不承认，苏姗真的是一个难得的好姑娘。
　　既有东方式的含蓄与害羞，也具备了西方姑娘的的热情与奔放。
　　不知不觉，一夜过去。
　　这一晚，花小楼倒是给她讲了不少关于华夏的传说，以及一些风土人情、旅游胜地、美食，听得苏姗向往不已。
　　“我的同学去过，但她讲的远远没有你动听。”
　　“呵呵，那当然，她就算去了，用咱们的话讲，叫跑马观花。华夏历史悠久，可不是去旅游一次两次就能感受到它的魅力的……”
　　“嗯，有机会我一定要去亲自体验一下。”
　　双方聊的很愉快。
　　也很激情。
　　让花掌门大叹不虚此行。
　　第二天早上醒来时，发现苏姗已经瞪开蓝幽幽的眼珠，躺在他的怀里仿佛小猫一般乖巧。
　　“嗨，早上好！”
　　看到花小楼睁眼，苏姗微红着脸打了个招呼。
　　“早上好啊美女，好巧啊，一睁眼就看到你在我床上。”花小楼幽默地回了一句。
　　苏姗娇嗔了一句，撑起身子亲了下花小楼，然后突然想起一个问题：“对了，你到咱们小镇来做什么？”
　　“没事啊，到处游玩……”
　　苏姗不由皱了下眉道：“其实，这里也没什么好玩的，我觉得你还是赶紧离开的好。”
　　一听这话，花小楼不由笑道：“怎么？赶我走啊？我还说多陪你两天的。”
　　这倒是实话。
　　当然，也不是说花小楼就此迷恋上苏姗。这种事嘛，就当一场风花雪月就好。这么久以来，他在外面其实算不上寻花问柳之辈。
　　至少没有刻意去找女人。
　　不管是于欣还是苏姗，都是因为一种偶遇与巧合，再加上看对眼了，这才小小放纵一下。
　　他昨天才来到这个小镇，苏姗说没什么好玩的，那是因为她自小就生活在这里。但对花小楼来说，这里大片大片的农庄，休闲浪漫的环境，以及小镇的建筑风格，都别有一番风韵。
　　所以，就算没有认识苏姗，他也打算呆两三天再走。
　　“不，不是赶你走，我，我只是担心，担心……”
　　“你提心波恩找我的麻烦？”
　　“嗯！”
　　苏姗点了点头：“那个家伙，在镇里一向蛮横，还有枪。而且，他还有一个表兄，名叫汉斯，住在离此地不算太远的小城里。
　　据说，汉斯是个打黑拳的，身手很厉害。所以，波恩丢了脸面，很可能对你用枪，或者是找他的表兄对付你。”
　　“原来是这样！”
　　花小楼不以为然地笑了笑：“放心吧，我不会怕他们的。不过经你这么一说，我还真不能让你陪着我游玩，否则会拖累你。”
　　“我……我不怕他们，我父亲以前是警察，他们倒不会对我怎么样。”
　　“哦？以前是？那为什么现在不是了？”花小楼疑惑道。
　　“他……”
　　苏姗犹豫了一会儿，苦笑道：“说起来，还是因为波恩。因为波恩在镇上的恶行，我的父亲非常气愤，曾经抓了他两次。
　　可是，那个家伙总能想到办法出来，因为他认识我父亲的上司。去年，波恩再一次与我的父亲发生冲突，一怒之下，竟然设计陷害他……
　　也不知道是谁举报的，总之，在我父亲的车里，搜出了一些违禁品。虽然没关押他，但却失去了工作。
　　谁能能猜到这一定是波恩干的，但苦于没有证据。这件事对我父亲的打击相当大，一直在想办法洗清自己的罪名。只是，事情都过去了，想找证据哪有那么容易？”
　　“想找证据还不简单？让那家伙亲口承认不就行了？”花小楼说道。
　　“他承认？”
　　苏姗摇了摇头：“他怎么可能承认？”
　　“呵呵，放心吧宝贝儿，交给我来办！你刚才不是说那家伙多半不会放过我么？那我就等他放马过来！”
　　“啊？别，别这样，江！”
　　江，是花小楼的化名简称，在外行走，总不能报真名吧？所以随口胡编了一个名字叫江三水，隐含江湖之意。
　　“你虽然身手厉害，但斗不过他们的，毕竟你不是这里的人。波恩不是一个人，他还有手下，而且认识镇上的警察，再加上他的表哥汉斯……”
　　“江，我知道你是一个好人，正因为如此，我不能让你卷进来。我的父亲虽然受到打击，但他一直没有放弃，在悄悄找人，找证据。我相信总有一天会水落石出的。”
　　苏姗越是这么说，花小楼却越是下定决心要帮帮她。
　　不管怎么说，好歹大家也有了这么一层特殊的关系。虽然这是苏姗自愿的，也或许在她眼中，这种事并不算什么。
　　毕竟，东西方的观念还是有着不小的差异。
　　但对花小楼来说，就这么转身走了未免有些不地道。重要的是，他又不真的出来游玩，而是信马由缰，走到哪算哪，没有具体的目的地。
　　没事找点乐子，随便帮助一下人，何乐而不为？
　　“没事的苏姗，你要相信我的实力。不过就是区区几个街头混混，还有一个什么来着？地下拳击手……放心吧，这些都不是问题。”
　　看到花小楼这么有自信，苏姗只能无奈地耸了耸肩，道：“好吧，要不我带你去见见我父亲，看他怎么说。”
　　“呃……”
　　见她父亲？这感觉上，是不是有点怪怪的？
　　刚把人家女儿给那啥的，这是上门示威的意思吗？好吧，或许也是自己想多了，毕竟大家观念不一样。
　　不久后，二人洗漱了一番，然后吃了早点，便一起来到了苏姗家里。
　　“苏姗，你昨天一夜未归，就是跟这个东方男子在一起？”
　　苏姗的父亲正在花园里浇花，一看到女儿陪着一个东方男子一起进院，便皱着眉头问了一声。
　　结果，苏姗并没有直接回答，而是介绍道：“爸爸，他叫江，是华夏人，来这里旅游的。”
　　“旅游？”
　　苏姗的父亲眨了眨眼，疑惑道：“咱们这里并不算出名吧？”
　　“呵呵，如果出名的话，就有一种商业的味道了……”花小楼笑了笑道。
　　“说的也是！”
　　“爸爸，他会功夫，昨天把波恩还有他两个手下打了一顿，还是一只手打倒的。”
　　“啊？这么厉害？”
　　听到女儿所说，苏父有些不敢置信地看向花小楼……
