第417章 强大的猴子！
　　虽然明知女儿昨天晚上和花小楼在一起，但苏姗的父母也没有去过多的追问。
　　一来是因为区域的观念不同，二来苏姗又不是小女孩，二十来岁了，已经成年了，有她自己的生活方式。
　　四人坐着一起聊天，聊了一会，花小楼便主动问起了关于波恩的事。
　　一提到波恩苏父就来气。
　　“那小子就是个恶魔，从小就在镇里横行霸道的。以前我一直想抓他，可惜……”
　　“行啦，这镇里又不是你一个人讨厌他。事情既然已经过去了，就不要去多想了。”
　　苏母似乎不想提那家伙，冲着丈夫劝慰起来。
　　“是这样的叔叔，我听苏姗讲过你的事，我觉得，我或许可以帮你……”
　　“帮我？”
　　苏父愣了愣，然后苦笑着摇头：“你怎么帮我？我在镇里当了差不多二十余年警察，托了不少人，最终还是没有洗涮清白。”
　　花小楼神秘地笑了笑道：“如果说，他肯自己承认呢？”
　　“自己承认？怎么可能？”
　　“世界上有许多看似不可能的事，结果变成了可能……”
　　聊了许久，双方又各自聊起了一些其它的话题。比如花小楼讲一些华夏的事，而苏姗的父母也讲一些当地的奇闻趣事。
　　“对了，苏姗的外婆住在乡下，在我小的时候就曾听大人们讲过一些怪异的事。他们说，山里有一只怪兽，长着两个脑袋，眼睛会发光……”
　　“妈妈，那不过就是一些人无聊编造出来的故事，吓唬小孩子的。”
　　“那可不一定！”
　　花小楼笑了笑道：“其实有些传说或许言过其实，但我们华夏有一句俗话叫无风不起浪。一些经历不衰的传说，必然是有一定的依据的。
　　比如东方的仙侠，西方的诸神，水怪。虽然在传说中无比的神奇，但是，在远古时代，它们或许本身就存在。
　　也或者说，是一些能力比较强大的人，被赋予了更为强大的光环……”
　　“哦，说到东方的仙侠，我记得你们那里流传着一个强大的猴子……”
　　“那叫孙悟空，是西游记里面的主角。他是从石头里蹦出来的，但那个石头不简单，有人说是天地所生，有人说是女娲娘娘的补天神石。”
　　“哦，女娲娘娘？我们听说过，据说人类是她捏出来的……哈，不过，在咱们西方，说人类是上帝造的，或者说是亚当夏娃……”
　　虽然双方的意见有分歧，但并没有争执。毕竟，人类的起源说法太多。
　　从科学的角度去讲，则是进化论……但花小楼知道，实际上，这只不过是后来形成的新世界。
　　比如现在的新地球，就属于一个新世界。
　　而在这个新世界之外，还有无数的空间。每一个空间都有自己的历史。那些上古大能们，已经无法用时间去衡量他们的存在。
　　下午时分，花小楼按照计划，到镇里逛了一大圈。
　　不过，为了不影响苏姗的生活，他还是坚持不让她一起。
　　如果波恩想要报复的话，肯定会关注他的行踪。那么，花小楼就给他一个机会，让那家伙主动送上门。
　　果然，刚转悠了一会，便发现有人在暗中盯着。
　　花小楼当然不会去惊动他们，不时走进超市，或是百货店假装欣赏里面的商品，并买了几个小东西。
　　晚上，又一次去了酒吧。
　　刚喝了一杯酒，便有个陌生男子走过来，冲着他道：“波恩让我转告你，有本事，就去镇外再次比划比划。”
　　“比划？”
　　“当然，你要是不敢去的话就算了。”
　　“呵呵……”
　　花小楼盯着那男子道：“你是他的小弟？还是收钱带话？”
　　男子脸色一僵，并没有直接应答，而是哼了一声：“他就在镇西边，你爱去不去。”
　　花小楼当然不会不去。就算对方不找他，他也会动手。
　　付了帐，花小楼便慢悠悠走出酒吧，向着小镇的西边走。
　　“波恩，那小子出来了，正向着你那个方向过来。”
　　暗处，有人在监视花小楼的行踪，并悄悄给波恩打电话。
　　“嗯，盯紧一点！”
　　挂断电话后，波恩冲着身边另一个身材同样高大的男子道：“汉斯，那个华夏小子出来了。”
　　“嗯，一会看我怎么揍他！”
　　汉斯颇为自语地喝了一句。
　　说起来，他在地下拳场被人称为拳王，少有败绩，一双铁拳，沾满了对手的鲜血。
　　虽然听波恩说花小楼挺厉害，会功夫，仅用一只手就能打倒他，但汉斯却不以为然。在他眼中，华夏功夫无非就是故作神秘，想要打倒对手，还得有强大的力量才行。
　　看着小镇的方向，波恩的眼中露出一股子凶光，手下意识摸了下腰间的枪。
　　他把表哥叫来，当然是想报仇，打倒花小楼。当然，他还做了两手准备，如果说表哥失手的话，他就开枪射击。
　　这样的事他可不是第一次干，以前有一个外地游客得罪了他，就是被他给悄悄干掉的。
　　虽然闹出了一些风波，但最终他还是屁事没有。
　　至于花小楼，明知外面有埋伏，依然还是一路缓行，还吹着口哨，一副悠悠然的模样。
　　对他来说，有埋伏算啥？几个混混而已，能比得上专业的雇佣兵？
　　别说普通的枪支，以花小楼现在的实力来说，就算是狙击手也奈何不了他。除非足够多，从不同方面交叉射击，或许才会令他受到威胁。
　　“来了！”
　　躲在暗处的波恩终于看到了花小楼的身影。不过，他没有急着出来，而是细细看了一番，的确只有花小楼一个人。
　　这时，汉斯不由冷笑：“不得不说，这家伙的确有几分胆气，还真敢一个人出来应战。如此看来，应该是有点实力。”
　　“没错，当时我用凳子砸他，这家伙居然一点事都没有。”
　　“凳子？呵呵，凳子没有我的拳头硬！”
　　汉斯慢慢走了出去。
　　一看到这家伙出现，花小楼便猜到了这应该就是波恩的表哥汉斯。
　　毕竟这气势远比普通人强大的多，特别是眼神，有着一股子血腥味。毕竟，地下拳市的拳手可不比正规拳手，一个个可是心狠手辣的主……
