第418章 小子，算你有种！
　　“你就是那个华夏小子？”
　　等到花小楼走近之后，汉斯以一种居高临下的语气问道。
　　“我是你大爷？”
　　“什么？”
　　汉斯没听懂，因为花小楼刚才这句是用华夏语说的，特别有气势。只可惜这些家伙听不懂，一脸懵逼的样子十分可爱。
　　要的就是这种效果。
　　不过，虽然汉斯听不懂，但从花小楼的表情来看，这绝对不是一句什么好话。所以，眼中凶光更盛。
　　“小子，算你有种！”
　　波恩也跟着走出来，一脸的狞笑。
　　“老子当然有种，倒是你……怎么？打不过就找帮手来？”
　　“你个猪锣……”波恩气急败坏喝骂起来。
　　“砰！”
　　结果，花小楼随手扔出一物，砸得波恩哇哇乱叫，脸上糊满了粘稠的液体。
　　这是花小楼刻意带的一个鸡蛋。没啥别的意思，就是扔着玩儿。
　　“法克油！”
　　汉斯也震怒不已，喝骂一句，猛地前冲几步，挥动着硕大的拳头恶狠狠砸了过来。
　　这家伙天生体质强壮，加上接受过专业的拳击训练，所以拳头相当有力，而且出拳也快。不说一拳打死牛，但真要让他多打几拳，绝对没有问题。
　　当然，在普通人眼中这样的力量足够夸张了，但对于古武高手来说算什么？
　　比如小武的师傅董全，那可是一拳能将一头牛打飞的存在，结果还不是被花小楼干掉？而且那时候花小楼的实力远远不如现在。
　　所以，汉斯再凶残，在花小楼眼中也不过就是一个幼儿一般。
　　“砰！”
　　当汉斯的拳头砸过来时，花小楼看似漫不经心抬拳对击。结果，引起了一声沉闷的砰响。
　　继而，便听到汉斯杀猪般的惨叫，身形退了几步，然后抱着右臂猛跳。
　　这一拳，直接将这家伙拳头的骨节尽数打断……这还是花小楼留手，要是全力暴发，不要说拳头，整条右臂肯定也要被轰成肉沫。
　　看到表哥的这般惨状，波恩呆若木鸡。
　　一拳就败了？
　　这小子的功夫竟然如此厉害？
　　“轮到你了！”
　　汉斯已经丧失了战斗力，花小楼懒的再去理会，冲着波恩冷冷地笑了笑。
　　“你……”
　　波恩吓得连连退了几步，然后迅速掏出腰间的手枪，胆气顿时壮了起来。
　　“法克油，你功夫再厉害又如何？跟老子跪下，跪下！”
　　波恩疯了似地挥动着手里的枪。
　　在他想来，自己有枪在手，这个华夏小子一定会吓得跪地求饶。那时候，再来慢慢折磨这家伙，以泄心头之怒。
　　哪知事与愿违。
　　区区一支手枪，花小楼怎么可能放在眼里？
　　“你开枪啊！”
　　花小楼慢吞吞走着，语气讥讽道。
　　“你以为老子不敢开枪吗？”
　　波恩眼神疯狂，然后还真的扣动了扳机。
　　“砰！”
　　夜空中，响起了一声清脆的枪声。不过，这里是镇外，倒也没惊起什么动静。
　　而波恩在扣下扳机的那一刻，却震惊地发现花小楼突然消失了踪影。
　　一些古武绝顶高手，可以从对手的肩、颈、腰、手，包括眼神方面的表现与动作，瞬间猜出对方下一步的动作，从而提前反制。
　　花小楼现在便达到了这种境界，在波恩扣动扳的瞬间，便迅速地闪避，并冲了过去……
　　只不过，因为他的速度太快，令对手的视线与思绪还没有调整过来，造成了一种消失的假象。
　　其实这一刻，他已经闪到波恩身侧，一把抓住这家伙的肩，直接折断了他捏枪的手腕，没等这家伙痛叫出声，又迅速点穴，然后夹到怀里，很快便消失在茫茫黑夜中。
　　至于汉斯，断骨之痛已经令他晕晕沉沉，神智迷糊。
　　紧跟而来的几道黑影只看到花小楼拖着波恩离开的背影……
　　“怎么办？”
　　一个小弟呆呆地问。
　　“去找约翰警长吧……”
　　约翰警长，正是波恩收买的对象，这些个小弟自然第一时间就想到了他。
　　“什么？波恩被一个华夏人抓走了？他为什么要抓他？”
　　“警长，他们，他们曾经有过一些小冲突，然后波恩约他出来谈判，结果他却耍诡计把波恩打晕，然后不知带去哪里了。”
　　“行了我知道了，我马上带人去搜捕……”
　　而这个时候，花小楼已经将波恩拖到了一处隐蔽的地方，略略施了下分筋错骨手，这家伙看似强壮，却是个软骨虾，把所有事情全招了。
　　不仅招了他做过的坏事，包括给苏姗父亲下套的事，另外还把他跟镇上的几个警员，以及约翰警长勾结为祸乡里的诸多事情全都讲了出来。
　　这些话自然被花小楼全都录了下来。
　　然后，他给苏姗打了电话，让她带着父亲一起过来。
　　结果，父女俩过来之后，看到波恩，以及听到波恩的交待，神情十分的呆痴。没想到，事情这么容易就解决了？
　　愣了好一会儿，苏姗的父亲不由激动道：“好，好，有了这些证据就太好了，我今天就去城里找人，这次一定要让约翰那家伙吃不了兜着走。”
　　当年，苏姗的父亲与约翰是一起入职的。
　　他的为人正直，而约翰却喜欢与镇里一些不三不四的人来往，并暗地里收黑钱用来打通方方面面的关系，后来果然提升为警长。
　　成为警长之后，更是变本加厉……这次，总算拿到了直接的证据，相信怎么也跑不掉。
　　等到父亲离开之后，苏姗有些动情地扑到花小楼怀里狂吻起来。
　　“江，太感谢你了，你让我的父亲重新振作起来了。”
　　“呵呵，小事一桩！”
　　花小楼怀里搂着火辣辣的美人儿，难免有些心猿意马。不过，有波恩这家伙在，总不能上演激情戏吧？
　　为了安全起见，花小楼与苏姗一直没有离开，守在这里。
　　第二天中午时分，苏姗的父亲终于带人来了。毕竟当了二十余年警察，他还是认识不少上面的人。
　　这次有了足够的证据，便直接去找到以前的老警长，前来彻查约翰等人的恶行。
　　约翰还不知道这事，刚刚带人从外面搜索无果返回，便被控制起来。包括另外几个警员也被控制，接受秘密审询。
　　当然，波恩也被带了过去……
