第419章 真的有妖兽？
　　接下来的事，便与花小楼无关了，相信苏姗的父亲会搞定。
　　苏姗带着花小楼回到家里，母女俩亲自下厨，热情地款待他吃了一顿风味独特的大餐。吃饭时，苏姗的母亲再次提起乡下的事。
　　“苏姗，你舅舅起先打电话来说，乡里又有人发现那只怪兽了……”
　　“啊？真的？伤人没有？”
　　“人倒是没伤，据说咬死了两头牛……你舅舅说，发现那头怪兽的人吓得不轻，说那家伙长着两个脑袋……”
　　听到这里，花小楼心里一动，下意识问：“苏姗的外婆家离这里有多远？”
　　“哦，也不算远，开车两个小时左右。”
　　“苏姗，要不你带我去看看？”花小楼侧过头看着苏姗笑道。
　　“好啊，看样子你也喜欢猎奇，那就去看看吧！”
　　听到二人所说，苏姗的母亲赶紧道：“你们去可以，但要小心一点，千万不要去山里。万一，真的有什么怪兽呢？”
　　“好的！”
　　花小楼点了点头。其实，他的心里想的是，有怪兽才好，他就是专程去见识的。
　　据他猜测，那只所谓的怪兽，很可能就是一种山野里的妖兽。普通的野兽怎么可能有两个头？
　　比如华夏古老的神话中，便有九头鸟、九头虫这样的上古大妖。
　　吃过饭，花小楼便开着苏姗的车向着远处连绵起伏的山野开去。
　　一路上，风景迷人。
　　因为父亲的事有了转机，苏姗的心情也好了许多，说说笑笑，还不时抛个秋波，勾得花掌门有些蠢蠢欲动，干脆找地方将车停了下来。
　　“苏姗，你看那边，多美，咱们过去看看。”
　　“好啊……”
　　然后二人便一起走上山坡。
　　不久后。
　　“啊，你说看风景的。”
　　“嘿嘿，你身上的风景更好看……”
　　折腾了半个小时，苏姗这才羞红着脸整理着衣衫，与一脸满足的花小楼走向汽车。
　　“哦，我的乖孙女，你一出发你妈妈就打了电话，外婆等你好久了。”
　　苏姗心里有鬼，赶紧扑上去撒娇，生怕外婆问东问西。
　　花小楼倒是显得大大方方，好奇地看着四周。
　　这里是一个位于山里的村庄，村庄并不算大，只有三四十户。不过，看起来显得很整洁，房屋大多是木头与石头，建筑风格也有一种浓郁的异域风格。
　　“外婆，他叫江，来自于东方华夏。”
　　“欢迎欢迎，华夏，哦，我在电视里看到过，很美，长城、长江、黄河、李小龙……”
　　“哈？外婆也认识李小龙？”花小楼蛮有兴致地问着老人家。
　　“认识啊，功夫，村里人好多都认识。只可惜，他死的太早了……”
　　不久后，花小楼问起了双头怪兽的事。
　　一提起这事，外婆的表现倒是挺兴奋，似乎没有怕惧。
　　“那个怪兽，我当年嫁到村里时就听说了，听说还咬死过几个人。不过后来一直没有听说它的消息。最近，又出现了，附近几个村庄都有人说发现过这家伙的踪迹……”
　　“外婆，是不是真的啊？那你们怎么没有报警？”
　　“报了啊，有人来了解过，然后跑去山里转了一圈又走了……”
　　在祖孙俩聊天之际，花小楼却走到村庄外面，细细地查看了一番。但，并没有发现什么异常的地方。
　　想了想，他不由用意念道：“妲己，你来看看这里是不是有妖兽之类的存在。”
　　“哦？行，那你集中精神，我用神识看看。”
　　不久后，妲己的声音又在脑海里响起：“好像是有一丝不对劲，但气息很微弱，我也没有办法作出准备的判断。”
　　“好吧，到时候我深入山里去看看。”
　　对于花小楼的到来，村里的人非常的热情。毕竟，他们很少亲眼看到东方面孔。
　　村民纷纷拿出家里珍藏的美酒、美食来款待他，搞得花小楼倒是有些不大好意思。
　　在不少华夏人的眼中，歪果仁，特别是一些发达国家的歪果仁，对于东方人总是有些歧视。
　　当然，这种现象的确也存在。
　　不过也要分区域。至少在这样的山村里，花小楼看到了人们的纯朴与善良。
　　这与环境有关。
　　相对闭塞的环境，人们接触外界较少，大多保持了一份质朴。越是繁华之地，越容易受到环境影响，变得势利、冷漠。
　　比如在这个山村里，几十户人，大家随意串门，有好东西会一起分享。
　　可城里呢？
　　特别是现在的小区，最搞笑的是有些邻居在一起住了数年，甚至更久，都不知道对方姓甚名谁。
　　门对门一起住十年，有可能连对方家里长什么样都不知道。
　　一道门关起来，便封闭了整个世界。
　　人们宁愿用手机、用电脑来观察这个世界，来与亲朋好友交流，却不愿意坐在一起热热闹闹聊天。
　　这是一种社会的进步。
　　这也是一种社会的退步。
　　人们以为这是一种潮流，一种趋势，一种互联网的交流方式。只是，这种冷冰冰的方式，又怎及面对面的那种亲和、那种温馨、那种自然的感觉？
　　路上随处可见低头族。
　　一边玩手机，一边一脚踏进深坑……
　　“感觉真好！”
　　花小楼看着三三两两聚焦在一起的村民，看着他们质朴的笑容，自己也微笑着，喃喃自语。
　　苏姗走了过来，疑惑道：“你没事傻笑什么？”
　　“没啥，只是看到村民的纯朴善良有些感慨。”
　　闻言，苏姗叹了口气：“是啊，小时候我喜欢在外婆家玩，我可以这家窜那家，谁家有好吃的，我就留下来。
　　可是在家里，你要是随意闯进别人的家里，说不定人家就会拿出猎枪来对准你……”
　　聊了几句后，苏姗突然问：“对了，你，应该没结婚吧？”
　　“没呢，不过有几个女朋友。”
　　“几个？”
　　苏姗愣了下，然后笑道：“你真幽默，你以为我不知道吗？你们华夏早就不是以前了，都是一夫一妻。”
　　“嘿嘿，你就当我吹牛好了。你呢？有男朋友吗？”
　　“算是有吧……分分合合的，那家伙总在外面跑，两三个月也不一定见到人影。”
　　“这样啊……那你们没有打算过结婚？”
　　“急什么啊？”苏姗摇了摇头：“我才二十岁，这么早结婚可就不好玩了。我想晚一点，多玩几年。”
　　聊着聊着，天色便慢慢黑了下来……
