第420章 斗双头犬
　　乡村不比城里，娱乐活动少，大家都早早休息，或是在家里看电视。
　　苏姗与花小楼聊了个差不多后，便准备去洗澡睡觉。
　　在外婆家，她当然不可能与花小楼一间房。不过，临走时却咬着嘴唇，搂着花小楼在他耳边道：“我把窗户给你留着……”
　　言下之意你可以爬窗户进来，反正她知道花小楼的身手，爬窗户这种活简直就是小菜一碟。
　　但是，花小楼却破天荒地，一本正经道：“苏姗，要是让你的外婆、舅舅他们听到多不好？家里还有小孩子呢，来日方长……”
　　这倒不是花掌门突然变正经了，纯属找借口。
　　因为他今天晚上想要进山里一探。
　　“好吧，那你好好休息，晚安！”
　　苏姗倒也没有多想，还以为花小楼真的是在替她着想，搂着他亲吻了一会，这才轻盈离开。
　　看着她火辣辣的背影，花小楼犹豫了一会，最终还是暗自摇头。
　　办正事要紧。
　　不久后，花小楼悄然进了深山。
　　当然，山里这么大，想要凭他一个人找妖兽自然不现实，所以让妲己附身，利用妲己的神识去搜寻。
　　毕竟妲己本身是九尾狐妖，对于妖兽的气息自然要敏感的多，远比许多修仙者还要灵敏。
　　转悠了差不多两个小时后，妲己突然道：“有了，往西走！”
　　“哦！”
　　妲己附身，并不是说完全占用了花小楼的身体，只是一小部份，对于花小楼的行动还是没有多大影响。
　　比如说话，或许一会男声，一会女声……动作上，有时候也会女性化。要是有别人在，花掌门才不会这样，不然别人非得笑话死他，说他娘炮。
　　按照妲己的指引，花小楼往西走了一段，又翻过一道山梁，最终进入一处密林。
　　“那家伙就在林中游荡，好了，你自己去搜寻。”
　　“嗯，好的！”
　　妲己收了神识，二人又恢复了常态。
　　到了这里，花小楼自身的感官也隐有发现，开始沿着感觉寻找。没过多久，身形突然顿下，然后伏下身子，缓缓地潜行到一棵大树后面。
　　不远处的空地中有一块大石，一个高大黑影跃了上去，半蹲着坐下来嚎叫一声。
　　声音十分的奇特，像狼、又像狗，或者说是混音。
　　花小楼小心地探头一看，传说果然是真的，这家伙真的有两个脑袋。整体看起来，属于犬类，但体形较大，恐怕三百来斤。
　　眼珠微微泛着猩红，看起来有些令人惊悚。
　　奇怪，这玩意儿到底是什么妖兽？
　　疑惑之下，花小楼忍不住又与妲己沟涌起来，将对方的体形、模样描述了一番。
　　听后，妲己回道：“你说的这种妖兽比较稀少，应该是西方的一种地狱犬。不过地狱犬的个头要大的多，几乎有牛那么大。所以，这只妖兽要么就是地狱犬的幼兽，要么就是变种的。”
　　“哦，明白了。”
　　花小楼继续观察，判断着双方的实力。
　　虽然他还没有入道，但是已经达到了临界点。而且学过不少道法，重要的是已经遭遇过妖兽，倒也不是很怕。
　　或许这只妖兽在普通人眼中是相当可怕的，但在花小楼眼中，气势算不上强，或许还比不上以前在雾顶上看到过的那只桃夭。
　　既如此，那就出手灭了它，收取它的妖丹。说不定，经过这番搏斗，对于自己入道有不小的帮助。
　　这，才是花小楼的真正目的。
　　什么为民除害啥的……他又不是圣人。这段时间游历，的确帮了不少人，但一切的宗旨都是为了自己入道。
　　以前看电影，米国的漫威英雄他就感觉很假。几个人组成一个什么联盟，就妄图要拯救世界，甚至是拯救银河系……
　　甚至，有时候为了去救一个自己根本不认识的，无关紧要的人，明知会有生命危险也不顾一切。
　　可能吗？
　　总之花小楼一向自认自己不是圣母，救人不是仅凭一腔热血就行，还得有那个本事才行。也就是说，量力而行。
　　比如说一个明明就不会游泳的人，却偏要冲动地跳下去河去救别人……这就不是救人了，而是自杀！
　　正如他现在来找这只妖兽，如果见势不妙，比如说对方的气势很强大，那么他肯定转身就跑……
　　观察了一会，花小楼决定动手。
　　他先是悄悄摸了一块石头捏在手里，稳了下心神，然后猛地抛向那只双头怪犬的正前方。
　　“呼！”
　　石头破空的声音顿时吸引了双头怪犬的注意，眼神随之瞟过去，并跃起身来，进入战斗状态。
　　表面上看，花小楼此举是在打草惊蛇。
　　其实，也是在分散对方的注意力。趁着双头怪犬的注意力盯在莫名飞出的石头上时，花小楼继续施展招式
　　金钱镖。
　　“咻、咻、咻！”
　　五枚金钱镖鱼贯而出。这是他学会此招以来，第一次全力施展，五镖齐出。
　　等到双头怪犬反应过来时，金钱镖已经飞临身边……
　　“嗷呜！”
　　惊怒之下，双头怪犬怒啸一声，猛地跃起身子躲避。
　　五枚金钱镖全部落空，从它的身下掠过……
　　“咚！”
　　双头怪犬落地，激起一声沉闷的声响。蕴含着滔天杀机的眼神，恶狠狠瞪了过来。
　　“去死吧！”
　　花小楼又抛出一块石头。
　　“嗷呜！”
　　如此挑衅的行径更是令双头怪犬狂怒地嘶吼一声，身体一偏躲开呼啸而来的石头，然后腰身一沉便欲冲过来。
　　“咻、咻、咻！”
　　哪里知道，那几枚落空的金钱镖居然又盘旋着飞了回来……
　　这下子，双头怪犬可就避不开了。五枚金钱镖全部击中它的身体。这可不是简简单单的暗器之类，而是蕴含着一种道术的力量。
　　包括江湖中一些异人也喜欢用金钱镖来杀敌，或是抓鬼。
　　就算是鬼魂隐身，一旦被金钱镖击中，也要现出原形来。所以，被五枚金钱镖击中之后，双头怪犬的皮毛当即冒出一缕缕青烟。
　　神秘的力量透体而入，令它惊恐地大吼大叫，并疯了一般上窜下跳。
　　趁着这难得的机会，花小楼疾风般冲了上去，内气汹涌而出，即将跑到之际便腾空而起，借用身体弹跳的力量猛地踹了过去……
