第421章 野猪烧烤大餐
　　显然，这双头怪犬也不弱。
　　哪怕吃了花小楼所施展的金钱镖的暗亏，依然还是爆发出惊人的力量，与花小楼缠斗起来。
　　毕竟它是妖兽，而花小楼还没有入道，如果不偷袭，正面搏斗的话，还真不是对手。但现在，双头怪犬受到重创，战斗力减弱许多，他倒也勉强能够抗衡。
　　当初在非洲时，花小楼遇到那条妖蛇，完全没有还手之力，连手雷都用上了，还是没起到太大的作用。
　　可以说，那是单方面的碾压。
　　但这次不一样，心法达到九重境，令花小楼实力飞涨，竟然与这只双头怪犬有了一拼之力。
　　缠斗了一会，花小楼被咬了几口。
　　那家伙两个脑袋两张利嘴，防得了这张，防不了那张。不过，在花小楼的狂暴力量下，双头怪犬也不好受，再加上金钱镖对它的伤害，它的动作已经开始缓慢下来，没有了起先那般的凶狠气势。
　　当然，花小楼的力量消耗也不小。
　　他不再与对方硬拼，而是开始绕着空地奔跑起来。
　　“嗷呜！”
　　双头犬瞪着血红的两双大眼拼命追击，有一种不咬死对方绝不会罢休的势头。
　　细究起来，妖兽要比普通的野兽聪明的多。但是，再聪明也不可能比人类更聪明。花小楼现在只是在激怒它，分散它的注意力。
　　跑了几圈之后，再次找机会施展金钱镖……
　　“咻、咻！”
　　听到这声音，双头犬眼神惊恐，再也顾不上追踪对手，赶紧低头向着另一边猛冲。
　　但是，金钱镖可不像子弹，避开就没事了。它仿佛有眼睛一般，能够追踪对手。
　　虽然双头怪犬避的快，但最终还是中了招，痛得满地打滚。
　　如此一来，花小楼自然猛地聚气，冲上去狂踩……
　　这一轮狂揍，终于令双头怪犬丧失了战斗力，浑身是血，在地上缓缓地爬行着，悲鸣着。
　　“砰！”
　　这时，花小楼再次重重踢出一脚，将对方踢得高高飞起，又重重落下。然后，花小楼似乎也有些力竭，一屁股坐到地上喘着粗气。
　　休息了差不多半个小时，这才站起身来，开始解剖尸体，寻找妖丹……
　　“太好了！”
　　当挖出一颗拇指大小，散发着丝丝幽光，触手微烫的珠子之际，花小楼惊喜地喝了一声。
　　这可是刚出炉的妖丹，上面凝聚着一个妖兽的精华。
　　而妖丹的由来，正是一些变异的野兽，或者是幼小的妖兽经年累月，吸取天地精华慢慢凝结而成。
　　妖兽的力量大多凝于此。一旦失去妖丹，就等于失去了大半条命。
　　捏着妖丹之时，那种神秘的能量在指间萦绕，又缓缓浸入体内，令花小楼几近枯竭的内气又开始活跃起来。
　　重要的是，还有一股莫名的力量似乎也在苏醒。
　　“公子，你拿到了妖丹了吗？”
　　脑海里突然传来了妲己惊喜的声音。
　　“没错，拿到了！”
　　“妖丹刚刚离体时，有着一种特殊的力量，算是一个妖兽终其一生对自然的领悟吧……公子赶紧趁着这个时机，吸收这种能量。或许，对你大有帮助。”
　　“好！”
　　花小楼赶紧盘腿坐了下来，将妖丹摊于掌心，闭目凝思。
　　听着风、听着林中的虫鸣、感受着掌间丝丝缕缕流离的神秘力量……任由思绪飘移着。
　　往事一幕幕，如电影画面般掠过。
　　小的时候，与林雨柔一起上学、放学、过家家……
　　偷看她成长的过程……
　　长大一些，又进了部队训练……然后，出生入死去击杀各种敌人。
　　队友的牺牲……
　　回城之后的各种经历……
　　一切的一切，似水流年。
　　此刻的花小楼，就如一只蚕茧般，蛰伏着，蕴育着，等待羽化的那一刻。
　　一股仿佛清泉般的力量在体内流淌，冲击着四肢百骸，冲击着灵魂深处，无比的轻灵。
　　他似乎隐隐触摸到了一些什么。
　　可惜的是，就在花小楼刚刚要抓到一些什么东西时，一头野猪不适时宜地出现了。或许，这家伙是闻到了血腥味。
　　它的动静突然惊醒了花小楼。
　　“玛德！”
　　对于这只打搅自己好事的野猪，花小楼简直是气的不行，猛地站起身来喝骂了一句。
　　那只野猪先是一惊，继而露出獠牙，摆出凶狠的模样。
　　不过，它似乎终于看到了那只已经死去的双头怪犬。尽管这家伙已经死了，但身上的气息却令野猪产生了一种天生的畏惧感。
　　所以，野猪的凶相尽褪，竟然掉转身子想要逃离这里。
　　但是花小楼却不肯放过它，飞快地追了上去，一脚踢出去……秒杀！
　　尽管修炼的过程受到干扰，但花小楼的脸色依然十分的惊喜而又激动。因为，他已经开始入道了。
　　他已经触摸到了一个全新的世界。
　　只不过，眼前还有些迷雾。可能，还需要一点时间去领悟与消化。
　　也就是说，接下来他可以不用再四处游历了，回去静思一段时间，说不定哪天就开了窍，正式踏入修仙者的大门槛。
　　说起来，此行也算得上一个惊喜的收获。
　　接下来，花小楼挖了一个深坟，将那只双头怪犬深埋。然后，扛着那只两百多斤的野猪，步子轻快地向着村里走去。
　　而这个时候，天色已经开始放明。
　　“苏姗，你那个朋友还没有起床吗？”
　　“哦，外婆，是的，这家伙应该在睡懒觉。”
　　过了一会，苏姗决定去叫醒花小楼。或许，还可以来一个晨吻什么的。
　　结果叫了下门，没有人应，再一推，却发现根本没人在。
　　“他走了？他就这样悄悄走了？”
　　看着整洁的房间，苏姗有些发愣。
　　虽说她与花小楼只是露水之缘，双方并不是恋人。而她也不至于说就此爱的死去活来，但是，她以为花小楼招呼都不打就离开了，心里自然有些委屈与羞恼。
　　“怎么了，我的乖孙女，你的朋友呢？”
　　“他……他走了……”
　　“走了？他大晚上一个人走了？你都不知道？”外婆有些吃惊。
　　就在这时，外面突然哄闹起来。
　　“哦，上帝，那个东方小伙在做什么？他竟然跑去打猎了？”
　　“那是野猪吧？天啊，他竟然扛着一只野猪回来了……”
　　……
