第422章 终于入道了！
　　“来来来，大家今天一起嗨皮！”
　　花小楼笑嘻嘻地将野猪扔到地上，冲着一脸震惊的村民道。
　　这时，苏姗冲了出来，红润的嘴唇变成了一个优美的O型。
　　愣了一会，她终于明白自己误会了花小楼，原来这家伙并不是不告而别，而是窜到山里杀野猪去了？
　　他到底是有多无聊？
　　“苏姗，发什么愣呢？快帮忙啊，咱们今天来一个烧烤大餐！”
　　“啊？”
　　“太好了，烧烤大餐，哈哈哈！”
　　村里有几个年青人激动起来，当即跑去作准备。
　　“来几个壮小伙，这只野猪交给我了！”
　　一时间，气氛热烈。
　　大家伙儿齐动手，有人剥皮、有人分割猪肉、有人架火、有人准备调料与美酒……
　　到了中午时分，第一批香喷喷的野猪肉烤熟了，几个嘴谗的小孩子迫不及待撕扯下来品尝，欢笑声在村子上空飘荡着。
　　后来，还有人开始弹奏、有人跳舞，气氛十分的热烈。
　　到了下午时分，在村民们依依不舍的眼光中，花小楼与苏姗驾车离开，返回小镇。
　　路上，花小楼这才笑道：“苏姗，其实我昨天晚上出去，的确看到了那只双头怪兽，那是一种长着两个脑袋的变异野狗，已经被我杀了。”
　　他没说妖兽什么的，说了苏姗也不懂，只说是变异的野狗。
　　“啊？真的吗？”
　　“是的，以后就太平了。还有，我明天就准备动身返程回家。”
　　“哦……”
　　苏姗下意识应了一声，又问：“那你以后还会来吗？”
　　“说不清吧，或许会，或许不会。”
　　接下来，苏姗的情绪有些低落。
　　毕竟，花小楼给了她一种神秘感，而且帮了她大忙，心里自然会产生一种离愁。
　　她的心情花小楼也能够理解。但，他也不可能就此留下来，玩过了，就该收心了。虽然苏姗是个好姑娘，但也只适合用来作为生活的调剂品，不可能像家里的几个女人那样，跟他长相厮守。
　　当天晚上，不用说，是激情的一夜。
　　第二天，花小楼辞别了苏姗一家人，开始返程。
　　不过对于自己返回的消息，花小楼并没有通知林雨柔等女人，想着回家给她们一个惊喜。
　　……
　　蓉都。
　　市郊的庄园内。
　　几个女人修炼之余，没事又聊在一起聊天。
　　“也不知那家伙疯玩到哪里去了。”唐小婉不经意地提起了花小楼。
　　“谁知道呢？总之我就怀疑，这小子假装说去游历，其实就是出去偷腥……”
　　“咳！”
　　林雨柔赶紧咳了一声，认真道：“冰冰，我觉得我们家小楼不是那样的人。”
　　“啧啧，看雨柔姐说的多亲密，我们家小楼……雨柔姐，这男人啊可都是花心的，你们家小楼也不例外。以前和我还不熟，就成天顾着占便宜……”
　　这时，貂婵似有所感，眼光突然瞟向一边，然后脸色惊喜地冲了过去。
　　“夫君！”
　　“咳！”花小楼尴尬地咳了一声。本来想吓吓这几个美妞，哪知他的女鬼娘子感觉太灵敏了。
　　“娘子，想我没？”
　　“嘻嘻，当然想啊……”
　　“可为什么有些人趁我不在，就说我的坏话呢？”
　　花小楼眼神不善地瞟向沈冰冰与唐小婉。
　　“哟，你这家伙终于舍得回来了，这一路上，风头出了不少吧？”
　　“哪里哪里……”花小楼“谦虚”地摆了摆手，搂着貂婵走了过来，然后又一把将林雨柔搂住，难得地叫了一声：“喂，小姨，你有没有想我？”
　　“臭家伙，注意影响！”
　　林雨柔又羞又恼，但心里却有些小小的幸福。
　　“注意什么影响啊？你们几个，全都是我未来的夫人……”
　　“呸！”
　　“厚脸皮！”
　　“花小楼，你想死啊！”
　　一时间，几个女人顿时联合起来开始攻击这无耻的家伙。
　　包括柳依依在内，也羞红着脸上前捶了几下……
　　“好啦好啦，大家莫闹了，这次回来，我准备静修一段时间，因为，我快要入道了！”
　　“啊？真的吗？”
　　“我骗你们做啥？真的！”
　　这的确是实话。这一路游历，花小楼见识了太多的世间百态，感悟良多。再加上击杀双头怪犬之后，就仿佛是催化剂一样，令他终于触摸到一个神奇而又神秘的门槛。
　　闹了一会，花小楼开始往掏东西。
　　这一路游历，他倒是买了不少富有特色的玩意儿，反正他有储物袋，倒也方便。
　　“这些都是送给你们的，虽然值不了太多钱，算是我的一点小小心意。”
　　“想不到这家伙居然会买东西讨好我们了。”
　　“一定是做了什么亏心事。”
　　“这个我喜欢……”
　　看着几个女人打打闹闹挑选东西，花小楼的心里那叫一个美。
　　她们一个个可都称得上绝色美女，随便拉一个出去都是女神级别的存在。而自己，却能拥有她们，真是上天的恩赐啊。
　　……
　　花小楼低调回归，外面倒是没人知道。就算是一些亲近的人，他也没有通知，开始静下心来，闭关静修。
　　一天。
　　两天。
　　三天。
　　整个二十天过去……在一个月朗星稀的晚上，终于迈出了意义非凡的一大步。
　　这一步，堪称登天。
　　因为在这一晚，花小楼终于正式入道！
　　就算是呆在院中的其她几个女人也都感应到了，天地间的灵气不断地涌向花小楼闭关的屋子。
　　“太好了，他终于成功了！”
　　“我去看看！”
　　“小婉，别去打扰他，现在肯定是重要关头。”
　　貂婵倒是有修炼经验，赶紧喝止。
　　没错，花小楼现在的确处于一种微妙的关头。仿佛一个饥渴的孩子，贪婪地吸食着四面八方涌来的灵气。
　　入道之后，他感觉自己的身体似乎变了个样，变得格外的空灵，同时又有一种无尽的空虚之感，急需吸纳能量补充。
　　同时，还伴随着一股绵绵的痛感，那是一种撕裂般的疼痛。
　　所幸这一点妲己早就提醒过花小楼，说是入道之时身体有些部位会发生巨变。比如，丹田会碎裂……
　　一旦入道，便正式踏入修仙者的行列。
　　修仙者之所以远比武者强大，那是因为他们已经脱破了人体的极限，脱破了一种自然的桎梏，丹田，会转换为气海。
　　正如器具一样，丹田的容量有限，哪怕是进入先天境的武者，也受限于此，无法积累太多的能量……
