第423章 开辟识海
　　而气海不一样。
　　海纳百川，它可以无穷大。也就是说，会随着修炼者的进度不断地扩张，以容纳更多的力量。
　　古武者修炼的是内气，而修仙者修炼的，则叫真气。二者已经完全不是一个层面。
　　另外，入道之后，修仙者还有一个更为奇妙的历程：开辟识海。
　　识海一开，修仙者便能拥有一个常人难以想像的神通：神识。
　　神识可谓是妙用无穷，闭着眼睛也能查探四周的环境，哪怕是隔着障碍物，也能轻易穿透。
　　而现在，花小楼正是在经历这样的痛楚历程。
　　先是丹田转换气海，这个过程用了差不多两天。在转换气海的过程中，他拼命地吸纳着灵气，在灵气的滋润下，多多少少倒是减轻了一点痛感。
　　接下来又是开辟识海。
　　这些都不是自主的行动，而是入道之后的一种正常蜕变。
　　还好花小楼的意志相当的坚韧，一直咬牙忍着，就算痛哼，外面的几个女人也听不到。
　　识海的开辟也用了两天。
　　接下来，整个人更是进入了一种无比空灵的微妙境界。盘坐在地上的身体，竟然缓缓地悬空而起，仿佛电影里演的那种即将飞升的感觉……
　　“公子，集中意念，与掌门令沟通。”
　　突然，脑海中传来了妲己有些激动而又欣喜的声音。
　　“嗯？”
　　“公子，你已经入道了，可以进入掌门令的空间世界了。”
　　是了，本公子已经正式踏入修仙者的行列了，终于可以见识一下狐美人的绝世风姿了！
　　一想到此，花小楼顿感万分激动，凝神屏息，开始尝试着进入掌门令的空间。
　　“卧槽？这不是梦吧？”
　　不久后，花小楼突感身体一轻，待醒神之后，却发现眼前的景象已经大变。
　　有山、有水、有花、有草，还有一片茂密的桃林，恍若世外桃源一般。但是，这些风景比起另一道风景来说，简直弱爆了。
　　一个身着白色古装长裙的绝世祸水正缓缓地，缓缓地走过来……
　　花小楼不知该如何去形容此刻的心情。
　　这，就是妲己。
　　果然不负千古盛名，冰肌玉骨、体态妖娆，其容颜更是有着一种惊心动魄的美，特别是那双眼睛，只一眼，就把花掌门的魂给引飞了……
　　这是绝世的狐媚眼，远甚知名的桃花眼。
　　妲己的浑身上下，无一处不美。就连走起路来，也是摇曳生姿，柔媚入骨。
　　体态高挑，步步生香，罗裙与发丝随着她迈动的莲步飞舞，更是无比的轻灵飘逸。
　　难怪人们经常形容那些漂亮的女人为狐狸精，其实，这未尝不是一种酸酸的心理？当然，妲己可不是普通的狐狸精，她是王者，是站在最巅峰的狐美人。
　　“公子……”
　　看到花小楼呆痴地看着自己，嘴角隐隐泛着口水，妲己娇羞地捂红唇轻笑，眼泛秋水，风姿越发动人。
　　“呼！”
　　花小楼终于回神，继而有些控制不住地扑了上去：“狐美人，抱抱！”
　　一个虎扑，却扑了个空。
　　因为妲己轻灵地躲开了……
　　“公子，人家并没有身体，这，这只是幻化出来的形态，很脆弱……”
　　“呃……”
　　听她这么一说，花小楼方才想起妲己只是一缕幽魂，需要自己替她塑造身体。
　　这幻化出来的身体，的确很脆弱，要是一不小心被自己给抱坏了……真是可惜，眼看着如此绝世的狐美人，却不能一亲芳泽，那种心情难以表述。
　　“好吧，本公子一定会想办法替你重新塑身。”
　　“多谢公子！”
　　妲己当即盈盈施礼拜谢。
　　“对了妲己，现在本公子入道，可以学习桃花门的心法了吧？还有外面那几个女人，应该也可以吧？”
　　“当然可以的。公子现在已经正式成为修仙者，自然要承担起重振桃花门的重任。公子，请随我来。”
　　随着妲己的脚步，花小楼来到了附近的一间屋子内。
　　进去之后才发现，这间屋子看着小，但进去之后却显得无比宽大。四周全是书架，堆放着不少书籍，还有一些玉简。
　　“公子，当年桃花门被毁，门派大部份的资源都被掠夺或是损毁。当时，掌门以及一些弟子拼尽全力，也只是将门派的心法，以及收藏的书籍保留了下来……就是你现在看到的这些。”
　　听到这话，花小楼的心情无比的复杂。
　　也就是说，除了这些心法与书籍之外，他这个掌门还是一无所有。没有法宝、没有灵石、没有丹药……
　　似乎猜到了花小楼的想法，妲己咬了咬嘴唇，缓步走到花小楼身边，轻声道：“公子，至少，你有这个掌门令，还有，还有……妲己……”
　　这柔柔的话语，顿令花小楼的心有一种融化的感觉。
　　他不顾一切，但又小心翼翼地将妲己搂到怀里，动情道：“没错，我的狐美人才是最宝贵的，比什么法宝啊、资源什么的都重要。”
　　这幻化出来的身体果然与真人完全不一样，搂在怀里有一种虚幻的触感，没有人体的温软，甚至没有实质感。
　　如此一来，也更是坚定了花小楼替妲己重塑身体的决心。
　　“妲己……”
　　花小楼松开她的身体，柔柔问道：“假如我想替你塑身的话，需要怎么做？”
　　“这个……有两种方法……”
　　妲己缓缓地解释。
　　一种，是寻找有灵性的，至少三尾以上的狐妖，让她夺舍，占据其身体。因为妲己的本体是九尾狐妖，三尾以下根本承受不了她的强大魂魄。
　　但是她早已化形，已经脱离了妖的范畴，修的是正宗的修真功法。一旦修炼有成，就如白娘子那样，可以位列仙班。
　　不过夺舍其它狐妖的话，相当于她还要重新修炼，不知要修炼多少年，才能修炼出九尾，从而达到真正的化形。
　　为什么说真正化形呢？
　　因为普通的狐妖大多也能化出人形，但那只是幻化而出的人形，与九尾狐的化形完全不一样。
　　九尾狐是因为修炼到一个极致，是真正意义上的化形，相当于是破茧成蝶，并非利用神通变作人形。
　　也或者说，是一种最终形态的进化……
