第424章 终于看到妲己了
　　如果不想损毁这样的化形，就只能选择第二种方法。但第二种方法相对来说，要比寻找一只三尾狐妖困难的多。
　　正如神话传说中的哪吒三太子，因为触犯天条，丧失了肉身之后，一缕灵魂四处飘荡，终被太乙真人救了回去，用荷藕做骨骼，荷叶做肌肉，重塑了一个身体。
　　听起来似乎简单，但关键是，太乙真人可不是普通人，那是真真正正的大仙，花小楼可没有那个本事用荷藕之类的把妲己救活。
　　所以，他想要替妲己塑身的话，就必须寻找玉脂、万年雪莲的花与叶、万年血乳他闻所未闻的东西……
　　“公子，玉脂、万年雪莲的花与叶、万年血乳是三种最重要的材料，这些都是稀世之物，可遇而不可求。所以，公子不用介怀，一切随缘吧。”
　　花小楼不由苦笑：“听起来，这些东西的确很难找的样子。不过你放心，本公子依然还是会想尽办法去寻找。不然的话，我的狐美人怎么以身相许呢？”
　　“公子……”
　　一听这话，狐美人不由满脸羞红，娇嗔不已。
　　这番神情更显风情万种，令花小楼开心地大笑起来。
　　虽然东西难找，但花小楼相信，总有一天会找到的。毕竟，他现在已经是修仙者了，再危险的地方，都敢去闯一闯。
　　“对了妲己，你帮我挑一篇心法，可不要选女人修炼的心法啊。”
　　“放心吧公子，虽然本门以前只收女弟子，但本门的心法倒是不用区别什么男女的。只是，有些招式或许更适合女弟子。到时，公子可以自行选择学习什么招式。
　　这里存放的各类心法、功法什么挺多……啊，对了，公子好像还没有灵器吧？”
　　她所说的灵器，正是修仙者所用的武器。灵器与普通武器可不一样，是具备一定灵性的，与主人心灵相通。
　　有些高品阶的灵器，甚至还拥有自主意识，也就是传说中的器灵。
　　除了灵器之外，修仙者还能使用各种种样的法宝。法宝，一般分为两大类：攻击与辅助。
　　攻击类的，比如一些可以释放出火、水、雷的法宝就是典型的攻击类。辅助类的，更是五花八门，比如百宝袋，属于空间类法宝，还有防御类、飞行类……
　　听到妲己所问，花小楼无奈地摊了摊手：“本公子自从出道以来，差不多就是赤手空拳打天下，哪来的灵器？”
　　“嗯，要不这样，你可以自己尝试打造一把。这里有相关的灵器锻造之法……”
　　聊了一会，花小楼突然想起一个重要的问题。
　　“对了，除了我之外，其他人想进来怎么办？”
　　“除了本门弟子，其他人根本进不来。因为掌门令会自行识别，就算是你想带进来也不行。”
　　竟然是这样？
　　记得当初花小楼还异想天开，将仇家弄进掌门令里面暴打一通再放出去，保证让仇家一脸懵逼……
　　想了想，花小楼不由好奇道：“那掌门令又如何识别是不是本门弟子？”
　　“因为，想要加入桃花门，必须要经过正式的入门仪式。一旦入门之后，掌门令自然就会识别出是否为桃花门弟子。”
　　“原来如此，那入门仪式又是怎么做的？”
　　经过妲己的讲解之后，花小楼总算了解了全套流程，其实也不算复杂，就跟电影里演的加入门派帮派差不多……
　　当然，这个仪式可不是走过场。因为仪式是由花小楼主持的，毕竟他是掌门人。
　　在他主持仪式之际，正式加入桃花门的弟子，就相当于是纳入了掌门令的白名单，可以通过特定的方法进入掌门令空间。
　　而且在人数上也有限定：加上掌门在内，总数不能超过十个弟子。
　　也就是说，必须是掌门人亲自挑选的弟子，才会被掌门令认可。
　　“好吧，看样子本掌门要了解的东西还很多。这样，我先出去，免得那几个女人担心。有些事，也该向她们讲个清楚了……”
　　以前，花小楼没有正式入道，所以在柳依依面前从来没有提过桃花门的事。但现在，是该讲一讲了。
　　从花小楼的内心来说，是希望柳依依转投桃花门的。
　　当然，这不是一件简单的事。毕竟她与其她几个女人不同。她本就来自于修仙门派，而且是比较知名的万花谷。
　　就算她没有意见，她的父母呢？门派里其他的人呢？
　　故此，花小楼现在只是想给她透露一下，并不会提出让她加入桃花门。但是，假如说她最终真的成为自己的女人，那么，肯定就得加入桃花门了。
　　嫁出来的女人，就算不得转投其它门派。
　　“快看，那家伙出来了！”
　　这些天，几个女人心情担忧，几乎没有心情修炼。但是，又不敢进去打扰，可谓十分的煎熬。
　　“夫君！”
　　貂婵匆匆地迎了上去，一把拉起了他的手，眼神十分惊喜。
　　她一眼就看出来，夫君的气韵发生了极大的转变，肯定是已经入道了。
　　“吧唧！”
　　花小楼不顾其她女人在场，欣慰地亲了娘子一口，在娘子的娇嗔里得意狂笑。
　　“本掌门宣布，从这一刻开始，本掌门正式成为一名修仙者！”
　　“瞧他得瑟的！”
　　“就是，有什么了不起嘛！”
　　沈冰冰和唐小婉酸溜溜地娇喝起来。
　　还是林雨柔、纳兰千雪、柳依依大气，不约而同走过去道贺。
　　聊了几句后，花小楼不由瞟向柳依依道：“依依，有点事我想和你单独聊聊。”
　　“啊？”
　　柳依依愣了愣，没猜到花小楼想说什么。
　　其她几个女人倒是多少能够猜到，肯定是关于桃花门的事。
　　不久后，柳依依陪着花小楼离开庄园，一路向着湖边走。
　　景色醉人。
　　美人也醉人。
　　“你，你到底想和我说什么事？”
　　见花小楼一直没有说到正题，柳依依忍不住开口询问。
　　这时，花小楼下意识看了看四周，然后将柳依依轻轻搂到怀中，笑道：“依依，有件事想和你分享。”
　　柳依依脸色羞红挣扎了几下，却没挣开，只能羞恼地捏起粉拳捶了两下，嗔道：“你做什么呀，当心有人偷拍。”
　　“无所谓了，偷拍就偷拍吧。反正，我也不想隐瞒咱俩的关系。”
