第425章 找不完的乐子
　　“咱俩……咱俩什么关系？”柳依依假意问道。
　　花小楼厚着脸皮道：“当然是恋人关系啊。难不成，你这辈子还可能嫁给别人？”
　　听到这话，柳依依的脸色更加发烫。
　　虽然她的心里已经默认了这层关系，但内心深处依然有些小小的不甘，潜意识中还是有些抗拒。
　　“谁，谁跟你恋人啊？我，的确不可能嫁给别人，但也没说要嫁给你。最多，一辈子不嫁人……”
　　“嘿嘿，那多委屈？一个人孤孤单单的，依依你还是承认了吧，嫁给我有什么不妥？难道你不知道我对你的心意么？”
　　虽然花小楼对几个女人的爱基本上算是不分彼此，但爱的方式肯定还是会有所区别。对于柳依依，他多了几分疼惜。
　　毕竟，柳依依现在很娇弱，她暂时没办法修炼，心里肯定是非常痛楚的。所以，他得多关心她，抚慰她的心。
　　“好啦，先不说这些无聊的话题，你到底要和我说什么事？”
　　“好吧！”花小楼轻咳一声，然后凝重道：“以前我给你说过，我获得了一个古老修仙门派的传承。现在我想告诉你，这个古老门派叫桃花门，而我，是门派有史以来第一个男弟子，更是第一任男子掌门……”
　　“啊？桃花门？”
　　从柳依依的神情来看，她显然也知道这个古老的门派。
　　毕竟，她从小到大阅书无书，肯定是看到过相关的记载，否则不会如此吃惊。
　　“你，你竟然是桃花门的掌门人？”
　　“没错，今天我已经正式执掌掌门令，成为桃花掌门人。接下来，有机会的话我想正式宣布。当然，得等一个合适的时机。”
　　柳依依愣了一会，这才叹道：“想不到，你居然会有如此奇缘。据我所知，桃花门在上古时期无比的辉煌。只可惜，树大招风，在封神大战中，依然还是未能幸免。
　　一直以来，桃花门只收女弟子，没想到多年以后，你竟然会以一个男人的身份重新创建桃花门……”
　　“其实，以前我曾经想过对外宣布桃花门重出江湖，只是，龙姐姐说，最好不要过早宣扬，等我入道以后再说。而现在，我终于踏入修仙门槛。
　　对了，等我处理一些事情后，我就陪你回万花谷，去看看我的父亲。还有，我要去找聚魂棺，也要寻找治疗你的千年玄冰。”
　　“嗯！”柳依依心情复杂地点了点头。
　　她的寒阴绝脉，必须要借助千年玄冰与地心火交替治疗，或者说是激活这种奇妙的力量。
　　到了那时，她就可以开始修炼。而且，还将拥有远超常人的天赋。这，是她一直都在期盼的事。
　　只是，以万花谷的力量，寻找了这么久都没有消息，她的心情自然有些淡淡的忧伤。
　　“依依，假如有那么一天，我迎娶你过门做我的妻子，到时，你可就成为我们桃花门的弟子……不，是掌门夫人……”
　　“去，贫嘴，你的掌门夫人已经好几个了……”
　　那娇憨之态，令花小楼心里一荡，忍不住捧起柳依依的脸，深情地吻了下去。
　　不久后……
　　“喂，你怎么咬人啊。”
　　“谁让你乱亲的……”
　　“可是回去后她们看到我的嘴唇，一定知道是你给我咬的。”
　　……
　　不久后，二人一起回到庄园。
　　果然，回去之后，眼尖的唐小婉一眼就看出花小楼嘴唇有些异样，便开始大呼小叫，大叫花小楼活该，又强行亲女人……
　　其实，柳依依的确是咬了，但又怎么可能咬的很重？再说了，花小楼现在都是修仙者了，被人咬伤像话吗？
　　这分明就是他故意制造的效果。
　　果然，几个女人一个个开始打趣，羞的柳依依捂着脸往自己的房间跑。
　　而花掌门要的就是这种效果。这是一种乐趣，生活的乐趣。
　　天天守着这几个绝色美女，找不完的乐子，幸福美满的人生……
　　“好了，别闹了，说正事。现在，你们得正式加入桃花门了。”
　　“咱们不是早就加入了么？”林雨柔疑惑道。
　　花小楼凝重道：“那只是口头上说说，好歹本门可是名门大派，岂能儿戏？门下弟子必须要进行隆重的入门仪式。”
　　“隆重？”
　　沈冰冰下意识看了看四周，不屑道：“咱们连个山门都没有，你跟本小姐说隆重？”
　　这话顿时哽得花小楼尴尬起来。
　　的确，一个门派连个山门都没有，更不要说山头。
　　但情况特殊，现在也不可能去专门修建一个，只能等以后有机会。
　　“冰冰，你别在这里说风凉话，山头、山门无非就是身外之物，重要的是人，还有精神。不管怎么说，桃花门也是上古大派，如何形势特殊，暂时没有山门什么的，但是，咱们也要尽量做到心诚。
　　所以，接下来我会安排一个入门仪式，让你们正式加入门下。如此，才能让你们修炼桃花门的正宗修仙心法。”
　　“啊？你说真的？你是说咱们以后可以学习修仙心法了？”
　　“没错！”花小楼点了点头。
　　“太好了，哈哈哈，本小姐要成仙女了，以后可以自称本仙子如何如何！”沈冰冰耍宝般哈哈大笑，激动之情溢于言表。
　　就算是一向清冷的纳兰千雪，也激动的一脸潮红，双眼放光。
　　虽然以前她们也在修炼，但修炼的只是一种类似于吐纳术的道家心法。这，其实也是一种打基础的过程。
　　在修仙界，一般将修炼的过程划分了四个不同的阶段：炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。
　　突破最后一重境界之后，便可以称为真正的仙，上天入地，神通无边……
　　这四重大境界，每一重又细分为九重小境，就像走天梯一样，一阶一阶，慢慢地踏上仙道。
　　“对了，那依依怎么办呢？”
　　林雨柔想起此事，忍不住问。
　　几个女人一起这么久，彼此间有了一种类似于姐妹间的深厚感情，舍不得分离。
　　花小楼叹道：“依依是万花谷的传人，一时半会肯定不能加入。”
　　“娶过来不就完了？”沈冰冰也不知是真心，还是故意试探，总之眼睛一眨不眨地盯着花小楼说了一句。
　　只可惜，无论她是什么打算都没用。
　　有几个人的脸皮能赶得上花掌门？
　　“那不是必须的么？不要说她，就算是你们几个，本掌门通通都要娶，哈哈！”
　　“无耻！”
　　“自恋狂！”
　　“本小姐坚决不答应！”
　　……
