第426章 翻牌子是几个意思？
　　接下来，花小楼按照妲己的提示准备了一番，还特意加急订制了几件古装。这几件古装，包括了山庄里的所有人。
　　柳依依也有，虽然她不参加入门仪式。
　　另外，山庄里以前有一间小会议室，现在被改作门派的临时大殿，入门仪式将在这里进行。
　　忙碌了差不多半个月，一切准备就绪！
　　既然都是修仙者了，所以花小楼当然不会去找什么风水先生布局，或是择日子，凭着他自己的感觉，挑选了一个所谓的黄道吉日，入门仪式正式开始。
　　那一天，花小楼再次看到了掌门令。
　　这玩意以前消失在他体内后一直没有再出现，这一次举行仪式，自行出现在“大殿中”，释放着一股子神秘的光芒。
　　而且，通过掌门令的波动，花小楼已经明白，以后他可以随时动用神识将掌门令召唤出来。毕竟，这是掌门的象征。
　　古时的许多大门派都有类似的掌门金令，就像王印、兵马符一样，是一种权力的象征。
　　令在谁手中，谁就号令相关的手下。
　　当然，想夺走花小楼的掌门可不是一件容易的事……而且，现在不比以前，就算其他人拿到掌门令，能指挥这几个女人？
　　仪式进行的不算一帆风顺。
　　毕竟，花小楼也是大姑娘上花轿，从来没有主持过这样的仪式，不时地与妲己交流。
　　而那几个女人也不是那么听话，让她们跪下，结果一个个拽得二五八万似的，说凭什么要下跪？这是歧视女人，这是陋习，必须得改！
　　无奈之下，花小楼与妲己商议了一番，最终以新一代掌门人的身份，废除门下弟子下跪的规矩，与时俱进，改为鞠躬……
　　就算是鞠躬，几个女人也是心不甘情不愿，一个个嘀嘀咕咕。说白了，她们根本没有做弟子的觉悟。
　　“一拜天地、二拜高堂、夫妻……”
　　“喂，你在胡念什么？”
　　听到花小楼念叨的语句有些不对，几个大美女纷纷怒喝起来。
　　“呃……错了，错了，一拜天地、二拜本门列代英魂、三拜……”
　　仪式终于结束了。
　　花小楼却感觉心好累。因为，他感觉自己这个掌门好像没有什么威严啊？
　　“姐妹们，现在咱们正式加入桃花门了，但现在是民主时代对不对？”沈冰冰振臂高呼。
　　“对对对，民主时代！”
　　“所以为了预防某个掌门人以权谋私，并潜规则门下弟子，我提议，成立一个长老会。长老会的存在，就是起到一个监督作用，监督掌门，监督本门大小事务……”
　　“还有还有，还要掌管本门派的资金、资源。”
　　众女人来了劲，一个个兴奋地商议起来，完全无视了一脸懵逼的掌门人。
　　连带着本来在外面看热闹的柳依依也冲了进来，以“友好门派代表”的身份参予内政。
　　“我觉得吧……”柳依依提议道：“你们几个可以担任重建之后的桃花门第一任常务长老，负责监督掌门人，并行使长老权利，有权对门派的大小事务做出相应的规划与安排……”
　　“对对对，听到没有姐妹们，从现在开始，我们就是长老了……嗯，常务长老。当然，咱们也不能太过份，把掌门人的权利架空，大事他作主，小事我们作主……”
　　听到唐小婉这句话，花掌门顿时感激地瞟过去，心里想着还算没白疼这美妞。
　　哪知，唐小婉下一句却是：“大事肯定就是关于外星人入侵地球、变形金刚大战未来战士这类的世界级危机。小事就是咱们门派的事……”
　　“哈哈哈，对对对，门派的都是小事，世界的安危才是大事……”
　　这番言论，令花掌门差点没吐血三升。
　　他有些后悔收了这几个女魔头入门派，这阵势，分明就是想将他架空的节奏嘛！
　　愣了一会，他不由大吼道：“行了，以后门派的事全交给你们管好了，本掌门啥也不做了，每天晚上等着翻牌子就行。”
　　“哈哈哈，算你懂事……”沈冰冰狂笑几声，然后眨了眨眼，总感觉后面那句话有些不对味。
　　“翻牌子是几个意思？”
　　“好你个不良掌门，众长老，门规侍候！”
　　于是乎，几个女人全涌了过来……
　　……
　　不过闹腾归闹腾，闹完了，几个女人还是规规矩矩坐了下来，由掌门人主持，举行了第一次门派大会。
　　会议的内容，其实也是关于以后的规划，以及修炼相关的问题。
　　最重要的就是资源。
　　“接下来，你们不再是像以前那样修炼普通的心法，而是正宗的修仙法门。这是一个相当艰苦的过程，到时，你们将经历一番洗髓、开辟气海、识海的过程。
　　但是你们要有心理准备，这个过程可能比生孩子还要痛楚的多……”
　　“喂，你会不会形容啊？怎么拿生孩子说事？”
　　“这，这不只是个形容么？以我的体质，在开避气海，识海之时都痛得有一种抽筋之感，所以提醒你们一定要有心理准备。
　　还有，门派里留下来的修炼资源除了各类心法、书籍，几乎没有别的。也就是说，灵石、灵器、法宝、灵丹之类，都需要我们自己解决。”
　　对于这一点，几个女人倒也表示理解。毕竟，门派的历史她们也都知道了，在那种情况下，能够保留传承已经相当不错了，哪里还能指望更多？
　　“没事的，修炼资源什么的，咱们到时一起努力去找。”
　　“对对，正好大家一起出去游历，总在家里修炼也没意思……”
　　听到她们这么一说，花小楼欣慰道：“如此就好。说起来，多多少少还是有几百块灵石，差不多也够用一段时间。等到大家有了一定的基础后，咱们再计划下一步。
　　现在，还有一件事，就是关于掌门令的事。其实这个掌门令里面还有一个独立的空间，心法什么的都保存在里面。而且，你们的大师姐也在里面……”
　　“大师姐？”
　　“没错，就是妲己！”
　　几个女人现在已经正式加入桃花门，所以，在花小楼的带领下，顺利地进入了掌门令的空间。
　　当她们亲眼看到妲己笑语盈盈走过来时，一个个神情呆痴。
　　包括貂婵在内，心情也是异样的复杂……
