第427章 不老泉的传说
　　时间缓缓流逝着。
　　花小楼低调地重建了桃花门，并收下了林雨柔、貂婵、纳兰千雪、沈冰冰、唐小婉五大弟子。
　　准确地说，是五大长老，开始了一段痛并快乐着的掌门人生涯。
　　除了貂婵之外，另外四个女人根本不当他是掌门人，动不动就掐他、咬他……谁让他成天没事乱占便宜？
　　掌门人怎么了？
　　掌门人就能潜规则？
　　所以她们不服，要反抗！
　　看来，花小楼想让她们从长老升级为掌门夫人的道路，还任重而道远。
　　经过一个来月的修炼，花小楼已经正式将桃花门的心法入门。只是，却苦于没有合适的灵器。毕竟修仙者总不能用普通的剑吧？
　　林雨柔等人则在妲己的指导下，也在学习本门心法。不过，她们不像花小楼那样是以武入道，所以在化气海与识海的过程中，的确痛得死去活来。
　　貂婵还好，毕竟她有深厚的基础，而且属于女鬼。她修炼的心法与四个女人不一样，是妲己替她挑选的，以适应貂婵的独特体质。
　　有妲己这个经验丰富的大弟子在，几个女人的修炼问题也用不着花小楼担心。所以，他开始考虑前去万花谷。
　　一是看望自己的父亲，二来，就是关于聚魂棺的事，他想去碰碰运气。还有千年玄冰啥的……
　　只是，他要离开的话，掌门令得留下，否则几个女人单独修炼，要是遇到什么问题，谁指导她们？
　　重要的是，在掌门令中修炼，效果远比外面好的多。因为掌门令相当于是一个小世界，里面的灵气相对来说要充沛的多。
　　当然，空间里的灵气也会消耗。
　　以前是花小楼在修炼时，掌门令会从中吸取能量补充。一旦他离开的话，就得想其它办法。比如，妲己说，短期的办法就是通过两个聚灵阵。
　　一个在外，一个在内，通过两个阵法来将外界的灵气纳入空间。
　　但这个办法一是需要消耗大量的材料，二来也不是长久之计。想要长久地解决这个问题，最好的办法莫过于在空间里放置灵泉、灵脉之类。
　　因为灵泉、灵脉会源源不断地产生灵气。以前的门派，哪怕是一些小门派，大多也有这类的灵脉或是灵泉。
　　用现代的说法，叫风水。
　　比如说风水宝地。何谓风水宝地？就是灵性十足的地方。不和是修建房屋、还是墓地什么的，有条件的人，大多都会请风水先生寻找这类的地方。
　　特别是以前的皇陵，更是要寻找所谓的龙脉。
　　其实，龙脉正是属于灵脉中比较特殊的一类。它的灵性可谓是得天独厚，葬在此地，哪怕是后人也能沾上气运。
　　一旦龙脉被破坏，那就代表气数已尽，相关的后人便开始走向衰落。
　　哪怕是民间，也有挖人祖坟的说法。
　　对于修仙者来说，气运同样十分重要。可以说，修炼的过程，自身的天赋、努力固然重要，但是，气运必不可少。
　　一处好的灵脉，不仅可以给修炼者带来源源不断的灵气，也能带来气运。
　　故此，在修仙时代，各大势力都在抢占地盘，一旦有好的灵脉出现，必须会发生争夺大战。
　　一处上等的灵脉可以支撑起一个大宗派代代传承。实力弱小的，只就能抢占一些差一点的灵脉……
　　正常情况下，灵脉、灵泉是无法移动的。一旦移动，就相当于伤了大树的根，会慢慢枯萎。
　　但是，有些灵脉比较特殊，如果有独到的手法以及相应的空间，是可以将灵脉移走的。但这类可以移动的灵脉与灵泉更为稀少，可遇而不可求。
　　前些日子，花小楼与柳依依聊天时，柳依依提到过一个传说：不老泉。
　　其实这个传说已经流传了无数年。据说，喝了不老泉的水，便能延年益寿，甚至得到长生。
　　但是，不老泉是否存在？这是一个千古之迷。
　　如果说仅仅是传说，根本不存在的话，为什么会这么多关于不老泉的传说？
　　单纯的只是人们的一种幻想？
　　或许对于一些普通人来说，这的确只是一种神话传说。但对于花小楼来讲，包括柳依依在内，都认为这并不是传说，而是一种灵泉。
　　根据各地流传的版本，不老泉出现的地方并不固定。这更是说明，它不止一处，而是分布在世界不同的角落。
　　当然，进入末法时代，或许灵泉早就枯竭了。但是，万一运气好呢？正如生物学家，偶尔发现一些新物种一样。
　　故此，花小楼也有这个打算，在寻找聚魂棺时，随便也寻找千年玄冰、灵泉之类的资源。
　　“龙姐姐，我想与依依一起到万花谷。”
　　既然决定了行程，花小楼便忍不住给龙潜打了一个电话。不管怎么说，虽然有依依一起，但万花谷也不是随便就能进出的。
　　特别是花小楼现在还是一派掌门，自然要询问一下龙姐姐的意思。
　　“嗯，你来吧，我也回去一趟，到时见。”
　　这一次离开，花小楼短时间是不会回来了，包括柳依依也是。花小楼没在这里，她自然要回万花谷。
　　几个女人都有些舍不得柳依依走，但是，她们要修炼，柳依依留在这里也只是徒增伤感。
　　至于掌门令，花小楼暂时交给貂婵保管。以她的实力，一般人根本不可能打得过她。而且，掌门令具有灵性，并不是说想夺走就能夺走的。
　　所以，花小楼倒是不用太过担心。
　　行程定下来之后，头一天晚上，花小楼与几个女人依依惜别。当然，他没有全部如召集到一起。
　　几个女人一旦都在一起，就表现得十分强势。
　　所以花小楼聪明地一个一个分开找。貂婵且不用说，自然是缠缠绵绵，尽心尽力扮演了一个好娘子的角色。
　　接下来，花小楼又去找林雨柔。
　　“雨柔，这次离开，我要想办法救治父亲，什么时间回来说不定。你们几个在家里要小心一些。”
　　“嗯，不用担心我们。”
　　林雨柔叹了一声，主动搂住了花小楼，喃喃道：“你自己一个人在外更要小心，不要成天招惹是非，知道吗？”
　　“嗯……”
　　花小楼不露声色，手开始不老实起来。
　　“你……”
　　林雨柔有些羞恼。
　　“嘿嘿，小柔，不要忘了咱们的协议。以前说过的，你是我女朋友……”
