第428章 进入万花谷
　　两天后，花小楼与柳依依终于抵达万花谷。
　　从外面来看，这里只是普普通通的一座山，看不出什么异样。
　　但是，在柳依依的带领下，在山间行走了一小会，眼前的景象却为之一变，浓郁的灵气扑面而来……
　　哪怕是花小楼早有心理准备，看到眼前迷幻的景致，依然惊叹出声。
　　远山如黛、云雾缭绕。飞瀑、小径、楼台隐隐而现，显得那样的壮观而又神秘。
　　而眼前则是一片辽阔的缓坡，坡上盛开着五彩斑斓的花朵，一望无垠，简直称得上花的海洋，花香扑鼻，蜂蝶穿插其间，令人迷醉。
　　难怪叫万花谷，果然是名符其实。
　　“这些，大多都是药草。不过都是一些普通的，后山还有一些比较珍稀的。”
　　柳依依主动解释。
　　“太美了，以后，我一定也找一处小世界建造门派。”
　　“但愿吧……”
　　柳依依淡淡地笑了笑。
　　她的心里很清楚，现在想找一个无主的小世界何等困难。现在的修仙派所居的小世界，大多都是以前利用独特的手段，比如阵法圈起来的，与外界形成一层无形的壁垒。
　　当然，也有一些是天然形成的小世界，也就是以前的大陆碎片。
　　比如七秀、纯阳宫就是这样的小世界，相比万花谷来说，要大的多。
　　当然，还有更大的，但它不属于某个门派，而是整个修仙界。里面很大，比地球的面积还要大的多。
　　但是，那个小世界的空间相当不稳定，危机重重。至今，修仙界都无人走到边缘，根本不知道深处到底有什么。
　　“龙姐姐来了！”
　　突然间，柳依依眺望远方，语气惊喜地喝道。
　　花小楼抬眼看去，果然，远处一道轻灵飘逸的倩影正以惊人的速度飘然而来……正是龙潜。
　　不过，她现在的装扮与在外界不同，一袭古式罗裙，令她看起来更显惊艳。
　　可以说，她的美已经超越了人间女子的范畴。在花小楼的心里，龙潜的美，至少与貂婵、妲己是一个层面的。
　　林雨柔、纳兰千雪等女，虽然也美到极致，但算是人间绝色。而貂婵、妲己、龙潜的美，更是多了一种仙灵之气。
　　包括柳依依在内，也具备这种独特的气韵。
　　“龙姐姐！”
　　许久未见，柳依依不由欣喜地扑了过去，亲亲热热地拉紧了龙潜的手。
　　“呵呵，依依，这小子没欺负你吧？”
　　“没有，没有，我怎么敢啊？”
　　花小楼有些心虚，赶紧摆着手分辨。
　　欺负没欺负他的心里有数。如果说强行亲柳依依也不算欺负的话，什么才叫欺负？
　　“哼！”
　　结果，柳依依却哼了一声，转过头示威地瞟了花小楼一眼，然后又转回去，脸色有些羞红道：“他，他不敢欺负我……”
　　只是，从二人的神态中，龙潜却似乎隐隐猜到了一些什么。所以，皱了下眉，但最终也没多说什么，只是看着花小楼道：“现在，你也算是正式成为桃花门掌门人了，按理说，本门应该隆重迎接……”
　　“别！”
　　花小楼赶紧摆手：“咱们不兴这套，就当我是依依的朋友吧，随意一点。搞的太隆重了，大家反倒拘束。”
　　“嗯，我也是这样意思，走吧，我想你现在已经迫不及待想要见到你的父亲了。”
　　这话顿让花小楼激动起来。
　　当年父亲出事，他才十三岁。本来以为父亲已经死了，没想到，事情却出现了转机，父亲虽然长睡不醒，但总有一线希望救活。
　　不久后，柳依依暂时与花小楼道别，回到自己的住所。而花小楼则在龙潜的带领下，登上了其中一处山峰。
　　山腰上，柳依依的父母已经在这里等候。
　　“在下花小楼，拜见二位前辈！”
　　花小楼虽然是掌门人，但也不喜欢端什么架子。重要的是，这是柳依依的父母，救了他父母的人，所以称一声前辈也是理所应当。
　　“呵呵，花掌门，如此大礼咱们可不敢当！”
　　柳成乐呵呵地笑了笑。
　　而柳依依的母亲云娟也随之笑道：“桃花门可是上古大派，你贵为掌门人，可不能轻易给人见礼。”
　　“嘿嘿，那不过就是一个虚名。再说了，我这个掌门人，简直就是个光杆司令，说起来全是泪……”
　　花小楼夸张地抹了下眼角，脑海里忍不住忆起那几个凶悍长老。很明显，他这个掌门人的权力已经被架空了。
　　不过说起来，这也是他自愿的。
　　女人嘛，难免会耍一点小性子。比如沈冰冰，比如唐小婉。但是，对于男人来说，这未尝又不是一种幸福呢？
　　没事调戏一下，和她们打闹一番，生活充满了乐趣……在别人眼中，这是受欺负，其实在花小楼看来，这才是男儿本色。
　　女人是用来疼的，不是用武力去镇压。
　　表明上，他的权力好像被架空了，但真正的决断，谁能能替他作主？
　　比如说他要外出寻找资源，寻找聚魂棺，又有谁能阻拦？小事上，让着她们，但原则上的大事，花小楼还是很强势的。
　　“哈哈哈！”
　　看到花小楼夸张的表情，柳成不由哈哈大笑。他似乎也知道一些花小楼的处境，同为男人，自然表示理解。
　　所以上得前来拍了拍花小楼的肩道：“别说你还得管理几个女人，我就管一个都管不住……”
　　“臭家伙，当着别人的面你胡说什么，哼？”
　　云娟当即表示不满。
　　“呃……夫人，我可没有说你，我是说，说咱们家依依，哈哈哈！”
　　“懒的跟你说！”云娟翻了下白眼，又看着花小楼道：“禁制我们已经处理过了，但不能全部解开。所以，现在我跟你讲解一下如何通过，不要给破坏了……”
　　这也是以前她不让花小楼来的原因。
　　因为这些禁制一是防止有人误闯，二来也起到一种保护作用，以免花小楼的父亲出现什么意外。
　　总之禁制不能撤消，所以，必须要等花小楼入道之后，方才有可能顺利通过……
　　讲解了大约半个小时，花小楼差不多已经摸到头绪。
　　于是，四人开始进入山洞，一边前行，云娟一边继续讲解着绕开禁制的要点，引导着花小楼缓缓向着山洞深处而行……
