第429章 依依很漂亮，很乖！
　　时隔十余年，花小楼终于又看到了父亲。
　　这一刻，他的心情难以言诉。因为，一直以来他都以为父亲已经死了，但现在却近在眼前。
　　可惜的是，跟死人其实也差不多。
　　没有体温、没有心跳、更不可能与人交流。
　　云娟解释说：“严格意义上讲，你的父亲的确已经算是亡故了，没有任何的生命迹象。不过，好在尸身一直不腐，据我们分析，应该是有一缕残魂不散，不甘心就此长眠。
　　这种情况很罕见，我和依依的父亲查阅了一些古籍之后，用了不少药材配合禁制将他保护起来，不管是身体还是残魂，能凝聚在此。如果有机缘的话，复活也不是没有可能……”
　　“多谢二位前辈……”
　　花小楼不敢扑到父亲的身上去，尽管他很想与父亲亲近一番，但也怕因此而惹出什么不好的结果，只能眼圈发红，站在一边看着。
　　“对了，上次依依对我们讲过一下聚魂棺的事。说实话，这东西只是个传说，我们并没有见识过。在修仙界，以前也有类似的法宝，比如回魂镜、轮回石之类。
　　但是，过去的这么多年，谁也不知道这些法宝的下落，寻找起来相当的困难……”
　　“不怕，再困难我也要去尝试一下！”
　　花小楼眼神坚定道。
　　刚才云娟所说的回魂镜、轮回石之类的，的确没有一丝线索，但是，聚魂棺却有一张古老的地图。
　　说不定，这张地图就是一个指引。
　　上面的古老海盗文依依只能认出一部份，所以花小楼决定前往欧州，去找艾丽丝公主。以她的身分，相信应该可以找到专业的人士来分析这些地图。
　　不久后，四人离开山洞。
　　路上，花小楼主动问起了千年玄冰的事。
　　柳成苦笑着摇了摇头：“我和依依的母亲，包括万花谷不少长老、弟子都四处去打探过，暂时没有下落。”
　　毕竟，经历了末法时代，许多古老的物种都消失了，想要寻找难度的确很大。
　　但困难再大，花小楼也不会放弃。毕竟，他以前答应过柳依依要治好她的寒阴绝脉，让她可以开始修炼。
　　重要的是，如果不解决这个问题，柳依依的青春年华就会慢慢流逝。在花小楼的心目中，已经认定她是自己的女人，又怎么会眼睁睁看着她一天天衰老？
　　所以，他认真道：“二位前辈，我相信上天既然赋予了依依如此奇特的经脉，就一定不会让她默默无闻。
　　当年我们桃花门有一任掌门同样也是寒阴绝脉，但后来的实力几乎冠绝天下。依依是个无比聪慧子，我绝对不会让她被寒阴绝脉拖累！”
　　尽管这样的话柳依依以前就听到花小楼说过，但现在当着父母的面讲出来，更是令她的心情起起伏伏。而这样的心情，自然也浮现在眼神中，显得异样的迷幻。
　　柳成倒没有多想，只是拍着花小楼的肩表示感激。
　　而云娟作为女人，心思自然要细腻的多，从眼神中似乎猜中了女儿的心事。
　　于是，她看着花小楼故作不经意道：“小楼，你是桃花门的掌门，而我们家依依是万花谷的弟子，你，你为什么要费这么大的心思想去帮她？”
　　“呃……我的父亲，二位前辈不同样全力在救治么？”
　　“真的吗？假如没有你父亲这件事，你还会这么用心帮咱们家依依吗？”
　　这下子，花小楼总算听出不对劲了……这分明是一种岳母大人盘问未来女婿的语气。
　　尴尬！
　　这当着柳依依父母的面，该如何应答？
　　饶是花掌门平日里能言善辩，现在却不敢张嘴就说，不停地想着一个好的措词应对。
　　还好，柳依依比他还急。
　　因为她知道花小楼脸皮比较厚，说不定一时冲动，当场开口说什么，二位前辈，你女儿已经是我的人了，亲也亲了，抱也抱了，你们看着办……
　　这并非没有可能。
　　所以柳依依赶紧道：“妈，我和他是朋友，朋友之间相互帮助不是应该的吗？再说了，我也帮了他不少忙……”
　　“对对对，我们是朋友，嘿嘿嘿。说实话，依依真的很漂亮，很乖……”
　　这时，花小楼感觉有人在踩自己。
　　不用看都知道，一定是柳依依在暗中威胁他，让他不许胡说八道。
　　接下来，柳成又带着花小楼在万花谷中参观了一番，并讲解了一些修仙界的现况，让花小楼眼界大开，对于现代修仙者有了更多的了解。
　　目前来说，修仙者的数量相对稀少，不像以前，一个门派动不动就数千弟子。现在，一般就几十个。
　　最重要的原因就是修炼资源严重稀缺，各门各派都不可能大量去招收弟子。
　　除了柳依依以前介绍过的几个传统门派之外，还有一些小的家族，或是散修。
　　相对来说，现在的修仙者要低调的多。毕竟时代不一样了，如果成天在都市里飞来飞去，会引起人们的恐慌心理。
　　……
　　入夜。
　　花小楼站在山崖边，极目远眺，远山隐隐，轻雾缭绕。清风徐来，枝叶沙沙，令人心旷神怡。
　　在这里修炼，简直就是一处福地。
　　所以，花小楼在想，以后一定要找一处这样的地方。再不济，也要找到灵脉或是灵泉改造一处洞天福地。
　　“发什么呆呢？”
　　身后，突然传来龙潜的声音。
　　“嘿嘿，没什么，就是欣赏一下这里的风景。”
　　如果是柳依依的话，花小楼多半会说什么我以为只有我睡不着，没想到依依姑娘也睡不着，不如咱们聊聊感情的事？
　　可惜，这可是他一直都有些敬畏的龙潜，曾经的霸气长官，怎敢胡乱开玩笑？
　　现在花小楼已经成为修仙者，也算是知道了龙潜真实的境界：炼气化神境。
　　修仙者的境界大至划分炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道这四个不同的阶段。
　　炼精化气，算是基础境界，引气入体，将灵气转换为真气，增强己身实力，并学习各类神通。
　　而炼气化神则属于进阶境界，算是踏上了一条强者之路。
　　虽然这只是修仙的第二个阶段，但据柳依依说，目前的修仙界，能够修炼到炼神还虚的人相当稀少。包括万花谷，也没有一个能够突破到这个境界……
