第430章 第一把灵器
　　当然，这四个阶段只是大的分类，根据不同的修炼进度，这四大阶下，又细分了九重小境。
　　花小楼刚入道不久，自然还处于炼精化气阶段。
　　不过，他与别人不一样，是以武入道，所以刚一入道数天，便迈入了炼精化气三重境。
　　而且以后的修炼之路也将比普通修士快捷。毕竟，他的体质很强大。
　　“你现在还没有灵器吧？”
　　“呃……是的！”
　　听到龙姐姐所问，花小楼不好意思地抓了抓头：“毕竟我刚入道，也没什么材料。”
　　“给你，我已经替你准备了一把！”
　　在花小楼欣喜若狂的眼神中，龙潜递过来一把造型古朴的剑。
　　剑的外观看起来，似乎与古代侠客佩戴的宝剑没多大区别。但是，无论是所用的材料还是锻造手法都完全不同。
　　灵器所需要的材料，可不是普通的铁、钢材之类，而是修仙界所称的一种精铁。这个在外界是没有的，就算有人发现，或许也只能当作天外陨石，或是稀有金属。
　　就如灵石一样，它属于是一种特殊的，凝聚着天地精华而生的独特矿料。
　　其坚硬的程度，就算是钻石差之甚远。再加上修仙界的炼制手法，辅以其它一些材料精炼而成，具备一定的灵性。
　　与普通兵器最大不同的就是，灵器可以认主。
　　认主的常规方法就是滴血，实在要用科学的方法解释就是基因匹配。修士逼出自己的精血滴到灵器上，再动用神识令其认主。
　　认主之后的灵器，与主人之间便有了一种心灵相通之感，可以收入体内，也可以用神识指挥其作战。
　　比如仙侠大片中的飞剑，不仅可以自行飞行攻敌，还可以令修士御剑飞行。
　　当然，御剑飞行并非每个修士都可以，必须达到一定的境界才行。至少，花小楼现在还无法御剑而飞。
　　“太好了，多谢龙姐姐！”
　　花小楼激动地抚摸着手中的灵剑，信心更是高涨。
　　毕竟，灵器在手，修士的攻击力也将随之增幅。就好比一个普通人拿着一把手枪一样……
　　“没什么，虽然现在的修炼资源紧缺，但区区一把灵器，龙姐姐还是拿的出来的。对了，再给你一个储物袋。”
　　储物袋花小楼倒是有，但那并不属于修仙界的东西，算是江湖物品，容量太小。
　　而龙潜给他的这个储物袋，里面的空间足有一间屋子那么大，这下子，携带东西可就方便太多了。
　　对此，花小楼很感激，感激的想以身相许……当然，如果不怕死的话。
　　龙潜的美，可以说真的找不出几个女人能比。但是这么些来，没有一个男人敢接近她。或许说，敢于接近的，要么死了，要么被打怕了……
　　“还有，你这一次外出切记不要太张扬。不要以为西方就没有强大的存在。西方，有一些暗黑系的生物，以及一些类似于咱们修士的强大人类……”
　　对于这些，花小楼倒也算了解一点。
　　而且以前柳依依也给他讲过。西方也有他们的神话体系，比如天使、狼人、血族。
　　其实，这些也算不上什么神话，依然还是存在。比如说血族，花小楼已经亲眼见识过了，还交过手，还有什么是不能信的？
　　花小楼原计划在万花谷呆两天就走，结果因为得到了灵剑，干脆多留了几天，在一处飞瀑边修炼剑技。
　　他练的这套剑技名曰：风雷剑诀。
　　这其实不是桃花门的主要传承剑诀，因为以前的桃花门都是女弟子，修炼的剑诀大多为落花剑诀。
　　而这套风雷剑诀源自何处已经无从考究，总之属于上古的剑诀，而且并不完整，是一套残诀。
　　再加上这套剑诀属于至刚至阳的路子，不太适合女子修炼。故，自桃花门创立以来，花小楼算是第一个修炼此剑诀的。
　　不过，他本就是有史以来的第一个男弟子，修炼此剑诀也算是相得益彰。
　　仅仅一天，花小楼便将剑诀入门。
　　招式一施展开来，便有一种大开大阖的霸气，隐隐激荡出丝丝风雷之声，令花小楼十分的惊喜。
　　他与他的风格相符。
　　不过，入门快，想要精深就有些困难了。练了几天，依然还是只能施展出第一式。
　　此剑诀共九式，但因为剑诀不完整，只有前面四式，还有五式不知下落。
　　“罢了，欲速则不达！”
　　练了几天没有什么进展，花小楼也不去强求。毕竟，不要说修仙的招式，就算是古武招式，有些高深的也得苦练数十年。
　　甚至，数十年都不一定能够修炼到巅峰境。
　　……
　　“依依，明天我就出发前往欧洲，你在万花谷修身养性，等我回来。”
　　花小楼的语气颇有些丈夫出远门，对着自家娇妻细细叮咛的感觉。
　　对此，柳依依也懒的去计较，她差不多已经习惯了。
　　所以乖巧地点了点头：“嗯，我知道。我在万花谷倒没什么，有的是人照顾，倒是你一个人在外，可得多加小心……”
　　如此一来，更像是小夫妻依依惜别。
　　看着女儿与花小楼站在一边窃窃私语，柳成与云娟一脸的无奈。
　　“夫人，看样子咱们的女儿已经中招了……”
　　一听这话，云娟无语地看向丈夫道：“会说话不？什么叫中招……他，他们只是朋友而已。”
　　“别自欺欺人了，咱们的女儿像是随便一个男子都这般亲密的么？我就担心这丫头傻，被那小子花言巧语给，咳，那啥……”
　　“哼！”
　　云娟不满地瞪了丈夫一眼，她自然知道哪啥是哪啥。不过，她还是相信女儿有自己的原则。
　　其实，对于花小楼的天赋、实力、身份，夫妻俩还是相当满意的，完全配得上自家的女儿。
　　只可惜，他们同时还知道花小楼身边还有好几个女人。这一点，令他俩有些难以接受。
　　好歹万花谷也是名门大派，总不能让女儿做个小吧？
　　可怜天下父母心。
　　就算是普通家庭的父母，对于儿女的婚事都十分的关注，希望儿女能够找到好的依靠。
　　更别说柳成与云娟还是堂堂修仙大派的高人，要求自然就更高了……
