第431章 没有十全十美的女人！
　　两天后。
　　花小楼抵达Y国。
　　之前，他并没有与艾丽丝公主说过自己要到Y国，所以也不可能有人前来接机什么的。
　　因为要过安检，花小楼也不可能另外变个模样，只能通过帽子，墨镜什么的遮掩一下，以免被人认出来。
　　其实，在Y国认识他的人肯定不会太多。毕竟，他的电影当年的确很火，但热度早就过了。
　　而且这两年花小楼的曝光率相当低，再加上歪果仁看东方人的面孔识别率很低，正如东方人看欧美的人一般，很多时候傻傻分不清。
　　除非是有着相当显着的特征。
　　出了机场，时间已经是下午。花小楼自己打了个车前去酒店，准备第二天再与艾丽丝公主联系一下看她有没有空。
　　天将黑之时，花小楼离开酒店，在附近逛了一会，然后进了一家餐厅准备吃点东西。
　　相比国内的餐厅，这里无论是装修风格，还是布置的氛围都要高雅的多。华夏这些年正处于高速发展期，经济虽然发达，但不得不承认，正因为如此，导致了不少人浮燥的心理、暴发户的心理。
　　就说装修吧。
　　世界各地的高端餐厅花小楼进过不少。国内不少餐厅在装修风格上，可谓是极尽奢华。看着虽然上档次，但总给一种华而不实的感觉。
　　特别是一些餐厅还时兴弄一些所谓的名人字画，古董之类……当然，这其中有九成九的都是复制品。
　　总之，那些人就喜欢不伦不类地搞出一种富丽堂皇的风格，总以为这样就高大上了。
　　但反观一些欧美发达国家的餐厅，整体风格却偏向于简洁。特别是北欧，更是崇尚一种简洁明快的田园风格。
　　倒不是别人舍不得花钱，要说花钱有可能比国内那些看似奢华的餐厅要多的多。因为，他们在用料方面相当讲究。
　　注重每一个细节，哪怕是隐藏着的，不易被人发现的部份，也要力求完美。
　　装修不在于奢华，而是在于整体的风格、搭配、视觉效果。过度地去渲染，就容易给人造成华而不实的感觉，甚至是压抑感。
　　包括商品房的装修也是一样。国内的老百姓，在装修时几乎没有不吊顶的。关键是，有些房子的层高明明就很低，二米多。再吊个顶……高一点的人直接就能摸到灯了。
　　住在里面，房主也压抑。可是，别人都在吊顶，我不吊，人家会感觉我很没品味……没错，就是这种跟风的心理在作怪。
　　“先生，请问几位？”
　　就在花小楼下意识打量着餐厅的风格，思绪飘游之际，一个金发侍女走了过来，笑容可掬地问道。
　　“哦，就一位！”
　　花小楼下意识应了一声，然后转回头来。
　　金发侍女差不多与他一样高，而且身段很火辣。低胸的侍女装，露出了一大片晃眼的白，规模汹涌。
　　当然，在欧美，这样火辣的女郎很普遍，这是区域问题。
　　根据一些无聊人士透露的所谓全球数据，说什么就罩杯来讲，华夏算是垫底的，平均是A杯。最夸张的是俄罗斯，据说平均值大于D，也就是说，接近于E。
　　如果在华夏，一个女明星要是E的话，那基本上就能被人冠以“波神”之称，可是在俄罗斯，这只是个平均值罢了。
　　至于欧美，平均值差不多就是D。
　　这主要还是因为区域、饮食诸多因素造成的。再加上欧美女郎普遍高挑的身材，以及丰腴的臀，如此一衬，她们的腰肢也显得细了。
　　再加上肤白，自然就显得越发火辣，相当吸睛。
　　当然，她们也有缺点，与东方女性相比，虽然身材突出，皮肤看似白嫩。其实，因为毛细孔较粗的原因，她们的皮肤远远不如东方女性那般细腻。
　　简而言之，中看不中摸……有毛刺感。
　　这也就印证了一句话，世界上没有十全十美的女人。总之，各有所长。
　　“哦，一位的话，麻烦先生坐这里好吧？”
　　金发侍女走了几步，指着靠窗的一张小桌。
　　“行！”
　　一个人总不能占大桌吧？所以花小楼微笑着点了点头，坐了下来。
　　而这个时候，他已经没有再戴什么帽子墨镜什么的，已经稍稍动用真气将自己的五官小小变了下。
　　如果不是特别熟悉的人，根本认不出来。
　　“先生，你需要吃点什么呢？”
　　“嗯……”
　　花小楼的眼光在菜单上浏览了一下，却没有点菜，而是抬起头，看着那个女郎笑道：“要不，你帮我推荐一下？”
　　“啊？”
　　听到花小楼突然冒出另一种语言，女郎先是愣了一下，然后有些惊喜地问：“先生，你，你还会说西班牙语？”
　　“哈哈，我就知道你能听懂西班牙语！”
　　花掌门的毛病又犯了，吃个饭也不老实，开始借此机会与侍女聊了起来。
　　“啊？你，你怎么知道的？”侍女扑闪着大眼，有些疑惑。
　　“因为我能听出你的口音中，夹带着西班牙姑娘热情似火的韵味……”
　　这句幽默的话顿时把侍女逗乐了。
　　“没想到，你的西班牙语说的这么纯正。没错，我的母亲是西班牙人，所以我从小就学会了西班牙语，和母亲交流也一直用西班牙语……”
　　“看吧，我就说，我能听出那股韵味来。”花小楼洋洋得意接口道。
　　“先生，你是……华夏人还是？”
　　“当然是华夏人！”
　　“厉害，没想到你的英语和西班牙语都说的这么好。”
　　没错，这后面的话，二人一直在用西班牙语交流。而花小楼的发音十分标准，所以侍女有些惊叹。
　　“美女，你去过华夏吗？”
　　“没有……其实，我一直想去的……”
　　“露西，你在做什么？不想干了是吗？”
　　就在这时，一个身着黑色西服的男子阴沉着脸走了过来，冲着侍女咆哮起来。
　　“啊，对，对不起，我正在给，给客人点菜。”
　　“点菜？”男子冷冷地瞟了花小楼一眼，喝道：“我明明看到你在这里嘻嘻哈哈卖弄风情，你点的什么菜？”
　　这句话顿令露西羞愤不已，可又不敢大声喝斥，涨红着脸道：“巴伦，我，我没有！”
　　……
