第432章 嚣张的领班
　　露西口中的巴伦，正是餐厅里的领班。这家伙已经结婚了，却一直对露西心怀不轨，借着工作之便时常出言调戏，有时甚至还动手动脚。
　　为此，露西很气愤，但是又不敢得罪对方，她不想失去这份待遇优厚的工作。
　　“别狡辩了，赶紧去做事！”
　　听到露西反驳，巴伦更是提高了声音，威严地喝了一句。
　　如此态度，花小楼可不依了。
　　从巴伦的神情来看，他已经大致猜到了个中缘由。再说了，他来花钱吃饭，是图个享受，可不是来受气的。
　　所以猛地拍了一下桌子，瞪着巴伦喝道：“你在吼什么？这位美丽的小姐正在给我介绍菜品，你却在这里大吼大叫，我要投诉你！”
　　“投诉我？”
　　巴伦不屑地笑了笑。
　　说起来，他的确不是餐厅的老板，但是老板也不敢轻易得罪他。因为，他有背影。就算投诉又怎么样？
　　老板最多就是假意当着客人的面喝斥两句完事。
　　“你要投诉的话请便，我是领班，有责任管理餐厅的服务员。”
　　如此嚣张的态度，可真的把花掌门给惹火了。
　　他当即瞟向露西道：“露西，去把你们老板叫来！”
　　“啊？”
　　露西愣了下，神情明显有些为难。
　　因为她很清楚巴伦的来历，就算叫老板来也没有。而且，一番闹腾之后，她的工作肯定也泡汤了。
　　所以她忍不住咬了咬嘴唇，低声道：“算了，巴伦他……我，我还是另外叫个人过来帮你点菜。”
　　这下，花小楼的心中更是明了。
　　看样子露西不想得罪对方。但是，就这么算了，花小楼当然咽不下这口气。被个小小领班给藐视了，这算什么？
　　“不行！”
　　花小楼果断地摇了摇头，看着露西道：“这件事，我很生气，你们这个领班的态度很粗露，完全不把客人放在眼里，我必须要讨个说法。”
　　如此一来，露西真的急的快哭了。
　　“露西，既然这位客人有意见，你还不快去叫老板过来？”
　　听到巴伦的吩咐，露西无奈地应了一声，眼圈红红地跑去找老板。
　　这时，花小楼冲着巴伦招了招手：“你过来，给我倒杯水！”
　　“对不起！”
　　巴伦冷冷道：“我是领班，并不负责给客人倒水。”
　　这话其实说的离谱了。
　　虽然领班的地位高于普通的服务员，主要负责管理或是调教餐厅的一些事务，但其本质还是服务员。
　　哪怕是老板，替客人服务也是天经地义。没有客人，老板喝西北风？
　　如此神态，更是激起了花小楼的傲性。
　　这家伙之所以公然与他对着干，除了因为露西之外，更多的原因，肯定是因为他的东方面孔。
　　说白了，在西方国家，像巴伦这种歧视东方面孔的人比比皆是。
　　这些人有着严重的种族歧视，以及高高在上的优越感。
　　如果花小楼是Y国本地人，相信巴伦再不满，也不至于如此嚣张。既如此，花小楼更是要与这家伙杠到底，要彻底击碎这家伙的优越感。
　　所以，花小楼站了起来，再一次喝道：“我不管你什么领班，现在，马上给我倒一杯水！”
　　显然，巴伦也没有料到花小楼居然会一再相逼，羞怒之下，竟然用Y国语喝骂了一句，然后转身就走。
　　他以为花小楼听不懂，结果，花小楼却同样用Y国语反骂一句，同时追了上来，抓住巴伦的后颈，轻轻一按，便令这家伙跪到地上。
　　餐厅里响起了一阵尖叫。
　　虽然客人不算多，但好歹也有十几个，再加上服务员，差不多二十多个人，亲眼目睹了这幅画面。
　　“啪！”
　　还没等巴伦回神，花小楼已经绕到前面，抽了这家伙一记耳光。
　　同时用Y国语喝骂道：“小小一个领班，谁给你的胆？竟然敢对客人如此无礼？还骂人？”
　　“怎么回事？”
　　就在这时，老板匆匆跑了过来。
　　“我要投诉这家伙！”花小楼慢吞吞道。
　　“够了！现在我看到的是你在粗暴地殴打我的员工，伊娜，报警，马上报警！”
　　“不用报警……”
　　没想到巴伦却迅速翻身起来，一脸怨毒地看着花小楼，同时摸出电话拔了一个号码。
　　“表弟，有人在餐厅闹事，还动手扇我的耳光……对……”
　　这家伙在叫人？难不成想叫一些混混来讨打？
　　花小楼倒没去阻止巴伦打电话，而是看着老板道：“你的这个员工太没有素质了，我到这里用餐，他却冲着我大吼大叫。对了，这个露西小姐可以作证。”
　　“露西，到底怎么回事？”老板阴沉着脸问。
　　露西咬嘴唇，脸色不停地变幻。
　　她很清楚，自己所说的话将决定她的前途。如果维护巴伦的话，或许还可以保住这份待遇优厚的工作。
　　如果讲实话，那么工作铁定会丢……
　　犹豫了一会，她不由长长吐了口气，毅然道：“这位先生因为来自遥远的东方，所以，他让我帮着介绍一下咱们的菜品。
　　可是，巴伦却走了过来，粗暴地喝斥我，说，说我跟客人调情。这位先生很生气，这才说要投诉巴伦……”
　　“露西，你知道你在说什么吗？”巴伦恶狠狠威胁道。
　　“我很清楚我在说什么！”
　　既然都走了这一步，露西干脆将自己的不满全都发泄出来：“平日里，你依仗着自己的领班身份，经常对我动手动脚，我不想失去工作，所以一直忍着。现在，我受够你了，你就是个十足的混蛋、杂碎……”
　　这番话令餐厅里的其他客人议论纷纷，同时也令巴伦恼羞成怒，竟然冲过去抬起手想要扇露西的耳光。
　　结果，却被花小楼再次抬手一扇，直接扇翻在地。
　　对于这样的情况，老板显然也有些不知所措。毕竟四周还有其他的客人，而且另外还有两个女侍应也站到了露西一边，控诉巴伦的种种恶行。
　　“你可听到了？这就是你请的领班。”
　　花小楼冲着脸色阴晴不定的老板讥讽道：“想来，这家伙是有什么背景，所以你不能开除他，还得给他开高工资对吧？”
　　就算是这样，老板也不能当着巴伦的面承认，而是黑着脸道：“就算他做的不对，你动手打人就触犯了我国的法律，这件事，我们一定会追究到底！”
　　……
