第433章 好大的威风！
　　不久后，巴伦的后援到了。
　　出乎花小楼意料的是，来的人并不是他猜测的混混，竟然是四个身着皇家卫队服饰的人。
　　如此一来，花小楼顿时明白巴伦为何如此嚣张了。
　　这家伙居然与皇家卫队的人熟识，也难怪连老板都不敢得罪这家伙。
　　“阿鲁！”
　　这下，巴伦来劲了，当即冲了过去，拍了拍领头之人的肩，然后指向花小楼喝道：“就是那个家伙，他在餐厅闹事不算，居然还动手打人，你看我的脸……”
　　阿鲁瞟了一眼，然后带着手下走了过来，语气十分的狂妄：“小子，跟我们走一趟！”
　　“走一趟？”
　　花小楼皱了皱眉，冷笑道：“如果我猜的没错，你们是皇家卫队的人吧？一般来说，这样的纠纷不是警察出面么？”
　　皇家卫队的职责主要是保护王室成员，不至于轻易出现跑出来管普通百姓的纠纷。
　　难不成巴伦是王室弟子？
　　这绝对不可能，王室弟子会跑来餐厅打工？只能说，这家伙或许是与王室弟子，也或者是与皇家卫队的侍卫有一点关系。
　　“少废话，再不走别怪我们不客气了！”
　　站在后面的一个侍卫竟然端起枪口，吓得餐厅里的一些服务员尖叫起来。
　　“好大的威风！”
　　结果，花小楼根本不怕，冲着领头的那个名叫阿鲁的男人慢腾腾道：“是谁给你们的权力随意抓人？你们就不怕引起国际纠纷？不怕影响皇室的声誉？”
　　“哈哈哈！”
　　听到花小楼这话，四个侍卫不由大笑起来，似乎听到了世间最好笑的笑话。
　　“那又是谁给了你勇气，在我们国家随意动手打人？你以为你是谁？黑帮老大吗？”
　　“好吧，既然你们这么说的话，那我倒是想要见见你们的马可队长……”
　　马可队长？
　　一听此话，阿鲁等人顿时脸色一僵。
　　这小子怎么会知道马可的名字？难道他们认识？要是那样的话，可就有些麻烦了。
　　要知道马可在护卫队的地位可是相当高的，连公主都敢去追，可想而知……
　　“别被这家伙糊弄了！”
　　看到阿鲁等人的脸色不对，巴伦赶紧大声吼了起来。
　　马可他当然知道是谁，正因为知道，所以根本不相信花小楼会认识对方，多半只是听人提起过，所以在这里拉虎皮扯大旗，借用对方的名头来吓人。
　　“没错，这家伙一定是吓唬咱们的……”
　　另外一个护卫也忍不住悄声在阿鲁耳边道。
　　其实，阿鲁也感觉自己被戏弄了，脸色变得更加难看，冲着花小楼怒喝道：“你少在这里装，马上跟我们走，否则，别怪我们出手抓人了。”
　　“既然你们这样说的话，那我今天还非得让马可过来一趟，询问一下他的手下是不是个个如此蛮横！”
　　说完，花小楼摸出电话，一边拔打一边走到窗户边。
　　电话很快就通了，里面传出公主惊喜的声音。
　　艾丽丝当然也有手机，只不过，知道她号码的人很少很少，都是一些王室的重要成员，以及亲朋。
　　对外的事务，一般都是通过王室的专业人员接线，再转达公主。
　　不过花小楼与艾丽丝关系不一样，已经很熟了，自然不可能去让人转达，直接拔打她的私人号码。
　　“小楼，你怎么想起给我打电话？”
　　“哈，我现在就在Y国，本来准备明天找你的……结果，在餐厅吃饭时，遇到了一点小小的麻烦。有几个皇家卫队的人想要抓我……”
　　当着其他人，花小楼并没有称呼艾丽丝的名字。
　　“什么？他们想要抓你？简直太放肆了，你等着，我马上派人过来接你。”
　　一听到花小楼居然在自己的地盘被自家卫队为难，艾丽丝自然无比的震惊与羞怒。
　　“呵，其实也没什么大事，要不你让马可过来一趟，有些问题我想当面问问他。”
　　“马可？哦，好吧，我马上让他过来……”
　　如果不是因为艾丽丝身为公主的话，以她与花小楼的交情，肯定会直接过来。
　　但她的出行可不是一件简单的事，兴师动众的，容易引起一些不良的影响。
　　很快，马可便接到了公主亲自下达的命令……
　　不过，艾丽丝并没有说花小楼的名字，只是命令马可火速赶到餐厅处理一桩纠纷。
　　接到这个奇怪的命令，马可有些惊疑不定。能够惊动公主亲自下令的人，会是谁？
　　到底是什么纠纷？
　　心里虽然诸多疑惑，但动作上却不敢怠慢，马上带了一小队人奔向公主所说的餐厅。
　　在花小楼打电话时，阿鲁、巴伦等人就站在附近，隐隐听到了一些，但听不出具体的内容，也不知道这家伙在给谁打电话。
　　“阿鲁，赶紧把那小子抓起来。”
　　不知为什么，巴伦的心里开始有些隐隐不安，想要抓紧时间把问题解决，所以开始催促阿鲁。
　　阿鲁是他的表弟，二家的关系还算不错。也正是仗着这层关系，巴伦才敢如此张狂，连老板都不放在眼里。
　　不过阿鲁却有些犹豫不决。
　　因为他似乎听到花小楼在电话里再一次提到了马可队长的名字。难不成，真的认识？
　　所以，他还是决定先不抓人，等一会看看情况。
　　花小楼打完电话之后，便冲着露西招手：“露西，我还没吃饭，麻烦你通知厨房，给我上一份牛排……”
　　这小子居然还有心情吃东西？
　　听到这话，不要说阿鲁等人，连餐厅里其他看热闹的人都无比震惊。
　　“这……”
　　露西迟疑了一下，便点了点头，向着厨房跑去。
　　对此，老板也没有阻止。因为他也看出有些不对劲……
　　没过多久，露西便端着牛排走了过来，当着众人的面，开始慢条斯理吃了起来。
　　越是这样的神态，越是令人不安。
　　特别是巴伦，脸色更是精彩……他再傻，也能猜到，这个东方男子绝对有点来头，否则怎么可能如此镇定？
　　再装逼，也不至于装成这样吧？
　　“阿鲁，怎么回事？”
　　又过了一小会，马可带着人来到了餐厅。
　　“啊？队，队长……”
　　看到可马还真的来到现场，阿鲁吓得脸色铁青，说话也变得结结巴巴。
　　……
