第434章 露西，来一瓶最贵的红酒
　　“到底怎么回事？”
　　听到阿鲁结结巴巴的语气，马可更加不耐烦，忍不住咆哮起来：“你到底给我惹出了什么麻烦？把公主都惊动了！”
　　公主？
　　听到这个字眼，一众人彻底懵逼。
　　竟然是公主派马可来的？
　　这时候，阿鲁似乎隐隐记起，花小楼起先打电话时，好像说了那么一句要不你让马可过来一趟……
　　一开始只以为自己听错了，没想到，竟然是真的？
　　这个东方男子，竟然是在给公主打电话？
　　“扑通！”
　　想通了这一点，阿鲁腿一软，竟然瘫软在地。
　　如此一来，巴伦也吓得跌坐到地上……事情都如此明显了，他还不知道发生了什么？
　　本以为对方只是个到Y国旅游的普通东方男子，结果没想到能量如此之大，竟然可以直接跟公主通话。
　　难不成，是什么政界要员？
　　可这小子看起来这么年轻，怎么可能？
　　“呵呵，马可！好久不见，你这些手下可真是威风的紧！”
　　花小楼一边吃东西，一边冲着马可打了个招呼。
　　“你是？”
　　听到花小楼直呼其名，马可有些惊疑不定。因为，花小楼改变了五官，所以他没认出来。不过，总感觉挺面熟，应该是在哪里见过。
　　“我是谁不重要，重要的是，我想当面问问你，你们皇家卫队的职责是什么？”
　　马可皱了皱眉。
　　一直以来，他都是十分骄傲的人，再加上家族在王室中的地位相当高，所以就算是一般的王室弟子，他也不一定买帐。
　　但，刚才听公主的语气相当愤怒，那么，这个人的身份一定不简单。本来就已经发生冲突了，要是再因为他的无礼将事态扩大，到时候，公主一怒，就算他身份特殊，也必将会受到责罚。
　　所以，闷了一会，只能应道：“皇家护卫队的职责自然是守护皇宫，以及王室弟子的安全。”
　　“好！”
　　花小楼放下刀叉，用餐纸擦了擦嘴，缓缓起身道：“那么，你这个叫阿鲁的手下，滥用职权，竟然带人胡乱抓人，严重损害了王室的威严。
　　如果说，这件事传扬出去，你觉得民众会如何评价你们护卫队？由此而导致的一系列影响谁来承担？是你，还是公主？甚至是女王陛下？”
　　如此咄咄逼人的话，令马可的冷汗不断地冒出来。
　　说白了，这样的事可大可小。没人较真，自然就没事，但要是有个有些能量的人出来较真，然后媒体再跟着一闹腾，他的责任可就重大了。
　　毕竟，阿鲁是他的手下。
　　“这位先生，对不起，我奉公主之命正是过来处理此事。阿鲁等人的行动，并不代表皇家护卫队，而是他们私自行动……”
　　说到这里，马可回头冲着手下喝道：“还愣着做什么？把他们的徽章扯掉，武器没收，抓回去严惩！”
　　“是，队长！”
　　“队长，放过我，我错了……这位兄弟，对不起，我，我一时糊涂……”
　　到了此刻，阿鲁哪里还有一丝威风，拼命地求饶。
　　可惜错已经犯下了，现在求饶已经晚了。
　　而罪魁祸首巴伦更是脸色青白，浑身直打哆嗦。他的依仗无非就是表弟阿鲁。可现在，阿鲁都自身难保了，更不要说他。
　　“马可队长，我相信你一定会对此事作出公正的处理，对吗？”
　　“那当然！”
　　马可硬着头皮回道。
　　就在这时候，花小楼的电话突然响了起来……正是艾丽丝公主主动打过来的。
　　“艾丽丝……”
　　这次，花小楼没有回避，直接叫出了公主的名字。
　　“小楼，可马人到了吗？”
　　“哦，马可队长速度很快，已经赶过来了，而且他已经表示，一定会对此事严加处理……对对，啊？你要整顿护卫队？呵呵，这个我不好发表意见，毕竟这是你们的内务……嗯，嗯，我明天过来，拜……”
　　在他打电话之时，四周鸦雀无声。
　　谁都知道他在跟谁通话。
　　公主！
　　正是他们的艾丽丝公主。
　　听起来二人的语气相当的熟悉。重要的是，就因为这件事，公主竟然还要整顿皇家护卫队。这小子，到底是何方神圣？
　　站在一旁的露西欣慰不已。
　　她很庆幸自己坚持了立场，在老板问话之际实话实话，没有替巴伦辩护。
　　老板也在庆幸，虽然他的态度差了一点，好在没有与对方发生冲突。一切的责任，全推给巴伦，毕竟事情因他而起……
　　而马可在听到这一番通话之后，脸色更是无比的阴沉。
　　他很清楚公主的性格，一旦说出口了，那就必然会行动起来。看样子，皇家护卫队这次真的要变天了……
　　不知有多少人要受到牵连。
　　本来一开始马可还想着尽量把阿鲁等人保起来，可现在看来，恐怕他自己都要受到责罚，更不要谈什么保住手下了。
　　不久后，马可带着一众手下，押着阿鲁四人离开餐厅。
　　他们刚一走，巴伦竟然跪在地上爬行几步，爬到花小楼面前，厚颜无耻地哀求花小楼大人不计小人过，放他一马。
　　对此，四周的围观者纷纷露出震惊与鄙视之色。
　　简直就是一个十足的人渣！
　　结果，花小楼淡淡道：“我又不是警察，又无权抓你，何来放你一马之说？倒是你们老板，还有那些被你欺压过的人，看他们放不放过你！”
　　这句话似乎提醒了餐厅老板，当即大声宣布：“从这一刻起，巴伦不再是我们餐厅的员工！”
　　一听这话，露西当即跑过来，冲着这家伙踢了两脚，还吐了一下口水：“呸，活该，你早就该得到报应了！”
　　另外几个女服务员应该也被这家伙占过便宜，也跟着跑过来骂他……
　　或许她们的动作有点落井下石的味道，但也能够理解。毕竟，以前她们不敢对这家伙怎么样，现在有机会，自然想要发泄一下心里的羞怒。
　　大势已去。
　　巴伦自知在这里不可能再呆下去了。
　　他的靠山倒了，餐厅老板自然不可能再买他的帐。所以，只能灰溜溜地溜走……
　　“吃个饭吃出这么多事，露西，再给我来一份牛排，嗯，配一杯红酒。”
　　“尊敬的客人，你随意点，帐全部算在我头上！”老板走过来讨好道。
　　“露西，把菜单拿过来，我要重新点，嗯，再来一瓶最贵的红酒……”
