第435章 公主正在等你
　　一夜无事。
　　第二天上午，花小楼来到了王宫外面。门外站着两个王宫内的侍女，一看到花小楼便迎了过来
　　“先生你好，公主正在等你！”
　　花小楼忍不住开玩笑道：“你们怎么认识我？万一我是在外面参观的游客呢？”
　　“嘻嘻！”
　　一听这话，两个侍女捂嘴直笑。
　　“怎么了？你们在笑什么？”
　　“先生你可能已经把我们忘了……”
　　两个侍女故作幽怨状。
　　原来，上一次花小楼就来过，她们俩作为公主的侍女，自然见过花小楼，而且印象相当深刻。
　　毕竟能得公主赏识，并天天作陪的男人，花小楼可以算是第一个，想印象不深都难。
　　“哈哈？是吗？我好像没忘，让我来猜猜你们的名字……萨妮、琳娜对不对？”
　　其实，花小楼是真没有注意到她们俩。
　　当时他的注意力都在公主、女王身上，自然不会去注意两个侍女。不过，倒是听起公主唤起过这两个名字，所以胡乱猜了一下。
　　没曾想，还真的猜中了一个。
　　右边那个稍高一点的侍女惊喜不已道：“哈，没想到你还能记得我的名字。”
　　另一个侍女则假意嫉妒道：“那是因为琳娜比我漂亮……”
　　一踏进皇宫，艾丽丝便迎了上来。
　　她本来是想亲自去外面接的，又怕被人拍到，所以退而其次，站在大门内迎接。
　　“小楼，欢迎你！”
　　艾丽丝笑咪咪走了过来，并主动伸出自己的小手。
　　花小楼风度翩翩地拉过她的手，却没有作常规的握手礼，而是抬起来轻轻吻了一下，笑道：“美丽的公主殿下，好久不见！”
　　“那是因为你好久不来！”
　　公主机智地回应一句，陪着花小楼向着里面走。
　　行走间，公主好奇道：“小楼，你这次到Y国来是旅游还是办什么事？”
　　“艾丽丝，你这么说我就有点伤心了……”
　　“啊？”
　　艾丽丝眨了眨眼，有些不解。
　　“难道除了旅游和办事，我就不能专程来拜访美丽的公主殿下吗？”
　　听到这话，艾丽丝开心地笑了。
　　尽管她知道花小楼的目的肯定不是为了这个，但依然还是很开心。包括她的母亲在内，其实也很想再次见一见花小楼。
　　究其原因，还是因为上次与棒子国的几个人比拼中医的事。
　　当时，女王、公主都一起看了相关的视频，对于花小楼的神奇医术叹为观止。
　　当时女王还对女儿说过一句话：“这个花小楼真的太不简单了，又会拍电影、又会功夫、医术也这么神奇，真怀疑他是不是人……”
　　当然，最后一句并不是损人，而是一种高度的赞扬。
　　不是人在很多时候的确属于骂人的话，比如你不是人，猪狗不如。但有时候也可以变成赞美，你不是人，你是仙女，是天上的神灵……
　　能够得到女王的这番赞美，这已经属于至高的荣耀了。
　　其实，除了对于花小楼的神奇比较欣赏之外，母女俩想要再一次见到花小楼其实还存有另一份心思。
　　毕竟她们俩都是女人，又贵为女王与公主，对于自己的身体以及容颜自然远比普通人要高的多。
　　华夏的养身之道，她们也曾耳闻过。所以，在见识到花小楼的诸多神奇之后，便想着能否在他这里学到一些独到的方法。
　　中午时分，艾丽丝简单款待了花小楼，说是晚上正式设宴。
　　一听这话，花小楼赶紧摆手：“别，我来又不是为了吃吃喝喝，太隆重了反倒让人放不开。艾丽丝，你的心意我领了，但是真的不要搞的太正式，我不习惯太正式的场合，大家随意一点反倒聊的开。”
　　“这样啊……”
　　艾丽丝沉吟了一会，不由笑道：“那好吧，那晚上咱们就去小餐厅吃饭。那是我和母亲的专用餐厅，相当于是家宴。”
　　“呵，行！”
　　艾丽丝陪着花小楼在花园里转了一会，然后坐到长椅上，微笑道：“说起来真的很谢谢你，自从上次你消灭了那些吸血鬼之后，我的城堡就太平了，没再发生什么诡异的事件。”
　　“那就好！”
　　“对了小楼，上次我和母亲看过你和别人比试医术，你就用一根小小的银针就能让瘫痪的人站起来，简直太不可思议了……”
　　说到这里，她有些不好意思地笑了笑：“其实我真的很想知道，这是真的吗？你不要生气啊，我并不是怀疑你的医术，只是感觉有点不可思议。”
　　“呵，我当然不会生气。”
　　花小楼淡淡地笑了笑：“其实银针术在咱们华夏自古就有流传，称得上渊源流长。在古老的年代，那是很盛行，很普及的。
　　只是，因为历史的变迁，再加上西医的崛起，人心的浮燥，故此，银针术开始走向没落。
　　现在你走到华夏，其实还能看到不少中医门诊有扎银针这项，但基本上只是一些最粗浅的，能起到的作用并不大。
　　真正高明的银针术，有着无数神奇的功效。比如可以令人局部麻醉，能够驱散人体内部的淤泥、肿瘤……”
　　听到这番话，艾丽丝的眼中不由透出无限的神往。
　　“小楼，对于东方的各种神奇传说我一直都比较感兴趣，可惜，因为我的身份，不能够像普通人那样无拘无束地出行……”
　　这，正是人们常说的，你得到一些，就会失去一些。
　　艾丽丝贵为公主，在别人眼中是高贵的、幸福的、无所不有的。可是，她同时也失去了一些东西。
　　比如，相对的自由。
　　她不可能像普通人那样随意出行，只要一出远门，必然是前呼后拥……这倒也不是她讲究排场，而是为了自身的安全。
　　现在这个年代，连一个明星出门都是助理、保镖一大堆，就更不要说公主了。
　　对此，花小楼也表示理解。
　　自从他成名之后，出行也曾遇到过不少困扰。包括现在，有时候不得不改变自己的面容，以免引起围观。
　　但至少他还可以自由地到其它国家。公主可不行，毕竟她的身份特殊，要去其它国家的话，会惊动不少相关的部门。
　　哪怕是单纯的去旅游，也会被人赋予政治的色彩……
