第436章 公主想修炼？
　　“对了小楼，关于皇家卫队的事，我已经责令人严加整顿……”
　　“嗯，的确该整顿一下！”
　　听到艾丽丝所说，花小楼脸色凝重地点了点头。
　　这倒不是说花小楼小心眼，还想着去报复。这，其实也是为了艾丽丝着想。毕竟皇家卫队的身份敏感，如果不严加管束，在外面一旦闹出事情，最终声誉受损的还是王室。
　　随意聊了一会之后，花小楼终于还是提到了正题。
　　“艾丽丝，其实我这次来，还有一件重要的事……”
　　一听此话，艾丽丝不由捂唇娇笑：“看吧，我就知道你肯定是有别的事才会来。”
　　“嘿嘿……”
　　花小楼干笑了两声，然后道：“艾丽丝，我想问你一件事，你知不知道有谁认得古老的海盗文字？”
　　“海盗文字？”
　　听到花小楼所言，艾丽丝公主有些讶然，继而眼睛一亮：“你不会是发现了什么古老的藏宝图吧？”
　　其实关于这类的海盗宝藏的传说有很多，一直被人津津乐道。
　　比如几年前，就流传过一则，说是有人无意中获得了一张古老的藏宝图。根据地图的指引，这个人最终找到了一处孤岛，并在岛上找到了海盗藏在山洞里的无数奇珍异宝……
　　不管传说是不是真的，但是海盗自古以来就存在。他们活跃在大海之中，一代又一代地传承着，形成了一个独特的群体，甚至是自己的文化。
　　他们的航海经验远远强过普通人，最喜欢收集各类金银珠宝，天长日久自然会积累下惊人的财富。
　　而这些财富，或许就隐藏在某个孤岛，或是某处海峡的深处……
　　为了寻找这些宝藏，又形成了另一种奇特的职业：寻宝人，也有人称为冒险者。只要有一丝线索，甚至仅仅是一个传说，他们就会前去茫茫大海深处寻找宝藏。
　　“其实，我也不知道是不是藏宝图……”
　　花小楼爽快地将那张古老地图拿出来，解释道：“我有一个朋友，她认识一点海盗文，说这张图或许与传说中的聚魂棺有关。”
　　“聚魂棺？”
　　听到这个字眼，艾丽丝有些震惊。
　　因为聚魂棺的传说在西方相当的盛行，据说曾经有加勒比海出现过。只是，对于一般人来说，这的确就只是一个传说与神话。
　　包括艾丽丝在内，也不认为世界上真的会有聚魂棺。
　　但现在，花小楼却专门为此事跑来，还拿来一张古老的图，这就令艾丽丝有些重视了。毕竟，她多少知道花小楼的一些底细。
　　他又不是一个缺钱的人，不至于跑去寻宝赚钱。难道，喜欢冒险与猎奇？
　　“小楼，你，你真的相信聚魂棺的传说吗？”
　　“这不是相不相信的问题，艾丽丝，世界上有许多传说人们只当作神话。但是，在我的看法里，许多神话其实就是久远的历史。
　　它们是存在过的……举个例子吧，在你们西方，吸血鬼也属于一个古老的传说。可是，你亲眼看到过，它们真的存在着……”
　　“啊，对对，你这么一说，还真是有些道理！”
　　艾丽丝当即点头。
　　“我之所以想来寻找聚魂棺，是为了一个人……我的父亲。他现在的状态，应该算是活死人吧……如果有聚魂棺的话，或许可以重聚他的灵魂，令他复活。”
　　“啊，这，这真的太神奇了。小楼，你所说的这个复活，嗯，在东方叫，叫仙术或是道术对不对？”
　　“嗯，差不多是这样，西方人喜欢称为巫术、魔法之类。其实，东西方都有这样神奇的人存在，只是大家修炼的体系不同。”
　　这话让艾丽丝心里一动，似乎隐隐猜到花小楼为何如此神奇。
　　“小楼，你，你一定就是传说中的东方修炼者吧？否则，怎么会这么强大？连血族都不是你的对手。”
　　事到如今，花小楼也不想去遮遮掩掩的，所以微笑着点了点头：“应该算是吧，刚刚入门。不过，你不要对别人提起。”
　　“哇，真的吗？简直太，太神奇了！”
　　艾丽丝的神情无比的震惊与惊喜。她相信花小楼没有骗她，毕竟花小楼的本领她是亲眼见证过的，灭了一窝的吸血鬼，普通人怎么可能办的到？
　　接下来，艾丽丝公主眼珠一转，竟然抱着花小楼的手臂撒娇道：“小楼，你，你可不可以教我也修炼啊？”
　　嘿嘿，小猫咪终于上钩了。
　　其实花小楼早就想过，身为桃花门掌门人，将桃花门发扬光大是义不容辞的责职。
　　不说广收门徒，但也总不能说就目前这几个人吧？这说出去堂堂桃花门只有区区几个弟子，多掉掉？
　　所以，弟子肯定得适当招收一些。
　　不过花小楼也不想随意收一些人来充数，否则的话早就人满为患了。毕竟，修仙这种事，普通人一听，哪里经得起诱惑？
　　恐怕就算是一个超级大富豪，只要给他一个修仙的机会，让他捐出所有家产也心甘情愿。
　　毕竟，再多的钱又如何？人生匆匆数十年，转眼就成过往云烟。
　　但是一旦修炼有成，寿命可就不是几十年了，很可能是数百，甚至更久。时间，是再多的金钱都买不到的。
　　对于艾丽丝，花小楼的印象一直颇好。而且，对方还是公主身份，虽然只是一个虚名，但能收到这样的弟子，多少还是会有虚荣感对不对？
　　只不过，对方是西方人种，就是不知道能否学习东方的修炼心法。
　　这个问题花小楼以前问过妲己。妲己说，这个不确定，上古时期的确也有一些西方人修炼过东方的道法，但很难入门。
　　而且入了门，成就大多不高。同理，东方人去学习西方的修炼体系也是这样。
　　不过她最后又补充道，想要解决这个问题可以从功法，或是修炼者本身的经络方面着手，尝试进行改进。
　　改造经脉难度很大，几乎不太现实。所以，花小楼觉得，将相应的修炼功法改动一下，让其适应西方人的体质或许要靠谱一些。
　　当然，这也只是他的想法。毕竟，古代肯定也有人尝试过，是否成功不得而知……
