第437章 长见识了……
　　“艾丽丝，你能否修炼我现在也说不清。毕竟，你也应该知道，东方人和西方人还是有些一些区别的。”
　　听到花小楼所说，艾丽丝眨了眨美丽的大眼，偏着头道：“我想，东方人和西方人的区别，总不至于有男人和女人的区别大吧？”
　　“噗！”
　　这句天真可爱的话顿时把花小楼给逗乐了。
　　“笑什么啊？”艾丽丝有些脸红：“我，我是实话实说而已。我记得，在你们东方的神话中，男人和女人都可以修炼一样的功法对不对？”
　　“嗯，不错，大多数的功法还是不分男女的。”花小楼点了点头。
　　“所以啊……”艾丽丝又得意起来：“既然男人和女人都能修炼同一种功法，没道理会区分东方和西方吧？”
　　“这……”
　　还别说，这还真的一下子把花小楼难倒了。
　　理是这个理。
　　要说修炼的功法，仔细想一想，当年的桃花门可不仅仅只有人类，还有像妲己这样的妖，以及类似于貂婵这样的女鬼。
　　甚至于，还有一些树、动物也可以修炼成形。流传最广的比如白娘子，还有猪八戒当年不也投胎也猪，然后又修炼成人么？
　　照这样来看，天地万物都可以修炼。
　　当然并不是说西方人不能修炼，西方也有天使、也有诸神，只是大家修炼的方法有区别。那么问题来了，到底西方人是不是真的不适合修炼东方的修仙之法？
　　毕竟花小楼所了解的也只是传说，并没有亲自试验过。
　　那不如让艾丽丝试一试？
　　不过，就算是有了这个想法，花小楼也没有轻易松口。万一不行的话，岂不是闹笑话。
　　灵机一动之下他不由给艾丽丝解释道：“其实我也刚刚修炼不久，具体的也不知怎么解释。按照我的理解，或许是类似于水土不服这样的原因吧？
　　就比如，你们Y国的土地，跟我们华夏大部份地区的土地看起来差不多，气候也有许多相似的地方。
　　但是，我们那里的许多出产物，你们这里没有。你们这里出产的，我们那里也不一定有。
　　这要细论起来原因可就多了，空气、温度、土壤的成份因素，导致一些植物必须要选择特定的地方。所以说，这修炼的功法应该也是这个理吧……”
　　花小楼讲了一大通，依然没有把艾丽丝讲服。
　　她的理由是：“小楼，人跟植物不一样。植物对于生长环境的要求的确要苛刻一样。毕竟，它们算是低等生物。
　　可人类不一样，人是高等人物，能够适应各种恶劣的环境。你看，现在有不少东方定居西方，也有不少西方人定居东方。
　　或许一开始会不习惯，但慢慢的也就适应了。所以，这修炼的方法也是同理，或许我有些不适应，但我相信我有这个毅力学会它！”
　　“厉害！”
　　花小楼为艾丽丝不屈不挠的精神感叹地伸出拇指比了比。
　　艾丽丝趁机道：“这是不是代表你答应我的请求了？”
　　这也不能怪她心急，不管是东方的神话，还是西方的神话，她自小就看了不少。本以为都是美好的传说，但自从上次亲眼见到吸血鬼之后，理念就开始发生了微妙的转变。
　　再听花小楼这么一吹嘘，自然有些迫不及待。
　　无论是天使，还是仙女，那是多么令人神往的风姿？
　　“艾丽丝……这个，我得考虑考虑，还得和我们门派的几个长老商议一下才行。”
　　“啊？”
　　艾丽丝愣了一下，又急急问：“门派？你还有门派，还有长老？”
　　“当然！”
　　“那，那你一定要和他们好好讲一下，就说我很有诚意，需要的话我可以亲自去求他们。”
　　“不是他们，是她们，她们几个都是女人。”
　　二人用的是Y国语交谈，所以很好区别“他们”和“她们”。
　　一听花小楼所说，艾丽丝的神情有些怪异。
　　“你是说，你们门派的长老，都是女人？”
　　“呵呵，是的。因为这是以前的传统，不过以后或许会改变……”
　　聊了几句后，艾丽丝忍不住眼神热切道：“小楼，你们修炼的人，到底有多强的力量？是不是像神话传说里的那样，可以在天飞随意地飞？”
　　“嗯，飞是可以，但我现在还不行，实力还不够。”
　　“那你会什么？能不能让我开开眼界？”
　　花小楼想了想，念头一动，灵剑突然悬现在二人眼前，吓得艾丽丝尖叫一起。
　　“公主，怎么了？”
　　站在远处的侍女听到公主的尖叫，不由喝问了一声，并急急跑来。
　　“没事，你们不用过来。“
　　艾丽丝回过神来，赶紧吩咐了一句。
　　“是，公主！”
　　尽管侍女的心中十分的疑惑，但公主有令，她们倒也不敢违抗。
　　“小楼，这，这是怎么回事？这是魔术吗？”
　　看到艾丽丝呆痴的神情，花小楼傲然道：“这当然不是魔术，这是修炼者专用的武器，叫灵武。这种武器，是有一定的灵性的，认主之后可以收入体内。”
　　“啊？收入体内？这，这是怎么办到的？”
　　“艾丽丝，这就是修炼的奇妙所以。一旦修炼有所，就已经不能算是普通人了，体内的结构会发生翻天覆地的变化，形成一些常人难以想像的空间……”
　　说到这里，他不由取出储物袋，解释道：“你看这个袋子，它只有巴掌大小，你猜它能装多少东西？”
　　“这，这只能装一点小玩意儿吧？”艾丽丝迟疑道。
　　“公主，这你就大错特错了，它能装的东西太多太多……”
　　说完，花小楼一动念头，一大桶矿泉水凭空而现。接着，又是丹炉、衣服……甚至还有两罐液化气……
　　看到这震惊的场面，艾丽丝再也不会认为这是魔术了。
　　一个人的身上怎么可能藏得下这么多东西？
　　“这叫储物袋，而且这个算是品阶不高的，大约相当于一间普通的房间大小。一些厉害的，连山都能装下去，就跟你看过的神话一样……”
　　艾丽丝彻底服气了。
　　同时对于修炼更加的渴望起来。
　　因为这太神奇了，远比当公主，甚至当女王还要有趣的多……
