第438章 容颜终将老去
　　傍晚时分，花小楼享受了一次皇室的家宴。
　　就餐的就三个人，除了他，还有艾丽丝公主，以及她的母亲女王陛下。
　　能够让女王与公主母女俩单独陪着吃饭，这个世界上，恐怕再没有任何一个男人能够享受如此独特的待遇。
　　包括艾丽丝的父亲……因为，她的父亲早在十年前就亡故了……
　　虽然是因为突发疾病而亡的，但因为这件事，当时还引起了一番猜疑。
　　毕竟，女王身份特殊，高贵而又美丽，自然会招来一些话题。
　　后来，女王一直单身，全心全力管理着王室事务，从未有过什么花边新闻，这才慢慢平息了一些谣言与猜疑。
　　其实女王一开始是想在王宫的大餐厅款待花小楼的，还准备叫一些王公大臣作陪。
　　但由于艾丽丝的坚持，这才改变主意，母女俩单独陪着他在小餐厅吃饭。
　　当然，小餐厅里还有几个侍女，不过她们都挺自觉地站的远远的，以免干扰女王、公主与客人聊天。
　　对于花小楼来说，这样的待遇要说没有一点虚荣感那是假的。
　　哪怕他现在已经是修仙者了，但毕竟还是生活在都市里，毕竟还是从普通人的身份过来的。
　　两个大美女，一个是仪态万千、优雅高贵的女王，一个是热情洋溢、落落大方的公主，这幅场景要是传扬到外界，不知会羡煞多少人……
　　当然，有点小小的虚荣心并不代表花小楼会局促，席间谈笑风声，引得女王有时候都忍不住笑出声来。
　　聊着聊着，公主不经意间就将话题引到了花小楼所说的聚魂棺上。
　　“什么？你，你要出海去寻找聚魂棺？”
　　一听此事，女王无比的惊讶。
　　作为女王，她的见识与思想层次自然远甚普通人，倒不是认为花小楼脑子有问题什么的。聚魂棺的传说，她多少有些了解。
　　总之，她认为一些传说中的宝藏，也并非全部是虚无的。
　　但就算这东西存在，突然间听到有人说要去寻找，她当然会吃惊。
　　“没错，为了我的父亲，哪怕只有万分之一的希望，我也不会放弃。就算最终没有找到，至少，我努力过……”
　　“说的好！”
　　女王由衷地点了点头，举起酒杯微笑道：“那么，我祝你能够成功！”
　　对于一个身处高位的人来说，想法与普通人自然不同。许多事情在普通人看来是根本不可能办到的，但作为女王，明知有些事困难重重，甚至可能根本办不到。
　　但自从登上王位以来，她做到了许许多多看似办不到事。
　　故此，她的祝福是发自内心的，或者说是对花小楼毅力的一种肯定。
　　“谢谢女王陛下……”
　　花小楼举起酒杯，与女王碰了一下，然后喝下了杯中的酒。
　　就在这当头，艾丽丝突然冒了一句：“母亲，我想和小楼一起去寻找聚魂棺……”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两声轻响是如此的默契。
　　女王与花小楼碰了杯，也浅浅饮了一口。结果，却因为女儿这句话，与花小楼不约而同将刚喝下的酒给喷了出来。
　　“对，对不起，失礼了！”
　　花掌门赶紧擦了擦嘴，颇有些不好意思。
　　当着女王的面竟然把酒喷出来，这简直……好在，并不只是他一个人，连女王也把酒给喷了……
　　要怪只能怪艾丽丝所说的话太惊世骇俗了。
　　女王平日里是何等的威仪？何等的端庄。不敢说泰山崩于眼前而不变色，但气度也远非常人比拟。
　　很少有人能够看到她失态的时候，今天却因为女儿一句话而失态了。
　　实际上，就连花小楼也没有猜到艾丽丝居然有这个想法，太突然了，这妞事先根本就没透露过，难道是临时起意？
　　看样子又不太像！
　　要么就是故意当着母亲的面说出来，来个措手不及……
　　至于艾丽丝，似乎于母亲与花小楼的反应早就胸有成竹，并不感到惊讶，反倒有一种得意洋洋的神态。
　　“艾丽丝，不要闹了，你，你可是公主，怎么能随便出行？”
　　花小楼回神之后，赶紧劝了一句。
　　女王的脸色看起来似乎也有些羞恼与滚烫。
　　她可是堂堂女王，竟然当着外人的面如此失态，自然感觉有些颜面无光。
　　所以，恼怒地瞪着女儿喝斥：“艾丽丝，你不是孩子了，胡闹什么？”
　　“不不不，母亲，我知道你一定是担心我的安全。但是，有一点你不知道，小楼他不是普通人，他一定可以保护我的安全，对不对？”
　　说到这里时，艾丽丝将殷切的眼光投向花小楼，水汪汪的眼睛眨啊眨的……
　　其实，这真的不是她一时心血来潮，在花小楼对她讲述了一些修炼的秘密之后，她就决定要跟着花小楼一起出行。
　　一来，是缠着他教自己修炼，二来，也源自于自己的梦想。
　　她很向往书里的一些神奇传说，以及冒险者的故事。她曾梦想过有一天能够游历四海，去探索一些大自然的神秘。
　　那些童话故事里的公主，有许多不也经历过许多的冒险历程么？最终，找到了自己的白马王子，过上了幸福的生活……
　　她是公主，在别人眼中是高高在上的，是无忧无虑的。但是，她却比别人更清楚，她虽然过着奢华的生活，却远没有别人那样自由。
　　包括母亲在内也是这样。
　　在外人眼中，威仪天下，大权在握。但是，谁又知道女王内心的孤寂？
　　在没有旁人的时候，艾丽丝便能看到母亲眼中的落寞，以及一年一年，容颜开始走向衰老。
　　虽然看起来依然美丽动人，但艾丽丝知道，这一切终将落幕。去年，她已经无意中发现，母亲长了一根白发。
　　连母亲也不知道。
　　她悄悄给母亲拔掉了。
　　岁月是不饶人的，哪怕母亲贵为女王，依然无法抵抗岁月的侵蚀。母亲的今天，就是她的未来。
　　终将容颜老去。
　　等到真的老了，再大的权力又有什么用？荣华富贵也终将随之而去……
　　对于一个女人来说，特别是一个美丽的女人，容颜衰老是一件最难接受的事。所以，艾丽丝想要改变。
　　以前只是梦想。
　　而现在，却看到了一线希望。
　　那就是修炼。花小楼就是一个传说中的修炼者，她自然想要把握机会，踏上一条神奇的修炼之路。
　　……
