第439章 宁要自由，不要王位
　　一看艾丽丝的神态，花小楼顿时猜到了她的想法。
　　看样子，这美妞还真是不屈不挠，誓要踏上修炼之路。
　　但是此去寻找聚魂棺本就是一件困难重重，甚至可以说是虚无缥缈的事。而且在临出发前，龙潜也说过，大海深处或许隐藏着未知的危机。
　　连花小楼本身都没有太大的把握，这要再拖上一个艾丽丝，岂不是更得分心？
　　所以，他当即摇了摇头道：“艾丽丝，女王陛下说的对，我这次出行可不是玩乐，而且危险性相当大……”
　　“我不怕！”
　　没等他说完，艾丽丝却一脸无畏道。
　　“艾丽丝，你是想惹我生气是不？”
　　女王沉下脸来。
　　这时，艾丽丝用一种歉意的眼神看了看花小楼，然后起身走到母亲身边耳语：“母亲，我真的不是胡闹，小楼不是普通人，他，他是传说中的东方修炼者……”
　　“啊？”
　　女王吃了一惊。
　　这时，花小楼不由苦笑。
　　虽然艾丽丝说的小声，但却瞒不过他的感官，听了个清楚。
　　本来他不想这么早给女王透露自己的身份，不过既然艾丽丝已经说出口了，他也懒的再去争辩。
　　“这，这是真的？”
　　女王忍不住定定地看着花小楼问道。
　　“这……是的，艾丽丝说的没错。”
　　花小楼微笑着点了点头：“我的父亲已经沉睡十余年了，所以我必须要去寻找聚魂棺。说起来，我修炼的时间也不算长，就两三年的时间。
　　而这次前去寻找聚魂棺，说不清会发生什么样的诡异事件，也说不清也遇上什么样的危险。所以艾丽丝，你还是呆在王宫里，我怕到时候没有办法保护你！”
　　“不，我相信你一定可以的！”
　　没想到，艾丽丝还挺倔：“再说了，我不怕危险……”
　　说到这里时，她不由看向母亲道：“从小，我就生活在母亲的庇护之下，出行一步，又是侍女又是护卫，我感觉我的人生，似乎就像套上了一层无形的枷锁。
　　这真的不是我想要的人生。母亲，对于这一点，我相信你比女儿更清楚，难道你没有渴望过一种自由自在的生活？
　　没有渴望过经历一些不平凡的经历？
　　我们的出行、饮食，包括生活的规划，似乎都是一套固定的程序，就像电脑编程一样，很机械，很无趣。
　　在外面的人看来，我是骄傲的公主、幸福的公主，可是谁又知道，我其实又在羡慕别人那种平凡，但却温馨的生活？
　　母亲，相信你也有过跟女儿一样的想法。你是女王，你可以掌控别人的命运，但是，你自己的命运，却又被一种无形的力量束缚着。
　　很多时候，你不得不去接见一些根本不想见的人，说一些违心话，制定一些自己不喜欢的规矩……”
　　“行了，不要说了！”
　　听到女儿一长通话，女王有些无力地摆了摆手，幽幽叹息了一声。
　　女儿所说的这些话她其实是深表认同的。她是女王，但她更是一个女人。权力，的确令她高高在上，拥有常人仰望的光环。
　　可是，为了这个光环，她牺牲了多少青春与梦想？
　　当年还是少女的时候，她偷偷喜欢过一个男人。但是，却根本不敢表露出来。因为她不是普通女人，那时候她是公主，是女王的继承人。
　　登位之后，她服从了王室的安排，嫁给了一个自己并不喜欢的男人，也就是艾丽丝的父亲。
　　她得到了天下，成为踏上王座的女人，却失去了爱情的自由。她的男人，必须得有配得上她的家世，并不是她喜欢就行的。
　　丈夫病逝后，王室一些元老又想替她安排一场新的婚姻。这次，她没有同意。既然不能自由选择自己的爱侣，那么她宁愿单身。
　　但作为一个身心正常，又处于风华正茂的年龄，单身无疑也是痛苦的。白天有不少事务要忙还好，而夜深人静之时，那种无边无际的孤独才是最可怕的。
　　正因为想起了自己的这些人生经历，女王才会理解女儿所说的话。
　　她有些犹豫起来。
　　如果她坚决反对，女儿或许会屈服。但是，这样做一来会影响母女俩的感情，二来，她也不想让女儿以后过的不幸福。
　　沉吟了一会，女王忍不住问：“女儿，在王位与自由之间选择，你选择什么？”
　　“我选择自由！”
　　艾丽丝毫不犹豫道。
　　说起来，女王只有艾丽丝一个女儿，那么艾丽丝一生下来，就注定是王位的继承人，并不简单只是公主的身份。
　　“艾丽丝，你不要冲动！”
　　听到艾丽丝所说的话，花小楼不由劝解了一句。他可不想因为因为自己的事，而影响母女俩的感情。
　　重要的是，这还涉及到王位继承这样的大事。
　　“不，小楼，我真的不是冲动。我只是想要改变我的人生，我不想一直走着别人替我规划好的路线，我想去闯一闯，去见识更宽广的世界。
　　哪怕是最终我无法修炼，但就像你说的那样，至少我努力了，我经历了风浪，见识了外面的世界……”
　　“这……”
　　“唉！”
　　这时，女王再次叹息了一声，缓缓道：“既如此，艾丽丝，我也不阻拦你的梦想。你是我的女儿，我自然希望你开开心心的。你已经不是孩子了，有自己的主见，有些事你想做就去做吧！”
　　还有一句话她没说：就当，替母亲也达成一个梦想。
　　“太好了！”
　　听到此话，艾丽丝激动地捧着母亲的脸亲了两口。
　　可是，花小楼依然有些为难。
　　因为此去大海茫茫，风浪且不说，就怕遇上一些海中的妖兽或是别的什么……要是未能保护好艾丽丝，他如何向女王交待？
　　而且他的内心里也不会好受。
　　“艾丽丝，你听我说，这件事非同小可，你最好别去……”
　　“小楼，相信我，我没有你想像中那么柔弱。重要的是，你一个人怎么去找？海盗文你认识吗？，还有船舰你怎么办？
　　哦，忘了告诉你，本公主有一条私人游轮，足以环游世界。同时还有两艘护卫舰。一旦出海之后，无论走到哪里，船只的补给、或是寻求一些帮助什么的也很方便……”
