第440章 加勒比海的传说
　　“咳，能得公主一起出行，是小楼的荣幸！”
　　花掌门的态度当即来了个大转变。
　　同时心中不得不承认，没有公主的帮助，他出海真的成问题。总不能弄条小渔船出海吧？
　　那样的话，不要说找什么聚魂棺，恐怕一个大浪打过来，连人带船就沉海了……
　　“嘻嘻！”
　　艾丽丝得意地笑了，笑的十分开心。
　　而这个时候，女王竟然产生了一个荒唐的念头：与女儿一起，不顾一切出海，去经历一段刺激的冒险人生。
　　当然，也仅仅只是一个念头。
　　毕竟她是女王，不可能做出如此疯狂的举动。这，只是内心里的一次放纵，一个遥不及可及的梦。
　　没错，对于普通人来讲，女王能够办到的事，是他们的梦想。
　　但许多普通人能够轻易办到的事，对于女王来说，又何尝不是梦想？
　　不过，她不能任性地出行，却能任性地动用权力，为女儿的这次出行精心准备了一番。
　　艾丽丝的游轮，可不是那种普通富豪的小游轮，而是能够远洋的大型超豪华游轮，上面的设施相当齐全，影院、酒吧、游泳池、餐厅、舞厅一应俱全。
　　另外还配备了先进的通讯设施与武器，以及一队皇家护卫。
　　除了这些，带有两艘小型护卫舰随行。
　　这次出行比较低调，外界的人大多不知，而在皇宫内部，女王并没有透露花小楼随行一事，只说公主静极思动，想要出海散散心。
　　一些王公大臣表示不解，如此兴师动众出海只是为了散心？
　　但这又能如何？
　　女王下了决定，而且公主又是女王继承人，自然有一定的特权，难道散个心还必须得一众大臣同意不成？
　　“艾丽丝，不得不说，有特权就是不一样！”
　　花小楼站在高大而又宽敞的甲板上，吹着海风，冲着站在身边的艾丽丝由衷地感慨道。
　　“嘻嘻，其实，我算是我第一次用特权办私事。以前出海都是去别的地方访问啊，或是什么的……”
　　她是公主，而且不是什么小国公主，自然会有一些应酬。比如与别国要员互访，或是去参加一些重大活动。
　　当然，并不是每次都要坐船，大多时候坐飞机。毕竟，动用船队阵仗相当大，开销也相应大的多。
　　说白了，这些都是身份的象征，有时候必须要彰显一下皇室的派场与威风。
　　“对了，你的那张地图享利与巴图正在研究，他们俩是专业人士，一生都在研究大海深处的秘密……”
　　那是两个白发苍苍的老头，花小楼看到过二人。
　　一开始，两个老头一本正经，就算当着公主的面，也摆出一副傲骨。结果当花小楼把那张疑是古老航海图掏出来时，二人神情瞬换，激动得像个孩子发现了大人藏起来的糖果一般……
　　“嗯，希望他们能有所收获。”
　　目前，船队还没有具体的目的地，只有一个大的方向：加勒比海。
　　加勒比海，是一个神奇的地方，流传着无数传说。自古以来，便是盛产海盗的地方，也是物产丰富之地。
　　直到现在，加勒比海依然吸引着无数喜欢冒险的人前往。寻找古老宝藏、打捞沉船、寻找传说中的幽灵船、海中的怪兽……
　　除了令人津津乐道的宝藏之外，幽灵船与怪兽的传说同样经历不衰。
　　关于幽灵船的传说，最早源自于中世纪。而那个时候，也正是人们所称的大航海时代。
　　在那个时代，人类对于地球的认知相当有限。陆地还稍好，而对于宽广无边的大海，人类充满了敬畏。
　　毕竟受限于当时的条件，人们造出来的船只只能在近海出行，用于捕捞鱼类。经过时间的积累，船只越造越大，于是便有人开始尝试远航，想要看看大海深处到底有些什么秘密……
　　于是，便陆续发现了一些新的大陆、新的物种、以及无数神秘的东西。
　　当航海业发展到一定水平之后，人类的远航能力越发强悍，正式进入大航海时代，海上贸易空前繁荣。
　　同时，海盗也进入了空前的活跃时期……
　　幽灵船，也是在大航海时代开始流传开的。根据早期的传说，那是一条庞大得令人无法置信的船，像是一座海上移动的小山。
　　根据传说中的描述，幽灵船的大小就算在现代也是相当惊人的，更不要说那个年代。
　　幽灵船出没的地点就在加勒比海。
　　为什么叫幽灵船？那是因为船上一片死寂，根本看不到一个活人。凡是看到幽灵船的人，都有一种想要上去一探究竟的念头。
　　结果，上了幽灵船的人，却没有一个能够下船。
　　既然没有人能够下船，那么这个传说又是如何流传出来的？这是一个难解之迷，或者说，只是捕风捉影的事。
　　总之，喜欢航海的人都知道幽灵船的传说，又不太愿意提起它。这玩意儿不管存不存在，总之属于不祥之物，最好一辈子都不要遇上。
　　一旦遇上，船毁人亡！
　　另外，海中怪兽也流传甚广。有人说，亲眼看到过比船还大的怪物，还看到那家伙一口把其它船给吞了。
　　也有人说，看到过半人半鱼的怪兽、长着几个脑袋的怪鱼……
　　当然，传说不止只有这些，毕竟大海很宽广，海中有无数岛屿、大海沟、海中峡谷，之中还隐藏着无数的奥妙等着人们去探索。
　　哪怕是现在的科技如此发达，依然存在着不少难解之迷。比如百慕大三角，这是一个令所有人谈之色变的区域。
　　不仅仅是船只，就连飞鸟、飞机经过这里也会神秘失踪。
　　科学家解释说是因为磁场的原因，但也有不少人不屑一顾，说这些个砖家叫兽胡说八道。科学不是万能的，有许多事情根本与科学不沾边。
　　但是，有很多砖家非要牵强附会，试图用科学解释。但解释又解释不清楚，只能用一些普通人根本无法理解的专业术语来糊弄。
　　总而言之，不管别人如何去理解，也不管砖家如何用科学去解释，反正花小楼现在已经踏入了另外一个领域，宁愿去相信传说，也不会去信砖家的所谓科学原理。
　　没有什么是不科学的。
　　如果有，那它就不是科学。科学并不代表世界，虽然看似它在改变世界，但同时也在伤害这个世界……
