第441章 海盗的乐园
　　聊了一会儿，艾丽丝突然歪着头看着花小楼，神情有些复杂道：“小楼，谢谢你！”
　　“怎么突然想起要谢谢我？”
　　其实花小楼大致能够猜到公主的心思，不过依然还是微笑着反问了一句。
　　艾丽丝认真道：“不管我能不能修炼，总之，能够出来探索、冒险，见识一些神奇的事，对我的人生来说，也是一种挑战与体验。
　　那天，我对我母亲所说的话你也听到了，那其实都是发自内心的，是我一直以来的梦想。如果没有你，它就永远只能是梦想，不可能实现。”
　　这话令花小楼颇有些感慨。
　　说起来艾丽丝可是堂堂公主，拥有无数常人难以想像的奢华生活。但是，正如她说的，奢华的生活背后，却有一种无形的枷锁，令她失去了一种相对的自由。
　　其实不要说她，包括花小楼在内也深深地感悟到这一点。拍完电影之后，他的一举一动便成为焦点，这就相当于是一种束缚。
　　名气越大，顾忌越多。
　　所以，花小楼不由叹了口气：“艾丽丝，我能理解你的心情。关于你修炼的事，我会尽量想办法。不过我要告诉你，修炼者虽然实力强大，但修炼的过程却充满了波折、痛楚，甚至是危机，这一点你能承受吗？”
　　“我一定可以的！”艾丽丝眼神坚毅道。
　　“公主，公主……”
　　这时，有个侍女匆匆跑了过来：“享利似乎有了什么发现，说要马上见到公主。”
　　“哦？我马上过去！”
　　听到这话，艾丽丝与花小楼有些惊喜，匆匆离开甲板走向客舱。
　　“公主殿下，小楼……”
　　一看到二人出现，享利颇有些激动地迎了上来。
　　“经过我和巴图的确认，那的确是一张古老的海图，应该是由某个海盗所绘制。根据上面的文字，以及地图判断，的确与聚魂棺有关……”
　　“太好了！”
　　一听这话，花小楼惊喜不已，连声道：“享利，辛苦了，真的太感谢了。”
　　“哈哈！”
　　享利激动地拍了拍花小楼的肩膀道：“别谢我，说起来应该我谢谢你才对。我的一生都在研究大海深处的秘密，特别是加勒比这片神奇的海域，充满了无数神秘的传说，令人深深着迷。
　　年轻时，我和巴图曾经多次出海，可谓九死一生。我们的前半生，可以说都是在茫茫大海中渡过的。但我们不后悔，因为我们见证了太多常人难以想像的事。
　　聚魂棺也是我和巴图一直都在寻找的东西……这张古老的图，应该不是完整的，但从中大致上也能看出一些指向……”
　　不久后，享利带着二人走进一间房内。
　　屋子里，巴图拿着一个放大镜，还在聚精会神地研究。
　　“巴图，公主殿下和小楼过来了……”
　　“啊？哈哈，失礼失礼！”
　　巴图也是一个热情洋溢的老头，满脸堆笑地打着招呼。
　　“不用多礼！”
　　艾丽丝微笑着摆了摆手，然后走到桌前看着地图。
　　巴图当即解释道：“公主殿下，通过这些古老的海盗文字描述，以及我和享利的判断，地图的指向应该是一处大海峡。
　　那处大海峡号称加勒比海最神秘、最危险、最神奇的地方。那里相当的宽广，地形也相当复杂，其间隐藏着无数的暗礁、漩涡、山洞。
　　也正因为有着这样离奇的地貌，所以那一带也是海盗的乐园。他们盘踞在那里，易守难攻……”
　　其实这处大海峡花小楼也略有耳闻。
　　它的名气或许没有百慕大三角那样知名，但对于冒险家来说，它的魅力是无可企及的。而且在历史上，这里曾经发生过数次大型的海战。
　　大海沟、史前生物、幽灵船、聚魂棺……这些经典的传说，都源自这里。甚至，还有人说大海峡深处有处星人基地。
　　也有人说，大海峡其实通向大海的尽头。大海的尽头，是另一个世界……
　　无数神奇的传说，吸引着无数冒险者前仆后继去探秘。有人的确发了大财，但更多的，却已经消失在茫茫大海中。
　　“巴图，我也听说过那处大海峡，据说里面像迷宫一般，连最先进的导航系统都会失灵，令船只迷航。甚至还有可能触礁、或是被暗流吞没……”
　　“没错，这是真的！”
　　享利一脸凝重接口道：“当年我和巴图冒险深入，结果我们的船突然下沉，被卷入了一个漩涡。”
　　“啊？”
　　艾丽丝吃了一惊，忍不住问：“那，那你们是如何逃生的？”
　　“说实话，这是一个迷！”
　　享利看了看巴图，二人相视苦笑。
　　“我们以为必死无疑，万万没想到后来却苏醒过来。我们是在海水沉没的，但醒来之时却呆在一个山洞里。洞里还有一些船的残骸，以及一个同伴的尸体。另外的十来个人已经不知下落。”
　　“山洞？”
　　如此离奇的事令艾丽丝不由讶然。
　　“没错，这是一个连接着大海的山洞。根据我和巴图分析，那处暗流应该与山洞中的地下河相通，所以我们才侥幸逃得一命……”
　　听到这话，连花小楼都替他俩后怕。
　　难怪二人的关系数十年如一日，这才是真真正正的生死兄弟。
　　“虽然那处大海峡凶险无比，但它同样也充满了未知的神秘以及惊喜……”
　　巴图的眼中闪闪烁着缅怀的光芒。
　　“当年，我们曾经无意中闯进一处小岛，岛上只有百来个居民。但是，他们的语言、生活习俗完全就是处于未开化的原始状态。
　　虽然听不懂他们的语言，但可以从他们的器具、以及生活的环境判断，我们应该是第一次闯入他们生活中的外来人。
　　说实话，到今天我和享利都没有想通他们是如何一代一代繁衍下来的。毕竟，那个岛很小，人也只有百来个……”
　　“是啊，这个世界有太多的难解之迷。”
　　提到这件事，享利也无限感慨：“这也正是我和巴图当年迷恋大海的原因。因为大海中隐藏着太多秘密，虽然充满了危险，但同时也充满了一种探索的乐趣。
　　可惜现在年龄大了，身子骨不灵活，要不然，我是不会停止这种探索的……”
　　……
