第442章 食人花
　　经过享利与巴图的一番讲述，花小楼对于寻找聚魂棺一事信心更足。
　　因为，这二位老人家虽然没有亲眼见过聚魂棺，但是当年他们出海时，曾经听无数冒险者提起过。
　　虽然同样是传说，但是有些传说，他们俩却亲眼见证过。
　　比如一些传说中的奇特物种……
　　“关于食人部落，或许你们看过类似的记载或是电影。但是，大多数人是不相信有这种部落存在的。”
　　“当年，有个贵族得到一张古老的藏宝图，他找到了我，让我找人一起去寻找。说找到之后，他要一半，另外的一半由我分配……”
　　享利慢慢讲述着。
　　“于是，我找到巴图，以及另外四个富有经验的冒险者陪着那个贵族，以及他的七个手下出海。
　　结果还没到达地点却遇上了大风暴……”
　　“虽然我们最终凭借着经验与运气逃离了大风暴的范围，但却迷了航。两天之后，发现了一处小岛。当时我们很激动，赶紧向着小岛的方向行进……”
　　“结果，却踏进了地狱……”巴图苦笑着接口道：“那个岛上全是奇特的生物，比如有一种花，或许可以称之为食人花。”
　　“食人花？”
　　听到这个字眼，公主忍不住道：“这个应该有记载吧？我记得亚马逊河那边就有这种奇怪的花。”
　　“没错，但是公主殿下你所说的那种食人花其实算不上真的食人花。它只是一个称谓，说白了它依然还是普通的物种，不具备太强的攻击性……”
　　艾丽丝所说的那种亚马逊河的食人花，花小楼自然知道，当年他在亚马逊河一带执行过几次任务，亲眼见过那种所谓的食人花。
　　其实那只是一个别名，当地人称之为大花王。花的确很大，直径可以达到一米多，形状有点像是野兽张大嘴巴。
　　它能散发出一种奇特的腥味，吸引一些小动物过去，然后再分泌一种酸性液体来腐蚀目标吞食。
　　不管怎么说，它的本质还是植物，虽然是有些诡异，但也没有传说中那样可怕。
　　比如以花小楼当年的身手，食人花想要吞食他的话，只要他用力一挣扎，只会令花四分五裂。
　　而现在听享利二人的语气，他们所说的食人花应该属于另外一类……
　　“我们所看到的那种食人花，它的形状……可以说狰狞来形容。一开始，我们并没有意识到危险，因为那种花虽然长的奇怪，但并不算太大，可能跟足球差不多大小吧。
　　那个贵族的一个手下好奇地走过去，想要采一朵。结果他刚刚靠近，突然便有七八朵开始攻击他……
　　它们的根茎似乎有弹性，能够伸展很长，并且像蛇一样能够缠绕。当时那个手下直接就被缠住，然后那些花疯了一般，像野兽般撕咬着，很快就将他咬得血肉模糊……”
　　“哦，天啊！”
　　听到这里，艾丽丝不由惊呼一声，下意识靠到花小楼身边，神情有些惊惧。
　　于是，花小楼充分展现了骑士风度，轻轻搂着公主的腰安慰道：“艾丽丝，不用怕……”
　　艾丽丝自觉失态，不好意思地笑了笑，并不露声色地挣脱了花小楼的搂抱，冲着享利问：“那，那到底是一种什么样的花？竟然这么可怕？”
　　“我觉得，这玩意儿不能简单用普通物种来解释了……”
　　花小楼不由接口道：“天地间，其实还有一种神奇的物种，称为精怪。这种花，应该是介于植物与动物之间，甚至还有可能是我刚才所说的精怪之类。”
　　“没错，我们也是这样认为的，因为这没法用科学去解释。”
　　享利凝重地点了点头，继续道：“有了如此可怕的经历，我们远远地避开一些奇怪的东西，想要看看岛上有没有人类，或是有没有值钱的东西。
　　后来，却遇上了一群土着。还没等我们开始交流，他们便开始攻击……”
　　“后来，我们有四个人逃掉了，其他人全部死了。而且，我们亲眼看到，他们被扔到一口石锅里，被煮熟之后，被土着人吃掉……”
　　“呕！”
　　艾丽丝胸中一阵翻涌，赶紧跑向外面。
　　她可是骄贵的公主，听到如此恶心而又残暴的画面，自然有些难以接受。
　　看着她的背影，花小楼不由耸了耸肩，冲着享利与巴图会心地笑了笑。
　　这时，享利忍不住问：“小兄弟，看你的样子应该很年轻，可是我发现一个问题，你听到我们讲起这些经历，似乎一点也不感到惊奇或是疑惑。要知道，普通人听到这些，几乎都会嘲笑我们，说我们吹牛。”
　　“呵呵，因为我经历的事件，有一些或许比你们更离奇，自然不觉得奇怪。”
　　“哦？那你能不能分享一下你的经历？”巴图有些迫切地问。
　　“嗯，我在非洲遇到过一条巨大的蟒蛇，它的头上长着一个肉冠。你们根本猜不到它有多强大，我用手雷炸，对它的伤害也没有多大……”
　　听到花小楼讲到那段经历，享利二人不由惊叹不已。不过，二人也算有些见识，倒不算失态。
　　“我想，这应该就是类似于海中的怪兽。我们一般称为魔兽，在东方，一般称为妖兽对吧？”
　　“没错，就是这样……”
　　不久后，艾丽丝又走了回来，听着三人讲一些稀奇古怪的事。
　　听了一会不由感叹：“想不到这个世界竟然还有这么多神奇的事，看来我的见识真的太少了……”
　　“呵，这很正常。”花小楼笑了笑道：“对于普通人来讲，有许多事情只是当作奇谈或是鬼怪之类的传说来听。
　　但是，传说中的许多东西其实是真实存在的。比如鬼魂，我不仅亲眼见过，还杀过不少。还有更怪异的尸煞……”
　　还有一件事花小楼没说，他的妻子就是一个千年女鬼。这要是说了，恐怕更会让艾丽丝难以接受。
　　没错，这个世界的确有太多的未解之迷。
　　比如金字塔，有许多人说是外星人建造的。比如玛雅文明，人们无法理解，也牵强附会，与外星人挂钩。
　　百慕大三角，还是有人说是什么外星人基地。
　　甚至包括秦皇陵，也有人说是外星人帮着建造的……
　　总之，在这个年代，人们喜欢一切解释不通的事件归功于外星人，总认为外星人无所不能。
　　殊不知，比起远古大神的能力，外星人算根毛啊？
