第443章 我现在是你女朋友了
　　经过享利二人的判断，那张海图应该只是一半。好在，从上面的文字以及他们二人丰富的经验，也算是大致有了方向。
　　也就是加勒比海的那处神奇，而又充满危机的大海峡。
　　但是，那处大海峡除了危机重重之外，区域相当宽广，如果没有一个具体的目的地，恐怕在里面转上几年都有可能。
　　当然，这只是理论上的说法。实际上，从古至今，还真没有将那处神秘的大峡谷探索完全。
　　这些年来，有好几个强国曾经派出强大的舰队进入其中，想要完成一次壮举，征服这片大峡谷，绘制出一张完整的海图。
　　只可惜，不久之后全部失联，直到今天都没有消息。
　　包括天上的卫星，号称能清楚地拍到地球上的蚂蚁，结果偏偏却无法拍出这片海峡完整的照片。
　　要么灰蒙蒙一片，要么就是诡异的空白。
　　科学不是万能的。再发达的科技，也不可能令人长寿。
　　或许有人会说，现在有人工心脏，甚至还有换头术，能够令垂死之人继续活下去。
　　然而这有什么卵用？
　　这无非就是医术的进步，与人的正常寿命并没有太大的关联。
　　世界上最长寿的一批人，并不是靠科技，而是一种符合自然规律的养生之道。
　　然后，就是一类特殊的人。
　　比如古武者。古武者达到先天境，可以轻轻松轻活个数百年，这让科学怎么去解释？
　　修炼者更不用说了，上千年甚至更久。
　　世界上无数不解之迷，其实大多都是一种大自然的能量。再强的科技在大自然的神奇力量之下，都是苍白无力的。
　　比如火山爆发、比如雪崩、比如大地震、海啸、雷暴……一旦这些灾难降临，又有什么科技的力量能够对抗？
　　只是，偏偏有人不服气。比如米国。
　　米国一向号称自己为世界警察，认为他们是世界上最强大的，一向以拯救世界的救世主身份出现在世人面前。
　　尽管已经有好几只强大的舰队在大海峡消失无踪，米国依然组织了一次规模浩大的探索行动。
　　这次他们动用了航母、潜艇强大的科技。
　　船容易迷航，飞机总没事吧？
　　他们信心百倍，意气风发，认为可以征服这片海域。结果……闹了个大笑话。
　　飞出去的飞机没有一架回来的，包括派出去的潜艇。
　　如此一来，便没有哪个国家再去尝试。
　　当然，海盗与冒险者除外，他们依然活跃在这片海域，明知危机重重，也无怨无悔。
　　不过据享利与巴图说，其实大多数存活下来的冒险者都没有深入过大峡谷深处。或者说，深入进去的，都没有能够活着出来。
　　正是因为知道这些，所以享利脸色凝重道：“公主，我觉得你最好还是返回去，以免女王担忧。”
　　“那你们呢？”
　　艾丽丝同样脸色凝重反问了一句。
　　享利看了看巴图，巴图看了看花小楼。然后花小楼吐了口气道：“总之无论如何，我是肯定要去的。不管有多难，多险，我必须要找到聚魂棺。”
　　“好！年轻人就是有冲劲。说起来，我和巴图也这么大的年龄了，就算是死也值了！”
　　“哈哈，没错，年轻人，就让我们两个老家伙陪着你一起去探险吧。其实有时候我在想，深入到大峡谷的人并不一定是死了，只是因为某种原因出不来……”
　　关于这一点，其实也是有传说的。
　　传说大海峡深处通往另一个世界。所以巴图才会说出这样的话。那些人，也有可能是到了另一个世界。
　　这个说法对于普通人来讲，是十分荒谬的。地球是圆的对不对，既然是圆的怎么会有终点？
　　这转来转去，又转回了科学层面。
　　可是对于享利、巴图这样的冒险者来说，他们并不是不相信科学，但也不会去迷信科学。
　　因为他们见识过许许多多科学难以解释的事，所以，在他们眼中，另一个世界为什么不能存在？如果非要用科学来解释，那就可以提升到空间的层面。一些科学家不是提出过平行空间的说法么？
　　那么另一个世界，或许就是另外的一个空间所在。不属于地球，但与地球之间却有一个神秘的通道……
　　“既然你们都去得，凭什么我不能去？”艾丽丝哼了一声。
　　“艾丽丝……”
　　花小楼不由转过头来，语气凝重道：“你跟我们不一样，享利、巴图是老一辈的冒险者，他们有着丰富的经验，有着无数生死的经历。
　　而我……虽然没有这方面的经验，但我有实力，可以应付许多危机。最重要的是，你可是公主，要是……”
　　“吧唧！”
　　没曾想，他的话还没有说完，艾丽丝却突然在他脸上亲了一口。
　　“从现在开始，我不是公主了，我是你的女朋友。所以，你不能抛弃自己的女朋友！”
　　“这……”
　　看着艾丽丝有些无赖而又坚决的神情，花小楼有些凌乱。
　　可以说，他真的万万没有想到艾丽丝竟然会如此主动示爱……好吧，其实花小楼也知道，艾丽丝此举并不是真的示爱，而是想以这种出奇不意的方法来达成她的愿望。
　　很明显，公主如此大胆而疯狂的举动也令享利也巴图惊呆了。
　　不过，二人很快回过神来，乐得哈哈大笑。
　　“哈哈哈，好，我似乎又看到了一个冒险者的好苗子。”
　　“公主殿下的果敢作风，真是令人大开眼界，年轻真好……”享利的眼中似乎出现了一丝缅怀之色。
　　而这个时候，艾丽丝的脸色却有些羞红起来。
　　其实刚才她也是一时冲动，经二位老人家这么一笑，不免有些羞涩。
　　她偷瞄了一眼花小楼，然后故意扯开话题：“享利，你和巴图年轻的时候四处闯荡，那你们的未婚妻就没有意见吗？”
　　“呵呵，其实，我的未婚妻是海盗的女儿……”
　　享利乐呵呵道：“不过，她很美丽，心地也很善良。当年我在一个小岛上认识了她，便再也忘不了……”
　　“你还好意思说？”巴图不屑道：“你不仅把她的心偷走了，还把人也拐走。结果，她的父亲带了上百个手下疯狂地追杀我们……”
　　“哦，天啊，真，真是太感人了……”
　　艾丽丝的眼中顿时露出一股子向往之色……
