第444章 公主，我可当真了！
　　船在大海中继续航行。
　　经过享利与巴图的确认，航行有了更明确的目的，那就是加勒比海最为神秘的海中大峡谷。
　　除了无数神秘且神奇的传说之外，这处海峡同时也被人称为大自然的鬼斧神工。
　　山水与大海完美地组合，构成了一副不可思议的壮丽景观。
　　接下来，享利、巴图二人继续围着那张图研究，同时也在翻阅一些相关的资料。
　　而花小楼则与艾丽丝来到另一个房间。
　　看的出来，艾丽丝有些羞涩。
　　“小楼，起先我说的话……只是，只是情急之下……总之，你，你不要当真。还有，我要参与你们这次的探险，我不回去，坚决不回去。”
　　“咳……”
　　花小楼干咳了一声，用开玩笑的口吻道：“可是公主，我已经当真了怎么办？”
　　“真的吗？”
　　公主似笑非笑：“据我所知，你好像已经有女朋友了吧？依依小姐难道不是你的女朋友吗？”
　　“这……”
　　花小楼尴尬地揉了揉鼻子：“没错，依依的确是我的女朋友。”
　　当着其她几个女人的面，他会面不红心不跳地说什么你们都可以当我的女朋友。但是，艾丽丝不一样，她好歹是公主。
　　重要的是二人的关系还没有熟悉到可以乱开玩笑的地步。这一点，花小楼还是懂得有所收敛的。
　　“所以，你不能再追求我了……”艾丽丝捂唇娇笑了一声，又道：“总之，我已经出航了，就不可能回头。就算你们不同意，我也会偷偷跑去找你们。”
　　艾丽丝所说的话，花小楼一点都不怀疑。
　　他相信，就算他强行让艾丽丝回去，这妞也不会放弃。到时，她真要一个人的话，会更加的危险。
　　所以只能无奈地点了点头：“好吧艾丽丝，你可以和我们一起，但是你得听从指挥，不能胡乱跑。毕竟咱们将要去的地方相当的诡异，且危机重重……”
　　“太好了！”
　　听到这话，艾丽丝激动得上前给了花小楼一个香香的拥抱。
　　“艾丽丝，到达加勒比至少得半个月，现在我先教你一篇修炼的心法尝试一下，看看能不能入门。”
　　“哦？真的吗？太好了！”艾丽丝雀跃不已。
　　其实，对于艾丽丝修炼的事，花小楼已经思虑过了。在他想来，大道三千，殊途同归，连一些动物也能修炼成精，更不要说人。
　　虽然东西方的人体质有些差别，但至少要比那些动物成精要容易的多吧？
　　作为堂堂桃花门掌门人，如果连这么点事都解决不了，岂不招人笑话？
　　花小楼让艾丽丝修炼的同样属于桃花门的心法。
　　当年的桃花门除了不招收男弟子之外，可谓是广纳百川。人类、妖、魔、鬼魂、花精，只要是能够化形的，资质与容颜达到门派选拔标准的，都能入门。
　　故此，其修炼的心法也是五花八门，并不像有些门派那样单一。但是，门下弟子修炼的心法看似杂乱，但都是上乘心法，这样才能保证门下弟子不落人后。
　　之前，花小楼就已经大略翻阅过一些心法，并从中挑选了几种牢牢记下，以备不时之需。现在，正好派上用场。
　　这篇心法名曰：桃花幻杀，属于心法与功法合一的特殊功法。共分七重境，一重为基础，相当于洗髓经的作用，令修炼者洗髓伐毛，二重为引气入体，并整合了一些剑式，三重为进阶境……、招式一旦施展，能幻出片片桃花攻敌，属于一种女子专修的心法。
　　等到花小楼将心法口诀传给艾丽丝之后，这才发现，这妞完全云里雾里，根本就是一窍不通。
　　首先，口诀是华夏语，而且还是古文，不可能用其它文字来替代。当然，或许可以，但花小楼不可能这么做，毕竟语言不同，表达的意思有时候称得上天差地别。
　　华夏语的博大精深那是举世闻名的，同一个字，或许可以表达出完全不同的意思。
　　如果只是当小说看倒无所谓，关键这可是修炼功法，一字之差，便可能引出无法想像的严重后果。
　　比如金大师笔下的欧阳锋，就因为修炼九阴真经时，把顺序颠倒了一下，结果疯疯癫癫……这还算他底子好，否则早就经脉爆裂而亡。
　　这还只是古武之类，修仙的心法更要复杂的多，更需要理解透彻。
　　“小楼，我，我一句也理解不了，怎么办？是不是我太笨了？”
　　艾丽丝的模样看起来有些楚楚可怜。
　　这时候，花小楼的脑海中突然灵光一闪，竟然抚掌大笑起来：“是了是了，我终于想通了一个问题……”
　　“啊？”
　　艾丽丝看着花小楼，神情有些幽怨。
　　她无法理解，这家伙居然笑得这么开心？难不成根本就不想教她修炼吗？
　　其实她是误会了。
　　花小楼大笑，是因为突然想到了一个可能。为什么西方人不能顺利学习东方的修炼功法？身体的差异或许是有原因，但绝对不是最重要的。
　　最重要的是文化差异。
　　或许古代有不少西方人也在尝试着修炼道法，但有多少西方人能够真正看懂古老的华夏文字？
　　而且这还涉及到文化的理念，以及信仰。道家崇尚自然之道，而西方人信仰的大多是什么上帝，这更加会导致于对双方心法的理解。
　　以上的这些，才是导致西方人无法顺利修炼东方功法的原因。
　　想通了这一点，花小楼自然开心不已。就像治病一样，只要找到病根就能对症下药了。
　　“艾丽丝，不是你太笨，而是文化方面的差异……”
　　尽管只是花小楼的猜测，但他却自信满满，认为自己的推断是绝对成立的。所以，将自己的想法徐徐道来。
　　听完花小楼的解释，艾丽丝也深表认同，欣喜道：“那么你的意思就是说，我其实还是可以修炼的，只是，需要多了解一些东方的文化，需要将这段口诀理解透彻对吧？”
　　“没错，就是这样。”
　　花小楼凝重地点了点头：“但是，这并不是一件容易的事，毕竟华夏文化博大精深。另外，你还需要学习认清自己的经脉、穴道，否则就算你学会了口诀，也不知道如何去运转体内的气……”
　　……
