第445章 关乎艺术！
　　为了能够将桃花门发扬光大，作为掌门人，花小楼自然义不容辞，全心全力当起了修炼导师。
　　说起来，花小楼修炼的时间并不长，短短三年左右。
　　但是，他的阅历并不差，同时也积累了不少的经验。所以，教导艾丽丝这个粉嫩的新人还是绰绰有余的。
　　好在，艾丽丝天质聪慧。
　　重要的是她是一个大美女，还是高贵的公主，多少男人梦寐以求想要亲近？
　　而现在，花小楼可以正大光明地伴在美人身边，几乎称得上是耳鬓厮磨，细心教导。
　　一切从打基础开始。
　　要学习口诀，首先就得搞清楚人体的结构。当然，艾丽丝多少也懂一些，但是对于经脉、穴道之类的可就是个门外汉了。
　　所以，花小楼首先要讲解的就是这些。
　　但问题是，这些东西仅仅讲解是不行的，比如单纯地解释某某穴位于某处，这只能是一个大致的概念。
　　但是，这明显是不符合修炼要求的。
　　虽说打基础时并不需要掌握所有的经脉与穴道，但一些基本的还是要了解清楚，否则以后在运转真气时，很可能会出现大问题。
　　对此，花小楼有些头疼。
　　他先是手工绘制了一张草图，将一些重要的经脉、穴道标注出来，并一一解释。
　　“艾丽丝，修炼，是需要吸纳灵气入体，汇入丹田……看到没有，这就是丹田，位于脐下约两三指的位置……”
　　在他解释之时，艾丽丝下意识伸出手来，在自己的小肚子上摸来摸去。
　　这个动作令花小楼有些口干舌燥，完全无法集中精神。
　　“嘻嘻！”
　　看到花小楼的神态，艾丽丝调皮地吐了吐舌头道：“老师，你不能分神，要用心讲解。”
　　“唉，没办法，谁让我的学生长得这么漂亮呢！”
　　花小楼耸了耸肩，又开始讲解。
　　“这里是百会穴、这里是涌泉穴，这两处穴道也是至关重要的两处穴道，可谓是上通天、下通地……”
　　“还有神庭、风池……这些穴道，与经脉紧密相关，任脉、督脉……”
　　哪怕艾丽丝足够聪慧，但听到花小楼用华夏语讲起这些也是头痛。
　　这也是花小楼的培训计划之一，与艾丽丝交流之时，不再用英文或是Y国语，全部用华夏语，并要求艾丽丝也用华夏语。
　　艾丽丝的华夏语虽然略显生硬，倒也算是流畅。但，差不多都是一些常用语，对于这些专业的术语，自然是大部份都听不懂……
　　听不懂没关系，反正修炼本就不是一件速成的事，所以花小楼倒也不急。再说了，在游轮上也没什么事。
　　在教授这些常识时，花小楼还让艾丽丝陆续服下了两颗丹药。这算是一种强身健体的丹药，能够令人精力旺盛，保持一种相对充沛的体力。
　　如此一来，艾丽丝每天只需要休息三个小时左右，便能精神饱满，孜孜不倦地学习着。
　　这也是花小楼考虑到进入大海峡之后危机重重，能够早一点让艾丽丝修炼，哪怕仅仅是有一点点成效，至少也可以令她拥有一些自保之力。
　　经过三天填鸭式的强化训练，艾丽丝总算将花小楼所说的经脉与穴道记了个清楚。只是，记住是一回事，但却无法精准地找到位置。
　　毕竟，她一直看的是草图，根本没有实践经验，怎么可能找的准？
　　这就必须要用一种特殊的方式教学……
　　其实不用花小楼开口，艾丽丝也意识到了这个问题。她知道花小楼不好开口，因为这是一件羞人的事。
　　要想精准地掌握自己的穴道，那她就必须由花小楼当面在她的身上作示例，这样才能起到效果。
　　但这样就难免会接触到一些比较隐私的地方，甚至是脱掉衣衫……
　　虽然西方的女子相对要开放一些，但艾丽丝可是皇家公主，自然要矜持的多。为此，她考虑了一天，终于下定决心！
　　一切都是为了修炼，为了学习，正如一些模特褪去衣衫，让画家作画一样，这是一个关乎艺术的过程。
　　而她，则是一个关乎未来修炼的过程，有什么好害羞的？又不是发生什么男女之事。
　　所以第二天，她便吱吱唔唔对花小楼说出了自己的想法。
　　“呵呵，我就知道公主终究会想通的……”
　　花小楼不由笑了笑。
　　他没有对艾丽丝提出过这样的要求，但他相信艾丽丝是个聪明的女子，早晚都会主动提出来。
　　“那，那咱们，咱们开始吧……”
　　艾丽丝羞红着脸转过身，缓缓褪去了自己的衣衫。
　　她没有自欺欺人地要求花小楼闭眼或是转过身什么的，如果花小楼不睁眼，又如何教她认清穴道的准确位置？
　　当然，花小楼从不以君子自居，难得如此美景，自然暗自欣赏。
　　美！
　　真的很美！
　　虽然花小楼身边的女人个个都是人间绝色，但当艾丽丝脱去衣衫的那一刻，他依然惊叹不已。
　　主要是她的身段真的太火辣了，就连沈冰冰也赶不上。毕竟，她拥有西方女子的特色，占据着区域的优势。
　　当然，艾丽丝只是脱去了外套，还穿着一套粉色的内衣。欲露还羞，更是诱人……
　　“咳！”
　　当艾丽丝转过身来时，花小楼不由干咳一些，借以掩饰内心里的燥动不动，并缓缓道：“好了，咱们现在就开始吧……不过在讲解穴道与经脉的同时，我也会同时给你讲解心法的运转要领，你要用心去领悟。”
　　“嗯！”
　　艾丽丝低垂着头，脸色无比的滚烫。
　　“要不公主先坐下来，咱们先从脚部的穴道开始讲解。脚部的穴道有很多，而且比较重要。华夏有一句古话，叫寒从脚下生，意思是说，脚一冷，浑身都冷。
　　这是为什么？因为脚底的穴道连接着五脏六腑，刺激这些穴道，可以起到许许多多神奇的功用……”
　　于是，艾丽丝羞红着脸坐了下来，将一双精致得赛过羊脂美玉的小足平放到椅子上。
　　当花小楼抓住那双小足时，二人竟然不约而同颤了一下，有一种触电般的感觉。
　　艾丽丝有这种反应很正常，毕竟她是公主，身份何等的尊崇？如今，却只是身着内衣与一个男子单独呆在房间内，还任由对方捏着小脚丫。
　　至于花小楼，则是为一种温润以及奇特的芬芳而有些痴迷……
