第446章 咱们俩清清白白
　　当然，经历了最初的视觉与触感双重刺激之后，花小楼终于还是慢慢稳下心神。
　　毕竟这不是什么撩妹的时机，而且艾丽丝也不是普通女子，如果太过份的话或许会引起她的反感。
　　重要的是，为了此行的安全，必须要让她尽快地学会修炼，这样多多少少总归会提升一些安全系数。
　　有了这样的想法，花小楼自然就格外的认真起来。
　　如此，艾丽丝也抛却了羞涩与不安，竭尽全力地学习。关键是，她有动力，再加上自身的天赋，倒也算是学的比较顺利。
　　在给艾丽丝讲解经脉、穴道相关的要点时，花小楼也开始有意无意给她灌输一些道家的理念。
　　说实话，灌输这些理念才是最难的。因为有许多词汇艾丽丝听不懂，花小楼也不知道该如何才能翻译准确。
　　只能耐心地，用一些实例来讲解，希望旁敲侧击，能够让艾丽丝能够领悟其中的精髓。
　　实在不行，就讲一些小故事给她听，让她自行去领悟。
　　值得一提的是，在讲解经脉与穴道的过程中，二人难免会有一些肢体上的接触。比如，有些重要的穴道，花小楼必须要去指给艾丽丝看，或者是让她感应其精确位置。
　　一开始，二人都有些不太自然。特别是一些比较隐私的部位，艾丽丝更是羞得脸色滚烫，几乎想要放弃。
　　为此，花小楼故意采用了激将法。
　　“艾丽丝，如果这种方法让你感觉到不妥的话，要不咱们放弃吧。或许是另外想个方法……”
　　“不！”
　　果然，一听这话艾丽丝却倔强地摇头：“我记得华夏有一句话叫做人正不怕影子歪，咱们俩清清白白的，只是为了练功对不对？
　　哦对了，我想起来了，以前我看过一部电影，里面有一个叫什么过的？还有个叫什么龙的？嗯，他们为了练功，甚至还脱，脱了衣服抱在一起……”
　　“哈，那是杨过与小龙女。没错，虽然那是由小说改编的电影，但实际上咱们华夏的确有类似的功法。一般来讲，我们称为双修。”
　　“哦？那，那你可以给我讲讲吗？”
　　“嗯……”
　　一提到双修，花小楼忍不住想起了他与貂婵之间的故事。说起来，他们二人倒是没有用什么功法，但是他们的体质与众不同。
　　一阴一阳，已经暗合了一种大道法则。所以，哪怕是作为夫妻间的亲密接触，也可以达到修炼的效果，令双方相互受益。
　　但这种情况很罕见，并不是人人都拥有这种得天独厚的体质。
　　一般的双修还是需要功法来维持。
　　另外还有一种邪道，专门采集男女的阴阳之息，以达到增涨自身功力的目的。但这是单方面的索取，是一种强行夺取对方精气神的方式，一向为正道所不齿。
　　“其实艾丽丝，据我所知，双修这种法门在西方也是有的。这是一种奇特的方式，你也知道，男人和女人就像太阳与月亮一样。
　　黑白交替，阴阳交泰，这是一种大道，是一种自然的规律。而我们修炼的目的是什么？自然也是追求这种自然之道。
　　所以，便有了这样奇特的功法。而这种功法的具体表现方式也有所不同，有男女双方的灵魂交流，有肢体上的轻微接触，也有……咳，反正就是那么回事，就像夫妻一样……”
　　有些话花小楼不好明说，但艾丽丝自然能够听懂，不由羞涩地笑了笑。
　　其实，她只是对于这个字眼不是很了解，但花小楼这么一解释她就清楚了。的确，这并不是华夏才有的，在西方古老的神话中，也流传着不少用这种方式来修炼的，只是大家的称呼不同而已。
　　“那，那咱们现在算，算不算双修呢？”艾丽丝弱弱地问了一句。
　　“哈哈哈，当然不算，现在只是我在指导你练功，又不是正经的修炼。”
　　说完这话，花小楼总感觉哪里不对。不是正经的修炼，那就是不正经的修炼？
　　又过了几天，这种令双方尴尬的方式终告结束。
　　不得不说艾丽丝的悟性很强，在花小楼手把手的言传身教之下，竟然开始将口诀入门。虽然她对于口诀理解的还不是很透彻，但是，她有灵性。
　　这一点花小楼早在第一次见面时就看出来了。
　　灵性这东西虽然很虚无缥缈，但有时候会自然而然流露出一种无形的气息。普通人当然不容易感受到，但花小楼却有着敏锐的感官，捕捉到了艾丽丝具备的独特灵性。
　　或许换一句话讲，就是天赋。
　　正因为她有着出众的天赋，再加上花小楼不厌其烦的再三讲解，所以，艾丽丝慢慢摸索到了一点经验，修炼已经开始有了一点成效。
　　当然，并不是说已经踏入了修仙者的门槛，而是身体已经在开始发生变化也就是洗髓。
　　这个心法的第一重就是起到一种洗髓伐毛的功效。
　　当然，艾丽丝刚刚开始接触，效果并不算明显。但，她自己能感觉到，花小楼也能感觉到。
　　最明显的就是艾丽丝的皮肤会不时地渗出一些污渍……如此状态，令艾丽丝相当的难为情，但同时又充满了巨大的惊喜。
　　这说明，她已经成功了！
　　至少，算是踏出了第一步。
　　对于这样的情况，花小楼自然也无比欣慰。一是替艾丽丝高兴，二来也证实了自己的猜想。
　　看样子东方的修仙功法，西方人其实也是可以学习的。只是，过程比较困难，必须要克服文化上的差异，学会理解东方的一些道统。
　　当然，同时也需要绝佳的天赋。这样，还是有机会修炼有成的。
　　既然艾丽丝已经踏出了修炼的第一步，接下来花小楼当然更加用心教导。
　　不知不觉，船队已经航行了十二天，并且已经进入了加勒比海。不过，距离大海峡还远，估计还得航行半个来月。
　　毕竟，艾丽丝的这艘游轮主要是以舒适为主，速度方面倒不占优势。
　　而这时候，享利却提出了一个建议，不走常规的航线，说是有一条近路可走。
　　那是一条古老的航线，因为其间要穿越一些峡谷，不适合巨型船只通航，所以已经废弃。但他们的船完全没有问题，能节省至少三天时间。
　　……
