第447章 海盗来了
　　对于航海一事，花小楼与艾丽丝都没有经验，自然听从了享利的建议，改变航道，驶向了那条废弃的航道。
　　不久后，便开始穿越一片峡谷。
　　“真是壮观！”
　　看着两边犬牙交错的山峰，艾丽丝由衷地感叹。
　　海中的山看起来虽然没有陆地上的山那么高，但看起来却别有一番韵味。一路驶去，不时还能看到一些与海水相连的山洞，潮起潮涌，轰隆作响。
　　“享利，这条航线现在还有海盗吗？”
　　“公主，这个就难说了……”
　　享利一脸正色回道：“海盗可以算得上是一个特殊而又古老的群体，虽然现在没有以前活跃，但谁也说不清他们在什么地方出现。
　　他们也懂得与时俱进，会购买一些先进的武器或是船只。近些年来，也曾发生过不少海盗抢劫的事件，包括万吨远洋货轮也无法幸免……”
　　关于这一点，花小楼也看过类似的报道。
　　现在的海盗虽然没有以前那样猖獗，毕竟现在不比中世纪，许多国家都有威力强大的战舰、巡洋舰、潜艇，甚至是航空母舰。
　　这些现代化的武装力量对海盗来说是致命的，所以他们不敢轻易动手。
　　但这就像都市里的罪犯一样，再强大的武装力量依然还是会有人铤而走险。几乎每年都会出现海盗抢劫船只事件。
　　特别是一些特殊的海域，海盗依然频频出没。比如，加勒比海就是个典型的例子。毕竟这里的海域太宽广，其间分布着无数的岛屿、峡谷，地形相当复杂，利于海盗藏身。
　　曾经有几个国家联手组织舰队进行过几次大围剿，但效果不算很大。可以说，对于大海的熟悉程度，没有人比得上海盗。
　　……
　　大海上弥漫着轻雾。
　　一座小岛上，一个头上系着丝带的男子正拿着望远镜例行查看四周。
　　他们正是一伙海盗，长年盘踞在这一带的群岛中。
　　这里曾经是一条繁华的航道，一年四季都有无数船只来来往往。所以，这一带盘距的海盗团伙最辉煌时多达二十余个。
　　为了抢占地盘，他们之间也会经常发生争斗，总之就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。打到最后，一些小的团伙要么被灭，要么被收编。
　　余下的规模与实力相对强大的，便开始划分地盘……
　　随着历史的变迁，属于海盗的盛世走向衰落。当年这一带的二十余个海盗团伙，至今只剩下三个，而且人数也远远没有以前多。
　　不过，人虽然少了，但战斗力却不知强悍了多少。
　　他们会向军火商采购先进的船舰、火炮、枪支弹药。比起那些专业的舰队，他们肯定远远不及，但对付普通的商业船只却绰绰有余。
　　这条航线现在虽然废弃了，但偶尔还是会有船只经过，所以这些个海盗全天候都会轮流监视。
　　“咦？那是什么？”
　　男子突然在望远镜的镜头中有所发现。不过因为有雾，他看的不是太清。过了一会，他终于发现，居然是一艘游轮。
　　“哈哈，发达了！”
　　海盗最喜欢的就是抢劫游轮，因为游轮上的游客大多比较有钱。货物什么的海盗一般不抢，因为变卖太麻烦，而且风险很大。
　　他们最喜欢抢的就是金银珠宝与现金。
　　“老大老大，我发现一艘游轮……”
　　“什么？游轮？你确定没有看错？”
　　“千真万确，是一艘中型游轮，不知怎么跑到咱们的地盘来了……”
　　“哈哈哈，太好了！”
　　海盗头目激动不已，当即开始喝令手下行动起来，准备抢劫游轮。
　　他们真正的老巢其实不在岛上，而是在岛下。岛西侧有一个巨大的溶洞，与海水相连，里面停泊着快艇以及武装船只。
　　很快，便有五艘快艇以及两艘武装船从溶洞里驶出来，并组成队形准备拦截游轮。
　　在这伙海盗的眼中，游轮的武装力量可谓不堪一击，只要他们在游轮附近轰几炮，保管吓得船上的人屁滚尿滚，乖乖掏钱。
　　一般来说，海盗的目的是求财，倒也不会轻易杀人，这也算得上是海盗的一种行规。
　　毕竟，闹出人命有可能会引起疯狂的报复。
　　“公主，公主！”
　　其时，花小楼正呆在房间中给艾丽丝讲解心法的一些要点，突然间，外面传来一阵急促的敲门声与呼唤声。
　　“怎么了？”
　　听到语气不对，艾丽丝不由提高声音喝问。
　　“公主，有一伙来历不明的船队向我们驶过来，可能是海盗，公主赶紧去安全舱躲一躲。”
　　安全舱，是这个游轮上的一个特殊设计，整体用最先进的纳米材料所构成，躲在里面，就算是整体船被炸沉，安全舱也不会损坏。
　　里面有氧气和食物，而且是密封的，可以悬浮在水面，也可以操控沉到水中，相当于是一个微型的潜水艇。
　　舱里还有定位系统以及通讯设施，方便搜救与联系……
　　“海盗？”
　　听到这个字眼，公主愣了一下，接着竟然兴奋起来。
　　她匆匆地打开门，看着外面的侍女，以及几个侍卫道：“你们确定是海盗？”
　　“公主，不管是不是海盗，但为了安全起见，属下认为公主最好还是去安全舱躲一躲。”
　　这时，花小楼也走了出来。
　　对于花小楼与公主几乎天天一起呆在房中的情形，船上的一众人已经习以为常。而公主对此也解释过，说是她在跟花小楼学习华夏文。
　　而在这些个侍女以及侍卫的心里面，当然不会认为事情会这么简单。在他们想来，花小楼已经得到了女王的认可，恐怕和公主已经是恋人的关系……
　　虽然他们想不通公主为什么会看中一个东方男子，但私下里可不敢随意议论。要是被公主知道的话，那是会受到严惩的。
　　“躲什么躲？一小股海盗而已，本公主倒是想要见识一下这样的场面。小楼，咱们去甲板看看……”
　　“公主，别！”
　　没等花小楼回答，那些个侍女和侍卫可吓坏了，一个个脸色惊恐。
　　公主要是有个什么闪失，他们可吃罪不起。
　　“放心吧，咱们有护卫舰，怕什么海盗？他们完全就是自寻死路！”
　　……
