第448章 我们投降！
　　“老大，好像有点不对劲？”
　　负责观察目标情况的一个海盗突然惊呼起来。
　　“怎么了？”
　　“好像……不止一个游轮，后面又出现了一艘，不，两艘……战舰？”
　　因为起先有雾，这些个海盗并没有看的太清楚，只看到了体积相对庞大的游轮。而护卫舰则位于左右两侧，稍稍靠后。
　　再加上护卫舰的体积不是很大，所以这些个海盗一开始没有发现。
　　但是，就算体积不大，这可是专业的护卫舰，上面可是配备着强大的火力，对空、对海兼备，这些个海盗又不是没有见识，所以顿时慌了神。
　　“完了完了，老大，这一定是大人物，咱们惹上大人物了。”
　　“别慌别慌，咱们还没有交火……”
　　海盗头目冷汗直冒，连声地自然安慰着。
　　而这个时候，艾丽丝并没有听从一众侍卫苦苦相劝，依然来到了甲板上，并接过望远镜观察……
　　“公主，已经确定对方是海盗，从他们的旗号来看，是长期盘踞在此的其中一股，是否开火消灭他们？”
　　闻言，艾丽丝侧过头去，看着花小楼问：“你的意思呢？”
　　花小楼笑了笑，又不由看向紧跟而来的享利与巴图问：“二位老人家的意思呢？”
　　享利犹豫了一下，不由道：“既然他们出现了，总得给他们一点教训……”
　　“好吧！”
　　艾丽丝点了点头，吩咐道：“把他们的快艇全部消灭，以作警示！”
　　如果换作以前，艾丽丝多半会吩咐将这股海盗全部歼灭。不过，在听到了不少海盗相关的传说后，对于这个古老的行当多少有了一些了解。
　　其实，有些海盗并非自愿的，而是代代传承。也就是说，一生下来，就注定是海盗。而且，海盗也并非全是穷凶恶极之人。
　　他们是一群特殊的职业，是以海为家的一群特殊人类。甚至，有些海盗根本不去抢劫船只，而是四处寻找沉船，或是一些传说中的宝藏，有点偏向于冒险者。
　　但不管怎么说，这股海盗既然出现了，明显就是想要抢劫的。所以，艾丽丝不想把他们全歼，但也不会如此轻易放过，总得给点惩罚。
　　“快，返航、返航！”
　　海盗头目开始大呼小叫起来。
　　这时，耳边突然传来几声呼啸之声，接着便是轰隆隆的巨响，溅起了巨大的浪头，令他们的大船剧烈摇晃起来。
　　在护卫舰精确的锁定之下，几艘快艇全部遭殃，瞬间粉碎。
　　而快艇上的海盗反应快的倒是跳了海，反应慢的可就惨了……
　　“不要打了，不要打了，我们投降、我们投降！”
　　虽然海盗出动的两艘大船也装备了武器，但根本敌不住护卫舰。毕竟，这伙海盗并不是什么大型团伙，船只与武器相对落后。
　　而今眼睁睁看着几艘快艇瞬间成为飞灰，自然是魂飞魄散……
　　……
　　经过一番有惊无险的波折之后，船队继续航行。
　　“太刺激了！”
　　艾丽丝坐在小会议室中，神情显得十分的兴奋。虽然只是单方面的开火，对方毫无抵抗力。但是，这毕竟算是她第一次指挥作战，充分地调动了她潜在的冒险精神。
　　“公主，这只是一小股海盗，战斗力并不强大。如果真的遇上装备精良的海盗，咱们的护卫舰不一定能够对抗的，所以，小心为上！”
　　巴图善意地提醒了一句。
　　“重要的是……”享利接口道：“进入那片大海峡之后，咱们的船队太过招眼，一是容易引发冲突，二来也不方便打听消息。所以，我建议咱们应该轻装出行。”
　　“轻装出行？”
　　艾丽丝愣了一下，下意识问：“享利，你的意思是说，咱们装扮成普通人？”
　　“没错，换一条船，装扮成普通的冒险者，这样才容易深入到一些特殊的地方，与当地人交流，甚至是与海盗交流。毕竟，咱们要寻找的东西比较特殊，需要多方打探。”
　　“这不行！”
　　站在一边的侍卫长当即否定：“这样的话，公主的安全谁来负责？”
　　这么一说，享利当即不吭声了。
　　他很清楚深入大海峡之后的种种危机。海盗倒是其次，毕竟海盗也不是随便动手杀人的。最可怕的是大海峡里面变幻莫测的风浪、怪兽、暗礁、漩涡，甚至是一些诡异的事件。
　　当年他和巴图也没敢深入。
　　但这一次，为了寻找聚魂棺，很有可能会深入到大海峡深处。
　　如此一来，就连他们自身的性命能否平安都是个问号，更不要说娇弱的公主。
　　其实这也是他们俩的偏见，总认为女人是娇柔的。
　　且不说艾丽丝现在已经开始修炼，就算是之前，她也不是个普通女子。马术、剑术不说精通，但也胜过许多男子。
　　“我的安全，由小楼来负责！”
　　令人没有想到的是，艾丽丝却作出了这样的回答。
　　“可是公主……”
　　侍卫长虽然知道花小楼身手不错，但同时也知道深入大海有多么危险，自然不会放心。
　　“你不用多说了，本公主已经作了决定。而且，我也相信他……”
　　艾丽丝调皮地看向一脸无奈的花小楼，耸了耸肩，意味深长地笑了笑：“你一定能办到，不是吗？”
　　“咳！”
　　花小楼干咳了一声：“能得公主信任，在下倍感荣幸。”
　　其实花小楼知道自己再怎么劝阻也没用，艾丽丝的个性十分要强，一旦决定了的事就不会轻易改变。
　　就算自己阻止，她或许还是会想办法追来。那样的话，才更加危险。
　　当船队到达临近大海峡附近的一个港口之时，艾丽丝便下达了命令，命令船队开始返航。
　　当然，她已经不在船上，而是与花小楼、享利、巴图，以及四个侍卫下了船。这件事她与母亲汇报过，一开始，女王坚决不同意，说太危险了。后来，经过艾丽丝的一番争辩，只能无奈地默认她的出行。
　　知女莫若母，女儿是她一手养大的，是什么性格她当然很清楚。不要说她没在艾丽丝身边，就算在，恐怕也难以阻拦女儿的决心。
　　除非是将女儿严加看管起来，否则一定会悄悄溜走……
　　所以，她只能在心里默默地替女儿祈祷，祈祷她能平平安安地回归……
