第449章 海盗酒吧
　　这是位于加勒比海的一个港口城市。
　　说是城，其实并不算大。以前是一个镇，进入大航海时代之后，这里便成了冒险者、海盗、商人混杂在一起的地方，曾辉煌一时，慢慢发展壮大，成了一个小城。
　　不过现在这里已经不是最主要的航道，而且也不适合巨型船舶停靠，再不复当年的盛况。
　　或许也正是因为如此，这里还保留着许许多多古老的建筑，充满了浓浓的中世纪风格，令许多第一次前来的人惊叹不已，仿佛时光穿梭一般。
　　包括艾丽丝在内，刚下船便欣喜而又激动地东张西望，还让花小楼帮她拍照留念。
　　这里，花小楼也是第一次来。
　　虽然他走南闯北看过不少古建筑，但对于这个小城浓郁的大航海时代风情依然还是感慨不已。
　　这不由令他想起以前看过的一些经典大片，来到这里，就仿佛置身于那样的环境之中。
　　“小楼，你们华夏的历史相当悠久，应该也有不少类似的古老城市吧？”
　　“古老城市？”
　　听到这话，花小楼不由苦笑。
　　要论历史、文化、传承，世界上还真没有哪个国家敢挑衅华夏。在东方，华夏独领风骚，引领了数千年的潮流，曾经被称为天朝上国，万国来朝。
　　说起万国来朝，或许有些人会觉得太夸张，整个世界才多少国家？
　　但是在古代，国家多的没人能数得清。特别是关外，几百个人的一个小部落，也可以是一个国家。
　　当时的华夏，在全球来说称得上是一个高度发达、高度文明的古国。到了今天，进入国际化时代，许多古老的传承却开始消失。
　　比如说古城。
　　要说古城的话，华夏真的太多太多，几百年的都不算啥，千年古城比比皆是。但是，却没有一座城市能够真正做到原汁原味。
　　走进任何一座古城，放眼看去都是高楼大厦，而古老的建筑几乎已经消失殆尽，或者是人工打造。
　　根本不可能找到一处大规模保存完好的真正古城。就算是小小古镇，也基本上商业化了。
　　所以看到眼前的这些保存完好的建筑，花小楼自然只有苦笑。
　　“咱们华夏的确有不少古老的城市，但像这种原汁原味的并不多。你知道的，在经济发展的同时，必须就会进行一些相关的改造……”
　　“好吧！”
　　艾丽丝理解地点了点头。
　　然后又侧头问享利：“咱们下一步要做什么？”
　　“呵呵，到了这里，公主殿下可以参观一下这座古城。不过，咱们得装扮装扮，不能太引人注目。接下来，自然是找一条船出海……”
　　不久后，一行人全部换了装，看起来就跟当地人差不多。而且，艾丽丝也特意化了妆，以免被人认出来。
　　“这里有什么好玩的吗？”
　　转悠了一会儿，艾丽丝不由问。
　　享利笑了笑道：“哈，这里最有特色的当然是海盗酒吧，那里有着来自于全世界的美酒……在酒吧里，你们可以感受到中世纪的风情……”
　　“没错，以前我们到这里，就喜欢去喝两杯。重要的是，那里汇集着四面八方的冒险者，或是海盗，从他们的口中，可以听到不少的消息。”
　　“太好了，那我们就去打听打听，看看有没有关于聚魂棺的消息。”
　　看的出来，艾丽丝有些雀跃，恨不得马上去见识一番。
　　以她的身份来说，自然不可能出入酒吧这样的场所。而现在，却有了放飞的机会，而且听享利说起来，这样的酒吧肯定相当有特色。
　　“公主，这，这不太安全吧？”
　　跟随的侍卫苦着脸，小声道了一句。
　　“别叫什么公主了，嗯，就叫我丽丝小姐……”
　　“这……”
　　“这是命令，我不想让别人知道我的身份。”
　　在艾丽丝的坚持下，一行人最终还是来到了酒吧。
　　“果然有特色！”
　　一看到酒吧的装修风格，花小楼便感叹起来。
　　看上去，酒吧应该有些年头了。从外面来看，就仿佛是船头一般。进去之后，里面的服务生全都身着中世纪的服饰。
　　包括不少酒客的服饰，也有一股子浓浓的复古风。
　　店里的桌椅、吧台、小摆件都富有特色，完全看不出现代的风格。
　　酒吧里还有舞台，上面有两男两女，身着海盗服饰，正在狂野地边唱边跳，令整个酒吧的气氛显得更加的狂野。
　　看到花小楼一行人进来，有个服务生走了过来，将他们分别引到两张桌子前坐了下来，又询问他们需要喝什么酒。
　　“我随意！”
　　艾丽丝可不是来喝酒的，只是想来感受气氛。
　　当然，花小楼也是同样的想法，所以最终由享利作主，叫了一种海盗比较喜欢喝的一种朗姆酒。
　　几个侍卫却不敢喝烈酒，只是叫了几瓶啤酒装装样子。
　　倒也不是艾丽丝不允许他们喝，主要是职责在身，怕发生什么意外。
　　喝了几口酒之后，酒吧的音乐又换了一种节奏感更加强烈的，连艾丽丝听了都不由得随着音乐轻轻晃着一双美腿。
　　“美丽的丽丝小姐，想和我跳一支舞吗？”
　　看到不少人都站起来随着音乐摇摆，花小楼不由笑了笑，冲着艾丽丝伸出手来。
　　“好啊！”
　　艾丽丝嘻嘻笑了笑，仿佛又回到了少女时代一般，当即兴奋地站起身，随着花小楼走到中间开始狂欢……
　　见状，四个侍卫也只能无奈地跟了过去，并分散开来，尽量不让其他人靠近公主。
　　“从小到大，我从来没有像现在这样开心过！”
　　艾丽丝一边跳，一边激动道。
　　“你说什么？”
　　音乐声太大，花小楼没有听清。
　　“我说……”
　　艾丽丝只得凑了过去，几乎脸贴脸在花小楼耳边道：“从来没有像现在这样开心过。”
　　“哈，那当然，你……”
　　花小楼笑了笑，也顺势转过脸来，结果离的太近，嘴唇不小心沾到了艾丽丝红扑扑的脸上。
　　那温烫的感觉，以及艾丽丝迷人的发香令花小楼心中一荡。干脆一不做，二不休，又吧唧了一口……
　　“喂，你，你好像在占我便宜……”
　　艾丽丝咬了咬嘴唇，似羞似嗔地喝了一句。
　　“哈哈哈，我可不是故意的，只是这里的气氛太热烈了，情不自禁……”
　　二人的神态落到几个侍卫眼中，赶紧将头别开，装作什么也没看到的模样……
