第450章 三剑客
　　跳完一曲，花小楼又陪着艾丽丝坐回桌子前，欣赏着舞台上的几个辣妹。
　　几个辣妹仿佛通了电一般，全身抖得那叫一个惊心动魄。而台下的男人们则像打了鸡血一般疯狂地嚎叫着……
　　她们的舞姿虽然也充满了诱惑，但却更有一种野性的美。再配上动感的音乐，简直令人热血沸腾。
　　连艾丽丝都看的有些入迷。
　　“哈，在其它地方可不容易感受到这里独特的气氛。”
　　享利一边喝酒，一边笑道，眼中有一丝缅怀之色。
　　“是啊……可惜我们都老了，找不回以前的时光了。”巴图随之感慨道。
　　“砰！”
　　就在这时，酒吧里突然响起了一声巨响。
　　艾丽丝吓了一跳，急急侧头看去，却发现是有两个男人在打架，其中一个倒在地上，砸坏了一张酒吧桌。
　　奇怪的是，这么大的动静，酒吧中的客人，无论是男人还是女人，都没有出现哄乱的场面，只是退开了一些，该喝酒的喝酒，该跳舞的继续跳。
　　“这……”
　　见状，艾丽丝有些讶然。
　　“没事的，这种场面经常都会出现，人们习以为常。”享利不由笑着解释道。
　　“这充分说明，这里的人们还保持着以前的一种彪悍作风……”花小楼有些感慨道：“正如咱们华夏古代的江湖，快意恩仇，一言不合就动手……”
　　这话顿把艾丽丝给逗乐了。
　　那两个男人打了一会，双方都打的鼻青脸肿，然后，居然又坐到一起喝酒，令人十分无语。
　　不久后，吧台那边又传来了争吵声。
　　因为音乐声比较大，听不清吵闹的内容。巴图下意识看过去，神情突然开始变得激动起来。
　　“喂，享利，你，你快看，那个醉熏熏的老家伙是不是哈里？”
　　“哈里？”
　　听到这个名字，享利愣了一下，神情也有些激动地看向吧台那边。
　　那里，一个老头正拍着桌子跟酒保吵架。
　　“小伙子，你太不实诚了，为什么只给我半杯酒？我要是喝一杯的话，岂不是要付两杯的钱？”
　　“你不要乱说，明明是你自己喝掉了半杯……”
　　“我什么时候喝的？啊？我怎么不知道？”
　　正闹的不可开交时，又有人在吧台上重重拍了一下……手掌抬开时，亮出了一张大钞。
　　“嗨，伙计，给他再来三杯，我请客！”
　　“好的！”
　　“谁要请我喝酒？我没钱吗？我没钱喝酒吗？告诉你们，我不是没钱喝酒，而是在谴责你们酒吧的作为……”
　　没想到，这老头还挺倔，叽叽歪歪吼个不停。
　　“哈里，二十年没见，你还是这样烦人……”
　　“嗯？”
　　听到来人叫出自己的名字，还说出这样一番话，哈里努力睁大眼睛看了看，然后竟然像个孩子一般号啕大哭起来
　　“巴图，你个老不死的家伙，没想到还能在这里看到你……”
　　“你这家伙，你看看，享利也来了……”
　　“享利？天啊，我们三剑客这下子总算是聚齐了……”
　　很快，巴图便带着哈里来到酒桌旁。老友见面，那叫一个激动，三个搂搂抱抱，哭哭笑笑，简直就像是一对……不，三个好基友，令人看的面红耳赤。
　　当然，同时也为他们数十年的深厚友情而感动。
　　“嗨，这个帅哥和美女是谁？是你们的女儿和女婿吗？哈，来自东方的小伙，我叫哈里，当年我们三个可是最厉害的三剑客，一起探险、一起喝酒、一起泡妞……”
　　他这一通话，不仅令享利与巴图尴尬不已，连带着花小楼与艾丽丝也颇为无语。
　　“说起来，当年我们三个真的称得上出生入死……”享利感叹道：“这一转眼，大家都老了……”
　　“切，那是你们老了，我可不服老！”
　　哈里十分骄傲的模样：“你们两个老家伙现在倒是清闲，躲在家里成了什么研究家，而我哈里，依然还在浪……”
　　“噗！”
　　最后一句令花小楼不由喷了一口……这老头说话还真是风趣。
　　“小家伙，你不信吗？哼，上个月我才从海里返航回来。你们知道吗，有好几个辣妹缠着我……”
　　没等哈里说完，巴图忍不住问：“哈里，告诉我们，你说的辣妹多大年龄？”
　　“这个……年龄不是问题……”
　　“既然不是问题，你不妨透露一下，满足一下我们的好奇心。”享利似笑非笑地看着哈里。
　　“咳，大概四……五十岁吧……”
　　看着他们三人相互较劲，花小楼却艾丽丝相视而笑。
　　当然这不是讥笑，实际上，他们看的出来，三个老人这是在缅怀昔日的辉煌时光，追忆当初的青春放浪。
　　是一种曾经出生入死的友情沉淀。
　　“对了，你们怎么突然想起到这里来？总不会是专程来看我吧？”
　　哈里虽然不是这里的人，但距离这座小城不算太远，差不多一天的路程。而巴图与享利都是Y国人，距离上次三人的最后一次相聚，已经过去二十余年。
　　“这个……”
　　享利下意识看了看四周，然后摸出一张纸递给哈里看。
　　这张纸，正是享利临摹的那张古老地图。
　　哈里起先并不重视，随意晃了一眼，随后脸色就开始凝重起来：“这……这是哪里弄来的？原图呢？”
　　“原图现在不方便拿出来，你先看看再说。”
　　“好吧！”
　　哈里精神一振，仔细看了一番，神情有些激动起来：“你们就是为这个而来的？”
　　“没错！”享利点了点头。
　　“呼！”
　　哈里长长吐了口气，继续道：“说起来，当年咱们也试图寻找一些传说中的宝物，这聚魂棺就是其中之一……”
　　“那你们有没有找到过什么？”艾丽丝忍不住好奇道。
　　“呵呵，哪有这么容易。”
　　哈里苦笑着摇头：“但不管怎么样，我们还是坚信这些传说中的宝物是存在的，一直乐此不疲地寻找。
　　当然不仅仅是我们，寻找的人还有很多，冒险者、海盗，包括当时许多国家的军队也在悄悄派人寻找。
　　这么多年来，有的东西倒是真的被找到了，但大多数的还是存在于传说之中……”
　　说到这里，哈里又仔细看了看那张地图，皱眉道：“这应该不是一张完整的图，其它的部份呢？”
　　“没有其它的部份，我们只有这张图。”
　　……
