第451章 杰克船长的传说
　　不久后，花小楼一行人离开了酒吧，来到一处古旧的小院落。
　　“咦，这不是温妮的房子吗？她人呢？”
　　看到这熟悉的院子，享利与巴图顿时有了一种亲切之感。当年，这里算得上是他们经常落脚的地方，房子的主人名叫温妮，是一个热情大方的当地姑娘。
　　有一次，温妮在街上被两个混混调戏，正好遇上享利、巴图、哈里以及另外两个朋友路过，便上前救了她。
　　温妮感激不已，邀请他们一行人去家里做客。
　　经过交谈后，享利等人方才知道，她已经结婚了，但是结婚不到两年，丈夫在出海捕鱼时不幸遇上海啸，船毁人亡。
　　对于温妮的遭遇，享利三人十分同情。
　　自此后，三人会不时去看看她，给她带一些东西，有时候还会悄悄留一点钱……时间一长，巴图与哈里先后与温妮发生了一些激情的故事。
　　但大家都不点破，依然像以前一样有说有笑。
　　再后来，巴图与享利很少出海冒险，但哈里却依然乐此不疲。
　　哈里在老家其实也有妻子儿女，但却很少相聚，因为他太热衷于出海冒险。反倒，他在小城呆的时间远比在家里长的多。
　　毕竟这里相距大海峡要近的多，而且这里汇集着来自四面八方的冒险者，或者是海盗。
　　当然，也或许还有另外一个原因，那就是温妮。
　　温妮没有再嫁，一直单身。哈里只要回城，就会去找温妮，对他来说，温妮的小院已经成为他的第二个家。
　　年轻时图的是一个激情，后来年龄大了，彼此便成了伴侣。
　　“温妮，她……她几年前就不在了。所幸的是，她走的时候，我正好陪在她身边……”
　　“温妮……”
　　听到哈里所说的话，巴图一下子泪流满面。
　　“靠，你不许叫她的名字！”
　　哈里涨红着脸，上前抓住巴图的领口恶狠狠道：“你这个王八蛋，当年比老子还先得到温妮，她的心里一直都没有忘记你。
　　结果呢？二十年，整整二十年你都没来看过她。你知道她临死之前说什么吗？”
　　看到哈里激动的模样，享利赶紧劝道：“哈里，别这样，当年咱们三个年轻气盛，招惹过的女郎还少吗？”
　　“可是温妮不一样！”
　　哈里大吼道：“她不仅仅是把我们当成朋友，更当成了她的男人。她一直不嫁人，就是怕我们难过。享利你可以无视她的存在，但是巴图不行，谁让你睡了她？”
　　“哦，我觉得我还是不听你们这些陈年旧事的好！”
　　艾丽丝羞红着脸，急急地转过身，并假意捂住耳朵。
　　这可爱的动作一下子把花小楼给逗乐了。不过说起来，对于哈里、巴图、温妮之间扯不断、理还乱的复杂关系，他还真是有些无语。
　　如果这样的关系在华夏，肯定会被无数人耻笑。当然，他也能够理解，毕竟那个年代不一样，区域也不一样。
　　“哈里，咱们可是兄弟，你当时要是给我说你喜欢温妮，我绝对不会碰她分毫。你现在告诉我，当时你是真心喜欢她吗？还不是抱着玩乐的心态？”
　　“我……”
　　“没话说了吧？行了，咱们不争这些了，我理解你的心情，温妮不在了，我也很难过……”
　　“那你现在马上向她道歉，说对不起……”
　　闹腾了一番，哈里的情绪总算开始平静下来，带着一行人进了屋里。
　　进去之后，艾丽丝像是发现新大陆一般，惊呼道：“享利，这就是你们年轻的时候吧？”
　　屋里挂着一些相片，其中有一张，正是享利、巴图、哈里、温妮的合影。
　　从照片中可以看出来，温妮的确长得比较美丽，难怪哈里会念念不忘。
　　一看到这些老照片，享利与巴图不由老泪纵横，眼中满满的怀念。
　　“好了，咱们还是说正事吧。既然你们两个老家伙都舍得出海，我哈里大人更不能落后。这次，就拼了这把老骨头，咱们再去疯狂最后一次。”
　　“靠，什么最后一次？你这乌鸦嘴能不能改一改？”享利当即不满地喝起来。
　　“呃……好吧，那你还准备疯狂几次？”
　　“废话少说，要论航海经验，你可比我和巴图强，你觉得咱们应该怎么做？”
　　这句恭维的话顿让哈里得意起来。
　　“享利，这么多年，你总算说了一句大实话。好吧，我就不卖弄了，要寻找这些稀奇古怪的玩意儿，肯定要深入大海峡。
　　但是你们也很清楚，深入大海峡的风险有多大。这么多年来，几乎就没听说有谁活着出来。不过，我倒是知道有一个人逃出来了……”
　　“哦？谁？”
　　一听这话，巴图眼睛一亮，急急问道。
　　“乔治船长！”
　　“什么？乔治船长？哈里，你在和我们开玩笑吧？这可是传说中的人物，当年我们年轻时，就曾听过他不少的传说。算起来，他的年龄可比我们大多了……”
　　“我也一直认为这是个传说，可是你知道吗，我在十年前有幸见到他了。只要咱们能够再次找到他，就有一线希望！”
　　经过哈里的一番解说，花小楼总算知道了这个乔治的来历。
　　这的确称得上一个神奇的传说。
　　据说，乔治的父亲名叫杰克船长，而杰克船长更是加勒比海经久不衰的一个传奇。
　　此人属于中世纪的人物，亦正亦邪，时而是海盗，时而是冒险者，一生都在寻找传说中的宝物。
　　据说，他曾经找到过不老泉，所以一直保持着中年时期的相貌。后来，又出了一个乔治船长，同样神出鬼没，而且容颜不老，百余年过去依然还是三十余岁的模样……
　　“哈里，你真的确定你见到的人是传说中的乔治船长？”
　　“你们爱信不信！”哈里哼了一声。
　　这时，花小楼忍不住道：“我觉得咱们可以尝试去找一找。说白了，我们要寻找的东西本就是属于传说，那么去找一个传说中的人物，也就不足为奇了，对吗？”
　　“哈哈哈，有道理！”享利不由爽朗地大笑起来。
　　艾丽丝自然也没有意见。
　　换作以前，她或许会认为这些故事太离谱，太不真实。而现在，她已经在开始修炼，心境随之而变。
　　所以她很清楚有些传说或许是人们凭空臆想的，但大多数传说，却是真实存在过的……
