第452章 神秘的女巫师
　　第二天，哈里雇了了一条船，一行人开始向着大海峡航行。
　　他们的目的地是一处名叫“卡塔”的岛屿。
　　这个岛虽然不大，但名头很响，一般的海盗与冒险者都敬而远之，不敢轻易上岛。因为，岛上活跃着不少毒物，一不小心被咬中，几乎当场就会丧命。
　　重要的是，据说岛上还有一个邪恶的巫师，长得跟乌鸦一般。谁敢闯入她的地盘，就会被她诅咒，要么变成怪物，要么被岛上的毒虫咬死。
　　“哈里，我可是听说不少人都死在了卡塔岛，咱们此行会不会太过冒险？”
　　“享利，如果你想找到乔治船长的下落，就必须去卡塔岛。你应该听过相关的传闻，凯伦巫师与乔治之间，有着不清不楚的关系……”
　　享利当然听说过相关的传闻。
　　都说凯伦巫师奇丑无比，而乔治在传说中可是一个英俊帅气的美男子，又怎么会看中她呢？
　　所以人们猜测，一定是凯伦给乔治下了诅咒，所以在乔治眼中，无论凯伦有多丑都是世界上最美丽的。
　　所以，他才会离不开这个女人，经常跑去找她……
　　而这个传说差不多上百年了，依然还是有人在流传着乔治船长在某地出现的传闻。一个人怎么可能活这么久呢？
　　唯一的解释就是乔治曾经深入大海峡，像他父亲一样，找到了不老泉……
　　而花小楼听到享利三人讲起这些传闻倒是不足为奇。
　　因为他知道不老泉并不是传说，不老泉只是一种统一的称谓，准确地说它是一种天地灵气所蕴育而出的灵泉，有着神奇的功效。
　　当然，也有可能乔治船长是西方的修炼者。还有凯伦巫师，多半就是个魔法师。
　　入夜。
　　花小楼站在船头，吹着海风，看着两边险峻的山峰，心情起起伏伏。
　　其实，他真的不确定能否找到聚魂棺。毕竟这个传说流传了这么多年，无数人都在寻找，但却没有结果。
　　“在想什么呢？”
　　艾丽丝在屋里修炼了一会，却总是静不下心，便走了出来，结果却看到花小楼也在船头吹风。
　　“呵，没什么……”
　　花小楼笑了笑，反问道：“你呢？最近在修炼上有没有心得？”
　　“有倒是有一点，但这两天又好像被什么卡住了，总是静不下心。”
　　“或许是因为你突然接收到太多的信息，从而思绪有些杂乱。”
　　听到这话，艾丽丝若有所思地点了点头：“嗯，也许吧。我以前从来没有想到过，世界上竟然还有这么多离奇的事。或者说，我以为那些都是传说。
　　而这次出行，令我大开眼界，神奇的传说、神奇的大海，还有神奇的你……”
　　“哈哈，我怎么神奇了？”
　　“难道不神奇吗？”艾丽丝调皮地笑了笑：“对了，享利他们所说的巫师，如果她要对咱们不利的话，你能对付吗？”
　　花小楼摇了摇头：“这个难说，根据我的推测，凯伦应该是个修炼魔法的女人。如果说她真的修炼上百年的话，实力应该非常强大……”
　　“那，那要是她真的像传说中那样随意杀人的话，咱们岂不是危险？”
　　“没事，这一点我想过。到时你和享利、巴图以及几个侍卫先呆在船上不要下船，我和哈里先上岛去摸下底细。”
　　“啊？”
　　艾丽丝瞪大眼睛：“可是……”
　　“没有什么可是，艾丽丝你要记住，冒险归冒险，但不能过于盲目。而且，你们留在船上，我也省得分心照顾你们，明白吗？”
　　“那，那哈里呢？”
　　“哈里不一样，既然他提出让咱们上岛，多半就有一定的把握。”
　　“好吧，那到时你们可要小心一点……”
　　……
　　数天后，船只终于顺利抵达了卡塔岛。
　　经过这些天的航行，艾丽丝终于明白了享利为什么要求换船。一来是这片海域的确相当复杂，不熟悉这里的船只，相当容易迷航。
　　二来就是海盗。
　　一路上，他们遭遇了好几批，而这些个海盗的船只与装备可比他们最初遇上的强大多了。
　　但是他们的船海盗却根本不予理会，就像没看到一样。
　　倒不是说他们的船会隐形，而是因为海盗能看出船只是属于当地的船，他们自然不会去抢。
　　正所谓兔子不吃窝边草……
　　要是乘坐艾丽丝的游轮进来，这些个海盗哪有不抢的道理？
　　“喂，哈里，你在说什么？让我们在船上等着？”
　　听到哈里的要求之后，享利与巴图不约而同吼了起来。
　　“老伙计，这也是为了你们的安全着想，我和这位小兄弟已经商量过了，我们两个先上岛，确认安全了才来叫你们。”
　　“不行！”
　　享利气哼哼道：“你当我们是什么？怕死鬼？”
　　“就是，要上去大家一起上去！”
　　听到几人吵吵闹闹，船长走过来苦着脸道：“我们你们能消停一点不？可别把岛上的女巫给惹怒了，到时一生气，连我都要遭殃。”
　　当初雇船时，许多船长一听要到卡塔岛便连连摇头。毕竟女巫凶名在外，这些船长都有些害怕。
　　而这个船长也是享利缠了半天，并付了双倍的价钱这才勉强同意。
　　“对对对，咱们不能让船长为难！”
　　艾丽丝眼珠一转，趁机喝了一句，便飞快地向着岸上跑……
　　“喂……”
　　看着艾丽丝欢快的背影，花小楼有些哭笑不得。
　　这不是讲好的在船上等么？怎么一到地方就变卦了？
　　结果好了，四个侍卫也赶紧冲了上去。接着，享利、巴图也不由分说冲上岛。
　　如此一来，哈里也无奈了，只能叹了口气走上岸，脸色凝重道：“好了，既然你们都上来了，那咱们就一起面对吧。不过先说好，你们必须走后面，因为我也不确定我带的东西管不管用。”
　　“你带了什么东西？”享利好奇道。
　　“嘿嘿，既然我敢让你们上岛，自然有所准备。”
　　哈里得意地笑了笑，然后从身上掏出一个比小拇指还小的玩意儿……
　　“这是什么？”巴图忍不住问。
　　“口哨！”
　　哈里回了一句，然后将口哨放到嘴边用力吹了起来。
　　“呜、呜、呜！”
　　没想到，这口哨虽小，吹出来的声音却挺大，而且穿透力很强，在半空中不停地回荡着……
