第453章 团结一致，小心应付！
　　不久后，哨声停了下来。
　　哈里静静地站立着，似乎在等待什么。
　　花小楼、艾丽丝等人也静静地伫立着，想要看看有什么奇迹发生。比如说，那个据说长得跟乌鸦似的女巫“咻”一声飞到面前来。
　　然而……
　　什么也没有发生！！！
　　“喂，哈里，你在玩什么？”享利疑惑道。
　　“没玩什么啊？我只是在调整心情，嗯，咱们走吧！”
　　说完，哈里小心翼翼地向着前方走。
　　卧槽？
　　这下子，花小楼有些凌乱，敢情这口哨是吹着玩儿的？
　　显然，艾丽丝也有些迷糊，小声问花小楼：“这到底怎么回事？”
　　“我也不清楚！”花小楼苦笑道。
　　“咳，这是乔治船长给我的口哨……”
　　哈里一边走，一边主动解释起来：“其实我并不确定他是不是乔治船长，但感觉上应该就是他。当年他对我说，想要找他的话，就带着这个口哨到卡塔岛……”
　　巴图没好气道：“好吧，那你能否告诉我们，你是如何认识这个所谓的乔治船长的？”
　　“这差不多是十年前的事了……我们在海中遇上了风暴，船翻了……还好我命大，抱着一个大酒桶在海里飘啊飘，等我醒来的时候，却发现自己飘到了一个小岛。
　　那个岛并不算大，上面长满了稀奇古怪的植物，大多数我都没有见过。当时饿极了，也不管那么多就胡乱采了一些野果子吃，结果差点没被毒死……
　　我再一次昏迷过去，等醒来的时候却发现一个中年男子坐在我面前喝酒。当时，我就感觉这个人不简单……经过交谈之后，他告诉我说，他叫乔治……后来给了我这个口哨……”
　　享利不由拍了拍额头：“哈里，他说他叫乔治你就信了，然后带着这个奇怪的口哨让我们上岛，你就不怕害了我们？”
　　“你要是怕的话就别上岛！”哈里有些不满地哼道。
　　花小楼赶紧劝道：“好了，别争了，既然大家都上来了就应该团结一致，小心应付！”
　　说完，又看向艾丽丝，不由分说抓过她的手小声道：“你就跟在我身边，不要乱跑！”
　　“哦！”
　　艾丽丝脸色微烫，小声应了一声。
　　一行人不再说话，稍稍分散开来缓缓前行。
　　四周弥漫着淡淡的轻雾，其间分布着一些奇形怪状的石头与植物，更是令这里的气氛显得诡异。
　　重要的是凯伦女巫的凶名太盛，自然会令人心情有些紧张。
　　花小楼倒是好的多，毕竟他是修仙者。虽然刚刚踏入门槛，但与别人不同的是，他是以武入道。而且，以前因为吞食了妖蛇的肉冠以及蛇胆，对于毒素多少有一定的免疫力，心里自然更加沉稳。
　　但就算是这样，他也不能掉以轻心。毕竟他不是一个人，还得保护其他人不受伤害。
　　“！”
　　走了不远，花小楼突然喝了一声，并下意识将艾丽丝拉到身边，同时右手出现了一把剑。
　　“沙沙沙！”
　　这时，四周隐隐传来了一阵沙沙声，空气也开始弥漫起一缕淡淡的腥风。
　　“什么情况？”
　　“应该是岛上的毒物……”哈里脸色凝重说了一句，然后瞟向花小楼手中的剑惊疑道：“我记得你好像没有佩带长剑吧？”
　　“这个重要吗？”花小楼没好气道。
　　“呃……好吧，我明白了！”
　　哈里耸了耸肩，然后又掏出口哨吹了几声，接着大喝道：“尊敬的凯伦巫师大人，我叫哈里，是乔治船长的朋友……”
　　吼了几声，沙沙声依然不绝于耳，而且声音越来越近。
　　“你们几个保护好艾丽丝！”
　　眼见情况不对，花小楼当即回头冲着四个侍卫喝道。
　　“这是我们的责职！”
　　四个侍卫倒是一副临危不惧，忠心耿耿的模样，当即将艾丽丝围在中间。
　　而花小楼则大步向前，没走多远，果然看到密密麻麻的蜘蛛、毒蛇、蝎子之类的毒物潮水般涌过来。
　　“找死！”
　　花小楼喝了一声，当即挥动灵剑劈了过去
　　“轰！”
　　在享利等人震惊的眼神中，一道肉眼可见的淡淡剑芒搅动着四周的气流与雾气，仿佛飓风般横扫而出。
　　在这狂暴的气势之下，无数毒虫瞬间化为血泥，混杂着泥土、草屑飞上半空，气势相当惊人。
　　“天啊，这小子到底是不是人？”
　　哈里神情木然，喃喃自语。
　　艾丽丝则眼中冒着星星，一脸的激动与向往。
　　正当花小楼准备大开杀戒，消灭这些毒虫之际，那些毒虫却开始退散。几乎在同一时间，一道人影也从轻雾中慢慢走了出来……
　　从体态上看，这是一个女人无疑，而且是个身段相当火辣的女人。
　　不过她穿的衣服很奇怪，是一件古旧的长袍，上面绣着一些蝎子、毒蛇之类的毒虫，看起来有些令人心惊。
　　至于她的容貌……完全看不清，因为她的脸上蒙着一层黑纱，只露出一双蓝幽幽的眼珠。
　　这就是传说长得跟乌鸦般的凯伦女巫？
　　花小楼有些吃惊，感觉上，这应该是个美女才对吧？
　　当然，也有可能是身形美，容颜丑，所以才蒙着面纱吧。
　　而且从气势上来看，这个女人的身上的确有一种与众不同的气息，是一种有别于东方修炼者的气息，估计就是西方的魔法师无疑了。
　　对于西方的修炼体系，花小楼并不算清楚，总之最熟悉的就是魔法师。
　　“哼，没想到竟然是东方的修炼者！”
　　看清花小楼之后，女人先了愣了愣神，继而语气有些恼怒地喝问：“咱们一向井水不犯河水，你这摆明是上门挑衅的意思？”
　　“不不不！”
　　花小楼赶紧摆手：“你就是凯伦吧？我们是不得已才上岛来的。”
　　“对对，凯伦大人，乔治给了我一个口哨，说我一吹口哨你就知道是他的朋友上岛来了……”
　　结果一听这话，凯伦却羞怒道：“少给我提那个混蛋！他是我的仇人，我恨不得挖他的心、扒他的皮……”
　　“啊？”
　　哈里差点没晕过去。
　　“哈里，你害死我们了！”
　　巴图气愤地大吼起来：“我早就说了乔治船长没安好心，他就是一个彻头彻尾的大混蛋，是个大恶魔，他故意坑害你……”
　　“你给我住口，再敢说乔治的坏话，我就杀了你！”
　　谁也不曾想到，凯伦居然又冲着巴图喝骂起来……
