第454章 最痛恨的男人！
　　听到凯伦这通骂，一行人顿时隐隐猜到了一些什么。
　　很明显，外面传说的凯伦与乔治之间有着不清不楚的关系是真的。多半是凯伦对乔治又爱又恨，所以才会出现这样奇怪的态度。
　　她可以骂乔治，而且还说什么要扒皮挖心。现在一想，这典型的就是情人之间的爱恨纠缠嘛。
　　“是是是，凯伦大人，请原谅我们的冒昧。我们真的是没有办法才来打扰……”
　　“说吧，你们来找我到底想做什么？”
　　“他们其实是陪我来的……”花小楼回道：“我要寻找聚魂棺救治我的父亲。”
　　“聚魂棺？”
　　凯伦惊呼一声，眯着眼打量了花小楼许久，然后挥了挥手：“行了，跟我来吧！”
　　“呼！”
　　这下子，哈里等人总算松了口气，纷纷跟了上去。
　　有凯伦带路，路上的毒虫什么的一只也看不到，这不由令花小楼想起湘南的经历，想起了蛊师与五毒教的特点。
　　这一想，顿时又明悟了一些修炼上的问题。
　　其实不管是东方还是西方的修炼者，有些东西其实是相通的，只是称呼以及表现的方式有些不太一样罢了。
　　想来，凯伦修炼的方向应该与五毒教差不多，能够驱使毒物。而根据传说，她似乎还会诅咒之术。
　　道家，同样也有此类的术法，或是破除咒术之类的道法。
　　就拿西方最盛行的魔法来说，其实也不外乎是一些自然的元素，比如风、火、冰霜、雷电、土石。
　　这与华夏所讲的五行原理是相通的。再比如华夏的十二生肖，西方国家同样也有类似的星座对应……
　　不久后，便抵达了凯伦的居所。
　　她的居所也很有特色，全部用石料、树木、树皮搭建，充满了一种原始的粗犷美感。
　　前面有一个小院，里面种植着许多药草，散发着一股子清香，令人的精神为之一振。
　　这些品种一看就是珍稀品种，总之，差不多有一半花小楼叫不出名字……
　　“你们俩跟我进来，其他人，就在外面候着吧。”
　　凯伦转过身指着花小楼与艾丽丝喝了一声。
　　“呃……”
　　花小楼为难地看了看享利等人。
　　“没事，我们在外面一样……”
　　虽然享利等人有些遗憾，但也不敢多说什么，只能老老实实呆在外面。
　　进屋之后，凯伦指了指屋里的椅子，示意二人坐下，然后倒了两杯水递过来。
　　“呕！”
　　一看清面前的水，艾丽丝心头一阵翻涌，差点没吐出来。
　　因为这并不是清水也不是茶水，而是浸泡着蝎子、蜈蚣等几种毒虫，里面还飘浮着几片叶子和几根根须。
　　“这，这是何意？”
　　花小楼有些不满，忍不住看向凯伦问。
　　“你们要是没有胆量喝这杯水，那就麻烦你们离开，从哪里来，回哪里去！”
　　“你吓唬我啊？”
　　花小楼一怒之下，竟然真的端起茶杯咕噜咕噜喝了下去。
　　喝完之后，还舔了下嘴唇，一副意犹未尽的模样道：“老板娘，再来一杯！”
　　“噗！”
　　令人没有想到的是，凯伦居然笑了。
　　本以为她是一个很阴沉、很严肃、很邪恶的女人，没想到也能笑得如此的娇柔。
　　“这，这……”
　　艾丽丝不敢置信地看着这一切，脸色十分的精彩。
　　“艾丽丝，喝吧，这些东西根本就是假的，味道好极了！”
　　“啊？”
　　艾丽丝眨着水汪汪的眼睛，迟疑地端起茶杯，一闭眼，也咕噜咕噜一口给喝了个干净。
　　“咦？真的很好喝。”
　　里面看着有东西，结果喝到嘴里完全没感觉，就跟普通的清水一样，而且味道甘甜芬芳，令人回味。
　　难怪花小楼会让老板娘再来一杯……
　　看到二人的神情，凯伦却抚掌而笑：“真是个勇敢的公主！”
　　“啊？”
　　听到此话，艾丽丝有些讶然。因为她并没有表露过她的公主身份，那么这女人是如何知道的？难道真的如传说那样懂得占卦？
　　“呵呵，其实我没有占卦，只是凭我的经验，以及你身上的独特气韵看出来的……”
　　这句话，花小楼根本就不会信，但也没去多问，这不重要。看凯伦的神态，根本不像外界传说的那么凶残，还挺风趣的。
　　“还有，我要告诉你们的是，这里面的东西不是假的，是真的。只不过，经过我的特殊处理，就跟水一样柔和……”
　　这下，艾丽丝的脸色一下子变得无比苍白，下意识捂住胸口。
　　“凯伦，不要作弄她了……”花小楼无奈道。
　　“我说的是真的啊……”
　　艾丽丝急急起身，跑到角落里弯腰干呕。
　　“其实也没什么，别人想喝还喝不到呢，这可是大补的饮品……”
　　花小楼走过去轻轻拍了拍艾丽丝的背，然后拉着她坐回来，看向凯伦道：“看样子，外面的传言完全不是真的。”
　　“哦，你是说外面那些人吧？我知道……”
　　凯伦慢悠悠道：“他们很怕我，说我长得很丑，心肠又歹毒。但这有什么呢？我的美丑与他们无关，只要有一个男子中意就行了！”
　　“你说的是乔治船长吧？”
　　“别提那个混蛋！”
　　一提到乔治的名字，凯伦的语气又冷了下来：“在这个世界上，我痛恨的男人就是他！”
　　任谁都能听出这句话中蕴含的意思。
　　最恨的是他，最爱的恐怕也是他……爱情这玩意儿就是这么奇怪。
　　“好吧，不提他，不过我起先也说了，此行是来寻找聚魂棺的，凯伦，你应该比较清楚这东西吧？”
　　结果，凯伦并没有正面回答，而是问：“你父亲到底是什么情况？为什么要用聚魂棺？”
　　“他在十余年前被人所害，没有任何的气息与意识，只剩下一具冰冷冷的身体。所以，我想找到聚魂棺，尝试着重聚他的灵魂，让他死而复活。”
　　“嗯，传说中，聚魂棺的确有起死回生之效。不过，先不去论它的功效，你不远万里而来，就为了一个虚无的传说？”
　　花小楼不由笑了笑：“凯伦，你难道不是普通人眼中的传说？大家都是修炼中人，一些话就不用藏着掖着了，告诉我一些有用的消息，好吗？”
　　……
