第455章 海盗乐园
　　“你凭什么觉得我会告诉你呢？”
　　令人没有想到的是，凯伦却语气冰冷地回了一句。
　　还真是个难缠的女人。
　　花小楼无奈地叹了口气，沉吟了一会，道：“其实，我并没有期望你的回答，只是想要问一问罢了。在这之前，我一直就想着凭借自己的运气，以及信念去寻找。
　　不管它存在与不存在。有些东西你不去挖掘它，它就可能永远只是一个传说，深藏地底……”
　　“说的好！”
　　凯伦不由拍了拍桌子，笑道：“你的说法跟那个家伙一样。他也一直在寻找各种传说中的宝物。或许在他的眼中，宝物永远比人都重要……”
　　听的出来，她的声音其实有些幽怨。而且她所指的人也不难猜，肯定就是乔治船长。
　　所以，花小楼不由回应道：“或许，每个人的理念不同吧。说起来，我的身边也有女人，但有时候，我必须要为了自己的信念、为了自己的修炼去闯荡，不能时常陪在她们身边。
　　男人和女人，有时候在观念上还是有差别的。相对来说，男人有时候并不太过愿意过安稳的生活，更喜欢去冒险……”
　　“喂，小楼，不要歧视女人！”
　　花小楼正准备发表长篇大论，艾丽丝却不乐意了。
　　“呃……当然，也有例外！”花小楼赶紧补救。
　　好在凯伦倒没有计较，而是叹息了一声：“或许你说的也有道理，想要拴住一个男人的心真的很难。罢了，不提这些了，关于聚魂棺的事，我的确知道一些……”
　　“太好了！”
　　听到这话，花小楼惊喜不已，眼神变得无比的热切。
　　“其实，这些都是那个该死的家伙告诉我的。每次他到这里来，讲的最多的就是他的各种经历，以及一些见闻，也不管你喜不喜欢听……”
　　在凯伦发牢骚之时，花小楼聪明地选择静静聆听，以免惹得这脾气反复不定的女人生气。
　　果然，发完牢骚之后，凯伦的心情似乎舒服了许多，便开始讲起聚魂棺的一些秘密。
　　“根据那家伙说，聚魂棺是真实存在的。他虽然没有亲眼见过，但是杰克船长……哦，外面都说杰克船长是乔治的父亲，其实并不是。
　　当年的杰克同样是个多情种，到处招惹女人，整个加勒比海，都不知道有多人男人被那家伙戴了绿帽……”
　　“噗！”
　　听到这句话时，艾丽丝实在受不住笑出声来。
　　“对不起对不起，我不是故意的……”看到凯伦的眼光瞟过来，艾丽丝赶紧道歉。
　　凯伦倒也没有露出不满，继续道：“乔治的母亲当年也是个美人，有一次差点被海盗绑走，杰克救了她……二人一起呆了数天，杰克便离开了。
　　当时的乔治已经三岁了……杰克离开之时，也不知什么原因带走了他……就这样，外面的人都以为乔治是杰克的儿子。
　　而聚魂棺的故事，正是杰克讲给乔治听的。杰克亲眼见过聚魂棺……”
　　“真的吗？他，他有没有说在什么地方？”
　　“当时乔治只说了是在大海峡的深处，并没有说具体的地方。不过倒是描述过聚魂棺的样子，说并非跟普通的棺材一样大，很小，可能就一尺左右……”
　　听到这通话，花小楼更加确定聚魂棺铁定就是一件法宝无疑了。
　　法宝并不是只有华夏的修炼界才有，西方的修炼界同样也有。包括灵器也是，比如说魔法师用的魔杖就是最常见的一类。
　　听凯伦讲完之后，艾丽丝忍不住问：“这么说的话，咱们要找聚魂棺，就必须要先找到乔治船长？”
　　“没错，在加勒比海，没有人比杰克和乔治更懂得这片海域。你们自己去找的话，多半徒劳无功，而且相当危险。哪怕你是修炼者，一旦进入深海，里面同样有着无数强大的东西隐藏着。”
　　这时，花小楼心里一动，忍不住问：“凯伦，我想问一下，杰克船长、乔治船长他们俩肯定也是修炼者吧？”
　　“没错！”
　　凯伦点了点头：“杰克当年航海之际，无意中得到了维京海盗的传承。”
　　“维京海盗？”
　　听到这个字眼，花小楼倒是有些吃惊。
　　据说维京人曾经风光无限，称霸大海。那是因为他们拥有神奇的驯兽能力，能够驯化海中的各种巨兽，甚至是天上的飞龙也能被他们驯服。
　　后来不知为什么消声匿迹……想来，这个种族应该就是古老的修炼者。只是因为末法时代降临之后，才开始衰落。
　　“是的，杰克与乔治都修炼了维京人的古老术法以及航海之术，所以他们才能找到别人找不到的东西。比如，不老泉！”
　　“那，杰克船长现在还活着吗？”
　　“这个连乔治也说不清楚，因为他已经数十年没有看到杰克……”
　　与凯伦的一番交流，再一次令花小楼眼界大开。难怪古代的修仙者喜欢云游天下，这外面的世界，未知的、神秘的东西太多太多。
　　真的是不走不知道，一走吓一跳。许多你认为只是传说的东西，结果还比传说还要离奇……
　　同时，艾丽丝更是获益匪浅。
　　虽然这些东西看似对她的修炼没有帮助，但对心境的提升却是有着莫大好处的。一旦心境提升，修炼起来自然事半功倍。
　　“凯伦，那我能否冒昧地问下，去哪里可以找到乔治？”
　　“这就要看你们的运气了……”
　　凯伦似乎又有些生气：“那个家伙总是神出鬼没的，有时候他或许就在你身边，你都不知道是他。”
　　“呃……”
　　听到这话，花小楼有些无语。这岂不是说，寻找乔治跟寻找聚魂棺一样虚无缥缈？
　　好在凯伦又补了一句：“不过，那家伙比较喜欢去海盗乐园。你们可以去那里碰碰运气……”
　　“海盗乐园？”
　　当花小楼走出来讲出这个字眼之后，享利、巴图、哈里异口同声惊呼了一声。
　　“怎么了？”
　　花小楼疑惑道。
　　“那里称得上天堂，也称得上地狱，没有胆量的人，连那个岛都不上去。”享利脸色凝重道。
　　“没错！”
　　哈里也脸色凝重地点了点头：“这么多来，我也只去过一次，现在想起来都有些后怕……”
