第456章 天堂与地狱
　　听到享利三人讲了一下海盗乐园相关的情况之后，花小楼方才明白他们为什么会将之形容为天堂与地狱。
　　海盗乐园其实是一座岛屿，位于大海峡深处。要到此岛，必须经过一条长达数百公里的巨大海沟。
　　数百公里长的海沟，最宽处不足一千米，最窄的地方只有两三百米。
　　可以说，这就是一个天堑。
　　大型的船根本进不去，只适合中小型的船只。重要的是，海沟里危机重重，谁也说不清它什么时间发脾气……
　　一发起脾气来，各种漩涡、巨浪纷至踏来，仿佛巨兽一般，无情地吞噬着行驶在里面的各类船只。
　　可以这样说，想要抵达海盗乐园，除了丰富的航海经验之外，还需要相当好的运气，否则就是船毁人亡的下场。
　　而这里之所以被称为海盗乐园，是因为这里曾经是整个加勒比海的海盗，甚至是冒险者的圣地，他们以能够抵达这里为荣。
　　这个岛很大，很久很久以前是个与世隔绝的孤岛，岛上生活着一些当地的土着，过着原始人的生活。
　　后来，终于有一伙海盗闯到了这里，在岛上发现了无数珍贵的矿产……比如黄金。
　　而对于当地的土着来说，黄金跟石头并没有什么两样……
　　随着时间的推移，越来越来的海盗与冒险者涌向这里。而那条大海沟也不知埋葬了多少船只与生命。
　　不少人终于抵达此岛后，就更也不敢去尝试第二次，开始在这里定居。
　　再后来，几个赫赫有名的海盗王联手在这里修建了一个巨大的城堡，作为他们的老巢。因为，这里可以说是最安全的地方，没有人敢到这里来围剿他们。
　　无数金银珠宝源源不断运送到城堡……说白了，这些海盗王想把这里打造成一个永久的海盗基地。
　　事实证明，经过数百上千年的风雨，这座城堡依然屹立不倒，并被更名为“海盗乐园”。
　　经过上千年的发展，这座岛俨然成为一个独立的国度，但没有任何执政机关，是一个相对自由的地方。
　　而在这里生活的人也堪称是形形色色。最早的土着、各路海盗、来自全球的冒险者……但最多的却是他们的后代。
　　不同的种族混居、通婚、繁衍，也导致这里的人大多成了混血，各种语言与肤色，形成了一个别具韵味的地方。
　　在这里，有美酒、美人，也有各种暴力与血腥。
　　总之称得上是一个天堂与地狱交汇的地方。一步天堂、一步地狱，一个充满了激情与危机的神奇之地。
　　“总而言之，那处岛屿恐怕是地球上唯一的一处原始与现代交织的地方，令人向往，也令人畏惧！”
　　讲完这后，哈里感慨地总结了一句。
　　“太好了，小楼，我一定要去见识一下！”
　　艾丽丝忍不住欢呼起来，一脸的激动与期待。同时，还将眼神瞟向花小楼，似乎在说你不能阻拦我，我一定会去的。
　　而她的神态，却令花小楼突然想起了一部大片中的女主伊丽莎白，那个女主虽然不是公主，但也算得上是贵族的千金。
　　本来都打算结婚了，安安心心当个贵夫人。结果却阴差阳错，成为海盗。重要的是，她并不后悔，反倒很喜欢那种冒险的生涯。
　　或许，艾丽丝也属于这种人。
　　在王宫时，是个乖乖女，矜持、高雅、高贵，堪称淑女的典范。结果一出来之后，骨子里的冒险基因便充分激活了，什么危险都敢去闯一闯。
　　不过也正是因为这样，才适合修炼，因为修炼本就是一件冒险的事。就算是在家里闭关不出门，也有可能会因为冲击境界时出现问题。
　　“艾丽丝，你要考虑清楚！”
　　最终，花小楼只能善意地提示了一句。
　　“这没什么考虑的，既然别人能够去，那我相信我也一定可以。再说了，不是还有你们一起吗？”
　　“呵呵，艾丽丝是我见过的最勇敢的女孩子……”享利不由笑了笑，又道：“不过哈里，要去海盗乐园的话，咱们得另找一条船才行。”
　　“那是必须的！”
　　哈里凝重地点了点头：“就算咱们去雇船，也没有几个人敢去海盗乐园，给再多的钱也没用。重要的是，我也不放心把生命交给别人。所以这一次，咱们三个老家伙得同心协力，自己掌舵。”
　　“好吧，那咱们只能先返回城去找一条船。”
　　“不用回去！”
　　花小楼摆了摆手：“在岛的另一边有一条船，那是凯伦送给咱们的。她说那条船曾经是乔治的，虽然不大，但载咱们几个绰绰有余了。”
　　“那太好了！”
　　享利惊喜不已：“走，咱们去看看。”
　　不久后，一行人果然看到了那艘船。那是一艘古老的帆船，看起来相当结实。虽然不是很大，但他们只有九个人，足够用了。
　　享利三人上去检查了一番，确认船只没问题。接下来，一行人坐船绕到送他们来的船边，搬运了一些水和食物，然后让那条船返航，而他们则开始驶向大海沟方向。
　　第二天，来到了一个小小的港口。
　　这是进大海沟的最后一个港口，虽然规模不大，但却非常热闹。因为大多数的船只都要在这里补给，或是休息。
　　不过花小楼等人倒是没在这里休息，只是采购了一些淡水、粮食以及其它必备的物品，然后继续出发。
　　一路上，享利三人完全没有一点紧张，反倒十分的激动与兴奋，甚至还开始争起了船长之位。
　　当然，他们的争执不能当真，完全就是图个乐子。或许，这是他们生命中最后的一次远航。毕竟，三人都年过六十，不再年轻了。
　　艾丽丝则好奇地在船上转来转去，欣赏着这古老帆船的魅力。
　　相比起她的游轮来说，这艘船自然要简陋的多。但是，它却代表着一个时代，一个曾经属于大航海的时代。
　　上面的每一处印记，都烙印着曾经的沧桑。
　　最重要的是，它曾经属于极富传奇色彩的乔治船长，仅凭这一点，便多了几分神秘。
　　所以，就连花小楼也在四处转悠着，从甲板到船头、船舱、船舷……每一处都认认真真地看，试图找到一些秘密……
