第457章 巨浪来袭
　　最终，花小楼与艾丽丝只是在船上看到刻绘着的一些凌乱的文字或是符号，并没有太过特殊的发现。
　　“小楼，这真的是乔治船长的船吗？”
　　“凯伦也没有必要骗我们吧？”花小楼笑着应道：“不过乔治拥有过的船应该很多，这艘可能并非他常用的，所以停在岛边。据我分析，这艘船怕是有二三十年没开了。”
　　“嗯，不过令人佩服的是，它保存的真的相当完好，你看这些帆、还有船体，很结实，令人惊叹。”
　　“艾丽丝，据我分析，这应该是用了一些特殊的手法加工过。我所说的特殊手法，并非普通人的那种加固船只的方法，或许是乔治的独到手法。毕竟你也知道，他不是普通人……”
　　天色慢慢黑了下来。
　　而船只也正式进入了大海沟。
　　只有真正进入这里，才能感应到大自然的鬼斧神工。两边的山不算很高，但却犬牙交错，有些甚至还延伸到海面上空，仿佛半空中横插出一枝利剑。
　　海水拍击着山体，发出震耳欲聋的轰响，颇有些惊心动魄之感。而且，山体经过长年的冲击，被腐蚀出大小不等的深洞。
　　看上去，就像是各种怪兽张大着嘴巴，发出一声声怪啸。
　　另外，这条海沟并非一通到底，就如羊肠小道一般弯弯曲曲。其间还有不少细小的支流，仿佛人体的经脉一般纵横交错。
　　这也是这条大海沟最令人惊惧的其中一点。如果走偏差了，很有可能便迷航其中，要么被暗流吞没，要么水尽粮绝，活活困死其中。
　　哈里的手中有一条航行图，而且他以前去过一次，倒是不用担心迷航。
　　不过，对于风浪或者是突如其来的漩涡之类，那就得凭借经验以及运气了。经验再丰富，如果运气不好，一定会葬身在这里。
　　曾经有一个在海上纵横了数十年的海盗王，往返这条海沟于少二十次，最终还是被突然而起的巨浪淹没，随行的几艘船无一幸免。
　　可以这样说，但凡是在这条海沟中沉船的，迄今为止还没有听说过有生还的先例。只要船一翻，就代表着死神降临。
　　敢于在这条海沟中行船的，都能称为勇者，完全是踏着鬼门关在行进。
　　“小楼，你觉得，我应该写一封遗书吗？”
　　艾丽丝站在外面看了一会，突然扭过头看着花小楼问。
　　“遗书？你对此行没有信心吗？”
　　“不是没有信心，但不管怎么说，万一有事发生呢？”
　　花小楼不由笑了笑：“就算你写了遗书又能怎么样呢？有谁会看到？”
　　“也是……”艾丽丝苦笑着摇了摇头，喃喃道：“其实我不是怕，只是，只是突然有些想家了，想我的母亲……”
　　看到她有些落寞的神情，花小楼忍不住牵住她的手。
　　或许是夜间温度有些偏低，她的手摸起来有些冷凉。
　　艾丽丝所说的话，花小楼其实能够理解。毕竟，她从小在王宫长大，过着锦衣玉食的奢华生活。
　　而这一趟远行，特别是在这艘船上，只能吃一些冰冷的水与食物。重要的是，她从来没有离开王宫这么久，想家自然很正常。
　　而且，此行的确危机重重，谁也不敢拍胸口保证百分百的安全。
　　在经历了当初的激情之后，艾丽丝开始冷静下来，不免就会考虑到一些可能出现的危险与后果。
　　这是人之常情。
　　当年花小楼刚刚出任务时，也曾有过这样的心理。一个人，真正要做到对生死坦然是极其困难的事。
　　这需要一处磨砺的过程，而艾丽丝，刚刚才开始……
　　“艾丽丝，有我在，你会没事的！”
　　花小楼柔声道。
　　“嗯！”
　　感受到手心的温暖与宽厚，艾丽丝有些羞涩地低下头轻轻应了一声。
　　她没有去挣脱自己的小手，因为这一刻她的确有些冷寂的感觉，下意识需要寻找一种安慰与安全感。
　　“对了，这段时间的修炼有没有什么心得？”花小楼不由问了一句。
　　“暂时还没有，不过，我能感觉到自己的身体似乎变得轻快了许多。那天在岛上走了那么远的路，一点也不会感觉到累。”
　　“不错！”
　　花小楼点了点头：“毕竟你刚刚才开始接触修炼，不用急。你的身体变化，说明你正处于洗髓的状态中。以后，你会更加感受到那种奇特的效果。不要说走路，就算是翻山越岭也不在话下……”
　　“好像有点不妙！”
　　正当二人聊得愉快之际，哈里突然吼了句。
　　“怎么了？”
　　花小楼赶紧拉着艾丽丝走过去问道。
　　“我似乎隐隐听到一种不太正常的海水咆哮声，这……”
　　没等哈里说完，享利也开始感觉到不对，指着海面道：“你们看，海水的震荡明显有些不正常，按照我的经验，应该是有大浪正在推进。”
　　“那还等什么，快，找地方躲！”巴图也跟着大吼大叫起来。
　　如果是在宽广的海面遇上风浪还稍稍好一点，可是在这条大海沟，一旦遇上大风浪，后果将更加的严重。
　　两边全是坚硬的山体，一旦船被荡过去，瞬间就能被撞得粉碎……那时，船上的人岂能活？
　　“快、快、把帆降下来！”
　　“转舵！”
　　“快看那边，那里有一个凹进去的地方，咱们去那里躲一躲！”
　　虽然现在晚上，但也隐隐能够看到两边的环境。花小楼顺着哈里的指向看去，果然，右前方有一个类似于港湾的地方，船要是开进去稳住的话，便能避开风浪的正面冲击。
　　哈里的建议得到了享利等人的一致同意，三人各司其职，先是降帆减低船的航行速度，同时转向向着那处凹地行进。
　　包括花小楼与那四个侍卫也上前帮忙……
　　“轰、轰！”
　　很快，一阵更大的海浪声传了过来。
　　四周的海水开始变得激荡起来，连带着船只也摇摇晃晃。
　　“扑通！”
　　正在掌舵的哈里一下没站稳，重重地摔倒在地上，并翻滚了几圈。
　　艾丽丝也差点摔倒，赶紧抓住桅杆稳住自己的身形。
　　那四个侍卫也吓得脸色铁青，呆呆地看着远处奔袭而来的“山峰”。
　　那不是真的山峰，而是海浪，高达数十米的海浪正奔涌而来……
