第458章 死里逃生
　　“哈里，你没事吧？”
　　正在拉绳索的享利大吼了一声，急急奔向哈里。
　　“别管我，快，快去掌舵！”哈里可能摔的有些重，加上上了年龄，翻了两下竟然没翻起身来。
　　而此刻，因为无人掌舵，船只有些失控，竟然向着左侧的山壁摇摇晃晃而去。这要是撞上，麻烦可就大了。
　　享利也知道问题的严重性，赶紧跑过去飞快地转动着船舵，令其改向。因为他们要进入的是右侧的那处凹地。
　　而且时间已经不多了，远处的大海浪正疯涌而来。如果不能进入凹地，想要避开浪头的机率微乎其微。
　　“轰！”
　　海水更加激荡起来，小小的船只仿佛一片树叶起起伏伏，甲板也开始溅上海水。
　　“啊！”
　　突然间，船上响起了一声惊恐的叫声……站在船尾部份的一个侍卫一下没站稳，身体一晃，竟然被抛飞到汹涌的海水中。
　　“天啊！”
　　见状，艾丽丝不由悲痛地大叫起来。
　　但没等她的悲呼声结束，船右首的另一个侍卫也不幸被海水吞噬。
　　“艾丽丝，抓紧桅杆！”
　　瞬间损失两个人，令花小楼也开始紧张起来，冲着艾丽丝大吼了一声，然后又瞟向越来越近的大海浪。
　　经过这番折腾，船只想要在大海浪到达之前驶进那处凹地几乎不太可能了。毕竟这不是机动船，而是靠风帆作为动力的。
　　虽然享利、哈里、巴图三个老人依然还在努力地令船只向着凹地靠近，但能感觉的出来他们眼中的绝望。
　　他们可不是第一次出海航行，凭经验也知道时间已经来不及了。
　　“轰！”
　　就在这千钧一发之际，众人的耳边传来了一声更加巨大的轰响。
　　“轰、轰！”
　　紧接着，又是两声。
　　“天啊！这，这……”
　　当享利下意识瞟过去时，却发现了令他终身难忘的一幕
　　原来，这正是花小楼弄出来的动静。
　　事到如今，他已经顾不上去隐藏自己的实力了，站在船边，真气疯狂地涌出……先是狠狠地拍击海水，令其溅起巨大的浪头，然后再凌空拍击浪头。
　　如此一来，自然就产生了一种巨大的推力，令船只加快了行进的速度。
　　“轰、轰、轰！”
　　这样的动作周而复始，花小楼客串了一把人形发动机。而这样的方法，的确也是行之有效的，船只离凹地越来越近。
　　“别愣着了，赶紧掌舵，不要偏到其它地方，更不要撞到山壁上！”
　　“啊，对，掌舵，快，老伙计们……”
　　而艾丽丝在这一刻，眼中却是从未有过的震憾。
　　虽然她早就知道了花小楼的修炼者身份，但这算得上是第一次见到如此神奇而又强大的力量。
　　一个人，竟然凭借双掌便能发挥出如此强大的力量！
　　而且她还听花小楼说过，他也是刚入门不久。这要是修炼的时间长了，岂不真的就跟神话故事里那样，可以移山填海？
　　同时艾丽丝又有些庆幸与骄傲。
　　因为她也踏上了这条与众不同的修炼之路。早晚有一天，她也会拥有这样的力量。这，是一件多么令人振奋而又向往的大事？
　　“轰！”
　　随着花小楼的最后一掌拍击，小船终于进入了那处凹地。而享利等人早有准备，及时抛锚稳往船体……
　　“轰隆隆！”
　　也就是在这一刻，如小山船的浪潮从他们的眼前掠过。
　　哪怕是有沉重的铁锚稳住船体，船只依然剧烈地摇晃着，差一点倾斜地翻了个面。
　　花小楼站在船的正中间，半蹲着，尽自己最大的努力平衡着船身，不时地对着四周虚空挥掌，荡起激烈的气流。
　　好在，这股浪潮来的快，去的也快，不到三分钟，海面开始恢复平静，只有一些余波在微微荡漾……
　　“扑通！”
　　这时，那两个侍卫终于精神一板，坐到了甲板上，大口大口喘着粗气。
　　享利、巴图、哈里倒是好的多，毕竟他们不止一次死里逃生了。但是，以前和这次不一样，这一次，真的是充满了传奇的色彩。
　　“东方小伙，这，这是你们华夏的功夫吗？天啊，功夫真的有这么厉害？”哈里似乎并不清楚花小楼的修炼者身份，冲着花小楼惊叹不已。
　　而享利与巴图其实早就有所猜测，但花小楼真正出手之时，他们依然无比震惊。
　　毕竟，亲眼见证的，永远都比想像的，或是听到的传说要震憾的多……
　　“这个……算是吧！”花小楼随口应了一句，然后瞟向看似平静的大海，长长叹了口气。
　　“他们，他们俩再也回不来了……”
　　这时，艾丽丝走了过来，眼圈红红地喃喃道。
　　“艾丽丝，很抱歉，我当时根本没有办法救他们。”花小楼歉意道。
　　当时的情况相当危急，花小楼自然腾不出工夫去救那两个落海的侍卫。他保护的重点对象是艾丽丝，精神肯定要集中到她的身上。
　　再说了，就算他想救，恐怕也来不及，因为那两个侍卫一落海就被卷入浪头中消失不见。这是他多年养成的习惯，救人不会盲目去救，得分轻重。
　　“不关你的事，我也知道当时的情况……”
　　其实，艾丽丝心里知道，如果是她掉海的话，花小楼一定会跳下去救她的。所以，她在悲痛的同时，心里却也涌起了一丝丝暖流与安全之感。
　　也正是出于这样的心理，她才会固执地跟着一起出行。明知很危险也无所畏惧，因为她信任花小楼，相信他会处理任何的危机。
　　“好了，没事了！”
　　另一边，享利走过去拍了拍那两个侍卫的肩安慰了一句。
　　“谢谢！”
　　两个侍卫终于站起身，并走向艾丽丝。
　　“公主，对不起，我们，我们没有尽到保护你的责任。”
　　“不，你们已经尽力了。说起来，是我连累了你们，我本不该带你们跟着一起来冒险的。”
　　其实在之前艾丽丝就没打算让这些侍卫跟着，但是这四个侍卫坚持要跟来，说要保护公主的安全。
　　没想到，来了四个，这还没到岛上就死了两个。
　　“公主，保护你是我们的责职，就算是死……我们也不会放弃！”
　　“唉！”
　　艾丽丝幽幽叹息了一声，摆了摆手：“行了，接下来你们千万要小心一些。还有，叫我丽丝小姐，别叫公主……”
　　……
