第459章 不用惊慌，看我的！
　　接下来的航行，气氛有些悲壮而又沉闷。
　　毕竟死了两个同伴，再加上谁也说不清接下来还会遇上什么危险，自然得加倍警惕。
　　亨利与巴图当年虽然在加勒比海闯荡多年，海盗乐园也一直是他们向往的冒险圣地，但因为各种原因未能成行。
　　本来以为这是个终生的遗憾，没想到退养多年，却能圆了这个梦，心情可谓异样的复杂。
　　要说一点也不怕那是假的。
　　据说，前往海盗乐园的船只能够顺利抵达的只有三成。也就是说，有一大半注定是要葬身在大海的。
　　换作谁，也不敢大意。
　　但是，就算是这样，也依然无法阻止前仆后继的海盗与冒险者踏上那片神奇的土地。
　　“享利，如果这次能够顺利到达海盗乐园，这辈子我就真的没有什么遗憾了。”
　　巴图不胜唏嘘道。
　　“是啊，记得当年咱们俩有三次准备前往，结果都没有得偿如愿……”
　　第一次，二人与另外几个喜欢冒险的同伴已经乘船出发，结果还没进大海沟，船上的船员突然暴毙两个。
　　那个船长说，这是不祥的预兆，于是坚决返航。
　　第二次，享利的妻子突然怀孕了，没走成。第三次，巴图突患疾病，在医院躺了半个月……
　　包括哈里在内，也是十余年前才去了一次。
　　而这一次，三人终于得以一起成行，心情难免有一种感慨之感。
　　他们都明白，这或许是三人最后的一次冒险了，毕竟年岁不饶人。
　　另一边，艾丽丝则在询问着花小楼一些修炼上的问题。通过这一次的惊险历程，加上亲眼所见花小楼的惊人实力，更加的坚定了她修炼的决心。
　　“艾丽丝，修炼除了天赋之外，心态也很重要。不急不燥，但又要勇于去追求，抓住每一个可能的机缘。
　　当然，运气所占的比重也比较大……抛开运气不谈，平日里要善于去发现、去思考、去感悟。说起来，我修炼的时间也不算长，能教给你的东西也不多。
　　最重要的是，每个人所领悟的道都是不同的，有些理念我不能强加给你，只能用你自己的思绪去分析。这，也就是修炼界常说的道心……”
　　“嗯！”
　　艾丽丝似懂非懂地点了点头。
　　其实对于现在的艾丽丝来说，最需要克服的问题还是语言的理解问题，这需要一个过程。
　　天色即将拂晓时，一行人再次遇上危机……起大雾了。
　　雾很浓，能见度只有几米，对于航海来说，这是相当危险的。享利等人将船速降到最低，小心地行驶着，但没过多久，船却突然失控了……
　　“不好！”
　　经验丰富的哈里当即大叫起来：“咱们遇上大漩涡了。”
　　如果没有雾的话，或许能够提前看到，早早避开。但现在因为雾的影响，船却不知不觉靠近了漩涡。
　　从船的震荡幅度来看，这个漩涡应该不小，舵几乎失去了控制能力，几乎是横移着向左侧飘行……
　　“撑帆！”
　　“赶紧倒舵，向右全速冲刺……”
　　这时，花小楼再一次展现了自己的超能力……虽然浓雾可以遮挡视线，但却挡不住他的神识。
　　经过神识的探视，发现三百米开外果然有一处巨大的漩涡，位于一道岔道处，直径怕是有四五百米。
　　一旦将他们的船卷进去，估计直接就沉底了。
　　“不用惊慌，看我的！”
　　花小楼故伎重演，站在船尾发力，拍起海浪，再借海浪的反涌之力，强行令船只加速，并尽量避开了漩涡的牵扯之力，顺着右侧直冲而过……
　　“呼！”
　　不久后，享利长长吐了口气：“好了，脱离危险了！”
　　哈里则看向花小楼，由衷地坚起拇指道：“不得不说，你虽然没有航海的经验，但你的强大实力，却能避免许多危险，真是令人佩服！”
　　“呵呵，人各有所长嘛。”
　　“对了，有你这样的实力，进入深海估计没什么问题。据说，大海峡深处最可怕的不是风浪与漩涡，而是各种怪兽……”
　　“哦？”
　　听到这话，花小楼忍不住问：“那这片海域没有怪兽吗？”
　　“听说以前还是有的，但最近的数百年这片海域似乎没有听说有怪兽出没。”
　　“那就好！”花小楼欣慰地点了点头。
　　毕竟花小楼也没见识过海中的妖兽有多强大，而且妖兽也是有等阶的，要是窜出一只十分强大的，他也没有办法应付。
　　所以，能不遇上最好。
　　接下来的航程依然不太顺利，好在有惊无险。经过两天多的航行，他们终于抵达了海盗乐园所在的岛屿。
　　“天啊，太壮观了！”
　　船一进港，艾丽丝不由惊叹起来。
　　因为这个港口里泊停着大大小小至少上千艘船，其中有一半以上的船都比较古老，令人有一种回到中世纪的感觉。
　　抬眼看去，岛上的建筑也十分的古老，给人以一种厚重而又沧桑的感觉。
　　“这里是船只补给的地方，也算得上是一个小集镇，海盗乐园并不在这里，距离这里还有二十余公里的路程。”
　　哈里来过这里，所以相对熟悉。
　　而享利与巴图则面色激动，老泪纵横地看着四周的一切……他们的夙愿终于实现了，终于踏上了这座传说中的神奇岛屿。
　　号称天堂与地狱的海盗乐园！
　　而花小楼上岸之后，也忍不住深深吸了口气，神情有些惊喜。因为，他感觉这里的灵气相当充沛，比起万花谷竟然不输分毫，堪称是一个修炼者的世外桃源。
　　而艾丽丝似乎也感应到了这一点。
　　虽然她现在还拎不清什么灵气充不充足，但毕竟已经将修炼入了门，自然而然就有一种精神为之一振的感觉，就好像行走在大沙漠中的饥渴旅人突然发现了一股清泉。
　　“小楼，我怎么感觉到浑身变得格外的轻灵？呼吸也十分的顺畅？”
　　“这是因为灵气充足的原因，灵气是修炼的根本，就像普通人走进富含氧气的大森林一样，能感觉到空气格外的清新……”
　　这是最简单易懂的解释，艾丽丝一下就听懂了。
　　“太好了，那我相信在这里我的修炼一定可以有所进步！”
　　“嗯，我也相信这一点！”
　　花小楼欣慰地点了点头……
