第460章 辣妹满街走
　　不久后，哈里找了两辆马车，载着一行人向着海盗乐园进发。
　　没错，这个岛上根本找不到汽车。包括从建筑来看，都几乎找不到一点现代的风格，完全就是一种时空倒流的感觉。
　　对此花小楼有些好奇，问道：“哈里，按理说汽车什么的可以运过来吧？为什么一辆也看不到？”
　　“没错，的确可以运过来……”
　　哈里笑着解释道：“但是，这是不被允许的。这是缘于岛上的一种约定俗成，要尽量保持那种古老的风格。
　　起初你在港口也看到了，不少人依然喜欢用古老的帆船。这里的现代化东西可能就是枪支之类，其它的很少，包括手机。”
　　“手机也不能用？”花小楼疑惑道。
　　“不是不能用，根本就没有办法用……”
　　闻言，花小楼忍不住掏出自己的手机看了看，果然，没有任何信号。
　　这个倒也能够理解，毕竟这里已经算得上远离城镇了，岛上没有基站的话自然不可能有信号。
　　不过花小楼的这部手机与众不同，可以与卫星直连。于是，他尝试着切换了一下信号源，结果却震惊地发现……
　　依然没有信号！
　　要知道，他当年执行任务，不管是茫茫大海还是大沙漠中，都能搜索到信号，但这里却偏偏没有？
　　仰头看天，并没有什么浓厚的云雾遮拦，蓝天白云，跟外界没有什么两样。
　　这样的天气之下，卫星不可能没有信号，那现在的情况该如何解释？
　　“小楼，怎么了？你有急事要打电话吗？”
　　看到花小楼捏着手机皱眉不语，艾丽丝不由关切地问了一句。
　　“不，不是！”
　　花小楼笑了笑，将手机收了起来。
　　他突然有了一个大胆的设想：这个岛莫非也是属于一个类似于小世界的存在？或者说是岛上有什么奇特的阵法之类，从而连卫星也无法监控这里？
　　细细一想，还真是有这个可能。
　　毕竟现在可不比以前了，以前远行只能靠船，现在有先进的飞机。可是，海盗乐园存在了千年之久，却从未遭受到任何官方的袭击，这就说明，飞机多半是找不到这里。
　　正如修仙界的那些小世界一样，任何先进的科技手段都不可能侦察到。
　　想通了这一点，花小楼对于这个岛屿的探索之心越发浓厚起来。他暗自决定，除了寻找乔治之外，同时也很有必要探一探这个岛屿的秘密，说不定会有什么惊喜的发现。
　　比如珍稀的药草之类……
　　半个小时后，花小楼终于见识到传说中的海盗乐园。
　　那种气势，的确令人震憾！
　　这是一个巨大无比的城堡，从半山腰一直延伸到山脚，堪称气势恢宏，霸气无比。所有的建筑全部用巨石砌成，更是令其显得无比的厚重。
　　千年的沧桑并没有将城堡腐蚀，反而焕发出一种令人神往的气息，恨不能马上踏进去一探究竟。
　　“太美了！”
　　“太壮观了！”
　　享里与巴图不约而同惊叹起来。
　　包括艾丽丝在内，也表示大开眼界。她的城堡与之相比，简直就是小巫见大巫。
　　哈里早就见识过了，倒算是镇定，并微笑着解释道：“进去之后你们才会发现，里面更加的壮观。它像是一座城池，但里面又有着不少的山洞，那些山洞有些是天然的，有些是人工挖出来的，就像迷宫一样，令人着迷……”
　　下了马车之后，花小楼突然想起了此行最重要的目的，忍不住问：“对了，咱们要找乔治船长的话，应该从何找起？”
　　“当然是酒吧，这里的酒吧虽然很多，但最大的，也是最古老的当然就是这里的海盗乐园酒吧。这个酒吧是当年的几大海盗王联手打造的，用于大家享乐，聚会，同时也是一个各方情报汇集的地方……”
　　进入城堡后，更是仿佛进入了一个世界的缩影。
　　这里的行人可谓是形形色色，各种肤色与语言，各种服饰都有，包括古老的服饰。
　　花小楼甚至还看到了一些身着唐装，或是旗袍的东方人。
　　“哈哈，好好的欣赏这里的辣妹吧，看，那边就有三个……”
　　听到哈里爽朗的笑声，花小楼不由瞟过去，果然有够辣……那三个女郎身着黑色的皮质抹胸，下着超短热裤，正有说有笑地并肩而行。
　　其实火辣的不止她们三个，街上行走的女子着装大多比较奔放而狂野，而且大多数的颜值以及身段都比较出众。
　　果然是名不虚传的乐园，或许有许多人不顾一切跑来这里，就是为了这里的美女与美酒吧？
　　“这里的美女之所以多，其实是因为混血的原因，这里生活着来自四面八方的人，一代一代传承。而且，这里的山水灵秀，一方水土养一方人，美女多，帅哥也多……”
　　对于这一点，花小楼也暗自认同。
　　就他现在所看到的十个女人中，至少有五个都能称得上是美女……这简直就是男人的天堂嘛。
　　正看的起劲时，艾丽丝却小声道：“小楼，你打算去泡她们吗？嗯，我只是问问，没有别的意思。”
　　“咳！”
　　花小楼当即干咳几声，一本正经道：“艾丽丝，我是那样的人吗？我只是单纯地欣赏一下。再说了，她们再美，也不及你的十分之一……”
　　这话虽然有点夸张，但讲真话，艾丽丝的美与她们是不一样的。那是属于一种高雅与出尘的美，而那些姑娘们，则属于一种狂野的美。
　　单纯就颜值来比，也很少有女人能比得上。
　　“嘻嘻！”
　　艾丽丝捂唇娇笑，眼神却有一丝戏谑。
　　“咳，我，我是说真的……”花小楼忍不住画蛇**补了一句。
　　不久后，一艘“大船”出现在众人的眼帘。当然，这不是真的船，是用石头砌成的。
　　“这是海盗酒吧的主要出入口，里面很大，是好几个山洞连接而成的……”
　　在哈里的带领下，一行人踏入了海盗酒吧。
　　刚一进去，便听到各种音乐声、哄闹声、以及打斗声，再加上四壁的各种极富特色的装饰品，以及酒吧里身着奇装异服的人，真的是令人大开眼界。
　　“艾丽丝，小心一点！”
　　看到这乱哄哄的场景，花小楼下意识靠近艾丽丝并低声嘱咐了一声……
