第461章 你们确定要把我扔出去？
　　不久后，一行人分开坐到三张酒桌。花小楼与艾丽丝单独坐了一张桌子，那两个侍卫就近找了一桌坐下。
　　而享利三人点了酒之后，便开始在酒吧里转悠，想探听一下消息。
　　“真的没有想到，世界上还有如此奇怪的地方……”
　　艾丽丝看着四周的人以及酒吧的布置，不由感叹了一句。
　　“其实，世界上奇怪的地方还有很多很多，当有一天你修炼有成时，便有机会去见识到更加神奇的世界。”
　　“哦？你能不能讲一点给我听听？”
　　“嗯！”花小楼点了点头：“就比如说小世界吧……”
　　正当二人聊的开心之际，有三个壮汉端着酒吧摇摇晃晃走了过来，而且还丝毫不管气地坐了下来。
　　“嗨，美女，陪我们喝一杯！”
　　其中一个光头男色眯眯地看着艾丽丝轻佻地喝了一句。
　　他的语气以及神态当即令艾丽丝皱了皱眉，冷冷道：“对不起，我没有兴趣，麻烦你们走开。”
　　“啪！”
　　另外一个男子不由一拍桌子，怒道：“小妞，不给面子是不？哦，是不是因为这个小白脸？没事，咱哥儿三个马上将他扔出去，你就能陪我们喝酒了……”
　　“你们确定要把我扔出去？”
　　花小楼端起酒杯喝了一小口，然后似笑非笑问道。
　　“公……丽丝小姐！”
　　那两个侍卫赶紧跑过来，先是冲着艾丽丝呼了一声，然后怒视着那三个男子吼道：“请你们走开，不要打扰我家小姐！”
　　“你家小姐？哟嗬？这是哪里来的大家闺秀？啧啧，竟然有胆子到这里来，就冲着这勇气，老子更喜欢……”
　　“砰！”
　　光头男的话音还在嘴边，花小楼已经扔出手中的酒杯，直接砸到那家伙脸上……就算他没用力，也依然将那家伙砸得翻倒在地，满脸溅血。
　　“靠，反了你了！”
　　另外一个男子一言不合就动手，不由怒骂一声，当场将酒桌掀翻，并抡着拳头想要冲过去殴打……
　　不过那两个侍卫的反应也快，直接扑向二人扭打起来。
　　只可惜，他俩的身手太差，根本不是那两个壮汉的对手，刚过两招便被踢翻。
　　“好！”
　　“加油！”
　　附近的酒客一见有人打架，当即兴奋起来，不停地起哄。
　　“轮到你了，小子！”
　　两个壮汉凶神恶煞地冲向花小楼。
　　而这时候，艾丽丝主动退开两步，脸上没有一丝惊慌，只有一丝讥讽。她可是清楚花小楼的实力的，这二个再壮实又能如何？
　　简直就是不长眼，上来找揍的。
　　果然，二人刚一冲上前，拳头刚刚挥出去，便被花小楼给踹翻在地……
　　“这小子会华夏的功夫！”
　　不远处的一个酒客看到花小楼如此轻松解决对手，不由高呼了一声。
　　“这下有看头了……”
　　“喂，怎么回事？”
　　听到动静的享利不由跑了过来。
　　“这三个家伙不长眼……”花小楼淡淡回了一句。
　　“你，你等着，给我等着……”
　　那个光头男子好不容易缓过劲来，放下一句狠话，拉起同伙灰溜溜跑出酒吧。
　　两个侍卫也随之站了起来，面有愧色。
　　他们本来是佩带了枪的，但在上岸之前，艾丽丝让他们留在船上，说是不想太过招摇。没有枪，他俩就跟普通人差不多……
　　这时，哈里也跑了过来，听说了刚才的事件后，不由叹道：“看样子，那三个家伙肯定会找人过来，咱们得小心一点。”
　　“有我在，不用担心！”花小楼自信地笑了笑。
　　他都是修仙者了，这些个小混混又如何会放在眼中？
　　“不，他们肯定有枪。枪在这个岛上并不稀罕，许多人都有，我就担心……”
　　看到哈里为难的神情，花小楼不由皱了皱眉。
　　枪他倒是不怕，但是他怕误伤到艾丽丝，或是哈里等人。
　　所以，沉吟了一下不由道：“这样，你们到后面去，不要跟我一起，等我收拾了那伙人再说。”
　　“不，我就在这里，我就不信他们敢怎么样！”
　　艾丽丝气愤道。
　　“这……”
　　听到这话哈里不由苦笑：“丽丝小姐，你恐怕还不了解这个地方，这里不是外界，没有什么法制观念。谁有实力，谁说了算……”
　　“那我们也不怕！”艾丽丝自信道。
　　“不，艾丽丝你听我，枪弹无眼，我怕误伤到你们，所以你还是赶紧跟哈里他们暂离一下，去后面等我，等我教训了那伙人再说。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，普通的枪对我来说没有什么意义，我可以避开的。所以，你根本不必要担心，而你在这里，我才担心。”
　　“好吧！”
　　花小楼的最后一句话终于说动了艾丽丝。她也清楚自己目前的状况，留下来只会让花小楼分心，还不如他一个人在这里对付那些家伙。
　　等到实力展示出来了，看还有谁敢不长眼敢来招惹他们。
　　而这个时候，不远处的角落里，一个金发男子却在不停地打量着艾丽丝……他的身边还有另外一个男子，不过那个男子正搂着一个女郎调笑着，没去注意四周。
　　看了一会，金发男子的眼神由起先的惊疑变得激动起来。
　　“喂，克里斯……”他不由拍了拍另一个男子。
　　“干嘛？没见过我正忙活吗？”克里斯的确正在忙活，手都伸到女郎的衣服里去了。
　　“靠，让这女人滚，老子有重要的事……”
　　他一翻脸，克里斯也只能停下手来，让那个女郎先走开，然后没好气道：“到底什么事？”
　　“你看那是谁？”
　　金发男子暗自指了下艾丽丝。
　　“那是……靠，不是吧？不可能吧？”
　　克里斯仿佛见鬼一般的神情。
　　“我也觉得不可能，但是我有一种预感，她就是……我们知道的那个女人。”
　　“这，这怎么可能啊？她可是公……”
　　说到这里，克里斯下意识顿口，并看了看四周，又压低声音道：“她怎么可能会到这里来？”
　　“这个世界上有许多难以预料的事……你看她的相貌，完全一模一样。重要的是那种气质，那可是模仿不来的。所以我敢肯定，她就是艾丽丝公主……”
　　“那，那你是什么意思？”
　　“哼，什么意思？你傻呀？我们俩的前途已经彻底完蛋了，所以才会逃到这里。但现在机会来了，咱们可以绑架这妞……”
