第462章 狂野的莉莉
　　这两个丧心病狂想要绑架艾丽丝的人都是Y国的贵族弟子，一个叫克里斯，一个叫希尔。
　　一年前，二人一起去参加一个酒会，结果却与另一个贵族弟子发生了冲突。
　　起因是为了一个女人。那个女人是贵族圈小有名气的交际花，常游走于一些贵族弟子之间。
　　但那一次酒会却招来了噩运，她本想八方逢源，不曾想那天克里斯与希尔喝多了酒，非要拖着她上楼去玩乐。
　　然后另一个倒霉的贵族弟子跑过来掺和，三人先是争吵，继而大打出手。
　　打斗中，那个女人出来拉架，没曾想却被克里斯失手打死，而那个倒霉的贵族弟子也被打残……
　　事件发生之后，克里斯与希尔二人清醒过来，赶紧找地方躲起来，并央求家里一定要想办法求他们俩。
　　如果打的是普通人，或许还好办一点。但是，涉及到的都属于贵族阶层，自然就不好办了。无奈之下，二人逃离Y国，最终又被人带到了海盗乐园……
　　在这里，肯定没有人追捕他俩。但时间一长，二人发现这里并不安全，他们本是贵族弟子，但到了这里就成了被人欺负的对象。
　　所以，二人一直在商量离开这里，但又怕丧身在大海中，一直都在犹豫。
　　现在看到了艾丽丝，令二人瞬间改变了想法，既不用冒险离开这里，又能过上富足的生活，并找个靠山……
　　……
　　“先生们、女士们，下面请欣赏几位美女的狂野舞姿……”
　　酒吧中，响起了一个男人煽情的大吼，继而几个辣妹走了出来，开始在酒桌间一边穿行，一边舞着身姿，并不时地作出一些挑逗的动作……
　　而酒吧中的不少男人也为之疯狂起来，不时有人伸手去占几个辣妹的便宜，或是借着给小费的机会占便宜……
　　或许这就是有人将这里称为天堂的原因，因为类似的节目在酒吧中天天都有。
　　只要给钱，甚至可以单独将舞娘留在身边跳，在酒桌上跳，也可以坐到大腿上来跳……
　　如此激情而火热的气氛，根本看不出来刚才有人在酒吧打斗过。
　　艾丽丝等人在花小楼的吩咐之下，已经走到另一边，让花小楼留下来解决问题。
　　毕竟他们此来是为了打听乔治的消息，很可能天天都要来酒吧，那就趁此机会立下威，省得总有不长眼的人前来挑事。
　　果然，没过多久，那三个男子便回来了。
　　不过这次不止三个，另外还有四个男子，以及一个身着黑色紧身皮衣，嚼着口香糖，手里拎着一把手枪的辣妹。
　　“莉莉小姐，就是他！”
　　光头男子一进来便看到坐在酒桌前慢条斯理喝酒的花小楼，不由气愤伸出手指向他，并冲着那领头的辣妹喝道。
　　“哼，本小姐今天倒要见识一下到底是咱们枪厉害，还是狗屁功夫厉害！”
　　“砰！”
　　说完，这个彪悍的女子冲着地面开了一枪，并大喝道：“麻烦大家稍微让点地方出来！”
　　“莉莉，一会记得把血迹冲洗干净！”
　　“莉莉，几天没见，你的胸好像又大了一点？”
　　“哈哈哈，我就喜欢这妞，够野……”
　　看的出来，酒吧里有不少人都认识这个叫莉莉的女人，纷纷调笑着。同时，离花小楼坐的近的酒客也换了个地方，腾出一片空地来。
　　前来的另外几个男子手里都拎着枪，一个个凶神恶煞，但是酒吧中居然并没有哄乱，更没有人跑。
　　这要换作正常的酒吧，恐怕早就乱套了。由此可见，这样的事件在海盗乐园是家常便饭，毕竟这是一个没有法制的特殊地界。
　　歌照唱，舞照跳，该干嘛干嘛，只是眼光大多都瞟过来准备看热闹。
　　不过让大家有些吃惊的是，那个东方小伙对这一切却无动于衷，仿佛根本没有看到莉莉等人进来一般。
　　这也太牛比了吧？难不成此人就是传说中的绝世高手？
　　可就算是绝世高手，也不至于不怕枪吧？
　　“我记得以前看过一部东方的功夫片，里面有个光头可以用手接子弹。”
　　“靠，你怎么不说好莱坞的科幻大片？那些个超人可是能够掌劈导弹的存在。”
　　“就是，电影你也信，那只是夸张的手法而已，人怎么可能比子弹更快？”
　　看到花小楼无视众人，依然还在若无基事喝酒，前来的一个手下怒了。不过，倒也没敢直接冲上去，倒不是怕花小楼，而是怕领头的那个叫莉莉的女子。
　　所以，忍不住愤愤道：“小姐，这家伙太嚣张了，让我去爆了他的头！”
　　“去吧！”
　　莉莉眯眼看了看花小楼，又补了一句：“先别用枪，让本小姐看看这小子的实力！”
　　“是，小姐！”
　　得令后，这个手下把枪别到腰间，然后冷笑着走向花小楼。
　　相比起来，这个手下的身手可比前面挨打的三个高的多，所以他不信邪，他自信凭借自己的铁拳一定可以打爆这个瘦弱的东方小家伙……
　　当然，瘦弱只是相对的。花小楼的体形在华夏来说，算得上正常一类，但明显不能跟这些五大三粗的家伙比。
　　“大个子加油！”
　　不远处一个长相风骚的中年女人冲着这个健硕的手下抛了个飞吻。
　　如此一来，这个手下更是来劲，迅速走到花小楼面前，伸出粗壮的手指喝道：“法克油，你个小家伙还敢在这里装模作……”
　　“砰！”
　　结果，这家伙的话还没有说完，花小楼却扔出了手中的酒杯。
　　这一次他没再手下留情，酒杯疾如闪电，直接砸到对方脸上，激起了一声沉闷的砰响，并伴随着一声惨叫，以及四处飞溅的血液……
　　“咚！”
　　在一众人震惊的眼神中，那名高大健壮的手仰面栽倒在地，四脚不停地抽搐，看样子怕是不行了……
　　“美女，麻烦再给我拿个酒杯！”
　　更令人想不到的是，花小楼竟然当作什么也没有发生一般，冲着一个女侍者勾了勾手指。
　　“啊……”
　　那个女侍者愣了愣，下意识瞟向莉莉小姐一行人。
　　“靠！”
　　莉莉终于回过神来，不由怒骂了一声，用枪口对准花小楼，然后慢慢走上前来。
　　另外几个男子赶紧跟上，同时也将枪口瞄准了目标……
