第463章 你敢说我不行？
　　“小姐，史提夫已经没气了……”
　　上前之后，光头弯腰探了一下同伙的鼻息，不由惊恐地冲着莉莉小姐汇报。
　　“可恶！”
　　莉莉咬了咬牙，手指搭到扳机，冲着花小楼恶狠狠道：“臭小子，你竟然敢杀本小姐的手下？”
　　“你谁啊？”
　　这次，花小楼终于有了反应，侧过头看着莉莉慢腾腾问。
　　“大胆，这是我们莉莉小姐，臭小子，你完了，得罪了我们，定让你死无葬身之地！”
　　“是吗？”
　　花小楼冷眼瞟向说话的那个男子，然后身形一动……
　　“保护莉莉小姐！”
　　“开枪打死他！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　场面一下子变得混乱起来，几个手下不约而同开枪，并涌向小姐身边，生怕小姐出事。
　　小姐一旦有事，他们一个也别想活。所以，就算再危险他们也得忠心耿耿保护小姐的周全。
　　在这个城堡里，敢惹莉莉的人真的不多。这些酒客们虽然口头上调戏她，但有谁敢动真格的？除非是莉莉看中的男人。
　　胆敢对她用强，那就是自寻死路。
　　因为她是海盗王的后人，她的家族在这个城堡里，是最强的几大势力之一。
　　这妞天生狂野，作风豪放大胆，身手也算不错，至少普通的几个男子不是她的对手。
　　关于她的风流情事一直都是众人津津乐道的话题。毕竟，她背景强大，人也够火辣。在城堡里，打她主意的男人难以计数。
　　不过，能被她看中的却不多，能够一亲芳泽的，就那么两三个。不过，这妞喜欢调戏男人，同时，男人们也喜欢调戏她。
　　说起来，这种调调也是海盗乐园的特色之一，相比外界的作派要狂野的多。
　　“你，你竟然没事？”
　　莉莉倒是没开枪，不过在花小楼身形一动之际下意识踢了一脚，但踢空了。
　　等她醒神之后，却发现花小楼屁事没有，而她的手下……全躺了。
　　特别是那个骂花小楼的，已经没气了，另外几个也痛楚在地上翻滚。他们开枪的那只手，已经彻底废了……
　　这样的结果，简直令人无法置信。
　　战斗结束的太快了，快到四周的人都没有看清楚，就已经躺了一地……这特么还是人吗？
　　这小子难不成是鬼？
　　在如此近的距离之下，面对几支枪同时开火居然一点事也没有，还将对手给废掉，这才多久？
　　最多三秒吧？
　　可以说，这样的实力已经超过了一般人的认知。虽然海盗乐园高手济济，但像现在这样的诡异场面，还真是第一次见识到。
　　听到莉莉呆痴的语气，花小楼不由淡淡地笑了笑：“这句话不是应该我来说么？你竟然没事？知道为什么吗？因为你刚才忘了开枪。
　　要是你刚才也开枪了，就算你是女人，现在也得和他们一样……其实我是在想，女人躺地上多可惜？特别是美女，所以，你应该躺在床上……”
　　“啪！”
　　没曾想，听到这通话莉莉竟然把枪一扔，然后风情万种地笑了：“行啊，要是你真想本小姐躺在床上的话，你至少得先带本小姐去找一张舒适的床。”
　　靠！
　　这什么女人啊？
　　花小楼有些无语地看着对方。按理说，这样的场景下，一个女人不是应该吓得尖叫，甚至是晕倒么？
　　这妞居然还笑得出来？而且还实施反调戏？
　　有点意思！
　　看来这女人真的有点不简单……
　　“我说小妞，我杀了你的手下，你不打算报仇吗？”
　　莉莉耸了耸肩：“报什么仇？你这么强大，人家喜欢还来不及呢。”
　　说完坐了下来并打了个响指：“来两杯最好的酒，我要陪我的男人喝一杯！”
　　“什么？”
　　花小楼以为自己听错了。
　　“你想赖帐吗？你可是大男人，刚才你可是当着大家伙儿的面说的……所以，我莉莉小姐自然就是你的女人了，不是吗？”
　　天啊！
　　这果然是个与众不同的地方……花小楼不由抚额。
　　如果这女人敢跟他耍横，他会豪不犹豫出手杀掉。可对方却玩了这么一出，可就有些出人意料了。
　　“我说这位什么小姐……”
　　“不是什么小姐，我叫莉莉，莉莉小姐！”
　　“好吧莉莉小姐，我什么时间说过你是我的女人？”
　　“你没说，但你是暗示的，所以我就帮你大声讲出来……”莉莉一脸振振有词的模样。
　　“行了！”花小楼摆了摆手：“我懒的跟你理论，你的手下惹了我，我现在杀了两个，咱们算是扯平了，没什么事的话你可以走了。”
　　听到这话，莉莉愣了愣神。
　　对于自己的魅力她一向还是比较有自信的，这里的男人有几个不想跟她上床？现在自己都这么主动了，却被拒了？
　　难不成这家伙以为自己是说笑的吗？
　　“喂，我现在可是认真的哦，喝完酒咱们就可以去找一张床。过一会儿，本小姐说不定就改变心意了……”
　　“莉莉小姐，在你的眼中，除了上床就没有别的事情了吗？”花小楼淡淡道。
　　“喂！”
　　这句话顿令莉莉羞恼起来：“你这人别不知好歹，我哪点配不上你了？本小姐相貌不差吧？身段也不差吧？要不就是你不行？”
　　“靠！你敢说我不行？”
　　男人最怕的就是别人说他不行，特别对方还是一个辣妹。所以，花小楼当即瞪眼喝了一句。
　　“就说了，要么你杀了本小姐，要么你就证明给本小姐看你是个男人！”
　　这尼玛……这世界上还有这么难缠的女人？
　　“你以为我不敢杀你？”
　　“无所谓，看你的样子也是第一次到这个岛上来。你去打听打听，本小姐从小到大何曾怕过谁来？死，并不可怕，可怕的是一个人活在世上不知道自己想要什么。”
　　“说的你好像什么都知道似的……”花小楼不屑道。
　　“我就是知道！我十二岁的时候，就偷偷带了几个人离开这里，又跑回来。十五岁，再次离开……我就是想要证明给别人看，本小姐不比男人差，敢于追求生与死的刺激！”
　　“好吧，你是女中豪杰，令人敬佩！嗯，你可以走了，我朋友过来了！”
　　没错，见到双方停止交火，似乎在谈判什么。于是，享利等人急急走过来，想要弄个明白……
