第464章 艾丽丝失踪了……
　　“小楼！”
　　远远的，艾丽丝便下意识呼了一声，眼神竟然有些敌意地瞟向莉莉。
　　在她的眼中，莉莉虽然不及她漂亮，但很妖。所以，她也不知为什么就产生了一丝敌视的心理。
　　“小楼？”
　　莉莉模仿艾丽丝叫了一声，然后问花小楼：“这是你的名字？”
　　没等花小楼回答，艾丽丝已经走了过来，皱了皱眉问：“小楼，她是谁？”
　　“哦，她说她叫莉莉小姐！”
　　这时，莉莉才仔细看了一眼艾丽丝，眼中不由闪出一丝惊艳与嫉妒之色。
　　“你又是谁？是小楼的女朋友吗？”
　　“好了莉莉小姐，我们之间好像还没有熟悉到彼此套交情的地步，你可以带着你的手下离开了。”
　　听到花小楼之言，莉莉哼了一声：“本小姐偏不走，这酒吧又不是你开的。”
　　“小楼……”
　　哈里似乎想起了什么，不由弯腰附在花小楼耳边道：“我听说这个莉莉的祖上与乔治船长交情不错……”
　　“哦？真的？”
　　“没错，她是曾经的几大海盗王的后人……”
　　听到哈里这么一说，花小楼不由春风满面，冲着莉莉笑了笑道：“既然莉莉小姐不走，那就一起喝杯酒吧，艾丽丝，你也坐下……这里再来几杯酒！”
　　艾丽丝皱了下眉，又下意识瞟向地上躺着的人，道：“要不咱们还是换个地方吧！”
　　“也行！”
　　花小楼站起身，并环顾四周想另外找个地方。
　　没曾想，莉莉也跟着起身道：“没意思，本小姐今天不想喝酒了，再会！”
　　说完后还真的扬长而去。
　　“小姐……”
　　“几个废物，自己回去领罪！”
　　莉莉头也不回，颇为威严地喝了一声。
　　“这……”
　　看着她的背影，花小楼有些哭笑不得。一开始，这妞死缠不放，非要陪他喝酒，哪知他同意了，结果对方却跑了。
　　这妞的脾气还真的是难以捉摸！
　　“什么这啊那听？”艾丽丝没好气道：“如果我记得没错，她好像是咱们的敌人。”
　　“艾丽丝，你不懂，她是海盗王的后人，哈里说，她们家祖上与乔治船长有交情……”
　　“啊？那，那你赶紧去追她啊！”艾丽丝急急道。
　　“追什么追？”花小楼摇了摇头：“你难道看不出来这妞在耍心眼？我敢说，她多半还会主动找上门来，不用理她！”
　　“主动上门？”
　　艾丽丝眨了眨眼：“她为什么要主动上门？还有，她刚才不是来报仇的吗？为什么你俩好像还聊的十分开心的样子。”
　　“艾丽丝，你不会是吃醋了吧？”
　　“去，我吃什么醋？”艾丽丝脸色一红：“我只是好奇。”
　　“好吧，因为我看的出来这个女人本性不坏，只是有些骄纵。当然，这可能也是因为环境导致的。她说，她十二岁为了证明自己比男人强，竟然偷偷溜出这个岛，又返回来。十五岁，又来了一次……”
　　“天啊，她，她疯了吗？”艾丽丝目瞪眼呆。
　　艾丽丝亲自经历过穿越大海沟的各种惊险，所以才会如此震惊。
　　“罢了，先不提她了，咱们还是想方设法打听乔治船长的消息吧……”
　　……
　　入夜。
　　花小楼一行人找了一家旅馆住了下来，准备第二天接着打听消息。
　　这里的灵气十分的充沛，花小楼自然不想错过机会，盘坐在床上进入入定状态，全力吸纳着灵气。
　　不知不觉，天色亮了。
　　“呼！”
　　花小楼长长吐了口气，从床上一跃而起，并迅速洗漱完毕，然后走出门去。
　　“艾丽丝……”
　　“小懒猪起床了！”
　　敲了几下门，里面却没有回应，花小楼的心里不由“格登”一声，猛地一脚将门踹开，风一般冲了进去……
　　屋里一片凌乱，窗户大开，而艾丽丝却已经不见踪影。
　　“艾丽丝，艾丽丝！”
　　花小楼大声呼叫几声，在屋里搜寻了一圈，包括浴室里，都不见人影。
　　这下子，他的脸色更加变得难看……
　　“怎么回事？”
　　享利等人听到动静也冲了进来。
　　“艾丽丝……不见了！”
　　“啊？”
　　“天啊，公，公主她，她……”
　　随后进来的两个侍卫一听此话，差点没晕过去。
　　“别急别急，小楼，公主她会不会出去散步了？”哈里心存侥幸道。
　　“不可能！”花小楼摇了摇头：“门是锁着的，我踹门进来的，但窗户是打开的，她总不能跳窗户出去吧？”
　　“不行，咱们赶紧报警！”其中一个侍卫傻傻道。
　　“你傻啊，这里哪来的警察？”
　　“呃……那，那怎么办？”
　　“是她，一定是那个疯女人！”花小楼的脑海中，突然浮现出莉莉的身影。
　　“你是说那个莉莉小姐？”
　　“没错，一定是这个疯女人绑走了艾丽丝！哈里，你知不知道她的家在哪？”
　　“她们家是这里的几大家族之一，很好找……”
　　听完哈里所说，花小楼杀气腾腾道：“你们就留在这里，哪里都不要去，我去找她！”
　　“别！”哈里急急道：“咱们最好想想办法，莉莉的家里不知道有多少护卫……”
　　“再多又如何？在我眼中无非就是一群废物，行了不用多说了，你们就留在这里，万一公主突然回来呢？”
　　说完，花小楼直接从窗户跃了出去，几个起落便不见了踪影。
　　不久后，花小楼便来到了一处巨大的建筑面前。
　　外面站着八个守卫，手里全部持着长枪，一个个虎背熊腰。看到花小楼缓缓走来，赶紧抬起枪口齐齐喝道：“站住！”
　　花小楼停了下来，冷声喝道：“去把你们莉莉小姐叫出来！”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，几个守卫不由放声大笑。
　　“我说小子，你是不是吃错药了？”
　　“好大的口气，竟然敢让我家小姐出来见你！”
　　花小楼暗自捏了下拳头，喝道：“我最后再说一句，去叫你们家莉莉小姐出来，否则，我就不客气了！”
　　“草，你特么找死！”
　　站在最前面的那个护卫怒骂一声，挥动枪柄向着花小楼砸过来。
　　“砰！”
　　结果却被花小楼一脚踢飞，并重重地撞到厚厚的大门边，整个人彻底变形……
　　“反了你了！”
　　其他几个护卫见势不妙，愤怒地扣动了扳机……
