第465章 本小姐跟你没完！
　　巨大的动静，引来了更多的守卫。
　　只是，花小楼的实力简直如妖孽一般，来多少也没用，全部被打翻在地。不过，除了第一个花小楼下了杀手，其他的倒是没有杀。
　　毕竟他现在只是怀疑莉莉绑架了艾丽丝，并非确定。所以，并没有痛下杀手。
　　假如真的是对方绑的，那就没什么好说的了，必定是一场腥风血雨……
　　“住手！”
　　莉莉终于赶了出来，看着满地翻滚的护卫，气得娇躯乱颤，脸色铁青。
　　随同她一起出来的还有另外两个男子，一个是她父亲，一个是她的哥哥。
　　“小楼，你什么意思？就算我的手下招惹了你，在酒吧咱们不是已经谈好了么？你为什么还要追上门来报复？”
　　莉莉的父亲也气得脸色发紫，不过并没有开口，因为他已经被眼前的景象给震住了。
　　他们家族在海盗乐园传承至少千年之久，还从来没有人敢这样找上门来挑衅。重要的是，还只是一个人。
　　几十条枪，竟然没把这家伙拿下？反倒全部被打倒，这特么还是人么？
　　或者说是自己在做梦？
　　“你少跟我装蒜！”
　　花小楼看着莉莉冷冷喝道：“把人给我交出来，否则你们全府上下一个也别想活。不要认为我在威胁你们，你很明白我有这个能力！”
　　“莉莉，他到底在说什么？交什么人？”
　　“我也想知道……”莉莉冲着哥哥大吼了一声，又瞪着花小楼问：“你是不是误会什么了？你在找谁？”
　　花小楼身形一闪，下一刻已经将莉莉抓到手中。
　　“放开小姐！”
　　“放开我女儿！”
　　场面一下子哄乱起来，莉莉的父亲、哥哥，以及另外几个手下急急掏枪对准花小楼。
　　“开枪啊！”
　　花小楼杀气腾腾道。
　　“你，你放开我女儿，万事好商量！”
　　“父亲，你不用多说，让我跟他讲！”
　　莉莉却一点也不怕，咬牙瞪着花小楼道：“我不知道你到底在说什么，如果你觉得昨天的事你不解气，那你就杀了我，不要为难我的家人！”
　　“昨天什么事？”花小楼冷声问。
　　“什么事？你不就是因为昨天本小姐找你麻烦，你感觉丢脸了么？你到底想怎么样？你想杀人，就杀本小姐，想睡，本小姐陪你！”
　　“莉莉，你在胡说什么！”
　　莉莉的父亲与哥哥不约而同大喝道。
　　看着莉莉一脸激愤的表情，花小楼不由皱了下眉。他感觉这妞的表情不像是装的，难道她真的没抓艾丽丝？
　　但要不是她的话，又会是谁？
　　“父亲，哥哥，你们不要管，这是我跟他之间的事。他这次上门就是来找我的，那就让我跟我了结……”
　　说到这里，莉莉又看向花小楼道：“要么，你杀了我，要么你带走我，不要再动手对付我的家人。”
　　如此豪爽的女人，还真是难得一见！
　　不过花小楼现在没有心情去想这些，盯着莉莉喝问道：“我问你，你把艾丽丝关到哪里去了。”
　　“艾丽丝？什么艾丽丝？”
　　“就是我的那个女伴……”
　　“你到底在说什么？”莉莉气急败坏：“我什么时间抓你的女人……不，你的女伴了？你这么厉害的一个男人，居然把女伴给弄丢了，你不觉得自己很丢脸吗？而且，你竟然还跑来为难另一个无辜的女人……”
　　“你……”
　　经她这么一喝问，花小楼暗自脸红。
　　说起来，的确也是他大意了。昨天因为贪图修炼，不知不觉便进入了入定状态，根本没有想到会有人去绑架艾丽丝。
　　看莉莉的神态，的确像是不知情的样子，自己错怪她了？
　　不行，万一这女人相当会演戏呢？
　　“你说不是你抓的，我反正不会信，走，跟我进去搜一下。”
　　“搜就搜，要是搜不到，本小姐跟你没完！”
　　莉莉大声吼了一句，委屈的泪水也忍不住流了出来。
　　“你凭什么进去搜我们家？”
　　莉莉的哥哥不依了，拎着枪指着花小楼愤怒地大喝。
　　“哥哥不要乱来，把枪放下，你以为枪对他有用吗？别激怒他！”莉莉赶紧冲着哥哥大声道。
　　“要是任由他进去搜寻，我们家族以后还有什么脸面？”
　　“不要争了，让他进去。不过这位朋友我告诉你，如果搜不到人，我希望你放了我的女儿，不要为难她！”
　　花小楼叹了口气，看着莉莉问：“我最后再问你一句，真的不是你抓走了她？”
　　“你去打听打听，本小姐是怕事的人吗？就算我要抓人，也是正大光明地抓，不屑于偷偷摸摸……”
　　这么一说，花小楼不由沉吟起来。
　　据哈里说，莉莉的家族与乔治船长是有交情的，倒也不能得罪的太狠，毕竟他还要找乔治船长帮忙。
　　重要的是，从莉莉的神态中，他能感觉的出来，这妞没有说谎，应该不是她绑架的艾丽丝。
　　“行了，莉莉小姐，咱们进去说话！”
　　“哼，走就走！”
　　二人一起走了进去，花小楼将她带到无人之外，脸色凝重道：“莉莉小姐，我并非故意针对你，但是，除了你我想不出还有谁想对她不利，这才找上门来。这里我不熟悉，那么你能否给我一点提示，还有谁可能绑走她？”
　　“我怎么知道？或许是有人看她长得漂亮，起了歹念……”
　　这么一说，花小楼的心情更加烦燥起来，眼中的杀机疯狂地弥漫着。
　　“莉莉小姐，你最好配合我找到她，否则的话，就算杀光这里的人，我也在所不惜！”
　　“你……”
　　莉莉的眼神有些惊恐，呆呆地看着花小楼。
　　她可是亲眼看到了花小楼的实力，要是这小子真的发疯，恐怕海盗乐园真的会陷入一场前所未有的灾难。
　　“她到底是谁？你这么在乎她？是你的女朋友吗？”
　　“事到如今我也不想瞒你，她是Y国的公主……”
　　一听此话，莉莉震惊地瞪大双眼：“你说什么？她，她竟然是公主，难怪，难怪有着那样出众的气质……”
　　“她的身份，你不要透露出去。”
　　“嗯！”莉莉凝重地点了点头，沉吟了一会，不由猜测道：“对了，你说会不会是酒吧里有人认出她来了？然后就绑架了她？”
