第466章 艾丽丝的下落
　　“这……”
　　听到莉莉的分析，花小楼紧皱眉头思索。说起来，莉莉所说的话也并非没有可能。
　　“我给你讲……”莉莉继续道：“这里的人可是来自四面八方，所以就算是有人认出她也不奇怪……这样，我马上派人出去秘密打探，这城堡说小不小，说大也不大，相信会找到蛛丝蚂迹的。”
　　“行吧，如果真的能够找到她，我会重谢你！”花小楼由衷道。
　　不久后，花小楼便离开了莉莉家，回去找到哈里等人，让他们全部行动起来，多方打听消息。
　　而他自己也开始利用神识四下里搜寻。
　　但是，令花小楼失望的是，他几乎将整人城堡搜了个遍，都未能感应到艾丽丝的气息。
　　别人搜寻或许很困难，但他不一样。他的神识一旦全力释放，可以覆盖千米左右的范围，就算艾丽丝被关押在地下室也瞒不过他的神识搜寻。
　　除非是有高人布置了禁制。
　　但在这个城堡内，似乎也没有那样的高人存在。
　　所幸的是，下午时分莉莉匆匆找到他……
　　“小楼，有消息了！”
　　“真的？”
　　花小楼眼睛一亮，神情激动地抓紧莉莉的肩。
　　“哼，什么时候你也能这样关心一下本小姐？”
　　“莉莉不要闹了，赶紧说……”
　　“是这样，有人在凌晨时分看到三个行迹可疑的黑影，似乎还扛着什么东西往西面去了。”
　　“嗯？你的意思是说，艾丽丝没在城堡里？”花小楼心里一沉。
　　这个岛可是相当大的，要是那伙人把艾丽丝绑走了，那可真的不好找了。
　　“没错，不过你不要急，据我分析，很可能是杰鲁派人做的……”
　　根据莉莉的简单介绍，这个杰鲁的家族同样属于海盗乐园的几大势力之一。杰鲁在城堡的西面还拥有一处古老的酒庄，位于半山腰，用处储藏一些酒水或是其它重要的货物。
　　同时，也是杰鲁的一处玩乐之地。
　　“当然，这只是我的猜疑，毕竟那个家伙平日里行事就有些乱来，而且狐朋狗友相当多，咱们可以去秘密搜寻一下。”
　　“行，我马上去！”
　　“我和你一起去！”莉莉忍不住道。
　　“你去做什么？你这身手去了也只能是拖累。行了，你在城里继续打听着，我去看看！”
　　……
　　不久后，花小楼便摸到了莉莉所说的那处酒庄。
　　酒庄建在半山腰上，面临大海。建筑比较古老，看样子最少也有数百年的历史。
　　外面有一些守卫在巡逻，但这难不倒花小楼，很轻松地就越过了院墙，然后释放神识开始四下里搜寻起来……
　　酒庄的一间地下室中。
　　艾丽丝穿着一件睡袍，斜坐在一个大酒桶边，怒视着面前的三个男人。
　　这三个男人，正是克里斯、希尔，以及杰鲁。
　　“我警告你们最好放了我，否则他一定不会放过你们！”
　　“哈哈哈！”
　　克里斯狂笑道：“美丽的公主殿下，你要搞清楚，这里是海盗乐园，这里是自由的国度，你以为还是Y国吗？现在，你不是什么公主，而是我们的人质，明白吗？”
　　“你们不会有好下场的！”
　　“哼，到了我的地盘还敢凶？”杰鲁怒哼道：“信不信老子现在就把你扒光？”
　　“啊！”
　　艾丽丝花容惨变，吓得尖叫了一声。
　　她不怕死，但却怕遭到这三个臭男人的玷污。要真是那样，那可就彻底沦入地狱，比死还痛苦百倍。
　　实际上，杰鲁在刚刚看到她时便起了色念，想要一亲芳泽，但克里斯二人苦苦相劝，说她毕竟是公主，要是想不开自杀的话那他们的全盘计划可就泡汤了。
　　克里斯与希尔虽然有心绑架艾丽丝，但却没有底气。而且他们俩没有胆量离开这里，怕死在大海沟里。
　　所以，这才找杰鲁合作。
　　杰鲁在海盗乐园称得上世家公子，克里斯二人早就想抱大腿了。而这一次就是机会，只要绑架了艾丽丝，到时杰鲁派人去Y国通知女王，那么女王还不乖乖拿出大量的金银珠宝赎人？
　　他俩找到杰鲁时，杰鲁一开始还不信，堂堂Y国公主怎么可能跑到海盗乐园来？
　　但克里斯二人赌咒发誓，说他们绝不会看错，一定就是公主，虽然不知她什么原因上岛来，但这不重要，只要绑了她，一定可以勒索大量的钱财。
　　经过一番谈判，杰鲁同意了他们俩的绑架计划，条件是勒索的钱财三七开，杰鲁得七，克里斯二人只能分三成。
　　虽然看似不公平，但没有杰鲁的配合，克里斯二人也办不成这件事，再加上杰鲁说以后可以罩着他俩，任由他们在海盗乐园吃喝玩乐。
　　如此一来，双方终于达成了协议，然后杰鲁便派人打探花小楼一行的行踪，得知了他们的落脚地点，并实施了绑架计划……
　　“如果你不想被我们三个扒光玩乐的话，就乖乖配合，亲笔写一封信给你的母亲，让她拿钱赎人……当然，我们不要现金，只要金银珠宝……”
　　“好，我，我写，你们把我松开……”
　　昨天晚上，杰鲁派的人用了一种迷烟，这才能悄无声息地把艾丽丝带走。
　　现在她的手脚都被绑着，自然无法写什么信。
　　她答应杰鲁写信倒不是屈从，她相信花小楼一定能找到她，所以她得拖延时间，稳住对方。
　　“希尔，解开她，让她写！”
　　“好的！”
　　希尔走上前去，将艾丽丝身上的绳索松开，并狞笑道：“公主，你可不要耍花样，要是发现你敢耍花样，那我们就只能对你不管气了。你可是公主，能够与你一亲芳泽……”
　　“啪！”
　　他的话还没有说完，艾丽丝却羞怒地伸手扇了他一个耳光。
　　“靠，你个贱女人敢打老子，你以为你还是高高在上的公主吗？”
　　挨了一耳光，希尔暴怒不已，竟然伸出手来抓向艾丽丝那诱人的胸部。
　　这样的动作更是令艾丽丝不顾一切地反抗起来。
　　说起来，她从小锻炼，身手还算不错。重要的是，她已经在开始修炼了，虽然只是刚刚入门，还没修炼出真气，但算得上是洗髓阶段，力气竟然大了许多，一脚踢过去，竟然将希尔踢飞数米开外……
