第467章 杰鲁家的下场
　　这样的结果，艾丽丝也没有料到，先是一愣，继而激动不已。
　　“靠！”
　　克里斯看到这场景，同样也愣了一下，然后怒骂一声猛地扑了过来。
　　“去死！”
　　艾丽丝信心高涨，拳打拳踢，三两下便将克里斯打翻。
　　“砰！”
　　就在这里，地下室响起了一声枪响。
　　这是杰鲁见势不妙开了一枪。不过他没有对准艾丽丝开枪，只是想吓唬她。这可是能换来无数金银财宝的女人，打死了岂不浪费？
　　“想不到，你这小妞还挺暴力的，我小看你了！”
　　“少爷，怎么了？”
　　外面几个守卫听到枪声纷纷冲了进来。
　　“把这女人给我绑起来，本少爷亲自来收拾她！”杰鲁的眼中露出一股子凶光吼道。
　　“是，少爷！”
　　就在这几个手下纷纷涌上前去，准备重新将艾丽丝绑起来之际，一道人影突然冲了进来……
　　“砰、砰、砰！”
　　没等杰鲁等人回神，人影已经出手如电，将所有人打翻。当然，艾丽丝除外。
　　“小楼！”
　　看清人影之后，艾丽丝悲喜交加，不顾一切扑了过来……
　　“没事了，没事了！”
　　花小楼搂着怀里呜呜咽咽的美人儿，细声安慰了一句，然后杀气腾腾瞟向杰鲁等人。
　　“艾丽丝，怎么回事？他们怎么会绑架你？”
　　“就是他们俩！”
　　艾丽丝指向克里斯与希尔：“他们认出我来了，于是便伙同这个叫杰鲁的人绑架我，想要向我母亲勒索钱财。”
　　“找死！”
　　花小楼杀意滔天喝了一句，念头一动，两枚金钱镖飞旋而出，直接透过克里斯与希尔的脑袋。
　　可怜这两个家伙连饶命都来不及呼出来，便死于非命。
　　“别，别杀我！”
　　花小楼诡异的身手，彻底把杰鲁吓傻了，赶紧磕头求饶。
　　“放心，你不会这么轻易死的！”
　　花小楼冷冷一笑。
　　很快，他的身影又出现在地下室外，手依然搂着艾丽丝的腰。这倒不是故意要占便宜，而是保护她不受伤害。
　　“砰！砰！”
　　有人躲在暗处开枪，花小楼就算搂着个人，身形依然如轻烟一般迅速掠开，令人无法捉摸他的方向。
　　“咻、咻！”
　　枪声中，伴随着金钱镖的破空之声。
　　在他的神识之下，藏在暗处的那些个护卫根本就无所遁形，被他一一击杀。
　　这血腥的场景，令艾丽丝忍不住闭上了眼睛，不忍直视。
　　而内心里却起起伏伏，有一种茫然，也有一种从未有过的幸福与温馨。
　　她没有看错人，花小楼果然很快就找到了她，并为了她大开杀戒。这是一个有担当的男人，热血、自信、霸气，唯一可惜的就是似乎有一点点多情……
　　“别杀我，我错了，求求你……”
　　当花小楼杀光酒庄里的护卫，再次返回地下室时，被点住穴道的杰鲁吓得再次大声求饶。
　　“记住，有些错是永远都无法挽回的！”
　　每个人都有自己的底线，花小楼最痛恨的就是有人对付自己身边的人。艾丽丝的遭遇，令他无比的后怕，要是她真的被这家伙玷污了，他真的不知道自己还会做出何等疯狂的事。
　　总之肯定是血雨腥风！
　　就算是现在这样，他也没有打算轻易放过杰鲁。不仅仅是这家伙，连带着这家伙家族也得跟着倒霉。
　　……
　　“老爷，刚才有人看到杰鲁少爷少爷被一个东方男子抓到莱特家去了……”
　　莱特家，正是指莉莉的家族。
　　“什么？莱特家怎么会对杰鲁下手？”
　　“这个……暂时还不清楚！”
　　“废物，马上叫人！”
　　另一边，杰鲁被扔到院中，一脸死灰。
　　莉莉站在花小楼身边，眼神复杂道：“你，你是说你把酒庄里的人全杀了？”
　　“没错！”
　　“唉，看样子这场冲突难免了，杰鲁的家族一定会带人过来的。”
　　花小楼淡淡道：“我需要的正是这种效果。而且，这也算是我对你报答你的一种方式，你不是说杰鲁家跟你们家是死对头吗？”
　　说起来，海盗乐园的几大家族的确一直都在勾心斗角，明争暗斗。特别是杰鲁的家族，最近几十年更是大量扩充实力，野心勃勃想要坐上老大的位置。
　　而且杰鲁家的弟子在城堡里的名声是最狼藉的。
　　虽说这里称得上自由国度，没有法制约束。但是，几大势力为了维持平衡，一旦发生大规模的冲突，还是会出现制止。
　　但杰鲁家却独断专行，经常都会听说其家族的弟子打死人，或者是抢女人恶行。
　　但也正应了一句老话：多行不义必自毙！
　　这一次，杰鲁终于惹到了煞星，居然听信谗言，丧心病狂地绑架了艾丽丝，以至于招来灭顶之灾。
　　“老爷，老爷不好了，杰鲁家来了好多人……”
　　莉莉的父亲当即喝令手下：“出去拦住他们，不要让他们冲进来！”
　　同一时间，花小楼也拖着杰鲁走向大门口。
　　门外，杰鲁的父亲带了数十个手下，正与莉莉家的手下相互端着枪对峙。
　　“交出杰鲁少爷！”
　　“再不交人我们就开枪了！”
　　这时，花小楼拖着杰鲁走了出来，大声喝道：“你们来的正好，我就当你们这是在挑衅莱特家……”
　　“你到底是谁？为什么抓走我儿子？”
　　“他竟然敢绑架我身边的女人，那就是死路一条！”说完，花小楼一掌拍出，竟然当面将杰鲁的头像拍打西瓜一般拍得粉碎！
　　“杰鲁！”
　　“开枪打死这个杂碎！”
　　结果，枪声刚响，花小楼的手也同时一抬，金钱镖抛洒而出，同时双掌齐推，令杰鲁家前来的一众人仿佛陷入了狂风巨浪中，东倒西歪，并伴随着一声声惨叫与血光……
　　此刻的花小楼，俨然一尊杀神，无情地收割着对方的生命。
　　杀人！
　　立威！
　　他不想再出现类似的情况，不想再有人盯上自己暗中耍一些花招。经过这次的血洗，相信没有人再敢乱打主意。
　　短短两分钟的时间，杰鲁家的人几乎全部躺在了血泊之中。
　　“记住，谁再敢来招惹我，或者是我身边的人，杰鲁家就是下场，谁不服，谁死！”
　　花小楼冲着远处看热闹的人群大声吼了一句。
　　“天啊，这到底是谁啊？”
　　“他一定是杀神转世……”
　　“杰鲁家横行霸道这么多年，终于遇上了对手，痛快，真特么痛快！”
　　“狗X的杰鲁，不知玩弄了多少女人，死的好，太好了……”
　　对于杰鲁家的遭遇，大多数人还是抱了幸灾乐祸的心理……
