第468章 岛上的禁忌之地
　　花小楼的到来，算是打破了海盗乐园的某种平衡。
　　虽然没把杰鲁的家族全部灭掉，但经此一劫，元气大伤，就算花小楼不再出手，其它的势力也会趁虚而入，将其吞并。
　　最得利的当然是莉莉的家族。
　　这也算是花小楼表达歉意的一种方式。当初他以为是莉莉抓走了艾丽丝，上门闹腾了一番。现在真相大白，自然要有所弥补。
　　而他的弥补方式就是带着艾丽丝、享利等人住到莉莉家。
　　如此一来，便不断的有人登门拜访……毕竟，花小楼展现出来的实力，在人们眼中已经是神一般的存在。
　　而莉莉的家族，自然也就威势大涨。
　　“原来你们是来找聚魂棺的……”
　　得知花小楼的目的后，莉莉双眼放光，跃跃欲试道：“我陪你们去好不好？”
　　“你去做什么？”花小楼没好气道：“你当这是旅游啊？”
　　莉莉眼珠一转，凑到花小楼耳边，语气充满了诱惑：“人家可以帮你暖床……”
　　妖精啊！
　　花小楼心中一荡，一团小火苗差一点就燃烧起来。
　　毕竟他也不是多正经的男人，面对莉莉这样的辣妹要说没有一点动心可能吗？
　　不过，动心归动心，做人还是要讲究一点原则。
　　“咳！”
　　花小楼干咳一声，坐直身子，正色道：“莉莉，你的好意我只能心领了……”
　　“什么好意？”
　　这时，艾丽丝正好走进来听到这句，便下意识问了一声。
　　“嘻嘻，公主殿下，小楼说……”
　　“哦，没什么……”花小楼生怕莉莉说出什么惊天动地的话，赶紧打断道：“莉莉说她想陪我们去找聚魂棺，我说不必了。”
　　“哼！”
　　莉莉不满地哼了一声：“公主都不怕，本小姐更不怕，你们就让我一起去嘛。”
　　“不行！”
　　没想到，艾丽丝也持反对态度：“莉莉，我知道你很勇敢，但这是我们自己的事，不能把你牵涉进去。现在，我们只想找到乔治船长……”
　　“好吧！”
　　莉莉无奈地耸了耸肩，眼神有些酸溜溜地瞟了一眼花小楼与艾丽丝道：“我爷爷一会就过来，他或许会告诉你们一些有用的消息。”
　　其实，莉莉一开始是铁了心想要勾搭花小楼……不仅仅只是图一时之欢，而是想要成为他的女人。
　　在海盗乐园，能被她看中的男人太少。在见识了花小楼的实力之后，她的心就彻底为之臣服。
　　只可惜，落花有意，流水无情。
　　花小楼虽然有一点花，但也不会随随便便就爱上一个女人……感情这事，还是要讲究缘份的。
　　不久后，莉莉的爷爷丹尼斯与哈里、享利、巴图一起走了进来。
　　彼此寒暄了一番后，花小楼便直接问起了乔治船长的下落。
　　丹尼斯回道：“乔治船长的确与我爷爷的爷爷那一辈有点交情，曾经一起出海寻找宝藏……最近几十年，他很少出现。
　　有时候就算来了，也很低调，几乎没有人知道。说实话，我差不多也有二十余年没有看到他了……”
　　“啊？”
　　一听这话，花小楼有些失望。
　　“不过……”丹尼斯又微笑道：“假如说他在岛上的话，那么他一定会去一个地方。”
　　“哦？什么地方？”花小楼与艾丽丝不约而同问道。
　　“一个古老的部落。那个部落位于此岛北部，具体是怎么样的几乎没有人知道。曾经有不少人试图去探秘，但全都有去无回……”
　　“有去无回？有这么诡异？”
　　“没错！”丹尼斯凝重地点了点头：“你们或许也听说过这个岛的由来，当初是因为发现了大量金矿才兴盛起来的。
　　但再多的金矿也经受不起多年的开采，到现在，岛上能开采的地方全都被开采了个遍，唯有北部属于神秘之地……”
　　“到底怎么回事？”艾丽丝忍不住好奇地问。
　　“因为那是一片禁忌之地！”
　　丹尼斯叹了口气：“曾经有一支上百人的队伍不信邪，携带了先进的设备与各类武器强行冲了进去，结果……无一人生还。
　　根据传说，北部有一处古老的神迹，乃是海神大人曾经生活过的地方。而那里，还生活着一支古老的部落，守护着那处神迹，谁要是胆敢冒犯，便是死路一条！”
　　听到丹尼斯所说的话，花小楼不由皱了下眉头。
　　他并不是不相信这样的传说，或许传说不一定是真的，但肯定还是有一定的依据。难不成，那支古老的部落就是西方的修炼者？
　　“丹尼斯，既如此的话，那你为什么说乔治船长会去那里呢？难不成他与那支部落有什么联系？”艾丽丝不由问道。
　　丹尼斯苦笑着摇了摇头：“这个我也不清楚，这些事都是我的父亲告诉我的，他说乔治船长或许是唯一知道北部秘密的人……所以，要想打听乔治船长的下落，或许只有那个部落的人才知道。”
　　“爷爷，他们不能去！”
　　这句话顿让莉莉急急喝道：“你都说了，除了乔治船长，其他人都是有去无回……小楼，你别去，咱们想别的办法。”
　　结果花小楼却摇了摇头，微笑道：“这么一说我还非去不可，就算是不为了寻找乔治船长，但既然来到了这里，不去探一探岂不可惜？”
　　“我们陪你去！”
　　享利、巴图、哈里也忍不住喝道。
　　“你们还是呆在这里吧，这不比穿越大海沟。刚才你们也听到丹尼斯所说的话，我不能让你们去白白送死，我一个人去就行了。”
　　“我不怕！”
　　享利嚷嚷道：“反正我都活了几十年了，能在有生之年探索一下千年之秘未尝不是一种快乐？”
　　“没错，就算是死，也死而无憾！”巴图、哈里的眼中也闪着渴望的光芒。
　　只是，花小楼坚持己见，不让他们跟着。
　　而艾丽丝则一直沉默不语，直到丹尼斯离开之后，这才单独将花小楼叫到房间，一脸凝重道：“小楼，我要和你一起去。”
　　“艾丽丝，你不能去，你和享利他们就呆在这里吧，我一个人先去探一探。”
　　“不，我一个人呆在这里不安心。再说了，你真的放心把我一个人扔在这里？”
　　“这……”
　　别说，艾丽丝的话还真是说中了花小楼的心事，他还真的有些不太放心艾丽丝留在这里。他在，没人敢乱来，他一走，可就说不清了……
