第469章 神仙、神仙！
　　看到花小楼有些犹豫的神色，艾丽丝面色一喜，继续道：“重要的是，你很清楚我现在已经在修炼了对不对？修炼不就需要更多的历练么？”
　　“可是艾丽丝，那个地方我也不清楚是个什么样的所在……”
　　“我不怕！有你在，我相信没有什么是不能解决的！”
　　世界上还有什么话比这更动听？这可是一个大美女，更是一个公主，换作任何一个男人听到这句话都会产生满满的自豪与成就感吧？
　　所以，花小楼当即豪情万丈，看着艾丽丝一字一顿道：“好，那咱们就一起去闯一闯！”
　　当天下午，二人便各自骑着一匹马向着北部出发。
　　享利、巴图、哈里与两个侍卫再三央求，但花小楼还是没有同意他们前往，让他们留在城堡里等候消息。
　　“驾！”
　　艾丽丝不时发出一声娇喝。
　　骑在马背上的她，更是多了几分英姿飒爽，秀发在夕阳下泛着迷人的金色光泽，令花小楼不时地偷瞄……
　　“喂，还没看够啊？”
　　突然间，艾丽丝侧过头来似笑非笑地问。
　　“咳……”花小楼尴尬地咳嗽一声，然后又嘿嘿笑道：“怎么会看够呢？公主殿下的美丽，足以令人欣赏一辈子。”
　　“贫嘴！哎，我问你，你是不是经常对其她女人说这样的话？”
　　“怎么可能？”花小楼正色道：“我可以发誓，这句话是第一次说！”
　　没错，的确是第一次。毕竟，他刚说称呼的是公主，其她女人可不是公主……
　　一路奔行，沿途不时可以看到一些村庄，或是小镇。
　　据莉莉说，这座岛上纯正的土着或许还有，但就算有也窝居在深山。目前岛上生活的人大多数都是海盗、冒险者与当地土着结合的后代。
　　绝大多数的居民终生不离岛，靠种地、捕鱼、打猎为生，过着一种几乎算是与世隔绝的生活。
　　奔行了差不多三天，花小楼与艾丽丝这才算是开始接近目的地。
　　不过，因为不熟悉地形，二人却误入深山之中。转悠了半天，花小楼突然拉住缰绳，神情有些发愣地看着山谷中的一处村庄。
　　村里正在办丧事，搭着灵堂、拉着黑纱，甚至隐隐还能听到唢呐声……这场景很熟悉，怎么感觉像是华夏国内的风俗？
　　“怎么了？”艾丽丝疑惑道。
　　“你看下面那个村庄……”
　　“好像在办丧事？”
　　“没错，我感觉有点像是咱们华夏的习俗，走，下去看看！”
　　等到花小楼靠近村庄之后，更加确定了自己的猜想。从村民的相貌以及穿着来看，竟然还真像是华夏古代的装束。
　　而村民看到花小楼二人到来，神情也有些惊愣。
　　“喂，你们是华夏人吗？”
　　这句问话，花小楼刻意用华夏语询问的。
　　“啊？”
　　听到这纯正的华夏语，村里的人有些激动，纷纷围了过来。听他们的语言，还真是华夏人，不过口音有些浓，说快了连花小楼也听不懂。
　　经过一番交谈之后，花小楼方知知道了他们的来历。
　　原来，他们还真的是华夏人。只不过，古时候的叫法不一样。
　　数百年前，他们的祖先组建了一只船队出海做贸易，后来却遇上了海盗。那些海盗抢了他们的货物，却没有杀他们，而是逼迫着他们入伙。
　　再后来，海盗发生内哄，他们的祖先抢了两艘船冒险来到了这个岛，并在这里定居下来。
　　这数百年以来，他们牢记祖训，不偷不抢，以耕种、打猎为生。他们学会了多种语言，但却坚决不与外族通婚，而是想法设法在岛上，包括去城堡里寻找华夏人通婚。
　　一代一代传承下来，虽然人丁不算兴旺，但好歹还是能够生存。
　　“原来是这样，真是不容易！”花小楼感慨道。
　　“以前不容易，现在更不容易！”一个老者叹了口气道。
　　“怎么了？”
　　“你看……”老者指了指灵堂：“这两个月来，我们村已经死了三个壮汉了。”
　　“三个壮汉？”花小楼有些吃惊：“他们怎么死的？”
　　“我们也很想知道……”老者面色悲痛道：“他们都是上山采药或是打猎死在深山里，找到他们的尸体时，已经不成人样，仿佛被烤干了一般。”
　　听到这话，艾丽丝忍不住问：“会不会是被野兽咬死的？”
　　“不太像！”老者摇了摇头：“他们的身上并无伤痕，只是，只是……”老者欲言又止。
　　“只是什么？”
　　“村长，三婶找你……”
　　这时，一个中年男子走了过来，冲着老者轻声说了一句。
　　“哦，我马上过去！”
　　等到老者一走，花小楼不由皱起眉头走向灵堂。
　　灵堂中间，摆着一副棺材，正前方有一张死者的画像，看起来应该不算大，三十余岁，脸方方正正的，看起来的确很壮实。
　　一个中年女子与另外两个小孩子跪在灵堂中呜呜咽咽，想来是死者的妻子与孩子。
　　“真可怜！”
　　艾丽丝随之走了进来，看到这样的情形不由叹息了一声。
　　而花小楼则瞟了一眼棺材，冲着那妇人低声道：“这位大姐，可否开棺让我看一看？”
　　“啊？”
　　那个妇人愣了愣，接着流着泪拼命摇头：“不行，我不能再让我的丈夫受到干扰。”
　　“大姐，我不是干扰，而是想替他报仇！”
　　“报仇？”
　　“没错，我怀疑你的丈夫是被山里的某种诡异的生物所伤害，所以想要查看一下……”
　　在与村长交谈之时，花小楼便发现村长的眼神有些不对。当时，他有些为难地看了艾丽丝一眼，想来是有些话不好意思当着女人的面启齿。
　　再加上村长所说的三个壮汉的死状，花小楼便不由想起了以前所遇到的桃夭，那只妖精就是专门吸食各种生物的精气，导致对方精元枯竭而亡。
　　所以他怀疑这山里有可能出现了类似的精怪。
　　但怀疑归怀疑，总得亲自看看尸体，仔细检查一番才能完全确定。
　　“这位大姐，你让他看看吧，他学过道法，很厉害的……”艾丽丝帮着劝了一句。
　　“真的吗？”妇人惊疑地问。
　　“当然是真的！”
　　花小楼暗自涌出一股真气，直接令妇人不由自主站直了身子。
　　“神仙，神仙！”
　　这下，那个妇人彻底信服了，又赶紧跪了下去，并冲着花小楼磕起头来……
