第470章 花精！
　　不久后，花小楼揭开了棺材的盖子，探头一看，还真是跟自己判断的一样：死者分明就是被吸干了血气而亡。
　　这么说来，这山里肯定有一只精怪。
　　但村民们在这里生活了数百年，一直平安无事。这样的事件是两个月前开始的，那么只有两个可能。
　　一是这只精怪是不久前流窜到这里的，二是这只精怪可能刚刚成形。
　　“的确有古怪！”
　　花小楼叹了一声，并合上棺材盖子。
　　“这位小兄弟……不不，小神仙，求求你帮帮我们。我不求替丈夫报仇，但是我们在这里生活真的很不容易，要是再发生这样的情况，我们，我们可能真的要断了数百年的香火。”
　　“嗯，我去山里看看！”
　　其实，就算这女人不求，花小楼也打算出手帮帮他们。能在如此偏远的地方遇上传承数百年的华夏同胞，这也算是一种缘份。
　　再说了，在力所能及的情况下做点好事总比做坏事强，好歹能积累一点仙德，这对自己以后的修炼肯定是有好处的。
　　很快，村子里的人都知道花小楼要进山去帮他们除妖，自然是感激不尽。村里还有几个青壮少年主动提出要去帮花小楼，但被花小拒绝了。
　　“你们不用去，免得出什么意外。毕竟，这可不是抓野兽……”
　　说完，花小楼便辞别村民，带着艾丽丝踏向东面的山野。据村民们讲，村里的三个壮汉就死在东边的山野中。
　　“艾丽丝，切记紧紧跟着我，不管看到什么，听到什么都不要惊慌，更不要乱跑，明白吗？”
　　“嗯！”艾丽丝凝重地点了点头，然后又问：“你估计这个东西的实力有多强？”
　　“应该不算很强。真正有实力的妖不可能生活在有人烟的地方。据我猜测，应该是化形不久的一只山精之类。”
　　其实，花小楼在死者身上已经感应到一丝淡淡的妖气，完全有把握对付。否则，他也不可能带着艾丽丝一起去除妖了。
　　一路上，艾丽丝多少有些紧张，但更多的却是激动与期待。
　　以前，她生活在王宫中，妖魔鬼怪之类，一直被视为传说。而现在，跟着花小楼修炼，这些传说正在一一变成她亲眼见证的事实，心情自然相当的复杂。
　　踏进山中之后，花小楼放缓了脚步，全力释放着神识查探四周的异常波动。
　　艾丽丝则捏着一根木棒小心跟着，心砰砰地跳动着……
　　“小楼……”
　　“嘘，别说话，妖的感官很灵敏，咱们尽量不要说话，脚步也要放轻。”
　　“哦！”
　　艾丽丝乖巧地点了点头，猫着腰，步子放得更轻。
　　进入深山大约一个小时之后，花小楼终于有了发现……
　　“艾丽丝，我感应到那家伙的气息了，小心点！”
　　说完，转向右侧的山林而去。
　　进了山林之后，花小楼顿下脚步闭眼感应了一番，这才挥了挥手，领着艾丽丝向着深处而行。
　　“停！”
　　走了不远，花小楼突然喝了一声，并抬眼看向前方。
　　“吱！”
　　这时，一声尖锐的声音传了过来。随之，一道人影也闪现出来……
　　“天啊！”
　　看到这道人影，艾丽丝不由惊呼一声。
　　因为，这是一个什么都没穿的女人，模样看起来十分的娇艳。不过，再仔细一看，这根本就不是人，因为她的双腿自膝盖以下仿佛植物的根茎一般。
　　“原来是只花精！”
　　花小楼从对方的气息中一下子识别出来历。
　　虽然花精幻化而出的体形无比的诱惑，但花小楼却心如止水，波澜不惊。因为他很清楚这只是一只灵智还未完全开化的妖，与妲己完全不是一个层面的。
　　而且这只妖精想来跟桃夭差不多，在不断地寻找一些有灵性的东西吸**气，想要增涨实力。
　　这种行径留着它只会是个祸害，非除不可！
　　“吱吱！”
　　那只花精虽然化了形，但却不会说话，只能发出一种怪异的吱吱声，听起来十分刺耳。
　　而且它应该也感应到花小楼与众不同的气息，眼中既有一丝畏惧，也有一丝凶狠。
　　就在艾丽丝愣神之际，那只花精竟然冲着她飞掠而来……也不知它是怎么想的，或许是感觉艾丽丝要弱一些，所以准备先对付她。
　　“大胆！”
　　花小楼怒喝一声，抬手发出两道金钱镖。
　　“咻！”
　　金钱镖破空而去，恍若流星一般。
　　感应到那强劲的力道席卷而来，花精吓得尖叫两声，急急避开。
　　“咻、咻、咻！”
　　哪知，它的身形还在晃动，又有三枚金钱镖接踵而来……任那只花精如何躲避，最终还是被其中两枚击中，体内当即飞溅出一些腥浓的粘液。
　　“胆敢出来害人，本掌门今天就让你神魂俱灭！”
　　花小楼收回金钱镖，准备继续释放。哪知，那只花精也不傻，心知遇上了强敌，竟然掉头就跑……
　　“它跑了！”艾丽丝忍不住大声娇喝起来。
　　“靠！”
　　花小楼气得大骂一声，身形一晃便追了下去。
　　只是，刚追出去却又顿了下来……扭头一看，果然，已经距离艾丽丝数十米开外。
　　艾丽丝怎么可能追得上他的速度？
　　所以，花小楼只能返身回来，一把将艾丽丝抱了起来，然后再奋起直追。
　　“小楼你快放我下来，你自己去追，不要让它跑了！”
　　“别说傻话，我怎么可能抛下你不管？要是一会再窜出一只来，你怎么应付？”
　　这么一说，艾丽丝只能扁了扁嘴，闷闷不乐道：“我以后一定要努力修炼，不能当你的负累！”
　　“你已经够努力了，只是修炼的时间太短，不要心急！”
　　这么一耽搁，等花小楼追出树林时，那只花精已经逃得无影无踪。
　　看着空荡荡的山野，艾丽丝歉意道：“对不起，都怪我！”
　　“没事，它逃不了！”
　　“哦？你能找到它？”
　　“它受了伤，气息完全泄露了……”花小楼透出神识感应了一番，然后转向左侧，顺着山坡一路追下去。
　　而艾丽丝被花小楼抱在怀中，心情可谓是相当的复杂，心也砰砰地剧烈跳跃着。
　　如果换一个场景，她肯定不会任由花小楼这样抱着，毕竟二人只能算是朋友，并不是恋人关系……
