第471章 惊喜的发现
　　追了十几分钟后，花小楼终于顿下了身形，并将艾丽丝松开，附在她耳边轻声道：“你看地上……”
　　艾丽丝顺着花小楼的指向一看，地上有几滴不算太明显的粘液。而左侧的山边，有一个被杂草遮掩的山洞。
　　“你是说，这里是它藏身的地方？”艾丽丝也凑近花小楼低语一声。
　　一缕热息，蕴含着如兰的幽香，令花小楼瞬间有些口干舌燥。不过，倒也没有失态，无声地点了点头，然后掐着指诀开始动了起来。
　　“咦，这就是你说的禁制么？”
　　艾丽丝猫着腰小步跟了过来，模样十分的可爱。
　　“嗯，先别说完，等我布置完成，以免这家伙又逃！”
　　这么一说，艾丽丝当即捂住红唇，好奇地看着花小楼的动作。
　　布置禁制的时间倒是不长，只用了几分钟。完成后，花小楼轻轻吐了口气，然后冲着艾丽丝抬了下手，示意她跟着自己进去。
　　山洞的入口不算很大，二人都向弯着腰，有时候还要侧着身子挤过去。
　　花小楼倒还好，毕竟他有真气控制体形，倒算是轻轻松松。可是艾丽丝就有些辛苦了，虽然她是女人，没有花小楼那么健壮。
　　但是她侧着身子强行挤过那些狭窄的地方时，那饱满的山峰可就成了负累……挤得她脸红耳涨，娇羞不已。
　　而花小楼则看的颇为心痛，生怕一不小心给挤坏了……
　　还好，这种尴尬并没有持续太久。往里走，山洞开始开阔起来。
　　“小心一点，这家伙可能就在附近了！”
　　花小楼的神识已经感应到花精浓浓的气息，不由放缓了脚步，并冲着艾丽丝小声道。
　　“嗯！”
　　艾丽丝凝重地点了点头。
　　又前行了一小段，花小楼终于用神识锁定了花精。他能感应到那家伙的气息有些紊乱与虚弱，肯定是想躲起来调养。
　　而同一时刻，从神识的波动中，花小楼又感应到另一股异样的气息。
　　他说不出来那种感觉，总之是令人精神为之大振，仿佛饥饿了数天的人突然闻到烤肉的味道……
　　“吱！”
　　随着花小楼二人的靠近，那只花精终于发现不对劲，当即发出一声尖利的怪啸，似乎是在威胁。
　　既然已经藏不住身形，花小楼自然开始加快速度，并祭出灵剑。总之，这一次绝对不能再放走这只害人的花精。
　　“呼！”
　　想来山洞里无外可逃，所以那只花精开始主动出击。也或者，是想冲向洞外。
　　看着它的身形飞掠而来，花小楼脚尖一点，身体腾空而起，手中灵剑猛地挥斩而出
　　在真气的催动之下，山洞中随之响起了一阵激荡的风啸。剑尖释放出一缕光华，仿佛夜空中的一弯明月。
　　“砰！”
　　还没等艾丽丝看个清楚，耳边已经传来一声砰响。
　　那只花精本来刚刚修炼成形，再加上在丛林时已经受伤，哪里经得起花小楼全力一斩？其身形一碰到凛冽的剑气，直接被斩为两段。
　　受到如此重创，花精终于露出本形，果然是一株不知名的花朵，看起来比较粗壮，汁液是腥绿的，溅得满地都是。
　　“天啊，这真的太神奇了！”
　　艾丽丝亲眼见证了这一切，忍不住惊呼起来。
　　而花小楼只瞟了一眼，眼神却顺着神识的波动看向山洞一角。那里有一个奇怪的石头，大约面盆大小，形状几乎跟人类的心脏一模一样。
　　走近细细一看，石头表面竟然还布满了血红色的经络，仿佛毛细血管……
　　最重要的是，石头是空心的，里面荡漾着一种类似于血液的东西，但看起来比血液要浓，散发着一种沁人心脾的清香。
　　花小楼忍不住深深吸了一口气，浑身的血液竟然不由自主沸腾起来，真气也随之激荡。
　　“这，这是万年血乳？”
　　这时，花小楼的脑海中灵光一闪，忍不住激动地大喝起来。
　　“什么万年血乳？”
　　艾丽丝好奇地走过来问道。
　　“你深吸一口气试试！”
　　“哦？”
　　听到花小楼所说，艾丽丝依言深吸了一口气，然后尖叫起来：“天啊，太神奇了，我感觉，我感觉自己好像要飞起来了！”
　　“没错，这一定就是万年血乳！”
　　虽然花小楼以前没见过这东西，但这玩意是重塑妲己身体最重要的物品之一，所以当初妲己给他详细讲解过。
　　玉脂、万年雪莲的花与叶、万年血乳，这是重塑妲己身体的三种主要材料，其相关的形状、特性花小楼自然早就了然于胸。
　　但他却万万没有料到，阴差阳错迷了下路，然后好心帮助一下村民，竟然就发现了万年血乳。莫非这就是人们常说的冥冥中自有天意么？
　　天材地宝，有缘者得之。
　　这万年血乳据说乃是大地之血。说是万年，其实不知要蕴育多少亿年方才能够成形，据说拥有活死人，生白骨之效。
　　不管这说法是否夸张，总而言之在修炼界，这属于奇珍，是修炼者梦寐以求的灵药。
　　说不定这只花精以前就生长在附近，长年累月吸收到万年血乳的灵气而化形。好在，它化形的时间短，还来不及将万年血乳吸食一空，否则的话，花小楼又岂能获得这番奇缘？
　　“哈哈哈，艾丽丝，咱们发达了！”
　　激动之下，花小楼忍不住一把搂紧艾丽丝亲了几口……
　　“啊，你，你……”
　　羞恼之下，艾丽丝用力挣扎了几下，并踩了花小楼一脚，继而眼圈泛红，十分委屈。
　　虽然她是西方女子，但毕竟是公主，骨子里还是比较保守的。特别是对于爱情，更是充满了一种梦幻般的憧憬。
　　她渴求的是一种浪漫的、轰轰烈烈的爱情。
　　但花小楼的动作似乎有些粗暴，都没经过她的同意，甚至二人根本就不是恋人，就这样亲她……她当然有些委屈。
　　“对不起艾丽丝，我，我太激动了！你知道万年血乳有多珍贵吗？特别是对于修炼的人来说，这堪称是仙丹妙药……”
　　听到花小楼这么一解释，艾丽丝顿将刚才的委屈抛之脑后，惊喜道：“那你的意思是说，它对咱们的修炼帮助很大？”
　　“必须的，它的功效是持久的，可以改善我们的体质……这么说吧，就像科幻大片那样，可以令人的基因进化，明白吗？”
　　“天啊，这么神奇？”
　　艾丽丝的神情更加的激动起来……
