第472章 你真不讲卫生
　　其实，关于万年血乳的功效都是妲己告诉花小楼的，他无非就是稍微加工一下，然后转述给艾丽丝听。
　　具体是否有传说中那么神奇，要试过才知道。
　　“等我先把它们收集起来！”
　　花小楼解释完毕后，便从储物袋中摸出一个小小的玉瓶。
　　“这，这么小的瓶子能装完？”
　　看到那十分袖珍的小玉瓶，艾丽丝表示怀疑。
　　“这是特制的玉瓶……”花小楼解释道：“它的空间足以装下一大缸水，而且药液盛放在这里面，能起到一种长期保鲜的作用，数百年药效都不会流失。”
　　“好吧，我的见识还是太浅薄……”艾丽丝不好意思道。
　　“很正常，我以前也一无所知，时间长了，慢慢积累就好了！”
　　说完，花小楼开始用玉瓶盛装万年血乳。
　　据他估计，这些万年血乳妲己所用的只是小部份，余下的自然要给林雨柔等女服用。
　　而他和艾丽丝……现在就可以享受奇效了。
　　“好了，不装了，剩下来的这些咱俩喝……”
　　“啊？直接喝？”艾丽丝看着那血液一般的浓液，神情有些为难。
　　“当然是直接喝。这东西要是用来炼丹，或是混杂其它的东西的话，效果就会打折扣……这样，我先来尝尝味道怎么样……”
　　说完，花小楼双手按在石头上，将头凑下去吸了一口。
　　“天啊，你真不讲卫生！”艾丽丝惊呼了一声。
　　这话说的花小楼十分无语……
　　不过他已经顾不上去解释，刚吸了一口，便有一股奇特的能量迅速在体内蔓延，仿佛一股温泉浸入体内，令人神清气爽，无比的轻灵。
　　同时，真气与血液也随着这股力量开始沸腾，冲击着四肢百骸，隐隐能听到轻微的骨节脆响声……
　　这才刚喝了一口，竟然就有这么大的反应？
　　而且花小楼很清楚自己的体质，他是以武入道的，要比普通修士的体质强大的多。而现在，却有一种刚刚开始洗髓之感。
　　可想而知，这万年血乳的功效何等强大！
　　惊喜之下花小楼又喝了两口，然后迅速盘坐下来，并冲着艾丽丝道：“快，你赶紧喝一口。记住，只能喝一口，多了你的体质承受不住。”
　　“这……”
　　“别这啊那的，赶紧的，喝了之后就开始调息，或许有些痛楚，你一定要咬牙忍着。”
　　这么一说，倒是激起了艾丽丝的好胜之心，当即伏低身子喝了一口，然后盘腿而坐，开始全力运转心法……
　　“噼啪噼啪！”
　　山洞里隐隐响起一阵密集的骨节脆响，这正是万年血乳的功效令二人的体质开始蜕变……
　　花小楼倒是好的多，毕竟他已经经历过多次体质改造了。
　　而艾丽丝就辛苦多了，豆大的冷汗不停地从额头浸下，体内的经脉与骨骼被一种强大的力量不停地冲击着，丹田也在随之而碎裂……
　　一开始，艾丽丝还能坚持，紧咬牙关不吭声。但当丹田开始碎裂时，那种撕裂的巨痛终于还是令她痛呼出声。
　　“艾丽丝，坚持！这是洗髓必经的过程！”
　　花小楼忍不住喝了一声。
　　他很清楚这个过程的痛楚，毕竟他经历过。但，再痛也得忍。虽然他可以出手输送真气帮助艾丽丝减轻痛感，但如果这样做的话，对她以后的修炼不利。
　　“嗯！”
　　艾丽丝应了一声，脑海里不停地想着心法口诀，借以分散自己的注意力。
　　……
　　数天后，艾丽丝精神抖擞，与花小楼一起从山洞里走了出来。
　　现在的她，可以称得上一个真正的修士了。
　　当然这得益于万年血乳的功效。否则的话，说不定她洗髓的过程还得几个月才行。
　　万年血乳令艾丽丝的体质产生了一次质的飞跃，完成了初次洗髓，重要的是她终于拥有了气海。有了气海，自然就有了真气。虽然真气还很弱小，但再弱也是修士，实力相比以前自然是强了太多。
　　艾丽丝修炼的功法为“桃花幻杀”，第一重境为基础，现在她已经完成了洗髓过程，进入了第二重境。
　　第二重境为引气入体，并包含了一些基础的剑诀。
　　只是，艾丽丝刚刚开始引气入体，还来不及去领悟剑诀。再说了，她现在也没有灵剑。而且花小楼也对她讲了，不要心急，先积累真气，到时候学习剑诀就容易多了。
　　“对了小楼，村庄里的人多半以为我们已经遭遇不测了吧？”
　　走了一段，艾丽丝忍不住微笑道。
　　“或许吧！”
　　花小楼点了点头：“我们先去村子一趟，就说花精已经除掉了，让他们安下心来。”
　　“他们会信吗？”
　　“我不需要他们相信，只是知会一声。时间久了，他们自然就信了。”
　　“没错，重要的是我们没有白忙活，竟然得到了万年血乳……”
　　回村之后，一众村民看到花小楼二人出现，不由惊喜不已。
　　“太好了，你们总算回来了！”
　　村长脸色激动道：“说实话，我们真的很担心你们俩在山里出事，万幸，你们平安归来了。”
　　“呵……”花小楼笑了笑：“村长，我们已经找到凶手了，那是一只成形的花精，不过已经被我们灭了。以后，你们就能安心了。”
　　“花精？”
　　果然，村子里有人露出了怀疑之色。
　　这一点花小楼早就猜到了，懒的去过多解释，与村长寒暄几句后，便开始问路。
　　“啊？你们要去圣地？”
　　一听花小楼所问，村长的脸色十分震惊。
　　“圣地？”
　　这个说话也令花小楼有些讶然。
　　“圣地就是你们刚才所说的那处禁地，但我们一般称为圣地，从来没有人敢轻易踏入。而且，我们的祖训，也是禁止任何后人踏入圣地的。”
　　“原来是这样，不过老人家，我们前去圣地的确是有要事，你能不能指个方向，我们当初就是迷路了才来到你们村的。”
　　“好吧！”
　　村长无奈地点了点头，然后指向左侧的山峰道：“你们翻过这座山，然后继续往北走，中途要经过一条大河……”
　　“谢谢老人家，那我们就告辞了！”
　　听到村长讲解了路线后，花小楼拱了拱手，便与艾丽丝一起向着村外的那处山峰疾行而去……
