第473章 总算找对路了
　　这一路奔行，花小楼更是感受到了万年血乳的好处。
　　它的功效似乎还留存于体内，持续地释放着，令人精神饱满，真气激荡。
　　重要的是，短短几天，便令花小楼久未突破的境界势如破竹，达到了炼精化气五重小境，真不愧是天材地宝，效果堪称逆天。
　　而艾丽丝同样也是神采奕奕，步伐轻快。
　　二人已经放弃了马匹，但速度并不慢，翻山越岭，如走平地一般。这一点，令艾丽丝相当的兴奋与激动。
　　这在以前，完全是不敢想像的。
　　对于艾丽丝的进步，花小楼自然十分欣慰。至少，他不再像以前那样担心她的安危，她已经有了一定的自保能力。
　　“到了！”
　　当二人走到一处峡谷口时，花小楼瞟了一眼外面耸立着的一块大石，不由顿下身形。
　　石头上刻着几个字母，虽然花小楼不懂字母的含义，但很清楚这里就是禁地的入口。他忍不住释放出一缕神识，结果神识居然受阻，无法渗入禁地之内。
　　“奇怪！”
　　如此异状，令花小楼不由皱眉自语。
　　“怎么了？”艾丽丝忍不住问。
　　“这处禁地果然有古怪，我的神识居然无法透入。但是，这也更能证实我的猜测，这里面的人，很有可能也是修炼者，不想让外面的人干扰他们。”
　　“根据传说，这里曾经是海神生活过的地方，会不会是真的？”
　　花小楼摇了摇头：“这个不敢断定，总之咱们得小心一点。”
　　“好！”
　　二人缓缓越过那块石头，正式踏入了禁地之内。
　　进去之后，花小楼再次释放神识……这次，神识虽然能够释放，但却仿佛陷入迷雾之中，还能隐隐感觉到一些能量波动。
　　有了这个发现，花小楼不由灵光一闪，喝道：“阵法，这里一定布置了某种古老的阵法。”
　　在华夏的修炼界，比如万花谷，正是利用阵法圈起了一个与世隔绝的小世界。所不同的是，万花谷的阵法显然要高明的多，世人根本发现不到小世界的存在，也找不到入口。
　　而这里与外界相连，也能轻易踏入。只不过，进入其中之后，想要再出去就难了……
　　“阵法？”
　　听到花小楼的喝声，艾丽丝下意识回头看了一眼，神情有些呆痴。
　　因为他们刚刚才踏进来，但现在回头看去，景像已经大大变样……
　　“小楼，咱们试一试能不能退出去？”
　　“行，试一试！”
　　花小楼转过身，下意识拉起艾丽丝的手向外走，结果根本走不出去，走了好半天，似乎一直都在原地转圈。
　　如此一来，就没什么好怀疑的了，铁定就是一个阵法。
　　阵法并不是华夏的修仙界才有，西方同样也有魔法阵。从能量波动来看，这个阵法多半就是一个魔法阵。
　　“怎么办？”
　　艾丽丝完全没有经验，只能将希望寄托在花小楼身上。
　　“别急，让我想想……”
　　花小楼打量着四周，同时全力释放神识感应到四周的能量波动。
　　不久后，指向偏东的方向道：“感觉上应该走这边，这边的能量波动相对要弱一点。”
　　这也是没有办法的办法。
　　阵法千变万化，而花小楼又不是什么阵法大师，只能凭感觉来。
　　艾丽丝小心地跟在花小楼身后，同时警惕地打量四周。
　　“看！”
　　走了不远，艾丽丝脸色一变，指向左侧惊呼。
　　那边，有三具几近风化的尸骨，看样子怕是上百年了。
　　“这些肯定就是困死在阵中的人……”花小楼叹了一声。
　　一路前行，二人又陆续发现不少尸骨。
　　“真可怜！”艾丽丝忍不住道。
　　“这也说不上什么可不可怜，应该说是一种寻宝的代价吧！这个阵我差不多看出来了，是一个困阵。人一旦踏进来，就会一直困在阵中找不到出路。最终，活活饿死在这里……”
　　艾丽丝不由担忧道：“咱俩不会饿死吧？”
　　“哈，那可说不清。虽然我们是修士，但还没有达到辟谷的地步……当然，你要相信我，咱们一定会找到出口的。”
　　虽然花小楼对于魔法阵并没有太多了解，但他有神识以及敏锐的感官。走了这么长一段，已经隐隐摸清了一些规律。
　　说白了，这个阵法并不是太高明的阵。对于普通人来讲或许无解，但花小楼并非普通人。
　　差不多在阵法中转悠了一天之后，花小楼终于找到了阵法的漏洞。
　　“哈哈，好了，我现在知道怎么走了，随我来！”
　　接下来，花小楼便开始走起了极不规则的脚伐，走几步又停下，等到艾丽丝跟上后，又继续走几步……
　　大约两个小时之后，二人的视线中终于出现了一处村落。
　　“太好了，看样子咱们找对路了！”
　　看到那一大片建筑，花小楼不由欣喜地欢呼起来。
　　“呼！”
　　话音刚落，半空中一团火球却冲着二人呼啸而来。
　　“砰！”
　　花小楼顾不上多想，当即挥动双掌拍出一道真气涌过去，将火球击飞。
　　“呼、呼！”
　　哪知道，又是两声呼啸。这次，是一团火球，与一团冰球。
　　“喂，不要攻击，我们是来找乔治船长的！”
　　花小楼再次挥掌，同时大声喝了起来。
　　此情此景已经令他反应过来，这里生活的所谓部落，多半就是一些修炼魔法的人。
　　“乔治船长、乔治船长……”
　　艾丽丝也颇为机敏，怕对方听不懂，又用另外两种不同的语言大声喝起来。
　　“嗯？”
　　终于有人回应了。
　　“你们到底是谁？”
　　随着话音，两个中年男子凭空闪现在数十米开外。
　　“我是来自东方的修仙者，这是艾丽丝，她是我的朋友。”
　　“我们一向与东方的修仙者互不往来，你们闯上门来，是想挑衅么？”
　　“不，不是这样！”花小楼赶紧解释：“我们听说乔治船长可能在这里，不得已之下才来的。”
　　“你们找乔治有什么事？”
　　“有一件很重要的事，是凯伦让我们找他的……”
　　“凯伦？”
　　从那两个男人的神情来看，他们应该认识，或者是听乔治船长提起过。所以，二人沉吟了一会，左侧那个男子道：“这样，你们在这里等一会，我去问问。”
　　“多谢多谢！”
　　花小楼惊喜不已，赶紧拱手致谢……
