第474章 魔法师
　　过了不久，一个身着黑色长袍的老者走了过来……
　　从他的装扮来看，明显就是魔法师的装束，手里还捏着一根碧绿的法杖。
　　“前辈！”
　　老者一出现，花小楼赶紧揖了一礼。
　　且不论年龄，仅凭这老者强大的气势，花小楼便不敢轻视。他能明显感觉到，如果动起手来，自己绝对不是老者的对手。
　　在花小楼临走前柳依依的父母曾说过，万万不可轻视西方的魔法师。说白了，大家只是修炼的方向不同，等阶高了，魔法师的力量同样能够翻江倒海。
　　“嗯！”
　　老者淡淡应了一声，同时细细打量了花小楼与艾丽丝一眼，问道：“你们找乔治船长何事？”
　　“前辈，我们找乔治船长是有一些重要的事情想要求证一下，还望前辈让我们与他见一面。”艾丽丝抢着回道。
　　“乔治现在不在这里……”
　　“啊？”
　　一听老者这话，花小楼愣了愣神，心里无比的失望。
　　这经历千辛万苦来到这里，没想到却跑了空趟？
　　“不过他过几天就在了，要是你们愿意等的话，就去村里等几天吧。”
　　这一起一落的，要不要这么刺激啊？
　　花小楼赶紧道：“没问题，多谢前辈！”
　　在走向村子之时，老者突然问道：“你们见过凯伦？”
　　“是的前辈，我们在来之这里之前就去见过凯伦，正是受她的指引我们才来到这个岛。我们乘的船也是她送的。凯伦说，那艘船曾经是乔治船长的。”
　　“凯伦她……还好吗？”
　　“还好……”
　　花小楼回应一声，又疑惑地看了看老者，问道：“前辈，你也认识凯伦吗？”
　　“她是我的女儿，你说我认不认识？”
　　“啊？”
　　老者的回答令花小楼与艾丽丝诧异不已。
　　“前辈，据岛上的人说，你们与世隔绝，外界的人从来没有见过你们，怎么凯伦她……”
　　“唉！”
　　这话似乎说中了老者的心事，不由长长叹了一声，又摆了摆手道：“罢了，往事不想提了。还有，你们在这里尽量少与其他人交谈，以免惹来不必要的是非。”
　　“这……好吧！”
　　听老者的语气，这其中应该是有什么隐情。既然对方不想提，花小楼也只能应了一声，不便再去追问。
　　走进村里时，花小楼发现其规模比自己想像的要大的多，像个小集镇一般。
　　中间有一个大广场，有数十个小孩集中在一起听几个中年男女讲解着什么。
　　“我们世世代代生活在这里，从不踏出外界一步。从小，每个人都要学习魔法……”
　　老者主动解释道。
　　“呵，我们在外界听说你们是一个古老的部落，据说是海神的后代。”
　　“海神……海神是我们的信仰！”老者指向西侧：“她是我们心中最神圣的神！”
　　顺着他的指向，花小楼方才看到那里有一尊塑像。那是一个身着白纱的中年女子，神态优雅而美丽。
　　关于海神的传说有很多，各种版本都有。
　　流传最广的是宙斯的女儿海伦，说她才是真正的海神。当然，这或许就像东方传说中的龙王一样，龙王不止一个，什么东海龙王、西海龙王。
　　大海这么大，或许各处都有自己心目的海神。
　　也有可能海神是一个神通广大的魔法师，就像修仙界的那些大能一样，呼风唤雨，在人们心中自然就成了神一样的存在。
　　……
　　“小楼，我感觉这里的人一点都不友好！”
　　晚上，艾丽丝与花小楼坐在村边的大石头边，看着天上稀疏的星空喃喃道。
　　“这……”
　　花小楼苦笑了一声：“或许是他们长期过着与世隔绝的生活，所以对外来的人有着一种天生的戒备心理吧。”
　　“嗯……”艾丽丝点了点头，又道：“对了，听那个长老说，海伦是他的女儿，她又怎么会离开族人呢？”
　　“或许是想见识一下外面的世界吧？”
　　“可我怎么觉得，是与情有关呢？多半是因为乔治……”
　　就在这时，一个面色阴沉的中年男子走了过来。
　　“我劝你们两个最好离开这里！”
　　一过来，这家伙便语气不善地喝了一句。
　　“这位老兄……”
　　花小楼微笑着跳下大石，拱手道：“我们此来并非想要打扰你们，只是想找乔治船长，长老也说了，就这几天他就会来。只要找到他，我们自然就会离开。”
　　“哼，少拿长老来说事！”
　　中年男子冷哼一声：“想留在这里也行，那就让我见识一下你有没有这个本事！”
　　说完，竟然抬手取出法杖，并退开几步，一脸挑衅的神色。
　　“迪恩，你在做什么？”
　　没等花小楼回应，远处有几道人影匆匆走了过来。
　　领头的正是带花小楼二人进村的长老，另外还有两个老者以及一个中年妇人。
　　“长老，咱们这里一向禁止外人进出，这家伙更是个东方的修炼者，所以我怀疑他有什么阴谋。”
　　“喂，你不要胡说！”
　　艾丽丝气愤道：“我们早就和长老讲明了原因，是来找乔治的，你却给我们扣上一顶大帽子，是不是太过份了？”
　　“过份？”
　　中年男子不屑地冷笑：“我怎么过份了？你们无非就是找一个借口罢了。”
　　“迪恩，不要太固执了！”
　　“长老，我不是固执，我是为了咱们族的传承。咱们世世代代在这里生活，你又不是不知道，外面有多少人想要闯进来寻宝？
　　他们俩就这样闯了进来，要是以后把咱们的秘密泄露出去，到时给族人招来灭顶之灾，谁负担得起这个责任？”
　　“你……”
　　别说，这家伙动不动就把全族的安危抬出来说事，令长老也有些难以辩驳。
　　“长老！”
　　中年男子的嚣张与蛮横，终于激起了花小楼的怒火，他先是冲着长老拱了拱手道：“这事让我来解决吧！”
　　然后又瞟向中年男子道：“刚才你说想要见识一下我有没有本事留在这里对吧？是不是我打败了你，你就无话可说？”
　　“不错！”中年男子傲然回道。
　　“好，麻烦长老你作个证，我一定会让他无话可说！”
　　花小楼念头一动，祭出了自己的灵剑……
