第475章 仙法对魔法
　　“小楼，别冲动！”
　　看到花小楼还真的要动手，艾丽丝急了，赶紧上前拉住他的手劝慰。
　　她倒不是对花小楼没信心，关键这里是别人的地盘，花小楼怎么可能会占上风？这些人又不比外面的普通人，就算她刚开始修炼，也能感觉到村里有不少人的气势相当强大，特别是带二人进村的长老。
　　“没事的艾丽丝，只是切磋一下！”
　　这时，长老皱了皱眉，看了看花小楼，又看了看迪恩，叹道：“好吧，那就切磋一下吧！”
　　得到长老首肯，迪思更是得意，用法杖指着花小楼喝道：“今天，我就让你开开眼界，我要证明，咱们的魔法远远胜过你们东方的仙法！”
　　“此言差亦！”
　　花小楼淡淡一笑：“这只是我们二人之间的切磋，不代表什么仙法与魔法的争斗。”
　　这么说倒不是花小楼怕输，关键是他现在有求于人，照迪恩这么一说，他要是赢了，这村里的其他人岂不是感觉脸上无光？
　　到时搞不好还有人不服，非要挽回脸面，一个接一个找他比试的话，可就不大妙了。
　　所以，花小楼才有此说，将这场切磋定位成二人之间的争斗，而不去涉及什么双方的流派。
　　“呵呵……”
　　迪恩自负地笑了笑：“随你怎么说，总之今天我要让你尝尝魔法的厉害！”
　　“行，那我倒要开开眼界！”
　　说完，花小楼转身走向村里的广场。
　　迪恩随之走了过去。
　　此时虽然已经是晚上，但广场上依然还是有人在修炼，各种火球、风刃、冰团四处飞扬，煞是壮观。
　　“麻烦大家让一让，我要和这家伙比试比试！”
　　远远的迪恩就开始大吼起来。
　　一听到吼声，村里顿时哄闹起来。不仅仅是广场里的人，包括呆在屋里的听到动静后也跑了出来。
　　“迪恩，加油，我们看好你！”
　　“教训一下东方的修炼者……”
　　“咱们的魔法是无敌的……”
　　听的出来，局势完全是一面倒，所有村民全都在替迪恩加油。现场只有一个人在替花小楼加油，那自然是艾丽丝。
　　可惜，她势单力薄，声音完全被其他人压制了。
　　这样的情形也令花小楼有些生气。
　　好歹自己远来是客，这些人也太过份了吧？这要是不拿点实力出来，还真是让他们给看扁了！
　　这个迪恩的气势看起来还算强大，如果是之前，花小楼还真的没有把握赢他。可是，吞食了万年血乳之后，他的境界来了一次大跨跃，直接进入了五重小境。
　　而且，万年血乳的效果还在持续。这种效果可以称为是对身体的一次改造，从内而外，进行了一次升华。
　　也就是说，哪怕是境界没有增涨，但实力却随之而变强了，对于花小楼来说，这是一件锦上添花的事。
　　他本就是以武入道，加上以前的奇遇，体质远远强过普通人。这一次再次蜕变，为以后的修炼之路更加奠定了一个良好的基础。
　　“嗡！”
　　广场上空突然响起了一声悠长的嗡鸣，如龙吟虎啸一般，声势惊人，令现场一下子安静下来。
　　“剑气？”
　　村里的长老应该也了解一些东方的修炼之法，不由皱眉自语了一声。
　　随着这声嗡鸣，花小楼手中的灵剑开始释放着一道耀眼的光华，随着剑尖的颤动，泛出了点点星光，伴随着剑鸣声，更是显得威风凛凛。
　　“咦，这东方的术法还是有点门道啊。”
　　“是啊，今天倒是可以见识一下东方的修士到底有多强。”
　　听到族人的论议，迪恩的脸色更加的阴沉，冲着花小楼冷笑道：“装模作样，就怕是中看不中用！”
　　“呵呵，你试试不就知道了？”花小楼淡淡地笑了笑。
　　“好，今天就让你尝尝我的风暴魔法！”
　　说完，迪恩猛地挥动法杖，嘴里也不知在喃喃念着什么……
　　“呜、呜！”
　　广场中的气流突然开始激荡起来，发出一声声风啸声。随之，一道淡如轻烟的旋风凭空而现，仿佛巨蛇一般向着花小楼卷袭而来。
　　一看对方出手，便能猜到这家伙属于风系魔法师。
　　其实细究起来，魔法与修仙界修炼的功法看似区别很大，但本质上却是一样的，都属于一种自然之道。
　　修仙界讲究五行。所谓五行，即金、木、水、火、土。天地五行，被道家认为是构成万物的基本要素。
　　其实在民间，五行之说也相当盛行，比如中医的说法，人体的内脏就是一个五行，对应着不同的部位。
　　而在西方，虽然不提什么五行，但原理还是一样的。
　　比如魔法所修炼的，实质上还是一种天地间的自然元素，如风、雨、雷、冰、火。魔法师通过修炼的秘法，与天地沟通，并调动这些自然元素为己身的力量。
　　根据不同的资质与修炼的方向，形成了不同的派别，如火系、风系，也有一些特殊的暗黑系。
　　暗黑系主要是毒，咒术、驯兽之类，与华夏的五毒教、蛊师差不多类型。
　　“好！”
　　看到迪恩施展出如此强大的疾风，不少村民大声呼好。而长老的脸色则不停地变幻着，也不知道在想些什么。
　　“雕虫小技！”
　　令村民没有想到的是，面对这龙卷风一般的风团，花小楼却不屑地喝了一声，继而身形一动，手中的灵剑用力挥斩
　　“轰！”
　　半空中一声炸响，迪恩施展的旋风瞬间消失无踪。
　　见状，迪恩的眼中闪过一丝冷光，道：“很好，那你让我见识一下我真正的实力！”
　　说完一手执法杖，一手掐着指诀，口中喃喃地念着咒语。
　　“呜、呜！”
　　这次，动静更大。四周的气流仿佛海浪一般开始汹涌起来，并向着迪恩的身边卷涌而来。
　　一看这情形就知道这家伙要施展大招了。
　　感受到对方凌冽的气势，以及扑面而来的，仿佛刀子一般的劲风，花小楼的脸色变得无比凝重。
　　他算是真正见识到了魔法的威力。
　　如果让这家伙全面爆发的话，说不定自己真的要吃点小亏。
　　以前柳依依也说过，在同等阶的情况下，魔法的效果有时候略占上风。不过，魔法也有一个弱点，许多强大的招式不能瞬发，必须要通过魔法师与天地沟涌，以便引动力量。
　　也就是游戏里常说的魔法吟唱时间……
