第476章 愿赌服输！
　　在魔法师吟唱之际出手，便是最佳的时机。相对来说，那时候对方的防御最弱，而且魔法没有吟唱完成，魔法的威力自然也会大打折扣。
　　不过，花小楼并没有去打断对方施法。
　　毕竟这不是生死对头，这样做的话肯定会引起村民的不满，从而招来更多的麻烦。
　　所以，花小楼决定凭借自己的实力打倒对手，要让迪恩输得心服口服！
　　“风雷诀！”
　　花小楼终于施展出了自己所掌握的唯一一套剑诀。
　　这套剑诀是他在桃花门的功法中精心挑选的，虽然只是一套残诀，但威力相当大，属于入门易，精通难的一门高深剑诀。
　　直至今天，花小楼也只练会了第一式。
　　说起来只有一式，但其中又蕴含着千般变化。
　　“轰隆隆！”
　　花小楼的喝声刚落，半空中便响起了一声仿佛炸雷的声音。同时，他身边的气流也开始激涌，呜呜作响。
　　“这什么情况？”
　　“这小子以风对风？”
　　迪恩施展的是风魔法，所以这些人看到花小楼施展的招式，还以为他是故意这样的。
　　其实也只是巧合而已，这正是风雷诀的特性。
　　花小楼置身于风中，身形随着手中的灵剑快速地移动着，风声越来越大，并夹杂着隐隐的雷声，气势瞬间就压过了迪恩所施展的魔法。
　　其实花小楼现在就已经可以动手了，不过他在等，等对方施法完成，再开始爆发。
　　“小家伙，准备享受大餐吧！”
　　迪恩施法的时间其实也不算长，短短几秒的时间便已经吟唱完毕，然后恶狠狠地挥动法杖
　　“轰！”
　　巨大的风团，仿佛海中的巨浪扑面而来。而风团中，还有无数仿佛利刃般的风刃在碰撞着。这些风刃有点类似于剑气，一旦接触到人体，便会无情地切割。
　　实力稍弱的一旦被卷进其中，恐怕就是粉身碎骨的下场。
　　“谁享受还说不定呢！”
　　花小楼不甘示弱地大喝一声，同时剑式也全面爆发。
　　“轰隆隆！”
　　双方的风团迅速地靠近，就像雷暴前昔天上的乌云一般。
　　相对来说，花小楼施展的风团要比迪恩施展的小的多，连一半都不到。但看起来，威势却相当惊人。
　　风团中，闪烁着一些蓝幽幽的光点，仿佛电弧光一般，噼啪作响。这便是风雷诀的精要所在，既称风雷诀，自然是风雷兼备。
　　此时，四周的人没有一个人说话，都凝神屏息看着场中，等待风团交汇的一刻……
　　“轰！”
　　一场巨大的音爆突然炸开，令人的耳膜嗡嗡作响。有些实力弱的村民，竟然被震得差点吐血。
　　包括艾丽丝在内，也不由自主退了好几步，脸色变得无比的苍白，想来是受到了一些波及。
　　“噗！”
　　再看交战双方，迪恩受到巨大的力量反涌，身形仿佛被千斤重捶猛地击中，猛地退了几步，同时胸内翻腾，忍不住吐出一大口血来。
　　而花小楼的身影却如鬼魅一般飘了过来，剑尖抵在了迪恩的额头上……
　　风雷诀，可不像魔法只凭施展而出的风雷伤人。剑诀的灵魂是剑，而执剑之人才是最后杀着。
　　所以花小楼起先的动作只是完成了一半，现在，才算是将第一式施展完毕……
　　比试的结果比他想像中的要顺利的多，这也令花小楼更加认清了自己的实力。
　　如果他不是以武入道，刚才的力量碰撞足以震退他。就像迪恩那样，吐血而退，根本没有办法继续施展剑诀。
　　但是，强大的体质让他硬生生抗了下来，并逼近了对手。只要他稍稍发力，剑气一吐，就能爆了迪恩的脑袋。
　　这一刻，全场寂静无声。
　　所有人都惊呆了，包括长老，包括艾丽丝。
　　特别是艾丽丝。在比试之前，她对花小楼还是有信心的，但绝不会想到花小楼会赢得如此霸气、如此干净利落。
　　仅仅一剑，便彻底打败了对手。
　　难道东方的修仙之术，真的如此厉害么？
　　而这一刻，心情最憋屈、最复杂的自然是迪恩。一直以来，他在族里同龄中人，实力算得上数一数二的存在。
　　本以为对付花小楼这么一个小家伙是一件很轻松的事，结果却打了个颠倒？
　　“承让！”
　　看到迪恩一直不吱声，花小楼缓缓收了灵剑。
　　“呼！”
　　迪恩长长吐了口气，声音艰涩道：“我输了！”
　　“呵呵，那我和艾丽丝可以留下来了吧？”
　　“愿赌服输！”
　　迪恩倒也干脆，说完后便转身而去。
　　“厉害！”
　　长老走了过来，拍了拍花小楼的肩感慨道：“以前倒是听说过一些东方修炼者的事，今天总算有机会见识到了。”
　　“长老，不好意思，你也知道，这件事是迪恩苦苦相逼……”
　　“罢了，你也别怪他，外界的人有多贪婪你们很清楚。他们的眼中只有黄金、宝藏。一旦咱们这里失守，这个岛，就算是彻底沦陷了，再无一片清净之地……”
　　等到长老离开之后，花小楼却开始咳嗽起来。
　　虽然他赶紧用手捂住，但艾丽丝依然还是发现了一丝不对劲。
　　“小楼，你，你吐血了……”
　　“嘘，小声点！”
　　花小楼赶紧拖着她来到村边无人之处，然后擦去了嘴边的血迹。
　　“你，你没事吧？”艾丽丝一脸担忧道。
　　“没什么……”花小楼安慰道：“起先我为了造成了一种震憾的效果，硬抗了那家伙的攻势，并强行冲过去用剑尖指着他。否则，那家伙岂会那般轻易认输？”
　　原来如此！
　　艾丽丝幽幽叹了口气：“可你也用不着这样拼命啊？”
　　“艾丽丝，在一些特殊的场合该拼还得拼。咱们华夏有一句话叫敲山震虎，你不拿出一点本事来，就震不住人心，然后便会有更多的麻烦找上门来。”
　　这个道理艾丽丝当然懂，只是道理归道理，想要身体力行去做，可不是一件简单的事。
　　“好吧，我大概能理解。现在看来，这些村民是不会为难咱们了。对了，为什么长老说乔治几天后会来？他们是怎么联系的？”
　　花小楼摇了摇头：“我也不清楚，但他们肯定有一种独特的联络方式吧？还有一点，凯伦是长老的女儿，而乔治与凯伦……他们之间到底有些什么故事？”
　　……
