第477章 聚魂棺的秘密
　　几天之后，一个装束奇特的金发男子终于来到了小村。
　　此人体形健壮，身上的衣服像是中世纪的人，腰间还挎着长剑，一副天下之大，哪里我都去得的神态。
　　一看到此人出现，花小楼便猜到了对方来历：乔治船长！
　　而乔治在看到花小楼之后，神情同样也有些讶然。然后，又忍不住瞟向艾丽丝，满脸堆笑，风度翩翩走向艾丽丝。
　　“这位美丽的小姐，能在这里见到你真是乔治的荣幸！”
　　看这家伙的模样，竟然是想去吻艾丽丝的小手。
　　这是西方一种古老的贵族礼节，艾丽丝作为公主自然很清楚这个礼节。
　　不过，知道她性格的那些王室弟子或是贵族弟子都没去奢望亲吻她的小手。就跟华夏的握手礼一样，有些高傲的女人，不喜欢与人握手。
　　特别是男人。
　　而艾丽丝就是这样的女人。
　　所以，她有些歉意地笑了笑，并没有伸出自己的小手。
　　而花小楼则相当见机……为了避免乔治船长尴尬，急急上前一步抓住对方的手热情地笑道：“哈哈，乔治船长，久闻大名，我叫花小楼，来自华夏……”
　　乔治耸了耸肩：“我听长老说过了。其实我前些日子就来了，只是出去办点别的事，这次回来是和他们辞行……”
　　“辞行？你又要去别的地方吗？”
　　“当然了，我可是乔治船长，海上才是我的家，哈哈！”
　　“对对对，海上才是你的家……”花小楼当即附和：“乔治船长，这次我不远万里而来，是有一件事想要请教你。”
　　“是凯伦让你们来的吧？其实，我在港口已经发现那条小船了。”
　　“啊？”
　　听到这话，花小楼有些吃惊。
　　港口得有多少船啊？这乔治船长眼力这么好？居然能在数千艘船中发现那条不起眼的小船？
　　“我自己的船，自然会有一种莫名的熟悉感！”
　　似乎感应到花小楼的疑惑，乔治笑着解释了一声，又叹了口气道：“算起来，我差不多有十多年没去看望凯伦了，她还好吧？有没有说过什么？”
　　“这个……”
　　花小楼回忆了一会，摇头道：“倒是没多说什么，只讲了一些你的经历。她说，你应该知道聚魂棺的下落。”
　　“聚魂棺？你是来找聚魂棺的？”乔治的脸色一下子变得凝重起来。
　　“没错！”
　　花小楼点了点头：“我必须要找到它，因为我需要它救治我的父亲！”
　　“好吧，到屋里去说！”
　　乔治带着花小楼与艾丽丝来到村里的一间屋子内，然后瞟向艾丽丝：“这位美丽的小姐应该不是普通人吧？我看的出来，你应该修炼了东方的功法。而且，你的家世一定不简单……”
　　“乔治船长果然好眼力！”
　　花小楼由衷地感叹：“她叫艾丽丝，是Y国的公主……”
　　“哈哈，我就说，她身上的气韵从骨子里就透出一种高贵。这种气质我很熟悉，想当年，我也曾经与好几个公主打过交道……”
　　说到这里，乔治的眼中不由自主流露出一股淡淡的追忆，以及淡淡的忧伤。
　　“可惜，红颜易老，再美的鲜花也有凋零的一天……”
　　对于乔治的心情，花小楼相当的理解。
　　根据外界的传说，乔治也算得上是一个多情种，想必与他有过情缘的女人不少。但是，正如他刚才所说，再美的鲜花也有凋零的一天。
　　或许他深爱的女人早就成为历史，但回忆起来，不免唏嘘。
　　也正是知道这一点，所以花小楼才会花费无数心思让自己喜欢的女人修炼。否则的话，以后就跟乔治这样。
　　他不老，但他的爱人却会一个接一个老去，那是多么悲痛的一件事？
　　乔治的话正说中了艾丽丝的心事。
　　就算她贵为公主，可以享受普通人难以接触的贵族生活。但是，时间却是公平的，她和普通人一样，有一天也会老去。
　　但现在不一样了，有了花小楼的帮助，她终于看到了长生的希望。
　　“乔治船长，我这一生最庆幸的并不是自己的公主身份，而是遇上了小楼……”
　　说到这里时，艾丽丝用一种复杂的眼神看向花小楼，眼神有些迷离。
　　她自己都说不清是感激，或者是一种依赖，也或者是一种深情……不管怎么说，她知道自己一生的命运将会和这个男人绑在一起了。
　　就像大海中行船一样，大家都在一条船上，命运共济。
　　“正是因为小楼创造了一个奇迹，才让我踏上了一条神奇的修炼之路，他是我生命中的贵人……”
　　“艾丽丝，你这样说我都有点不好意思了，哈哈！”
　　花小楼似乎有些不好意思地笑了起来。
　　而乔治则叹了一声：“看到你们这样，我真的很羡慕。当年，我也曾想过教会一些我喜欢的女人修炼魔法。
　　但是，我又不喜欢被感情束缚着，我喜欢自由自在地四处航行，四处探险。我怕连累身边的女人……”
　　“那是你不够了解女人！”
　　听到这里，艾丽丝忍不住反驳道：“你怕连累她们，担心她们的安全。但是，换一个角度来讲，你其实是怕她们拖累你对不对？”
　　“这……”
　　乔治苦笑一声：“或许也有这个原因吧。重要的是，修炼不是一件容易的事，你现在已经踏上了这条路，也应该知道有多么艰辛。”
　　“我知道，但我不后悔！”
　　随意聊了几句之后，花小楼忍不住再次问起聚魂棺的事。
　　结果令人惊喜。
　　乔治回道：“聚魂棺的确存在，但是能否救治你的父亲这个就说不清了……”
　　花小要急急道：“没事的乔治，我都走到这一步了，总得尝试一下，你能带我们去找聚魂棺吗？”
　　“这个……”
　　乔治迟疑了好一会儿，皱眉道：“这玩意儿很神奇，其实发现过它的人有很多，包括杰克船长也是其中之一。
　　但是，却没有一个人能带走它。它在一个小岛上，一旦离开那座岛，它就会自动飞回去……”
　　“自动飞回去？”
　　听到这话花小楼也皱起了眉头。
　　总不能将父亲带过来吧？这一路无比的艰险，而他的父亲一旦离开那处山洞，说不定身体就腐朽了，绝对不能去冒这个险……
