第478章 充满危机的世界
　　乔治点了点头：“没错。你是修炼之人，应该知道一些法宝通灵。而聚魂棺或许就是一件通灵的宝物，它不想离开那座岛，所以没有人能带走它。”
　　“啊？那怎么办？”艾丽丝惊呼道。
　　“我还是想去看看再说！”花小楼神态坚决道：“天下灵物，有缘者得之。或许它正是在等待有缘者呢？”
　　“呵呵！”乔治不由乐了：“你的意思是说，你可能就是那个有缘者？”
　　“不去试试怎么知道呢？”花小楼回应道。
　　“看来你很有自信！”乔治微微点头：“不过我还要提醒你的是，聚魂棺所在的那处小岛其实已经不属于这个世界……”
　　“啊？”
　　这话令艾丽丝大吃一惊。
　　而花小楼还稍好，因为他之前就隐隐有所猜测，而且还有相关的传说，传说大海峡深处通向另一个世界。
　　对于这个说法，花小楼觉得很有可能。正如华夏的那些修仙门派一样，那个世界，很可能就是一个小世界。
　　“那处海域，有人称之为世界的尽头……”
　　乔治缓缓解释道：“在大海峡的深处，有一处奇怪的地方，那里密布着终年不散的浓雾。船只一旦进了迷雾，所有的仪器都会失灵，令人辨不清方向。
　　无数年来，不知有多少船只迷航其中，活活困死。但也有一些船无意中穿越了迷雾，进入了那片神奇而又危机重重的海域……”
　　“那片海域，其实就是一个小世界对不对？”花小楼急急问道。
　　“嗯，也可以这么说。对于普通人来讲，那里完全就是地狱，死亡之海……”
　　“那里的海水看起来与外面的海似乎没有多大区别。但是，海中的生物，却与外界大为不同。它们，大多都是远古的海洋生物，实力无比强悍……”
　　“当然，对于修炼的人来讲，那些家伙其实就是魔兽，也或者说是妖兽。而且，有些还是半人半鱼的形态……”
　　“美人鱼？”艾丽丝下意识惊呼了一声。
　　“呵呵……”乔治笑着摇了摇头：“你要能亲眼看到，就不一定会认为它们是美人鱼。当然，也有一些长得好看的，但大多数称得上恐怖，狰狞……”
　　听到乔治这么一说，花小楼反倒激动起来。
　　如此说来，那片海域岂不就是相当于远古时代的地貌？那可是修真盛世，一旦进去的话，对自己的修炼绝对大有帮助。
　　说不定还能找到外界早就绝迹的修炼资源。
　　花小楼的神情落到乔治眼中，他似乎猜中了花小楼所想，不由道：“你先别高兴的太早，就算我现在都不敢轻易闯进去。
　　这样跟你说吧，其实闯进去的人有不少也是修炼者，甚至还有一些相当厉害的大魔法师。
　　但据我所知，绝大多数人已经消失无踪。就算是杰克船长当年也不敢随意乱闯，我们去的地方，都算得上是边缘地带，越往深处走越危险。
　　谁也说不清深海里到底隐藏着何等强大的海兽。就我来说，见过的最大的一只，堪比巨型航母。普通的船只，它一口就能吞下去……”
　　“天啊！简直无法想像！”
　　艾丽丝不由惊叹起来。
　　“所以，你们还打算去吗？”
　　“去！”
　　“当然要去！”
　　令人没想到的是，艾丽丝居然比花小楼还积极，抢先一步喝了一声。
　　“好吧，算起来我也差不多二十多年没进去了，是该去找点刺激了！”
　　一听此话，花小楼激动不已。
　　他倒是没有料到乔治这么爽快就应承下来，本以为这家伙会提出一些条件的。
　　可自己总得有点报答对不对？
　　于是花小楼便摸出一个小玉瓶……这里面，是他最后收集的一点万年血乳，对一个修炼者来说，这可是相当珍贵的礼物。
　　“这是什么？”
　　乔治随手接过玉瓶，疑惑地问。
　　“这东西叫万年血乳，也不知道你是叫它什么，总之是个好东西，是我无意中发现的。”
　　“万年血乳？靠，你居然还能找到这玩意儿？”
　　看来，这叫法算是统一了，一听这语气就知道乔治很清楚万年血乳的价值。
　　他迅速揭开瓶塞闻了闻，面色更加惊喜：“没错，就是这玩意儿。说实话，这么多年来，我也一直想找这玩意儿，但一直没有找到过。
　　当年，杰克倒是找到了一丁点，据他说，这玩意儿的效果比不老泉还要好，能够大幅提升体质，特别是血液，溶入这玩意儿之后，似乎能起到一种自我进化的作用，能分解一些不利于人体的杂质……”
　　听到乔治这番话，花小楼与艾丽丝的脸色更加的惊喜。
　　以前，妲己虽然给他讲解过万年血乳的功效，但没有乔治刚才讲的详细。血液自我进化？这有点科幻的意味啊？
　　而分解一些不利于人体的杂质这一点，更是逆天。因为在修炼的过程中，修士会服用许许多多的灵药，或是灵丹。
　　而这些灵药与灵丹多多少少会产生一些毒素，也或者是其它未知的杂质，长年累月沉淀在人体内，自然会有一些影响。
　　所以，修士在达到一定的增界之后，大多都会长时间闭关。一是提升心境，二来也是想通过静修的方式，缓缓地排除体内的杂质，就相当于是洗髓一般。
　　而花小楼和艾丽丝都喝了不少，这么说以后的修炼之路将会变得更加坦荡？
　　也难怪艾丽丝的进步这么快，看样子这万年血乳还真是起到了至关重要的作用。
　　“万年血乳据说是大地之血，是天地间最原始、最为至纯至净的灵物之一，被人体吸收了，自然就会发生一种类似于基因进化的功效……你们到底在哪里找到的？”
　　“哈，这说起来也是个意外……”
　　花小楼笑道：“当初我和艾丽丝跑到这里来找你，结果迷路了，到了一个小村庄。那个小村庄的村民是我们华夏的后代……”
　　“哦，我知道那个村庄，他们应该传承千年以上了。”乔治不由接口道。
　　“对！但是我们去的时候，村民遭受到了危机……”
　　听花小楼讲了那番奇遇之后，乔治有些羡慕道：“看来，我以后也应该多做点好事，好人有好报，哈哈！”
　　……
