第479章 乔治的往事
　　“乔治，你走了那么多地方四处寻宝，也没找到过万年血乳？”
　　艾丽丝有些好奇地问。
　　“没有！”
　　乔治摇了摇头：“我的确找到过不少宝贝，包括不老泉……当然，这是外界的说法，你们也知道，那其实是天地蕴育出来的一种神奇泉水，我们称之为魔力泉，在东方你们称为灵泉。”
　　“那处灵泉还在吗？”花小楼有些激动地问。
　　“早就枯竭了……”乔治遗憾地摇了摇头。
　　聊了一会儿，花小楼忍不住问起了凯伦的事，包括这里的村民，到底是什么来历？为什么一直与世隔绝生活在这里？
　　乔治沉吟了好一会儿，这才叹道：“这是他们的一个秘密，或许说是祖训，我不太方便讲。至于凯伦，她以前的确属于这里……”
　　通过乔治的讲解，花小楼与艾丽丝总算知道了一些二人之间的恩怨。
　　其实这片地方，杰克当年早就来过了。只是，里面的情形他并没有和乔治过多的讲解。
　　后来，乔治修炼有成，按捺不住好奇心，决定自行进去探一探。
　　进入禁地之后，他才发现这里原来布置着古老的魔法阵。但这难不倒他，毕竟他跟着杰克学了不少东西。
　　经过差不多一天的摸索，乔治终于闯到了村子里，而他第一个遇到的人就是凯伦。
　　“外界都说凯伦长得很丑，其实很少有人知道，她真的称得上美若天仙，我第一眼看到她，就被彻底迷住了……”
　　乔治的话也算是证实了花小楼的猜想。
　　当时他看到凯伦时，也感觉这应该是一个美女，而不是别人所说的什么长得跟乌鸦一样。
　　“当时，我就像失了魂一般，直接走上前去说我喜欢她，结果……咳，被她揍了一通。然后村子里的人也有不少冲出来，想要杀了我。
　　我当然不能束手待毙，便开始反击。没过多久，凯伦的父亲跑了过来制止了我们的打斗，并询问我的来历……”
　　“后来，他们知道了我是杰克的弟子，便没再为难我，反倒还热情地款待我。我猜测，杰克或许和他们有些交情。
　　我住在村子里，与他们一起探讨魔法……其实，我哪有心情和他们探讨？我是找借口留下来……”
　　“是为了凯伦是不？”花小楼忍不住问。
　　“没错！”乔治重重点头。
　　在乔治这个情场老手的穷追不舍下，凯伦终于迷失了，开始与乔治约会。当然，二人是偷偷摸摸的，因为村子里的女人从来不外嫁。
　　乔治知道这一点，凯伦也知道，所以他俩一直很小心，尽量不让别人发现。
　　但纸包不住火。
　　有一天二人在幽会时终于被人发现，继而引起了全村人的愤怒，说要处死乔治。
　　凯伦自然不能眼睁睁看着乔治被处死，便苦苦哀求父亲以及村里的族人。她说她已经是乔治的人了，如果乔治死了，她也不活了。
　　如果凯伦只是村里的普通女人，说不定二人都得死。但是，凯伦的父亲是族里的长老，威望相当高。
　　再加上凯伦的人缘很好，大人小孩都喜欢她，也不忍心处死她。
　　但是，要让二人成亲也不可能，这是违背祖训的事。为了爱情，凯伦主动向父亲提出，将她逐出村庄，永世不得回村。
　　迫于无奈，她的父亲只能作出了痛苦的决定。这，也是族里第一次将族人驱逐。
　　虽然父亲不舍得女儿离开，但祖训难违，只能忍痛下了决定。
　　不过，凯伦虽然发誓永不回村，但乔治心有愧疚，会时不时回村一趟，代替凯伦看望族人。
　　一开始，村民很痛恨乔治，但时间长了，慢慢也就原谅他了，希望他能善待凯伦……
　　“结果呢？你却把凯伦抛弃了？”
　　听到这些故事，艾丽丝作为女人自然有些气愤，不顾一切地指责起来。
　　“我……”
　　乔治不由苦笑：“我没有抛弃她。你们也知道，我是一个不甘寂寞的男人，我不可能在一个地方长久停留。
　　就为了这一点，凯伦和我大吵了几次……迫于无奈，有那么几年我一直没有走，留在她身边陪着。
　　但后来，她却主动开口让我该干嘛就干嘛去，她不想守着一个没有心的男人在身边……”
　　“咳！”
　　这时，花小楼不由咳嗽了一声，同情地拍了拍乔治的肩。
　　因为他感觉乔治与自己差不多，永远都收不了心，不可能一直陪在女人身边，老想着去外面闯荡。
　　所以，他非常理解乔治当时的心情。
　　“乔治，男儿志在四方，如果凯伦一直想要那样拴着你，的确是她不对。不过，你或许是没有跟她好好沟通……”
　　“哼，你们这些男人，谁不知道你们那点花花心思？”
　　艾丽丝却有些不满地瞪了二人一眼哼道。
　　“嘿嘿，艾丽丝，你这话就不对了……”
　　花小楼嘿嘿笑了笑道：“你看，比如我这次出门，你说是不是很有必要？要不然，咱们又怎么会有这番奇缘？又怎么……”
　　这话顿让艾丽丝脸色微烫，赶紧摆手道：“行了你别说了，我说不过你，哼！”
　　“你们俩，嘿嘿……有点意思！”
　　“乔治，你别误会，我和他只是普通朋友。”艾丽丝赶紧解释。
　　“我误会了吗？我又没说你们是情侣……哈哈哈”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼也随之大笑起来，笑得十分开心。
　　“笑什么笑？”艾丽丝羞恼不已，瞪着乔治喝道：“行啦，你还是讲你的故事吧，你和凯伦，后来怎么了？”
　　“唉，后来……她对我说了那番话，我知道她其实说的是气话，心里还是疼我的。于是我向她保证，无论我走多远，她的怀抱就是我回归的港湾。”
　　“可我怎么觉得，她满腹幽怨呢？”
　　艾丽丝不服道：“我们上岛的时候，她一口一句那家伙怎么样，很少提你的名字。”
　　“这……”
　　乔治有些尴尬地抓了抓头：“可能是分别太久了。她这人吧，很喜欢吃醋，每次我回去，她就拖着我问，这次出去，又玩了多少女人……”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼一下子被逗乐了。
　　这简直就是同病相怜啊……他一出门回去，何尝不是这种待遇？
　　不过，换一个角度来讲，这难道不是一种幸福吗？如果家里的女人对男人都不管不顾了，那才叫问题严重。
　　……
