第480章 世上无难事，只怕有心人
　　与乔治愉快地达成协议之后，第二天，花小楼、艾丽丝、乔治船长便辞别了这个古老的魔法村，向着海盗乐园进发。
　　不过，三人此去并非马上出发去寻找聚魂棺，而是将享利等人送出大海沟，并再次去看望凯伦。
　　这是艾丽丝提议的，花小楼也表示赞成。
　　毕竟，能够找到乔治，凯伦功不可没。要是没有她，或许花小楼就算是能够找到乔治，乔治多半也会避而不见。
　　做人要懂得回报。
　　凯伦帮了这么大的忙，花小楼自然也要帮她一个忙，让乔治回去陪她几天。
　　反正，寻找聚魂棺也不急这几天。
　　“天啊，你们真的找到了乔治船长？”
　　当花小楼一行返回莉莉家里时，莉莉一脸的不敢置信。
　　“呵呵，俗话说，世上无难事，只怕有心人……”花小楼笑着回应一句。
　　乔治船长可是传奇人物，而且与莱特家族的祖辈有交情，所以莉莉的一众长辈闻讯而来，一个个以敬畏而又崇拜的眼神看着他见礼。
　　“大家不必客气，我其实也就是个普通人，无非就是走的地方多一点，活的久一点……”
　　乔治用西方式的幽默语言，一下子便让气氛融洽起来。
　　特别是莉莉，更是趁机窜上去，又是索要签名，又是要求合影。最后，还缠着乔治船长带着她出去冒险。
　　可惜，乔治再多情，也不好对老友的后代下手，婉言相拒。
　　莉莉不甘心，又跑去缠着花小楼。但是，花小楼这次出海可是办正经事，再加上有艾丽丝跟着，哪里有心情泡妞？
　　不过，说内心里来讲，他还是比较欣赏莉莉的。
　　这个女人虽然个性豪放了一点，但却有一种许多男人都比不上的冒险精神，敢爱敢恨。为了自己的理想，可以放弃优越的生活，甚至是生命。
　　仅凭这一点，就令人佩服。
　　所以在临别之前，花小楼悄悄给了她一滴万年血乳。一滴对他来说根本算不上什么，毕竟他收集了许多。
　　但是，对于莉莉来讲，却无疑于是仙丹妙药。不敢说青春永驻，但也能大大延长她的寿命，以及大幅提升其体质。
　　听花小楼讲解了万年血乳的奇效后，莉莉忍不住激动地扑到他的怀里，泣声道：“小楼，我知道我配上不你，也不奢望做你的女人。但是，我想报答你，就让我陪你一晚好吗？”
　　花小楼的身体瞬间就有了反应。
　　说起来，莉莉无论是容貌还是身段，都是难得一见的辣妹。要是换作平常，这还有什么好说的？
　　有几个男人能够抗拒这样的娇言软语，以及热辣似火的请求？
　　但是，这真要睡了，是不是有些太不地道了？重要的是，艾丽丝还在啊，这要被她知道了，花掌门的形象可就全毁了……
　　做人还是得有一点原则。
　　所以花小楼艰涩道：“莉莉，你不用报答我，送你万年血乳就当是咱们相识一场的缘份吧。以后有机会，或许我还会来这里。”
　　莉莉幽幽地叹了口气：“好吧，希望有一天，还能在这里看到你。”
　　不久后，莉莉转身离开，花小楼正准备回房，没想到艾丽丝却走了过来……
　　“呃，你来多久了？”
　　艾丽丝咬着嘴唇，似笑非笑道：“你猜？”
　　“你猜我猜不猜？”
　　“切！”艾丽丝白了花小楼一眼：“我以为你会答应她的。”
　　看样子这妞全听到了。
　　于是，花小楼借故上前拉住艾丽丝的手微笑道：“我怎么可能答应她？如果是你，我会毫不犹豫地答应！”
　　“呸，你，你简直就是个无赖！”
　　艾丽丝脸色羞烫，急急转身就走。
　　“别害羞嘛，艾丽丝……”
　　花小楼追了上去，一把将她搂到怀里，深情款款道：“艾丽丝，你知道吗，咱们华夏有一句古话，叫百年修得同船渡，千年修得共枕眠。
　　咱俩都同船几次了，也就是说，咱俩已经有了几百年的缘份，距离千年不远了……”
　　“你，你放开我！”
　　这话让艾丽丝更加的羞恼，拼命挣扎着。
　　但是，花小楼刚才已经被莉莉撩出火了，此刻邪火攻心，怎么可能轻易松开？
　　再说了，和艾丽丝出来这么久了，二人一直处于一种微妙的暧昧状态，是该更进一步了。
　　重要的是，艾丽丝的修炼已经入门，二人已经注定了一种扯不断的缘份。
　　既然缘份已经摆在面前，花小楼自然不会错失。而且他也看的出来，艾丽丝其实对他也有意思。
　　只不过，这妞比较含蓄，一直将心事隐藏着。那么今天，就彻底捅破这层纸吧。
　　“我不能放开，我怕放开了，你就溜走了！”
　　这是一语双关之语，艾丽丝远比一般女子聪慧，自然能够听懂。
　　所以，她忍不住咬牙哼道：“我为什么不能溜走？你的身边还有我的位置吗？”
　　这又是一语双关……花小楼自然也能听懂。
　　所以，他有些暗自脸红。
　　或许，是他太贪了。算一算，他的身边已经有了林雨柔、纳兰千雪、柳依依、沈冰冰、貂婵、妲己六个女人了。
　　也难怪艾丽丝会说出这样酸酸的话语。
　　但是，花小楼仔细一想，这也不能算自己花心对不对？古代的皇帝有多少女人？
　　你说皇帝身份特殊？再特殊，能比修仙者更牛比？
　　抛开皇帝不说，就拿那些个地主土豪来讲，哪一个不是妻妾成群？
　　还有那个只知道耍嘴炮的韦小宝，那小子还七个老婆呢，作为堂堂上古桃花门掌门人，七个老婆多了？
　　最重要的是，花小楼自认对身边每一个女人都是付出真心的，而不是抱着玩乐的心态。
　　“哼！怎么你无话可说了？”
　　听到花小楼半天不吱声，艾丽丝哼了一声，又开始挣扎起来。
　　“不，不是这样的艾丽丝……”
　　花小楼腾出一只手轻轻抚摸着艾丽丝的脸庞，柔柔道：“我承认，我的身边的确还有几个女人。但是，我可以发誓，我对你们每一个都是真心的……”
　　“那以后你不停地去勾搭其她女人，到时你对每个女人都会那么说。”
　　“艾丽丝，这绝对不可能！”花小楼辩解道：“我向你保证，以后一定收心。我有你们几个就够了，绝对不会再去招惹其她女人。”
　　……
