第481章 寻求心理平衡
　　“你有我们几个就够了？”
　　听到这话，艾丽丝先是羞恼，继而眼圈一红，竟然呜呜咽咽抽泣起来。
　　“喂，艾丽丝，你怎么了？”
　　花小楼赶紧松开艾丽丝，并伸手去擦她的眼泪。
　　“我恨你！”
　　说完，艾丽丝转身就走。
　　“艾丽丝……”
　　花小楼紧追几步，最终却又停了下来，看着艾丽丝匆匆而去的背影叹了口气。
　　或许，自己还是急燥了一点。
　　对于艾丽丝的心情，花小楼其实还是多少能够理解。
　　毕竟她是公主，骨子里有一种天生的傲气。这突然间要让她接受现实，接受与几个女人分享一个男人，自然有些困难。
　　当然，从另一个角度来讲，花小楼也感觉自己的确应该收心了，应该好好的疼爱几个女人，不能让她们像凯伦那样满腹的幽怨。
　　有了这个念头，花小楼便不由自主盘坐下来，坐在院子里仰望星空，思索自己以后的修炼之路。
　　难道，非要像乔治那样一个人在外闯荡吗？
　　为什么不能像古代的那些神仙眷侣一样结伴而行？
　　那样，既能让几个女人得到历练，又能贴身保护她们，还能增进彼此的感情。
　　想通了这一点，花小楼暗自决定，等这次找到聚魂棺之后，是时候让几个女人也跟着外出闯荡了。
　　老是窝在家里修炼，对她们以后的成长也不是好事。
　　至于艾丽丝……总之，这妞是跑不了的，那就顺其自然吧，相信总有一天，她还是会投怀送抱的。
　　……
　　第二天，一众人向莉莉一家子辞行后，便分乘了两艘船离开了海盗乐园。
　　一艘是乔治的船，另一艘也是乔治的，那是花小楼等人起初坐过的船，这次得送回卡塔岛。
　　出发之前，乔治道：“你们跟我的船后面，不要偏航，保证你们风平浪静抵达卡塔岛。”
　　乔治的话，众人自然不会怀疑，毕竟他可是有着数百年航行经验的老手了。
　　而这次返航，花小楼与艾丽丝坐的是乔治亲自掌舵的船，享利等人乘坐另一艘。
　　相比起来，乔治掌舵的这艘船比另一艘大，但是却没有一个船员，由乔治一个人掌控。
　　这对于普通人来讲，是一件不可思议的事，但乔治却偏偏办到了。
　　上船之后，花小楼才发现为什么乔治可以一个人执掌一艘大船。因为，乔治充分利用了魔法与机关的配合。
　　这艘船是乔治一手改装的，风帆只是起到一个助力的作用，而主要的动力则源于船上的魔法阵。
　　这个魔法阵位于船舱中，它的作用不仅仅只是提供动力，还能辨识方向，记录位置诸多功能。
　　甚至，在天气良好的时候，还可以自行巡航。遇上紧急情况，能够发声示警，简直就像是一个高科技的人工智能。
　　“简直太不可思议了！”
　　当艾丽丝听乔治解说了魔法阵的功用之后，不由惊叹不已。
　　魔法科技，这只会出现在科幻片中，而现在她终于在现实中见证了，完全超乎想像。
　　“呵呵，其实船上的魔法阵不止一个，这算是中控的核心。另外，还有一些防御类和攻击类的魔法阵。”
　　乔治颇为自得地笑了笑，又瞟向花小楼道：“当然，你们东方也有类似的布置，称为机关术……”
　　对于机关术，花小楼倒是听妲己、柳依依讲过不少，而且桃花门的古籍中也有不少相关的记载。
　　这是一种揉合了禁制、阵纹、阵法诸多元素的奇门遁术。
　　比如历史记载的木马流牛，那其实也算是机关术。只不过，那是最基本的，属于凡间之物。
　　而修仙界的机关术就神奇多了。
　　最出名的自然就是古老的天机门。当年天机门弟子很少，但实力却很强。因为他们擅长制作各类机关，以及机关兽。
　　这些机关兽的实力相当强大，有的还能御空而飞，就像战斗机一样……
　　参观了乔治的船之后，花小楼感慨道：“看样子，以后我也得学习一点奇门遁术，有时候的确能起到意想不到的效果。”
　　“那当然，技多不压身，哈哈！”乔治爽朗大笑。
　　对于乔治的这些神奇魔法阵，花小楼倒是能够理解其中的原理，可是享利等人就无法理解了。
　　他们只能惊叹！
　　“难怪乔治能够一个人在茫茫大海中航行，他的魔法简直太神奇了！”
　　“对啊，真是让人无法理解……”巴图摇头叹道：“魔法的作用真有这么大？”
　　“你没看过神话故事吗？那些大魔法师还能在空中飞行，甚至是瞬移……”
　　在乔治的带领下，一路上果然是有惊无险。就算有大风大浪也能提前避开，平平稳稳地驶出了这片大海沟。
　　在抵达卡塔岛时，凯伦似乎猜到了乔治要来，居然在岛上挂了一些布条
　　“臭小子，我不想见你！”
　　“除非你求我！”
　　“你再不回来，我真的不理你了！”
　　看到这些内容，乔治一脸尴尬，而艾丽丝则捂嘴偷笑，花小楼只能同情地拍着乔治的肩……
　　女人啊，真是难以捉摸。
　　从这些布条中可以看出，或许并非同一天挂上去的。从中可以分析中凯伦的心理变化，以及她渴求爱人回归的心情。
　　“小子，你别幸灾乐祸，说不定有一天，你也会获得我这样的待遇！”
　　乔治根本不理会花小楼的安慰，反倒恩将仇报，侧过头开始挤兑花小楼。
　　“喂，乔治，我和你可是同一条战线的，你怎么说起我来了？”
　　“我在寻求一种心理的平衡，哈哈哈！”乔治没心没肺地大笑起来。
　　“两个白痴！”艾丽丝忍不住瞟向二人遭讽了一声，然后径自向着凯伦的住处走。
　　“管管你的女人……”乔治耸了耸肩，看着花小楼道。
　　“你先把凯伦摆平再说！”
　　“凯伦，我们回来了！”
　　快到小屋时，艾丽丝不由大声娇喝起来。
　　一听到喝声，凯伦便风一般冲了出来，眼光越过艾丽丝，直直地瞪向随之而来的乔治。
　　“你这个家伙怎么舍得回来了？”她的眼中满满的幽怨。
　　“嘿嘿，达令，这不是想你了么？”
　　乔治厚着脸上走了过去，伸出手便去拥抱凯伦。
　　“喂……轻点轻点，凯伦，给点面子，有人看着呢……”
　　半空中响起了乔治吃痛的声音。不过听起来总感觉幸福的成份居多……
