第482章 艾丽丝，你不觉这样很浪漫？
　　有乔治在，花小楼终于有幸得见凯伦的庐山真面目。
　　原来乔治还真是没有吹牛，凯伦的模样果然有些令人惊艳。再加上她高挑玲珑的身段，难怪当年会令乔治看一眼就着迷。
　　正如艾丽丝一般，当初花小楼初见她的时候，心里也为之一颤。假如二人没有后来的交集，或许不会有什么后续。
　　但经过这一次的经历，艾丽丝的身影已经深深烙印在他心中，再难抹去。
　　同样，艾丽丝在看到凯伦的模样后，也不由惊叹：“凯伦，想不到你这么漂亮。那我就奇怪了，为什么外面的人会说你长得像……嘻，我不好意思说了。”
　　“说我很丑，像乌鸦是吧？”
　　凯伦哼了一声，瞟向乔治道：“这个问题你就要问乔治了。”
　　“难道是乔治说的？”艾丽丝忍不住道。
　　“我可没说……”乔治赶紧辩解道：“那都是外面的人瞎传的。你们想想，凯伦在普通人眼中就是个巫师。而现在的电影又往往把巫师丑化，比如白雪公主里面的女巫……”
　　这通话顿令艾丽丝吃笑起来。
　　的确，许多电影里的女巫都又老又丑，长鼻子尖嘴，可不就像乌鸦一般？
　　凯伦很少见外人，就算见面也蒙着面纱，也难怪外面的人会误解。
　　“这只是其中一个原因……”
　　凯伦有些不满地反驳：“外面有不少人也知道乔治与我的关系，然而这家伙成天都在外游荡，难得回来一次，别人会怎么想？”
　　“凯伦，难道你会在乎别人的想法吗？”乔治笑着问道。
　　“我不在乎，我要是在乎的话，我就不会在别人面前蒙着面纱。但是，我在乎你。你一走就是几年甚至更久，有没有想过我的感受？”
　　“凯伦，你，你今天到底是怎么了？这些事咱们下来再聊好吗？”
　　“不！”
　　没想到，凯伦却倔强地摇头：“我就是要当着小楼与艾丽丝的面讲。艾丽丝身为公主，为了自己的理想，敢于陪着她心爱的人出生入死……”
　　听到这话，艾丽丝娇羞不已，忙着喝道：“凯伦，你，你在说什么啊？小楼他，他只是我，我的朋友……”
　　“艾丽丝，这个问题不重要对吗？”
　　凯伦一副我什么都看穿了的表情：“你会随便跟着一个陌生的男子四处闯荡？要是你的心里没有归属，会跟着他浪迹天涯？”
　　“我……”艾丽丝不知如何辩解。
　　“好啦艾丽丝，咱们先不去辩论你和小楼的关系，我现在是在教训乔治这个家伙……”
　　说到这里，凯伦瞟向乔治，继续道：“乔治，咱们在一起多少年了？”
　　“呃……一百……两百年了吧……”
　　“呵呵，原来你也记得有两百年了……”
　　凯伦凄楚地笑了笑：“如果我们是普通人，早就化为枯骨了。你仔细算一算，这两百余年，你在我身边呆了多久？
　　我不反对你去追求自己的梦想，去冒险，甚至是去泡别的女人。但是，咱们老是这样，一别就是数年，甚至十几年，你似乎都把我遗忘了，你觉得这对我来说公平吗？”
　　“凯伦，你到底想要说什么？”乔治无奈地问。
　　“艾丽丝都能在外面四处闯荡，我为什么不能？以后，我要陪着你一起闯荡。无论是天涯，还是海角！”
　　其实，这个要求凯伦不止提过一次，但是乔治说怕她有危险，一直没有同意。
　　但她听说艾丽丝这一次也要跟着去寻找聚魂棺，心里就有些不平衡了。她不是怕死的女人，只要能够陪在心爱的男人身边，再大的风浪又如何？
　　所以这一次，凯伦铁了心。
　　“凯伦，不是我不让你去，而是……”
　　“别找借口了，你每次都说怕我遭遇危险。我不怕，而且你是怕我跟在身边干扰你勾搭其她美女吧？我不打扰你，只要你的心里有我的位置，也就够了！”
　　“为什么男人都这么花心呢？”艾丽丝心有感触，忍不住瞟向花小楼。
　　花小楼赶紧道：“艾丽丝，相信我，我的心里永远都有你的位置。”
　　“哼，不稀罕，本公主不愁嫁！”艾丽丝骄傲地回应道。
　　“咳，这个我相信。不过艾丽丝，估计除了我没人敢娶你……”
　　“为啥？”
　　“谁敢娶你，我就把谁废了……”
　　“哈哈哈！好，够霸气！”乔治忍不住大笑起来。
　　而艾丽丝则气哼哼地看着花小楼：“你这分明就是耍无赖！”
　　“对，我就是这么无赖，你来咬我啊！”
　　“行了，你们俩能不能不要当着我打情骂俏，这很伤人的好不好？”凯伦没好气地喝道。
　　“谁说的？”乔治厚着脸皮走上前去，一把将凯伦搂在怀里亲了一口：“宝贝儿，咱们不仅要当面打情骂俏，还要亲吻……”
　　凯伦的心一下子便融化了，所有的委屈似乎也烟消云散，竟然不顾一切地凑了过去，与乔治亲吻起来。
　　“天啊，你们……”
　　艾丽丝捂着眼睛，掉转身子就往外面跑。
　　而花小楼则趁机追了出去……艾丽丝哪里跑得过他，很快就被追上。
　　“艾丽丝，你不觉那样很浪漫？”
　　“有什么浪漫的？故意当着我们的面秀恩爱，太过份了。”
　　“他们在一起都两百年了……其实仔细想一想，真的很不容易。艾丽丝，你难道就没有一点感触吗？”
　　听到这话，艾丽丝不由低着头沉吟起来。
　　没错，对于普通人来讲，人生只有短短数十年。就算她是公主，包括她的母亲身为女王，那又如何？
　　到时一样会老去，归于尘土。
　　她现在已经开始修炼了，不能再抱着世俗的理念。一旦修炼有成，迎接她的将会是漫长的岁月。
　　“唉！”
　　沉吟了一会，艾丽丝不由幽幽叹息了一声。
　　“小楼，你是真心喜欢我吗？”
　　“艾丽丝，我发誓，绝对是真心的！”
　　“你们男人总是这样，口是心非……小楼，从内心里来说，我，我还是，还是喜欢你的，可，可我一时间真的有点难以接受与其她女人分享……”
　　“艾丽丝，我能理解你的心情。但是，请你给我一个机会。还有，你不了解她们，如果你有时间与她们多多接触，你就会发现，你也会喜欢她们……”
　　这一点，花小楼还是比较有自信的。
　　虽然几个女人有时候难免会吃醋，但绝不会勾心斗角，只会同舟共济……
