第483章 天上怎么会有飞机？
　　在凯伦的坚持下，乔治船长终于同意带着她一起出海，前去寻找聚魂棺。
　　而享利、巴图、哈里以及两个侍卫，这一次就无法同行了。因为乔治说了，此行非同小可，其危险程度远比去海盗乐园要大的多。
　　享利等人倒是不惧怕危险，但是他们心知一起去的话，只会给乔治带来不必要的负担。所以，只能依依惜别……
　　最高兴的莫过于凯伦。
　　她终于不用孤孤单单守在岛上翘首以盼，可以时时刻刻陪伴在乔治身边。
　　启航之后，心情激动的凯伦忍不住哼起了一首古老的歌谣。
　　“凯伦，没想到你的歌声如此优美……”
　　花小楼由衷地赞叹了一句。
　　“呵呵，我相信艾丽丝比我唱的更好，艾丽丝，不如你也唱一首歌好不好？”
　　艾丽丝谦虚了一会，最后还是唱了一首。
　　果然，她的嗓音同样的甜美、软糯，引得花小楼也兴致大发，自告奋勇唱了一首西班牙民谣。
　　“看不出来啊小子……”乔治惊奇道：“你居然还会唱如此地道的西班牙歌曲。”
　　“过奖过奖！”
　　花小楼“谦虚”地笑了笑：“其实，我才不会告诉你，我还会唱法文歌、意大利歌剧……”
　　艾丽丝无语地看着花小楼。
　　倒不是不相信他，只是感觉这家伙简直也是没谁了。
　　“艾丽丝，怎么样，是不是越来越崇拜我了？告诉你，像我这样优秀的男子，你要是错过了会后悔终生的……”
　　“噗！”
　　凯伦和乔治没心没肺地大笑起来。
　　而艾丽丝则羞红着脸跑过去掐花小楼……这可能是女人无师自通的技能，但也是一种令男人幸福的技能。
　　虽然这趟行程充满了危机，但是四人却依然欢歌笑语，尽情地享受着一种难得的温馨时光。
　　看的出来，乔治还是深爱着凯伦的。
　　二人卿卿我我，时不时就激情地拥吻，惹的花小楼口干舌燥，眼神不停地瞟向艾丽丝。
　　“不许胡思乱想！”艾丽丝一脸警惕地喝道。
　　“我哪有胡思乱想……咦，天上怎么会有飞机？”
　　一听这话，艾丽丝下意识抬头看去，结果却中计了。
　　“喂，你这个无赖，你敢骗我……”
　　花小楼感受着怀中的美人温香，笑的十分得意。不过，他没有去强吻艾丽丝，怕弄巧成拙。
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　对付这傲骄的美妞，就得像温水煮青蛙一般，让她在不知不觉中，慢慢地深陷情网……
　　一路上并不算平静。
　　船一直在大海峡中航行，巨浪、狂风、漩涡、暗礁……可谓是危机四伏。基本上，他们现在的航线，几乎已经没有船只敢进来。
　　不过对于乔治来说，这些危机都称不上危机，无非就是小儿科罢了。
　　相处了几天之后，凯伦与艾丽丝俨然成了闺蜜，有事没事就凑到一起聊天。
　　“艾丽丝，我看那小子挺喜欢你的，为什么你总是在逃避呢？”
　　“唉！”
　　艾丽丝幽幽叹了口气：“我不是逃避，而是那家伙在华夏还有好几个女人……”
　　“啊？真的吗？”
　　“当然是真的，他自己承认的就有六个……”
　　一听这话，凯伦顿起同仇敌忾之感，眼光忍不住瞟向花小楼，又瞟向乔治，愤愤道：“这些个臭男人就没有一个好东西，哼！”
　　“嘻嘻，那你还这么喜欢乔治。”艾丽丝不由娇笑起来：“当初为了他，你不惜与族人脱离关系……说实话，你后悔过吗？”
　　“后悔……”凯伦苦笑着摇头：“我也说不清。有时候一个人呆在岛上，我就痛恨那家伙，后悔当初不该爱上他。可是一看到他，我的心就彻底化了，永远也不想离开他……”
　　“那么凯伦，你说，我应该接受小楼吗？”
　　“艾丽丝，这个我可不敢替你作主，要看你自己……不过有一点你要明白，你和他现在都不是普通人，你们的生命很漫长。
　　就算他现在只有你一个女人，但再过一百年、两百年，你觉得男人还会专一如初吗？
　　或许，男人与女人最大的不同就在于，男人的胸怀太宽广、太博爱。所以，自古至今，那些大能者大多数都不止一个女人……”
　　“或许吧……”艾丽丝叹了一声：“特别是小楼又是华夏人，华夏古代三妻四妾是普遍的现象，他的骨子里就有着那样的传统理念，难以改变！”
　　聊了一会儿，凯伦又问起了艾丽丝修炼上的事。
　　虽然二人修炼的方向不同，但有些原理是相通的。凯伦有着丰富的修炼经验，经过她的讲解，艾丽丝自感收获良多……
　　经过十余天的航行，乔治的脸色开始变得凝重起来。
　　“看到那些雾没有……”他的手指向前方：“那里就是两个不同空间的交汇点，稍不注意，就会迷失在那些浓雾中，永远都出不来。”
　　“里面到底有什么？”花小楼忍不住问。
　　乔治解释道：“因为那里是两个不同空间的交汇点，所以空间自然有些不太稳定，也可以理解为空间紊乱……”
　　这么一说花小楼自然就明白了。
　　说白了，这片浓雾的区域就相当于是一个多维度空间，根本不可能有什么方向感。
　　正如一面镜子，如果是完好无损的，那就能清楚地折身出人影。但如果碎了，就会折射出无数扭曲的影像。
　　也就是说，这片区域就如一面破碎的镜子，映射出无数区域与幻象，如一个大迷宫般，令人迷失其中……
　　听到乔治这么一说，艾丽丝忍不住问：“那你是如何辨识方向，并进入另一个空间的？”
　　“呵呵，这就要凭借我的经验，以及魔法阵的指引。这片空间虽然不稳定，但也有一定的规律可循。
　　通过分析空间波动的频率，继而找出真正的通道。顺着正常的通道，便能到达那片神奇的地方。”
　　“好吧，虽然我听的不是太懂，但感觉很神奇的样子！”艾丽丝幽默地回应了一句。
　　不久后，船驶进了浓雾之中。
　　这时，四人不再交谈，开始全神贯注感应着四周的环境变化，以及细微的空间波动。
　　一开始，花小楼完全摸不到一点魂头，但时间一长，终于开始有了一点心得……
