第484章 掠食鲨
　　花小楼利用神识探察四周，便能感应到这里有一种类似于磁场的波动，时强时弱。
　　一开始，花小楼感觉很乱，毫无规律可言。慢慢的，便开始有了一些心得。
　　乔治说的没错，这些看似杂乱的波动，只要静下心慢慢整理，多少还是能找到一些蛛丝蚂迹。
　　所以，花小楼开始尝试着去分析航行的路线，并与乔治指挥船只行进的路线去印证，不断地从中总结经验。
　　差不多过了两天，几乎能跟上乔治的节奏了。
　　如此结果，令花小楼惊喜不已。重要的是，这片奇特的空间，同时也令他的神识得到了某种升华，变得更加凝实与灵敏。
　　到了第四天，四周的浓雾终于消失。
　　“天啊，好浓的灵气！”
　　扑面而来的海风，令艾丽丝不由惊叹起来。
　　呈现在眼前的，是海天一色的壮丽景象。海水微微起伏着，云层倒映在海水中不停地变幻，折射出迷幻的光泽。
　　花小楼自然也感应到这里的浓郁灵气，比海盗乐园还要浓的多。看来，这里应该是最接近于远古时代的空间。
　　只要深深地吸一口气，体内的真气便能为之而沸腾，似乎有一种力量即将喷薄而出。
　　“真是个好地方！”
　　花小楼忍不住叹了一声。
　　“同时，也是个极度危险的地方！”乔治淡淡地笑了笑道：“这片空间，无论是海中，还是岛上，都生存着无数危险的生物，可要小心提防。”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头：“但我们华夏有一句古话，宝贵险中求。越是危险的地方，越是能够磨炼人。对我们修炼之人来说，不进则退！”
　　“说的好！”
　　乔治颇有同感：“这也是我一直喜欢在外闯荡的原因。”
　　“说的好听……”凯伦不满地瞪了乔治一眼：“你只顾着自己闯荡，为什么不带着我一起？你一个人强大有什么用？难不成以后要看着我容颜衰老，然后被你狠心抛弃？”
　　“达令，我怎么可能抛弃你？”乔治嬉皮笑脸地哄了起来。
　　行驶了半天之后，四周的海水突然开始涌起波浪。
　　“有点不对劲！”
　　正在与凯伦聊天的乔治脸色一变，大声喝道：“大家小心，有可能会遭遇袭击！”
　　说完，乔治抬手祭出法杖虚空一画，一个虚幻的图案凭空而现。继而，他又挥动法杖在图案上指指点点，令图案释放出微光，并缓缓旋转起来。
　　而这个时候，船只停了下来，一道光芒从船舱里弥漫而出，慢慢将整条船笼罩起来，形成一层防护罩。
　　这正是魔法阵的功效，可以抵御冲撞，以及海水浸入。
　　“艾丽丝，你去船舱里躲一躲！”
　　花小楼飞快地取出灵剑，并冲着艾丽丝喝道。
　　虽然艾丽丝现在已经算得上修士，但刚刚入门，根本不足以对抗妖兽之类。所以，花小楼自然会担心她的安全。
　　“没事，我就在外面，我要看你们战斗，学习一点经验！”
　　“轰！”
　　没等花小楼继续劝说，耳边已经传来一声巨大的轰响。
　　一条长达十余米的黑影突然跃出海面，向着船只恶狠狠撞击而来。
　　这时，花小楼总算看清这是一条类似于鲨鱼的妖兽。
　　这家伙的速度很快，瞬眼间便撞上了防护罩
　　“咚！”
　　好在防护罩不仅结实，而且富有弹性，直将那只妖兽弹得倒飞十余米开外，又落回海水中。
　　船身稍稍晃了一下，但波动不大。
　　“这只妖兽的实力不算强大，要不我出去灭了它！”
　　花小楼冲着乔治喝了一句。
　　“先别出去，这是掠食鲨，是一种群居的妖兽，一出动就是上百条。”
　　“啊？上百条？”艾丽丝脸色一变。
　　“没事，有我们在，不用怕！”
　　凯伦倒是没有一丝畏惧，跑到乔治身边，一手执法杖，一手掐着法诀，作好了战备状态。
　　“轰、轰！”
　　果然，海水更加汹涌起来，隐隐可见一些黑影在船的四周穿梭，看样子是想形成一个包围圈。
　　“哼，让你们尝尝乔治船长的厉害！”
　　乔治自负地哼了一声，然后挥动法杖，口中念念有词……
　　随着他的施法，悬浮在他面前的魔法图案旋转的更快。而船的四周，竟然离奇地伸出了一些炮管……
　　当然，这些炮管并非实体，而是一种幻像，正是乔治以前说过的机关之类的力量形成的攻击术法。
　　“咚、咚、咚！”
　　很快，这些炮管开始发威。它射出的炮弹，自然也不是实体，而是属于空气炮。
　　而这些空气炮在魔力加持之下，威力可谓相当惊人，直接透入海水深处，然后轰然爆裂开来，竟令海面冲起了二十余米高的浪头。
　　其声更是震耳欲聋，仿佛惊雷在耳边炸响。
　　经过几轮空气炮的攻击，掠食鲨可谓是伤亡惨重。船只四周的海水变得一片猩红，还浮出不少残缺不全的尸体。
　　凯伦不甘示弱，也抡起法杖攻击。
　　这是花小楼第一次看到凯伦出手，原来，她属于水系魔法师。
　　不过，她是将水凝成了冰，形成了无数箭支船的冰箭，密集地攻向水中，或是跃出海面的掠食鲨。
　　从她的气势，以及招式的威力来看，花小楼估计应该是达到了类似于修仙界划分的炼气化神境界。
　　总之，是他现在没法比的。毕竟，凯伦可是修炼了两三百年，他才短短几年而已。
　　看到海中的掠食鲨越来越少，并且有一些开始逃窜或是潜入深海，花小楼有些忍不住了。
　　他倒不是想显摆自己的实力……毕竟，跟乔治与凯伦比起来，他的实力也没啥好显摆的。
　　不过，总不能这样眼睁睁看着吧？好歹也杀几只爽一爽。
　　有了这个念头，花小楼终于不顾一切飞跃而出……还好，船上的护罩属于单向的，从里面出去不受影响。
　　“喂，小楼你在做什么？”
　　看到花小楼突然跳海，艾丽丝大吃一惊，赶紧追到船舷边大呼起来。
　　“我没事，不用担心！”
　　虽然花小楼不会飞，但短时间提气悬立在海面上还是没有什么问题的。
　　看起来似乎很神奇，但当年的达摩都能脚踏芦苇过江，更不要说花小楼还是修仙者，而达摩充其量只能算是先天境武者。
