第485章 世界之秘
　　“轰！”
　　看到有人出现在海面上，一只七八米长的掠食鲨猛地窜了起来，想要一口吞食。
　　只是，花小楼却借着它跃起时涌起的浪头轻轻一踏，身形瞬间跃上半空，然后狠狠挥动灵剑一斩
　　“砰！”
　　狂暴的剑气一掠而过，竟然削下了掠食鲨小半个脑袋。
　　接着，花小楼又在海面上飞掠着，利用剑气引出几只掠食鲨，然后一只接一只击杀……
　　连杀了七八只，这批掠食鲨终于彻底消失。
　　这时，乔治方才收去了护罩，花小楼跃上船来，跑到艾丽丝身边，显摆地摊开手心道：“给，送给你！”
　　“好美！”
　　一看到那亮晶晶的，散发着诱人光泽的珠子，艾丽丝不由惊喜地欢呼一声。
　　然后又问：“这是什么呀？”
　　“这是妖兽的内丹，我们一般称为妖丹。”
　　“妖丹？”
　　艾丽丝手一抖，妖丹跌落到甲板上。
　　毕竟她从未接触过这玩意儿，一开始只是看着好看，现在一听竟然是妖兽体内的东西，自然有些排斥。
　　“哈哈哈！”
　　看着艾丽丝脸色有些青白的神态，花小楼不由乐了。
　　他弯腰捡起妖丹笑道：“这可是好东西，你不要就给乔治，反正他的魔法阵也需要这些东西当作能量。”
　　“没错，我还得下海去收集一下。”
　　说完，乔治飞身一跃跳到海中，开始搜寻一些还未沉底的掠食鲨尸体。
　　妖丹的作用很大，除了可以用来炼丹之外，最大的用处就是用来作为阵法的能量。
　　特别是魔法阵，更是需要一些特殊的能量支撑。
　　比如乔治的这艘船，动力虽然来源于魔法阵，但魔法阵的能量从何而来？除了天地间的力量之外，更多的时候就是依靠一些类似于妖丹这样的能量体。
　　哪怕是一颗最平常的妖丹，其中蕴含的能量也远远超过灵石。毕竟，这可是妖兽一生的精华所在。
　　“只弄到十颗！”
　　不久后，乔治跳上船来。
　　艾丽丝呆呆地看着，对于修炼的神奇更是有了进一步的认识。因为，乔治在海中潜行了一圈，衣服竟然是干的。
　　难怪他能够闯荡天下。
　　换成普通人，且不说一路上的艰难，就凭刚才出现的这批妖兽，别说一艘船，就算是十艘也顶不住，全都得被这些怪兽给吞噬。
　　“没事，想来这一路上的妖兽多的是。”花小楼不由笑了笑道。
　　“多是多，但海里的妖兽收集妖丹不是很方便，想收集的话还是要去一些小岛猎杀陆地上的妖兽方便。”
　　海里的妖兽一死，大多就觉入深海，自然不便收集。
　　听到这话，花小楼心里一动，忍不住问：“乔治，这里距离你说的那个岛有多远？”
　　“远着呢，估计得航行二十来天！”
　　“那路上有没有你说的生活着妖兽的小岛？”
　　“有几个，怎么？你也想弄点妖丹吗？”乔治笑着问。
　　“嗯！”花小楼点了点头：“我现在缺少修炼的资源，妖丹拿回去可以用来布置聚灵阵，而且效果肯定比普通的材料好的多。”
　　听到这话，乔治沉吟了一会，不由道：“如果你想收集妖丹的话，那咱们可以改变航向，我带你去另一个岛。
　　那个岛比较大，上面的妖兽大多都是低阶妖兽，危险性不大，而且数量也多。”
　　“改变航向的话，会不会偏离太远？”
　　“也没偏多远，大方向差不多，只是那座岛要偏南一点。”
　　花小楼沉吟了一会，道：“要不还是先去找聚魂棺吧，等找到了咱们再去也不晚。”
　　“随你吧！”
　　接下来的几天，四人又遭遇了十来批海中妖兽的袭击。不过，有乔治与凯伦这样强力的帮手在，倒也没多大危险。
　　乔治解释说主要是这片海域算不得深海，所以妖兽不算很强大。一般来说，东南方向是最危险的，就连乔治都没敢深入进去。
　　“当年，我想挑战一下自己，并探索一下深海之秘。结果冒险走了两天，还是退了回来。
　　那片海域不仅仅有强大的妖兽，还有不时而起的雷暴，以及直径达上百公里的巨大漩涡。可以说，那就是这个空间的禁地，或许里面隐藏着未知的秘密。
　　不要说我，包括当年的杰克船长，他的实力比我还要强大的多，都未能走到尽头……”
　　“看样子，世界的秘密真的是太多太多了！”
　　花小楼不由苦笑着摇了摇头，然后，又突然想起了一件重要的事：“对了乔治，幽灵船到底是怎么回事？”
　　“幽灵船？”
　　听到这个名字，乔治的脸色不由凝重起来：“说实话，我的确见到过，但我远远的就避开了，根本不敢靠近。”
　　“怎么？它真有传说中那么邪门？”
　　乔治叹了一声：“我不管什么传不传说，总之我能感觉到它的那种诡异力量，似乎能够吞噬一切。
　　当年，杰克曾经分析过，说幽灵船很可能是一件古老的法宝。整条船，很可能就是一个世界，一个异空间……”
　　“有道理！”
　　听到乔治这么一解释，花小楼若有所思地点了点头。
　　在华夏的古老传说中，其实也有类似的法宝。比如有一种可装山川日月的乾坤袋，还有自成一界的山河社稷图。
　　“其实……”乔治继续道：“我以前就想过，当有一天我的实力足够强大时，幽灵船我肯定要去探一探。”
　　乔治的这句话倒是说中了花小楼的心事。
　　世界上流传着许许多多的难解之秘，比如百慕大、金字塔、楼兰古城……
　　还有一些民间流传的神话遗迹。
　　既然踏上了修炼之路，花小楼自然便想着去一一探索。当然，正如乔治所说的那样，得有实力才行。
　　继续行驶了几天之后，船只经过了一处风景奇秀的岛屿。
　　这时，乔治将船驶向一处浅滩，并冲着花小楼等人道：“这个岛上生长着一些药草，我得去采集一些。或许，你们也用得着。”
　　“行吧，那就一起去采吧。不过，船停在这里没事吧？”
　　“没事，别人开不走这艘船，”乔治微笑道：“除非实力比我强大很多，能够强行破解我的魔法机关……”
　　既然乔治这么有自信，花小楼自然也就放心了，与艾丽丝一起踏上沙滩，向着岛屿深处走去。
　　……
