第486章 岛上的怪物
　　走了不远，花小楼便惊喜地发现了一种珍稀的药草：雾心草。
　　当初在万花谷花小楼就看到过这种药草，整个万花谷都只有几十株。因为这种草的生长周期很长，每过百年长出一片叶子。
　　叶子比较厚，呈半透状，里面的汁液看起来朦朦胧胧，仿佛轻雾一般。
　　它的功用很多，宁神、聚气、还能中和许多药草的药性。故此，在炼丹时，加入一点的话，可以起到提升丹药品阶的奇效。
　　而现在，花小楼粗略一看，便发现了七八株，最少的都有三片叶子，最多的有八片……叶子越多，代表年份越长，其价值自然也就越高。
　　“呵，看来你也知道这种药草的功效，咱俩一人一半！”
　　乔治不由看着花小楼笑道。
　　“不，这不还有凯伦也需要么？我要两株就行了。”
　　“没事的，这个岛上的药草很多，往深处走还有更好的。不过，咱们只采年份长的，年份短的就别采了，让它们继续生长。”
　　这个道理花小楼自然懂，就像捕鱼一样，捕大鱼，放小鱼，这样才能形成一种良性循环。
　　继续前行，花小楼陆续收获了差不多二十来株药草，全都是相当古老而珍稀的品种，可谓是收获巨大。
　　“有点不对劲！”
　　突然间，乔治顿下身形，轻声喝了一句。
　　“怎么了？”
　　花小楼下意识看了看四周，但没有发现什么异常。
　　乔治摆了摆手，示意大家先别说话，然后变下腰在四周细细查看起来。
　　看了一会，乔治低声道：“这个岛我以前来过几次，岛并不算大，也没有发现妖兽什么的，更没有人迹。
　　但是，刚才我竟然发现了几个模糊的脚印，而且这脚印很奇怪，你们来看……”
　　花小楼迅速来到乔治面前，顺着他的指向一看，还真是有两个很淡的脚印。这脚印看起来有些类似于人，也类似于兽。
　　“难道是猿猴？”
　　乔治摇了摇头：“只能说有点像，但并不是，而且以前我把岛都转遍了，只有一些小动物，没见过这么大的野兽。重要的是，我感觉这并非普通的兽类。”
　　“要不咱们……”
　　凯伦刚想说要不咱们进去看看，但刚说了几个字，却突然警惕地向着左后侧看去。
　　“怎么了凯伦？”
　　“我也感觉不对劲，似乎有人在暗中盯着咱们。”凯伦凝重道。
　　说完，凯伦迅速祭出法杖，抬手释放着一道冰箭……
　　“吱吱！”
　　“吼！”
　　哪知，这一道冰箭当即打破了四周的宁静，四人耳边传来了此起彼伏的怪啸声。
　　紧接着，数十道黑影从四周的树上，草丛中窜了出来……
　　“哦，天啊！”
　　看清这些黑影之后，艾丽丝忍不住惊呼起来。
　　因为这些黑影非人非兽，体形比人类略小，模样十分怪异。有的四肢着地，有的像人一样站着。
　　总体来说，有些像是猿类，又像是野人。但它们的眼睛十分恐怖，像是在脸上挖出两个洞，看不到眼球，但又释放着一缕淡淡的幽光。
　　有几个在吐舌头。舌头又细又长，仿佛蛇信子一般。
　　“这特么是什么怪物？”
　　乔治自认见多识广，居然也叫不出这种怪物的名字。
　　“管它是什么怪物，杀！”
　　凯伦喝了一声，法杖一挥便待大开杀戒。
　　哪知这时另一道人影却窜了出来……
　　“你们是何人？”
　　咦，这家伙会说话？
　　听到对方的大吼声，凯伦愣了愣神。
　　刚刚出现的这道身影，与其它的怪物长相有不小的区别，看起来更接近于人。至少，上半身类似于人，还能说人话。
　　“这话应该我来问吧？”乔治冷冷地瞟向对方：“你领着这一群怪物到底想做什么？”
　　“我们不是怪物！”
　　没曾想，对方挺激愤的样子反驳道：“天地间有无数物种，并非只有人类。如果只有人类的话，你们能生存吗？”
　　“呃……”
　　这话倒是把乔治驳得无法应答。
　　没错，如果万物灭绝，只剩下人类的话，人类又能存活多久？
　　“万物皆有灵，在你们人类眼中我们是怪物，但在我们眼中，你们又何尝不是异类？”
　　“笑话！”
　　听到对方所说，花小楼不由冷笑道：“自古以来，人类几乎都能称为万物之首，否则为什么有那么多妖修想要化形为人类的模样？而你，又为何要学习人类的语言？”
　　怪物首领愣了愣神，随之苦笑道：“其实我以前也是人类！”
　　“什么？”
　　这句话倒是令花小楼等人大吃了一惊。
　　“那你怎么会变成这样？”
　　“我是中了奸人下的毒，以及一种邪恶的诅咒。而你们看到的这些所谓的怪物，它们以前其实只是普通的猿猴……”
　　经过一番解释，花小楼等人终于得知了其中的辛秘。
　　原来，这个口吐人言的家伙，以前属于一个名叫克利夫的古老家族少爷，名叫亚特。而他的家族，一直都生活在这片奇特的海域中。
　　而且，这片海域还生存着不少古老的修炼者。
　　在家族中，亚特的天赋一直就被长辈看好，被认为是族长的候选人之一。后来，更与家族中的另一个天才少女订了婚，令其他弟子羡慕不已。
　　但是，亚特做梦也没有想到，看似温柔美丽的未婚妻，竟然是个蛇蝎心肠，而且放浪的女人。
　　有一次，他无意中发现未婚妻独自跑去后山，一时好奇便悄悄跟了上去。
　　结果才发现，她竟然是去跟家族里的另一个弟子幽会。
　　那个弟子名叫强尼，是现任族长的孙儿，同时也是亚特的竞争对手。因为，二人都被长辈看好，都是属于未来族长的候选人。
　　相对来说，强尼的优势要大一些，毕竟他的爷爷是现任族长。或许也正是因为这样，亚特的未婚妻才会投向对方的怀抱。
　　亲眼看到自己的未婚妻被别的男人抱在怀里又摸又亲，亚特哪里还忍得住，当即冲了出去……
　　当他怒斥自己的未婚妻时，强尼却突然出手偷袭。
　　再加上那个女人也动了手，亚特根本不是对手，被二人给制住。
　　亚特的未婚妻怕事情败露，提议说把亚特杀了。而强尼却另有主意，让要让亚特生不如死……
