第487章 邪恶的咒术
　　说起来，亚特与强尼的仇恨可不是一天两天，也不是一年两年，而是从小就结怨了。
　　原因自然就是因为族长候选人的问题。
　　虽然距离当族长的时间还很漫长，但在族人眼中的地位可就大大不同了，而且修炼上的资源也远比普通族人多。
　　亚特倒是没什么，一直醉心于修炼魔法。
　　而强尼自知在修炼天赋上比不上亚特，最大的优势就是他的爷爷是现任族长。
　　所以，这家伙有事没事就喜欢挑衅亚特，不止一次发生过冲突。
　　对此，族里的长辈懒的管。或许说，他们乐于看到二人之间的竞争，这样才能培养出一种气势……
　　“那对狗男女给我下了毒，令我昏睡不醒，强尼那个杂碎更是趁机将我卖给了一个邪恶巫师……”
　　“卖？”
　　听到这个字眼，花小楼有些惊讶。
　　“没错！”
　　亚特恨恨道：“那是一个变态老家伙，独居在一个岛上修炼邪恶的咒术。从小我就听族里人提起过，说千万别接近那个变态家伙。
　　也不知强尼怎么会跟那个老家伙有交往，将我毒晕之后送了过去。等我醒来时，方才知道，他把我卖了……”
　　“那个老家伙修炼的是一种相当恶毒的咒术，你们看到的这些所谓怪物，就是他的试验品。”
　　“他抓了不少猿猴，或是一些别的动物，给它们灌药，施法，让它们变成怪物，成为他的宠物与对付来犯者的工具……”
　　“甚至，还用人来作试验……而我，就是其中的一个。”
　　“那你是怎么逃出来的？还带了这么多……怪物出来？”乔治疑惑道。
　　“这或许是我命不该绝吧！”
　　亚特叹了一声：“一开始，我与它们差不多，完全没有思想，只会听命于那个老家伙，就跟他的宠物一般。
　　有一天，我在岛上巡逻，误食了一种不知名的果子。服下之后，我痛得死去活来……但等我醒来之后，却发现自己恢复了所有的记忆。
　　但我装作什么也没有发生，开始策划逃跑。而它们……”
　　亚特指向那些变异的猿猴：“换作以前，我同样也会认为它们是怪物。但我有了亲身的经历，方才知道，它们本身是无辜的。
　　同时我也意识到人类有多么的可怕、多么的无情。为了一己私欲，不要说其它特种，就算是同类，也毫不犹豫地下毒手……”
　　“！”
　　听到这里，花小楼不由摆了摆手，看着亚特喝道：“我感觉你已经走入了一个误区。甚至，我怀疑你现在并没有完全恢复。
　　在你的心里，其实已经在怀疑你到底还是不是一个人类。或者说，你感觉自己已经不是正常的人类，心里有些扭曲了……”
　　花小楼这么说，是有着充分理由的。
　　因为亚特刚开始曾经说过一句话：万物皆有灵，在你们人类眼中我们是怪物，但在我们眼中，你们又何尝不是异类？
　　他这句话的语气，根本没把他当成人类，而是当成了其它的物种。
　　可见，这家伙的心理已经产生了一种微妙的变化，或者说，咒术的效果还没有彻底解除。
　　果然，听到花小楼的话之后，亚特先是愣了一下，继而歇斯底里地狂叫起来：“没错，在你们眼中我还是人吗？你们看看我现在的样子，看看我的手脚，除了头部，我哪一点像人？”
　　“吱吱！”
　　“呜！”
　　他一吼，那些变异的猿猴也开始尖啸起来。
　　“行了，你现在吼这些有什么用？”
　　乔治抬起法杖释放着一团光芒，同时大喝了一声。
　　这声音中似乎蕴含着一种特殊的魔力，当即令亚特平静下来，继而开始落泪。
　　“没错，我现在真的有些混乱，我不知道我到底是人还是怪物。我不甘心，但又能怎么样呢？我这个样子就算是回到族里，也会被活活打死！”
　　“亚特，话不是这样说……”
　　乔治劝慰道：“既然你能逃出来，就说明你并没有屈服于自己的命运，只是，你缺少一点信心。”
　　“信心？没错，我没有信心。虽然逃出来了，但是我很怕，怕那个老家伙追杀过来……”
　　恢复了记忆之后，亚特极力保持常态，以免再次遭遇毒手。
　　庆幸的是，那个老家伙不知在炼什么药，一直在闭关。这就给了亚特一种逃生的希望。
　　他开始尝试不同的方法与那些变异的猿猴沟涌……没曾想，还真的有了一点效果，最终指挥着这几十只变异猿猴配合他做了一个大木伐逃离那处孤岛，并飘流到这里。
　　“那你觉得在这里安全吗？”凯伦忍不住问。
　　“我不知道……”亚特茫然地摇了摇头：“我们在这里有一段时间了，暂时是安全的。没想到，你们也上岛了。”
　　“我敢肯定，这里一定不安全！”
　　乔治正色道：“你们坐木伐能飘多远？说不定那个老家伙正在四处搜寻你们……重要的是，你就准备这样一辈子逃亡？”
　　“我自然不甘心，可我这副模样……”
　　亚特下意识抬起自己的手……准确地说，是爪子看了看，眼泪止不住流了出来。
　　“乔治，要不……咱们帮帮他？”
　　凯伦毕竟是女人，心软，一时间同情心泛滥，忍不住冲着乔治小声道了一句。
　　“凯伦，他中的是咒术，这个我真不会解。”
　　“你不会，那个老家伙一定会啊！”
　　听到这话，乔治顿时明白了凯伦的意思，不由皱了皱眉，然后偏过头看向花小楼……
　　花小楼下意识瞟了一眼艾丽丝，然后点了点头：“行吧，既然遇上了咱们就帮帮他吧，就当行善积德，呵呵！”
　　“扑通！”
　　一听这话，亚特竟然扑通一声跪了下来，泣声道：“真的太谢谢你们了。不过，那个老家伙非常可怕，要不，你们去找我的家族说明情况，然后……”
　　不等亚特说完，乔治却摇了摇头：“既然你都没去找自己的家族，这充分说明你的心态还没有完全放开，你怕族人看到你现在人不人、兽不兽的模样。
　　所以，还是等把事情解决了，你恢复人形再回族里找那对狗男女算帐吧。至于你说的那个老家伙，我想，或许我有办法对付他……”
　　……
