第488章 孤岛大战
　　三天后。
　　乔治的小船悄然抵达了亚特所说的那处孤岛。
　　上岸之后，乔治与凯伦便开始忙碌起来。而花小楼与艾丽丝则好奇地在一边看着他俩布置魔法阵。
　　乔治所说的方法的确比较稳妥，并不与对方直接对战，因为他也不清楚对方到底有多强的实力。
　　所以，便在岛边弄了一个魔法阵，将对方引过来，利用魔法阵以及船上的空气炮来对付那个老家伙。
　　假如那个老家伙真的过于强大，那么他们一行人可以利用船只当即离开，几乎没有一点危险。
　　而前去吸引那个老家伙出来的正是那些变异的猿猴。
　　凯伦虽然不是咒术师，但也多少懂得一些驯养之术，以前在卡塔岛花小楼就已经见识过了。
　　所以，经过她的一番努力，这些变异猿猴被重新洗脑，接受她的指挥。
　　“好了！”
　　忙碌了一番，魔法阵终于布置完毕。
　　一行人回到船上，然后凯伦指挥那些变异猿猴上岛开始捣乱……
　　“吱吱吱！”
　　“吼！”
　　“嗷呜！”
　　一时间，岛上各种怪啸声此起彼伏，乱成了一窝粥。而乔治与凯伦还在火上浇油，冲着岛上释放魔法，激起了更大的动静。
　　除非那个老头不在岛上，要是在岛上的话，一定会震怒地冲过来查看……
　　果然，大约半个小时之后，一道人影杀气滔天冲了过来正是那个邪恶的老头威尔巫师。
　　“可恶，到底是谁敢冒犯我？”
　　说起来，威尔虽然恶名在外，但这么多年来倒还真没有人前来叫阵。一来是他修炼的邪功的确有些震慑人心，二来这家伙也聪明，很少主动去招惹附近的势力。
　　“轰！”
　　刚接近岸边，乔治便开始指挥魔法阵展开攻击。
　　一团巨大的火球腾空而起，又仿佛陨石一般重重落下……
　　见状，威尔一边怒骂，一边迅速地释放着一团若有若无的魔法盾挡在身前，硬生生抗下了这一击。
　　但这只是开始，接下来，魔法阵的能量不断释放，火球、冰球接踵而来，令威尔有些手忙脚乱起来……
　　这时，他不由仰起头来发出一声尖利的啸声。
　　啸声还在回荡，岛上烟尘四起，各种怪叫声遥相呼应。看样子，是这家伙在召唤他的宠物前来应战。
　　“这家伙居然培养了飞行的怪物！”
　　没过多久，乔治看着天空中出现的几只巨大怪鸟喝了起来。
　　花小楼抬头一看，还真是如此。
　　几只怪鸟看起来形状都不一样，有的像鹰、有的像蝙蝠、有的像乌鸦……不过体形很大，翅膀伸展开来，怕是有三四米。
　　还不仅于此，这些怪鸟刚刚出现，四周的海水也开始荡漾起来……
　　“靠，海里也有？”
　　乔治愣了愣神，忍不住道：“难怪这家伙如此嚣张，原来还真是有点本领。”
　　“要不我们先离开吧……”
　　自从威尔出现之后，亚特的脸色一直很惊恐。想来，是心理的阴影难以消除，所以一看到威尔便有一种下意识的惊惧。
　　“不用怕，我算是看出来了，这家伙的实力其实并不怎么样，全靠这些怪物助攻。凯伦，你留在船上保护他们，我上去收拾这老家伙！”
　　“我跟你一起去！”
　　花小楼不甘示弱，当即祭出灵剑喝道。
　　“小楼，你……”
　　艾丽丝有些担忧，赶紧上前拉住花小楼，明显是不想上他上岸冒险。毕竟，她也清楚花小楼修炼的时间并不长，跟乔治没法比。
　　“没事的艾丽丝。或许我的实力不如那个老家伙，但是，有乔治缠着他，我再发动剑诀，绝对会是那个老家伙的噩梦！”
　　“对，只要你拿捏好时机突袭，这老家伙铁定吃大亏！”
　　乔治倒是认可花小楼的意见。因为他也清楚东方修仙者的力量，一旦近身之后，其爆发力相当可怕。
　　二人飞身下船，踏着浪头冲向威尔……
　　而这个时候，威尔终于看到了躲在船上的亚特，方才明白今天的战火从何而来。
　　“原来是你这个小畜牲，没想到你居然解了诅咒？不对，你的模样根本就没有变，到底怎么回事？”
　　“一会儿你就知道了！”
　　乔治戏谑地笑了笑，全力施展魔法开始攻击。
　　而花小楼并没有去攻击威尔，而是清理着四周涌来的一些被诅咒的怪物。
　　但他的神识却已经锁定了威尔的身形，随时准备突袭……
　　结果却出乎意料，这个威尔看似凶名赫赫，但本身的实力并不算太强，被乔治逼的连连后退。
　　这其实也好理解，毕竟这家伙所擅长的是诅咒之术，并不善于攻击。
　　结果，与乔治对了几招之后，花小楼便感应到对手的气息开始有些紊乱，自然果断出手
　　“呼！”
　　随着一声悠长的剑鸣声，花小楼的身影疾如闪电，瞬间抵达威尔面前，同时劈出一剑……
　　一剑得手，血光四溅。
　　“啊！”
　　威尔根本不及防备便被斩下一臂，痛得满地翻滚。
　　这时，乔治趁机抬起法杖将这老家伙困住，然后与花小楼一起清理四周涌来的怪物……
　　不久后，凯伦、艾丽丝以及亚特也走上岸来。
　　一看到亚特过来，威尔面色怨毒道：“臭小子，你，你竟然敢带人来偷袭我，我……”
　　“啪！”
　　没等他的狠话放完，花小楼却抬手扇了这老家伙一个大耳光。
　　“死到临头还敢嘴硬？”
　　而乔治则指着亚特道：“老家伙，识相的就赶紧把他的诅咒给解了，敢耍花样的话，我有一千种方法让你生不如死！”
　　“哈哈哈！”
　　没想到，这老家伙还挺硬气，居然狂笑起来：“老子偏不解，有种你们就杀了我！”
　　“你确定？”
　　乔治冷笑一声，然后道：“既如此，那就不要怪我心狠了！”
　　说完，一把将威尔抓了起来，手掌贴到对方额头道：“那你就尝尝我的魔火炼魂术……”
　　“魔火炼魂术？”
　　一听到这个字眼，威尔、凯伦包括亚特竟然不约而同惊呼起来。
　　这可是西方盛传的一种极端恶毒的术法。据说，是将人的灵魂抽取出来，然后利用魔法化出的火焰焚烧。
　　在焚烧的过程中，被抽取灵魂的人并没有死，但也无法动弹，只能眼睁睁看着自己的灵魂一点一点消失。
　　其过程堪比千刀万剐还要痛楚，真的可以称之为生不如死……
