第489章 惊喜收获
　　“别，我解，我解！”
　　威尔修炼了多年，自然也听说过魔火炼魂术的厉害。据说，炼魂过程堪比下十八层地狱……
　　所以，他宁愿痛快地死，也不愿意去经历那种生不如死的历程，只能赶紧求饶。
　　“看吧，这人就是犯贱，不拿出点绝招出来是不服输的，赶紧解诅咒。”
　　在乔治的威胁之下，威尔不敢再耍什么花招，乖乖地从身上掏出一小瓶药液让亚特先喝下去。
　　“，这玩意儿不会有毒吧？”
　　凯伦有些不放心，一把抢过药瓶，并打开闻了闻。
　　“没事，就算有毒我也认了！”
　　亚特苦笑道：“我现在这个样子与行尸走肉有何区别？如果解不了诅咒还不如死了好。”
　　听到这话，威尔木然道：“这药液的确有毒，但必须要喝才能解诅咒。”
　　“你的意思是以毒攻毒？”凯伦下意识问。
　　“差不多就是这样……”
　　“给我吧，我喝！”亚特悲壮地接过药瓶，毫不犹豫地一口喝干。
　　等他喝完，威尔这才念念有词，施法解了亚特所中的诅咒。
　　花小楼亲眼见证了咒术的神奇，亲眼看到亚特从一个人不人兽不兽的怪物慢慢转换，最终恢复正常人类的模样。
　　而这样的场景令艾丽丝更是惊叹不已，同时心里更加的痛恨这种邪恶的咒术。
　　“我好了？我终于好了？”
　　亚特似乎还有些不敢置信，不停地打量着自己的身体喃喃自语。
　　以前，他除了脑袋几乎没有变化之外，整个身体全部兽化。而现在，这一切终于消失，他看到了熟悉的手、熟悉的脚……
　　“你还有没有感觉到不对劲的地方？”乔治不由看着亚特问了一声。
　　“好像没有！”
　　“那行，咱们去这老家伙的老巢搜寻一下，看看还有没有受害者……”
　　这一次搜寻，倒是令乔治、花小楼惊喜不已。因为，他们在威尔的居所搜到了不少珍稀的药草、矿料，以及妖丹等物。
　　药草且不提，但那些珍贵的矿料对花小楼来说用处可就大了。因为，这些都是可以用来打造灵器的特殊金属。
　　“艾丽丝，你终于可以拥有一把灵器了。”
　　“啊？你是说你会锻造吗？”
　　“那不是必须的么？哈哈哈！”花小楼笑的十分开心，而且嚣张。
　　乔治倒也公平，收获的东西分了一半给花小楼。其实，按照花小楼的意思是分三万的，毕竟乔治和凯伦的实力要强的多，出的力也最大。
　　但乔治并不计较这些，说艾丽丝也要算一份，这样就正好一家一半。
　　对此，花小楼感触良多，内心里也认定了结交乔治这个难得的朋友。
　　离开前，凯伦问乔治：“那个老家伙怎么办？”
　　“怎么办？当然是杀掉，这种人就不能让他活在世上！”
　　说完，乔治走到脸色木然的威尔身边，微笑道：“忘了告诉你一件事，我根本就不会什么魔火炼魂术……”
　　“噗！”
　　一听这话，威尔羞怒得当场喷出一口血来。
　　而花小楼等人听了这话也不由目瞪眼呆。敢情，这家伙是骗人的啊？
　　“这是善意的谎言……”乔治回头笑了笑：“如此邪恶的术法，我又怎么可能去学它呢？”
　　说完，抬手一拍，一道无形的气劲透入威尔体内，当即让这老家伙气绝身亡，结束了罪恶的一生。
　　接下来，乔治好人做到底，又将亚特送到了他的家族所在地。
　　这是一个相当隐蔽的地方。
　　从外面看，只是不起眼的一个小海沟，外面布满了漩涡。就算是有船只经过，一般也不太可能进去。
　　而且就算是进去，里面也布置了一些魔法阵以作防护。
　　不过有亚特指路，这些都不是问题，很快便通过了魔法阵，抵达了他们家族所居的小岛。
　　“好了亚特，你的事自己回去处理吧，我们就不打扰了！”
　　听到乔治所说，亚特急急道：“别，你们救了我，我一定要报答你们。”
　　“小事一桩，不要放在心上。再说了，杀了那个老家伙，我们的收获也不小，他一辈子的积蓄就当成是你的报答了。”
　　亚特想了想，又道：“你们不是要去找聚魂棺吗？或许，我们族里有人能给你们一些帮助。”
　　“哦？”
　　这句话顿时引起了花小楼与乔治的兴趣。
　　虽然乔治知道聚魂棺在什么地方，但能多收集一点消息自然更好。毕竟事隔多年，万一有什么变化呢？
　　“好吧！”
　　一行人上了岛，向着岛中间走去。
　　这座岛并不算大，走了半个小时便看到了亚特所居的村庄。而这时候，亚特的脸色变得异样的复杂，呼吸也格外的粗重。
　　他的心情花小楼等人都能够理解，换作谁遇上他这样的经历恐怕都无法平静。
　　被未婚妻背叛也就罢了，居然还把他卖给那个变态老家伙当试验品，其心之歹毒令人发指。
　　“好了，你们先呆在这里，我不能正大光明回去，我要悄悄潜回去找我的父亲。”
　　快到村庄时，亚特不由侧过头来，冲着花小楼等人凝重道。
　　“你最好等天黑再回，否则容易被人发现。”乔治颇有经验道。
　　“好吧！”亚特点了点头。
　　天黑之后，亚特便悄然摸向村庄，而花小楼等人则躲在山坡上，等着亚特去处理好他的恩怨。
　　“唉，说起来，这家伙怪可怜的，居然找了个那般歹毒的未婚妻。”
　　听到乔治这么一说，凯伦忍不住哼道：“哼，要是你以后敢欺负我，我也得找个机会把你卖了！”
　　“别闹，这是两回事！”乔治一本正经道。
　　艾丽丝无视了他俩的打情骂俏，坐到花小楼身边，一脸期盼道：“小楼，你什么时间帮我打造灵器啊？”
　　“等处理完这里的事，咱们上船后我就开始。”
　　“太好了！”艾丽丝惊喜不已，一双美眸晶晶亮。
　　看到她这般动人的模样，花小楼心里一荡，忍不住凑近她耳边小声道：“那你准备怎么感谢我？”
　　“你想我怎么感谢你？”
　　没想到，艾丽丝却故作迷糊，眨巴着水汪汪的大眼睛，咬着嘴唇似笑非笑问道。
　　“咳，亲一个如何？”
　　“美的你！”
　　“那……你叫我一声达令也可以。”
　　……
