第490章 当面对质
　　“亚特，亚特，我的儿子，你，你……”
　　当亚特悄然摸回家里时，他的父母犹如做梦一般，不敢上前触碰他，生怕一碰梦就醒了。
　　“爸、妈，我回来了，我是亚特，我没有死，我还活着！”
　　亚特声泪俱下，忍不住扑到父母怀中。
　　“儿子，我的儿子……”
　　感受到儿子熟悉的气息与温热的身体之后，亚特的母亲终于知道，这不是梦，这是真的。
　　她的儿子还活着。
　　“爸、妈，小声点，千万不要让人听见。”
　　“孩子，这到底怎么回事？”
　　“这都是雪莉与强尼干的好事，这对狗男女合伙害我……”
　　听到亚特讲述了曲折离奇的事件经过，夫妇俩气得当即就要冲出去杀了那对狗男女。
　　“爸、妈，先别急，强尼是族长的孙儿，我怕族长袒护他。所以，我觉得应该先找大长老，让他老人家出来主持公道。”
　　大长老属于族里的一个特殊职位，历来都是由上任族长担任。一般来说，大长老平日里是不会管理族内的事务的，毕竟已经退位了。
　　除非是族里出现重大事情，大长老才会出面调解。
　　“嗯，有道理，这样，你们呆在家里，我现在去找大长老。”
　　说完，亚特的父亲当即出门，前去找大长老……
　　“什么？有这样的事？”
　　当大长老听亚特的父亲讲述了事情的经过，还有些不敢置信。
　　“千真万确，亚特是你从小看着长大的，他是什么样的人你应该很清楚。”
　　“嗯……”大长老下意识点了点头。
　　在他的印象中，亚特的确算是个品行优良的少年，从小就比较乖巧，修炼也很认真，否则，也不会被选为族长的候选人之一。
　　当初亚特莫名失踪，族人在附近找了许久也没有下落，最终认定他可能是外出时遭遇不测。
　　没想到，其中竟然还有如此隐情。
　　“雪莉这孩子，居然会变得如此狠毒？真是看不出来。这样吧，我马上召集其他长老，先把雪莉、强尼控制起来，然后亚特也出来对质。”
　　“好的，多谢大长老！”
　　不久后，族里开始哄闹起来。
　　所有的长老，包括族长都来到了村里的空地。而族里的人也跟着跑出来，有许多人还不知道发生了什么事，一个个都在猜疑着。
　　而这时候，花小楼等人在山坡上看到村里的动静，自然知道亚特那边已经将事情汇报了。
　　只不过，具体如何处理他们就不清楚了，毕竟隔的太远，听不到对方说什么。
　　“怎么回事？你们抓我做什么？”
　　强尼似乎还没有睡醒，不停地质问着。
　　另一边，雪莉也被人带了出来，她同样也尖声地喝问着，不过从脸色上看，明显有些不安，似乎猜到了一些什么。
　　当初按她的意思，是想把亚特直接杀了扔到海里喂鱼。可是强尼却说这小子能换一些修炼的材料，直接扔了可惜。
　　就为了那么一点蝇头小利，强尼把亚特带到威尔所居的岛上，换了一些药草与妖丹……谁知道，却因此而埋下了隐患。
　　“你们这对狗男女！”
　　亚特从暗处走了出来，指着强尼与雪莉怒喝一声。
　　“亚特？”
　　“你竟然没死？”
　　强尼与雪莉不约而同惊呼起来。
　　同时，村里的人也震惊不已，他们以为亚特早就死了，结果却莫名的又回来了。而且，他刚才骂强尼二人狗男女，难道这其中有什么隐情？
　　“呵呵，你们没有想到吧？要是当初你们把我杀了，或许就真的一了百了。结果，你们丧心病狂，将我送到威尔的岛上，让我受尽了折磨，变成一个半人半兽的怪物……”
　　“什么？”
　　“竟然有这种事？”
　　族里的人一下子炸了窝，一个个惊呼起来。
　　“你胡说！”
　　强尼自然不肯承认。
　　“就是，既然你说被我们送到威尔那里，那你又怎么可能还能回来？又怎么会完好无损？”
　　“这说来就话长了，因为我遇上了几个好心人……”
　　亚特将自己的经历详详细细讲了一遍，听得族里的人愤怒不已，大吼着要将这对狗男女处死。
　　“！”
　　族长站了出来，脸色铁青。毕竟，强尼是他的孙子，出了这样的事，对他的声誉可是严重损毁。
　　而且，他也不想眼睁睁看着孙儿受死。
　　“我觉得这件事应该不是这样，这只是亚特的一面之辞，强尼，你来说一说到底怎么回事？”
　　“爷爷，我根本就不知道怎么回事。哦，对了，我想起来了。之前，雪莉的确找过我，她说她并不喜欢亚特，说她从小就喜欢我。
　　只是，家里非要把她许配给亚特，她也没有办法。对此，我也只能表示同情，并细声安慰她。
　　可就在这个时候，亚特出现了，大声指责我们，骂我们狗男女，说我们俩有勾搭……”
　　这家伙也算是急中生智，半真半假地替自己申辩。
　　一听强尼这么说，雪莉也赶紧道：“没错，我是找过强尼。一直以来，我喜欢的是他，并不喜欢亚特。
　　但是，我和强尼是清白的，我无非就是找他聊一聊，提一下自己的心事。或许我做的不对，但是亚特他不分青红皂白就冤枉我们，还说要报复我们……”
　　得，她这么一说，反倒成了受害人了。
　　听到二人这番狡辩，亚特气得满脸涨红。
　　不过这也能够理解，正所谓狗急跳墙，当着全族人的面，他们俩当然不会主动承认犯下的罪行。
　　而族长在听到强尼与雪莉的这番争辩后，不由看向亚特道：“听他们这么一说，的确，雪莉有做的不对的地方。
　　她与你已经订了婚，却又跑去找另一个男子倾诉心事，被你听到了，自然是有些激怒，这个我们倒也能够理解。但是，再怎么样，你也不能编造出一个故事来置他们于死地啊？”
　　“对对对，这未免也太狠了一点！”
　　“亚特，你的心情我们能够理解，但你这样的做法就有些过份了！”
　　族里有人开始附和族长的话，摆明了在摆马屁。
　　但是，大多数人还是偏向于亚特。谁吃饱了撑的编这么一个故事来骗族人？当大家是傻子么？
　　……
