第491章 恶有恶报！
　　就在众人议论纷纷之际，大长老终于开口了。
　　他看向族长问道：“那要照你这么说，这件事倒是亚特故意在设计陷害强尼与雪莉？”
　　“大长老，我倒没这样说……”
　　其实族长的心里就是想这么说，但他的心里其实也知道，亚特说的多半是真的。
　　毕竟，他很了解强尼，这小子从小就不是很老实。
　　但不管怎么说也是他的亲孙子，大义灭亲的事他办不到。但是，如果想把罪行倒扣在亚特身上也不行，那样多半会激起族人的反弹。
　　所以，他也不能做的太过。
　　“其实我是这样想的，不管事情怎么样，毕竟他们都还年轻，有时候行差踏错也难免。或许，亚特是心里不忿想要报复，但事出有因，所以我想大家坐下来好好聊聊，把心中的结解了也就算了……”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，亚特不由流着泪大笑起来。
　　“就这样算了？族长，你说的真的太轻松了。照你这么一说，错反倒全在我身上了？”
　　“你别不知好歹！”
　　当面被一个小家伙反驳，族长恼羞成怒，喝道：“你所说的一切简直相当的荒谬。如果强尼真想对付你，何不直接杀了你？还要去费神把你送到威尔那里？”
　　“那是他贪小便宜，我也不知道他怎么认识威尔，而且与那老家伙有些交道。他把我送过去时，我亲眼见到威尔给了他一些东西作为交换……”
　　“那只是你的一面之辞！”
　　族长冷哼道：“有谁可以证明你说的？重要的是，威尔的凶名相信大家也知道，既然你说中了他的诅咒，那你又怎么可能逃回来？”
　　“就是！”
　　强尼趁机补了一句：“你分明就是故意失踪几个月，然后编造出这番谎话来骗大家。”
　　“亚特，我知道我对不起你，作为你的未婚妻，我却跑去向另一个男子表露心迹的确不对，你要打要骂就冲着我来……”
　　雪莉也做出一副可怜的模样，流着泪以博取大家的同情。
　　“你们俩真的太会演戏了！”
　　亚特叹了一声，然后看向大长老道：“大长老，我可以发誓我说的一切都是真的。如果大家不信，我可以找几个证人，正是他们救了我！”
　　“哦？证人？他们也来了吗？”
　　“没错，他们就在山坡上！”
　　“亚特你好大的胆子！”
　　听到这话，族长不由发飙了：“咱们族人世世代代生活在这里，外面还特意布置了魔法阵，就是不想受到外界的干扰。
　　可是，你竟然胆大包天，私自带外面的人进来，这分明就是触犯族规，来人，把他给我抓起来！”
　　“都不许动！”
　　大长老厉喝了一声。
　　虽然大长老平日里不管事，但是，威望还在。而且，他可以联合族里的一众长老对族长的权力进行监督，以免发生一手遮天的事。
　　所以，大长老这么一喝，其他长老也纷纷附和。
　　“族长，先不要激动。亚特带人进来也是事出有因。”
　　“对，我觉得应该先处理他说的被坑害的事，至于他带外人进来，下来再议。”
　　几个长老一发声，族长倒不敢再强横了。要是把长老全都得罪了，他这个族长恐怕也就当到头了。
　　“好吧，你去把你说的证人叫来！”
　　听到此话，亚特转过身奔向山坡，一边跑一边挥手。
　　“咦，那家伙好像在叫咱们。”
　　“看样子事情并不顺利，这是让咱们下去作证的意思！”乔治不由摇了叹了一声，然后起身向着下面走。
　　花小楼等人随之而行，不久后便来到了亚特的身边。
　　“怎么回事？对方反咬一口吧？”
　　“没错！”
　　亚特气愤道：“那对狗男女太不要脸了，居然说我诬蔑他们。”
　　乔治拍了拍他的肩道：“这很正常，他们也是为了自保，你应该早就猜到这样的结局。不过没事，我们一起过去替你作个证。”
　　当花小楼一行人走过去时，村里的人不由有些吃惊。
　　“咦，怎么会有个东方的修士？”
　　“那个领头的金发男子气势有些强大啊……”
　　“看样子他们应该是从外面来的，不像是附近的人……”
　　而族长瞟了花小楼一行人几眼后，便冷冷地问：“你们就是亚特所说的证人？”
　　“不错！”乔治点了点头。
　　“你们从哪里来？”
　　“这个应该不重要吧？”乔治笑了笑，又看向亚特道：“现在，我觉得还是先把这家伙的悲惨经历讲一讲才是正经事。”
　　“多谢你们救了我儿子……”
　　亚特的母亲冲了过来，冲着乔治等人行了个大礼。
　　大长老也跟着走了过来，淡淡道：“我是这里的大长老，亚特说是你们救了他，你们能否讲一下经过？”
　　“嗯，是这样，我们在一个岛上见到了亚特，当时他可不是现在这个模样，而是半人半兽的样子……”
　　随着乔治的讲解，特别是听说他们一行人还将威尔杀了之后，村里人一片哗然。
　　“如果大家不信的话，可以派人去威尔的那座岛看一看！”花小楼随之补了一句。
　　“我信！”
　　不等族长开口，大长老一脸凝重地点了点头，然后拍了拍亚特的肩：“孩子，苦了你了。”
　　“大长老！”
　　亚特的眼泪一下子疯涌而出，号啕大哭起来。
　　“你们俩还有什么话说？”
　　大长老冲着强尼与雪莉怒声道。
　　“大长老，我，我错了，求你原谅我……”
　　事已到此，雪莉心知再狡辩也没用了，竟然跪在地上爬到大长老脚边痛哭起来。
　　“大长老，这都是强尼的主意，不关我的事。是他勾引我的，亚特也是他下的毒，并送到威尔那里去的……”
　　“你这个贱货！”
　　听到雪莉所说，强尼头脑一热，大声喝骂起来：“别把自己说得跟个圣女似的，你就是一条母狗……”
　　这下好了，二人还真的开始狗咬狗，听得族人一脸呆痴。
　　“你这个畜牲！”
　　族长更是脸上无光，怒极攻心之下，一脚踹向强尼……
　　最终，经过大长老主持公道，以及族人一致的意见，强尼将接受最严厉的惩罚：处死！
　　至于雪莉，鉴于她不是主犯，下手的人也不是她，免于一死。
　　但死罪可免，活罪难逃。
　　她将接受关在地牢二十年的惩罚！
　　还有就是族长，因为这次的事件威严全损，最终主动退位，另择族长……
