第492章 换位思考
　　圆满地解决了亚特的事，族里的人对花小楼一行人的善举自然是感激不尽，不仅设下宴席款待，还赠送了一些礼物。
　　当然，这些礼物都与修炼有关，有药草、有炼器的金属、妖丹，令花小楼惊喜不已。
　　虽然做好事不求回报，但是，别人非要给，那就只能却之不恭了……
　　接下来，大长老在听亚特讲了花小楼等人的此行的目的后，专程找到花小楼等人，给他们讲起了聚魂棺有关的事。
　　不管怎么说，大长老算是这里的原住民，对于这里的事情肯定要比乔治了解的多。
　　“没错，聚魂棺一直都在拉纳尔岛。这么多年来，有不少人想要带走它，但用尽了方法，都无法带走。
　　小时候，我听族里的长辈提起过，说聚魂棺其实就是岛的灵魂，岛的化身。它在，岛就在。它一离开，岛就没了。
　　所以，它看起来不大，但它其实就是一座岛。想要把一座岛带走，谁有那个本事对不对？”
　　“啊？竟然是这样？”花小楼有些惊愣。
　　而乔治则若有所思地点了点头：“嗯，虽然这是一个传说或是猜测，但大长老这么一解释，还真是有几分道理。
　　否则的话，这么多年了，应该说有不少实力强大的人上岛去试过，都没有能够带走它，那么，还真是有可能，整座岛都是聚魂棺，想要带走一座岛，的确不太可能。”
　　“你们为什么非要寻找聚魂棺？”大长老好奇道。
　　“是这样的大长老……”
　　花小楼将父亲的情况详细讲了一遍，最后道：“所以，我想将聚魂棺带回去，令父亲聚魂，起死回生。”
　　“原来如此！”
　　大长老皱眉思虑了一会，又道：“如果真的带不走，你岂不是白跑一趟？”
　　“那也没办法，至少我尽力了！”花小楼苦笑了一声。
　　的确，要真的带不走聚魂棺的话，他也只能另外想办法了。总之，只要父亲的身体还在，他就不会放弃希望。
　　“其实你何不换位思考？带你父亲过来，与带聚魂棺回去，哪个难度更大？”
　　“这……”
　　一话点醒梦中人。
　　以前，花小楼怕带父亲离开会出问题，所以一直想的就是带聚魂棺回去。但现在听大长老这么一说，还真是有几分道理。
　　无数年来，有无数人上岛想要带走聚魂棺，但都没有得偿所愿。而且，想来其中必定有不少高手，连他们都束手无策，自己又有什么办法？
　　如果带父亲前来的话，不管怎么说也要相对容易一些。
　　“我知道，你是怕你的父亲在途中出现什么意外。你也是修炼之人，须知天下事皆有一定的定律。想要得到什么，势必就要付出一些什么。
　　另外，我可以再给教你一个秘法，一个相对衡定的空间魔法阵，让你的父亲躺在阵法中，对他的身体不会有任何影响，除非有外力破坏……”
　　“哦？还有这种魔法阵？我能学？”
　　“哈哈，你不能学不是还有我么？”乔治乐呵呵地笑了起来。
　　“你……”花小楼眨了眨眼，不由大喜：“对啊，我怎么忘了，你学会了，到时跟我一起去华夏不就好了？”
　　“那你求我啊！”乔治得意洋洋道。
　　“乔治，只要你答应帮我，我以身相许好不好？”
　　一听这话，艾丽丝夸张地喝道：“哦，天啊，想不到你是这样的小楼。”
　　而凯伦则做出一副恶寒的样子：“乔治，你以后不许再靠近我……”
　　可怜的乔治摊开双手，喃喃道：“我是无辜的好不好，分明是这家伙一厢情愿。”
　　“嘿嘿，那就好，我就当你答应了！”花小楼嘿嘿笑了起来。
　　乔治本身的底子就很深厚，经过大长老一番讲解，很快就学会了。包括凯伦也沾了光，一直都在专心听，从她的表情看，一定是大有收获。
　　至于花小楼就算了……他修炼的体系不同，也不太可能去双修魔法。虽说艺多不压身，但学的太杂，反而容易造成杂而不精。
　　……
　　“小兄弟，咱们现在是继续去拉纳尔岛，还是先返航？”
　　第二天，花小楼等人辞别村人离开了此地。开出那片小海沟，乔治便看向花小楼问了一句。
　　“当然去拉纳尔岛，第一，我必须要亲眼看到聚魂棺；第二点，我还是想要尝试一番，万一我能带走呢？”
　　“好吧，祝你好运！”乔治耸了耸肩。
　　接下来的航行，依然不算顺利。风暴、漩涡、大雾、妖兽的袭击……好在，乔治经验丰富，更加上现在多了凯伦、花小楼相助，更是如鱼得水，轻松应对。
　　还有一点，在航行的途中，花小楼已经锻造出一把灵剑送给了艾丽丝。
　　虽然她暂时帮不上什么忙，但至少呆在船上，自保能力强了许多，这一点倒是让花小楼放心不少。
　　经过二十余天的漫长航行，一行人终于抵达拉纳尔岛。
　　“天啊，太美了！”
　　还没靠岸，艾丽丝便惊叹起来。
　　这一路上她见识了不少岛屿，但面对拉纳尔岛上的美景依然震惊不已。
　　岛上无论是石头、树、草，看起来都与众不同，充满了灵性。岛上飘移着一些雾团，但这些雾并非连成一片，而是一团一团，仿佛天上的云朵。
　　其形状也是千奇百怪，有的似兽、有的像山、有的仿佛曼妙的少女……那些山石、树木半隐半现在雾团中，更是分外的迷幻。
　　“不错，不仅风景奇秀，而且灵气更是充沛。”花小楼随之感慨了一句。
　　其实，这整片海域的灵气都较外界充沛了的多，几乎能达到他在蓉都时布置聚灵阵的效果。
　　在这样的灵气中修炼，可谓是神清气爽，进步神速。
　　再加上以前服食万年血乳的作用，如今，花小楼的境界已经达到了炼精化气五重的临界点，随时都有可能突破到第六重。
　　包括艾丽丝在内，进步也不小，已经完成了洗髓的过程，并且踏入了炼精化气二重境……这个速度，远比当初林雨柔等人还要快。
　　当然，也不是说艾丽丝的天赋比林雨柔等女强，主要原因还是她吞服了万年血乳的缘故。
　　而且为了感谢乔治，花小楼又分了一小瓶万年血乳给他和凯伦。
　　反正花小楼收集了许多，至少有一大水缸那么多，不在乎这么一丁点……
