第493章 用拳头讲道理
　　刚刚上岛，便隐隐听到一阵打斗之声。
　　“什么情况？岛上居然有人？”花小楼讶然道。
　　“有人也正常！”乔治微笑道：“因为总有人前来尝试带走聚魂棺。当然，也有人特意跑到这里来修炼。你也知道，这里的灵气要稍微浓郁一些。”
　　“嗯，原来如此！”
　　往前走了一会，打斗声越来越明显。从声音里判断，应该不止两个人，声音很杂乱，撞击声、风雨声、怒喝声些起彼伏……
　　“乔治，咱们不要去凑热闹了吧？”凯伦忍不住道。
　　“没事，咱们悄悄看一看……”
　　乔治明显就是一个喜欢凑热闹的人，根本不听劝，一直向着发出打斗声的地方走。
　　这一点花小楼倒也能够理解。
　　毕竟乔治喜欢冒险，喜欢各种刺激的事。但也正是因为这样，才能够积累丰富的经验，对于修炼有着至关重要的促进作用。
　　不久后，一行人终于看清了打斗现场：两女三男正在混乱。
　　场面简直堪称大片，风、冰、火、石四处溅飞，轰响声不绝于耳。
　　而且五人一边打，一边还在喝骂着。
　　“无耻，东西明明是我们先发现的，你们凭什么抢夺？”
　　“什么叫你们先发现的？我们同样也看到了，你们想要独吞可不行……”
　　而这时候，眼尖的乔治突然眼睛发亮，低声道：“快看，他们原来是争一块精铜！”
　　“精铜？”
　　一听这个字眼，花小楼的眼睛也随之亮了。
　　精铜，可不是普通的铜，这是一种修炼界稀有的炼器材料，想要锻造高品阶的灵器，就必须得用这玩意儿。
　　按理说，这个岛上常有人来，怎么还会遗漏下这么珍贵的材料？
　　再仔细一看，这块精铜原来是被一块普通的石头包在中间，也不知怎么的石头碎裂了，便亮出了其中的玄机……
　　“嘿嘿，天地灵物见者有份，既然咱们也遇上了，何不凑个热闹？”乔治坏坏一笑。
　　“嘿嘿，那就凑个热闹……”
　　花小楼会心一笑，然后跟着乔治大摇大摆走了过去。
　　“停！”
　　看到二人过来，正在激战中的一个男子不由大吼了一声。
　　“你们是谁？”
　　“我们打我们的，你们少管闲事！”
　　另外一个中年妇人似乎感觉到了乔治的实力不容轻视，所以忍不住喝了一句，同时下意识挪动身形，遮住那块内有玄机的石头。
　　“我说这位美女，你就别遮了，我都看到了精铜了！”
　　乔治倒是干脆，毫不掩饰自己的目的。
　　凯伦随之也走了出来，艾丽丝跟在后面，故意将灵剑捏在手中，做出一副高手的模样……
　　其实，艾丽丝此刻的心情有些复杂，说不出是激动还是愧疚。
　　作为公主的身份来说，她觉得这算是一种掠夺别人的行径。但作为一个修炼者，她又觉得这是一种热血沸腾的事……
　　正所谓虎口夺食，可能就是现在这种情形吧？
　　以前花小楼也跟她讲过，修炼界就是一个弱肉强食的世界，远比外界残酷。外界好歹还算是有法制，但修炼界的人根本不管那么多，用拳头讲道理！
　　当然，这也有个度。
　　比如现在这种场景，艾丽丝相信乔治与花小楼并非是要杀人灭口，独占这块精铜，而是想要从中分一点好处。
　　这在修炼界太正常不过了。如果处处让人，那就只能永远只能当个弱者，受人欺凌……
　　“哼，看到又怎么样？这是我们发现的。所以，麻烦你们离开！”
　　“这位兄弟说话我可不爱听……”乔治依然笑眯眯的：“这东西不是你种的吧？它本是无主之物，你们发现了，我们也发现了，那就说明我们都与它有缘。
　　既然大家都有缘，何不坐下来喝杯酒，聊聊天，然后愉快地分了它？”
　　“噗！”
　　这句话令艾丽丝实在忍不住笑出声来。
　　“你……你是想和我们动手不成？”
　　对方刚刚还在打个你死我活，现在居然有意无意站到了一起，一齐怒视着乔治。
　　要不是他们心有顾忌，恐怕就懒的废这么多话，直接动手了。
　　毕竟，他们也能看的出对手的实力并不弱，真要打斗起来，说不清谁输谁赢……
　　“打打杀杀多不好？能讲道理咱们就尽量讲道理。这一动起手来，后果可就难料了对不对？”
　　乔治的语气虽然听起来还是乐呵呵的，但已经隐含威胁之意。
　　这时，花小楼也挺身而出：“大家都是修炼之人，有些话不用我说，你们心里也有数。我们其实也不是想要独吞，不如这样，三股分了吧……”
　　听到这话，对方没有说话，而是用眼神交流着。
　　不久后，对方一个男子叹了一声：“罢了，就依你们所说，分了吧。不过，这东西好歹是我们先发现的，你们多少给点补偿……”
　　“哈哈，这个好说，到时我分你们一些药草。”
　　一场纷争就此化解，接下来，三方协作，终于将石头包裹的精铜分割出来，人人有份……
　　花小楼分到手的虽然不多，比拳头还略小，但依然很激动。就这么一点，便足以令他的灵剑提升到中品灵剑的品质，威力远比以前要大的多。
　　这又算是一个意外的收获。
　　“你们是来修炼的，还是找聚魂棺？”
　　分完东西，对方五人倒也开始平衡心态，主动与花小楼等人聊起天来。
　　“嗯，找聚魂棺。”
　　“那玩意儿就在山上……”
　　对方一个男子指了指右侧的山峰，笑道：“不过，见它容易，想带走它就不可能了。”
　　“你们试过了？”
　　“早就试过了，根本带不出山洞……”
　　不久后，在乔治的带领下，花小楼终于进入了聚魂棺所在之地。
　　那座山并不算高，可能就一千多米高。而那处山洞位于山腰，洞口很宽，里面也相当敞亮。
　　走了百余米，花小楼终于见到了传说中的聚魂棺。
　　看起来，它只有一米长短，非金非石，通体呈黑色，并释放出一种神秘的淡淡光泽。
　　下面是一块四四方方的大石，聚魂棺并非置于大石上，而是悬浮了大约十公分高，这令它越发透出一股子神秘。
　　站在面前，更能感受到一种强大的灵气波动，令人的呼吸几乎停止……
