第494章 无功而返
　　“这绝对是一件法宝！”
　　感受到聚魂棺的那种神秘波动之后，花小楼不由喃喃自语，并下意识伸手去触碰。
　　棺体冰冰凉凉的，手摸到表面之后，更是能够感受到一种神奇的共鸣，仿佛体内的灵魂也在颤抖。
　　这玩意儿品阶不低！
　　花小楼当即有了这个念头。
　　而艾丽丝更是激动不已地掏出手机拍照……但结果却令她呆痴，因为她无论如何努力，都无法将聚魂棺拍下来。
　　“天啊，这到底是怎么回事？”
　　“呵呵……”乔治笑了笑道：“这很正常，不仅仅是聚魂棺，凡是天地灵物，你都不可能拍下来。具体的原因我也不知道怎么去解释，总之就是一种只可意会而不可言传的意思……”
　　“哦！”
　　艾丽丝似懂非懂地点了点头。
　　而这个时候，花小楼已经在不停地动用念头，尝试着将聚魂棺收纳到自己的储物袋。
　　说起来，他的储物袋差不多有一间屋子大小，不要说一个聚魂棺，就算是几十个也没问题。
　　平日里只要不是活物，只要一动念头花小楼便能轻松地将东西收纳进去。可是现在，无论他如何努力都没用，聚魂棺根本一动不动。
　　最终，花小楼尝试着涌出真气，强行去推，这次终于有了效果，聚魂棺飘离大石，随着他的力量缓缓向着洞口移动。
　　“小楼，加油，把它推到船上去！”
　　艾丽丝小跑着来到花小楼身边，捏着粉拳助威。
　　美人的喝声更是令花小楼精神大振，真气源源不断地涌出来，令聚魂棺缓缓而动。
　　“我来帮你！”
　　艾丽丝再次喝了一声，伸出手掌，拼尽全力去推。
　　虽然虽然这多半是徒劳的努力，但花小楼依然有些感动，忍不住道：“夫妻搭配，干活不累！”
　　“讨厌！”
　　这句话可好，一下子羞得艾丽丝满脸羞红，抬脚踢了花小楼一下，然后跑到一边……
　　真是不作不死！
　　花小楼无奈地叹了一声，苦逼地一个人用力推着……
　　“加油！”
　　“加油！”
　　乔治与凯伦站在一边没心没肺，嘻嘻哈哈没个正形。
　　差不多整整推了一个小时，花小楼终于将聚魂棺推到了洞口……这时，他的心情开始激动起来。
　　他期盼奇迹的发生！
　　万一自己就是那万年难得一遇的人呢？别人拿不走，偏偏自己就能拿走这玩意儿。
　　“嗨！”
　　花小楼开始拼命爆发力量。
　　结果，聚魂棺到了洞口之后，便再也推不动了，而且开始产生了一股强大的反涌之力，几乎快将花小楼给弹开。
　　“你们来帮下忙啊，我晕！”
　　“好吧，来来来，帮帮这小子！”
　　乔治乐呵呵吼了一声，然后走了过来。凯伦与艾丽丝对视了一眼，也走过来一齐用力推。
　　但是，集四人之力，依然无法阻止聚魂棺的力量。
　　似乎，它想要回去的力量是无可阻止的，不管四人如何用力，它的速度依然没有任何变化，开始缓缓向着洞里飘去……
　　等到飘回原位置之后，花小楼休息了一会，不服气地再次开始推……
　　如此折腾了七八次，乔治甚至还动用了魔法阵，依然起不到一点效果。这下，花小楼总算相信传说是真的。
　　他并不比别人特殊，根本拿不走这玩意儿。
　　“乔治，我现在相信大长老的话了，估计这聚魂棺的本体就是这个岛，它无非就是一个核心所在，就像是人的灵魂一般。”
　　“嗯，应该是这样。想要弄走它，除非是把整座岛搬走。”
　　只是，想要搬走整座岛，这就是不是他们几个能办的到的了。除非，是有上古神话中的那种可装山川河流的百宝袋，或是山河社稷图这样的先天法宝。
　　“小楼，我觉得咱们不要在这里浪费时间了，还是回华夏去带你的父亲前来吧。”
　　“唉！”
　　花小楼长长叹了口气：“看样子，也只能这样了。”
　　说到回华夏，他的脑海里突然浮现出一个难以忘怀的身影：柳依依。
　　他以前对柳依依承诺过，说要帮她找万年玄冰。而万年玄冰是由一种特殊妖兽玄冰蚕所吐的丝而凝。
　　在远古时代或许还能找到，而现在，说不定早就绝迹了。
　　不过话又说回来，这片海域可不一样，这里的地貌几乎与远古时代差不多，说不定可以找到呢？
　　于是，花小楼忍不住问：“乔治，这里有没有特别寒冷的地方？也就是长年冰封千里之地。”
　　“冰封之地？”
　　听到这话，乔治想了想，不由点头道：“有这个地方，当年我听人提起过，但没去过。”
　　“哦，离这里大约有多远？”
　　“不是很清楚……总之，在极北之地，据说那里有不少修炼冰魔法的人。”
　　这时，凯伦不由疑惑道：“乔治，你不是最喜欢四处游历吧？怎么还有你没去过的地方？”
　　这话令乔治不由苦笑：“凯伦，这片海域你知道有多大吗？怎么可能全部转的完？特别是东南方向，更是危机重重，估计根本就没有人类深入过……”
　　“好吧！”凯伦耸了耸肩，表示理解。
　　乔治又转向花小楼问：“怎么，你问这个做什么？难不成想去见识一番？”
　　“不是见识，是想找一种东西，叫万年玄冰。”
　　“万年玄冰？”
　　乔治愣了愣，然后摇头道：“没听说过！不过感觉很厉害的样子……”
　　“呃……这东西很罕见，我是想找来救人的。既然到这里了，不如先去试试？”
　　“随你吧，我无所谓，反正我已经习惯长年在外飘泊了……”
　　说到这里，乔治突然感觉到有一丝不善的眼光瞟向自己，赶紧补充道：“当然，在外飘泊时，我总会想起我心爱的女人，嗯，就是凯伦……”
　　“哼，算你还有点良心！”
　　凯伦白了乔治一眼。
　　而花小楼则下意识瞟了艾丽丝一眼，笑道：“没事，我也有人陪着，咱们就去找一找吧。我父亲反正也沉睡十几年了，也不急在这一时半刻……”
　　“你也不问问人家艾丽丝有没有意见？”
　　凯伦似乎有些不满：“好歹她是公主，离家这么久，难道家里不担心？”
　　“没事的！”
　　结果，艾丽丝挺懂事，当即道：“我想，我的母亲会理解的。既然小楼有急着需要的东西，那就让他先去找找看吧……”
　　……
