第495章 龙骑士
　　决定了行程之后，乔治船长便设定了航向，向着北方的海域开始航行。
　　“这一路有点遥远，大家没事就静心修炼吧！”乔治微笑道。
　　花小楼点了点头：“嗯，我也正好把炼器术多熟练一下，把我的灵剑重新铸造一下，争取提升到中品灵器品阶。”
　　在炼器这方面，花小楼的熟练度远不如炼丹。毕竟，炼器的材料相对稀少，能实践的机会并不太多。
　　而这一次，搜刮了威尔的老巢，加上亚特的族人所赠，收获不小，倒是可以练练手了。
　　“要不要我帮你？”乔治得意道。
　　他好歹修炼数百年了，各方面的经验自然要比花小楼丰富的多。
　　花小楼微笑道：“可以啊，不过你在一旁指导就行了，我还是想自己积累一些经验。”
　　“好吧！”
　　接下来，乔治将魔法阵设定了一番，令船只自动航行，便开始指导花小楼炼器。
　　同一时间，艾丽丝也好奇地凑过来，说要学习一下炼器手法。
　　她现在已经修炼出真气，可以凝出真火，炼丹炼器自然没有问题。不过，就是缺少经验。
　　凯伦也走了过来，叹道：“艾丽丝，你为什么痴迷东方的修炼术？不如我教你修炼魔法算了……”
　　“喂！”
　　花小楼一下子急眼了：“凯伦你不是吧？你怎么能抢走我的……艾丽丝？”
　　他本想说抢走我的女人，又感觉那样说太露骨了，临时改了口。不过，意思差不多，只是要相对含蓄一点。
　　“什么你的我的，我就是我，哼！”
　　艾丽丝不满地哼了一声，然后看向凯伦笑道：“凯伦，谢谢你的好意。要是以前遇到你，我肯定就学魔法了。
　　只是，我现在已经入门了，所以，还是继续修炼东方的仙术吧，感觉还是挺有意思的……”
　　“其实……”乔治接口道：“你的选择是对的。总体来说，东方修士的综合实力与成就的确要强过西方修士，这一点杰克以前也说过。”
　　“真的吗？”凯伦似乎有些不信。
　　“我骗你做什么？”
　　乔治耸了耸肩：“古代的东方，远比西方强大，这一点是莫容置疑的。他们的修炼环境与资源远比西方优越，涌现过无数大能……”
　　一提到大能，花小楼心里一动，忍不住问：“乔治，你们西方的神话传说中也有不少神一样的存在，比如海神、雷神、天使、骑士，你有没有亲眼见过？”
　　乔治沉吟了一会，凝重道：“说实话，我的确见过几个，我见过一个龙骑士，见过几个天使。只可惜，他们太高傲了……”
　　“真的有天使吗？她们美不美？是不是长着翅膀？”艾丽丝不由激动起来：“还有，你说的龙骑士，真的骑着龙吗？龙长什么样子？”
　　听她一下子问出这么多问题，乔治不由乐呵呵笑了。
　　“其实，天使的模样也和普通人类差不多，总之我见到的几个，有美的，也有两个长的普普通通。
　　但是，她们的气质是无与伦比的。强大、自信、飘逸……而翅膀嘛，其实平时她们是不会显露出来的，除非是在天上飞的时候。
　　她们有时候也会去大都市，走在大街上，你根本就猜不到她们是天使……”
　　“啊？意思是说，我可能也见过她们？”艾丽丝讶然。
　　“这很正常！”花小楼解释道：“就拿华夏的修仙者来说，他们也常常会出现在俗世中游历。甚至是真正的仙，有时候也需要到凡尘俗世接地气……”
　　“原来是这样！”艾丽丝若有所思地点了点头，又看着乔治问：“那龙骑士呢？他们长什么样，骑的什么龙？”
　　“我看的那个龙骑士，就跟中世纪的战士装扮差不多，一身铠甲，威风凛凛。他骑的龙，其实不算大，像个大老虎，不过要长一些，有点像是恐龙，长着一对翅膀……差不多，跟你在电影里看到的造型类似。”
　　听完乔治介绍，艾丽丝又看向花小楼问：“那东方的那些强者，又是什么模样？”
　　“呵呵，他们大多数也和普通人差不多，或许你也看过一些东方的神话传说，其中有不少，其实不是传说，是真实存在过的，只是事迹经过一些加工而已……”
　　听完这些讲解，艾丽丝对于修炼更加的渴望与激动。
　　不久后，花小楼取出一些材料，与乔治一起探讨起炼器之术……
　　这一点，不管是东方还是西方倒是区别不大，有着许多的共通之处。魔法师用法杖、东方的修士大多喜欢用剑、刀、棍之类。
　　而刀剑之类，西方也有，外观不同，但铸造的方法基本差不多。
　　经过一个来月的交流，花小楼自感收获良多，终于开始将自己的那把灵剑取出来重新铸造。
　　看似简单，无非就是把那一小块精铜加进去。
　　但这个过程却相当复杂，并且还要重新刻绘阵纹，其过程甚至比新铸一把还要复杂。
　　“不要急，慢慢来，注意控制火候！”
　　“嗯！”
　　灵剑悬浮在半空，在花小楼真火的催发下慢慢软化，在将融未融之时，花小楼取出了精铜全力锻烧。
　　等到精铜开始融化之后，再慢慢地令其渗入以前的剑支中，然后慢慢锻烧，将其中多余的杂质剔除出来。
　　这个过程必须要相当用心，也相当耗时。
　　整整用了两天，终于将杂质剔除完毕，然后进入成形阶段。
　　在这个阶段，还要同时刻录阵纹。
　　刻录阵纹当然不是用别的什么工具去刻，而是利用指诀，打出一道道指印组合成特殊的，一种类似于阵法的图案。
　　这一步至关重要。
　　要是阵纹没有刻录好，再好的材料也没用，根本无法提升灵器的品质。
　　所以在这个时候，乔治等人都没去打扰花小楼，只是静静地看着。同时，也能从中学习一些不同的经验。
　　特别是艾丽丝看的最为专注。
　　目前，她其实已经有一定的信心炼出灵剑，只是炼出来简单，但阵纹可不是短时间能熟练的。
　　所以，她必须要多学习一些阵纹的刻绘技巧。等以后时机成熟了，就自己动手炼一把自己喜欢的灵剑……
