第496章 中品灵剑
　　“嗡！”
　　平静的海面上空，突然响起了一声仿佛龙吟般的悠长嗡鸣。
　　“成了，哈哈哈！”
　　花小楼执起手中全新的灵剑，激动得哈哈大笑。
　　以他目前的来境界来说，中品灵剑就是他的极限了，就算是给他一把上品灵剑，也无法驾御。
　　灵器，顾名思议，皆有灵性。
　　品阶越高的灵器或是法宝，都拥有一定的灵智，其威力的差别也很大。
　　正如一把沉重的刀，给一个小孩子玩，他根本就拿不动，更不要说舞动。灵器也是如此，品阶越高，越难驾御。
　　一般来说，炼精化气阶段的修士，极限就是中品灵器。
　　“恭喜！”
　　乔治冲着花小楼拱了拱手，表示祝贺。
　　而艾丽丝也冲上前来，一把抢过花小楼手中的灵剑想要细细把玩一番。
　　哪知，灵剑到了她手中竟然显得有些焦燥不安起来，不停地颤动着，嗡鸣声也变得有些激烈起来，仿佛是在表达自己的不满。
　　“啊，它，它好像要挣脱了！”
　　艾丽丝讶然道。
　　“呵呵，当然，因为它早就认主了，现在提升了品阶，更具有灵性，你一把抢去，它自然不满。”
　　“成精了……”艾丽丝无奈地将灵剑递还给花小楼。
　　果然，灵剑到了花小楼手中，马上老实起来，仿佛一个乖巧的孩子。
　　“妙，妙极了！”
　　感受着灵剑远超以前的力量，花小楼喜不自胜。
　　“哼，人家也要！”
　　让人没有想到的是，艾丽丝居然撒起娇来。
　　“嘿嘿，好！”
　　花小楼坏坏一笑，趁着艾丽丝不注意，一把搂住她，在她的脸上亲了一口。
　　“啊，你，你……”艾丽丝跺着脚，一脸的羞恼。
　　“艾丽丝，不是你说要的吗？”花小楼一本正经。
　　“你个无赖，我明明说的是我也想要中品灵剑……”
　　花小楼拍了拍额头：“对不起，我以为你想分享我的快乐，所以情不自禁。”
　　“鬼才信！”凯伦唯恐天下不乱，当即补了一句。
　　这么一说，艾丽丝忍不住掐了花小楼一下……
　　真幸福！
　　“好啦艾丽丝……”花小楼轻轻拍了拍艾丽丝的肩：“你刚入门不久，现在用中品灵剑只会给你造成负担，等你境界再高一点，我一定帮你炼一把，好不好？”
　　其实，艾丽丝也只是心血来潮，随口说说。她也清楚自己的实力，自然也理解花小楼的苦心。
　　“嗯，以后我要自己炼，哼！”
　　看到她这娇俏的模样，花小楼忍不住凑近她的耳边，笑道：“艾丽丝，你发现没有，最近你越来越爱撒娇了……”
　　“讨厌！”
　　艾丽丝羞红着脸，又掐了花小楼一下。
　　“靠，当我们不存在是不？”
　　乔治眼红了，忍不住大喝一声，跑过搂住凯伦，大声道：“达令，来，我们亲吻，气死他们！”
　　“嘻嘻，好！”
　　凯伦相当配合，当即与乔治大秀恩爱，令人十分无语。
　　……
　　接下来，船继续航行。
　　趁着这段时间，花小楼与艾丽丝开始抓紧时间修炼。
　　三个月后。
　　花小楼终于突破境界，达到了炼精化气第六重。
　　这个速度已经算是相当惊人了。
　　差不多只用了四年的时间，花小楼便完成了别人数十年的苦练才能达到的境界。
　　而艾丽丝的收获也不小，真气不断累积，而且终于将所修的心法桃花幻杀修炼至二重境。
　　这一重境界，已经蕴含了两式攻击招式。
　　也就是说，如果再遇上妖兽之类，她也可以帮忙击杀了。当然，前提是妖兽不能太强……
　　“没想到，这趟旅程还真是远啊！”
　　突破境界后，花小楼轻松了许多，没事巩固一下境界，或是陪乔治聊聊天，随便警戒四周的海域，以防不测。
　　“呵，我以前也没去过最北边，因为我听说那边全是冰山。相对来说，我还是比较喜欢大海多一些。不过这次为了陪你，就免为其难去跑一趟。”
　　“呃……”
　　“你别胡思乱想啊，我可不喜欢男人。只是看你还算投缘，就当交个朋友。以前，我其实也见过东方的修炼者，不过他们很骄傲。
　　当然，你和他们比，实力弱多了，说不定你到了他们那个实力也一样……”
　　“这个……”
　　花小楼沉吟了一会，道：“乔治，其实也不能叫骄傲。实力达到了一定程度，追求的东西，以及眼界都不一样了。
　　举个很简单的例子，一个乞丐看到地上有一块硬币，他会很激动去捡。但是，一个有着正常收入的人，根本就不会去在意对不对？”
　　“你说的这些我都懂……”
　　乔治叹了一声：“人，并不是一成不变的。最初我刚开始航海的时候，结交的全是海盗、冒险者，和他们一起喝酒、泡妞……”
　　说到这里，乔治心虚地瞟向凯伦，发现她并没有偷听，而是在闭目修炼，这才松了口气，继续道：“其实那时候也感觉生活蛮充实的，后来，随着岁月的流逝，当初结交的朋友，一个一个全不在了……你理解那样的心情吗？”
　　“嗯，我还没有经历那么远，或许能理解一些，但肯定没有你那么多感悟。”
　　“我记得，我结识的第一个女人名叫迪西，她本是一个贵族小姐，我在城里认识了她，后来把她拐上了我的船，随着我一起四处漂泊……
　　说实话，她跟着我并没有享太多福。虽然我并不缺钱用，但是你知道，长年飘泊，居无定所，作为一个女人，能享受到什么？
　　除了我，她一无所有。后来，她怀孕了，不得已，我将她送回家，结果，她的家里却不接受她，还想烧死她……”
　　“啊？这么狠毒？”
　　乔治苦笑道：“也不是狠，那时候清规很多，特别是贵族相当重视名声。我将她救走，带到另一个城市，买了一个小院子，并守着她生下孩子。
　　她央求我定居下来，陪在她和孩子身边，可是，那时候我正是年轻气盛时，怎么可能在一个地方，为一个女人和孩子停留？
　　不久后，我留下一封书信悄然出走……这一走，就是二十年，期间又结识了不少女人。但这次我很小心，从不和一个女人结交太长的时间，更不会留什么孩子。
　　但我还是没有忘记迪西，等我回去时，却发现她已经长出了白发，而那个孩子……几年前患病死了……”
