第497章 男人不是好东西？
　　听到这些讲述，花小楼颇为无语。
　　同时也暗自庆幸自己身边的女人全都不是普通人，都在修炼了。否则，或许也会遭遇乔治这样的悲剧人生。
　　“后来，我守在迪西身边过了几年，并想办法让她修炼。只可惜，她没有那个天份，我最多就是给她服过一些灵药，让她可以比平常人活的久一点。
　　几年后，她主动让我离开。她说，她看的出来我是不属于她，不属于都市，我的人在她身边，但心却不在，她不想让我庸庸碌碌地活着。
　　最终我还是走了……再后来，我发现自己结交的朋友一个一个变老，一个一个死去……所以，慢慢的我几乎不再交朋友，因为，大家已经不在一个世界……”
　　“没错，就是这个道理！”
　　花小楼感慨道：“就像你起先所说的那些强者，对于强者来说，弱者跟他们也不在一个世界。”
　　“对啊，所以我看的很开，现在我就放开身心，该玩就玩，该享乐就享乐。或许这辈子我还会有不少女人，但跟在我身边的，或许就是凯伦，只有她能陪着我慢慢变老……”
　　聊了一会，乔治又看向花小楼道：“讲讲你的故事吧，我还不知道你的具体经历呢。”
　　乔治都讲了不少身世，花小楼自然也不好隐瞒。
　　“我的父亲是个军人，在我十三岁那年，他被人陷害，于是我早早入伍，进了一个特殊组织……”
　　关于组织的秘密花小楼自然不会讲，三言两句带了过去，主要还是讲了一些回城之后的经历。
　　“无意中，我获得了一个古老的传承，成了那个门派的掌门人。而且我庆幸的是，我结识了几个女人，她们的天赋都不错，现在都踏上了修炼之路。
　　包括艾丽丝在内，一开始我并不知道她能否可以修炼成功。结果出乎我的意料，特别是服用了万年血乳之后，她就正式入门了……”
　　“不错，你比我幸运多了！”
　　二人倒是聊的起劲，却没注意到另一边凯伦与艾丽丝已经凑到一起，也在小声聊天。
　　“艾丽丝，那两个坏家伙又不知鬼鬼祟祟在聊什么，肯定是在聊泡妞的经验。”
　　“呃……”
　　“我跟你讲艾丽丝，这男人啊，就没有几个是专一的，全都花心。先说乔治吧，我敢说，陪他上过床的女人不会少于一百个……”
　　“啊？这么夸张？”
　　“一点也不夸张，你想一想他都多大个人了？四五百岁了……”
　　这么一说艾丽丝顿时感觉凯伦这个说法或许还算保守了。
　　“当初他认识我的时候，主动坦白的就有几十个，我也没和他计较。因为我知道，他玩女人就跟喝酒一样，就是一种嗜好。只要他的心在我这里就行。”
　　听到这话，艾丽丝不由皱起眉头来，她在想自己和花小楼的事。
　　她的心事，凯伦自然能猜到，不由问：“我看的出来，你对花小楼早就动心了。我可是为你好，总之一句话，千万不能让他轻易得到你，男人就是这么坏，一旦得到了你，他就不会珍惜了，就会去继续追求下一个……”
　　“他们，他们真的这么坏？为什么啊？”艾丽丝毕竟单纯，有些无法理解。
　　“男人和女人的追求有很大不同。一般来说，咱们女人大多向往一种相对安稳的生活，有丈夫、有儿女陪着，享受着一种天伦之乐。
　　而男人呢，大多喜欢刺激、冒险，永远都不满足。他看中了一个女人，就会想尽办法去追。很多时候，男人追女人并不是因为爱，纯属一种征服的心理。
　　女人越美、身份越尊贵，越是能激发他们的征服欲望。你可是公主，那小子自然想要把你追到手。
　　但是，一旦追到手，你的公主光环可就没了，因为你都和他躺在一张床上了，在他眼中，你无非就是一个漂亮的女人……”
　　这么一说，还真是把艾丽丝的心给说乱了。其实，在开始修炼之后，她一直都在试图忘却自己的公主身份。
　　但，修炼归修炼，这并不影响她渴望一份真挚而又浪漫的爱情。要是真如凯伦这么说，花小楼并非真心爱她，只是想征服她的话，她该怎么办？
　　“艾丽丝，我倒不是说想要破坏你和他的感情。只是，我是从女人的角度替你着想，千万不要轻易相信男人，但是也不要一味的拒绝他。
　　你要拿捏好分寸，时而热情如火、时而冰冷如霜，要让他捉摸不透你的心理……总而言之，不能轻易让他得手。
　　时间，是检验一切真理唯一有效的手段。你要拖着他，至少也要考察他几年，才能托付真心……”
　　这一长通话要是被花小楼听到，保证会找凯伦拼命！
　　但作为凯伦来讲，说这番话也没错。毕竟，她多少也算是一个受害者。当初与乔治一见钟情，不惜与族人闹翻跑出来。
　　结果，却长年累月见不到心爱的男人。
　　“喂，乔治，她们俩嘀嘀咕咕看着我俩，应该没说什么好话！”
　　花小楼无意中发现了两个女人在悄声聊天，不由冲着乔治道。
　　乔治侧头一看，然后同情地拍了拍花小楼的肩叹道：“你家艾丽丝遇上凯伦，你小子想要顺利泡到手，怕就难了。你要知道，凯伦可称得上百年怨妇……”
　　“呃……”
　　一听这话，花小楼赶紧翻身跑过去，厚着脸皮道：“二位美女，在聊什么呢？一起聊！”
　　说完，大大方方坐了下来。
　　“噗！”
　　凯伦忍不住笑出声来。
　　而艾丽丝则眼神复杂地看着花小楼，没好气道：“你想聊什么？不如，聊一聊你家里的几个女人？”
　　“乔治！”
　　花小楼又翻起身来，做作地拍了拍额头：“我刚才还忘了和你讲一件事……”
　　一边说，一边飞快地溜走了。
　　“哈哈哈！”
　　凯伦笑得更欢。
　　“看吧，我刚才说什么来着？”
　　“唉！”
　　艾丽丝幽幽叹了口气：“其实，这也不关他的事，在认识我之前，他就已经认识了那几个女人，我才是后来者！”
　　“喂，艾丽丝你可不要灰心，记住，你不仅是公主，更是一个大美女。而且现在还踏入了修炼的道路，你不比她们差，知道吗？不能露怯！要争取自己的幸福！”
　　……
