第498章 巨兽吞船
　　“啊？你刚才不是还在说让我矜持一点吗？”
　　听到凯伦的语气又有变化，心思单纯的艾丽丝有些茫然地眨了眨眼。
　　“笨！”
　　凯伦语重心长道：“我同时也说了，要学会张驰有度。你一味的躲避，时间一长男人或许就跑了。过于主动，很快就会让他厌倦，总之要掌握一个度，明白吧？”
　　“哦！”
　　艾丽丝下意识点了点头。
　　……
　　又经过一个多月的航行，天气开始寒冷起来，所经过的岛屿已经可以看见皑皑白雪。
　　“看样子，咱们已经开始接近目的地了。”
　　花小楼的心情开始有些期盼起来。
　　“嗯！”
　　乔治点了点头：“从时间上算也该差不多了，毕竟我的船快！”
　　这倒不是乔治吹牛，他的船的确要比普通船只快的多。除了风帆之外，还有魔法阵为动力，比现代的许多战舰都要快。
　　“吼！”
　　突然，海面上空隐隐传出一声怪啸。
　　继而又是几声轰响，连海水都有些不正常地荡漾起来。
　　“什么情况？”
　　花小楼脸色一变，急急地探视四周。
　　“应该是有人在与妖兽打斗。”
　　这时，凯伦走了过来，冲着乔治道：“乔治，咱们先停船，不要过去，听这动静不小，不要去招惹不必要的麻烦。”
　　“好吧！”
　　乔治似乎也感觉有些不妙，没有坚持说要去看热闹，当即开始操作船只停航。
　　哪知道，他们的船倒是慢慢停了下来，可是打斗的动静并没有停息，而且还在向着他们的方向移动……
　　不久后，四人看到了远处有两道黑点。而打斗的动静，令这一大片海域的海水都开始汹涌起来，船只摇摇晃晃。
　　“有点不对劲！”
　　乔治仔细看了看，脸色突然变得无比凝重起来。
　　“怎么？”
　　“我感觉这气势太强大了……”
　　其实，花小楼也隐隐有所感觉，只是一直沉住气，正在极目远望，想要看清远方的情形。
　　又过了一会，四人终于看清了。
　　“竟然是龙骑士？”
　　乔治失声惊呼起来。
　　前不久他才和花小楼等人讲过龙骑士的事，没想到今天便出现了。
　　“啊？”
　　花小楼惊愣不已，细细看去，海面上空还真是有一条龙……不过，那与东方神话传说中的龙有些不一样。
　　这条龙看起来有点像是远古的翼龙，长着一双翅膀以及尖利的爪子。而它的背上还坐着一个身着红色披风的男子，手中执着一根长茅，正贴着海面与一只海中巨兽搏斗。
　　那只巨兽大半个身子沉在海中，看不到全貌，但仅仅是露出的部份都十分的夸张，估计整体怕是有上千米长……
　　“砰！”
　　龙骑士才中的长茅释放出耀眼的光芒，再一次刺了下去。
　　这一次，似乎刺了个正着，海面上瞬间冒起一股血泉，喷出十几米高。
　　那只巨兽痛吼了一声，涌起一股巨浪后，竟然消失不见……
　　“这家伙逃走了？”
　　艾丽丝有些不安道。
　　“估计是吧？”
　　花小楼有些不太确定。他也不认识这只巨兽是什么玩意儿，自然也就不知道对方的习性。
　　而乔治也在东张西望，沉声道：“我感觉这家伙不是逃走，而是在找机会突袭。”
　　这时候，那个龙骑士远远地瞟了乔治等人一眼，然后大喝道：“你们赶紧离开这里，以免误伤。”
　　虽然离的老远，但他的声音却蕴含着一股神奇的力量，仿佛就在耳边响起。
　　“乔治，快，咱们先避开。”凯伦急急道。
　　“好吧！”乔治点了点头，再一次激活魔法阵。
　　但没有想到，船刚刚一动，海水突然剧烈地晃动起来……
　　“不好！那家伙居然潜过来了！”
　　乔治失声惊呼，并急急地启动了船只的防御阵法。
　　“轰！”
　　乔治的话音刚落，海面上再起巨浪，一只仿佛航母般的庞然大物浮上海面，张开血盆大口开始吞吸海水。
　　相比起来，乔治的船在这巨兽面前显得小多了，竟然有些不受控制地倒退。
　　“乔治，赶紧想办法，不然这家伙会把船吞进肚子。”
　　“我知道我知道，别催！”
　　乔治闯了太多的大风大浪，此刻表现出了惊人的镇定，全力催动魔法阵与巨兽吞噬的力量抗衡。
　　经过他的这番努力，船只稍稍稳定下来。
　　而花小楼则祭出灵剑，怒道：“我去对付那家伙！”
　　“别离开船，一离开说不定就能被这家伙直接吞掉，我马上启动魔法炮对付它！”
　　“轰、轰！”
　　几秒钟后，魔法炮开始显威。别说，还真是有点效果，那只巨兽吃痛之下停止了吞吸，开始围着船转圈，一是想要躲避炮弹，二来肯定也是想找机会突袭。
　　好在这样的危机没有持续太久，那个龙骑士迅速飞了过来……
　　等他飞近之后，四人这才看清了龙的外观以及龙骑士的模样。
　　这条龙的确与电影里的特效龙看起来差别不算很大，不过气势却要强盛的多。而龙背的龙骑士则高大健壮，身着软甲，披着披风，手中的长茅通体黑色，散发着一股神秘的光泽。
　　从气势上看，花小楼难以推测对方的境界，总之比乔治要强大的多，看样子这应该属于是西方修炼界的高手之列了。
　　“死吧！”
　　飞过来之后，龙骑士怒喝一声，手中长茅脱手而出，激起了一串音爆声瞬间便刺中了巨兽。
　　同时，那条飞龙也一闪即至，利爪一伸，竟然抓爆了巨兽一只眼。
　　那只巨兽受到如此重创，痛啸声更是震耳欲聋，身体剧烈地翻腾。不过，龙骑士这一次应该是竭尽全力，跃下龙背，提起长枪再次飞跃
　　这一枪，直接扎进了巨兽的脑门，令它的身体猛地一挣，然后开始下沉。
　　而龙骑士也随之沉了下去……
　　不过从海面的动静来看，战斗估计还在海下持续。也或者说，是那只巨兽在作临死前的挣扎。
　　“太夸张了，这片海域居然有如此强大的妖兽？”花小楼喃喃自语，脸色变得无比凝重起来。
　　如果真是这样的话，恐怕就得返航了。
　　毕竟，不能为了他一个人事而让船上的另外三个人也陷入危机。像刚才这种巨兽，他们根本就没有可能对付的了……
