第499章 骄傲的骑士
　　不久后，海面平静下来。
　　而那个龙骑士也从海水里一跃而起，重新坐回了龙背上。
　　“这位朋友……”
　　乔治急急叫了一声，想要攀下交情，随便打听一些事，哪知对方却看都不看他们一眼，指挥着飞龙腾空而去……
　　“果然有够骄傲！”
　　以前乔治就曾提起过类似的事，但现在亲眼见识之后，艾丽丝感慨不已，苦笑着摇了摇头。
　　不过这也可以理解。
　　正如她自己一样。她是公主，在外出时难免会引来一些民众的围观，尖叫，还有一些心存不轨的男人……
　　而她大多数时候其实也是无视了许多人。细究起来这应该不算是骄傲，而是双方不在一个层面。
　　这越发让艾丽丝见识到修炼世界的规则。
　　相对于身份来说，实力更是至高无上。没有实力，那些高手们都懒的理你……
　　“罢了乔治，咱们返航吧！”花小楼叹了口气道。
　　“返航？为什么要返航？”
　　没曾想，乔治却如此回应了一句。
　　“乔治，你刚才也看到了，这么强大的妖兽要是咱们再次遇上，相当危险。我不能因为我自己的事而连累大家。”
　　“小兄弟，不是我说你，这么一丁点危险就让你退缩了？”
　　“就是，我都不怕，你怕什么？”
　　凯伦居然也走了过来，似乎遗忘了刚才的事。
　　“我不是怕，如果是我一个人倒无所谓……”
　　“小楼，我也不怕，咱们不能半途而废！”艾丽丝也走上前来表明了决心。
　　这样的场景让花小楼感动。
　　但是，他依然摇了摇头：“不，我知道你们不怕，但是……”
　　“别婆婆妈妈，”乔治拍了拍花小楼的肩：“我跟你讲，刚才咱们看到的妖兽纯属意外。
　　北方的这片海域虽然我刚来，但以前很少听说有如此强的妖兽出没。咱们这一路走来，遇到的妖兽不少吧？哪里有见过这么强的？”
　　“或许，这前方不一样了吧？”
　　“不，强大的妖兽大多生活在东南方向的深海，北方海域很少出现。别担心，咱们继续行进……”
　　在乔治三人的坚持下，船只继续向着北方航行。
　　果然，接下来又陆续遇上了一些妖兽，但还算能够对付，没有出现太大的危机。
　　差不多走了半个月，船停了下来……
　　因为这里无法航行了，海面全部结冻，四周全部是冰山、冰层。真可谓是千里冰封，万里雪飘……
　　“咱们找个地方把船藏起来，然后上去吧！”乔治看了看四周道。
　　“好吧！”
　　转悠了一圈，乔治找到了一个比较隐蔽的冰洞，将船开进去隐藏起来，然后四人踏上冰面，开始行走起来。
　　四周的景致相当迷幻，各种奇形怪状的冰柱、冰石、冰山交错着，泛着迷幻的光泽。
　　这里的冰并非全部都是半透的，有一些混杂着五彩斑斓的颜色，仿佛宝石般迷人。
　　“太美了！”
　　一路上，艾丽丝不时惊叹一声。
　　不过走了两三天之后，千篇一律的冰川风景，便让人索然无味了。
　　“这里到底有没有人居住啊？感觉除了冰，就是冰。”凯伦有些疑惑道。
　　“肯定有的，我以前听人提起过……”乔治自信满满：“咱们这才走了多远？别急……”
　　果然，又走了一天之后，突然听到了一场纷杂的动静。
　　有兽吼声，有人的嘶喊声……
　　“哈哈，看吧，我就说过有人吧！”乔治兴奋地喝了一声，抢先向着一座冰山冲上去。
　　声音正是从这座冰山那边传来的。
　　四人翻上山顶后，这才发现下面果然是热闹非凡。大约有三四十个人正在围捕一群狼。
　　这些人有男有女，看样子年龄应该在十几岁到四五十岁不等，装束与手里的工具都比较原始。
　　而那群狼并非普通狼，全身雪白，无论是个头还是力量远比普通狼强悍的多。
　　从目前的战况来看，人类占了上风，地面上已经躺了不少狼尸。不过，狼群数量占优，正在疯狂反击，令七八个人受了伤……
　　“奇怪，这些人看起来不像是修炼魔法的，但力气却特别大，到底是怎么回事？”
　　凯伦讶然问道。
　　没错，花小楼也感觉出来了。
　　这些人的攻击方式完全没有什么招式，就像是普通猎人的攻击一般。不过，彼此间配合默契，进退有序。
　　一旦有人受伤，马上就会被人拖到后面保护起来。而且他们的力量明显要比普通人强大，那是一种单纯的爆发力，不太像是修炼过的人。
　　“这是因为种族不同的原因，以前我在一个岛上还见识过得厉害的，那里的人天生弹跳能力强悍，能够平地起跳三四米高，再一助跑，五六米都不成问题……”
　　“真是长见识了！”听到乔治这么一说，花小楼不由叹道。
　　“这就是我喜欢航海的原因，大海深处总会有一些不为人知的秘密，甚至是一些外界人根本不知道的种族。
　　正如一些人们以为是童话的那种游记，什么巨人国、小人国之类，其实有可能都是真实存在的……”
　　这话听得花小楼热血沸腾，当即道：“以后有机会我也去见识一番！”
　　“好了别聊天了，咱们下去帮帮他们！”
　　这时，凯伦看到下面的狼群在头狼的带领下全面反攻，又有几个人受伤，不由喝了一句。
　　“走吧！”
　　乔治站起身来，然后全速往下冲。
　　他们这一冲，下面的人自然就看到了，一个个脸色惊疑不定，甚至还有一些敌意。
　　不过随着乔治与凯伦同时出手释放魔法攻击狼群，这才令他们的敌意慢慢消散，继续进退有序地攻击着这些个大高大的狼。
　　“吧咕鲁提西……”
　　“亚吧格少里……”
　　人群中，有两个男子跑了过来，冲着四人连比连划，似乎在询问什么，又似乎在表达感激。
　　只可惜，花小楼根本听不懂他们在说什么，因为他从来没有听过这种语言。
　　好在乔治能听懂。
　　毕竟他都是几百岁的人了，跑过无数地方，听过无数语言。
　　“哈啦吐亚米，马鲁吐……”
　　乔治回复了一句，那两个男子不由友善地笑了笑。
　　“喂，他们到底在讲什么啊，这是什么语言？”花小楼疑惑道。
　　乔治回道：“他们在问我们的来历，这种语言并非外界的语言，属于这片海域的一种土语……”
