第500章 玄冰蚕的下落
　　有花小楼等人相助，这群恶狼很快就被杀得七零八落。
　　一些逃跑的花小楼本想追上去杀，没想到乔治却喝道：“别去追，他们说不能赶尽杀绝。”
　　“哦？”
　　听到这话花小楼倒是有些愣神。没想到，这些村民还蛮有爱心？
　　乔治似乎看出花小楼的心思，不由笑道：“没你想的那么复杂，这其实跟捕鱼是一个道理，不能枯泽而渔。他们的主要口粮就是这附近一带的野兽，要是杀光了，他们以后吃什么？”
　　原来是这样！
　　花小楼不由恍然大悟。说起来，他以前在一外大草原也遇到过类似的情况。那些牧民，从来不杀狼崽子，只杀成年狼。
　　虽然他们并不是以狼肉为主食，但是狼是他们的敌人，同时也算是朋友。因为狼会吃掉一些野羊、野兔等破坏草原的动物。
　　不久后，这些村民扛着战利品，带着花小楼四人走向他们的村庄。
　　他们的村庄比较隐蔽，四周都被高大陡峭的冰山包围着，只有一条狭窄的裂缝可以通过。
　　一走过裂缝却是别有洞天……
　　“天啊，这里居然还有湖水？还有植物？”
　　呈现在四人面前的，竟然是类似于沙漠中的一片绿洲。四周是冰山，但中间却有一大片蓝幽幽的湖水，四周生长着不少植物，还种植着不少草药与蔬菜。
　　“西里吧拉哒……”
　　几个村民不停地与乔治交流着，应该是在介绍他们这里的环境与生活。
　　等介绍的差不多了，乔治又给花小楼三人解释。
　　“他们说，他们在这里生活几百年了，主要靠猎捕野兽，以及打捞鱼类为生……”
　　“鱼？”花小楼愣了愣，这四面全是不知多厚的冰，怎么捕鱼？
　　“就是这个湖里的鱼。他们说，这片湖与海水相通，经常都有鱼类窜进来，一经发现他们就捕捞……”
　　听到这些介绍，花小楼不由想起了桃花源记。这里的环境虽然没有桃花源那么美，但也算得上是冰川中的一个世外桃源。
　　“还有……”乔治继续道：“他们的寿命比较长，普遍都能活到两百岁左右……”
　　“天啊，这，这太不可思议了！”艾丽丝不由惊呼起来。
　　“其实这也好理解，”乔治笑了笑：“他们天生的力气就比较大，而且男男女女从小就要学会在残酷的环境中生存，锻炼，不像外界的人养尊处优。当然，种族基因也比较重要。”
　　……
　　天黑之后，村民们架起了火堆，开始烧烤狼肉。
　　他们的调味品并不丰富，只有那么简单的两三样，而且全都是纯天然的。但是，吃起来挺也挺香，连艾丽丝都赞不绝口。
　　吃完狼肉，花小楼忍不住看向乔治道：“对了，你帮我问问他们，看他们知不知道玄冰蚕的下落。”
　　“行！”
　　于是乔治找到了村里的几个长者，连比连划，将玄冰蚕的特征讲了一下，问他们是否听说过。
　　结果令人相当惊喜。
　　“哈哈，小兄弟，咱们还真是撞对路了，几个老头说他们虽然没有见过这玩意儿，但以前听老一辈提起来。
　　说是以前有人见到过那种奇怪的蚕，像冰一样，还能在天上飞……”
　　“对对对，没错！”
　　花小楼一下子激动起来。
　　他也没见过玄冰蚕，但是根据妲己的描述，成年的玄冰蚕差不多有一尺长，呈半透明状，卧在冰雪里根本不容易看出它来。
　　而且成年之后，会长出一对透明的翅膀，能在低空飞行。
　　这些村民既然能说出这些，那就证明以前真的有人见到过这玩意儿。
　　看来，这片区域还真是相对保留着一种原始的风貌，所以才会有一些远古物种传承下来。
　　“他们到底在哪里发现的？”花小楼又急急地追问一句。
　　“具体的他们也说不上来，只是听说那里的冰川相当险峻，还有一些怪兽出没，方向，大致在村子偏西北。”
　　“太好了，只要有个大致方向就行！”
　　花小楼的眼中闪烁着激动的光。
　　经过商议之后，四人决定在这里休整一晚，第二天出发。
　　半夜时分，花小楼正在湖边打坐调息，艾丽丝悄然来到他的身后。
　　当然，她的脚步再轻花小楼也能感应到，不由笑道：“艾丽丝，你不会是想把我推到湖里吧。”
　　“我有那么无聊吗？”
　　艾丽丝挨着他坐了下来，一双美眸紧紧地盯着花小楼道：“那个女人，对你很重要吗？”
　　这莫名的一问让花小楼愣了愣，下意识道：“什么意思啊？”
　　“就是你说的柳依依，你找玄冰蚕不就是为了她吗？”
　　原来是这样……花小楼汗颜。
　　还没等他回话，艾丽丝又幽幽叹道：“要是有一个男人对我这么好，我就会豪不犹豫嫁给他！”
　　哈哈！
　　这妞太有意思了，敢情这是跑来试探自己来了。想必这段时间，凯伦教会了她不少男女间的相处之道。
　　花小楼虽然称不上什么情场老手，但也明白一个道理，女人，不管她嘴里说什么，不管她生多大的气，只管哄就对了。
　　这个“哄”，不能理解为骗，而是一种疼爱。
　　“艾丽丝，凭心而论，这个世界上到目前为止，对你最好的男人是谁？”
　　“哼，不告诉你！”艾丽丝骄傲地哼了一声。
　　“别骗人了！”
　　花小楼顺势搂过她的腰，柔柔道：“这个世界上，绝对不会出现第二个像我这样疼你的男人。”
　　“我才不信！”
　　艾丽丝羞红着脸挣扎，但花小楼却搂的很紧。
　　“艾丽丝，其实我知道你的心思。你是没有安全感，认为我身边有了几个女人，不能够全心全意地疼爱你。
　　但是我可以保证，我对你们几个绝没有什么偏心。假如你遇到了什么困难，比如像柳依依那样，需要什么特殊的物品，我同样会踏遍千山万水去寻找。
　　因为你们在我心中的份量同样的沉重，我不能失去你们任何一个，明白吗？”
　　“真的吗？”艾丽丝下意识问了一句，然后又迅速摆头：“这关我什么事啊？我又不是你女朋友……”
　　装，继续装！
　　花小楼暗自好笑，下意识瞟了瞟四周，没人……
　　于是，将脸慢慢凑过去，假意道：“艾丽丝，告诉你一个秘密……”
　　……
