第501章 我有你们几个就够了！
　　“嗯？什么秘密？”
　　艾丽丝不知是计，有些疑惑地问。
　　结果却没有想到，花小楼以掩耳不及迅雷的速度，飞快地在她脸上吧唧了一下。
　　“你……”
　　艾丽丝脸颊飞红，羞恼得说不出话。
　　“嘿嘿，给你盖个章，现在你就是我的女朋友了。”
　　“无赖！”
　　不知为什么，艾丽丝这次没有否认，但也没有承认，而是娇嗔了一句。
　　或许是想起了凯伦所说的话，也或许压根儿就不想否认。
　　作为一个公主，她都跟在一个男人身边这么久了，要说心里没有爱，可能随着他浪迹天涯？
　　修炼只是其中一个原因，更多的还是缘于心里的一种依赖与喜欢。
　　看到艾丽丝羞涩的表情，花小楼心满意足，没有再去撩她，怕弄巧成拙。总之，他相信艾丽丝其实已经默认了二人的关系，只是一时间还转不过弯。
　　“艾丽丝，等咱们找到万年玄冰，我就带你去见识一下华夏的修仙门派。到时，你还可以和她们一起修炼，大家在一起，更能交流修炼的心得，一起进步。”
　　“可是……”
　　艾丽丝犹豫了一会，不由叹道：“她们不会排斥我吧？”
　　“不会，她们其实都挺大方的。而且，作为桃花门的掌门人，我总不能说不收弟子吧？以后或许还会收很多……”
　　“你是说，我以弟子的身份加入？”
　　“嘿嘿，这只是第一步……”花小楼坏坏地笑了笑：“至于下一步嘛，本掌门争取一下，争取让你步步高升，直至升任到掌门夫人之位！”
　　“你……”
　　艾丽丝忍不住掐了一下花小楼，幽怨道：“我真不敢想像，你以后会有多少掌门夫人。”
　　“怎么可能？”
　　花小楼一本正经道：“我有你们几个就够了！”
　　……
　　第二天，四人辞别了当地的村民，向着冰川深处继续前行。
　　一路上，倒是遇上了不少野兽，但都不是妖兽，不过天生凶悍，远比普通妖兽凶猛。
　　差不多走了两三天，终于遇上了一只妖兽。
　　这是一只浑身雪白，体形高大的冰熊。它要是卧在雪地里，仅凭眼睛看，几乎识别不出来，以为它就是一大团雪。
　　当它站起来时，才能看到肚子上有些斑点，而且它的眼睛是棕红色的。
　　“嗷呜！”
　　发现花小楼等人接近之后，冰熊没有立即发动攻击，而是大吼了一声，以壮声势。
　　“让我来！”
　　艾丽丝忍不住娇喝一声，同时祭出灵剑，一脸跃跃欲试的表情。
　　说起来，自她修炼有成之后，几乎没动过手。就算动手，击杀的也只是一些普通的凶兽，妖兽倒是一次也没有对战过。
　　所以这次，她要测试一下自己的实力。
　　“这……”
　　花小楼有些犹豫。
　　“没事，让她试试吧。不经历一点实战，她怎么磨炼？”乔治笑了笑道。
　　“好吧，不过艾丽丝你要小心一点，不要硬拼。”
　　“我知道！”
　　艾丽丝激动地应了一声，便迫不及待冲向冰熊。
　　“嗷呜！”
　　看到敌人主动冲过来，冰熊愤怒不已，看似沉重的身体竟然十分灵活，咚咚咚踏着冰雪扑了过来。
　　“看剑！”
　　艾丽丝估计是受到以前看过的武侠片影响，竟然还颇有风度地喝了一声，然后才开始施展招式。
　　桃花幻杀。
　　这是桃花门许多女弟子喜欢修炼的招式，毕竟名字好听，威力也不小。
　　“呼！”
　　随着艾丽丝手中灵剑的挥动，四周的气流混杂着不少冰雪开始激荡起来。
　　最迷幻的是，半空中竟然还隐隐浮现出片片桃花，像雪花般在空中飞舞……
　　这并不是幻觉，而是招式的效果，是真气与剑气所幻。修炼到极致，这些桃花更是以假乱真，漫天飞舞。
　　也正是因为这样的效果，所以才会命名为桃花幻杀。
　　“轰！”
　　双方的力量碰撞激起了一声轰响，冰雪随着狂乱的气流四下里溅飞。同时，艾丽丝也被冰熊狂暴的力量冲撞得飞退数米，红润的脸变得苍白起来。
　　而那只冰熊仅退了一步，毕竟它在体形、体重上占了太大的优势。
　　“嗷呜！”
　　没等艾丽丝稳住身形，冰熊再次吼了一声，飞快地扑向对手。
　　“艾丽丝小心！”
　　花小楼忍不住大喝一声，同时也祭出自己的灵剑，以防有什么不测也好及时相救。
　　“我没事！”
　　艾丽丝回了一声，迅速调息了一下真气，开始与冰熊缠斗起来。
　　这只冰熊看样子没有什么特别的招式，无非就是扑、抓、咬这些基本的方式。但是，它毕竟是妖兽，力量远比普通野兽强的多。
　　再加上体形庞大，令艾丽丝应付的有些辛苦。
　　不过，这对她来讲也是一次难得的锻炼。天赋再高的修士，也需要实战，只有在实战中，才能领悟到自己的不足，才能令招式越发的娴熟。
　　不久后，凯伦轻轻叹了口气：“看样子，这小妞的天赋不赖，动作越来越轻快了。”
　　“嗯！”乔治点了点头：“是个修炼的好苗子，这套剑诀不简单，让人大开眼界……”
　　没错，经过一番打斗之后，艾丽丝已经慢慢摸清了冰熊攻击的特点，完全就是蛮力攻击。
　　单纯的力量，她的确比不上，所以她选择扬长避短，不与对方硬拼，而是利用轻灵的身形避开正面冲击，然后从冰熊的背后或是身侧发动剑招。
　　如此一来，那只冰熊便开始陷入了劣势。
　　“嗷呜！”
　　终于，艾丽丝突如其来的一剑在冰熊的腰部割开了一条长长的口子，痛得那家伙惨嚎一声，鲜血喷溅而出，染红了一大片冰雪。
　　对此，花小楼却脸色凝重喝道：“艾丽丝，小心，这家伙铁定要发狂了！”
　　他知道艾丽丝毕竟没有实战经验，虽然一剑得手，但同样也会令妖兽狂暴。
　　果然，他的话音一落，那只冰熊真的发狂了，气势强大了许多，眼睛也变成了一片血红，疯了似地展开了攻击……
　　对此，艾丽丝只能不停地避让，与这家伙兜圈子，以消磨对方锐气。
　　同时不停地积蓄力量，准备找时机攻击。
　　过了一会儿，冰熊的速度终于慢了下来，呼吸也无比的粗重，看样子，是有些累了……
