第502章 银虎雕！
　　看到冰熊露出疲累之相，艾丽丝惊喜不已，认为反攻的机会终于到了，当即全力施展剑诀，想要趁着这个机会结束战斗。
　　“艾……”
　　这时，花小楼忍不住喝了一声，但呼出一个字，又顿下口，苦笑着摇了摇头，暗叹这妞还是太嫩了一点，中了这妖兽的计。
　　就连一些普通动物都会耍诈，更别说妖兽。
　　花小楼本想提醒一下艾丽丝，最终还是觉得，让她吃点亏也好。吃过亏，她才会长机识。
　　果然，艾丽丝一发动剑诀，那只冰熊竟然就地一倒，翻滚了几圈，避开了剑式的冲击。
　　然后又一跃而起，挥动着巨大的爪子拍了过去……
　　“啊！”
　　艾丽丝发出一声惊叫，慌慌地退了一步，下意识挥动手中的灵剑去挡。
　　只是，她刚刚才全力发动剑式，真气一时间无法汇拢，所以这一剑便显得毫无气势，根本不可能挡得住冰熊的这一记怒爪。
　　好在，花小楼早有准备，在关键时刻英雄救美，连人带剑飞了过去，重重的一剑劈下，竟将冰熊的前爪直接斩断。
　　“砰！”
　　随之，花小楼又踢出一脚，将受到重创的冰熊踢飞。
　　“小楼！”
　　经历了生死危机的艾丽丝变得有些脆弱，忍不住扑到他的怀里呜咽起来：“我，我不是很没用？”
　　花小楼轻轻拍着她的背安慰：“不，其实你是可以赢的，但你没有经验，而且太急燥了一点，中了这家伙的计。”
　　“呜呜，我，我竟然会上一只妖兽的当……”
　　一想到自己竟然被一只妖兽骗了，艾丽丝更加的委屈。
　　“这很正常，主要是你没有经验。刚才我本想提醒你，但最终还是想让你见识一下。毕竟，这不是什么切磋，是你死我活的打斗，任何事都有可能发生……”
　　经过花小楼一番劝解，艾丽丝的情绪终于慢慢稳定下来。
　　对她来说，这不过是修炼中的一次小小挫折，同时也令她意识到一种危机感。
　　正如花小楼所说，这不是切磋，而是生死之争。
　　如果不去经历，不去总结，输的可不仅仅是心情，而是生命！
　　……
　　第二天，四人终于到达了一处大冰谷。
　　“看起来，这里应该就是老者所说的地方了……”乔治看着四周巨大的冰川道。
　　“嗯！”
　　花小楼深有同感：“这里的灵气分外的浓郁，而这些冰山，看起来也有灵性，我想或许会有收获。”
　　“哈哈，不错，按照这里的地貌来看，就算遇不到你说的玄冰蚕，但想来也会生长着一些极寒之物……”
　　四人向着冰谷深处而行。
　　越往里走，温度越低，隐隐有透入骨髓之感。
　　“好冷！”
　　艾丽丝不由打了个寒颤。
　　四人中，数她的修为最低，面对这种极寒天气自然有些难以抗衡。
　　“艾丽丝，多多运用真气来调节体内的温度。你要记住，真气对于一个修士来说是至关重要的。
　　无论是炎热还是严寒，它都可以起到一种调节与保护的作用。当然，体质同样重要，比如我现在，就算不用真气，也能轻松抗衡……”
　　“得瑟！”
　　艾丽丝不由瞪了花小楼，然后不停地调动真气，在体表形成一层护罩。
　　“不得不说，你的华夏语说的越来越好了，哈哈！”
　　“唳！”
　　突然间，一声尖锐在半空中响了起来，震得人耳膜生痛。
　　“什么玩意儿？”
　　花小楼下意识抬起头来……
　　“天啊，好大一只雕！”艾丽丝惊呼道。
　　“不好，这是银虎雕！”乔治的脸色为之一变。
　　“银虎雕？”
　　花小楼有些疑惑，因为他似乎没有听说过这种妖兽，不过从气势来看，这玩意儿有些生猛啊。
　　“砰、砰！”
　　正就他一愣之际，那只大雕竟然一张嘴，吐出一串冰球席卷而来。
　　“快躲！”
　　乔治大喝一声，同时抬手释放出几团火焰，意图化解攻势。
　　只是，仓促间发出的火球，未能全部挡下银虎雕的攻势，依然还是有十余个海碗大小的冰球呼啸着砸向他们。
　　“砰、砰、砰！”
　　无奈之下，花小楼等人只能一边躲闪一边抬手反击，激起了一连轰响。
　　对方的力量太强了，再加上临空而下的优势，让花小楼都感觉有些吃力。而艾丽丝更是辛苦，嘴角已经浸出了血丝，执剑的手臂也有些颤抖。
　　“可恶！”
　　凯伦怒骂一声，狠狠地挥动法杖攻击。她是冰系魔法师，释放的同样也是冰霜之类的攻击。
　　很明显，她的攻击完全被银虎雕无视，爪子一挥，一团风霜释放出来，便轻易化解了凯伦的招式。
　　这倒也不是说凯伦太弱，主要是那只银虎雕很狡猾，一直在高空盘旋，它的招式临空而下，而凯伦等人的攻势却是由下而上，受重力影响，此消彼长，自然落于下风。
　　“呼、呼、呼！”
　　这时，银虎雕再次张嘴吐出冰球攻击。这应该是它的天赋本能，随口一吐就是数十个冰球，令花小楼十分无语。
　　从外形来看，这种妖兽的外观与普通的雕差不多，但头部却有些像老虎的造型。而且，体形很大，双翅张开足有五六米。
　　仅仅一只，便令花小楼等人疲于应对。包括乔治也内，也一脸阴沉。
　　仅从实力来讲，这只虎头雕其实比不上乔治。
　　但是，这家伙的灵智相当高，懂得利用自身的优势，一直保持着一定的高度，既能攻击对手，又让对手的攻势变得无力。
　　乔治最怕的就是飞行妖兽。
　　说起来，他也可以利用魔法升空。但时间很短暂。而且在腾空时，他几乎是没有办法出手攻击的，只会成为对方的靶子。
　　所以，只能在地上不停地抵挡，同时也在想办法引这家伙下来。
　　但是令人没有想到的是，这银虎雕并不止一只，随着它的尖啸声，不久之后，又有一只体形稍小的同类飞了过来……
　　“卧槽！”
　　看到这情形，花小楼忍不住喝骂了一声。
　　“跟它们拼了！”
　　艾丽丝骨子里的傲气似乎被激发了，双眼喷火道。
　　“拼？说的容易！”
　　乔治苦笑道：“它们占据了空中优势，咱们被动抵抗，想跑也跑不了，它们的速度太快了……”
　　“乔治，你还是不是男人？怎么能说出这般泄气的话？”
　　凯伦气愤地责骂起来……
