第503章 最大的收获
　　“我……我这不是在想办法么？”
　　听到凯伦的责骂，乔治颇有些委屈。
　　这换谁也委屈啊，说起来四人加起来实力绝对强过这两只银虎雕。但是，这两只妖兽占据了空中优势，以一种无赖般的手段攻击，让人有力无处使，憋屈啊！
　　拖下去也不是办法，时间一长，等到四人精疲力竭可就危险了。
　　这时，花小楼忍不住看向两边的陡峭山壁，神情不由一动……
　　“快看，左侧是不是有一条裂缝？”
　　“嗯？”
　　经过花小楼的提醒，乔治细细一看，似乎还真是有一条裂缝。
　　“快，咱们想办法钻进去，那样这两只家伙就没有办法了。”
　　有了这个发现，四人精神一振，假意全力攻击，暗地里却慢慢移向山壁方向。
　　“好了……”
　　到达边缘之后，花小楼凝重道：“我先上去吸引它们的注意……”
　　“还是我来吧……”
　　两个男人开始争相彰显风度。
　　毕竟，谁先上，谁必然成为两只妖兽重点关注的对象，相当危险。
　　“小楼，小心一点！”
　　没曾想，艾丽丝这次没有拖后腿，而是关切地看向花小楼，并捏了捏拳道：“我相信你一定可以！”
　　“得，那你去吧，我们在下面照应。”
　　花小楼应了一声，然后祭出灵剑，双腿一腾便跃上了冰面，并飞快地向着顶峰攀爬。
　　这要换作普通人根本不可能爬如此陡峭的冰山，不过花小楼不一样，他每一步踏出，只需要少许的助力，正如在海面凌波而行一般。
　　“嘎！”
　　果然，两只银虎雕不约而同叫了一声，开始向着花小楼攻击。
　　“小心！”
　　艾丽丝在下面大声呼唤着。
　　而乔治与凯伦则拼命地释放魔法攻击两只妖兽，尽量干扰它们的攻击。
　　“砰、砰、砰！”
　　银虎雕发出的冰球重重地撞击在冰壁上，引起了密集的轰响。冰渣四下里飞溅，声势十分惊人。
　　花小楼左躲右闪，不时挥动灵剑劈出剑气抵挡，好几次差点一脚踏空掉下来。
　　“艾丽丝，快，快上去！”
　　“哦！”
　　趁着空档，凯伦不由大喝了一声。
　　“哦！”
　　艾丽丝也知道情况紧急，赶紧飞身而上。
　　她倒没有花小楼那般轻松写意，不时的，还需要借助灵剑刺进冰壁来稳住身形。
　　终于，花小楼窜进了位于冰山半腰的那处裂缝。
　　这时候，他不由长长吐了口气，然后猛地挥剑劈斩，斩出无数小块的冰球，然后当暗器一样扔出去……
　　这次可就见效果了。
　　他的角度与两只银虎雕几乎是平行的，再加上憋在心里的怒火，这一扔更是力量翻倍。
　　“砰！”
　　饶是银虎雕速度快，但有乔治与凯伦在下方干扰，最终有一只还是中了一记冰团，痛得惨叫一声，身体急速下坠，看样子翅膀受了伤。
　　“太好了，打它！”
　　乔治大喜过望，与凯伦一起释放魔法攻了过去。而那只银虎雕正在张开翅膀想要稳住下坠的身形，根本来不及躲闪，被二人的魔法直接命中。
　　“砰、砰！”
　　空中一阵轰响，随之血与羽毛四下里飞溅。
　　在乔治二人的合力之下，这只银虎雕终于得到报应，瞬间化为血尘。
　　“哈哈哈，太好了！”
　　见状，花小楼更是激动不已，不停地甩手扔冰团……
　　幸存的那只银虎雕眼见优势尽失，最终悲鸣一声振翅高飞，逃离而去。
　　“咱们赢了，耶！”
　　艾丽丝已经跃上了冰缝，看到那只银虎雕逃走，不由可爱的欢呼起来。
　　“嘿嘿，这么高兴不如亲一个？”
　　花小楼厚着脸皮凑过去，想要占个便宜。
　　结果艾丽丝却没有理他，而是指着远处惊呼道：“看，好美丽的花！”
　　“花？”
　　花小楼疑惑地顺着她的指向看去，眼神一下子转不动了……
　　没错，在这条裂缝的尽头，还真是盛开着两朵碗口大的花，仿佛并蒂莲一般。
　　在碧绿的叶子陪衬下，花越发显得晶莹剔透。
　　“这，这……”
　　花小楼的心一下子剧烈地跳动起来。
　　“怎么了？”艾丽丝有些疑惑。
　　“乔治，凯伦快上来，快！”花小楼颤着声音吼道。
　　“怎么了？”
　　听到花小楼的呼声，二人知道他一定有所发现，急急跃了上来。
　　“卧槽，雪莲？”
　　一上来，乔治便惊呼一声，并急急跑了过去。
　　“这，这玩意分明是万年雪莲呀，而且还是罕见的双生雪莲。”
　　“万年雪莲？”艾丽丝有些不信：“你，你怎么看出来的？”
　　要说千年雪莲艾丽丝倒是信，她甚至还见过，服用过，那是王宫的珍藏品。
　　可是万年……有些夸张吧？
　　“没错，就是万年雪莲！”
　　这时，花小楼也终于辨识出来。
　　这是妲己教他的方法，说识别雪莲的方法就是看它的叶子，上面有纹路，就跟树轮一样，可以从树轮上分辨出树的年龄。
　　千年雪莲虽然相当珍稀，但依然属于人世间，花期过了就凋零了。
　　而万年雪莲则属于是变种了，相当于是人类的修炼者，对于生长的环境相当苛刻。要么就是还没完全成形就被妖兽给吞食了。
　　而这株双生雪莲因为生长在裂缝里，无论是从空中还是地面都看不到它，所以才侥幸生存下来。
　　从而，再一次给花小楼带来了一次天大的机缘。
　　因为这属于给妲己塑身的重要物品之一。玉脂、万年雪莲、万年血乳，这是最重要的三味主材。
　　而这次出行，花小楼已经找到了万年血乳与万年雪莲两味，这可称得上是意外的收获，也可谓是冥冥中自有天意。
　　因为有两株，那就不存在分配的问题了，花小楼与乔治一人一株，叶子与根须平分……双方皆大欢喜。
　　“小子，我发现你就是一个福将啊！这才多久，你居然就能找到万年血乳，万年雪莲这样的天材地宝。”
　　不，你说错了！”
　　没曾想，花小楼却一本正经道：“要说我最大的收获，并不是你说的这两样。”
　　“啊？你还藏了什么宝贝？”
　　乔治、凯伦、艾丽丝不约而同喝问起来。
　　看到三人的神情，花小楼得意地笑了笑，然后将眼光瞟向了艾丽丝。
　　艾丽丝心里一跳，隐隐猜到了什么……
　　果然，花小楼继续道：“我最大的收获当然是艾丽丝宝贝，哈哈哈！”
　　……
