第504章 老娘让你死得很难看
　　收获了万年雪莲之后，花小楼一行人似乎真的迎来了好运。
　　四人没有再顺着冰谷行走，而是直接攀上峰顶，想看看有没有什么特别的地方。
　　结果发现西侧烟雾弥漫，隐隐有五彩之光变幻，心里不由大喜过望，一致决定前去一探。
　　当他们抵达目的地时，才惊讶地发现，这里居然有一处寒泉，他们看到的烟雾正是这处寒泉蒸腾的雾气。
　　寒泉，与温泉不同，它的水是极寒的，但却不结冰，属于天地间的一种奇泉。
　　虽然它无法像灵泉那样，给一方土地带来源源不断的灵气，但因为其极寒的特性，同样称得上修炼界的至宝。
　　比如凯伦，她修炼的是冰系魔法，寒泉对她来说更是不可多得的珍稀之物。
　　至于花小楼，在伸手触摸了一下寒泉之水时，脸色也变得狂喜起来。
　　因为泉水的温度之低超乎了他的想像，连他如此强大的体质，触摸到泉水之际，手指都为之一僵，仿佛失去知觉。
　　如此说来，这寒泉之水应该是可以替代万年玄冰的。
　　看到花小楼的神情，乔治似乎猜到了他的心思，微笑道：“你是想用此泉水代替万年玄冰？”
　　“不错，如果实在找不到玄冰蚕，我估计这泉水也是可以的。”
　　“嗯，其实二者都属于极寒之物，我想问题不大！”乔治点了点头。
　　“太好了，快装起来！”
　　听到二人的对话，艾丽丝也激动起来。
　　于是，花小楼又取出几个特制的小药瓶全部装满。这一小瓶便有一大缸，几瓶就相当于几大缸，足够柳依依用了。
　　乔治与凯伦也分别拿出容器开始盛装泉水。
　　接下来，四人又在附近细细搜索。因为乔治说，这里有寒泉之水，说不定玄冰蚕也会在附近出没。
　　一语中的。
　　两天之后，他们终于发现了一道淡淡的影子在空中掠过。
　　“快追！”
　　乔治惊喜地喝了一声，抢先飞奔起来。
　　越过一道冰谷后，终于发现了一个不算很大的冰洞。
　　“据我所知，玄冰蚕一般不具备攻击性，但为了以防万一，还是先把它们轰出来，咱们再进去……”
　　说完，乔治开始抬手释放魔法。
　　不过他倒没有想去伤害玄冰蚕，所以释放的魔法几乎没有力量，只是声势大而已。
　　“呼、呼！”
　　魔法一放，洞里还真的飞出两只玄冰蚕来。
　　这下子花小楼总算看清了这玩意儿，与妲己描述的一样，一尺长短，全身呈半透明状，隐隐泛出一丝金色。
　　双翅几乎看不见，与空气溶为一体。
　　“叽叽！”
　　两只玄冰蚕飞出来后，并没有离开，而是愤怒地叽叽叫着。
　　“对不起，我们不是想伤害你们，只是取一点你们吐的丝……”
　　花小楼尽量露出一副温和的笑容解释，也不管对方能不能听懂。
　　在他说话之际，乔治已经飞快溜进洞去。不久后，便跑了出来，手里悬空捧着一小团仿佛水晶般的玩意。
　　这正是万年玄冰，就连乔治也不敢直接用手去接触。
　　“太好了！多谢多谢！”
　　花小楼激动不已，毫不客气地收下了这一小团玄冰，然后四人远远退开。
　　看到他们退开，两只玄冰蚕在半空中盘旋着，又窜进了洞中……
　　“好了，大功告成，多谢你们！”
　　此行，花小楼可谓是满载而归，对乔治、凯伦自然感激不尽。
　　“不必言谢，说起来这一次我和凯伦也沾了你的光，收获不小，咱们返程吧！”
　　“嗯，返航！”
　　花小楼重重挥手！
　　……
　　Y国。
　　自艾丽丝离开之后，已经过去差不多一年，无论是皇室内部成员，还是外界自然都在猜疑纷纷。
　　有人说，公主这是跟人私奔了。
　　也有人说，公主早就在海上遇难了。
　　而这些风言风语传到女王耳朵里，越发令她担忧。
　　虽然她知道花小楼身手不简单，但也知道他们要去的地方都是传说之地，充满了无尽的危机。
　　从内心里讲，她是舍不得女儿离开的。但是，艾丽丝的去意很坚决，她如果强行阻拦，恐怕会伤害母女间的感情。
　　而现在，苦尽甘来。
　　她已经接到女儿的电话，说已经在回来的路上。
　　此行，乔治也凯伦也一起出来了。一出大海峡，艾丽丝便开始向母亲汇报平安。
　　而花小楼自然也忍不住给林雨柔打了个电话。这么久了，也不知道她们怎么样了……
　　“臭小子，你竟然还活着！”
　　接到花小楼的电话时，林雨柔先是一愣，继而泣声嗔骂起来。
　　换谁也生气啊，这家伙差不多一年没有音信，手机一直打不通。重要的是，几个女人都知道他是和艾丽丝公主一起出行的。
　　怕是陷入了温柔乡，早就把她们给忘了？
　　当然，这只是幽怨之时的想法，她们其实知道，花小楼再怎么样，也不可能抛下她们，之所以一年没有消息，肯定是有特殊的情况。
　　“咳，小柔，别闹，小强死了我都不会死！”
　　“噗！”
　　这话顿把林美人逗乐了。
　　“说，这一年你做什么去了？”
　　“一言难尽，我进入了另一片海域，找到了不少好东西……行了，这些话回来再说，我现在我还在海上……”
　　“小柔，电话给我！”
　　沈冰冰飞快地窜过来，霸道地夺下电话喝道：“花小楼，警告你，你再不回来，老娘一定会让你死得很难看！”
　　“嘿嘿，冰冰宝贝儿，有没有想我？”
　　结果，沈冰冰却一拳打在棉花上，花小楼根本懒的计较她凶巴巴的语气，嬉皮笑脸开始撩她。
　　“想你妹！”
　　沈冰冰飞快地喝骂一句，然后把电话塞给了貂婵。
　　“喂，冰冰，你怎么能想我妹？重要的是，我……”
　　“夫君，人家好想你……”
　　结果，花小楼还没说完，电话另一端却传来了貂婵娘子温柔的声音。
　　花小楼的心一下子便融化了。
　　“娘子，我也想你，等着我，过不了多久我就回来了……”
　　接下来，唐小婉、纳兰千雪、柳依依也一个一个跟他简短讲了几句……
　　在这个过程中，艾丽丝站在船边，看似在欣赏海景，实则上脸色一直变幻着。
　　花小楼的声音不时地传入她的耳中，令她开始正视现实。
　　难道，真的要与另外几个女人一起分享爱情吗？
　　……
