第505章 封爵位？
　　花小楼的一通电话，打了差不多一个小时。
　　没办法，几个女人的心里有太多的疑问，一个个缠着问，他总不能直接挂了吧？
　　好不容易应付完毕，便赶紧收起电话，向着站在船首的艾丽丝走去。
　　不用说，这妞现在一定充满了幽怨，得好好哄哄。
　　心累啊……
　　“艾丽丝……”
　　“怎么了？你的电话讲完了？”艾丽丝淡淡道。
　　语气听似平淡，但花小楼如何听不出那种隐藏的酸意？
　　所以，他只能笑嘻嘻地搂住艾丽丝的纤腰道：“你也知道，出来这么久了，她们难免要询问一些情况。”
　　“那她们有没有提到我？”
　　“艾丽丝，你听我说，不要去想太多。你要开始正视自己的身份，自从你引气入体后，就不再是普通人。
　　以后，你将跟我们一起踏上一条神奇的道路，一条追求长生的玄妙之境……”
　　这些道理，艾丽丝何尝不知？
　　言下之意就是不能再用世俗的眼光去看待爱情。只是，理解归理解，毕竟她修炼的时间还短，一时半会儿转不过弯实属正常。
　　“行了，你不用解释，我知道，但我需要时间去适应。”
　　……
　　半个月后，一行人抵达Y国。
　　本来，女王准备了一场隆重的仪式迎接女儿的回归。不过，艾丽丝不想过于高调，所以最终还是低调回到王宫。
　　但再低调，外界还是有不少人知道公主离开一年，终于回来了。
　　跟她一起回来的，除了花小楼，还有两个身份不明的男女。
　　“天啊，你们，你们竟然真的找到了聚魂棺？”
　　在一间幽静的小厅中，女王听到了女儿此行的经历，不由震惊得无以复加。
　　别人说的她或许不会信，但女儿不可能骗她。女王真的没有想到，女儿竟然会去经历如此梦幻、曲折的神话之旅。
　　最重要的是，女儿现在居然也是修炼者了？
　　“艾丽丝，你，你的意思是说，你以后要跟在花小楼身边修炼？追求东方的长生仙道？”
　　“是的母亲，我好不容易才踏上这条路，不可能放弃！”
　　“这……”
　　这一刻，女王的心情从未有过的复杂。
　　按理说，艾丽丝有这样的机缘是天大的福份，这是用多少金钱也换不来的机会。
　　只是，这样的话，女儿就会离开她的身边，就像这次一样，说不准多久才能见上一面……
　　“女王陛下！”
　　乔治彬彬有礼地行了一个中世纪的古老贵族礼：“我很理解你的心情，但这是一件值得高兴的事，不是吧？
　　哦，对了，其实我能看的出来，女王陛下颇具灵性。或许，有机会时凯伦可以传授你一些魔法……”
　　“真的？”
　　听到这话，女王与艾丽丝不约而同惊呼一声。
　　“嗯，的确是这样！”
　　凯伦倒也没有责怪乔治自作主张。
　　从内心里来讲，她对女王的第一印象相当不错，再加上对方又是艾丽丝的母亲，传授一些魔法也没什么。
　　“太好了，母亲！”
　　艾丽丝惊喜交加扑到母亲怀中：“这样的话，女儿就不用担心母亲变老了，你看凯伦，她都……多少岁来着？”
　　“嗯，女人的年龄是秘密！”凯伦正色道。
　　而乔治才不管那么多，直接漏了底：“她差不多有三百岁了……”
　　“你个死乔治，你比我大多了！”凯伦又羞又恼地嗔骂起来。
　　“哈哈哈！”乔治却开心大笑起来。
　　“天啊，不可思议！”
　　女王震惊地看着凯伦，感慨道：“你看起来，比我还要年轻。”
　　“女王陛下，这就是修炼的好处。虽不至于永生，但只要你不断地努力，轻轻松松活个数百年没问题。
　　不过，你真要修炼的话，到了一定时间就得隐居起来，换一个身份生活。否则，会给世俗界造成巨大影响……”
　　这的确是实话。
　　毕竟女王的身份不一样，要是被人发现她修炼的秘密，注定会成为全世界的焦点，引发谁也说不清的后果。
　　女王自然知道这一点，所以点了点头：“这个我清楚，如果真的修炼成功，我就慢慢物色一个新的女王……”
　　“太好了，这样的话，我就能一直陪着母亲！”
　　看的出来，艾丽丝有些激动。毕竟，她们母女俩的感情历来就相当深厚，她自然舍不得母亲老去。
　　而花小楼……作为准女婿，既然乔治都开了口，准备协助女王修炼，他总得有点表示吧？
　　“既然女王准备修炼的话，那我自然得送点礼物……”
　　他送的礼物，最有效的正是万年血乳，这玩意儿的效果十分神奇，可以从根本上改善一个人的体质，令之产生质的飞跃。
　　当初艾丽丝正是服用了万年血乳，才会那么快引气入体。
　　“太谢谢你们了！”
　　对于这一切，女王感激不已，决意要送一些礼物回馈。
　　但是，乔治与花小楼却一口回绝，因为他们现在最需要的并非金钱之类的东西，而是修炼的资源。
　　最终，女王还是决定，给乔治与花小楼封个爵位。虽然这只是一个虚名，但是，却属于一种荣耀。
　　“别……”
　　乔治却笑着摆手：“女王陛下，对于人世间来说，我早就是死人了，我可不想让人盯上我。小楼倒是可以，毕竟他现在属于这个世界……”
　　没想到花小楼也推却道：“女王，你的心意我领了，但你要是给我封爵位，王宫里肯定有人责难……”
　　“他们责难又如何？我是女王，这点权力还是有的。”
　　“我知道，但最重要的是，一旦你给我封爵，势必会令我成为全球焦点，到时恐怕我就没法安静地修炼了。”
　　“嗯，小楼说的有理……”
　　艾丽丝若有所思地点了点头：“母亲，要不这事先缓一缓吧，他刚刚回来，等他平静一段时间再说。”
　　“好吧！”女王无奈地点了点头。
　　在王宫呆了两天，乔治与凯伦留下来，暗自传授女王修炼。而艾丽丝则低调跟随花小楼坐专机返回蓉都。
　　虽说是低调出行，但消息依然还是传了出去。没等二人下飞机，网络上已经流传出无数版本……
　　“消失已久的花小楼导演惊现Y国，与艾丽丝公主深夜出行……”
　　“据说二人已经乘坐专机飞往华夏……”
　　如果仅仅是花小楼，网上不至于如此轰动，但加上艾丽丝，这就令人回味无穷，全球媒体闻风而动，涌向华夏……
