第506章 哈哈，我回来啦！
　　但令一众记者失望的是，无论是京城还是蓉都的机场，都没有见到花小楼与艾丽丝公主。
　　难不成在其它城市机场降落了？
　　但经过一番打探，国内的机场都没有传出相关的消息。
　　花小楼与艾丽丝就这样神秘地失踪了……
　　当然，并非真的失踪，是因为花小楼早就猜到了这一点，故此，在龙潜的安排下，飞机直接降落在蓉都附近一处军用机场。
　　那处机场的位置很偏，根本没有人看到，而且就算看到也进不去。
　　然后，二人又乘坐一辆商务车悄然返回蓉都的山庄。
　　“哈哈，我回来啦！”
　　一进山庄，花小楼便扯开嗓子大呼小叫。
　　瞬间，几个女人全部涌了出来……
　　按照正常情况，貂婵一般会主动扑向花小楼的怀抱。毕竟，她的身份早就得到众女的默认，是花小楼的正牌娘子。
　　不过现在有艾丽丝站在一旁，所以貂婵克制住心里的思念之情，缓缓走了过来。
　　“艾丽丝，一路辛苦了！”
　　“艾丽丝，来，和我们站在一起，别和这家伙站在一起。”
　　“他没欺负你吧？”
　　“我给你讲，这家伙不能惯着……”
　　其实艾丽丝以前来过一次，但那一次的身份不一样。上次她是以公主的身份来的，而这一次……她也说不清自己是什么身份了。
　　总之有些尴尬。
　　但让她没有想到的是，众女表现出相当的大度与热情，直接将她拉入她们的阵营，一致炮轰花小楼……
　　这倒是令她的心情放松了不少，咬着嘴唇，似笑非笑地看着花小楼。
　　但花小楼却早就习以为常，浑不在意，示威般搂紧貂婵，然后道：“我告诉你们几个，人家艾丽丝可是公主，心地善良而又单纯，你们可别把她教坏了。
　　特别是你沈冰冰，一会老娘，一会本小姐，大大咧咧跟个男人婆似的……”
　　“臭小子，老娘……本小姐跟你拼了！”
　　沈冰冰鼻子差点没气歪，这家伙一回来就挑衅她，损坏她的名声，简直是太过份了。
　　“哈哈，看吧，艾丽丝，这就是她的性格……”
　　“小碗碗，你愣着做什么？帮我揍他……”
　　看着这打打闹闹的场面，艾丽丝突然有些明白过来，为什么花小楼明明有几个女人，但却能和她们“和谐”相处。
　　她能感受到这种玩闹之中，却又隐含着的一种快乐与幸福。
　　“好啦你们几个别闹了，我给你们一人打造了一把灵剑，自己选吧。”
　　说完，花小楼取出几把灵剑抛出去，当即引起了一片尖叫声。
　　“我的！”
　　“不，我喜欢这把，给我！”
　　“死小碗，你敢跟本小姐抢……”
　　简直是一派欢乐！
　　好在最终每个女人都算满意，毕竟她们修炼这么久了，终于有了自己的灵剑。
　　一拿到手，便迫不及待开始认主，然后收进体内，又召唤出来，玩的不亦乐乎……
　　等她们玩的差不多了，花小楼这才招了招手：“好了，大家都坐下来，我有重要的事情宣布。”
　　“又有什么重要的事？”
　　“很多……第一点，就是艾丽丝将正式加入咱们桃花门，她已经将桃花门的心法入门了……”
　　这一点众女倒不奇怪，当初在电话里花小楼已经略略提过。
　　“另外，我这次出行弄到了不少好东西，比如万年血乳，可以大幅提升你们的体质，还有寒泉，可以用来淬体……”
　　“我明天准备去万花谷，艾丽丝跟着你们先自行修炼。依依所需要的东西我已经备齐了，准备着手解决她的经脉问题……”
　　“最后要说的，就是关于我父亲的事。聚魂棺我已经找到了，但那玩意儿带不走。所以，我只能将我父亲带到那座岛上去试试……”
　　“啊？”
　　一听这话，林雨柔惊愣道：“难道你不怕出什么问题？”
　　“没办法，这可能是唯一的希望……”花小楼苦笑道：“再说了，我还找来了两个精通魔法的人，到时他们可以和万花谷的前辈一齐想办法……”
　　听到花小楼这么一解释，林雨柔只能叹道：“好吧，既然你已经决定了，那我也只能祝愿你成功！”
　　接下来，花小楼与艾丽丝分别讲起了此行的经历，听得几个女人惊叹不已，纷纷表示一定要跟着出去长长见识。
　　听到她们的强烈要求，花小楼沉吟了一会，这才道：“这事我得问问乔治才行，毕竟船是他的。”
　　“不管，你必须说动他，我们一定要出去走一圈！”沈冰冰霸气道。
　　“行行行，怕了你了，我会和乔治商量的……”
　　……
　　当晚，几个女人拖着艾丽丝继续听她讲解一些此行的细节。
　　而花小楼则远远地坐着，听着不时传来的惊叹声与欢笑声，心里有一丝淡淡的幽怨。
　　本来他也想加入的，结果几个女人把他赶走，说什么要说一些女人家的体己话，不让他参与……
　　好在，不久后有一缕熟悉的幽香拂来，令花小楼的热血一下子开始沸腾起来。
　　“娘子！”
　　他猛地转过身，将轻盈而来的貂婵一把搂在怀中。
　　“夫君！”
　　貂婵柔柔地抚摸着他的脸庞，羞红着脸问：“你，你在想什么？”
　　“嘿嘿，还能想什么？你懂的……”
　　“啊……”
　　随着貂婵的一声轻呼，花掌门已经抱着她一溜烟跑向后院……
　　一番恩爱后，花小楼突然想起一事，便问：“对了，掌门令呢？”
　　“我一直收着呢！既然你回来了，还是你收着吧。”
　　说完，貂婵将掌门令取了出来，交给了花小楼。
　　“嗯！”
　　花小楼收下了掌门令，然后道：“我得离开一小会，有要事跟妲己说。”
　　很快，他的身影便出现在掌门令的空间世界里。
　　“公子！”
　　一看到花小楼出现，妲己惊喜不已，轻灵的身形瞬间飘飞过来。
　　看到妲己那勾人的娇媚模样，花小楼心里一荡，忍不住调笑道：“狐美人，想来用不了多久，本掌门就可以跟你……嘿嘿嘿……”
　　“公子……”
　　妲己娇羞不已。
　　“本公子真没开玩笑，告诉你一个天大的好消息，我已经找到了万年雪莲、万年血乳，现在只差玉脂了。只要找到玉脂，就能重塑你的身体！”
　　……
