第507章 昆仑界
　　听花小楼这么一说，妲己一开始还不信，以为他在哄她开心。
　　但是当花小楼意念一动，展示出万年血乳与万年雪莲时，她整个人都呆痴了，继而喜极而泣，忍不住扑向花小楼怀里。
　　只可惜，她的身体是虚幻的。
　　扑过去之后，便如一道水幕一掠而过……
　　就算是这样，花小楼依然很满足。这至少代表了狐美人的心意，以及她感恩的心。
　　相信不久的将来，他就可以真真正正搂着这个名闻天下的妖精了……虽然世人眼中的那个妖精并非她本人，而是一个替身。
　　但是，一个替身就能搅得天下大乱，可见，妲己本人的风姿有多么的令人心动。
　　就算是貂婵与她相比，也略输一筹，关键是妲己的那种天生妩媚是源自于骨子里的，让人一看就心跳不已……
　　“妲己妹妹，等我找到玉脂，咱俩就能真正在一起了。”
　　“嗯，妲己愿永远侍奉公子左右……只是，公子不要嫌弃人家才好！”
　　一听这话，花小楼忍不住调笑：“骄傲了吧？”
　　“不，我是说真的。毕竟，妲己再怎么样也只是桃花门弟子，而你是掌门。”
　　“傻瓜，不要去计较这些身份。总之无论如何，我都会永远疼爱你们，不让任何人欺负你们……”
　　……
　　第二天，花小楼与众女依依惜别。
　　艾丽丝暂时留在山庄里修炼，以前花小楼说过要带她去见识一下万花谷，但现在不是时候，他此去是要给柳依依治疗。
　　等到事情处理完毕，再回来带她去好好体验一番。
　　到达万花谷时，龙潜已经在外面等他。
　　“龙姐姐……”
　　一看到龙潜，花小楼分外亲切。
　　“嗯！”
　　龙潜一如既往的清冷，不过，花小楼能够看出她的眼神有一丝激动与欣慰。
　　因为她已经知道花小楼前来做什么。
　　柳依依受经脉所限无法修炼，一直以来就是大家心中的一块心病，而现在，终于迎来了希望。
　　“辛苦你了！”
　　在往万花谷走时，龙潜由衷道。
　　“嘿嘿，这有什么辛苦的，反正也是外出历练，只是运气好，结果就找到了万年玄冰。对了龙姐姐，要治疗柳依依的经脉，还需要找到炽热之地……”
　　“这个我已经找到了，不用担心……”
　　到了谷内，柳依依已经在翘首以盼。
　　一看到花小楼的身影，她便如一只穿花的蝴蝶飞了过来……
　　花小楼微笑着张开双臂。
　　只可惜，柳依依奔到面前，却只是咬着嘴唇，似喜似嗔看着他。
　　这下，花小楼方才明白过来，龙潜还站在身边呢。
　　其实就算龙潜不在身边，柳依依也不会主动做出如此亲昵的动作。
　　她与艾丽丝一样，心里虽然已经有了归属，但却没有达到主动投怀入抱的地步。
　　随之，柳依依的父母柳成、云娟也走了过来。
　　“你，你真的找到万年玄冰了？”
　　云娟似乎还有些不敢相信。毕竟，这东西整个万花谷都在找，找了这么久都没找到，而花小楼出去逛了一圈，竟然就找到了？
　　“是的伯母，说起来也是运气……”
　　来到屋子里后，花小楼开始慢慢讲起了此行的经历。
　　听他讲起这些，龙潜的眼中露出了一丝向往道：“其实，你说的那片海域我听说过，只是一直没有去，有机会我也得去见识见识。”
　　“龙姐姐，以你的实力去肯定问题不大，关键是船，没有丰富的航海经验恐怕难以到达那里。”
　　“嗯，说的也是，看来，这个乔治以后咱们得好好结交，以后可以跟他合作。”
　　其实，以龙潜的实力来说，是完全可以御剑而飞行的。
　　但御剑飞行也并非万能，那是一件比较消耗真气的事，不可能长时间持续地飞。
　　乔治同样也能利用魔法在空行飞行，但他一样离不开船。
　　毕竟，海域太宽广了，而且充满了危机，有船要安全的多。
　　“对对对！”
　　柳成连声道：“想来，那片海域还有不少未经探索的地方，现在能找到好资源的地方太少了，咱们是该出去闯一闯。”
　　这时，云娟却叹了口气道：“你们倒是说的容易，不要忘了东方与西方修炼界的约定俗成。
　　小楼此次前去，只是他一个人不起眼。要是过去多了，说不定就会引出一些不好的后果……”
　　“嗯，有道理！”
　　柳成若有所思地点了点头：“这人一多，的确容易惊动对方，说不定会发生冲突。”
　　“可是，那片海域不是属于另一个世界吗？”
　　花小楼有些不服道。
　　“不，它依然属于西方修炼界。”
　　云娟摇了摇头：“根据你所讲的里面的情形，完全就是西方的地貌。其实这样的地方咱们东方也有……”
　　“哦？真的吗？”
　　一听此话，花小楼顿时来了兴趣。
　　“的确有！”
　　龙潜接口道：“比如盛传的昆仑界……“
　　昆仑界？
　　听到这个名称，花小楼不由愣了愣神。
　　这个名字他倒是听柳依依提到过，传说那里另有一个世界，而且远比普通的小世界要大的多，是一个真正属于修炼者世界。
　　昆仑，自古以来便是充满了传说的地方，是普通百姓心目中的仙境。
　　而在远古时代，那里的确属于是修仙圣地，有着无数的修炼资源，大大小小的修仙门派与家族不计其数。
　　就算是到了现在，民间也会不时流传出一些昆仑山相关的神秘传说。
　　但是，目前已知的传承而下的修仙之人，包括龙潜，曾经去查探过无数次，却根本找不到传说中的昆仑界。
　　但是，无论是从古籍，还是从昆仑山中的一些蛛丝蚂迹来看，昆仑界是肯定存在的，只是他们还没有找到如何进入的方法而已。
　　关于这件事，花小楼也曾经问过妲己。
　　妲己说当年的昆仑山可谓无边无际，包括当时的世界，也远比现在大的多。只是，封神大战之后，山崩地裂、星河破碎，才会演变成现在的模样。
　　也就是说，这个世界上，其实还连接着无数空间，也就是修炼界所称的小世界。
　　但是，有一些小世界却远比外界的世界大的多。昆仑界，肯定就是属于当年封神大战之后的一块大陆碎片……
