第508章 幽冥石
　　“其实，除了昆仑界，这个世界肯定还存在着一些未知的世界碎片，只是我们不清楚进入之法……”
　　云娟继续说道：“就正如我们万花谷，普通人根本找不到，也不知如何进来是一个道理。”
　　“嗯！”
　　听到这些，花小楼不由点了点头：“是啊，当年修仙盛世之时，这个世界几乎就是无边无际的，恐怕现在的地球连当年的千分之一都不到……”
　　一行人围绕着这个话题议了好一会儿，最终又不免提到了花小楼的父亲。
　　“你的意思是说，将你的父亲带过去？”
　　“嗯，我想这可能是唯一的方法！”花小楼道。
　　“不！”
　　没曾想，这时候柳依依却接口说道：“这并不是唯一的方法，而且你也不确定聚魂是否真的有效。”
　　“嗯？”
　　听到这话，花小楼有些愣神。
　　没错，聚魂棺的效果花小楼也一直只是听人提起，那玩意儿他亲眼见识过，的确有些神奇。
　　但是是否真正可以唤醒父亲的魂，花小楼却不敢保证，只是抱了一线希望而已。
　　继而，花小楼又突然想起了柳依依刚才所说的话，并不是唯一的方法？难不成她还知道什么方法不成？
　　那怎么以前没有听她提起过？
　　所以，花小楼不由急急问：“依依，那你说还有什么方法？”
　　柳依依回道：“你离开之后，我闲着没事又将万花谷的典藏仔细翻看，结果无意中发现了一个唤魂之法……
　　那应该是源自远古巫族的一个古老术法，需要布置一个九幽聚魂阵。这一年我一直在研究该阵的布置之法，略有心得。
　　不过，要布置这个阵法，最重要的就是需要一种叫幽冥石的东西……”
　　“幽冥石？这又是什么东西？”
　　“不知道，我从来没有听说过。”柳依依摇了摇头：“想来，应该是远古的一种稀有材料。”
　　“这……”
　　花小楼不由皱了皱眉：“可是，我现在已经找到了聚魂棺，不如先试一试？”
　　“小楼……”
　　这时，柳成不由脸色凝重道：“你想过没有，你的父亲现在一旦离开那个山洞，环境有了变化，万一出现意外怎么办？”
　　“对！”
　　龙潜也劝道：“这太冒险了，如果他的身体出现异常，那就是真的永远消失了。要是你能将聚魂棺带回来尚可一试，但要带你父亲过去，这真的相当危险。”
　　听到二人这么一讲，花小楼的心彻底乱了。
　　没错，他不能冒险。
　　当初他还想着让乔治过来一起想办法，现在一想，不管想什么办法，成功了倒好说，要是失败……正如龙潜所说，他就真的永远失去了父亲。
　　沉吟了一会，花小楼不由看向柳依依问：“依依，那你刚才所说的那个什么九幽聚魂阵，把握有多大？”
　　“应该说，希望很大！”
　　柳依依回道：“你应该听说过远古巫族的神奇，他们拥有不少神奇的传承秘术。关键是，用这种方法的话，你的父亲不用挪动位置，就在山洞中进行，就算是失败也不会有影响。”
　　“但是，那幽冥石咱们都没有听说过，又该去哪里找？”
　　“笨！”
　　柳依依嗔道：“我们不知道，但不代表没有人知道。”
　　这么一说，花小楼不由一拍脑门，恍然大悟。
　　没错，他怎么把妲己忘了，毕竟妲己是封神大战之前的人物。
　　所以他不顾眼前还有人，直接用意念与妲己沟涌：“妲己妹子，你听说过一种叫幽冥石的东西么？”
　　“幽冥石？”
　　妲己有些讶然：“你找这东西做什么？”
　　一听这语气，花小楼当即激动起来。这种语气，说明这妞还真的知道这东西的下落。
　　“我要用来布阵，你快讲一下，这玩意儿哪里能找到。”
　　“幽冥石产自阴间，你要真想找，一是碰运气，看谁有。如果碰不到，就只能去阴间找……”
　　“阴间？”
　　花小楼愣了愣，难怪叫幽冥石。
　　“没错，我也没见过这东西，只知道产自阴间，多的信息就不清楚了……”
　　这下子，花小楼不由暗自苦笑。
　　阴间那么大，远比人世间宽广的多，他从何找起？这不相当于是大海捞针么？
　　不过随之，脑海中灵光一闪：对了，这事找孟婆不就行了？
　　想通了这一点，花小楼精神一松，微笑道：“好了，我已经知道幽冥石的下落了。”
　　“哦？”
　　柳成等人疑惑地看了过来。
　　“幽冥石，属于阴间之物……”
　　“难怪！”
　　柳依依一拍大腿，一副恍然模样：“难怪这个阵必须要幽冥石作为阵引，想来幽冥石所起的作用就是沟涌阴阳，以此达到聚魂之效果。”
　　“有道理！”花小楼不由附和地点了点头。
　　既然此事有了眉目，花小楼的心情自然也就轻松了一些，开始谈起了解决柳依依经脉的事。
　　万年玄冰已经有了，地心火龙潜说找到了地方，接下来就是将柳依依带过去，利用极寒极热交替冲击，打通她的经脉。
　　一旦经脉打通，困扰柳依依多年的寒阴绝脉，便将转换成为她修炼的一大助力。
　　当晚。
　　柳依依找到花小楼，向他表达心中的谢意。
　　“小楼，多谢你，要不是你我这一生恐怕就这样默默地归于尘土了。”
　　“依依，别这样说。说起来我更要感谢上苍把你送到我的身边……”
　　花小楼紧紧地搂着她温软的身子，脸上洋溢着幸福的光彩。
　　柳依依咬了咬嘴唇，喃喃道：“明天，就要出发了，可是不知为什么，我，我的心跳得好厉害……”
　　花小楼没有说话，只是轻轻地拍着她的后背，像是在哄一个小孩子一般。
　　他当然能够理解柳依依此刻的心情。
　　毕竟，寒阴绝脉是她与生俱来的，二十多年过去，一直没有找到方法根治。
　　现在的她，既充满了希望，又担心失败，心里自然不会平静。
　　“依依，相信我，就像我相信你一样。寒阴绝脉并非绝症，它其实也是上天恩赐给你的造化。
　　一旦打通经脉，你将会拥有绝世的天赋，成为修炼奇才。那时，说不定我都赶不上你的进度，哈哈……”
　　月光如水。
　　挥洒在山野。
　　二人的影子拉的很长，但心却很近……
