第509章 地心火
　　第二天，花小楼与柳依依、龙潜一起离开了万花谷。
　　龙潜所说的地方距离万花谷约一千余公里，不过她却找了一架直升机，直接飞过去。
　　经过几个小时的飞行，直升机降落在山间的一处空地。
　　龙潜交待了几句之后，直升机径自离开，而她则带着花小楼与柳依依向着深山里走。
　　一边走，花小楼一边疑惑地看向四周……
　　奇怪，这地方不太像是炎热之地啊？本来，他还以为龙潜会找一处类似于火山活动频繁的地方。
　　因为火山口通常会有岩浆。
　　而有岩浆的地方，也相对容易找到地心火。
　　地心火，属于一种天地灵火，可不是什么地下气体自燃，也并不是说它的温度超高。
　　如果只是需要温度的话，也不用这么麻烦，动用一些高科技便能办到。
　　正如万年玄冰一样，其实它的温度并不一定比一些冷冻库低，但是它的寒意却能透入骨髓，任你穿多厚也没用。
　　这正是属于一种奇特的力量，一种天地间的灵力。
　　地心火也是如此。
　　花小楼采用的方法正是桃花门以前一个掌门用过的方法，那个掌门就是利用了地心火与万年玄冰的特性，交替着刺激体内经脉，令期舒张，最终贯通。
　　当然，也并不是说有了这两样东西就行了，还需要独特的秘法配合。而这套秘法就记载在桃花门的典籍内。
　　正是因为有了前人成功的经验，花小楼才会如此有自信。
　　走了不久后，龙潜指了指前方的山：“翻过这座山就到了，依依，我背着你走吧，不然这山太高，你怕是难以爬上去。”
　　一听这话，花小楼自觉表现的机会到了，赶紧道：“让我来吧，我来背！”
　　哪知，柳依依却娇羞地躲开：“不，我让龙姐姐背我……说起来，小的时候龙姐姐经常背着我上山玩儿……”
　　“小丫头算你有良心，还记得姐姐的好！”
　　龙潜笑了笑，将柳依依背了起来，然后祭出飞剑，踏空而起，向着山头飞去……
　　“啊？你们竟然用飞的？这不是欺负人么？”
　　花小楼无比凌乱地看着龙潜腾空的身影喝了起来。
　　“谁欺负你了？你努力修炼，早晚也有一天也可以飞……”
　　好在花小楼虽然还不能御剑飞行，但速度也不算慢，脚尖一点，身影犹如猎豹一般在山峰上左纵右腾。
　　以他现在的实力，只需要一点点助力便能达到一种凌空之感。哪怕是枯草，也能借力。
　　不久后，花小楼攀上了山顶，看到龙潜已经飞向另一边的山峰。
　　这里的山异样的陡峭，几乎找不到人迹，也不知龙潜怎么找到这里来的。
　　“好了，就在那处山洞里。”
　　龙潜指向山腰处。
　　这个山洞只能从上面才能看到，因为它是陷进去的，外面有突起的岩石。站在下面根本发现不到。
　　走进山洞后，便能感觉到有一股暖风吹来，异常的干燥。
　　“叽叽！”
　　刚走几步，洞里竟然窜出七八只岩鸽，惊慌地飞了出去。
　　“这是我无意中发现的。当时是冬天，但我路过这里时却发现温度明显偏高。结果在深处，发现了一处地心火。”
　　“奇怪，这里怎么会出现地心火？”花小楼疑惑道。
　　“这也不算奇怪，地心火并不一定要出现在火山活动频繁的地带。它称得上是一种灵火，只要是灵秀的地方，都有机率蕴育出来。”
　　“哦！”
　　花小楼点了点头，随着龙潜的步伐着向洞里走。
　　从走势上看，这个山洞是一直往下的，远远低于进入时的高度。
　　越往前走，温度越高。
　　花小楼与龙潜倒无所谓，但柳依依却有些承受不住了，香汗密密地浸出来。
　　见状，龙潜不由涌出真气形成护罩将她笼罩其中，如此一来，才令柳依依恢复正常，继续跟着前行。
　　走了足足半个多小时，花小楼终于看到了地心火。
　　它并不是一小团，而是像一个巨大的火盆在燃烧，只是火苗并不高。而四周的山壁也被映得通红一片，释放着高温。
　　“太好了，现在一切都准备齐全了。”
　　感应到地心火那独特的力量之后，花小楼不由欣慰地喝了一声，然后又看向柳依依道：“依依，你准备好了吗？”
　　“呼！”
　　柳依依长长吐了一口气，凝重点了点头：“我早就准备好了。”
　　“嗯，一会开始之后，你记得默念我教你的口诀。而且，不管有多痛楚你都一定要咬牙撑住，总之，有我，有龙姐姐在身边看着你，不会有事的。”
　　“嗯，我一定可以的！”
　　柳依依一脸坚决。
　　“小楼……你，你确定她会没事？”
　　龙潜虽然实力高强，但对于这种方法并不了解，自然有些担忧。
　　“没事的龙姐姐，我们要相信依依。还有，地心火的温度虽然高，但不是有万年玄冰压制它么？”
　　其实，这种方法说的通俗一点，就是让柳依依坐到地心火旁边。当然，万年玄冰也要置于她的身边。
　　冷、热的力量都会窜到她的体内，并利用口诀来中和它们。
　　但这种过程是比较痛苦的。
　　毕竟，地心火与万年玄冰的力量相当强大，如果不是有口诀配合，普通人根本不可能承受得住。
　　同时，花小楼还要在一边用真气替柳依依化解过于庞大的力量冲击，以保证她的安全。
　　要是出了事，不要说别人，他自己都无法原谅。
　　准备了一番之后，在龙潜的帮助下，柳依依终于在地心火边坐了下来。
　　同时花小楼将万年玄冰放到她的身边。
　　“好了，依依你赶紧开始运行口诀。龙姐姐，等她入定后，你就把真气护罩取消，否则她吸收不到地心火与万年玄冰的力量。”
　　“嗯！”龙潜点了点头。
　　不得不说，柳依依的修炼天赋的确惊人，不到两分钟，便开始进入状态，头顶上隐隐有白雾蒸腾而出。
　　这时，龙潜小心地撤去真气。
　　“噗！”
　　没曾想，她的真气刚一撤去，柳依依便痛呼一声，并吐出一口血来。
　　“依依，你没事吧？”
　　龙潜吓了一跳，赶紧关切地问。
　　柳依依似乎无法说话，只是轻轻地摆了摆手。
　　而花小楼则劝慰道：“龙姐姐不用担心，她得有个适应过程……”
　　……
