第510章 我感觉你可以温柔一点
　　地心火的炽热与万年玄冰的冰寒，这是两个截然相反的元素。
　　但是，从某种程度上讲，它们却又有着某种相通……正如阴与阳。
　　孤阴不生，独阳不长。
　　在这两种力量交替着在体内冲击时，柳依依一开始痛楚无比，要不是有花小楼与龙潜在一边协助着，她恐怕早就倒下了。
　　但是，过了一天之后，她终于开始找到一种微妙的感觉。
　　她试尝着在这两种不同的感觉中寻找一种平衡。只要找对了平衡感，那么这种两种力量便会交融，从而产生一种新的力量。
　　有了这样的领悟，便仿佛是推开了一扇大门，进入了一个全新的世界……
　　“咦，她好像悟到了什么？”
　　花小楼感受到柳依依不同的状态，不由惊喜地轻喝了一声。
　　“嗯，应该是这样！”
　　龙潜同样欣慰不已地点了点头。
　　时间缓缓地流逝，那一小团万年玄冰在慢慢融化。
　　同一时刻，花小楼与龙潜也在慢慢地减弱释放的真气，直到最后，真气全收，全靠柳依依一个人支撑。
　　这充分说明，她已经进入佳境，她的天赋已经激活，正在蜕变之中……
　　……
　　五天后。
　　柳依依终于清醒过来。
　　当她睁开眼睛的那一刻，山洞中似乎有一阵清风掠过。
　　花小楼呆痴地看着缓缓起身的柳依依，忘了说话。
　　而龙潜也有些震惊，因为她感觉柳依依整个人的气势完全变了。以前，柳依依是娇柔的，而现在，却变得无比的轻灵自信。
　　“好了！”
　　柳依依看着二人轻轻喝了一声，然后飘到一边，眼神泛着晶亮的光泽。
　　“太好了依依，你的经脉应该完全激活了吧？”
　　花小楼匆匆走过来，不由分说拉起了柳依依温软的小手。
　　“嗯，谢谢你，还有龙姐姐，谢谢你们。没有你们，依依这一生恐怕都不能修炼。”
　　“傻丫头，说什么谢？”
　　龙潜的声音有些哽咽，眼圈有些泛红。
　　自花小楼认识龙潜以来，这还是第一次看到她这样的神态。以前，没见她笑过，也没见她哭过，总是一副高冷的模样。
　　所以，他有些感慨。
　　从这一点可以看出，龙潜对柳依依是发自内心的疼爱，仿佛自己的亲人一般。
　　“龙姐姐……”
　　柳依依却控制不住自己的感情，扑到龙潜怀里呜呜咽咽哭了起来。
　　“好了，别哭了，这是天大的好事，咱们得赶紧回去，让你的爹娘也跟着高兴高兴。这些年，他们最担心的就是你的身体……”
　　“嗯！”柳依依点了点头。
　　而花小楼则开了句玩笑：“如此一来，电影界可就损失了一个天后……”
　　这倒是实话。
　　柳依依以前拍电影，只是想要体验生活，以求改变自己的心境。
　　现在寒阴绝脉的问题已经解决了，她自然要全心全意地修炼，不可能再去拍电影了。
　　“别取笑我了……”
　　柳依依嗔道：“你还不是一样，现在让你去拍电影，你肯吗？”
　　“怎么不肯？只要有人肯给我天材地宝，我就拍……”
　　“别做梦了，咱们走吧！”龙潜没好气道。
　　“嘿嘿，这不是随口一说么……”
　　……
　　回到万花谷，柳依依的父母得知结果后，不由喜极而泣。
　　一众万花弟子也纷纷拥来道贺。
　　看的出来，他们都是发自由心的兴奋与激动。毕竟，柳依依在他们的心中，就如小公主一般。
　　不过，花小楼却没有看到刘妈。
　　以前龙潜就曾经吩咐过花小楼，让他多观察刘妈有没有异常举动，怀疑她来历不明。
　　现在没有见到人，难不成真的有什么隐情？
　　花小楼忍不住悄悄问了下龙潜，结果还真是这样……
　　“到底怎么回事？我感觉刘妈应该不是想害依依的样子啊？而且她隐藏的也太深了一点吧？”
　　龙潜长长叹了口气道：“并非她隐藏的太深，而是入戏太深。”
　　“哦？怎么了？”花小楼惊疑道。
　　“这其中，涉及到柳依依父亲的一桩陈年旧事……”
　　至于什么事，龙潜没有说，只是简略地讲了一下刘妈的事。
　　“那件事涉及到刘妈的父亲，说起来其中也有些误会，但是刘妈不清楚，而她也被人利用，千方百计混进万花谷，想要弄清楚当年的真相……”
　　“进了万花谷之后，柳依依的父母待她一直很好，完全没当她是一个下人。而柳依依也是她从小看到大……”
　　“时间久了，她慢慢淡忘了自己的初衷，开始真正溶入万花谷。对柳依依，也跟自己的亲生女儿一般。
　　只是，再怎么溶入，有时候难免也会流露出一丝情绪，被我无意中发现后，便有些怀疑。只是，一直找不到原因……”
　　“直到去年，我终于查出了事情的真相，这才回来告之柳依依的父母。然后把刘妈叫来一问，她居然不狡辩，坦然地承认了……”
　　听到这里，花小楼忍不住问：“那，那你们不会把她杀了吧？不管怎么样，至少她没有做过任何对不起依依的事……”
　　“话是那样说，但毕竟她抱着目的而来，谁说的清以后？现在，她被关押着……不过，并没有惩罚她，只是不让她出谷，以免泄露万花谷的秘密。
　　依依不时的会去陪她，依依的父母也不时看看她。这也算是给她一个机会，如果她能真正放下，就可以让她正式加入万花谷……”
　　“原来是这样。好吧，这是你们内部的事，我也不方便多问了。龙姐姐，依依现在的经脉已经彻底通泰，你没事多费点心教教她。”
　　龙潜哼了一声：“这还用你说？”
　　“呃……我，我这不是随口一说么。龙姐姐，其实吧我感觉有时候你可以温柔一点……”
　　这是花小楼认识龙潜以来，说过的最大胆的一句话。
　　一说完他就后悔了，冷汗不知不觉冒了出来……
　　要说这个世界上他最怕谁？
　　不用说，就是这个龙姐姐。就算他现在修炼的境界不断提升，实力一天比一天强，但心中的这份畏惧竟然一直存在。
　　或许，这就是一种阴影吧。毕竟当年龙潜给他的感觉太强大、太神秘了。
　　而且就算是现在，他也相信龙潜只要一出手，他恐怕接不下一招……
