第511章 没有舍，哪有得？
　　果然，此话一出，花小楼便感觉到一股杀气袭来……
　　“小子，你刚才说什么？”
　　“咳，没，没啥，那个……龙姐姐，没啥事我先走了！”
　　说完，花小楼飞也似地逃离而去。
　　但是花小楼却万万不会想到，就在他转身奔逃而去时，龙潜居然淡淡地笑了笑。
　　虽然这笑容只是稍纵即逝，但却堪称倾城一笑，迷倒众生相……可惜，却无人有缘得见。
　　第二天，花小楼便离开了万花谷。
　　因为柳依依的经脉已经恢复，自然要开始进入闭关状态，奋起直追。估计这一次闭关，最少得两个月。
　　花小楼也不想影响她修炼，而且他离开这么久，也该回去陪陪林雨柔等人，还得炼炼丹，提升一下。
　　当然，还有一件事，还得寻找幽冥石。
　　“美女们，我回来啦！”
　　一进山庄，花小楼便欢快地吼了起来。
　　“回来就回来，鬼叫什么？”
　　不远处传来了沈冰冰的娇喝声。听起来似乎有些不满，但身影却急急地奔了过来。
　　“喂，依依怎么样了？”
　　“大功告成！”
　　花小楼意气风发地挥了挥手。
　　“太好了！我去告诉她们去！”
　　沈冰冰一溜烟跑了。
　　很快，莺莺燕燕一众美女纷纷跑了出来，围着花小楼问起了柳依依的情况。
　　“放心吧，这一次很顺利，她成功地解决地寒阴绝脉的问题，现在已经开始闭关修炼。告诉你们，说不定她出关时，境界便能超过你们。”
　　“不会吧？有没有这么夸张？”林雨柔似乎有些不信。
　　“就有这么夸张！”
　　花小楼正色道：“表面上看来，依依是刚刚才开始修炼。但其实，她从小就在修炼了。只是当时限于经脉的原因无法聚气。
　　但，除了这一点，她在心境方面是你们远远无法比拟的。重要的是，寒阴绝脉本就是天下奇脉……”
　　经花小楼这么一解释，几个女人顿时有些嫉妒起来……
　　当然，同时也替柳依依高兴。
　　这叫什么来着，苦尽甘来！
　　聊了几句后，花小楼又单独将艾丽丝叫到一边，微笑着问：“艾丽丝，在这里还习惯吧？”
　　“嗯！”
　　艾丽丝用力点了点头：“她们其实很好相处，大家跟姐妹一样，嘻嘻！”
　　看的出来，她的笑容是发自内心的喜悦。
　　一开始，她感觉自己不是东方人，又是后来者，几个女人或许会排挤她。没曾想，大家待她都相当不错。
　　除了在修炼上尽心尽力地与她交流之外，有时还将她装扮一番，溜出去逛街，吃各种小吃，玩的不亦乐乎。
　　最过瘾的是，前两天，沈冰冰还带着她跑去追捕一伙抢包的家伙。
　　有她俩出马，普通的劫匪怎么可能是对手？当然是揍得满地找牙，顺利地帮着一个中年妇人抢回皮包。
　　那种成就感，简直是无法形容。
　　可以说，一来这里艾丽丝便喜欢上了这种生活。本以为修炼会很枯燥，但和沈冰冰、唐小婉这样贪玩的人在一起，简直就是一种享受。
　　另外，几个女人还和她交流了一些经验，教她如何对付花小楼……
　　总之就是一句话，那小子不能惯着，否则尾巴要翘上天，得不时敲打敲打。
　　其实这已经表明了众女的态度，她们已经认可了艾丽丝，当她当成了大家庭的一员。
　　这才是艾丽丝最欣慰的。
　　从内心里，她已经托付了终生……这辈子，她还可能跟着其他男人吗？
　　当然不会。
　　所以只能面对现实，与人分享。看起来，似乎也不坏，至少大家情同姐妹，没有什么勾心斗角。
　　艾丽丝的神态，自然也令花小楼欣慰不已，满意地点头道：“习惯就好，我就怕你不太习惯这边的环境与生活。”
　　“这些都无所谓，毕竟我现在也算是修仙者了对不对？所以，以前的身份不重要了，重要的是未来。”
　　“嘿嘿，未来，你给我生几个洋娃娃好不好？”花小楼厚着脸皮笑道。
　　“你……不理你了！”
　　艾丽丝忍不住踢了花小楼一脚，然后扭身跑向几个好姐妹。
　　一过去，便听到沈冰冰这货在打抱不平：“艾丽丝，说，是不是那家伙欺负你？是的话，咱们姐妹帮你报仇！”
　　还好艾丽丝没有告黑状，随口敷衍了几句。
　　不久后，花小楼走了过来，问了一下几个女人的修炼情况，然后道：“这次出行我弄了不少材料，回头我炼几炉丹药给你们。还有，晚上我分一些万年血乳给你们，记住，一次不能喝太多……”
　　如果这几个女人只是桃花门的弟子，花小楼当然舍不得把辛苦弄来的好东西分享出来。
　　但是，她们可都是未来的掌门夫人，他怎么可能藏着掖着？
　　舍得舍得，没有舍，哪有得？
　　或许也正是因为花小楼这样的性格，才能获得几个女人的芳心。一个自私自利的男人，谁会喜欢？
　　接下来的几天，花小楼便开始专心致志地炼丹，林雨柔等女则开始慢慢消化万年血乳的功效。
　　而艾丽丝早就服用了，所以没事便呆在花小楼身边看他炼丹，随便帮着打打下手。
　　不得不说，万年血乳的功效真的太强大了。
　　仅仅几天的工夫，便令几个女人发生了一次飞跃般的蜕变。不仅仅是体质，境界也纷纷突破，令人惊喜不已。
　　但是，最令花小楼激动的是貂婵的变化，堪称奇迹。
　　在服下万年血乳之后，她的气息变得越来越温热，几乎接近于正常人类。古籍中常常形容一些灵药，说什么活死人，生白骨。
　　而这万年血乳印证到貂婵身上，还真是有几分这样的功效。
　　可以说，现在的貂婵，就算是一般的修仙者，如果不细细查探，都感觉不到她的阴气。
　　普通人就更不用说了。
　　她现在走到大街上，完全就是一个大美女，根本不可能有人会感觉到她其实是一个女鬼。
　　“太好了，貂婵，照这样看来，说不定以后再服用一些天地奇物，说不定你就可以彻底转变，脱离鬼身。”
　　貂婵动情地扑到花小楼怀里，泣声道：“妾身这一生最庆幸的，就是遇上了夫君。否则，现在或许还在独自飘零……”
　　“别这样说，遇上你又何尝不是夫君之福份？”
　　花小楼爱怜地拍着她的肩，不胜唏嘘……
　　想一想二人结识的情形，以及后来发生的事，真是恍然若梦……
