第512章 组建外门
　　炼完了丹药，花小楼又举办了一次入门仪式。
　　这次只有一个人，就是艾丽丝。同时，他又与乔治联系了一番，讲了一下情况，并邀请他到蓉都来玩。
　　乔治倒是没有拒绝，说过几天就来，因为凯伦现在暂时走不开，要教女王先一些魔法基础。
　　闲着没事，花小楼便去找桃姐和于欣。
　　目前，她们俩已经联手一起打拼，也算得上是花小楼对外的联络人。比如帮着采购一些药材，或是出售一些药剂、丹药什么的。
　　这么久没见面，也该去拜访一下了。
　　看到久未见面的花小楼现身，桃姐有些惊喜，匆匆迎上前来问：“你这一离开就是差不多一年，到底做什么去了？”
　　“当然是外出修炼……”
　　花小楼乐呵呵地笑了笑，又随口问：“于欣呢？”
　　“哦，她去辽东收购一批药材……”
　　“嗯，以后你们俩或许会更忙碌一些。”
　　“怎么？你又有什么想法？”桃姐疑惑道。
　　“因为我创建了一个门派，门派暂时扎根于都市，想要发展各方面的开销自然不小。而且，也需要很多资源。
　　所以我的打算是，由你和于欣撑头，成立一个类似于门派对外的堂口，相当于是外门吧。负责打理本门的一些外界事务，包括搜集信息、资源。”
　　这一点倒不是花小楼临时起意说的，以前他就考虑过。只是那时候时机不成熟，而且要那时候事情太多。
　　现在基本算是稳定下来了，虽然不打算大张旗鼓开山立派，但也要开始做一些准备。
　　桃花门乃是上古大派，收弟子十分严格，并非随便一个人就可以的。
　　所以，花小楼也没打算破坏这个规矩，目前加入门派的林雨柔等人，全都天资出众，重要的是她们是掌门夫人的人选……
　　门派想要发展，自然不能仅凭这几个人，必须得继续扩收弟子。
　　但想找到合适的人选并不容易，所以花小楼与几个女人商议之后，决定采取一个折衷的办法，就是招收一些外门弟子。
　　外门弟子并不算正式入门，但可以适当传授一些修炼的心法，并提供一些资源。
　　于欣和桃姐虽然与花小楼交情不错，但她们俩的修炼天赋有限，不可能有太高的成就。
　　所以，花小楼决定让她们俩管理外堂，并负责考察、招收一些外门弟子。
　　说白了，就相当于是成立一个集团公司。
　　修炼需要资源，也需要大量的金钱。虽然花小楼现在有不少钱，也有一些资源，但修炼是一件长久的事，总不能坐吃山空吧？
　　而且，成立外堂，还可以观察一些表现优秀的弟子，如果合适的话，也可以破例正式加入桃花门。
　　“啊？”
　　听到花小楼这么一说，桃姐有些不敢置信的模样，颤抖着声音道：“你，你说可是真的？”
　　“当然是真的，我还能骗你？”
　　“那，那意思就是说，以后我和于欣就算是你的人了？”
　　“嘿嘿，你们俩一直就是我的人……不是吗？”花小楼意味深长地笑了笑。
　　桃姐的脸色不由有些羞红。
　　其实她说的意思，是从此后就算是真正地成为花小楼的手下。
　　可是听花小楼的语气，又似乎还有一层意思……不过，这倒是无所谓了，说起来，二人之间早就有过不少互动。
　　而且桃姐很清楚于欣与花小楼更是有那么一层关系。
　　“小楼，你放心，我们俩一定用心替你打理。”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头：“我相信你们俩有这个能力，也有这份忠心。当然我也不会亏待你们，回头我会教你们一套修炼的心法，包括你们修炼的资源都不成问题。”
　　“太好了！”
　　这句话更是令桃姐激动得双眼放光。
　　说起来，她其实也算是修炼者，但她修炼的只是古武，而且修为并不高。而花小楼，她很清楚修炼的是什么。
　　正是传说中的修仙者。
　　能真真正正得到花小楼的认可，并传授她修仙的方法，这，无疑是令人振奋的。
　　同时她也很庆幸自己这几年的心血没有白费。
　　她一直在努力，一直尽心尽力地替花小楼办事。也正是因为这份忠心，如今终于换来了回报。
　　以她现在的年龄来说，修仙还不算晚。一旦入门，好歹还能保住一点青春的光彩。
　　还有一点她能感觉的出来。
　　以前花小楼每次来，都会有意无意占她的便宜。而现在，虽然口头上还是喜欢占便宜，但却没有像以前那样动手动脚。
　　这多少令她有一丝失落。
　　但刚才的一番交谈，让她开始意识到，花小楼并不是对她厌倦了，而是开始变得成熟了，更懂得掌握双方交往的分寸，不再像以前那样无所顾忌。
　　刚刚想到这些，没曾想花小楼却抬手在她丰润的臀上拍了一下，嘻笑道：“桃姐，千万不要感动得以身相许……”
　　“噗！”
　　这个动作，这句话，让桃姐忍不住笑出声来。
　　她的心突然开朗起来，这小子其实本质还是没有变，但处事更加老道与圆滑了。
　　“好了，咱们再谈谈正事。成立这个堂口的意义，一是方便咱们采购各种材料，二是赚钱，其三嘛，还要多打听各方面的信息。”
　　“嗯！”
　　桃姐点了点头：“这个我会尽力去办，不过，帐目方面，我想还是你找个人来单独管理。毕竟这一展开，帐目的数额必然很大。”
　　“没事，我相信你和于欣。”
　　花小楼大大咧咧地摆了摆手。
　　正所谓用人不疑，疑人不用。他相信于欣和桃姐不会胡来，再说了，他又不是生意人，根本不会去太过注重什么帐目。
　　一个斤斤计较的人，又怎么可能成为大能者？
　　“不行，我得把这事和于欣讲一讲，让她也高兴高兴！”
　　激动之下，桃姐急于找人分享，当即掏出电话给于欣拔打过去。
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　结果，连拔了三次，对方都没有接。
　　“这死丫头又在做什么？大白天的居然不接电话？”
　　桃姐有些不满地咕噜一句。
　　“或许是开了静音之类的，没有听到吧！”花小楼笑了笑道。
　　“滴铃铃……”
　　话音刚落，桃姐的电话响了起来，原来，是于欣主动打过来了……
