第513章 于欣被绑了！
　　“喂，于欣，你怎么不接电话？”
　　刚一接通，桃姐便大呼小叫起来。
　　哪知听筒里传来的却是一个男子的声音：“呵呵，美女，于小姐现在不方便接听电话……”
　　“你是谁？”
　　桃姐脸色一变，不由厉喝道。
　　“你不用管我是谁，你只需要知道，于小姐现在得罪我家夫人了。本来，夫人准备杀了她，可又下不了手。
　　所以呢，就想了一个办法，你们拿一千万过来买她的命！”
　　“什么？”
　　这通话让桃姐惊魂不已，连声道：“你们不许乱来，要是你们敢胡来，我发誓你们一定不得好死！”
　　“哈哈哈，美女，我好怕啊。你越是这么说，我越是兴奋。好，就由你送钱过来，要是你敢不来，姓于的小妞同样要死！”
　　说完，对方便挂断了电话。
　　“喂，喂……王八蛋！”
　　桃姐怒骂了几声，又反拨过去，结果于欣的电话却关机了。
　　“什么情况？于欣怎么了？”
　　花小楼铁青着脸走了过来。
　　“她被人绑架了，对方说什么于欣得罪了他们家夫人，要一千万赎金。”
　　“找死！”
　　听到这话，花小楼杀机喷薄而出，令屋子里的温度似乎凝固起来，也令桃姐忍不住打了个寒颤。
　　这气势……真的太吓人了！
　　“对方什么来头？在什么地方？”
　　“我……我也不知道，那家伙只说拿钱赎人，却没说在什么地方，也没说身份。”
　　花小楼吐了口气，道：“既如此，对方肯定还会联系你。手机保持畅通，收拾一下，跟我去辽东。”
　　“去辽东？”
　　“不错，既然你说于欣去了辽东，那么她多半就在那里出的事。”
　　“好！”
　　桃姐当即起身收拾了一番，然后拎着一个背包走了出来。
　　同时，花小楼打了一个电话回去，和林雨柔讲了一下事件的缘由，并让她转告其她女人。
　　“啊？你都不回来一趟，这就要走？”林雨柔急道。
　　“事不宜迟，我得马上出发，你帮我订票，还有桃姐，两张。”
　　“好吧！我马上订票，你别着急，于欣一定会没事的……”
　　林雨柔安慰了一句，便挂断了电话。
　　不久后，她又打了过来：“好了，中午一点的飞机，时间还算充足。”
　　“嗯！”
　　花小楼看了下时间，还有两个多小时，完全来得及。
　　“桃姐走吧，咱们去机场等着。”
　　“嗯！”
　　半路上，桃姐突然收到一条短信，上面显示未知号码，而内容则是：小辣妞，你必须亲自来，否则后果自负。至于地点，我想你这么聪明，应该能猜到……”
　　看完短信，桃姐又递给花小楼看。
　　“嗯，看来肯定就在辽东！”
　　不过说起来，辽东又不是一个具体的地名，只是一个大方向，属于东北方向，范围很大，具体应该去哪里？
　　总之，花小楼订的是辽东最大的一个城市，先到了那边再说。
　　到了机场后，花小楼取了机票，然后与桃姐一起走到休息室等着上飞机。
　　他现在不差钱，订的自然是头等舱。而且经过一番小小的装扮，一般人也不太容易认出他来。
　　“小楼，你说那个什么夫人会是什么来头？这也太嚣张了吧？就因为发生一点冲突就把于欣抓起来，还索要一千万。”
　　“我也不清楚，估计是道上混的。总之不管他们是谁，敢动我的人，这次让他们鸡飞蛋打！”
　　此话无比霸气。
　　连对方是谁都不知道，就是如此自信。
　　当然，桃姐倒不会觉得花小楼在吹牛，她很清楚花小楼的实力。这些人，就算势力再大又能如何？
　　甚至他们就算有枪又怎么样？
　　连狙击枪花小楼都不怕，更不要说普通的枪支弹药。
　　上了飞机不久，头等舱里突然走进来一个熟悉的人……
　　“晕，冰冰，小婉，怎么是你们俩？”
　　没错，正是沈冰冰与唐小婉这两个美妞。
　　“咦，好巧，我和小婉外出旅游，没想到竟然能遇到你！”
　　沈冰冰一本正经，说的好像跟真的一样。
　　偏偏唐小婉也装模作样点头：“对，我和冰冰临时决定出去游玩，哪知你也在。正好，大家一起……”
　　花小楼不由抚额。
　　他之所以没回去，只是打电话，就是不想让几个女人跟着。毕竟这不是外出历练，而是处理事情。
　　而且还是一个与他有着不清不楚关系的女人……
　　“你俩别闹了，要不下去改乘下一班？”
　　“哼，想的美！”
　　沈冰冰凶巴巴挥了下拳头，然后附耳过来：“明说，我和小婉是奉命来监视你的，免得你到处偷吃。”
　　“呃……要不要这么夸张？”
　　“就是这么夸张，你是什么样的人，自己心里有数。”
　　花小楼眼珠一转，悄声道：“要不，你们俩监守自盗，不如趁着这次机会，嘿嘿……”
　　“要死啦你！臭流氓！”
　　沈冰冰羞恼之下，一时间没控制住，声音有点头，令四周的人不由疑惑地看了过来。
　　“没事没事，她是我媳妇，咱们打情骂俏！”
　　花小楼一本正经回了一句。
　　见状，桃姐与唐小婉不由无奈地摇了摇头。
　　经过三个小时的飞行，飞机降落到目的地。
　　下飞机之后，唐小婉这才拉过花小楼问：“你准备怎么找于欣？”
　　“当然是找人打听消息啊！”
　　“嗯，你可知道我和冰冰为什么要来？”
　　“你们俩难道不是来临守自盗的么？”
　　“呸！”
　　唐小婉羞红着呸了一口，还不解气地掐了花小楼一下，这才哼道：“说你猪脑子还不信，这种事还用打听？本小姐早就查到了。”
　　听她这么一说，花小楼不由拍了拍脑袋。
　　真是聪明一世，糊涂一时。想找于欣的下落，最简单的莫过于查看她乘坐的航班，看她到底降落在哪个城市不就了了？
　　而唐小婉可是这方面的高手，她直接就可以黑进系统里查找……
　　“告诉你吧，根据我查找的记录，于欣的第一站的确是在这座城市。不过，呆了大半天，又坐动车走了……”
　　“哦？坐动车？去什么地方了？”
　　动车是需要身份证的，所以唐小婉自然可以查出于欣的动向。
　　“她去了同吉市。”
　　“那咱们现在就过去，不用坐动车了，去租一辆车过去。”
　　……
