第514章 谁输谁脱衣服
　　很快，沈冰冰便办好了租车手续，向着同吉市出发。
　　路上，沈冰冰开始分析案情……
　　“根据我和小婉查询的资料，以及推测来看，于欣既然是外出收购药材，那么就难免会找一些知名的药材商。
　　而这些药材商之间的信息是互通的，所以咱们只要找到那么一个两个，或许就打听到于欣的行踪，或者是与什么人发生过冲突……”
　　“嗯，有道理！”
　　花小楼点了点头。
　　虽说这算不上什么高明的侦察手法，但至少要比像无头苍蝇般乱闯的好。
　　而且唐小婉还说了，实在不行的话，到时她可以找一套设备来，黑进市区的监控，特别是车站、酒店、市场附近，看能不能找到于欣的下落。
　　听她们俩你一言我一句，花小楼倒是感觉她们不是多余的了，她们俩这一来，的确能帮上忙。
　　而且，沈冰冰与唐小婉的身手，不要说普通人，就算是一些古武高手恐怕都是秒倒的下场……
　　所以，安全方面他完全不用担心。
　　最弱的就是桃姐。但是，桃姐对付一般的混混，倒是很轻松。
　　到同吉市几乎全程高速，开了三个小时便下了站。
　　而这个时候，天色已经黑了下来。所以，四人先去找了一间酒店，然后吃饭，准备明天再外出打探消息。
　　吃过饭，大家聊了一会天，便各自回房。
　　花小楼与桃姐住单间，沈冰冰与唐小婉合住一间。
　　闲着没事，花小楼便开始看电视，主要就是看当地的新闻。万一，能无意中发现一些线索呢？
　　结果，没有万一。
　　不过另外一桩意外来了……
　　床头上的电话铃响了。
　　“喂，先生，你需要按摩吗？”
　　听筒里的声音很嗲，嗲的人起鸡皮疙瘩。
　　“按摩？哦，怎么消费？”
　　“哦，不贵不贵，按摩一次只要一百块。”
　　“好吧，你过来吧！”
　　花小楼挂断电话，然后放声大笑起来。
　　虽然这声音听起来怪怪的，但是，他已经听出来，这正是沈冰冰那货捏着嗓子憋出的嗓音。
　　想调戏他？没门！
　　那就看谁在调戏谁。
　　过了没多久，外面还真是响起了敲门声。
　　花小楼跑到猫眼里一看，却看不到人影。显然，对方躲起来了。
　　“谁！”
　　花小楼假意问了一声。
　　“先生，是我……们！”
　　“进来吧！”
　　花小楼将门打开，然后两个女人遮遮掩掩跑了进来。
　　果然，正是沈冰冰与唐小婉。
　　“咦？人呢？”
　　本来她俩还准备进来后偷袭一下花小楼，结果门打开了，人却不见了。
　　“傻妞，在你头上！”
　　“啊？”
　　听到这突如其来的声音，沈冰冰赶紧抬头，还真是……花小楼居然窜到了门框上边的天花顶上。
　　“切，一点都不好玩！”
　　唐小婉没好气道。
　　“怎么不好玩？你们俩不是来按摩的吗？”
　　花小楼跳下来将门锁上，然后坏坏地摸出两百块钱：“来，讲好的价，一人一百，现在是你们俩给我按摩呢，还是我给你们俩按摩？
　　别瞪眼，这是有区别的。如果是你们俩给我按，就只能给两百，如果我给你们俩按摩，可以多加两百……”
　　“禽兽！”
　　“色狼！”
　　两个女人开始追打。
　　“你们能不能如此无赖？这不是讲好的价么……”
　　花小楼欢快地在屋里跑着。
　　闹腾了一会，二女终于消停下来。
　　“好了，今天晚上我们俩就在这里睡……不，是在这里修炼，而你呢……”
　　沈冰冰指了指地面：“你就坐那里。”
　　“啊？你们俩不会真的想监守自盗吧？”
　　“盗你妹啊，我们是怕你趁机跑去隔壁偷吃，或者是她跑来偷吃，总之，这是小柔姐说的，让我们监视你！”
　　这番话顿让花小楼凌乱不已。
　　说实在话，他还真的没有偷吃的心思，毕竟这次出来是要救于欣的。
　　只是，救了之后……就说不清了。
　　看来林雨柔早有准备，要订票时就故意多订了两张，让沈冰冰与唐小婉跟着前来监视。
　　真是可笑！
　　花掌门真要想偷吃，哪里不行？
　　想归想，对于能与二女共处一室这种好事，花掌门还是相当兴奋的。
　　“喂，咱们来玩游戏好不好？”
　　“什么游戏？”沈冰冰下意识问。
　　“玩牌，谁输了谁脱一件衣服……”
　　“变态！”
　　明明守着两大美女，最终花小楼还是什么都吃不到，只能乖乖地开始打坐调息。
　　第二天一早，四人吃了早饭便开始打听最大的药材市场。
　　同吉算得上是辽东一带出产药材的地方，这里的药材在全国都有不小的名气，很容易就找到了。
　　在市场里转悠了一圈后，四人踏进了一个比较大的摊位。
　　“哟，四位！”
　　一看来人气势不凡……重要的是有三个大美女，店中的伙计当即迎了上来，热情的不得了。
　　“你们老板呢？”
　　花小楼大刺刺道：“我们这次来，是要谈大生意的。”
　　“得勒，一看你就是做大事的人，你稍等，我去叫……”
　　没过多久，一个打扮的花枝招展的中年女人走了进来。
　　“哟，这三位姑娘长得可真俊，这位老板也是玉树临风……介绍一下，我叫翠花，是这家店的老板娘。”
　　“呵呵，老板娘也长得不赖。”花小楼随口奉承一句。
　　“嘻嘻，老板真会说话……”老板娘乐呵呵应了一声，又吩咐伙计泡茶。
　　“老板，你们是南方人吧？”
　　“对，我们从南方来，这次打算收购一批药材……”
　　花小楼对于药材本就是内行，一番交谈，倒是让老板娘更加认定这是一个大主顾。
　　聊了一会，花小楼这才开始试探：“对了老板娘，最近这里有没有发生过什么特别的事？”
　　“特别的事？”
　　老板娘愣了愣，然后摇头笑道：“要说打架斗殴倒是常有，但要说什么多特别的，好像没有……”
　　“是这样的，我有个朋友，是个女的，大概二十七八岁……”
　　花小楼大致形容了一下于欣的外貌身形，继续道：“她前些天打电话说到了同吉收购药材，可是这几天我联系不上她，所以问问你有没有印象，见过她没有？”
　　“这……”
　　老板娘想了想，又摇了摇头：“要说这店里来往的客人也多，真是记不住。”
　　“好吧，老板娘，说实话我真心担心我的朋友，她应该是来过这个市场的，你能否帮我打听打听？”
　　……
