第515章 地下皇帝
　　老板娘为难道：“这恐怕不好找啊……”
　　“如果你能帮我打听到消息，我给你订一百万的货！”花小楼抛出诱饵。
　　“真的？”老板娘眼睛一亮。
　　“说话算话！”
　　一百万的订单可不是小数目，老板娘当即眼神大亮，然后掏出电话拨了一个号码：“喂，老陈，你过来一下！”
　　挂断电话后，老板娘解释道：“这个老陈其实就是个混子，天天在市场里逛，同时也帮着商户拉一些生意，从中抽成。
　　他结交的朋友可谓是三教九流什么人都有，或许他应该知道一些。”
　　不久后，一个吊儿浪当的中年男子叼着根烟走进店铺。
　　一进来，看到沈冰冰三女，双眼当即瞪得溜圆……
　　“老陈，别丢老娘的脸，赶紧坐下。”
　　“唉，唉！”
　　老陈终于回过神来，再次恋恋不舍地打量了三女一眼，这才扭过头坐了下来。
　　“翠花，你找我有什么好事？先说好，要我卖身可不依！”
　　“靠，别给老娘整这些，是这位老板想要打听一些消息。”
　　“打听消息？”
　　老陈的眼神瞄向花小楼，眼中闪过一丝贪婪之色。
　　“老板，你想打听什么消息？咳，不过咱们这丑话说在前头，我在这道上混，方方面面都要打点……嘿嘿，你懂的。”
　　“我懂！”
　　花小楼淡淡道：“只要你能让我满意，给你十万酬金！”
　　“十万？”
　　听到这话，老陈激动得颤抖起来。
　　本以为能哄骗个千把块钱就行了，哪知遇上了一个财神爷，动不动就是十万。
　　不过……
　　随之他又冷静下来。
　　这价值十万的消息，恐怕不是那么简单吧？
　　“没错，十万！我向你打听一个人，一个女人。她到这里来采购药材，但现在失踪了……”
　　花小楼再次将于欣的特征讲了一下。
　　“啊？这，这个我真，真不知道……”
　　老陈一反常态，眼中的贪婪之色尽数收敛，慌慌起身道：“你们找别人打听吧，我真不知道！”
　　说完，匆匆向着外面走。
　　结果刚走两步，便被沈冰冰抓小鸡般拎了回去。
　　不要说花小楼等人，就连翠花都看出有些不对劲。
　　不知道就不知道，这么急着走做啥？这不是此地无银三百两么？
　　“你们想做啥？想来硬的是不？小心我……报警！”
　　“你报啊！”
　　花小楼淡淡道。
　　“我……”
　　“行了，别你你我，我我我，我知道你一定知道点什么……”
　　“我真不知道！”
　　老陈一副宁死不屈的模样。
　　“好吧，你走吧！”
　　让人没有想到的是，花小楼竟然放弃了追问，抬手让老陈离开。
　　“这……”
　　老板娘有些不解。
　　“没什么，老板娘，还是来谈谈咱们的生意吧。”
　　反正花小楼也需要不少药材，所以爽快地跟老板娘订了不少货。不过，所订的都是比较贵重的药品，让老板娘到时给他发货运过去。
　　谈完了生意，花小楼这才问：“这个老陈的底细你应该知道吧？他住在哪里？”
　　“知道，他就住在市场背后的一条小巷子……”
　　谈了这么大一笔生意，老板娘自然是知无不言，详细回答了花小楼的提问。
　　天擦黑时，老陈拎着酒瓶，哼着小曲回到自家小院。
　　一进院子，门竟然自动关上了……
　　“又，又是你们……”
　　看到花小楼等人出现在院中，老陈脸色青白，一脸的惊恐。
　　“怎么了？我又不会吃你，你怎么怕我做什么？”
　　“大哥，你放过我吧，我真的不想死。”
　　“看你这话说的，我不过就是问你一个问题，怎么就死啊活的？”
　　老陈叹了口气道：“我要是告诉了你，铁定就是个死。”
　　听到这话，花小楼不由与沈冰冰等人对视了一眼。
　　看样子，这个老陈是知道内情的。
　　不过，对方的势力肯定相当大，以至于他根本不敢透露半分。
　　但，事情好不容易有了一点眉目，花小楼自然不可能放过老陈，便威胁道：“你要是不说，恐怕现在就得死！”
　　“切，你唬我啊？”老陈不屑道。
　　“冰冰，给他亮一手！”
　　“好！”
　　沈冰冰应了一声，在院子里扫了一下，然后走到院中的一块大石头面前。
　　这块大石头算是一块奇石，是老陈花了三千块钱弄到院中做摆设的。
　　现在，他看到沈冰冰走到石头面前，脸色有些疑惑。难不成这小妞想把这石头举起来，展现一下武力？
　　这不太可能吧？好歹这石头也有二百来斤。
　　事实证明，老陈猜错了。
　　“砰！”
　　沈冰冰并没有去举石头，而是一巴掌拍过去。
　　随着一声轰响，这块大石头当即四分五裂……
　　“扑通！”
　　老陈吓得当即一屁股坐到地上。
　　这娇滴滴的小妞，竟然有如此强大的力量？
　　“好了，你现在可以说了。要是不说的话，这小妞脾气很暴燥，万一她一巴掌拍到你的头上，这后果就难说了。”
　　“大哥，姑奶奶们，你们就放小的一马行不行？”
　　老陈跪倒在地，鼻涕眼泪往下流：“不是我不说，实在是对方太厉害了，你们根本斗不过，还是赶紧离开吧！”
　　“斗不过？真的么？”
　　花小楼冷哼一声，轻轻抬起手掌，然后老陈便发现自己的身体竟然腾空而起……
　　“啊，这，这是……你，你是大师？是神仙？”
　　“错，这叫内气，懂不懂？”
　　花小楼一巴掌拍向地面，直接将地面拍出一个一米见方的坑洞。
　　看着这个坑洞，老陈呆了半晌，终于有气无力道：“好吧，我说……”
　　“前几天，我的确听人提起过，说是一个南方来的漂亮女人，在酒吧里得罪了另一个女人……
　　那个女人，是，是虎爷最宠爱的小妾。所以，那个女人刚出酒吧就被虎爷的人抓了……”
　　“虎爷？”花小楼下意识喝了一声：“这个人势力很大？”
　　“没错，他的势力真的很大，可以说，整个同吉的成品药材，有一大半都是他的货。他的手下遍布各乡镇，负责帮他收购新鲜药材，然后进行加工。
　　在同吉市，他还开了不少娱乐场所，养了数百个打手。
　　重要的是，他是个练家子，据说一双铁掌能轻易拍死老虎。总之，他可以称得上是同吉市的地下皇帝……”
　　……
