第516章 这种货色白送也不要
　　通过老陈的一番讲述，花小楼差不多了解了这个外号“虎爷”的底细。
　　此人名叫刘虎，本地人，从小痴武，加之他的爷爷和父亲都是跑江湖倒腾药材的，认识一些江湖中人。
　　所以，拜了几个师傅，练了一身好武艺。
　　学有所成之后，就开始变得骄傲蛮横起来，接手了家里的药材生意，并利用武力欺压同行，收养小弟，规模越做越大，直至后来几乎形成一种垄断的局面。
　　而他的野心很大，除了药材生意，还在同吉市开武馆、开娱乐场所、地下赌场、地下钱庄。
　　无论是财力还是实力，可谓无人能够憾动，成了当地名符其实的一霸，有人暗自称之为地下皇帝。
　　而此人也曾经狂言：白天当官的说了算，晚上我虎爷说了算！
　　可见，为人多么嚣张。
　　“好了，你这几天哪里都不要去，就在家里老老实实呆着，明白没有？”
　　花小楼冲着老陈恶狠狠道。
　　“知道知道！”
　　老陈赶紧点头。
　　在他的心里想来，花小楼实力虽强，但有句老话叫做强龙难压地头蛇。
　　刘虎在同吉市经营三四十年，手下党羽无数，关系盘根错节，想要对付他……简直就是痴人做梦。
　　否则，老陈不会放弃十万块钱酬金，宁愿紧紧闭嘴。要不是花小楼用武力逼他，他岂肯说？
　　这是要命的事。
　　要是虎爷知道是他泄底，下场可想而知。
　　所以老陈已经打定主意，暗自观察情况，一旦风头不对，就赶紧跑路。
　　离开老陈的院子后，花小楼、桃姐、沈冰冰、唐小婉回到酒店，开始商议如何对付刘虎。
　　其实要不是于欣在对方手上，花小楼完全可以直接跑去捣毁对方的老窝。
　　现在情况不明，至少，花小楼要知道于欣到底是怎么被抓的，还有就是关在哪里？
　　先把人救出来，再去对付那个家伙才是最稳妥的。
　　“要我说，咱们去抓他一个心腹来询问是最快捷的。”沈冰冰建议道。
　　“嗯，也可以……这样吧，我现在就去！”
　　说动手就动手，说完这句话，花小楼当即出门而去。
　　想抓刘虎的心腹太容易了，这家伙在同吉市的产业很多，但最看重的应该就是赌场、钱庄之类。
　　毕竟，这种场所来钱最快。
　　相应的，管理这类场所的负责人员，肯定是用最信得过的心腹。
　　半个小时之后，花小楼打车来到了一幢不起眼的小楼前。
　　小楼外面挂着一个不起眼的招牌：同城信贷公司。
　　这里正是老陈所说的刘虎经营的地下钱庄。这样的钱庄不止一处，而这里属于是总部。
　　虽然天色已晚，但这类的特殊场所至少要营业到凌晨，方便各种人马江湖救急。
　　上楼之后，外面的走廊上有个小混混模样的人坐在外面，手里捏着手机，看样子正在玩游戏。
　　“兄弟，我想借点钱，现在有人吗？”
　　“哦？”
　　听到花小楼的口音不是本地人，那个混混抬头看了看，似乎不耐烦道：“自己去里面问。”
　　说完，又埋头玩手顶。
　　花小楼摇了摇头，继续前行，然后拐进一间亮着灯的房内。
　　这间房很大，差不多有四十五平米，里面摆着几张办公室、几对沙发，还有茶几、盆栽什么的。
　　一看就不是什么正经公司，脏、乱、差，还混和一股子浓浓的烟味、酒味与汗味。
　　“这位朋友，有什么事吗？”
　　屋里只有两个人，一个在电脑上玩游戏，一个在玩手机。
　　花小楼进去之后，玩手机的那个男子不由抬起头来询问了一声。
　　“哦，是这样，我想借点钱。”
　　“借钱？咱们这里只借本地人……”
　　其实这类的场所都一样，基本上不会借钱给外地人。本地人，他们可以控制，外地人可就不一样了。
　　一旦跑了，他们的势力可伸不到那么远去。
　　“我知道！”
　　花小楼笑了笑：“我是做药材生意的，去年在同吉买了房产，可以用房子抵押。”
　　“哦？房子在同吉市？”
　　“是的，一百五十平米，而且从未抵押过。”
　　听到这话，那个男子顿时热情起来。
　　他们最喜欢的就是有抵押的方式，这样以后收款要容易的多。没有抵押的话，那就得动用一些特殊手段，相对要麻烦一些。
　　“你准备借多少？”
　　“一百万！”
　　“一百万？”
　　男子不由皱了下眉头，在心里迅速地盘算着。
　　说起来，同吉市的规模虽然在国内排不上号，但因为有个全国闻名的药材大市场，有不少药材商在这边购买房产，加上受大环境影响，所以这几年房价节节攀升。
　　以前才三千左右，现在已经逼近一万。
　　一百五十平米的房子，按理说能够轻松卖一百万以上的。但是，他们办这个地下钱庄，追求的可是暴利。
　　借一百万，短短几个月就能打个滚，连本连得就得两百万。
　　“嗯，一百万，因为我急需采购一批药材到南方，最多一个月就还钱。”
　　“一个月？”
　　这么一说，那个男子下意识点了点头，然后又道：“你应该知道我们这一行的规矩吧？要是一个月还不上，这房子可就得易主了！”
　　“知道知道，这该办的手续咱们办就是了。”
　　“行吧，你跟我来！让王哥和你谈！”
　　如果几万的小业务，他们这些小弟就能搞定，一百万，就只能找管事的人了。
　　男子带着花小楼来到了走廊尽头的另一个房间。
　　很明显，这管事人员的办公室就显得舒适多了，是个套间，打扫的也算干净。
　　外面的门是虚掩着的，但套间的门却紧紧闭着。
　　“砰、砰！”
　　男子走到房门前轻轻敲了敲门：“王哥，有人想借一百万，说有房子抵押。”
　　“哦，知道了！”
　　屋里传出一声似乎有些不满的声音。
　　不久，门打开，一个脸上有疤的男子走了出来，一边走，一边系着裤带。
　　而这时候，花小楼发现，屋里还有一个妖治的女人，连衣服都没穿。看到花小楼的眼光瞟过来，竟然还故意抖了抖，随便抛了个媚眼……
　　虽然这女人长得不算差，但却令花小楼有些恶寒，赶紧移开脚步。
　　这特么什么人啊！
　　这种货色，白送也不要！
