第517章 仙人跳？
　　“王哥，你们谈吧，我先过去了！”
　　“嗯！”
　　被称为王哥的疤脸男挥了挥手，示意对方离去。
　　然后又坐到沙发上，并冲着花小楼道：“坐吧！”
　　等花小楼坐下来后，疤脸男又问：“你准备借一百万？”
　　“对！”
　　“你的房子没有抵押过吗？地点在哪里？”
　　花小楼随口胡诌：“没抵押过，地点在市中心。”
　　听到这话，疤脸男不由皱了下眉头：“市中心的房子价值可不低，既然没有抵押过，你为什么不找银行借钱，却要跑到我们这里来？”
　　这倒不是疤脸男不想做这笔生意，问题是他心有疑惑。
　　相比银行的利息，他们这里可以称得上是暴利。
　　“呵呵，王哥，要是能找银行的话，我就不会和你坐在这里谈了。你也知道银行的规矩，前期要评估、考察、审批办一系列手续，等拿到钱时，黄花菜都凉了。
　　这笔钱我是急用的，明天必须到帐。说白了，就是转个手，等我这批药材运到南方交了货，说不定十来天就能还你们的钱。”
　　“呵呵，原来如此！”
　　王哥起身从桌上拿过一盒烟，抽出一枝点上，又递给花小楼：“来一根？”
　　“谢了，我不抽烟！”
　　“王哥……”
　　这时，屋里的妖治女人竟然走了出来。
　　现在她倒是穿上了衣服，不过这衣服……几乎就等于没穿，是一件薄薄的丝质睡衣，几乎就是透视装。
　　而且这女人还是真空上阵，可谓是风骚之极。
　　“咳！”
　　花小楼不由干咳一声，将目光移向一边。
　　“哈哈，小兄弟还挺面浅？看样子，你入行的时间还是短了一点。江湖儿女，不拘小节，小翠，去好好招呼一下小兄弟。”
　　“嘻嘻，王哥真好！”
　　娇治女人冲着疤脸男吧唧了一口，然后扭着腰肢走过来紧挨着花小楼坐下，整个人几乎挤到花小楼怀中。
　　卧槽！
　　这特么玩什么啊？
　　花小楼有些愣神，难道这是借钱的一种福利？
　　还是说这是一种考验？
　　也或者仙人跳？
　　“王哥，这，这什么意思？她不是你的女人么？”
　　“哈哈哈，小兄弟，出来混不就是图个乐子么？没事，我不介意，只要生意谈成了，你们就算当着我的面玩儿，我也不介意。”
　　本来花小楼还想着与对方周旋一番，摸摸底。
　　结果现在情形看来不行了，再摸底的话，这女人就把自己给摸光了……虽说他对这个女人一点兴趣都没有。
　　但经她这么乱摸一通，正常的反应还是有一点的。
　　于是，花小楼一把将这女子推开，然后看着疤脸男坏坏一笑：“如果说我想和你玩儿呢？”
　　“什么？”
　　疤脸男与女子齐齐惊呼。
　　“你，你想和我玩儿？”
　　疤脸男似乎不敢置信地反问一句。
　　“没错！”
　　“草，你特么个变态！”
　　疤脸男怒而起身，抓起茶几上的杯子就冲着花小楼砸了过来。
　　结果，花小楼轻松地接住杯子，然后上前轻轻一点，疤脸男便瘫软在地。
　　“啊！”
　　女子吓得尖叫起来。不过，声音刚起，便被花小楼打晕。
　　“你……”
　　“我什么我？你要是敢大声叫，老子就废了你的第三条腿！”
　　一听这话，疤脸男吓得打了个寒颤，下意识捂住裤裆。
　　“小兄弟，咱们无冤无仇，你，你到底想怎么样？江湖中人，好歹得讲点道义吧？你看，刚才我还打算送你女人来着……”
　　“呵呵，就这种货色？”花小楼不屑地摇了摇头：“只会污了本公子的眼。”
　　“那你到底想怎么样？求财是不？柜子里还有一点现金，我，我拿给你。”
　　“听好了，本公子今天来找你，不为色、不为财，你只需要告诉我一点有用的消息就成。”
　　“消息？”
　　疤脸男愣了愣，然后喜道：“没问题，你问，只要我知道的，一定知无不言！”
　　“那就好！”
　　花小楼满意地点了点头，然后问：“你们老大叫刘虎，人称虎爷对吧？”
　　“呃……是的。”
　　“很好，这个人不长眼，抓了我的一个朋友，是一个女人。她来同吉收药材，听说与刘虎的一个什么小妾发生了冲突，这件事，你好好给我讲讲。”
　　“啊？”
　　一听这话，疤脸男脸色大变，然后拼命摇头：“这个我真不知道。”
　　“不知道？”
　　花小楼随手抓起刚才那个茶杯，轻轻一用力，茶杯当即变得粉碎。
　　最令疤脸男震惊的是，就算茶杯碎了，竟然都没有一块碎片掉到地上，而且，居然还在融化？
　　没错，那可是玻璃的，居然就这样神奇地开始融化？
　　这是人能办到的么？
　　就算是他眼中无所不能的虎爷，捏碎茶杯倒是没问题，但要说凭空将茶杯融化，那是绝对不可能的。
　　这个人，到底是何方神圣？
　　“你听好了，下面我继续提问，如果你再敢说一个不知道，我就先废你一只手。然后另一只，再然后就是你的腿……”
　　“别，别，我，我说，我说！”
　　面对如此夸张的实力，疤脸男的心理彻底崩溃了。什么江湖道义全特么一边玩儿，他可不想残，更不想死。
　　“说吧，把这件事的来龙去脉讲一讲。”
　　“我说，我说……”
　　原来，于欣还真是被刘虎的手下抓走的。
　　当天，于欣去酒吧消遣，结果在吧台不小心撞了刘虎的一个小妾。
　　刘虎这个人，人老心不老，身边的女人不计其数。除了正房，还正大光明纳了几房小妾在家里。
　　重要的是，这些女人大多都是这老家伙用不光彩的手段得到的，甚至是直接抢来的。
　　与于欣发生冲突的，是他最疼爱的一个小妾，手下都尊称她为三夫人，小名珊儿。
　　珊儿仗着虎爷的宠爱，平日里堪称飞扬疤痕，目中无人。
　　只是因为被于欣不小心撞了一下，而且于欣当时还微笑着说了一声对不起，结果这女人却抬手就是一个耳光扇过去。
　　受此羞辱，于欣自然不服，便与之扭打，将珊儿的脸给抓了道血口。
　　但随之，几个壮汉一涌而上，将她抓了起来……
　　珊儿的脸受了伤，气得发疯，毕竟她就是靠脸蛋混的，要是破了相，失了宠，岂不是一辈子都完蛋？
　　刘虎在得知此事之后，也十分暴怒，扬言一定要替珊儿出这口恶气，就算不杀了那个惹她的女人，也得把她打个半死……
