第518章 稳赢不输！
　　结果刘虎看到于欣之后，当即被她的美貌给惊艳了，便开始动起了心思，想要收服于欣。
　　于欣自然不依。
　　而珊儿更不依，这个女人跟她有仇，要是真的跟了刘虎，以后岂不是掉头对付她？
　　所以珊儿大哭大闹，刘虎也不想失去她，便先拖着，将于欣暂时关了起来，并吩咐珊儿不得胡来，不得伤了于欣。
　　对此，珊儿心有不满，感觉自己的地位受到威胁。
　　想杀了于欣吧，又怕惹出大祸。放了吧，心有不甘。最后便想了一个主意，敲她一笔，而且数目还不小，一千万。
　　真要是拿到一千万，她觉得还是值。就算以后失宠了，有这笔钱，她还能衣食无忧。
　　她的这个主意，刘虎并不清楚。
　　而且，这个女人也算是有一些心机，趁着得宠时，收买了一些亲信。
　　出面替她办事的，正是这些亲信。
　　虽然这与老大的本意有些相违背，但也算不上什么大事，只要不是背叛老大，这些亲信自然会乖乖办事。
　　否则，得罪了三夫人，要是暗地里使坏的话，他们的日子可不好过。
　　得知了事情的缘由之后，花小楼又询问了一些刘虎相关的事，最后问道：“我那个朋友现在关在哪里？”
　　“在，在斜源路一家地下赌场……”
　　那家地下赌场，守场子的正是珊儿的哥哥，外号溜子。
　　“嗯，好了，你好好睡一觉吧！”
　　花小楼抬手打晕疤脸男，然后扬长而去……
　　刚一下楼，花小楼的电话铃便响了。
　　是桃姐打来的。
　　“小楼，那家伙又用于欣的电话打过来了，问我钱准备好没有。”
　　“哦？你是怎么回答的？”
　　“我告诉他说帐面上有钱，随时都可以，但我必须要见到于欣。然后那小子说，让我到同吉来，到时再联系我。”
　　“你没说你在同吉市？”
　　“我当然不能说，这不赶紧与你商量么。”
　　“很好，这样，你马上出酒店，打个车到斜源路，咱们在那里汇合。”
　　“行，冰冰和小婉呢？”
　　“她们俩我自有安排！”
　　挂断电话，花小楼便给沈冰冰打了过去：“冰冰，你表现的机会到了，我告诉你几个地点，你和唐小婉过去闹腾闹腾，我要让刘虎这个老家伙吃不了兜着走。”
　　“哈哈，太好了，我就喜欢闹腾，在哪里，快说！”
　　听到这妞兴奋的语气，花小楼颇有些无语道：“我把地点发给你！”
　　他所说的几个地点，正是刘虎的几个经营场所。
　　但这些场所都不是什么正经生意，相信沈冰冰与唐小婉前去一闹，会给刘虎造成巨大的麻烦。
　　至于二女的安全……还用担心么？
　　堂堂修仙者，会怕混混？
　　就算是对方有枪她们也不会有什么事，轻松应对。
　　不久后，花小楼与桃姐在斜源路会合，然后找到了那间地下赌场。
　　表面上看，这是一间普通的茶楼，其实上楼之后别有洞天，是一个颇具规模的赌场。
　　而且赌场弄的像模像样，花样繁多，仿佛走到澳门一般。
　　只是，楼上并不是随便就能上的，花小楼上去时，还被盘问了一番，他随口说是王哥介绍他来的。
　　对方还问了一下王哥的长相什么的，听到回答无误才让他与桃姐上楼。
　　“这里挺大的，而且楼上还在房间，咱们怎么找于欣？”
　　“想找她太简单了……”
　　花小楼自负地笑了笑：“不过既然来了，我就得好好玩玩，他们不是想要一千万么？那我今天就赢他们一亿！”
　　“啊？”
　　桃姐愣了下神。
　　“走吧，先去兑换一万钱的筹码。”
　　很快，桃姐便换了一万钱块的筹码过来，表情有些复杂地递给了花小楼。
　　一万块，赢一亿？
　　这简直就点太夸张了。
　　不过她相信，花小楼既然这么说，就肯定就底气。
　　“你准备赌什么？”
　　“买定离手！”
　　“小、小、小！”
　　“大、大、大！”
　　听到附近传来的一阵哄闹声，花小楼不由笑道：“当然是赌骰子。”
　　听到这话，桃姐一下子明白过来，不由意味深长地笑了笑。
　　“走吧！”
　　她主动挽过花小楼的手，而花小楼也故作轻浮地搂住桃姐的腰来到赌桌前。
　　赌场里有三桌赌骰子的，但他们走的这一桌是最热闹的。
　　“哗啦啦！”
　　骰子的声音无比的清脆，在一众赌客耳朵里，无疑于是世界上最美妙的仙乐。
　　令人迷失、令人振奋、令人绝望……
　　总之，有人欢喜有人忧。最终的大赢家，必然是庄家……
　　其实对于花小楼来说，他一般是不想出手赌钱的。他想真想弄钱，凭他现在的本事，怎么瞧得起这样的赌场？
　　比如以前缺钱花时跑去赌石。
　　如果他一直持续赌石的话，可谓是财源滚滚。以前还得借妲己的力量，现在他自己有了神识，更有了经验，完全可以瞬间判断出一个原石的好坏。
　　从而稳赢不输。
　　但是这样做，会破坏一种平衡。
　　到时候，必然会引起其他修仙者的不满，甚至是受到天道的惩罚，得不偿失。
　　而这次赌钱不一样，不是以赢钱为目的，而是出手惩戒恶人。
　　“吹吹吹……”
　　“吹你妹啊，又是小！”
　　“关我什么事，是你自己手气不好……”
　　赌桌，就是一个世界的缩影，可以说，在赌桌上，是最能看出一个人的品行的。
　　“买定离手，买的多赢的多！”
　　庄多摇完骰子后，便开始拼命蛊惑赌客下注。
　　“大！”
　　“小！”
　　一众赌客纷纷下注。
　　而花小楼也跟着下了注，不过，他押的是小。
　　这一把，押小的人少，因为已经连出四把小了，按照概率来讲，出大的机会很高。
　　但是花小楼却清楚，概率这玩意儿对于赌场来说是不存在的。
　　因为他们可以控制局面，高手甚至可以控制点数，想摇几点就是几点。
　　骰盅的点数他早就看清楚了，二、二、四。
　　“开！”
　　随着庄家的喝声，骰盅揭开，果然是二、二、四，小！
　　“小！”
　　“又是小，靠，邪门了是不？”
　　赢的人当然欢欣鼓舞，输的人怒骂不已。
　　花小楼押了一万，在桌面上算是中等，不算多，也不算少，总之不引人注目。
　　开了小，一赔一，他的筹码变成了两万……
