第519章 告诉你，别来惹老子！
　　接下来，花小楼又将两万筹码全押上，这次，他押了大。
　　因为他已经看到了骰盅里的点数：四、四、六。
　　“大、大、大！”
　　“小、小、小！”
　　“吹、吹……”
　　“臭婆娘你别吹了，你每次吹老子就要输钱……”
　　“买定离手！”
　　“开，四四六，大，吃小赔大……”
　　于是，花小楼的两万筹码变成了四万。
　　而到这个时候，依然还是没有引起别人的注意，毕竟这一桌是目前最火爆的一桌，桌上的筹码多达几十万，区区四万，还不起眼。
　　到了第三把，终于开始有人盯上了花小楼。
　　因为他又赢了。
　　重要的是，花小楼又把赢来的八万筹码，全押下了……
　　这种赌法属于是孤注一掷的赌法，一般的赌客很少这么做。赢了八万，一般会分几次去押，这家伙竟然又一次全押？
　　不过，倒没有人开口，只是悄悄地关注，看这家伙到底是运气逆天，还是什么情况。
　　当然，庄家也开始注意到花小楼。
　　只不过还不是特别重视，只是稍加留神，毕竟局势完全由他掌控。只要不让赌场赔钱，管你押多押少。
　　“一、三、四，小！”
　　“靠，这小子又赢了？怎么把把押中？”
　　没有任何悬念，花小楼的筹码变成了十六万。
　　“这运气太牛比了，嗯，这次我决定跟着他押。”
　　“嘿嘿，我敢打赌，下一把他肯定输，他押什么，我就反着来，因为我相信他的运气已经输光了。”
　　“哗啦啦！”
　　庄家开始摇骰子。
　　“砰！”
　　骰盅落下，然后庄家的眼光有意无意瞟向花小楼，慢腾腾道：“押的多赢的多……”
　　有些人直接开押，而有的人则盯着花小楼，想看看他这次是不是全押。
　　“呵呵，全押！”
　　花小楼不负众望，将骰子全部推了出来，押了小。
　　见状，庄家的眼中隐隐露出一丝讥讽。
　　虽说他称不上什么摇盅高手，但能够在这里立脚，多少还是有一点本事的。
　　凭他的经验，这次摇出来的点数多半是大，这小子的运气果然是用尽了。
　　“他押小，我也押小！”
　　“我和你们相反，我押大！”
　　一众赌客纷纷下注。
　　“买定离手！”
　　庄家大声吆喝一声，手摸到盅盖，想要亮出点数。
　　“！”
　　没想到，刚要揭盅时，花小楼却喝了一声，然后伸手将筹码推了一下，同时笑道：“我突然有一种预感，这把很可能是豹子……”
　　豹子是赌场里，摇骰的一种称谓。
　　三个骰子，点数全部一样，比如三三三这样，便称为豹子。还有一种就是顺子，三个点数连在一起，比如二三四。
　　出现豹子和顺子的机率很低，但赔率却要高的多。
　　押大小是一赔一，而押豹子或是顺子则是一赔十。有时候，一些赌客为了以小博大，偶尔会去押上一把。
　　赢了，可就是翻十倍。
　　当然，输的机会更大，赌场又不傻，从概率上讲，这是稳赚不赔的。
　　“切！”
　　“还真把自己当赌神了！”
　　“别理他，赶紧开！”
　　“呵呵，这位小兄弟还真是有自信，那我开了啊！”庄家冷冷一笑，慢慢揭开了骰盅。
　　这时候，他并没有第一时间去看骰子的点数，而是直直地盯着花小楼。
　　他想要欣赏一下对方的懊恼与失落。
　　以及一众赌客幸灾乐祸的场面。
　　“靠！”
　　“怎么可能？”
　　“尼玛，真是豹子！”
　　什么？
　　庄家脸色大变，嘲弄的笑意凝固在脸上，急急低头一看……三个鲜红的一，是那样的刺眼。
　　出了豹子，按照赌场的规矩，是庄家通吃。
　　也就是说，无论你是押大还是押小都算输。但是，花小楼押了豹子，那么他就成了唯一的赢家。
　　他才是通吃！
　　十六万，瞬间成了一百六十万。
　　说是一赔十，其实这个十，是含了本金的，这也是赌场的规矩。
　　“擦，高手啊！”
　　“这小子难不成真是赌神附身啊？”
　　“下一把我一定要跟着他押……”
　　看着花小楼面前的一大堆筹码，庄家终于开始不淡定了。
　　他有一种感觉。
　　这小子不简单，不仅仅是连赢几把的问题，关键是对方的神态，简直就是一副吃定他的表情。
　　令人有些胆寒。
　　“哗啦啦！”
　　任谁都听的出来，这一次摇骰子的声音没有起先那么清脆与欢快了，有些杂乱。
　　“砰！”
　　庄家终于落下骰盅，咬牙盯着花小楼。
　　“押的多赢的多……”庄家例行公事的喝了一句，但没有了起先蛊惑的味道，似乎有些害怕。
　　要是这小子再来个全押，他真的不知道该怎么办。
　　再往绝处想，要是再来个豹子，那岂不是要赔一千六百万？
　　“大！”
　　在一片惊呼声中，花小楼还真的将所有筹码推了出去。
　　“我也押大！”
　　“大！”
　　几乎所有的赌客都跟着押了大。
　　“买定离手……”
　　庄家颤抖着手去开盅。
　　哪知这时候，花小楼却迅速伸手，将筹码推向小……
　　没等其他赌客回神，庄家已经开了盅。
　　二、三、三，小！
　　“靠，搞什么？”
　　“喂，小兄弟你什么意思？你明明押大，我们跟着押，你又换小？”
　　“耍人是不？”
　　一众赌客当场不满地大喝起来。
　　花小楼耸了耸肩：“我不喜欢别人跟着我押，就是这样！”
　　“草，你拽什么拽？”
　　一个五大三粗的大汉输了钱，心里不满，竟然上前抓住花小楼的肩头想要发飙。
　　结果，花小楼抬住扳住他的手指，轻轻一用力，直接便让这家伙发出一阵杀猪搬的惨叫，半跪到地上大声求饶。
　　“告诉你，别来惹老子！”
　　花小楼冷冷道。
　　“小兄弟……大哥，我错了！”
　　小小的风波，并没有影响赌局，庄家继续开始摇盅。
　　不过，其他赌客已经嗅出不对劲，竟然没有人再跟着下注，而是看着花小楼对庄家对赌。
　　他们又不是傻子。
　　花小楼的气势，刚才表现出来的实力，以及这奇特的赌钱方式已经让人隐隐猜到：来者不善。
　　说不定，这是虎爷的对头派来砸场的。
　　事实证明，他们的猜测是对的。
　　因为花小楼又赢了，然后又是全押……
　　再全押……
　　这已经不是赌钱了，似乎是在赌气……
