第520章 千面手
　　花小楼面前的筹码已经堆成了小山，一千多万……
　　不要说这只是个地下赌场，就算是大型赌场，这也不算是小数目了。一千多万啊，够一个普通人花几辈子。
　　所以，庄家的心理已经开始崩溃，不敢摇盅了。
　　这要是再输，他真的输不起了。虽然钱不是他出，但输了这么多钱，虎爷会饶过他？恐怕到时候，直接就要命……
　　好在，这时候楼上下来一个青衫老头。
　　看到老头下来，庄家长长吁了口气，赶紧退到一边。
　　这个老头是虎爷从南方挖来的摇骰高手，而且身手也很厉害。据说，为了请动他，虎爷花了不小的代价。
　　除了钱，还专程收罗了几个金发美女讨这老头的欢心。
　　据知情者说，虎爷请的这个老头在江湖中也很有名气，人称千面手。不仅赌技厉害，暗器、拳脚都相当不错，连虎爷都得甘拜下风。
　　千面手过来帮虎爷，更多的是起到一种威慑作用，几乎不会亲自下场。
　　两年了，只出手赌过一次。仅仅一次，就让众人心服口服。
　　那一次，同样也是一个赌术高手跑来砸场。
　　一开始大家并不知道那个男子的身份，只当是普通赌客。后来才知道，竟然是一个知名的赌术高手，被人花重金请来对付虎爷。
　　结果，千面手一出来，便以精湛的摇骰手法击败了对方，并当面废了那个人一只手……
　　赌客中，自然也有人见识过千面手的赌技，眼中顿时狂热起来。
　　“这下子有好戏看了。”
　　“对，千面手老爷子一出马，这小子完蛋了。”
　　“唉，你说这家伙是不是傻啊？一万块，赢到了一千多万，还不见好就收？非要闹个鸡飞蛋打。”
　　“笨，如果真有这个本事，他会缺钱？随便去个赌场赢个几百万，不停地换地方……这样的人，他们追求的已经不是钱了，而是像独孤求败一样，四处寻找高手！”
　　“靠，有没有你说的这么邪乎？你怎么不说东方不败？”
　　就在千面手缓步踱过来时，一个中年男子也同时匆匆上楼而来。
　　“溜子哥！”
　　“溜子哥！”
　　一上来，便有不少人冲着他打招呼。
　　听到这些招呼声，花小楼不由抬眼看了过去，敢情这家伙就是珊儿的哥哥溜子，也就是这个地下赌场的主要负责人。
　　根据疤脸男的交待，于欣现在就关在赌场楼上的一个房间里，由溜子的手下看守。
　　而且，花小楼分析，跟桃姐通话的很可能就是这个家伙。
　　估计是在电话里听到桃姐的声音糯软娇媚，起了色心，非要让桃姐亲自送钱。
　　而于欣，相信这些家伙早就垂涎三尺了。只不过，他们同时也知道刘虎也看中了于欣，所以应该没有胆子动她。
　　但是，一旦钱真的到手了，可就说不清了。
　　“前辈，什么情况？我听说有人砸场，所以匆匆赶来。”
　　“嗯，小事一桩，也谈不上砸场，只是来了一个高手，老夫想会一会他。”
　　“哦……”
　　溜子应了一声，眼光下意识瞟向花小楼。
　　因为现在赌桌上就花小楼一个人悠悠然坐着，其他赌客全都站着，一个个神情各异。
　　瞟到桃姐时，溜子眼睛一亮，嘴角不由泛起一丝荡笑。
　　真是个极品女人。
　　哪怕溜子自认见多识广，但是桃姐的风韵依然令他惊叹不已。
　　毕竟当初花小楼初见桃姐时都有些惊艳，更不要说溜子。
　　主要是桃姐的那种风韵很特别，属于那种相对丰腴的女人，一双桃花眼水汪汪的能迷死个人。
　　而且从小习武，那身段可不是普通女人能比的。
　　对于溜子投来的眼光，桃姐却慢慢回了一个中指。
　　“靠！”
　　溜子先是骂了一声，继而大笑道：“有趣，我就喜欢你这种辣辣的女人。”
　　“是么？”
　　桃姐淡淡道：“那也得看你有没有这个本事喜欢我！”
　　“我……”
　　“行了，现在不是泡妞的时候！”
　　千面手冷哼一声，慢慢走到赌桌前。
　　虽然溜子是这里的负责人，但可不敢得罪千面手，只能唯唯诺诺一笑，跟着走了过来，眼神一眨不眨地看着桃姐。
　　这时，花小楼却轻浮地抓过一把大额筹码，塞到桃姐的领口：“美女，拿去随便花。”
　　“吧唧！”
　　桃姐配合地在花小楼脸上亲了一口，扭着腰肢跑去兑换。
　　如此动作，嫉妒得溜子更是有些抓狂。
　　恨不能把花小楼一脚踢飞，然后把这个极品美妇抱在怀里好好蹂躏。
　　“溜子哥……”
　　这时，一个手下脸色不安地跑了过来，冲着他耳语了几句。
　　“什么？有这样的事？”
　　“怎么了？”
　　千面手斜眼瞟过来问。
　　“咱们有两个场子有人闹事，闹事的居然是两个女人……”
　　“嗯？”
　　一听这话，千面手眼中冷光一闪，瞪着花小楼道：“那两个女人是你们的人？”
　　花小楼眨了眨眼，摊手道：“我不知道你们在说什么，我的女人，她不是在这里么……”
　　“别玩花样，你到底是谁？”
　　“我玩什么花样？”花小楼无辜道：“我不过就是一个普通人，江湖人称小李飞刀……”
　　“噗！”
　　虽然明知不是笑的时候，但四周依然有赌客实在忍不住笑出声来。
　　小李飞刀！
　　再讲下去搞不好还能出一个齐天大圣。
　　“呵呵，既然你不肯讲，那老夫就先自我介绍一下，承蒙江湖朋友抬爱，送了一个外号千面手……”
　　“你就是千面手？”花小楼震惊道。
　　“没错，这就是千面手前辈，你小子还不见过前辈？”
　　溜子趁机拍起了马屁。
　　“哦，可我为什么要拜见他？我根本就没有听说过这号人……”
　　此话一出，全场寂静。
　　见过耍人的，没见过如此耍人的。
　　前一刻还震惊无比，仿佛见到了什么大人物，下一刻，居然又说什么没听过……这不是找抽的节奏么？
　　果然，这句话令千面手脸色大变，差点没忍手当场出手。
　　其实花小楼还真是没听说过什么千面手。或许在普通人眼中，这的确算是个人物，但在他眼中，与普通小混混有什么区别？
　　“小子，你只会耍嘴皮子吗？”千面手努力克制火气，沉声问道。
　　“行了，我可不是来和你们吵架的，我是来赌钱的。看样子，你应该是个高手，不如咱俩玩一把。”
