第521章 豪赌！
　　“如你所愿！”
　　千面手缓缓坐了下来，手轻轻扶到骰盅前，问：“你是小辈，你说，想怎么玩？”
　　“行，咱们一把定输赢，你摇吧！”
　　花小楼将面前的筹码全推了出去，直接推到了大。
　　搞什么飞机？
　　别人还没有开始摇，这小子就先押？谁给他的胆识？
　　“哼，看样子你很有自信！”
　　千面手冷哼一声，手一抬，骰子竟然悬空而起，在空中翻起了跟斗……
　　对此，有些赌客感到不可思议，目瞪眼呆。
　　但有些赌客以前有幸见识过，不由激动起来。
　　“这才是真正的赌神，电影里演的算个屁啊。”
　　“这不是单纯的赌术了，这是配合了神奇的古武内气，不然这骰盅怎么可能悬空？”
　　“太精彩了，能见识此番神奇的赌技，输钱也值。”
　　有人拿出手机想要拍照，结果赌场的小弟冲出来禁止。这可是赌场的秘密，怎么能轻易外传？
　　就在一众人的注意力全部集中到这场精彩绝伦，堪称赌神之战之际，桃姐已经兑换了筹码，然后扭着腰走向楼上。
　　如果是起先，她不可能顺利上去，因为楼上属于赌场重地，除非是赌场的贵宾，一般的赌客是不允许上去的。
　　但现在，值守的小弟全都跑去场子里看热闹或是维护秩序，所以无人看守，桃姐得以轻轻松松上楼。
　　不过楼上倒是有人值守。
　　毕竟这里可是重地，有现金、有筹码什么的，还有贵宾房……
　　两个混混站在过道里，一看到桃姐出现，眼珠当即就转不动了。
　　他们可不是什么专业保镖，通常喜欢用下半身思考问题，特别是对于桃姐这种成熟而又性感的女人更是没有免疫能力。
　　“嗨，美女，你找谁？”
　　两个混混嬉皮笑脸围了上来。
　　“我……我找洗手间。”
　　“洗手间？楼下不是有吗？”
　　“讨厌，下面的洗手间好脏，人家不喜欢……”
　　桃姐一脸嫌弃的模样。
　　她的声音本来就妖，现在更妖，瞬间就把两个小弟的魂给弄没了。
　　“嘿嘿，那是，下面人多嘛，来，我带你去贵宾房的洗手间，那里干净多了，保证没有人打扰。”
　　“好啊！”
　　桃姐抛了个媚眼，还故意用手托了一下胸。
　　这个动作更让两个小弟姓啥都不知道，脚步轻浮地将桃姐带进贵宾室……
　　这可是主动送上门来的美妞，如此极品，光想一想就让人激动。
　　哪知一进去，娇媚的美女儿却脸色一冷，转过身就将二人打晕。
　　“呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　桃姐骄傲地喝了一声，转身走了出去。
　　她上楼来，自然是想解救于欣……
　　楼下。
　　千面手的动作终于停了下来，砰一声将骰子扣到桌上，然后瞟向花小楼。
　　“怎么，你押大是不？”
　　“不不不，我想玩的大一点！”花小楼淡淡道。
　　“想玩多大？”
　　“我来猜点数吧……”
　　猜点数？
　　此话又让一众赌客大吃一惊。
　　这个难度就更高了，不过赔率更高，一赔三十。
　　这要是赢了，岂不就是赢几亿？
　　这小子傻的么？且不说赌场能不能拿出几亿，就算拿的出来，又怎么可能拿？
　　谁都知道这又不是什么正经赌场，赢点小钱可以，赢多了，恐怕根本就走不出这个门……
　　虎爷是什么样的人，大家心里都清楚。
　　“你确定？”
　　千面手皱了皱眉，眼中闪过一丝冷光。
　　“没错，就猜点数。不过呢，我想多加点赌注，咱俩再赌一双手……”
　　“靠，你特么找死！”
　　一听这话，溜子怒骂一声，身形一动便想冲过去打人。
　　“啪！”
　　没曾想，他刚一动，一个筹码却飞袭而来，直接拍到他的脸上，瞬间崩落溜子几颗牙齿，而且身形还不受控制地退了几步，然后栽倒在地。
　　满脸都是脸。
　　痛叫声在赌场里回荡着，令人心惊胆颤。
　　“玛德，敢打溜子哥，上！”
　　“住手！”
　　这时，千面手却黑着脸大喝一声。
　　花小楼这一出手，他已经看出有些不简单。再加上起先手下汇报说，其他场子也有人闹腾，他可是老江湖了，已经感觉到不对劲。
　　对方有备而来。
　　重要的是，现在双方还在赌，就算要动手，也得等他赌完再说。
　　“小子，看来你很有自信。不过我告诉你，老夫自出道以来，摇骰子还从来没有输过。
　　今天，就让你痛一次，如你如愿，外加赌双手。现在，你来猜点数吧。”
　　“很好！”
　　花小楼冷冷一笑，然后比出一根手指。
　　“十点？”
　　千面手不屑地笑了笑。
　　“不，一点！”
　　“什么？一点？”
　　花小楼的话令一众围观赌客炸了窝。
　　三个骰子，怎么可能才一点？难不成又像电影里演的那样，叠罗汉了？
　　所谓叠罗汉，就是说庄家利用高超的手法，将骰盅里的骰子摞起来，三个骰子摞在一起，只能看到最上面的点数，相当于变成了一个骰子。
　　听到花小楼报出一点，千面手的脸部肌肉不由抖动起来。
　　没错，他的确摇出了传说中的叠罗汉。
　　对于别人来说，这是一件几乎不可能办到的事。但是，对他来说，很简单，只需要动用一些内气就能办到。
　　结果，这小子居然猜到了。
　　只是就算猜到，他又怎么知道最上面的点数是一？听出来的？听力有这么厉害？
　　他在摇骰子的时候，可是混入了几种手法，再好的听力也没用。
　　其实，千面手又怎么可能猜到，花小楼哪里有心情去听？他是用“看”的。
　　等对方摇完之后，他直接用神识就能看出里面的点数。
　　三个骰子叠加在一起，上面一个鲜红的一点。
　　“哈哈哈，有趣，有趣！”
　　千面手突然大笑起来。
　　“小子，你就准备砍掉双手吧，你电影看多了，三个骰子最少也有三点，一点，你这不是在做梦么？”
　　这一刻，千面手十分解气。
　　因为他自觉自己已经赢定了。
　　虽然现在里面的骰子的确是一点，但是，在开盅时，他只需要动用一点点内气一震，摞起来的骰子就会掉下来，那时可就不止一点了。
　　“开！”
　　“开！”
　　其他赌客仿佛打了鸡血一般激动。
　　这样的豪赌，平时只能在电影里见识，但那只是演戏。
　　现在，可是真真正正地见识到了，以后出去吹牛也是一大资本……
