第522章 生不如死
　　在一众赌客的狂呼声中，千面手终于开始开盅。
　　在揭开盅盖的那一瞬间，他动用了一丝内气，将叠加的骰子震了下来。
　　动静很细微。
　　但千面手依然能够感觉到，不由浮现出一丝得意的笑意。
　　三颗骰子，哪怕是震下来一颗，他就赢定了。
　　而这个时候，溜子也十分得意，眼神讥讽而又凶残地看着花小楼。
　　在他眼中，花小楼已经是个废人。
　　得罪了千面手，这小子按照赌约，必须要砍掉双手。
　　“开！”
　　千面手终于得意洋洋地揭开了盅盖。
　　全场一片静寂。
　　所有人都瞪大了双眼……当然，花小楼除外。
　　他一直保持着一种淡淡的微笑。
　　最无法置信的是千面手……
　　“怎么可能？”
　　怎么可能？
　　怎么可能？
　　一颗鲜红的一点，似乎在嘲笑着他。
　　没错，真的就是一点。
　　明明是三颗骰子，但现在只有一颗。另外两颗，竟然碎成粉末。
　　“不可能！”
　　千面手有些崩溃地大吼起来。
　　刚才，他明明只动了一丝内气，绝对不可能震碎骰子。纵横赌场数十年，这么一点小小技巧他自信不可能失误。
　　再说了，就算他想震碎骰子也不是那么容易的事，必须要精准地控制力道。
　　但事实就摆在面前，骰子真的碎了。
　　那么这是谁在捣鬼？
　　而他却毫无觉察？
　　“臭小子，一定是你动了手脚！”
　　千面手再次大喝。
　　“砰！”
　　花小楼重重一拍赌桌，怒道：“你在胡说什么？这里这么多人现场看着，我坐在赌桌边没有动过一步。
　　而骰盅可是在你手里，骰子是你摇的，盖也是你开的，麻烦问一下，我怎么搞鬼？分明就是你输不起……”
　　输不起！
　　这个字眼顿令千面手胸内一阵激荡，一口血忍不住吐出来。
　　耻辱啊！
　　出道数十年，千面手并不是没有输过。
　　但是，这却是输的最惨，最憋屈的一次。
　　而一众赌客醒过神来，也不由小声议论
　　“这，这到底是什么情况？”
　　“不知道啊，按理说，千面手也不至于主动把骰子弄碎吧？”
　　“万一是他不小心呢？”
　　“唉，这就是所谓的江湖吧，有许多事咱们看不懂……”
　　“这把不算，骰子都碎了，怎么算？”溜子急中生智，竟然跳出来大喝一声。
　　千面手没有吱声。
　　以前，他自以为自己输得起，可现在这样的情况，他怎么可能认输？
　　输，不仅输的是脸面与名声，还有一双手，以及数亿赌资。
　　“骰子碎了？骰子怎么会碎？”
　　花小楼讥讽道：“这有两个原因，一，是你们赌场搞鬼，在骰子里做了手脚……”
　　说到这里，他故意顿了下来。
　　果然，这句话一下子引起了轩然大波，一众赌客纷纷交头结耳，面有疑色。
　　如此状况让溜子有些着急，这对于赌场来说，可是一个致命的话题。
　　所谓一传十，十传百，来这里的赌客有不少都是常客，大家要是私下里一传，这同吉的赌场可不止一家。
　　到时大家都不来，总不能提着刀去逼人来吧？
　　赌场的赢利不小，是虎爷比较看重的一个产业。要是出了问题，溜子自觉担不起这个责任。
　　所以，急急吼道：“玛德，你小子不要乱说，我们赌场一向公平，不可能弄一些假的赌具来骗大家……”
　　“好，既然你说赌具不假，那么就是第二种可能，千面手如此实力，相信大家也知道他是什么身份。
　　他完全可以凭借自己的力道来控制骰子的点数，只可惜，刚才求胜心切，摇骰子的力道大了一点，所以不小心把骰子摇碎了。
　　这关我什么事？这是你们赌场自己的问题。现在，我只看到开盅的结果是一点，那就代表我赢了！
　　要是你们输不起，就全部跪下来，大声说你们赌场输不起，说你们不要脸，那我可以考虑重新和你们赌一次。”
　　“放肆！”
　　这番话更是气得千面手暴怒不已。
　　跪下来？
　　还要亲口说什么输不起，不要脸？这比杀了他还难受。
　　“小子，你，你到底是谁？有什么冤仇你直接说，不要玩这样花样。”
　　“呵呵，好，既然你这么问，那我就明说，我就是来寻仇的。你们胆子不小，竟然敢绑架我朋友……”
　　绑架？
　　听到这话，溜子瞬间醒神。
　　原来，他们抓的那个女人，竟然大有来头？人家这是上门寻仇来了？
　　“原来如此！”
　　这下子，溜子的心里反而安稳下来。
　　反正人还在他们手里，这就代表有了谈判的资本。
　　“告诉你，既然你知道你的朋友在我们手中，那就识相一点，跟千面手前辈道个歉，再向虎爷摆桌酒道歉，或许我们可以考虑放了你朋友。”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼不由大笑起来。
　　“你真以为你的手中捏了个筹码，就敢跟我谈条件？现在，赌局继续，按照赔率，你们得赔我三十倍……
　　嗯，就算现在一千万筹码吧，你们得赔我三亿。还有，千面手是吧？以后你可以改名叫没手了！”
　　“臭小子，老夫杀了你！”
　　千面手哪里还忍得住心里的震怒，身形一跃窜上赌桌，然后挥动双手抓向花小楼。
　　结果，伸出去的双手却直接被对方抓住。
　　随之二道力量同时浸入，催枯拉朽般，令千面手双手的经脉、骨骼节节粉碎。
　　“啊！”
　　如此巨大的痛楚，饶是千面手是个老江湖也承受不住，大声痛叫起来。
　　而内心里的痛，更是让他产生了一种生不如死的绝望。
　　毕竟，他就是凭借一双手厮混的。
　　可现在，一双手被废了，他整个人也就算是废了。而且还要面临不少仇家的报复……
　　因为花小楼可不简单只是折断千面手的双手，而是利用真气将所有经脉与骨髓全部震碎，根本没有可能再治愈。
　　“反了，反了！”
　　看到如此场景，溜子怒喝着，但脸色却无比青白，下意识躲向远处。
　　千面手的实力他可是很清楚的，结果竟然就这样被废了？
　　“怎么回事？”
　　就在这时，赌场中又上来几个人。
　　领头的是一个黑衣老者，身边跟着一个妖娆的女子。后面三个人，明显是小弟。
　　“虎，虎爷……”
　　一看到来人，赌场中几个小弟颤抖着声音打招呼。
