第523章 打老虎
　　原来，今天晚上发生的事已经陆陆续续传到了刘虎耳中。
　　他正带着三夫人珊儿在附近喝酒玩乐，听说了赌场中出现了一个高手，竟然惊动了千面手，所以急急赶了过来。
　　“虎爷，这小子，他，他……伤了千面手前辈。”
　　说起来，溜子算是刘虎的大舅子，但他哪里敢有一丝大舅子的威风？依然尊称一声虎爷。
　　说白了，他是不是大舅哥，那得看刘虎的心情。
　　心情不好，不要说大舅哥，亲爹亲娘刘虎都不买帐。
　　“什么？”
　　闻言，刘虎大吃一惊，忍不住瞟了过去。果然，千面手已经瘫软在地上，豆大的汗珠滚滚而下，一副生无可恋的绝望模样。
　　能将千面手打成这样，这到底是何方神圣？
　　刘虎忍不住瞟向花小楼……
　　心里，暗自震惊。
　　他竟然看不出花小楼有什么气势。但正因为这样，才可怕。
　　看不出气势，这只有两种可能。
　　一种，是对方分明就是普通人。可是，普通人能将千面手打成这样？鬼才信。
　　那就是第二种。
　　对方已经达到传说中的返璞归真境界。
　　如果真是这样，他也不可能是对手。
　　“哥，怎么会这样？”
　　珊儿倒没有那么多心思，因为她一向疤痕惯了。而且，在她想来，在这同吉市，虎爷就是天，没有人可以战胜他。
　　无论多大的风浪，虎爷也可以摆平。
　　“妹儿，这……这小子是来救人的，就是，就是咱们抓的那个女人。”
　　听到这话，珊儿不由冷笑起来。
　　“呵呵，原来你是想来救人！”
　　她不由上前几步，抬手指向花小楼喝道：“告诉你，你想救人没门。那个贱人不长眼，竟然敢招惹姑奶奶，而且你胆子不小，竟敢在虎爷的地盘闹事……”
　　“珊儿，住口！”
　　刘虎可不像珊儿那样没脑子。
　　这俗说讲，不是猛龙不过江。对方突然间闹出这么大的动静，更是打伤了千面手，要说没有一点底气可能吗？
　　这已经不是简单的冲突，而是江湖恩怨。
　　“原来，你就是那个什么夫人？”
　　花小楼冷笑走了过来。
　　“你，你想怎么样……警告你，你……”
　　看到花小楼一点也不畏惧的模样，珊儿下意识后退，同时大喝道：“哥，把那个女人抓出来，这小子要是敢乱来，就，就杀了那个女人。”
　　“好的！”
　　溜子一溜烟跑向楼上。
　　结果刚冲到楼梯口，一众人便听到一声砰响，以及溜子的惨叫。
　　原来是桃姐带着于欣下来了。
　　刚一下来便遇到溜子，桃姐随便一脚踢过去，直接将这家伙踢飞几米开外。
　　“怎么会这样？”
　　珊儿有些傻了眼。
　　“朋友，哪条道上的？”
　　刘虎黑着脸上前几步，冲着花小楼问。
　　“杀道！”
　　花小楼淡淡道。
　　一听这话，刘虎脸色大变，转头喝道：“现在，本人要处理一些事情，无关人等全部离开。”
　　话一出口，那些赌客赶紧一个接一个溜走。
　　同时，有两个手下开始打电话叫人。
　　他们也看出事情不对。
　　千面手一个照面就被对方打残，恐怕虎爷……今天有难了。
　　“小楼！”
　　一看到花小楼的身影，于欣浸着泪，委屈地扑到了他的怀里。
　　“没事了，有我在，这个仇我替你报！”
　　花小楼拍了拍她的肩安慰道。
　　然后，又瞟向珊儿：“贱女人，滚过来跪下！”
　　“你说什么？”
　　珊儿似乎不敢置信。
　　而刘虎更是脸面无光，怒道：“这位朋友，不要太过份了，珊儿是我的女人，你竟然让她跪下？”
　　“呵呵，既然你这么有爱心，那么，你也跪下！”
　　“草尼玛！”
　　这下子，刘虎哪里还忍的住，手一挥：“给我上！”
　　结果，花小楼动都懒的动，桃姐站在他面前，一个人便将冲上来的小弟全部打倒。
　　说白了，像刘虎这类人之所以能够横行无忌，并不是说手下有多强，关键是普通百姓怕事。
　　而且这些个混混有时候根本没有脑子，动不动就砍人什么的，一出事就跑。
　　反正有老大兜着。
　　真要动起真格来，这些个被酒色掏空的小混混，又能强到哪里去？
　　更不要说，桃姐可是真宗的古武者。
　　“再给你一次机会，你们俩过来跪下！”
　　花小楼淡淡道。
　　“小子，不要把事情做绝了！”虎爷黑着脸道。
　　他之所以迟迟不动手，其实是心有顾忌，没有打败对方的自信。毕竟，千面手的实力也很强，结果已经废了。
　　“小子，你，你可知道虎爷的大名……”
　　直到现在，珊儿还没有清醒，竟然还在威胁花小楼。
　　“贱女人！”
　　花小楼喝了一声，身形突然一闪，没等刘虎有所反应便将珊儿抓到手中，然后拖到于欣在地上跪了下来。
　　“好了于欣，报仇吧！”
　　一听这话，于欣当即伸手“啪啪啪”扇起了耳光。
　　“老子和你拼了！”
　　现场的手下已经全部被打倒了，其他手下还没到，刘虎只能亲自动手了。
　　只可惜，他的身手的确算是不错。
　　但再不错也只是个普通人，怎么可能跟花小楼相提并论？
　　刚冲上去便被花小楼捏住拳头，砰砰砰几下，直接打断手脚扔到地上。
　　另一边，珊儿已经被扇了一个猪头，满脸都是血迹。
　　“喂，你把他打残了，这赌赢的钱可就拿不到了。”桃姐开玩笑道。
　　“无所谓，赌的钱要不要也罢，咱们走！”
　　刚一出赌场，迎面又来了一批小弟。结果，花小楼抬手拍飞几个，其他的吓倒了，一哄而散……
　　“好了冰冰，可以收手了。”
　　“小婉，回酒店！”
　　花小楼分别通知了沈冰冰和唐小婉。
　　不久后，五人在酒店汇合。
　　“于欣，那帮杂碎没对你怎么样吧？”
　　一看到于欣，沈冰冰不由关切问了一句。
　　“没什么，就是打了我几下……”
　　不久后，酒店来了不少警察。
　　出了这么大的事，整个同吉市可以说都轰动了，仿佛就是一场地震。
　　“你们几个，麻烦跟我们一起回警局……”
　　一开始，带队的警察态度还挺凶。
　　不过随之接到一个电话，态度当即变得友善起来。
　　就在当夜，同吉市几乎所有警察展开了一场规模浩大的清扫行动，对刘虎的所有产业进行扫荡。
　　封的封，抓的抓……
　　对于这样的行动，一众市民拍手称快。
　　这只横行多年的大老虎，终于伏法了……
