第524章 又出意外……
　　第二天，花小楼一行人返回蓉都。
　　“什么？你真的要成立一个外门，让我和桃姐一起管理？”
　　醉江湖二楼，桃姐的办公室中，于欣听到花小楼所说的话后，不由惊喜不已。
　　“没错，我会教你们修炼的心法，并提供相应的资源……”
　　花小楼这一次的动作很大。
　　因为他不像别的门派那样佣有门派根基。或许有，那就是掌门令。但掌门令不比别的修仙门派那样的小世界，是一个特殊的存在。
　　所以，桃花门目前为止，并没有真正的宗派地址，更没有小世界。
　　那么花小楼就只能因地制宜，与时俱进，在外界发展。
　　内门弟子，目前暂时没有合适人选，而且他现在也不想招收太多人，毕竟资源是个最大的问题。
　　想要累积资源扩充门派，最好的方法就是他现在的计划，成立一个外门组织，形成一个类似于集团的存在。
　　由桃姐和于欣撑头，挑选合适的人选，根据人品、资质授予古武心法，或是一些基础的修仙之法。
　　而这些外门弟子，最主要的任务就是负责搜集各方情报与资源。
　　“以后，我教你们一些配方，你们可以挑选一些人来专业制作各种药剂，甚至是炼一些丹药。
　　江湖中隐藏的门派、家族其实很多，他们就是潜在的消费群体。甚至，就算是普通人的钱咱们也要赚……”
　　“你的意思是说，外门的任务，主要是泡制各种药剂与丹药赚钱，然后再收购一些珍稀的药材与各种材料对不？”
　　“没错！”花小楼点了点头。
　　资源，永远都不嫌多。
　　而且花小楼现在拥有的资源其实并不算多。毕竟，现在他的实力与几个女人的实力都在不停地飞涨。
　　境界越高，需要的资源越多。
　　比如聚灵阵，现在他布置一次聚灵阵，需要的各种材料可以说是令人咋舌。
　　一次差不多就是几千万的材料，而且效果只能持续两天。
　　随着实力继续攀升，要的材料更多……可以说，这差不多就是一个无底洞。
　　假如以后再扩招内门弟子，那么资源会更加紧张。
　　“明白了，你放心，我和桃姐一定会尽心尽力办好。”
　　“嗯！”
　　花小楼满意地点了点头。
　　“以后，你们俩除了药材方面，另外一些与修炼相关的各方面的东西也要多加注意，还有就是人选问题，要多多留意一些值得培养的人……”
　　“行，没问题！”
　　对于桃姐和于欣来说，虽然不能加入内门，但她们俩自知资质不够，并没有一丝怨言，反倒心存感激。
　　至少，她们以后也算是修仙者了。
　　而且花小楼还让她们俩负责外门所有事务，这是对她们的一种回馈与信任。
　　等到花小楼离开之后，于欣与桃姐便激动地凑到一起，开始细细商议一些各自的想法……
　　“小楼，你成立这个外门，会不会闹出什么太大的动静？从而引起一些动荡？”
　　山庄里，林雨柔不由提到了自己的担忧。
　　“不会！”
　　花小楼摇了摇头：“这件事我已经和龙姐姐讲过，她也认同我的做法。毕竟，我们现在没有根基，只能这样做。”
　　“你的意思是说，她会帮我们搞定一些老家伙？”
　　以前，龙潜就曾经说过，龙影还有一个更加神秘的组织，专门负责监督一些修仙者，以维持一种平衡。
　　“嗯，她的身份与实力不低，在组织里说的起话。再说了，我们这样做并没有打破什么平衡。
　　外门，只是一种类似于普通江湖门派的存在，而且咱们是在造福，比如我以前弄的那些制效金创药，正是江湖中人的疗伤圣药……”
　　“看把你得瑟的。”
　　“没办法，你也知道，咱们现在完全是在烧钱，弄一次聚灵阵，各种珍贵材料不要命地撒。
　　要是能弄到灵泉、灵脉之类的就好的多，可惜，那玩意儿太难找了……”
　　接下来的几天，花小楼一直呆在山庄里陪着几个女人，要么炼丹，要么修炼，倒也是难得的清闲。
　　只是，刚清闲几天，又出事了……
　　上次是于欣一个人被抓。这次，却是于欣与桃姐都被人给抓走了……
　　她们被抓走时，花小楼并不知道。直到有人送来一张纸条，看到上面的内容方才知道，仇家又上门了。
　　真的是人在江湖，身不由己。
　　纸条内容是：想救这两个女人，便一个人来黑水谷。三天内不到，给你送尸体过来。
　　看完纸务内容，花小楼震怒不已。
　　“小楼，这到底是谁干的？”
　　一众女人纷纷询问。
　　“我想，应该是千面手。”
　　“啊？他不是被你打残了吗？”
　　“没错，他是残了，但这家伙肯定不甘心，找了人报仇，让我一个人前去，这分明是设下了埋伏，想要暗算我。”
　　“那怎么办？要不我们全部过去救人？”
　　“不！”
　　花小楼摆了摆手：“对方身份不明，情况不明，如果我们全部去的话，激怒了对方，害了于欣和桃姐可就不好了。”
　　“这……”
　　听到这话，一众女人不由叹了口气。
　　虽然对于桃姐和于欣，她们一直颇有微词，但也不至于不顾对方性命。
　　特别是现在，二女正在筹备外门的事，没想到这突然就出事了。
　　“夫君，我陪你去！”
　　这时，貂婵站了出来。
　　“我可以隐身，他们发现不了我的。到时，你拖住对方的注意，我去救人！”
　　一听这话，花小楼眼睛一亮，喜道：“不错，这个方法好。”
　　虽然貂婵现在变化很大，已经无限接近于普通人类了。但是，她的能力还在，依然可以像鬼魂那般神出鬼没。
　　一旦隐身，普通高手根本发现不了她的存在。
　　“对对对，貂婵去是最好的！”
　　林雨柔等人也有些激动起来。
　　到时，不管对方有什么阴谋，只要花小楼设法稳住对手，貂婵隐身去救人，只要把人救到，自然就可以无所顾忌，大开杀戒。
　　不错，就是大开杀戒。
　　因为花小楼真心愤怒了。
　　要是再不展现一点雷霆血腥的手段，那以后岂不是随便一个人就敢跑来抓他身边的人？
　　他要用血的教训告诉江湖中人，谁敢动我的人，下场会很惨！
