第525章 刀魔传说！
　　黑水谷，距离蓉都数百公里，是一个很不起眼的地方。
　　不过，在江湖中却有点名气。
　　数百年前，江湖中出现了一个自号“刀魔”的神秘男子，此人一现江湖，便掀起了腥风血雨，击杀高手无数。
　　没有人知道他的真正面目，也没有人知道他到底师承何处。
　　后来，终于激起武林中人的公愤，在数十高手的围攻之下，刀魔负伤而逃。
　　一众高人一路追杀到黑水谷。
　　双方在这里进行了一场惨烈的对决，后人将之称为黑水谷之战。
　　这场大战，据说说两败俱伤。
　　传闻刀魔终于被击杀，但追杀的高手也没有几个活着回来……
　　后来，刀魔没再出现，但相关的传说依然不时被人提起。而黑水谷，也成了不少江湖中人心中的阴影。
　　“夫君，这里就是黑水谷了吧？”
　　山道上，花小楼独自缓缓而行，脑海中却响起了貂婵的声音。
　　这是二人心灵相通的一种交流方式，不用说话，用意识便能对话。
　　“嗯，应该就是了。”
　　花小楼打量着四周，下意识应了一声。
　　这里他没有来过，不过来之前打听过一下相关的情况，看起来这里的环境与打听到的情形相符。
　　黑水谷，并不是说水是黑的，而是这里有许多黑色花纹的石头。
　　包括这里的溪水中也有，看起来水也似乎被映黑了，所以才被人称为黑水谷。
　　而现在，花小楼已经发现了不少这些带着黑色花纹的石头，所以判断已经进入了目的地。
　　只是，到现在为止，还没有发现人影。
　　连村庄也没有一个。
　　“夫君，我先去四周观察一下情况。”
　　“行，但你要小心一点，千万不要暴露气息引起对方的注意。”
　　“知道！”
　　说完，貂婵轻灵的身形如一阵清风般飘走。
　　目前来说，她的实力不仅尽数恢复，而且还有不小的进步。一旦隐身，就算是一般的修仙者也难以发现。
　　除非对方是道家高手，才有可能发现一丝她的阴气。
　　但现在这样的道家高手少之又少，所以花小楼倒也不算太担心她。
　　过了差不多半个小时，貂婵急急飞了回来。
　　“夫君，我发现他们了，在西北方向的一个小山沟里。我看到有几个打扮怪异的男子在外面，我没有惊动他们，先回来和你讲一声。”
　　花小楼的眼中闪过一丝冷光：“那应该就是他们了，咱们走吧。”
　　不过，就算是有了方向，花小楼依然还是假意打量四周，装作一副寻人的模样，以免引起对方怀疑。
　　……
　　另一边。
　　一个幽深的山洞中。
　　被花小楼打断双手的千面手竟然也在这里。
　　事情的结果与花小楼的猜想一致，这起变故正是这家伙鼓捣出来的。
　　他断了双手，心里自然不甘，便跑去找师傅想办法，想把双手接上。
　　但是，他的双手经脉与骨节全部粉碎，想要接上谈何容易？
　　架不住他的苦苦哀求，他的师傅只能求助另一个神秘人……
　　而这个神秘人，正是刀魔！
　　当年一场大战，江湖中人都以为刀魔已经死了。其实，他并没有真正死去，只是被打得血肉模糊，尔后跌下悬崖……
　　当年的刀魔修炼的其实并非寻常的古武，而是无意中获得的一个修真传承。只是，他的资质有限，只能堪堪入门，无法精进。
　　再加上此人品行不端，性情暴燥，在修炼的过程中，竟然有了一丝入魔的迹像。
　　这从他自号“刀魔”可见一斑。
　　一场大战，刀魔死击杀，将对手几乎全部斩尽，而他的生机也几近灭绝，跌下悬崖。
　　也算他命大，结果掉到半山腰一大丛灌木丛中。
　　而这一次大战，虽然险些丢命，却也令刀魔因祸得福，从中悟到了一些修炼之法，自此后，便在山中隐藏起来修炼。
　　但修炼需要资源，加上这家伙吃过大亏，开始变得聪明了，决定组建一个势力，不再当独行客。
　　于是，在山里修养了数十年，便开始悄悄出山挑选人选，以收徒为名，网罗了几个心腹……
　　经过多年的经营，黑水谷已经成了刀魔修炼的老巢，门下有数十弟子。
　　但在外界，很少有人知道这里还有一个门派。
　　因为刀魔怕别人知道他修真的秘密，就算是门下弟子，除了最为亲近的心腹，都不知道他真正的真份，只道他是一个古武高手。
　　只可惜，刀魔修炼了数百年，各种灵药服了不少，修炼进展却不大。
　　但对于普通人讲，这已经是奇迹了……毕竟，这家伙已经活了几百年，已经是神仙之流的存在。
　　特别是千面手的师傅刘真，他现在算是刀魔的心腹大弟子，所以清楚刀魔的真正身份，自然敬畏无比，办起事来可谓尽心尽力。
　　千面手，是刘真多年前收的弟子，也算是刀魔门下。
　　而千面手在外行走，也是奉刘真之命帮着收集资源，以供刀魔，以及门里弟子修炼之用。
　　如今双手被废，刘真自然也震怒万分。
　　经过师徒二人商议，这才有了绑走于欣与桃姐的行动，并逼迫花小楼前来送死。
　　同时，刘真也准备请求刀魔出手，替千面手疗伤……
　　在刘真心中，刀魔是门派老祖，仙人之流的存在，一旦出手，弟子的双手应该没有问题能够治愈。
　　谁知，刘真好不容易壮起胆子，找到闭关修炼的刀魔道出详情后，却被大骂了一通。
　　因为刀魔当年被一众高手围杀，心里多少还有一点阴影。
　　数百年来，他一直低调修炼，梦想着魔功大成，然后风风光光重出江湖。
　　现在时机还未成熟，刀魔不想让太多人知道黑水谷的秘密。没曾想，刘真竟然主动让人前来，他如何不怒？
　　刀魔一怒，刘真吓得赶紧跪下解释，说千面手这些年一直在外奔波，搜集资源，劳苦功高。
　　如今被人废了双手，如不报此仇，心中难安云云……
　　听到这番解释，刀魔最终叹了口气，然后眼露凶光，吩咐刘真务必要妥善处理，不仅要杀掉花小楼，包括抓来的两个女人，也得灭口。
　　总之，刀魔现在不想让太多人知道这里的秘密……
