第526章 不讲江湖道义？
　　“那小子来了！”
　　呆在山沟中的几个弟子突然发现了花小楼的身影。
　　虽然他们并不认识花小楼，但猜也能猜到他的身份。
　　当下里，便有人跑去找刘真汇报。
　　“哦？他居然找到这里了？其他弟子在外面没发现他？”
　　刘真吃了一惊。
　　因为这个山沟比较隐蔽，而且外围还设置了一些障眼术，普通人根本难以找到这处山沟。
　　“没有，我们没有接到预警。”
　　“呼！”
　　刘真长长吐了口气，眼中流露出一股凶光：“想不到这小子还真有几分本事，看来我小看他了！”
　　“刘长老，现在怎么办？”
　　在门中，刘真目前的地位仅次于刀魔，是唯一的长老。
　　“什么怎么办？他一个人来，还能翻了天？”
　　刘真冷冷一笑：“或许他的确有些实力，但是，他根本想不到，他来的是什么地方。”
　　说起来，刘真算不上正经的修仙者，但是，刀魔多少也传了他一些异术，助刘真达到了先天之境。
　　也就是说，刘真的实力已经超越了一般古武者的范畴。
　　所以，他相当有自信，定让花小楼有来无回。
　　“夫君，你先应付着他们，我去找于欣她们俩。”
　　“嗯，去吧，小心一点！”
　　花小楼暗自应了一声，然后大步向着山沟里走去。
　　而貂婵则悄然飞向一边，去搜寻于欣二人的关押之处……
　　“站住！”
　　走了不远，几个弟子面色不善围了上来。
　　“你找谁？”
　　其中一个明知故问道。
　　“我来找两个朋友……”花小楼淡淡回了一句。
　　他是担心着二女的安危，否则哪里有闲心跟对方废话？直接就动手了。
　　“哼，找朋友？”
　　刚才说话的那个弟子冷笑着看了看花小楼：“小子，你胆子可不小……”
　　说话间，另外几个弟子下意识打量四周，看看还没有人跟来。
　　盯了一会儿，似乎没有发现什么异常，这才冲着花小楼道：“先等着！”
　　“没事，我有的是时间等！”
　　花小楼本来也想拖延时间，自然不会与对方发生冲突。
　　过了一会，又有一批人从远处走了过来。
　　这批人，正是刘真带着千面手，以及另外七八个门下弟子。
　　一看到花小楼，千面手便不由大声喝骂起来：“小杂碎，你还真敢来！”
　　“是你？”
　　尽管花小楼已经猜到结果，但依然做出一副不敢置信的模样。
　　“哈哈哈！”
　　千面手不由怒笑起来：“小子，你竟然敢打断老夫双手，今天既然来到这里，就别想离开了，老夫一定要打断你的四肢，把你风成人干！”
　　“你们还讲不讲江湖道义？”
　　花小楼震怒道：“祸不及家人，你们想报仇直接找我便是，为什么要抓我朋友？”
　　“别特么跟我提江湖道义！”
　　千面手羞怒道：“就算你一百条命也不值老夫这一双手。今天，不要说你，就算是你两个朋友，也得死！”
　　“就凭你这个废人？”
　　花小楼极力压制心里的杀机，淡淡道。
　　“年轻人，不要太骄傲！”
　　没等千面手发作，刘真缓步上前，抚着胡须，一副世外高人的神态喝道。
　　“你又是谁？”
　　花小楼皱了皱眉，因为他已经看出这家伙的气势远非千面手能比，想来就是千面手找的后台了。
　　而四周的弟子看来也不是寻常人，莫非这里还隐藏着一个古武门派？
　　“呵呵，老夫是谁已经不重要了。我只是有些好奇，那两个女人真有这么重要，值得你一个跑来冒险？或者是说，你对自己的实力太过自信？”
　　闻言，花小楼迟疑了一会儿。
　　如果不是有所顾忌，他一定会说，老家伙，关你鸟事。
　　但是现在貂婵还没有消息传回来，必须要拖延一下时间。而且，他也很想弄清楚，这伙人到底是谁。
　　“没错，那两个女人是我的手下。作为她们的头，我觉得我有必要救她们，否则岂不是令手下寒心？”
　　“手下？哈哈哈！”
　　一听这话，有个弟子不由大笑起来：“那分别就是你的姘头，装什么装？”
　　“是又如何？不是又如何？”花小楼摊了摊手。
　　“少在这里耍威风了，小家伙，告诉我你师傅是谁，要是有交情的话，或许老夫会考虑饶你一命……”
　　“师傅！”
　　一听这话，千面手有些急眼了。
　　“慌什么？”
　　刘真不满道：“死罪可免，活罪难逃，就算有交情，手脚也得留下来。我弟子修炼多年，竟然被你如此残忍地废了双手，那就多加你一双腿。”
　　“你就这么有把握吗？我既然敢来，又何尝没有应对之策，说不定，现在外面就埋伏着一大批人手……”
　　“嗯？”
　　一听这话，刘真脸色一愣，当即喝道：“你们几个，速速去外面检查一下，看看是否有人！”
　　“是，长老！”
　　一听长老这个称呼，花小楼更加断定这是一个古武门派。
　　现在的古武门派，大多隐藏在深山里，这伙人窝在这里也不足为奇。
　　其实，刘真根本就没有把花小楼放在眼中。
　　但是他怕刀魔不满。
　　要是花小楼真的带了人过来，不小心发现了刀魔的秘密，到时候刀魔必然大怒。
　　所以，刘真不能掉以轻心，必须要做到万无一失，全歼对手。
　　“小子，说吧，你师傅到底是谁？”
　　“我师傅……我也不知道他的名号，他自称无名老人……”
　　“无名老人？”
　　“不错，因为他觉得名号什么的已经不重要了，每日里游山玩水，消遣时光……”
　　花小楼随口胡诌着，尽量拖延时间。
　　“师傅，这小子分明就是信口开河，不如先擒下他！”
　　“也好！”
　　刘真点了点头，然后眯眼看向花小楼道：“你是束手就擒还是让老夫动手？”
　　话到说到这份上了，花小楼哪里还肯示弱，当即讥笑道：“老匹夫，你傻的吧？我既然敢来，还怕你这三脚猫的功夫？”
　　“放肆！”
　　一听花小楼竟然敢羞辱长老，有两个弟子当即怒吼一声，并不约而同扑了上来。
　　“砰、砰！”
　　只是，刚一扑到面前，花小楼一拳、一脚，直接令二人吐血而飞，在地上挣扎了两下便不再动弹……
