第527章 江湖，得留下一个传说
　　“小子找死！”
　　眼看着两个弟子瞬间殒命，刘真哪里还忍的住？
　　这些弟子都是精挑细选，经过多年培养出来的，他自然心痛的紧。再加上花小楼刚才的羞辱之言，已经彻底激发了他的杀机。
　　不愧是长老，一出手便彰显出强大的威力。
　　他根本没有动弹，只是站在原地拍了一掌，便见一道巨大的掌影呼啸着奔袭而来，拍向花小楼头顶。
　　这要是拍实在了，恐怕就是粉身碎骨的下场。
　　“小子，去死吧！”
　　而这个时候，千面手似乎也有些激动，仿佛大仇即将得报。
　　但结果却大大出人意料……
　　就在那道掌影即将拍到花小楼头顶时，他却以不可思议的速度躲避开来。
　　同时，身形猛冲，抬起双拳攻击刘真。
　　“砰、砰、砰！”
　　二人随之展开激战。
　　这一战，顿令千面手令人大惊失色，慌慌地退开老远。否则，被双方的气劲波及到，不死也得重伤。
　　“天啊，太夸张了！”
　　“这小子怎么可能和长老战个平手？”
　　“难怪，他敢自己前来。只是，这小子看起来并不大，就算从娘胎起习武，也不至如此离谱吧？”
　　而千面手则皱了皱眉，自作聪明道：“或许，这小子并不是表面看起来这么年轻，很可能也是个老家伙。只不过是练了某种邪功，显露出不老之相。”
　　这么一说，另外几个弟子顿时附和。
　　因为在古武界，的确有人练过这样的奇功。百岁老人，看起来跟童子一般。所以他们认为，花小楼多半也是练了这类的功法。
　　“这么说，这小子来历一定不简单，长老他……”
　　“长老怎么了？你是怀疑长老的实力吗？”
　　“不不不，相信长老一定可以打败这小子的……”
　　场中打斗激烈，烟尘四起，看似难分难解。
　　其实，这是花小楼在拖延时间，等着貂婵的消息。
　　“夫君，可以了，我已经找到她们了，并且把看守的人全部解决了。”
　　“太好了，你现在马上去带她们出来……”
　　大喜之下，花小楼竟然忘了用意念，直接大喝了一声。
　　“嗯？”
　　听到花小楼突然莫名的冒出这么一句，刘真不由愣了愣神。
　　这小子在跟谁说话？
　　疯了是么？
　　“砰！”
　　双方又对了一掌，花小楼借势飞出数丈开外，脸色变得玩味起来。
　　“老家伙，你的死期到了！”
　　“是么？”
　　不知为什么，刘真的心里隐隐有些不安，下意识看向四周。
　　因为他刚才似乎有所感应，好像有一道冷风从身边掠过……到底是怎么回事？
　　“小子，你少得意，乖乖束手就擒，否则，我现在就去杀了那两个女人！”
　　千面手忍不住在一边大喝。
　　“可惜，你们没有这个机会了！”
　　花小楼冷冷地笑了笑：“现在，让你们见识一下什么叫做真正的实力！”
　　“笑话，你还能什么本事？”
　　刘真看似不屑，其实已经暗自提气，全力防备。
　　“死！”
　　花小楼盯着他喝了一个字，然后身影突然消失不见。
　　怎么可能？
　　如此异状顿让千面手等人瞪大眼睛，简直无法相信看到的结果。
　　只那么一愣神，下一刻，花小楼已经出现在刘真面前，一拳轰了出去
　　“砰！”
　　这一拳，仿佛击在一块风化的石头上，声音无比的沉闷。
　　而刘真在这突如其来的攻击之下，竟然连惨叫都来不及发出来，便化为血尘四处飞散……
　　“扑通！”
　　如此强悍的实力以及暴力血腥的手段，当即吓得一个弟子屁滚尿流，跌坐到地上。
　　而千面手则呆呆傻傻，仿佛脑袋里的筋全部短路了。
　　“都去死吧！”
　　花小楼可懒的理会这些人的感受，直接开杀……
　　“可恶，你竟然敢杀我门下弟子！”
　　刀魔终于现身了。
　　一众弟子跟在他的身后，看着现场的血腥场面，一个个心惊胆战，但是，又不得不硬着头皮冲上来……
　　“小楼！”
　　几乎在同一时刻，于欣与桃姐也从远处跑了过来。
　　“老夫先杀了你们女人！”
　　刀魔震怒之下，身形如轻烟一般瞬间飞了过去，想要一掌拍死两个女人。
　　见状，花小楼的表情只是惊讶，但没有露出一丝担忧。
　　他惊讶的是，这里居然还隐藏着一个老家伙，而且这老家伙一看就不是古武中人，而是修仙者。
　　只不过，气息有些苍老，且明显是入了魔道。
　　难不成这就是江湖传闻中早就挂掉的刀魔？但这老家伙怎么又成了修仙者？
　　“砰！”
　　刀魔刚刚飞过去，一道人影却突然凭空而现，一掌将他拍飞……
　　正是貂婵。
　　如此变故彻底让刀魔傻了眼。
　　他做梦也没有想到，自己躲藏多年，苦心修炼，到头来依然还是没有逃脱劫难，这又被人给追杀上门了。
　　“你们到底是谁？”
　　不甘心之下，刀魔强忍胸内翻腾怒喝。
　　“好说，在下花小楼……当然，想来你也没有听说过我的名字。但是从今以后，我将成为江湖的传说！”
　　“花小楼？”
　　刀魔皱了皱眉，看样子似乎是听人提起过。毕竟花小楼当年闹出的动静不小，想来刘真在刀魔面前提起过。
　　只是，刀魔又怎么可能去重视这样的后生小辈？
　　如今，偏偏正是他不重视的小辈，直接杀进他的老巢，毁了他经营多年的根基。
　　而且他已经知道，花小楼与刚才击伤他的女人根本不是古武中人，而是正宗的修仙者……
　　“你应该就是江湖传说中那个杀人魔头刀魔吧？想不到，你这老家伙居然还没有死……不过，也活不了了！”
　　“既知老夫是刀魔，那就让你见识见识！”
　　在这样的生死关头，刀魔彻底狂化，身上冒出丝丝缕缕黑气，一把刀凭空而现，发出一阵呜呜呜仿佛鬼哭狼嚎之音。
　　“夫君！”
　　貂婵飞到花小楼身边，下意识想要保护他。
　　“没事的，让我来！”
　　花小楼念头一动，祭出自己的灵剑，并冲着貂婵微微一笑。
　　同时又小声道：“你去把那些个爪牙清理了，不过不要杀光，留两个活口……我要让他们外出传递消息……”
　　正如花小楼起先所说，江湖，得留下一个传说。
　　倒不是为了虚名，而是为了震慑人心！
