第528章 百鬼搬运
　　“呜呜呜！”
　　刀魔的攻势刚一施展，天空顿时阴暗了许多。
　　森森黑气弥漫，沾附着刀气，令山沟里回荡着一阵令人惊悚的怪响。
　　一把巨大的魔刀迅速成形。
　　当然，这只是一道幻影，是由空中弥漫的黑气凝聚而成，长达数丈，给人以一种巨大的压力。
　　站在远处的于欣与桃姐不由花容失色，齐齐惊呼：“小楼，小心！”
　　花小楼只是点了点头，却没有回应。
　　这是难得一见的强大对手。
　　对方可是数百年前就威震江湖的老怪物，经过这么多年的修炼，这气势的确有够强悍，花小楼可不敢大意。
　　“去死吧！”
　　随着刀魔变了腔调的一声怒喝，那把巨大的魔刀破空而下，发出更为惊悚的怪啸，连貂婵都忍不住瞟了过来……
　　“雕虫小技！”
　　虽然花小楼心中并没有大意，但气势不能输，面对这威力至强的一刀，不由豪爽地大喝一声，灵剑一抖，真气源源不断地涌出，令剑尖吐露出璀璨的光华。
　　“呼！”
　　剑诀一经发动，半空中空气激荡，仿佛刮起了一阵龙卷风，并伴随着隐隐的雷声。
　　这，正是风雷剑式。
　　而且是第二式。
　　修炼了这么久，花小楼终于成功地将第二式练成，现在正好用来对抗刀魔。
　　“砰、砰、砰！”
　　双方的攻势一经碰撞，可谓是风雷激荡，风云变色，令整个山沟都在颤动，恍若地震地一般。
　　“太夸张了！”
　　在这种气势之下，于欣吓得脸色青白，忍不住喃喃自语道。
　　“这，不是修仙者的威力！”
　　桃姐的眼中闪出一丝向往：“以后，咱们俩也能修炼这样的功法。”
　　“可是，咱们能达到这种境界吗？”
　　“不知道……”
　　桃姐苦笑着摇了摇头：“小楼说过，咱俩的资质普普通通，只能勉强入门。”
　　“就算勉强入门，我也心满意足了。至少，我不用像普通人那样早早老去……”
　　另一边，信心满满的刀魔施展出强大的一式，却被花小楼直接化解，脸色变得更加难看。
　　“好小子，果然有点门道！”
　　“是么？那你再接一招试试！”
　　这次，花小楼抢了个先手，连人带剑直接弹跃上半空，向着刀魔一剑劈过去。
　　“找死！”刀魔怒喝一声，挥刀相迎。
　　“找你妹，你已经喝了几次找死，本公子依然活蹦乱跳！”
　　“轰！”
　　双方再次硬拼了一记。
　　刀魔的魔气的确浑厚，花小楼修炼时间较短，真气明显不如对方。
　　不过，花小楼的体质却得天独厚，与貂婵的气息融和，加上数番奇遇，特别是经过万年血乳的改造，就算刀魔修炼数百年也没法比。
　　所以，真气处于劣势，但在体质上却占了优势，弥补了真气的不足。
　　硬拼了几招之后，花小楼信心高涨，真气疯涌，终于施展出最强的一击……
　　“老家伙，去死吧！”
　　“嗡！”
　　随着花小楼的大喝声，灵剑突然发出一声高吭的轰鸣，剑光似乎直透天际，令刀魔大吃了一惊。
　　他万万没有想到，经过几度硬拼，这小子居然还能爆发出如此力量。
　　“那就算谁找死！”
　　尽管心里有些不安，但刀魔依然嘴硬，强行挥刀猛斩而来。
　　“轰！”
　　场中，仿佛突然掀起了滔天的巨浪。
　　爆裂的空气，携带着滚滚的烟尘，将附近数十米方圆尽数笼罩。
　　地面也为之剧烈地颤抖。
　　其声势吓得于欣二女不由尖叫一声，并下意识退了几步。同时，脸上也露出一丝担忧之色。
　　“哈哈哈，你就这么一点本事么？”
　　不久后，烟尘开始慢慢消失，而烟尘中却传来了刀魔得意的狂笑声。
　　一听到这笑声，貂婵不由皱了皱眉，飞快地飘了过去。
　　论实力，她现在绝对强过花小楼。毕竟，她可是两千多年的女鬼，就算没有修炼，岁月自然积累形成的力量也相当可怕。
　　好在，刀魔的笑声刚一落，便响起了花小楼戏谑的声音：“老家伙，你装什么？你再动弹一下看看？”
　　这时，貂婵终于看清了现场的情形。
　　花小楼嘴角浸满了血迹，神情略显疲累。但刀魔却浑血都是血，面如死灰。
　　很明显，刀魔伤的更重。
　　见状，貂婵不由舒了口气。
　　看来自己的夫君还是很强悍的。
　　“你……”
　　被人揭穿底细，刀魔的骄傲、尊严、信念终于尽数崩塌，身形开始摇摇晃晃，嘴里也开始大口大口喷血。
　　“老家，让我送你一程吧！”
　　说完，花小楼身形一跃，剑光一闪而过，直接将刀魔劈成两半。
　　“夫君！”
　　貂婵急急奔了上去，一把搂住夫君，眼中浸着激动的泪水。
　　“嗯，娘子，你那边怎么样？”
　　“按照夫君的意思，我故意放走了两个……”
　　“很好！”
　　花小楼满意地点了点头，又看向急急奔过来的于欣与桃姐，微笑道：“好了，现在是咱们收获的时刻了。”
　　……
　　经过一番搜索，结果却令花小楼有些失望。
　　当然，在桃姐眼中，可谓是收获颇丰，毕竟刀魔创建的是可是一个门派，数百年的积累怎么可能没有一点存货？
　　但对于花小楼来说，却没有找到多少与修仙有关的东西。
　　想来，是被刀魔给消耗一空了。
　　但不管怎么样，还是获得了不少药材，以及一些古武界适用的材料。
　　“桃姐、于欣，这些东西回头想办法弄走，外门弟子用的着。”
　　“嗯，这些东西外门用的住，难值不少钱。”
　　花小楼虽然有储物袋，但东西有点多，他可装不下。
　　想到储物袋，他不由开始计划，看样子得多做几个才行……
　　“我来帮你们弄到外面吧，这山沟沟里，怎么运出去？”
　　正当桃姐看着一大堆东西发愁时，貂婵却笑着走了过来，轻声道。
　　“哦？你有办法？”
　　“当然，我可以召唤一些小鬼来帮忙！”
　　一听这话，花小楼恍然大悟。
　　在道家，便有一些高人懂得百鬼搬运之术，而貂婵可是千年女鬼，她自然也有办法召唤一些小鬼出来帮忙。
　　一行人等到深夜，貂婵便开始施法……
　　在于欣与桃姐震惊的眼神中，一道又一道鬼影也不知打哪里飘然而来，畏惧地跪在貂婵面前。
　　差不多召唤了几十个小鬼之后，貂婵这才命令道：“搬着这些东西，随我们走！”
　　“是！”
　　一众小鬼齐齐应答。
　　……
