第529章 你不是鬼！
　　没过几天，江湖中便开始流传起一则惊人的消息。
　　“什么？刀魔居然还活着？”
　　“不，现在是真正挂了。据消息说，是被花小楼斩杀了。”
　　“花小楼？不对吧？刀魔能活数百年，铁定是进入了先天之境，这岂不是说，花小楼至少也是先天境高手？”
　　“这是莫容置疑的，他不仅杀了刀魔，还把刀魔门下数十弟子几乎全部击杀，只逃出两个人，而这个消息就是那两个弟子传出来的。”
　　“可我听说的是另外还有一个实力深不可测的女人跟他在一起……”
　　众说纷芸。
　　但不管是哪种版本，总之花小楼再一次激起了江湖的轩然大波。
　　随带着，他在同吉市与刘虎的争斗也被人透露出来。
　　第一次，花小楼没有痛下杀手。
　　而第二次，直接就是将刀魔以及门下全歼，这说明，他真的怒了。
　　这是在提醒江湖中人，谁再敢动他的人，下场就是血雨腥风……
　　不得不说，这一次的行动的确震慑了人心。花小楼的威名，以及神秘再一次风传江湖，就算不是传说，也成了一个传奇存在。
　　各大势力都在告诫门下弟子，以后不得轻易招惹那个煞星，以免给门派带来灾难。
　　几天后，乔治与凯伦来到了华夏。
　　一行人见了面之后，分外的亲热。而乔治在看到几个女人之后，不由连声惊叹，羡慕地说花小楼真是好福气……
　　一听这话，凯伦当即面色不善道：“怎么？你的意思是说，你也想多找几个？”
　　“咳！”
　　乔治干咳一声，连连摆手：“其实，我是鄙视他，你看不出来吗？”
　　“噗！”
　　这句一本正经的话，顿把几个女人给逗乐了。
　　玩了几天后，乔治又呆不住了，说要带着凯伦去华夏四处游玩一番，毕竟难得过来一次。
　　等到乔治离开之后，花小楼便跟众女交待了一番，让她们不时关心一下桃姐与于欣那边组建外门的事。
　　因为，他已经开始准备前往阴间，寻找幽冥石。
　　要去阴间，首先得找一外阴气相对浓厚的地方。这样的地方在市区肯定不行，得去市郊。
　　“夫君，西北处有一片荒地，以前应该是乱坟岗，那里的阴气相对浓一些。”
　　“嗯，娘子，我离开之后，她们就交给你了，你的实力要强一些，如果有人欺负她们，不要手软。”
　　“我知道的夫君。”
　　貂婵乖巧地点头。
　　当然，花小楼同时也给龙潜联系过，让她不时暗中关注一下。因为他怕貂婵的身份被一些修仙高手发现，从而对她不利。
　　此去阴间，他也不知道是否顺利，到底需要多久，自然要把外界一些事安置妥当。
　　柳依依现在还在闭关，她的安全倒不用担心，毕竟她呆在万花谷里。
　　出发之前，花小楼又单独找了艾丽丝，陪着她聊了许久。
　　“艾丽丝，你一个人孤身在外，这次我一走不知多久回来，要是你无聊的话，可以回去陪陪你的母亲。”
　　“嗯，你不用担心我，专心办你的事吧。”
　　艾丽丝倒是颇为懂事，并没有流露出不满的情绪。
　　“艾丽丝……”
　　“嗯？”
　　“嗯？唔，你……”
　　艾丽丝一个恍惚，结果却被花小楼偷袭，直接搂在怀里吻住了她的双唇。
　　这一刻，艾丽丝突然有一种沉醉其中的感觉。
　　她不想去推开花小楼，只想享受一下他的气息，享受一下难得的放纵……
　　“艾丽丝，虽然我心里知道你有些委屈，但是你放心，这一生我不会负你。”
　　就这句话，彻底融化了艾丽丝的心扉，忍不住主动抱着花小楼激吻起来。
　　甚至还喃喃道：“小楼，你要了我吧！我现在就要成为你的女人。”
　　这个要求简直太令花小楼惊喜。
　　他几乎差一点就化身为狼扑上去……
　　但是，最后的一刻花小楼竟然奇迹般忍住了。
　　因为他觉得现在并不是时机，因为他想给艾丽丝一个永生难忘的第一次。
　　而不是现在的一时冲动。
　　“艾丽丝，我想，把你留到最难忘的时刻。”
　　花小楼在她耳边轻声道。
　　听到这话，艾丽丝泪如泉涌，更是把花小楼搂得紧紧的。
　　她觉得，自己这一生真的没有什么遗憾了。哪怕花小楼并不止她一个女人，但就凭刚才这番对话，就证明他不是一个与众不同的男人。
　　值得自己托付终身！
　　第二天下午，花小楼出发了。
　　此行，他是一个人。
　　当然，他现在带着掌门令，严格来说也不算一个，有妲己妹子陪着，随时都能聊天，甚至有空闲时还能跑去调戏一下狐美人……
　　午夜时分，花小楼来到了貂婵所说的那片荒地，发现这里的阴气果然要浓厚一些。
　　而且在他的神识扫描之下，还发现了好几个游魂。
　　不过，他倒没出手，这些个小游魂也没得罪他，更不敢上前攻击他，就当没有发现吧……
　　很快，花小楼便开始施法沟通阴阳。
　　以他现在的道术，远比普通的江湖道人高明太多，好歹是修仙者了。
　　几分钟之后，他便身体一轻，来到了阴间……
　　与上次不同的是，上次他是妲己施法，只将他的魂魄弄到阴间，而现在，却凭借着自己的法力，整个人都下来了。
　　穿过黄泉道，来到忘川河。
　　又看到了熟悉的画面……
　　一大批鬼魂神情麻木，跟着鬼差走向奈河桥。
　　孟婆面无表情地舀着孟波汤……
　　“喂，你磨蹭什么呢？”
　　花小楼的耳边突然响起了一声厉喝。
　　他不由四下里张望。
　　“说你呢！”
　　一个鬼差突然出现在他身边，不耐烦地推了推他。
　　“咦？不对，你不是鬼！”
　　这话说的，就跟人骂人一样，你不是人……
　　“鬼兄，我又没说我是鬼……”
　　“不是鬼你跑阴间做什么？快回去！”
　　“鬼兄，我是来找人的！”花小楼淡淡笑道。
　　“笑话，你到阴间来找人？骗鬼吧你？别闹了，你再闹我就叫无常大爷来收了你的魂……”
　　鬼差显然有些生气了。
　　这阴阳有别，一个人类跑到阴间来瞎闹什么？
　　“鬼兄，我是说真的，我找孟婆，她是鬼吗？”
　　“可她也不是人……”
　　鬼差下意识喝了一句……
