第530章 地狱不空，誓不成佛
　　其实鬼差这话也没错，孟波本来就不是人，因为她是仙。
　　只是，这鬼差喝了一句后，双眼一下瞪得溜圆：“你说啥？你要找孟婆上仙？”
　　“没错，我和她是老朋友了！”
　　鬼差吓得打了一个哆嗦。
　　然后脸色一变，变得无比谄媚起来。
　　“大爷，你请，我带你去找孟婆上仙！”
　　开玩笑，这家伙自称孟婆上仙的老朋友，他怎么敢得罪？
　　在这阴间里，不要说他一个小小鬼差，就算是判官，甚至是阎王爷，都不敢在孟婆面前造次。
　　虽然他有些怀疑花小楼的身份，但现在孟婆就在附近，总不能当面扯谎吧？
　　“闪开闪开，有贵客到访！”
　　鬼差大声喝着，笑容可掬地领着花小楼走向奈河桥。
　　“嘿嘿，孟姐，我又来了……”
　　“噗！”
　　听到孟姐这个称呼，鬼差忍不出喷出一口不明液体。
　　就连阎王爷都一本正经称一声孟婆，这小子居然称孟姐？
　　到底何方神圣啊？
　　“哼！”
　　孟婆不满地哼了一声，然后冲着身边的鬼差道：“你们继续灌汤，我离开一会。”
　　“是！”
　　紧接着，孟婆抬了抬手，身形便从原地消失。
　　同时消失的，还有花小楼。
　　下一刻，二人来到了孟婆独居的小院。
　　这里与阴间完全不同，虽然不大，但却错落有致，美不胜收，弥漫着淡淡的轻雾，再加上那凄美的彼岸花，更是令这里蒙上了一种仙境的风采。
　　“臭小子，以后当着那些个小鬼别孟姐孟姐的……”
　　这一刻，孟婆已经恢复真身，一副绝色仙子的飘逸模样。
　　“咳，这个……让我叫一声婆，这真心叫不出口啊，这不是把你叫老了么？”
　　“少来，当着其他人就叫孟婆。”
　　“好吧！”花小楼无奈地点了点头。
　　“这一次你来又有什么事？”
　　“是这样，我想救我的父亲，但是需要布置一个还魂阵，而还魂需要幽冥石……”
　　“幽冥石？”
　　听到这话，孟婆不由愣了愣，然后苦笑：“以前我倒是有一块，不过送人了。”
　　“啊？送，送人了？”
　　“对啊，送给秦广王了……”
　　花小楼不由抚额，暗叹自己运气不好，这要是早点来，说不定就到手了。
　　“敢问孟姐，你是啥时间送的？”
　　“大概、可能有几百年了吧？”
　　“呃……你当我没问！”
　　看着花小楼失望的模样，孟婆不由淡淡一笑：“既然你已经来到阴间了，便自己去找吧。这东西有灵性，有缘的话自然可以找到。”
　　“孟姐，麻烦你指引一下，我该去哪里找？”
　　孟婆沉吟了一会，回道：“据我所知，距离这里最近的地方，应该就是西北方向的幽风山一带。以前，有人在那里找到过幽冥石。”
　　“幽风山？那里大致是什么样的情况？会不会有特别强大的鬼魂？”
　　“我告诉你，阴间并不是人们想像中的全部都是鬼魂。正如人类一样，阴间有普通鬼魂，也有鬼修……”
　　鬼修，花小楼倒是知道。
　　这一点妲己以前就跟他提起过。其实，貂婵现在就算得上是鬼修，几乎已经修炼得普通人类差不多。
　　但孟婆所说的，又让他开了眼界。
　　阴间远比人间界大，可谓无边无际。而阴间也并不全像民间盛传的那样阴气森森，有些地方，看起来跟人世间差不多，同样能享受到阳光与月光。
　　风雨雷电，样样不缺。
　　除了鬼修之外，还有一些特殊的存在。
　　他们不是鬼，也算不上真正意义的人类，算是阴间的原住民吧，介于人与鬼之间。
　　这些原住民有属于自己生活的地盘，有自己的村庄，甚至是城镇，过着类似于古代百姓的生活。
　　“居然还有如此神奇的所在……”
　　花小楼又一次开了眼界。
　　“大千世界，无奇不有，你不知道的东西还多。不过你这才修炼多少年？不急，慢慢来，总有一天你会见识到更多更多……”
　　“多谢孟姐指教！”
　　花小楼由衷地道谢了一声。
　　“嗯，去吧，一路小心。还有，阴间的鬼修有些实力很强大，可别小看他们。”
　　“好的，多谢孟姐！”
　　等花小楼一走，院中突然又出现一个骑着狮子，气势逼人，身着僧袍的男子。
　　“见过尊者！”
　　一见此人，就连孟婆都恭恭敬敬施了一礼。
　　而他，正是阴间至高无上的存在：地藏王菩萨。
　　有不少人以为阴间最大的是阎罗王，其实，阎王并不止一个，相当于各大诸候各自镇守一方。
　　阴间的真正尊者，乃是地藏王菩萨。
　　地藏王菩萨曾经发过誓言：地狱不空，誓不成佛，以此来表明普渡世人之雄心，令人钦佩！
　　“孟婆，我记得你有两块幽冥石，送了一块，还有一块，为何不赠与他？”
　　地藏王菩萨微笑道。
　　“尊者，此子心性较野，须得多加磨练！”
　　“嗯，希望桃花门在他手中能够发扬光大，不负……桃花夫人当年的一番苦心。”
　　提到桃花夫人时，孟婆不由面色肃然，眼中露出一种敬仰之色。
　　“尊者，当年的大混战，真的无可避免？”
　　地藏王菩萨叹了口气：“封神大战，是三界注定的一场浩劫，强行阻止，只会令局势更乱，搞不好三界为之崩溃。
　　那场浩劫波及甚广，至今还未恢复元气。而今，妖魔蠢蠢欲动，意图卷土重来……”
　　“那岂不是说，又有一场浩劫？”
　　“这个目前还不明……”
　　这番对话，花小楼可没有听到。
　　要是他在现场，一定会震惊得无以复加。他绝对不会想到桃花门的创建人桃花夫人的来头有多大，竟然连孟婆都要肃然起敬。
　　按照孟婆的指引，花小楼离开后便一直向着西北方向行进。
　　临走前，孟婆给了他一块特殊的符，带在身上便能掩饰他的人类气息，在阴间之人眼中，花小楼就成了一个阴间的原住民。
　　否则，一个人类在阴间行走可不容易。
　　一路上，倒是遇到了不少鬼差与鬼魂。不过，有符在身，加上花小楼本身修炼过，自有一股气势。
　　看起来像是一个鬼修，所以倒也没有人盘问他，找他麻烦什么的。
　　……
