第531章 阴间原住民
　　阴间的地貌、环境甚至法则与人间界自然有所不同。
　　花小楼在这里行走起来，感觉特别的轻快，速度远比以前快的多。
　　走了几天之后，四周变得异样的荒凉起来，几乎难以看到一个鬼影。偶尔看到一两个，也是奉命在外巡逻的鬼差……
　　阴风呜呜的吹着，头顶灰蒙蒙一片，不要说太阳月亮，就连云也没有一朵。
　　当然，这样的情形才符合阴间在人们心中的形象。
　　但孟婆说过，阴间也有不少地方与人间界差不多，同样能看到星辰日月，同样有山种河流。
　　只不过，这类的地方属于阴间相对特殊的地界。
　　而这类的地界是没有小鬼魂之类存在的，因为普通的小鬼魂根本不敢在阳光下生活。
　　所以，这里生活的，一般就是鬼修，以及阴间的原住民。
　　其实细究起来，这些原住民的起源跟人间界的人类差不多，只不过大家居住的位面不一样。
　　民间常有三界一说，通常指的就是仙界，也就是传说中的天庭，乃是玉皇大帝与一众神仙居住的地方。
　　然后就是人间界与阴间界。
　　这其实只是一个大的划分。
　　实际上，三界中还有不少的位面，比如妖界。
　　以前妲己曾经告诉花小楼，远古时期，人、妖、魔、神是共居于一个层面的，后来慢慢才形成了各自生活的位面。
　　妖界，其实与人间界差不多属于同一个等阶的位面。
　　但是妖界生活的却并非全部是妖，也有普通人类。只不过，是以妖族为主导地位。
　　正如人间界一样，同样也有妖存在，只不过是人类居主导地位。
　　这阴间界也是一样，属于一个独立的位面。
　　它的存在，不仅仅是接纳人间界的亡魂，还包括了其它位面的亡魂。以及，阴间原本就有的原住民。
　　阴间的鬼修，可谓是千奇百怪，不仅仅只是人类亡魂，也包括了其它的种族，甚至是兽类……
　　继续前行了几天，花小楼的眼界突然开朗起来。
　　因为他终于看到了一缕阳光，以及远山隐隐。
　　这下子，整个人的心情都变得有些舒爽起来。毕竟，在一片阴霾的环境下连续行走多天，人的心情自然会有些压抑。
　　半天之后，四周的环境看起来便与人间界几乎差不多了。
　　当然还是有所差别。
　　比如这里的山几乎都没有连在一起，细而高，陡而峭，仿佛一把把利剑直刺天空。
　　树木的叶子也不多，普通显得低矮，造型也很古怪，远看着像是一只只怪兽……
　　而这个时候，花小楼开始放慢了速度。
　　因为他想寻找一些药草。
　　这里可是阴间，肯定有一些人间界根本没有的品种。
　　既然是人间界没有品种，花小楼又如何辨别这些药草有没有价值？
　　这全凭感觉。
　　毕竟，好的药草都是具有灵性的。而且，大多数都有一种奇特的药香。
　　只可惜，这一路走去，并没有发现有什么特别的草，貌似全是普通的野草、野花一类。
　　“站住！”
　　突然间，远远地传来一声大喝，令花小楼吃了一惊，忍不住侧头看过去……
　　结果一看才发现，原来不是叫他，而是另外的几个人。
　　前面有一男一女在急急地奔逃，后面有三个男人手执刀棒恶狠狠地追赶。
　　这些人看起来与普通人的差别不算太大，不过，体形有些偏瘦，皮肤看起来偏黑，而且有一种枯干之感。
　　看样子，应该就是阴间的原住民。
　　相对来说，他们的体格要比普通人强健、轻灵的多，看他们奔跑的速度，要是出去参加赛跑，那铁定轻轻松松就能碾压所有的世界冠军。
　　“救命！”
　　正在奔逃的女子看到花小楼之后，仿佛抓住了一根救命稻草，不由尖叫了一声，并拉着身边的男子跑了过来。
　　汗。
　　本来，花小楼此行是寻找幽冥石的，根本不想去管这里的闲事。
　　要是这批人直接跑过去，他根本懒的去理会。毕竟，他又不属于阴间的原住民，懒的去理会这里的事。
　　可是现在，这对男女却冲着他跑过来，后面的追兵自然也紧跟而来，难不成他也掉头就跑？
　　罢了，既然遇上了，就随手帮下忙吧。
　　看样子，这对奔逃的男女应该是弱者。
　　“喂，怎么回事？”
　　念头一起，花小楼便主动奔了几步，冲着后面追来的三个男子喝问道。
　　这时，那对男女已经奔到了花小楼身边停了下来，听他们粗重的喘息声，休力明显已经透支了。
　　后面的三个男人也气喘吁吁。
　　其中一个满脸凶狠地冲着花小楼喝问：“你是谁？”
　　对方的口音比较浓，阴森森的，但好歹也能听懂。
　　“你不用管我是谁，现在是我在问你们的问题。”
　　“你好大的胆子，这对狗男女是左风少爷的奴仆，却私自苟合而逃，我们奉命抓他们回去，劝你不要多管闲事。”
　　“就是，得罪了左风少爷，不管你是谁，都没有好果子吃！”
　　左风少爷？
　　听到这样的字眼，花小楼不由愣了愣，看样子，这附近应该有个村镇什么的。能称少爷二字，肯定是什么家族之类。
　　花小楼现在的模样看起来跟原住民差不多，再一露出发愣的神情，这三个男子顿时得意起来。
　　“怕了吧？咱们左风少爷可是这一带有数的高手，识相的赶紧滚，不要妨碍我们办事！”
　　“这位兄弟，救救我们，他们，他们乱说的。”那个男子不由哀求起来。
　　“没错……”
　　那个女子也红着眼圈道：“我，我和阿发从小就订了婚，只是因为家里困苦，我们俩这才去左家为仆。哪知，那左风少爷却……”
　　说到这里，她的伤心事似乎被勾动，不由痛哭失声。
　　话虽然没有说完，但花小楼已经猜到了一些内情。
　　想必，是那什么左风少爷已经利用霸道手段占有了这个女子，但女子心有不甘，便找了个机会与阿发一起私奔。
　　“小娥，不要哭，那不是你的错！”
　　阿发小声劝慰了一句，但眼中却有一种说不出来的憋屈与愤怒。
　　看到他这样的神情，花小楼不由叹了口气，眼中流露出一处深深的同情之色……
