第532章 物竞天择
　　换作任何一个男人，谁能忍得下这样的屈辱？但是，阿发根本没有能力反抗，他能做的，只能是带着心爱的女人逃走，远离那个禽兽。
　　虽然有些可悲，但是，他并没有嫌弃小娥，依然还是深爱着她，这一点，倒也值得人称道。
　　人们常说世态炎凉。
　　想不到这阴间也是一样。
　　不过这也能够理解，天地万物，无论什么物种都逃不开四个字：物竞天择。
　　简单来说，就是实力为尊。
　　不管是什么地方，不管是什么位面，人也好、动物也好、植物也罢，都逃不开这个规律。
　　常有人说什么逆天而行。
　　可是，到底有几个人能办到逆天而行？
　　就算是修仙者，甚至是真仙……比如盛传于世的齐天大圣孙悟空，那可谓是民间最出名的一个逆天代表。
　　敢大闹天宫、敢棒打玉帝、敢偷王母的蟠桃与老君的仙丹。
　　但最终的结局是什么？
　　他逆天了吗？
　　答案明显是否定的。
　　天是什么？
　　那并不是一个人，而是一种法则，或者称为天道。
　　孙悟空最终未能逃脱如来的五指山，他是败在如来手里了么？
　　也不算。
　　因为如来其实也是利用了天道，方才能施展出大神通。
　　如果没有天道的约束与平衡，天地何存？
　　正如洪荒年代一般，天道崩溃，灾难四起，万界差一点毁灭。
　　所以，天道算不上是一种约束，而是一种微妙的平衡。没有天道，就没有天地。
　　没有天地，哪来的万物？
　　故此，无论是谁，是什么物种，都不可能做到真正的逆天。
　　所谓的逆天而行，无非就是一种对于命运的抗争。不畏强者，步步踏进，直至令人仰望。
　　但就算是站在最巅峰的人，哪怕是实力可以创世，同样脱离不了天道的范畴。
　　“别和他们废话了，全部抓回去！”
　　听到阿发二人一开口，居中的那个拎着刀的男子恶狠狠喝了一声，然后三个人便杀气腾腾冲了上来。
　　“我跟你们拼了！”
　　眼看着逃无可逃，阿发悲怒地嘶吼一声，奋不顾身地冲了上去。
　　“砰、砰、砰！”
　　结果，他还没有扑到面前，那三个男子却一个接一个弹飞而出，跌飞数米开外，一个个口吐鲜血无法动弹。
　　花小楼没有取这三个人的性命。
　　毕竟他初到阴间，为了避免引起过多的是非，能不杀就不杀。
　　不过，这三个人却被他封了气穴，至少一天内无法动弹。至于有没有什么野兽之类出现吃了他们……
　　那就听天由命了。
　　“多谢兄弟相救！”
　　“多谢！”
　　阿发二人不由跪了下来，流着泪向花小楼致谢。
　　“唉，你们两个打算逃去哪里？”
　　花小楼扶起二人，下意识问。
　　“不知道！”
　　小娥凄苦地摇了摇头：“我们只想着逃走，并没有想过要去什么地方。”
　　“我刚一路走来，这附近一片荒凉，恐怕你们难以生存，不如还是回去吧。”
　　“不不不，我们不能回去！”
　　陈发惊恐地摆手。
　　“对，我们要是一回去，肯定会被那个左风少爷活活打死。”
　　“不用怕，有我在，我替你们作主。”
　　既然都出手了，花小楼便决定好事做到底。
　　“啊？这……”
　　阿发二人对视了一眼，犹豫一会终于点了点头：“好吧，横坚是个死，不如回去说个理。”
　　不久后，三人一起出发。
　　路上，花小楼从二人口中大致了解了一下情况。
　　前面十余里处，有一个小镇，名叫左家庄。
　　其实以前不叫这个名字，而是镇上一户左姓家族因为攀附上了一个鬼修高手，从而变得蛮横无道。
　　数十年前，左家不顾众人反对，强行将小镇的名字改成左家庄。
　　因为这件事，当年还死了不少人。
　　但再怎么样，也无法改变现实。时间一长，大家也就麻木了……
　　“你们所说的那个鬼修高手现在还在镇上？”
　　“没有，二十年前就离开了。不过，他教会了左家人修炼，而那个左风，从小天赋不错，目前在咱们这一带，算得上是个高手，好多人都怕他。”
　　“不仅仅是左风，左家的弟子几乎都相当蛮横。这附近一带，有不少女子都被他们玷污过，甚至是强行抢到府中。”
　　提起这些事，阿发便一脸的愤怒。
　　十余里路很快便到。
　　踏进镇里，花小楼发现这个小镇还真是相当有特色，有着一种令人神清气爽的古韵。
　　当然这是以他的眼光来看的。
　　毕竟这是另外一个位面，风土人情自然与人间界有些区别。不过，区别不算太大，跟电影中古代的场景看起来差不多。
　　建筑大多都是用青石和木料搭建。有平顶房，尖顶房，也有小阁楼。
　　街面铺着石板，两边开着一些小酒馆、客栈、各类杂货铺。镇的规模不算大，但也不小，估摸应该有数千人居住。
　　大大小小的街巷就七八条。
　　如果换一个人突然来到这里，根本不可能猜到这里竟然会是阴间。
　　“求求你，放了我女儿，她年幼不懂事……”
　　正行走间，一个妇人哀哀的声音突然传来了过来。
　　紧接着，又是一个小女孩惊恐的尖叫，以及一个男子张狂的喝骂：“放了她？说的轻巧，除非你跟着老子回左家玩上几天，否则我就抓了这小丫头回去慢慢养大……”
　　“可恶，左家的杂碎又在欺压弱小的百姓！”
　　阿发忍不住怒骂一声。
　　“左家？”
　　“没错，那小子正是左风的一个心腹手下。”
　　一听这话，花小楼不由暗自皱眉。
　　一个手下就如此嚣张？当街抓人？可想而知，这左家的弟子更是有多么的蛮横。
　　反正花小楼此行也是想要对付左家，自然不会袖手旁观，当即走了过去。
　　附近围着一些人，一脸怒色，但同时又有些畏惧，不敢近前，只敢站在一边指指点点。
　　看样子，这个妇人应该是在这里摆摊卖一些山货。
　　此刻，她正跪在地上冲着一个男子磕头哀求。
　　而那个男子手里则抓着一个五六岁的小女孩，手背上还有一些血迹，想来是被那个小女孩给咬的。
　　“大哥，她才几岁，你放了她吧！”
　　终于有人忍不下去，壮着胆子喝了一句……
