第533章 谁敢和左家作对，站出来！
　　“放？”
　　那个手下一脸戾气喝道：“这小丫头竟然敢咬我，敢咬我，就得付出代价！”
　　没错，他的手的确是被小女孩咬的。
　　但是，那是这家伙借着买山货为借口，却对那个妇人动手动脚。小女孩气不过，这才咬了他一口。
　　如此一来，正好给了那个手下发飙的借口，威胁那个妇人，要带她回去玩乐一番。
　　否则，他就不会放过那个小女孩。
　　“放开她！”
　　这时，花小楼沉着脸慢慢走了过去。
　　一听这语气不对，那个手下不由看了过去，然后露出一副讥笑：“你谁啊？知道这是什么地方不？”
　　“砰！”
　　花小楼早就起了杀机，根本懒的与这家伙再废话，直接一拳轰出。
　　因为四周有不少人，再加上有个小女孩，所以花小楼不想溅血。这一拳，力道控制的很好，不会溅出一滴血，但真气涌入，已经将那家伙的内腑震得稀烂。
　　过了一会，血才慢慢从口中浸出来……
　　这谁啊？
　　看到花小楼这么一出手，直接就让左家那个手下躺在地上一动不动，四周围观者一下子傻了眼。
　　这么多年来，这附近根本没有人敢跟左家较劲。
　　没曾想，这个小伙子却如此冲动，直接就把人给打飞……而且看样子，恐怕是没治了……
　　如此一来，左家岂能善罢甘休？
　　“完了，这下子左家要发疯了。”
　　“小伙子，你赶紧跑吧！”
　　有个好心的老者不由小声喝了一句。
　　同一时刻，四周的围观之人也开始退散，纷纷跑回家里躲起来。
　　至于那个妇人，则感激不已，拉着小女孩跪在地上连声称谢。
　　“好了大姐没事了，带着你的孩子回家去吧。”
　　“嗯，多谢恩公！”
　　想来，这个妇人也知道一些左家的势力，再次道谢了一声之后，连山货也不要了，拉着女儿匆匆向着镇外走。
　　“唉！”
　　看着镇上百姓的这般反应，花小楼不由苦笑着摇了摇头。
　　这倒也不怪他们胆小怕事，只能证明左家给他们的阴影太大了。
　　“兄弟，这下子，左家肯定是不会罢休了。不过，不管怎么样，这次我是不会跑了，死也要跟他们拼一拼！”
　　“不用怕，我就不信这左家的人有多厉害！”
　　花小楼对于自己的实力还是比较自信的。虽然比不上那些真正的高手，但想来这小小一个集镇，还不至于出现什么太过厉害的鬼修。
　　“是谁如此大胆！”
　　集镇毕竟很小，所以左家的人很快就闻讯而来。
　　“是左风！”
　　一看到带头之人，阿发不由脸色一变，眼中既有一丝畏惧，也有一丝愤怒。
　　小娥的眼神更加复杂。
　　毕竟，她曾经被这个禽兽凌辱过，正所谓仇人相见，分外眼红。
　　左风一听说有人竟然打死了他的手下，哪里还忍得住？当即带了七八个手下杀气腾腾而来。
　　对于自己的实力，左风一向很自信。
　　胆敢在左家庄闹事，这简直就是找死！
　　“是谁敢和我左家作对，站出来！”
　　人还没到，左风霸气无比的声音已经响了起来。
　　“你眼睛瞎呀？本公子就在这里！”
　　花小楼淡淡地回应了一句。
　　“大胆小子，竟然敢跟我家少爷这样说话？”
　　“小子找死！”
　　“何方小儿……”
　　听到花小楼所言，一众手下纷纷怒喝起来。
　　而左风更是羞怒无比。
　　在这左家庄，可以说除了他的爷爷之外，就算是一众长辈在他面前也显得小心翼翼。
　　毕竟，整个左家，他的天赋与实力，目前无人能比，是左家第一高手。
　　就算是他的爷爷，也只能跟他堪堪打个平手。
　　有着这样的实力，他平日里可谓是霸道之极，所心所欲。没曾想，一个外来的小伙，竟然敢这样辱骂他。
　　不过，当左风看清站在花小楼身后的阿发与小娥之后，神情不由愣了愣。
　　他记得很清楚，自己派了三个手下去追，现在看样子，阿发与小娥明显是被这个来历不明的小子给救了。
　　而且这小子还敢带着阿发二人到镇里来，想来是有点实力的。
　　左风能够修炼到现在的境界，自然不傻。
　　所以强忍怒火，抬手阻止一众手下的喝骂，然后缓步上前，看着花小楼淡淡问：“这位小兄弟来自何处？还有，你身后的两个奴仆可是我左家的人，你带着他们意欲何为？”
　　“呵呵，我来自何处与你无关。”
　　花小楼冷冷一笑，继续道：“至于阿发与小娥，就算他们是你左家的仆人，但他们二人早就订婚，你却丧心病狂地占有小娥，还意图追杀他们，你的良心是被狗吃了么？”
　　“放肆！”
　　这番话顿令左风暴怒起来。
　　手指向花小楼大喝道：“小家伙，这左家庄是我左家的地界，本少爷不管你是谁，识相的马上给我滚。那样，本少爷可以不跟你计较。否则，定让你有来无回。”
　　其实，左风是看出花小楼并不简单，肯定也是修炼者。他看不穿花小楼的底细，所以不想冒险动手。
　　否则以他的个性，岂会轻易放走一个敢于辱骂他的人？
　　这话一出口，几个手下都有些惊疑起来。
　　因为这有些出乎他们的意料。
　　按照正常的情况，少爷不是应该冲上去打死这个家伙么？
　　“呼！”
　　这时，花小楼长长吐了口气。
　　然后转过头看着脸色不安的阿发与小娥道：“你们退后一些！”
　　“哦！”
　　阿发点了点头，然后又道：“你，你也小心一点。”
　　“放心吧！”
　　花小楼淡淡一笑，然后再次转身。
　　这一转身，气势陡然迸发，灵剑也凭空而现。
　　这股气势一出，顿时惊得左风，以及一众下人连连后退。
　　一向狂妄无比，自以为老子天下第一的左风，到了此刻终于明白，自己的目光实在太短浅。
　　因为仅仅是花小楼爆发出来的气势，就让他有一种喘不过气来的感觉。
　　不过，长期养成的傲气又让他热血一冲，一咬牙，双掌齐动，开始施展一身所学，想要抢占先机打倒对手。
　　“呜、呜！”
　　随着左风双掌挥动，一缕淡淡的轻烟开始弥漫而出，卷动着四周的气流，呜呜作响。
　　一只枯瘦的鬼爪也随之而出现在半空，激起一阵尖锐的怪啸声，向着花小楼恶狠狠抓了过来……
