第534章 邪恶的大王！
　　“轰！”
　　那只鬼爪刚刚奔下来，花小楼挥剑一劈，当即激起一阵轰响，将之击溃。
　　继而，花小楼身形一闪，剑光掠过，一篷血雾冲天而起，惊得左家的弟子屁滚尿流，有两个胆小的竟然直接吓晕过去。
　　包括四周围观的人，一个个也呆若木鸡，似乎不敢相信看到这幅场景。
　　在他们眼中，左风的实力几乎是不可战胜的，在镇里横行这么多年，结果现在，刚过了两招，就被人杀了？
　　但他们的噩梦还没有结束！
　　反正这杀戒已经开了，花小楼也懒的留手，开始追杀那几个手下……
　　而现场的血腥场面令镇上的百姓在惊恐之余，同时也开始沸腾起来。
　　“杀！”
　　“左家人欺负咱们这么多年，大家伙儿，走，找他们算帐去！”
　　“走！”
　　群情激昂之下，不少人自发组织起来，向着左家冲去。
　　“不好了老爷，镇里的人造反了！”
　　“造反？”
　　听到汇报，左家的老头大叫一惊。
　　“左风少爷被，被一个不知来历的人杀，杀了……”
　　“什么？”
　　这话更是令左家老头差点没昏晕过去。
　　待他回神之后，不由面容狰狞，不顾一切地向着外面冲：“是谁，是谁杀了我孙儿……”
　　说起来，他的实力其实比左风高不到哪里去。
　　但现在这老头已经丧失理智，只想着替孙儿报仇，根本没有去考虑太多……
　　刚刚奔出去，便看到一群百姓涌来。
　　“你们都去死！”
　　盛怒之下，左老头一掌拍出，冲在最前面的三个百姓首当其冲，当场倒在血泊中。
　　正当左老头准备大开杀戒，一把剑影凌空而来，向着他劈斩而去。
　　正是及时赶到的花小楼。
　　“老匹夫，你们左家为祸乡里，早就该受到惩罚了。”
　　有花小楼在，一众百姓精神一振，继续冲向左家……
　　说起来，镇上的百姓里面，也有一些修炼者，只不过，缺少功法与资源，实力很弱。
　　但是，现在左家最强的两个高手已经被花小楼解决了一个，缠住一个，并且还杀了好几个弟子。
　　再加上一众百姓空前团结，不要命地冲进左府厮杀，而左家弟子则惊魂失魄，此消彼长之下，竟然被打得节节败退。
　　重要的是，左家的不少下人现在也倒戈相向，开始对付左家弟子。
　　说起来，这些下人大多都是被逼迫着在左家做事，平日里受了不少欺压。
　　甚至，一些下人的妻女还被左家弟子霸占……
　　多年仇恨一旦爆发出来，其威力相当可怕！
　　在花小楼的强势攻击之下，左老头也没能抵挡太久，很快便身首异处。
　　这时，花小楼没再出手，任由镇上的百姓发泄着多年的仇怨。
　　整个左府已经彻底沦陷，火光冲天，厮杀声、惨叫声、怒吼声此起彼伏。
　　多年的根基，终因多行不义，毁于一旦！
　　除掉了左家这个祸害，镇上的百姓对花小楼自然相当感激。
　　特别是阿发和小娥，更是将花小楼视为再生父母。
　　这次捣毁左家，左家的财产自然也被镇上的百姓瓜分……说起来，这些财产也算得上是左家从百姓身上搜刮而来，沾着家家户户的血汗。
　　分配钱财时，百姓也懂得感恩，知道花小楼是因为阿发二人的事才来的。
　　而且他们也同情阿发与小娥的遭遇，所以主动多分了一些给阿发，其中还包括了一间店面。
　　这样，阿发与小娥以后的生活就不用愁了，还能做点小生意。
　　花小楼在镇上呆了两天，与一众百姓喝酒、聊天，并尝试着打听幽冥石的事。
　　结果没想到，一个年已过百的老人还真的给他透露了一个线索……
　　“幽冥石，是民间传说中的奇石，据说，能治百病，还有沟通天地的神奇功效。小时候我听长辈讲过一个故事，幽风山的确出现过幽冥石。
　　那块幽冥石是被一群打猎的人发现的，当时他们很高兴，准备当幽冥石带回村里供奉起来，以护佑村人世代平安。
　　哪知，这块幽冥石并没有给他们带来好运，反而带来了噩运。他们刚一出山，幽冥石的气息却被邪恶的大王感应到。
　　那个大王不仅抢走了石头，还把他们全部杀死……不过，其中一个猎人命大，两天后居然苏醒过来……于是，这个故事便有了流传。”
　　听到这段故事，花小楼忍不住问：“前辈，你所说的那个邪恶大王是怎么回事？”
　　“这也是一个传说，据说幽风山附近生活着一群邪恶的生活，为首的自称大王。所以，民间百姓一提起这个传说，都称之为邪恶的大王。”
　　“嗯，原来是这样！”
　　花小楼下意识点了点头。
　　虽然这只是老人所说的一个传说，但花小楼与常人不同。一些传说看似不可思议，但也未必全是空穴来风。
　　既然这个传说与幽冥石有关，那他就一定要去探个究竟。
　　“前辈，这里距离幽风山还有多远？”
　　“这个……应该有万里之遥吧？”
　　老人不确定道。
　　毕竟，镇上的人几乎都没有出过远门，幽风山对他们来说，差不多就是一个传说。
　　“好吧！”
　　花小楼点了点头。
　　当天，他便辞别了镇上的人，继续向着幽风山方向进发。
　　这一次，目的相对要明确一些了。那就是先去找那个什么邪恶大王，如果这家伙真的有幽冥石的话就太好了，省得自己漫无目的寻找。
　　一路上，不时可见一些村庄。
　　继续前行了十余天后，地势突然开始变得平坦起来。而且，前方居然还出现了一座城池。
　　造型跟人间界的古城差不多。
　　城池不算很大，四周都围着厚重的石墙，只能从城门进入。
　　城墙上，有人来来回回巡逻。但从装束来看，并非士兵，应该是家丁、护卫之类。
　　他们的兵器全都是刀、长枪，或是弓箭，要是穿上铠甲，就是标准的古代兵勇造型。
　　既然看到了这么一座城池，花小楼自然不会错过。
　　一来可以在这里打听消息，二来可以见识一下阴间的凡人之城特色。
　　可惜没有随手直播系统。
　　这要是有的话，将这里的风土人情直播出去，保证轰动全球……
