第535章 城主的小舅子
　　城门口，来来往往的人还真不少。
　　有的挑着东西进城，有的背着包，牵着孩子……
　　在镇里时，花小楼已经带了几套衣衫，并换上一套，看起来与当地人几乎没有什么区别。
　　他混在人群里进了城。
　　一进去，不由连声感叹。城里，比他想像中的要干净整洁的多。
　　因为有人在随时清理地面。
　　而且，还有人在城里巡逻，秩序井然有条。
　　走了不远，花小楼发现路边有一小摊。小摊只摆着三张小桌，一个瘦小的老头正在和面。
　　没错，阴间凡人的生活，与人间界差不多，同样有米有面有肉。
　　不过这里却没有猪肉。
　　当时在镇里时，跟一众百姓交谈时，花小楼无意中得知，猪，在他们眼中属于是邪恶的生物。
　　一旦发现，要么赶紧跑，有能力者则冲上去直接打死！
　　在途中，花小楼也曾发现过阴间的猪，的确是……丑陋不堪，一对大獠牙露出嘴外，分外的惊悚。
　　特别是那双眼睛，闪烁着一种诡异的绿光，令人不寒而栗，远比人间界的野猪看起来可怕的多。
　　这倒也不是说阴间的这些百姓不吃肉，他们吃的肉大多数是山里的一些野鸡、野兔、小兽，也有少量的鱼虾之类。
　　“大爷，来碗面！”
　　“好勒！”
　　老头应了一声，迅速地下好面端了过来，然后好奇道：“小兄弟，听你口音应该是远方人吧？”
　　“对，我是南边的……”
　　花小楼随口糊弄了一句，然后尝了尝面条，还挺不错，有嚼劲，里面还有几块兔肉。
　　吃了几口，花小楼便忍不住开始打听起来……
　　“大爷，这个城里有官员管理？”
　　“官员？”
　　老头愣了愣，似乎对这个词语有些陌生。
　　花小楼无奈地笑了笑：“我看城墙上还有街上不是有人在值守么？他们是谁的手下？”
　　“哦，这个啊……他们都是城主的手下。正因为有城主在，咱们城里的百姓才算是能够安安稳稳地过日子……”
　　“城主？”
　　“是的，城主姓曲……曲家是一代一代传承下来的，担负着守卫城池的重任，是百姓心中的守护神。要不是有曲家在，这个城池恐怕早就毁于一旦了。”
　　花小楼本欲再问，但这时街面上一下子哄闹起来。
　　“快，大家快去看，曲城主亲自审案。”
　　“真的？在哪？”
　　“就在城主府边上的空地……”
　　“小兄弟，你不去看看？”
　　听到这动静，摊主老头不由笑了笑道。
　　“那就去看看，城主府在哪边？”
　　“你跟着那些人就到了……”摊主指了指街上正在跑动的百姓。
　　“多谢！”
　　花小楼在身上摸出几块铜钱放到桌上。
　　这钱是镇上的百姓给他的。这阴间的百姓用的货币，就跟古代的铜钱差不多，但要粗糙一些，而且挺厚。
　　“哎，小兄弟，用不了这么多……”
　　“没事，你收下吧！”
　　花小楼挥了挥手，已经汇入人流，向着城主府跑去。
　　没过多久，花小楼便看到了一片宏伟的建筑。院墙高大，古朴沧桑，肯定就是城主府无疑了。
　　而城主府西侧，有一片空地，或者说是广场。
　　四周已经围了不少百姓，而中间，有四个彪形大汉按着一个五花大绑的黑衣男子。
　　就算被绑，这个黑衣男子依然十分嚣张，嘴里恶狠狠地大吼着：“你们马上放了我，否则你们一定会后悔！”
　　“鲁良，我们可是奉城主之命捉拿你的，放不放不是我们说了算，得由城主说了算。”
　　“你们这帮狗东西，走着瞧……”
　　听到这些狂言，围观百姓不由议论纷纷。
　　“你们说，城主真的会严惩这家伙吗？”
　　“难说，鲁良可是曲城主的小舅子，他的姐姐虽说不是正房夫人，但也很得宠，地位并不比城主夫人低多少……”
　　“估计这是城主想吓吓这家伙，过后还是会放了他，毕竟是一家人……”
　　“也不一定，城主一向严厉，鲁良这家伙丧心病狂，强占人妻不算，还打死了那个女人的丈夫……”
　　花小楼站在一边，听着一众百姓的小声议论，已经大致上得知了事情的原委。
　　这个鲁良从小是在城里长大的，算得上是个小混混。不过，因为曲城主治城有方，所以城里很少出现欺负百姓的事件。
　　后来，鲁良咸鱼翻身了。
　　因为他的姐姐被城主看中，纳为第三房夫人。
　　说起来，这也是城主府的传统。每一任城主至少都会娶几房夫人，以便开枝散叶，传承城主府的香火。
　　而鲁良的姐姐鲁小娟长得不错，又会讨丈夫欢心，加之成亲之后生了一儿一女，更是受到城主宠爱。
　　正所谓恃宠而骄。
　　鲁小娟翻了身，自然不会忘记娘家人。
　　鲁良是她唯一的亲弟，更是受到特别照顾，弄到城主府当了个小管事。
　　这下子，鲁良可得意了。
　　以前是个小混混，看到巡逻人员仿佛老鼠见了猫。
　　现在摇身一变，他也变成猫了，有事没事便带着几个手下在街上耀武扬威，不可一世。
　　以前的一些老对头，要么被他找各种借口打压得翻不了身，要么就是厚着脸皮，备上厚礼上门求和。
　　有了身份，鲁良便有些得意忘形，经常敲诈城里的一些商户，过着花天酒地的日子。
　　如此一来，自然便有了一些怨言，甚至有人跑去告他……可惜，再告也没用。
　　这次，终于被抓了，或许是犯的事太大了，城主终于看不下去了。
　　昨天上午时分，一对外来的年轻夫妇进城买东西，正好遇上了鲁良。
　　那个女子的确长的美貌，就算是粗布衣衫也遮掩不住她丰腴而又妖娆的身段，以及一种初为人妇的诱人风情。
　　一看到这女子，鲁良的魂似乎都飞走了。
　　这家伙仗着身份，带着手下跑过去，诬蔑那个男子偷东西。同时，鲁良也难以克制心里的燥动，当场就对那个惊慌不已的女子动手动脚。
　　那个男子一见这情形，已经明白这分明就是鲁良等人故意的，想要打他娇妻主意，哪里肯依？
　　于是便大声怒骂，拼死反抗！
　　在撕打中，鲁良一时冲动，竟然将那男子活活打死……
