第536章 城主审案
　　把人给打死了，这鲁良眼珠一转，竟然当街大吼说这男人是小偷，而这女人是共犯……
　　最令人发指的是，这个杂碎居然还把女人带了回去，说是关押。
　　但谁都能够猜到这个女人凄惨的下场……
　　果不其然，将女人关押之后，鲁良便支走了所有手下，说是要亲自审问。
　　至于他要做什么？谁不知道？
　　其中有个手下良心上实在过不去，便想法设法找到城主府中的一个管事，将事情源源本本讲了出来，让他一定要告之城主。
　　那个管事是城主比较信得过的一个手下，当即找到城主，转述了此事。
　　城主大怒之下，当即命令这个管事前去调查。
　　结果，管事带人冲到关押女人的地点，发现女人衣不憋体，双目无神，一副生无可恋的麻木状态。
　　当时，管事并没有抓鲁良，只是喝斥了他几句，然后带走了女人……
　　如此一来，鲁良有些害怕，便去找姐姐鲁小娟。
　　鲁小娟一听却不以为然，说既然没有抓他，就说明没什么大事，让弟弟放心，她会摆平这事……
　　过后，鲁小娟的确找了丈夫，丈夫当时没有多说什么，只说了一句鲁良有些过份了。
　　姐弟俩本以为这事就这么了了。
　　哪知一大早，城主府的几个护卫突然将鲁良抓了起来。
　　而且还对外宣布，说城主要亲自审理此案……
　　“城主来了！”
　　不久后，人群一阵骚动。
　　花小楼侧头看去，果然，七八个护卫簇拥着一个高大的中年男子向着空地走了过来。
　　一看对方的气势，花小楼的眼神不由一阵紧缩。
　　因为花小楼发现，这个曲城主不简单，从气势上判断，实力应该高于他。
　　包括城主身边的那几个护卫，气势同样也很强大。就算比不上花小楼，但这几个人要是联手的话，花小楼自认难以抵挡。
　　很明显，这已经不属于阴间的凡人了，属于是鬼修的范畴。
　　就在花小楼细细打量曲城主之际，对方似有所感，也不由侧目看过来……
　　不过，只瞟了一眼，又瞟向了还在大吼大叫的鲁良。
　　“城主，他们是不是弄错了，抓我做什么？你可是我姐夫，怎么能这样对我？”
　　“住口！”
　　曲城主怒喝一声，然后坐到了早已准备好的一张椅子上。
　　“姐夫，我下手是重了一点，可那夫妇二人真的是小偷，我亲眼看到的……”
　　“别给我狡辩了，把人带过来！”
　　“是，城主！”
　　两个护卫匆匆离开。
　　没过多久，二人便带着一个女子慢慢走了过来。
　　花小楼抬眼看去……在他眼中，这个女子的相貌其实并不算出众。这，其实与不同种族的审美有莫大关系。
　　在他眼中，这阴间的原住民或许根本就找不到一个美女。
　　首先，皮肤就是一个大问题。
　　阴间的原住民，皮肤都偏黄黑，而且有些粗糙，不管男女老少都是这样。
　　不过，这女子的身段倒是十分诱人，一双山峰十分夺目，哪怕是轻微迈步也显得惊惊颤颤。
　　再加上那迷人的纤腰，线条圆润的臀，也难怪鲁良也为之痴迷，不顾一切出手抢夺……
　　“民主小云，见过城主！”
　　看样子，这个名叫小云的女子情绪已经稍稍好转，想来，是觉得替夫报仇有望，所以强自打起了精神。
　　“嗯，小云，现在你讲着本城主，当着全城百姓的面，讲一讲昨天发生的事。”
　　“是！”
　　小云应了一声，然后站起身来，退开几步，侧着身子看了看鲁良，又看了看四周的百姓，忍不住又跪了下来，痛哭失声。
　　随着她的哭声，不少百姓的眼圈也跟着红了起来。甚至，还有人跟着哭出声来。
　　如此情形，让鲁良有些急眼，赶紧大喝：“大家不要被她的外表骗了，她是一个骗子，小偷……”
　　“你胡说！”
　　小云抬起头来，尖声道：“你们可以去打听打听，我和丈夫是什么样的人。我们一向循规蹈矩，从来都不可能做什么偷鸡摸狗之事。”
　　“行了小云，你不用理他说什么，直接说昨天的事。”
　　“是，城主！”
　　小云擦了擦泪，悲泣道：“我和丈夫成亲两年，一直没有孩子。于是，丈夫就带着我一起到城里来，准备抓点药。
　　当时，我们在街上买一些别的东西，这时，那个杂碎……”
　　小云的手指向鲁良，怒声道：“他带着几个人走了过来，一过来就扭着我的丈夫，说他偷东西。
　　我刚申辩一句，这个杂碎便冲过来抱紧我，说我是同伙，还说要搜我的身。可他那里是搜身？分明就是明目张胆地羞辱我，在我身上……乱摸一通。”
　　“臭婆娘，你不要乱说，我的确是在搜身！”
　　“城主，我可以作证！”
　　这时，一个老头突然跑出来，远远地冲着曲城主跪了下来。
　　“哦？你是谁？”
　　“我是一个摆摊卖小物件的，大家叫我老张头。当时，这个叫小云的女子和她的丈夫就在我的摊上。
　　小云看中了一个手镯，正拿在手中试戴，并让丈夫帮着欣赏。就在这时，鲁良带人冲了过来……”
　　“老张头，你的意思是说，他们并没有偷你的东西？”城主出声问了一句。
　　“没错，他们只是在挑选……”
　　老张头回道：“结果鲁良跑过来，二话不说就扭住那个男子，说他偷东西。还有，当时他的确说是搜身，可是，我亲眼看到，他……他分明就是在趁机，趁机猥亵小云……”
　　“草，老张头，你不要血口喷人！”
　　鲁良忍不住破口大骂。
　　“我也可以作证！”
　　“还有我！”
　　这时，又有几个百姓冲了出来。
　　这几个当时都在现场，亲眼目睹了事件的经过。
　　“鲁良这个杂碎简直就是禽兽不如，他哪里是搜身？我看的很清楚……”
　　“行了，不用描述细节！”
　　毕竟现场这么多人在，小云也在，曲城主也不想让她太过难堪。被人猥亵，还在当面再讲一次，换谁也不好受。
　　“鲁良我告诉你，现场的事有这么多证人，已经定论，容不得你狡辩。还有，你打死小云的丈夫不算，居然还丧心病狂，把她抓到牢里，支开手下，强行玷污她，你该当何罪？”
　　……
