第537章 鹤立鸡群
　　这件事，鲁良心知无法狡辩，毕竟当时管事跑来的时候，他的衣服都还来不及穿上。
　　但是，这家伙依然不死心，竟然吼道：“姐夫，这不关我的事，是这个贱女人主动勾引我的，她想求我放了她，所以……”
　　“你这个畜牲，我跟你拼了！”
　　小云身心受创，本就羞痛无比，现在一听鲁良居然倒打一把，说是她主动勾引，试问，她如何忍的住？
　　看到小云疯狂地扑过去，一个护卫赶紧拉住她，并低声劝慰着。
　　“简直就是禽兽不如！”
　　“如此不要脸的人真是少见！”
　　“可怜这对小夫妻……”
　　一时间，四周围观的百姓哄闹一片，纷纷指责鲁良的恶行。
　　“行了，大家安静一些，本城主自有主张！”
　　“姐夫……”
　　鲁良又一次大叫起来，想要狡辩。
　　“给我掌嘴，听好了，只要他一开口叫姐夫，你们就给我掌嘴！”
　　一听姐夫二字，曲城主不由下了一道命令。
　　“是，城主！”
　　手下得令，当即抡起手掌啪啪啪连扇三下，直扇得鲁良血沫飞溅。
　　这下子他不敢乱叫了，只得改口道：“城主，城主大人，好，我承认，是做了一些不好的事。我愿意娶了她，求你看在我姐的份上，成全我们……”
　　眼见硬的不行，这小子居然玩阴招了。
　　你们不是说我玷污了这个女子吗？那我就娶了她。
　　一旦娶进门，就能正大光明玩弄了……等玩腻味了，风头也过去了，到时再来慢慢收拾这个贱人。
　　“不要，我打死也不要嫁给他！城主，我求求你，我丈夫昨天才被他打死，我宁死也不可能嫁给他，城主……”
　　别说，小云还真的怕城主借此下台。
　　毕竟她现在也知道鲁良是城主的小舅子，算是一家人。这要是真的当着大家伙的面，金口一开，让自己下嫁鲁良……
　　可想而知，自己以后绝对是生不如死的下场。
　　所以，小云的声音悲悲切切，悲天呛地：“城主，要是真的让我下嫁，小云，小云宁愿求死！”
　　她的悲惨哭声，也令不少百姓流起泪来。
　　甚至还有不少人随之下跪，开始替她鸣起了不平。
　　这时，曲城主不由站起身来，朗声道：“小云，你不用担心这些，本城主怎么可能做出这等人神共愤之事？
　　此案审到这里，本城主已经充分了解了事件经过，分明就是鲁良心存歹念，觊觎小云美色，便找借口打死她的丈夫，丧心病狂采用暴力手段强行占用小云。
　　此般恶行，天理难容。故此，本城主在此宣判……”
　　说到这里，曲城主大手缓缓抬起，声音却顿了下来。
　　小云满脸是泪，神情既紧张而又期盼地看着城主……
　　四周百姓同样也屏住呼吸等待结果……
　　“夫君！”
　　就在这时，现场突然响起了一道女子的声音。
　　“姐，姐救我！”
　　一看来人，满脸死灰的鲁良顿时双眼放光。
　　来人正是三夫人鲁小娟。
　　“夫人，我不是说了说你不要出来吗？”
　　一见到三夫人出现，曲城主不由沉下脸来，语气有些不满。
　　“夫君！”
　　鲁小娟竟然当着无数百姓盈盈而跪，冲着夫君泣声道：“鲁良是我唯一的弟弟，是我们鲁家的独苗。
　　他不懂事，犯了些错，你要责罚可以，但别取他性命，求你了……”
　　“你这是做什么？赶紧给我起来！”
　　曲城主脸色变得更加难看，大声吼道。
　　三夫人咬了咬牙，缓缓站起身来，又慢慢走到小云面前，拉着她的手泣声道：“我弟弟侵犯了你，作为他的姐姐，我代他说声对不起。
　　起先的话我也听到了，要不这样，我替你作主，择个日子娶你过门可好？你放心，我可保证，他……”
　　“对对对！”
　　这时，鲁良来劲了，接过姐姐的话头道：“小云，我娶你过门……”
　　这家伙其实已经有三个小妾了，不过这也算不得什么，反正他是城主小舅子，有姐姐撑腰，再多娶几个也养得起。
　　听到鲁小娟这话，小云挣开她的手，慢慢后退……
　　退了几步，她退到了一个护卫身边，冲着那个护卫笑了笑：“大哥，谢谢你！”
　　这莫名其妙的话当即让那个护卫愣了神。
　　就在他愣神之际，小云突然抽出他腰间的佩刀便往自己脖子上抹去……
　　“不要！”
　　鲁小娟吓得魂飞魄散。
　　她倒不是同情小云，只是她知道，小云真要当着大家的面自杀了，这件事就再没有回旋的余地。
　　因为，这会让夫君感到很丢脸。
　　一怒之下，不要说弟弟，就算是她也得受到处罚……
　　“铛！”
　　所幸的是，正当小云把刀往脖子上抹时，也不知哪里飞来一块小石头击在刀上，震得小云手臂发麻，刀脱手而飞。
　　“呜呜呜……”
　　自杀未成，小云伤心欲绝，跪伏在地上痛哭起来。
　　“够了！”
　　显然，曲城主是真的怒了，连夫人也不叫了，沉声道：“鲁小娟，现在本城主给你两个选择，一、马上滚回城主府反省。二、若你坚持留下来，本城主现在就休了你！”
　　“什么？”
　　听到此话，鲁小娟面如死灰，身形摇摇欲坠。
　　她终于明白，夫君是在动真格的了。她要是再恃宠而骄，恐怕真的会被扫地出门……
　　“罢了，夫君，妾身错了。我弟……鲁良他犯了大错，作为城主，你该怎么处理，就怎么处理吧，妾身回府了！”
　　“嗯，去吧！”
　　“姐，姐不能走啊，我是鲁家的独苗，你不能走啊，你要救我！”
　　鲁小娟叹了一声，看着弟弟道：“这是你自己作，犯下了伤天害理之事，姐保不了你，希望下辈子你能做个好人……”
　　说完，抹着泪而去。
　　在这一刻，她也算是大彻大悟。她保得了弟弟一时，却保不了一世。
　　就算这次夫君看在她的面上，饶鲁良一命。但以后呢？以后说不定那家伙会犯下更加滔天的恶行。
　　到时，说不定把她，以及整个鲁家连累……
　　看到城主如此坚决的态度，在场的百姓全都自发跪到地上，口呼城主英明。
　　如此一来，花小楼就独得鹤立鸡群了。
　　他当然不可能下跪。
　　“好了，大家起来吧！”
　　曲城主淡淡喝了一句，同时有意无意看了花小楼一眼……
