第538章 你不属于这里！
　　在小云、围观百姓的期盼之下，以及鲁良绝望的眼神中，曲城主终于开始宣布结果
　　“好了，鉴于鲁良令人发指的恶行，本城主宣判……斩、立、决！”
　　“不要啊，城主，求你饶我一条狗命！”
　　一听宣判结果，鲁良当即扯着嗓子大声求饶。
　　“你的狗命不值钱！”
　　没想到，城主却淡淡回应一句：“你以为本城主只是针对这次的事件？你以往犯下的事以为本城主不知？”
　　“没错，城主，我儿子就是被鲁良找人打残的……”
　　“这小子强占了我一间店铺……”
　　“我侄女被这小子抢去做了小妾……”
　　“听到没有？”城主淡淡道：“一众百姓早就对你不满了，以前我看在你姐的面子上，没有动你，只是让她规劝你。没想到你却变本加厉，死不足惜！”
　　“我错了姐夫，我……”
　　“啪啪啪！”
　　一听姐夫二字，站在身边的护卫当即伸掌扇去。
　　毕竟城主起先说过，听到这小子叫姐夫掌嘴……
　　而这个时候，花小楼对于曲城主大义灭亲的行径由衷感叹。
　　难怪此城看起来井井有条，有这样的城主在，百姓安居乐业，自然欣欣向荣。
　　虽说曲城主也并非绝对公正，比如以前鲁良做的一些事，他并没有惩罚，只是吩咐夫人规劝。
　　但从这一次的事件可以看出，他的容忍是有限度的。小打小闹也就罢了，真要过份了，夫人求情也没用，哪怕是休了也在所不惜。
　　“多谢城主替小云作主，多谢！”
　　有了这样的结果，小云自然是感激涕零，冲着城主不停磕头。
　　“好了小云，既然你丈夫已死，你们又没有儿女，你无依无靠的，本城主将鲁良名下的一些房产判给你，你也好在城里有个落脚之处。”
　　“城主，我愿意照顾她！”
　　这时，一个护卫壮着胆子走出来，冲着城主揖礼道。
　　“哦？”
　　曲城主看了看这个护卫，不由微微点头。
　　他认识这个护卫，人比较踏实，妻子几年前患病去世了，一直没有再娶。如果能够与小云结合的话，倒也是一桩美事。
　　当然，在这个当口他可不会点明此事，一切看缘份吧。
　　“这……”
　　对于这些变故，小云一时间有些茫然，不知所措的模样。
　　“小云，你放心，有我在，我不会让别人再欺负你！”
　　那个护卫一脸凝重道。
　　这不算表白，算是一种承诺。
　　看到小云还在犹豫，护卫笑了笑道：“你不用担心什么，如果你不愿意，我可以认你当妹妹……”
　　“我……”
　　小云悲悲切切，犹豫了一会，小声道：“不是不愿意，只是我丈夫尸骨未寒，而且你，你不嫌弃……”
　　“过去的已经过去了，这有什么嫌弃不嫌弃的。我并非一时冲动，只是见你性情刚烈，宁愿以死相拼，所以认定你是一个好女人。”
　　看的出来，这个护卫是发自内心的开始喜欢小云，并不嫌弃她被鲁良污辱过。
　　“嗯，多谢……只是，我，我想将丈夫的尸骨带回家好好安葬……”小云流着泪道。“没问题，我陪你一起去！”护卫重重点头。
　　看着这场景，一众百姓纷纷抹泪，同时由衷地祝福二人。
　　或许，这也算是小云不幸中的大幸吧。
　　不久后，鲁良终于伏法被斩。
　　对此，一众百姓自然是拍手称快。
　　事情了结了，大家纷纷散去，花小楼叹了一声，心中隐隐有了一些感触，站在原地发呆。
　　对于这种现场审案、现场斩决的古老方式，以前他只是在影视剧是看到过。
　　这次总算是开了一次眼界。
　　事情的经过并不算复杂，无非就是一个依仗权势的恶少当街强占民女，打死对方的男人。
　　要不是这个曲城主还算公正的话，小云的下场可想而知。
　　这桩事件，充分地体现了一种弱肉强食的道理。
　　鲁良很强势，所以他敢当街做出如此禽兽行径，而且还颠倒黑白，诬蔑对方是小偷，正大光明将小云抓回去纵情玩弄。
　　结果，遇上更加强势的城主，直接将之斩杀。
　　虽然小云最终看似有了一个好的结局，但从她的内心里来说，她希望这种结局吗？
　　就算她接受了房产，接受了护卫，与之重建家庭。
　　但这件事绝对已经给她留下了无法抹去的伤痕。
　　她是弱者，她的命运其实并没有真正改变……依然还是掌控在别人手中。
　　当然，花小楼并非是在感慨小云的命运，而是透过这件事，看世界的本质……
　　“小兄弟，在想什么？”
　　正当花小楼还在发愣之际，却万万没有想到，一道身影却无声无息来到他的身边，直到他开口，才将花小楼惊醒。
　　“呃……原来是曲城主！”
　　花小楼回过神来，下意识拱了拱手。
　　“小兄弟，来自何方？”
　　“我……咳，打南方来！”
　　“不对吧？”
　　曲城主淡淡一笑：“你瞒得了别人，却瞒不了我，我能够感觉的出来，你不属于这里！”
　　花小楼暗自戒备，下意识退了一步，沉声道：“曲城主何出此言？”
　　他不得不防。
　　看样子对方似乎看出他的真正身份，重要的是实力比他高。
　　“你不必介意，我不会对你出手。我们曲家世世代代修炼，多少也有一些秘术。所以我能感觉到，你应该是来自于另一个世界，人间界！”
　　既然话都说到这个份上了，花小楼也懒的狡辩，淡淡道：“没错，但是曲城主放心，我此来只是办一些私事，不会影响你们。”
　　“小兄弟，既然有缘相识，何不把酒言欢？”
　　如此态度倒是让花小楼有些摸不着头脑。
　　要说对方想对他不利吧，也用不着耍什么花样吧？
　　毕竟，这里可是对方的地盘。
　　“这个……那就打扰了，呵呵！”
　　“请吧！”
　　不久后，花小楼便随着曲城主回到了城主府。
　　看到城主有说有笑，带着一个陌生男子回来，一众下人及护卫有些惊疑不定，纷纷看向花小楼，暗自猜测着他的身份。
　　而花小楼也好奇地看着城主府的布置。
　　看起来，跟古代大户人家也没啥区别，回廊、花园、假山、流水……
　　虽不算精致，而且在花小楼眼中看起来布局也显得有些凌乱，但想来这应该属于他们自己的风格吧？
　　……
