第539章 三个夫人陪酒
　　“老爷！”
　　“夫君，你回来了……”
　　来到后院，一些丫环纷纷施礼，同时，一个中年妇人口称夫君走了过来。
　　看样子，应该是正房夫人。
　　“嗯，夫人，来，我跟你介绍一下，这是我刚结识的一个朋友，名叫花小楼。”
　　女人的眼中闪过一丝讶然。
　　不过，依然彰显出一种城主夫人的气度，微微施了一礼，并招呼了一声。
　　“好了夫人，去吩咐厨房弄一桌酒桌，我要和小兄弟痛痛快快地喝上几杯。”
　　“是！”
　　城主夫人应了一声，带着两个丫环走向院门。
　　另外几个丫环不待城主吩咐，赶紧分头行动，有两个跑去泡茶，有两个跑过来小心侍候着。
　　过了不久，城主夫人亲自端着酒壶走了过来。
　　菜也陆陆续续端上桌。
　　“夫人，让人通知二夫人、三夫人一齐过来喝上一杯。”
　　“这……”
　　城主夫人皱了皱眉。
　　因为她知道鲁小娟现在状态可不好，毕竟弟弟刚刚被城主下令斩杀。
　　犹豫了片刻，城主夫人不由轻叹一声，冲着丫环道：“你们俩去通知二夫人、三夫人过来，就说城主吩咐的。”
　　“是，夫人！”
　　两个丫环得令而去。
　　“呵呵，夫人，来，咱们夫妻先敬小兄弟一杯！”
　　“这怎么行？”
　　面对如此热情的城主，花小楼倒有些不好意思，赶紧起身端起酒杯道：“还是我敬你们夫妻吧，祝你们幸福美满！”
　　“呵，小兄弟真会说话！”
　　城主夫人笑了笑，与城主一起干下了杯中的酒。
　　不久后，二夫人和三夫人出现在后院。
　　花小楼下意识瞟向鲁小娟，发现她双眼红肿，应该是哭了许久。
　　一看到三夫人走过来，曲城主不由淡淡道：“小娟，你是不是感到很委屈？”
　　听到这话，鲁小娟强忍泪水道：“有一点。”
　　“妹妹，别伤心了，其实夫君也是为了你着想，你那个弟弟的确太不像话了……”
　　城主夫人表现出正房的风度，走过来细声安慰。
　　“姐姐，我已经想通了，我弟弟他的确是罪有应得。只是，只是夫君当着百姓的说，说要休妾身，呜呜呜……”
　　说到这里，鲁小娟不由悲泣起来。
　　“哭什么？我要不那么说，你能走吗？你难道不知道鲁良是什么人？以前，我饶了他几次，但他却不知悔改，反而变本加厉，真当我这个城主是摆设？”
　　“对不起夫君，都是我的错。毕竟，他是我弟弟，于情于理我也应该替他求求情……”
　　这时，花小楼不由上前几步，微笑道：“三夫人，有几句话不知当不当讲。”
　　“你是？”
　　“他是本城主请来的贵客，花小楼。”
　　“城主，别整什么贵客不贵客的，大家随意一些……”
　　花小楼笑了笑，继续道：“今天的事我就在现场，也听百姓讲了缘由。他的行为的确太过份了，就算城主不惩罚他，估计老天也不会轻饶他。
　　如果城主再不出面制止，说不定以后他还会做出更加疯狂的事……”
　　“唉！”
　　听到这里，鲁小娟叹了一声：“我已经想明白了……他，的确是自作自受……”
　　“行了，你能想明白最好。”
　　城主欣慰地点了点头：“来吧，你们三个都坐下来，喝上几杯。”
　　不过，在这个过程中，花小楼一直没有放松警惕。
　　因为他不明白城主为何如此热情，还拖着三个夫人陪他喝酒。
　　就因为他是人间界来的？
　　城主的目的到底是什么？真的只是想要结交一番？
　　等喝到差不多了，三位夫人依次辞别而去。
　　这时，城主又挥手让守在一边的丫环退开……见状，花小楼意识到，对方终于要道出目的了。
　　“小兄弟，想必你的心中有所疑惑吧？”
　　城主开门见山道。
　　“不错！”
　　花小楼也懒的拐弯磨角，点了点头。
　　“其实，我是有事相求……”城主叹了口气。
　　“有事相求？”
　　花小楼有些愣神：“你，你不是城主么？还有什么事你不能办到？再说了，我一个外来人，能帮什么忙？“
　　“呵呵，此事还真的只有你才能办到，别人真不行！”
　　花小楼皱了皱眉，问：“到底是什么事？”
　　“是这样，你一路上不知是否听说过幽风山一带，盘距着一个自称大王的家伙？”
　　“这个倒是听人提起过……”花小楼点了点头：“怎么了？我跟这件事有关？”
　　城主站起身来，拱了拱手，一脸凝重道：“我希望小兄弟能够助我一臂之力，除掉这个祸害！”
　　这个要求让花小楼有些呆痴。
　　其实，他的目的本就是去找这个什么邪恶大王，怎么走到这里，曲城主也要对付那家伙？
　　不会也是为了幽冥石吧？
　　重要的是，以他城主的实力，加上一众护卫，竟然奈何不了那个家伙？
　　这么一想，自然就问出口来。
　　曲城主苦笑着摇了摇头，开始缓缓起讲缘由。
　　那个自称大王的家伙，属于一个变异的鬼修。因为，那个家伙的血脉中，还混杂着兽类血脉。
　　而它的手下，也大多都是一些山精鬼怪，在幽风山一带已经盘距了无数年。
　　说起来，曲家与这个大王已经斗了几百年。
　　包括曲城主在内，也与对方大战过几次，但谁也奈何不了谁。
　　“此城离幽风山不算太远，附近常有一些百姓被其所害。有一次，甚至还有几个小鬼溜进城来害人……
　　一怒之下，我率领众护卫前去讨伐过几次。
　　但我发现，无论我怎么努力也根本杀不死那家伙……它仿佛没有魂一般。
　　不过，我们曲家有个祖上曾经说过，假如有克制对方的东西，应该就可以真正地杀死它……”
　　“克制它的东西？”
　　听到这里，花小楼不由疑惑道：“我能有什么东西克制它？”
　　“呵呵，你本人就能克制。因为你来自人间界，有足够的阳气。而那个大王属于阴寒之物。
　　所以，看到你之后我就在想，要是你能出手的话，多半就能成功杀死那个怪物，永绝后患！”
　　听到城主这么一说，花小楼的心里倒是激动起来。
　　这简直就是瞌睡遇到枕头了。
　　他此来的目的本身就是想杀那个大王，夺取幽冥石。现在，有城主相助，岂不是更加容易了？
　　……
