第540章 布置陷阱
　　说起来，虽然与对方刚刚认识，但花小楼相信自己的眼光，这个城主是个正直，而且是喜欢办实事的人。
　　从他此次断案就能看出来，此人不属于阴险小人之类。
　　与之合作，应该是件愉快的事。
　　但是想归想，花小楼思虑了一会，觉得有些话，有些事还是要说清楚的好，省得产生不必要的麻烦。
　　首先就是关于幽冥石的事。
　　花小楼相信曲城主肯定也知道。
　　于是，便问：“对了曲城主，我听说那个大王的手中有一个幽冥石对不对？”
　　“幽冥石？没错，这家伙的确是有一个。怎么，你难道是为了幽冥石而来？”
　　“不错！”
　　花小楼凝重地点头：“我之所以从人间界而来，就是想要这东西，否则也没有必要跑这趟。”
　　“嗯……”
　　曲城主沉吟了一会不由笑道：“行，说起来这东西的确珍贵，不过对我来说，没有什么是比消灭这家伙更重要的了。
　　只要大王一灭，这一带可就清净多了。我也算是完成了曲家祖祖辈辈的心愿，让本城越发的欣欣向荣。”
　　听到这话，花小楼会心一笑。
　　看的出来，这个曲城主是个有野心，有抱负的人。
　　“还有，你有没有什么计划？是直接前去讨伐，还是怎么？”
　　“不，其实我们早就在准备……”
　　曲城主低声将自己的计划讲了一遍。
　　原来，为了对付邪大王，曲家多年前就已经开始筹备。他们在距离城池不远的小丘陵处秘密布置了一个阵法。
　　这个阵法覆盖的范围比较大，费时费力。
　　而且，为了不让消息走漏，一直都在秘密进行，没有找外人，甚至连护卫都不用，都是曲家之人在做。
　　布置这个阵法的目的，就是想有朝一日，将邪大王及一众手下引入阵中，一网打尽。
　　“原来如此！”
　　花小楼恍然道：“不过，要如此把那个邪恶大王引入阵中？”
　　“这个就需要先去攻打，激起他的怒火，让他穷追不舍……”
　　听到曲城主一番讲解，花小楼也给出了自己的意见，双方一阵磋商，最终定下了一个相对完美的方案。
　　方案订下来后，曲城主又去叫了七八个人过来。
　　这些人都是曲姓弟子，是曲城主的兄弟或是叔辈。听到曲城主介绍了花小楼的身份之后，几个人有些惊讶，也有些振奋。
　　因为他们也看的出来，花小楼的实力不弱。
　　“好了，咱们今天晚上先去熟悉一下阵法，检查有没有遗漏之处……”
　　一行人悄然离开城主府，来到十几里之外的丘陵。
　　在曲城主的讲解之下，花小楼对于这里布置的阵法算是有了一定程度的了解。
　　看起来，与人间界的布置差不多。
　　其实这也很好理解，虽然这里是阴间，但有许多东西与人间界其实是相通的。毕竟远古时代人、神、魔、鬼种族全都生活在一个空间。
　　故此，几个界面传承下来的许多东西自然就有许多相似之下，包括语言在内。
　　第二天，曲城主又开始召集一些亲信，说要攻打邪大王。
　　只是，没有说出具体的计划。
　　城主有令，虽然亲信们有些疑惑，但也不敢多问。
　　接下来一众亲信便开始行动起来，召集手下，准备武器物品。
　　准备完毕之后，于当夜出发，前往幽风山方向。
　　而这个时候，花小楼却没有追随前往，因为他去的话，邪大王肯定能感应到他的人类气息，从而影响计划。
　　所以花小楼就守在阵法附近，到时出奇不意对邪大王偷袭……
　　据曲城主讲，他们大约要两天时间抵达目的地。
　　交战时，他会假装旧伤发作，然后率部而逃。那时，邪大王有很能会趁着这难得的机会，带领手下追击……
　　当然，这个计划曲城主肯定会损失不少手下。
　　但这是没有办法的事。
　　战争，就是这样残酷。为了以后的安宁，必须要牺牲一些人。
　　等到曲城主等人走后，花小楼一直呆在丘陵中研究阵法，从中学习一些经验。
　　这个阵法的布置手法虽然与人间界差不多，但也有不少细节不同，有不少值得学习的地方。
　　正所谓取长补短，一番学习，倒是让花小楼获益不浅。
　　静下来时，他又不自暗自庆幸，此行说起来还是算比较顺利，几乎没有走过冤枉路，更是遇上了曲城主这样铁了心要对付邪大王的人。
　　一旦击杀了邪大王，拿到幽冥石，这趟阴间之行便告结束……
　　等了四五天，花小楼的耳边突然隐隐传来一阵动静。
　　一听动静，他不由跃身而起，再凝耳倾听，脸色不由变得凝重而又期待起来。
　　因为他可以确定，正是曲城主等人顺利返回，而且后面有不少追兵……
　　计划终于成功了。
　　这时，花小楼并没有迎上去，反而开始后撤。
　　因为他的定位是奇兵，不能轻易现身，在对方入阵前必须要离的远一些，以免被邪大王感应到他的不同气息。
　　一直退到预定位置，花小楼这才停了下来。
　　另一边，曲城主已经奔进了阵法范围，并看到了花小楼留下的暗记。
　　“很好，他知道咱们回来了！”
　　曲城主的模样看起来很狼狈，仿佛受了极重的伤，衣衫上也沾满了血迹。
　　但是，眼睛却格外有神，语气也有些激动。
　　“嗷呜！”
　　“杀！”
　　远处，传来一阵此起彼伏的怪啸声。
　　这正是邪大王率领着数百手下一路追击而来。
　　对于邪大王来说，其实也一直想要攻占曲家的城池。只是，双方斗来斗去，一直都不能奈何对方。
　　而这次，它发现曲城主伤势发作，掉头而逃，虽然感觉有些不对劲，但它太想赢了，而且也不相信曲城主能拿它怎么样。
　　所以当即率领部下一路追击而来……
　　“小的们，都给我打起精神，一旦攻下城池，咱们以后吃香的，喝辣的，还可以玩女人，哈哈哈！”
　　邪大王的腔调十分怪异，听起来更像是兽类的声音。
　　“嗷呜！”
　　“女人……”
　　各种怪叫声在半空中飘荡，听起来格外的刺耳。
　　“追，咱们一定要攻下他们的城池！”
　　一众山精鬼怪浩浩荡荡追杀下来，只可惜，它们哪里知道，正在向着陷阱奔来？
　　……
