第541章 把幽冥石交出来！
　　“城主，它们全进来了！”
　　很快，一个亲信走到曲城主身边匆匆汇报。
　　“好！”
　　曲城主凝重地点了点头，然后亲手点燃了手中的一个类似于烟火的小玩意儿。
　　“呼！”
　　烟火冲天而起，在半空中炸响，惊得一众山精鬼怪惊愣不已。
　　当然，这不是攻击，而是曲城主发出的信号，提醒曲家弟子启动阵法。
　　接到信号之后，已经就位的曲家弟子各司其职，启动了秘密布置的阵法……
　　这时候，邪大王一行其实并没有感觉到阵法的存在，因为这个阵法并非杀阵，也并幻阵，而是困阵。
　　只要它们不往外面窜，便感觉不到。
　　一旦想逃才会发现，根本逃不出去，一直都会在这片小丘陵处打转……
　　“杀！”
　　这时，丘陵中响起了一众护卫的怒声嘶吼。
　　这两天他们收到城主的命令，一直都在奔逃，沿途死了不少兄弟，早就憋了一肚子杀气与怒火。
　　现在，终于可以全面反攻了。
　　“杀！”
　　气势如虹，刀光剑影。
　　看到这样的情形，邪大王总感觉有些不对。
　　难不成，这是对方故意把自己引到这里来的？
　　但就算是这样，它现在也顾不上许多了，凶性一发，上前便杀掉了两个护卫……
　　这时，曲城主冲了过来，挥舞着长枪向它刺来。
　　说起来，他们算是老对手了，生死相搏了好几次，谁也杀不死谁。
　　“可恶，你竟然装作受伤！”
　　看到曲城主生龙活虎的模样，邪大王恼羞成怒，恶狠狠地大喝着。
　　“那又如何？今天一定要在这里把你诛杀！”
　　“哈哈哈，这句话你不止说一次了，包括你的爷爷辈，可本大王一样活的好好的……”
　　没错，这家伙就算受再重的伤，只要回去休养一段时间，又会恢复过来。
　　它的生命力太顽强了，令人头痛。
　　与此同时，一众护卫与一众小鬼也在拼杀。
　　相对来说，护卫的数量要少一些，只剩下不到两百个。而这些山精鬼怪足有五六百之多。
　　不过，这些护卫悍不畏死，而且都经过战术训练，进退有序，远比这些山精鬼怪的混战要有效的多。
　　所以，倒也算是勉强能够对抗。
　　打斗了一会儿，花小楼终于按照计划开始屏息掩了过来。
　　现在，邪大王正与曲城主大战，自然不太容易感应到他的到来。
　　而且曲城主在打斗时，也有意无意将邪大王引向花小楼预定的潜伏地点……
　　“去死吧！”
　　逼近地点时，曲城主大喝一声，手中长枪突然幻出一道巨大的光影，宛如巨龙般狂袭而来。
　　“嘎嘎，就凭你想杀我？太嫩了一点！”
　　邪大王怪笑几声，利尖一挥，卷起一团黑雾漩涡迎了上去……
　　就在这个时候，花小楼出手了。
　　他一直潜伏在一个石头后面等待时机。
　　现在刚一见邪大王全力出手，早已蓄好的力量突然爆发，连人带剑刺了过去。
　　这一剑，并未施展任何招式，而是利用了他自身的力量。
　　花小楼本就属于至刚至阳之体，与貂婵结合之后，更是令自身的力量达到了一种升华。
　　这一爆发，灵剑嗡嗡作响，释放出类似于太阳般炽烈的光芒，阳刚之气尽显。
　　而这样的气势邪大王自然感应到了。
　　可惜它根本来不及收势，也来不及反应。
　　太快了。
　　等它念头刚起时，花小楼已然连人带剑挺了过来，一剑刺入它的后背。
　　“啊！”
　　巨大的痛楚，令它发出一声惨叫。
　　“轰！”
　　同一时间，曲城主的枪势也轰了过来，直接将之轰飞，腥浓的血液在空中飞溅，令人作呕。
　　受到如此重创，那个邪大王居然刚一倒地便跃了起来，难怪曲城主头痛，说一直都杀死这家伙。
　　不过这一次有些例外。
　　因为邪大王感觉后背的伤仿佛烈火在燃烧，一股至纯的剑气在它的体内乱窜，仿佛千万只蚂蚁在咬噬着它的骨骼与内脏。
　　“可恶，竟然是人间界的人类，可恶！”
　　到了这一刻，它自然看穿了花小楼的来历，不由怒骂起来。
　　“呵呵，本城主早就说了，你今天必须死！”
　　“哈哈哈，你以为找了个人类来就能杀掉我？痴心妄想！”
　　说完，邪大王……掉头就跑。
　　受了这么重的伤，加之它已经感觉到花小楼的气势正是它的克星，哪里还敢恋战。
　　它一跑，不知哪个护卫大吼一声：“大王跑了！”
　　“大王跑了！”
　　“大王死了！”
　　其他护卫也跟着大吼起来。
　　这下可好，一众山精鬼怪慌了，也开始掉头逃窜……
　　正所谓兵败如山倒，士气一失，战力大减。而一众护卫却振奋不已，开始追杀。
　　一时间，血雨腥风，局面呈现一面倒。
　　这时，花小楼与曲城主却不紧不慢地追着。
　　因为他们知道这个邪大王跑不了。至少一时半会跑不出去，毕竟这里有阵法。
　　果然，受到重伤的邪大王跑了一圈，居然又跑了回来……
　　看到花小楼二人的身影，它愣了愣神，下意识回头看了一眼。
　　“别看了，我们曲家早就在这里设下了阵法，你想破阵，最少三天。可惜，你没有这么多时间。”
　　“本大王和你拼了！”
　　听到这样的话，邪大王悲怒不已，狂燥地扑了上来。
　　花小楼主动迎了上去，手中灵剑一挥……
　　面对花小楼的攻势，邪大王却有些畏惧，中途顿了下来，再次掉头而逃。
　　经过一番追逐，花小楼拦下对方，与之恶战起来。
　　不得不说，这家伙的实力的确强悍，没几下就将花小楼打得吐血。这还是它有所顾忌，要不然，花小楼还真是没有办法对抗。
　　再怎么说，这玩意儿修炼怕是也有千年以上了，要不是花小楼仗着至阳的气息，根本没有机会伤它。
　　不过，虽然花小楼受了伤，但同时也在对方身上再次留了两道剑痕。
　　哪怕是浅浅的一道伤痕，都痛得邪大王浑身颤抖。如果只是普通的伤，它根本就不会在意。
　　但是，花小楼劈出的剑伤，却有一种克制它的力量，令它的伤口根本无法愈合。
　　“把幽冥石交出来！”
　　眼见邪大王的气势越来越弱，花小楼心里大定，终于吼出了自己的目的……
