第542章 你是全天下最美的女人
　　“原来，你是为了幽冥石而来？”
　　听到花小楼所说的话，邪大王顿时明悟过来，不由暴怒地喝了起来。
　　“没错！”
　　“好，我可以给你幽冥石，不过，你要杀了那家伙！”
　　邪大王抬起手爪指向不远处的曲城主。
　　“哈哈哈！”
　　花小楼不由大笑起来：“你以为你还有资格和我谈条件？”
　　“你要是不杀它，永远也找不到幽冥石！”邪大王威胁道。
　　“小楼，不用管它，幽冥石这么重要的东西，它肯定就带在身上。”
　　这时，曲城主不由慢悠悠喝了一句。
　　听他这么一说，邪大王竟然下意识摸了下腰间……那里，有一个小小的袋子，跟储物袋差不多。
　　这个动作，便暴露了幽冥石的下落。
　　“真是蠢货一个！”
　　花小楼既是激动，又不是不屑地喝了一声，然后与曲城主同时出手，向着对方奔袭而去……
　　“砰、砰、砰！”
　　巨大的轰响声中，夹杂着邪大王痛楚的怒喝：“可恶的人类，我不会放过你，绝不会放过你。”
　　当然，也只是吼吼而已。
　　在曲城主与花小楼联手之下，它根本不是对手，很快就被打得全身血肉模糊，身形摇摇欲坠。
　　最终，被花小楼再次劈出一剑，直接斩掉右臂。
　　再一剑，身首分离……
　　“多刺它几剑！”
　　就算是这样，曲城主依然不放心。
　　“这玩意儿很诡异，当年我爷爷曾经打断它半个脑袋，这家伙居然都活了过来……”
　　一听这话，花小楼不由道：“那还是把它烧成灰安全一点！”
　　说完，上前搜寻了一番，果然在这家伙的储物袋中找到了幽冥石。
　　看起来，这石头仿佛一块生铁，不过又散发着一种阴冷的光芒与气息。
　　毫不起眼的外观，却蕴含着不可思议的沟涌阴阳之力量……
　　“好了曲城主，按照约定，我只要这块石头，其它东西归你！”
　　花小楼也不贪，直接将邪大王的储物袋递给曲城主。
　　这也是起先说好的条件，毕竟，曲家和邪大王斗了这么多年，多少也得回收一些战利品。
　　“嗯，多谢！”
　　曲城主心情复杂地接过储物袋，又转头看了看四周……
　　此刻，邪大王的一众手下几乎已经损失了大半，余下的已经不足以构成威胁。重要的是，它们根本逃不掉，最终只能一死。
　　如此一来，这附近一带终于算是清净了。
　　而曲城主的威望也将前所未有的高涨，成为曲家的骄傲，以及百姓眼中神一般的存在……
　　双方，都得到了自己想要的，可谓是皆大欢喜。
　　至于邪大王，为了保险起见，曲城主放了一把火，将之烧成了灰烬。
　　双方争斗数百年，总算有了一个了结。
　　……
　　第二天，花小楼辞别了曲城主，开始返程。
　　他尝试了一下在野外回到人间界，结果发现根本不行，看样子还得回到奈何桥附近。
　　或许那里才算是与人间界的通道，不像在人间界，只要找一处阴气浓的地方就能通往阴间。
　　这一次，花小楼更是全力狂奔。
　　仅用了十余天，便抵达了奈何桥，并见到了孟婆。
　　小院中。
　　孟婆听花小楼讲起了得到幽冥石的经历，忍不住道：“你这家伙的气运也太好了一点吧？本以为会经历一番波折的。”
　　“呃……孟姐，你不是吧？难不成你还希望我遍体鳞伤而归……”
　　“呵呵，也不是。说起来，这也是你的机缘，没事行点善事，积累一点阴德总归是件好事，会影响你的气运。”
　　“嗯，多谢孟姐提点，以后我一定多行善事。”
　　这倒不是花小楼敷衍，因为他已经感觉出来了，有时候无意中做一件好事，却能收获一些意外的惊喜。
　　就算没有收获，正如孟婆所说，积累阴德，这对于修炼的确是有不小影响的。
　　“你现在打算怎么办？”
　　“嗯，我准备回去布置那个九幽聚魂阵，救治我的父亲。”
　　“你想的太简单了……”
　　没料，孟婆却摇了摇头。
　　“啊？怎么了？”
　　“九幽聚魂阵的确有神奇之处，但你可知道，其布置手法看似简单，其实却蕴含了天地之大道，生死之奥秘。
　　你所看到的，无非就是一些表面上的东西，根本无法掌握到其精髓。可以这样说，外界真正能够将此阵布置成功的，几乎没有。
　　以前的巫族之所以懂得许多神奇之术，并非他们比寻常人聪明，而是他们的天赋。
　　他们的术法就算是毫无保留地教给外族人，外族人也不一定能够悟其精髓……”
　　听到孟婆这么一说，花小楼不由皱了皱眉头。
　　“孟姐，你的意思是说，这个阵法不一定能救我父亲？”
　　“不是阵法的问题，是布置手法……我想，你可能找不到一个真正将此阵的精髓布置出来的人。”
　　“啊？”
　　这么一说，花小楼的心还真的有些乱了。
　　这好不容易有了一点希望，可是经孟婆这么一说，好像不是这么简单啊？
　　要是别人说出这番话，花小楼肯定不服。
　　因为他相信自己，也相信柳依依、龙潜等人的能力。
　　但这话可是孟婆说的，孟婆是谁啊？那可是名闻天下的大能者，既然她这么说，肯定就有她的道理。
　　“孟姐，那，那怎么办啊？”
　　孟婆有些同情地看了看花小楼，苦笑道：“我说你小子，看着那么聪明的，有时候怎么跟白痴差不多？”
　　“啥？喂，孟姐，我可以告你诽谤……”
　　“别不承认！当着我的面，你问我怎么办？你这脑瓜子还真是……”
　　此话一出，花小楼不由用力地拍了拍额头。
　　浑啊！
　　难怪孟婆会这样说，自己真是有够笨。
　　“嘿嘿，孟姐，你最好了，你是全天下最美的女人……”
　　“少来！”
　　孟婆好笑地瞪着花小楼：“别在我面前贫嘴！”
　　“好吧孟姐，我真是笨……孟姐，求你跑一趟成不？你去帮帮我！”
　　“你终于开窍了，好吧，看在你诚心求我的份上，就跑一趟吧。不过小子，你要记得，你欠了我不少人情了。”
　　花小楼当即拍着胸口保证：“知道知道，以后孟姐有什么吩咐，就算上刀山下火海，我花小楼绝不皱眉！”
　　……
