第543章 万花谷的贵客
　　万花谷。
　　得知花小楼回归的消息，柳依依等人迅速迎了出来。
　　不过，看到他居然带着一个仪态万千，轻盈飘逸的绝美中年女子，柳依依有些愣神。……
　　她倒不是吃醋什么的。
　　因为她相信花小楼还不至于如此丧心病狂，又出去泡了一个。重要的是，她隐隐感觉这个女人深不可测，有一种无法形容的气韵。
　　不要说她，就连随之而来的龙潜都露出一种难得一见的震惊表情。
　　“小楼，这是……”
　　柳成显然也有些捉摸不透，迟疑地看向花小楼问。
　　“呵呵，这是我结识的一个……朋友，外面不是说话的地方，进屋里说吧。”
　　进到屋里之后，花小楼下意识将门关上，这才一脸凝重道：“这里都不是外人，我也就不瞒大家了，这位美女大家肯定非常熟悉……”
　　说到这里，这家伙故意卖起了关子……
　　“臭小子！”
　　孟婆好笑地拍了拍花小楼的头，然后看着屋里的几个人微笑道：“其实我也不是什么大人物，平日里在奈何桥上给新人灌上一碗汤……”
　　“天啊，你是孟婆？”
　　柳成瞬间反应过来，震惊地喝出声来。
　　“嘿嘿，没错，大家都以为她是一个老太婆，其实这才是她的真面容……”
　　听到花小楼这么一解释，龙潜、柳依依等人终于回过神来，一个个赶紧见礼。
　　此刻，一众人犹如置身于梦中，似乎还有些不敢相信。
　　毕竟孟婆的名气太大了，一直流传于民间神话故事中，没曾想现在竟然就在眼前，而且还是一个美女……
　　“这次我去阴间，顺利拿到了幽冥石。而孟姐呢，以前跟咱们桃花门有点交情，所以好心出手帮忙布置九幽聚魂阵，救我父亲性命……”
　　听到花小楼一番解释，柳依依等人方才知道孟婆离奇出现的缘由。
　　同时，在他们心中桃花门的背景也更加的神秘起来。
　　布置九幽聚魂阵的其它材料已经准备齐了，现在有了幽冥石，自然可以随时布置。
　　聊了一阵，一行人便向着那处山洞而去。
　　这次有孟婆在，洞里的禁制形同虚设，一个念头禁制全开，令花小楼等人很轻松地就来到了石台之前。
　　石台上，花小楼的父亲花永顺依然还是静静地躺着，仿佛刚刚与世长逝。
　　看到父亲，花小楼有些激动，眼圈红红道：“爸，睡了这么久，你也该醒了……”
　　“好了，先别矫情……”
　　这样的场景根本引不起孟婆的情绪波动，毕竟她在阴间都不知呆了多少年，生生死死对她来说，早就看淡。
　　她吩咐几个人分别站位，帮着布置阵法的基础。
　　这个过程倒不算长，不到一小时就搞定。
　　接下来，孟婆将幽冥石置放到花永顺的胸口上，作为阵眼之石。而幽冥石所起的作用正是沟通阴阳，乃是整个阵法的关键所在，起到聚魂的神奇作用。
　　看着孟婆手法轻灵继续布置阵法，柳依依、龙潜、花小楼等人不由凝神屏息，想要从中学习一些手法。
　　只可惜，她的手法看似简单，一带而过，但却能隐隐感觉中其中蕴含着无数变化，令人眼花缭乱，看不真切。
　　毕竟，她可是真仙之流，属于传说……
　　又过了半个小时，阵法顺利布置完成。
　　这时，花小楼等人终于看出了一些玄妙所在。山洞中隐隐浮现出一个图案，仿佛星空一般，微微释放着一缕光芒。
　　洞中，甚至还开始弥漫起淡淡的烟雾，置身其中，令人有一种恍惚之感。
　　似乎这个山洞突然变得浩瀚无比。
　　置于其中，犹如沧海一栗，自感无比的渺小……
　　这时，孟婆转过身来，看着花小楼淡淡道：“其实，我可以凭借我的神通直接救醒你父亲。但，这有违天道，很可能会引发一些不良后果。
　　而九幽聚魂阵不一样，它源自上古，属于凡界的阵法，一种逆天改命之术。这种方法的确可以聚魂，但不保证一定能够成功。
　　故此，你要有思想准备，如果不幸失败，这就意味着你的父亲命中注定如此，我不可能再次出手，明白吗？”
　　“这……”
　　听到孟婆这番话，花小楼不由沉吟起来。
　　他很清楚孟婆所说的意思，以她的能力，想要强行救回一个凡人的确没有问题。
　　但，这样做会打破生死轮回之道，谁也说不清会触发什么样的后果。
　　“好吧，孟姐，如果真是这样，我无话可说。不过我相信一定能够成功的，我相信我的父亲寿缘未尽！”
　　“呵呵，你能这么想最好不过！”
　　孟婆欣慰地点了点头：“修炼一途，其路漫漫兮。途中，必然会经历无数的悲欢离合，见证阴晴圆缺。
　　花开花落、春雨冬雪……正因为如此，才会有天地万物的交替，才会有一个完整的世界。
　　坚持自己的道心，认清万物的本质，这样，你才会越走越远……”
　　“多谢孟姐指点！”
　　花小楼若有所悟地点了点头，由衷施了一礼。
　　同时，柳依依等人也在细细地思索孟婆所说的每一句话……
　　“好了，我开始施法了，你们各自站到预定的位置上，什么都不要做，只需盘坐下来，静心思索就好。”
　　“是！”
　　花小楼等人应了一声，分散站在不同的方位，然后盘坐下来。
　　九幽聚魂阵在运转的过程中，是需要有人配合的。利用阵中人的活力、力量与气息，唤醒被施法者沉睡的残魂……
　　有孟婆这样的高人主导阵法，花小楼一点都不担心出现意外。
　　当然，孟婆也说过，不一定能够成功。
　　如果真是这样，那就不是阵法的问题，而是他的父亲，命中注定如此。
　　随着孟婆低声吟唱，山洞中突然光芒大作，并有一股阴冷的风卷袭而来。
　　花小楼忍不住看过去，发现那阵光芒正是幽冥石释放的光。
　　同时，他的父亲的身体，开始缓缓地悬浮而起，被笼罩在幽冥石的光芒之中。
　　阴冷的风掠过花永顺的身体，吹来了一缕缕淡淡的烟雾，在光芒中折射出一些绚丽的光泽，令整个场景看起来分外的迷幻。
　　不久后，这些迷幻的光泽开始缓缓浸入花永顺的身体，似乎在替他注入生命的活力……
