第544章 境界更上一层楼
　　在孟婆施法之际，花小楼难以保持平静的心态，有些紧张。
　　毕竟，他十三岁便失去了父亲，母亲早就远走海外，至今杳无消息，仿佛人间蒸发一般。
　　可以说，父亲算是是他唯一的至亲，现在有失而复得的机会，自然会患得患失。
　　所幸的是，差不多一个小时后，孟婆的一句话，令他狂喜起来。
　　“不错，很顺利，他的魂魄已经在开始归位……”
　　听到孟婆这话，花小楼差点没大吼出声。
　　而这时候，柳依依也忍不住侧过头来看向花小楼，眼中有着由衷的祝福之色。
　　又过了半个来小时，幽冥石的光芒开始变得暗淡。
　　花永顺的身体也在缓缓下落，直至轻轻落到石台之上。
　　“好了！”
　　这时，山洞中再次响起孟婆的声音：“幽冥石的能量已经耗尽，不过你的父亲也算是救回来了。但他一时半会儿醒不了。
　　魂魄离开太久，他需要一个适应的过程……估计，差不多要一个月左右。”
　　“太好了！”
　　这时，花小楼终于忍不住心中的激动之情，跳将起来，跑到石台面前看着父亲。
　　此时，父亲已经恢复了心跳。
　　不过，心跳的速度相当缓慢，平均十秒左右才跳动一下。
　　看似不正常，但至少也说明了他的生命正在复苏。或许，等他的心跳开始正常时，便能苏醒了。
　　“孟姐，真的太谢谢你了。”
　　“没什么，小事一桩……”孟婆淡淡地笑了笑，又道：“好了，我得赶回阴间了。”
　　“啊？孟前辈，你多留几天好不好？我想多听听你的教诲……”
　　花小楼叫孟姐，柳依依可不敢这么叫，而是叫前辈。
　　她自然舍不得孟婆这么快走，想要多听听孟婆讲解一些修炼方面的经验。
　　“呵呵，这次是临时起意出来的，不能过久耽搁，以后有机会再见吧！”
　　说完，孟婆冲着一众人挥了挥手，身影转瞬消失无踪。
　　“前辈……”
　　柳成等人也下意识呼了一声。
　　“不用叫了，她已经走了。”
　　花小楼心情复杂地叹了一声。
　　这又欠下了一个大人情，什么时间才还的清啊？
　　不久后，花小楼给林雨柔、沈冰冰等女人挨个打了一遍电话，讲了一下救治父亲的事，听得众女惊喜不已。
　　特别是貂婵，还责怪花小楼不叫她。毕竟，当年孟婆也救过她一次。
　　电话中，花小楼说暂时不回蓉都，等到父亲清醒之后，再一起回来。
　　……
　　当夜，花小楼与柳依依的身影出现在一处僻静的山道上。
　　经过这段时间的修炼，柳依依果然表现出她与众不同的天赋，境界居然已经逼近了花小楼。
　　当然，这与她以前的积累也有不小的关系。
　　看起来她似乎刚刚才开始修炼，细究起来，她从小就开始修炼了。
　　只不过，那时候因为经脉的原因无法聚气，所以只能熟记心法。经脉一通，多年的积累自然便起到了显着作用。
　　“依依，恭喜你，你现在也算得上是高手了。”
　　花小楼牵着柳依依温软的小手，发自内心地恭贺她。
　　柳依依停了下来，深情地凝视着，喃喃道：“多亏了你帮我找到万年玄冰，帮我解决了经脉的问题。”
　　“嘿嘿，其实我这么做是有目的的……”
　　一听这话，柳依依不用猜都知道这家伙想说什么，脸色不由有些羞红。
　　果然，花小楼凑近她的脸庞，小声道：“因为我想娶你，所以就得治好你！”
　　“哼！”
　　柳依依故作羞恼状：“那要是我不肯，你是不是就不想治好我了？”
　　“怎么会呢！”
　　花小楼轻轻搂住柳依依：“我的意思是说，你不会不肯的……”
　　“讨厌，哪有你这样脸皮厚的？”
　　“对了依依，等我父亲身体好了之后，你跟我一起去山庄里修炼好不好？”
　　听到这话，柳依依不由沉吟起来。
　　从她的内心里讲，自然是想和花小楼一起修炼的。
　　只是，她毕竟和其她几个女人不一样，她属于万花谷的人，从小就在谷里长大。
　　如果真的要长期跟在花小楼身边，那岂不是就代表着要加入桃花门？
　　这件事她一直没有在父母亲面前提起过，怕他们伤心难过。
　　看到柳依依的神情，花小楼顿时猜到了她的难处，不由轻声道：“我知道，你对万花谷很有感情，所以，我并没有想过让你脱离万花谷。
　　你跟在我身边，并不一定必须要加入桃花门。或者说，现在不一定加入，等以后时机成熟了，再采取你的志愿。”
　　“嗯，有空时，我和父母商议一下吧。”
　　说起来，柳依依与花小楼的事并不算正式。
　　虽然她的父母已经默认了事实，但也仅此而已，双方都没有正式提出订亲什么的。
　　二人聊了许久，这才各自回房开始修炼起来。
　　经历了这么多事，再加上父亲死而复活，花小楼突有所悟，境界竟然在一夜之间开始突破……
　　从炼精化气第六重，迈向第七重。
　　七重境，算是一个比较特殊的坎，每重大境界都分为初期、中期、后期。
　　踏入七重境，便算是迈过了一个大坎，进入后期境界。
　　一旦进入后期境界，后面的八重、九重境几乎不会有什么困难，只要有足够的资源便能轻松迈入。
　　到了九重境，又将开始冲击下一重大境界：炼气化神。
　　相对于绝大多数修士来讲，这算是一道天堑，难以越过。不过，花小楼倒是一点都不担心。
　　他相信以自己的天赋，一定可以冲到最高的境界。
　　只不过，需要一点时间而已。
　　感觉到一阵汹涌的真气开始在体内流窜，花小楼惊喜不已，急急布置了一个简单禁制。
　　然后又取出不少材料来，布置了一个聚灵阵，疯狂地吸纳灵气，以巩固境界。
　　第二天，柳依依跑到房前，刚想伸手敲门，耳边却传来花小楼的声音：“依依，我正在闭关巩固境界……”
　　听到这话，柳依依先是一愣，继而惊喜不已。
　　没想到，这家伙居然在这里突破境界了。
　　“好吧，我去说一声，让其他人不要来打扰你！”
　　说完，柳依依转身而去，将这个消息告之父母，并让他们转述其他人，不要去打扰花小楼闭关……
