第545章 父子终重逢
　　半个月后，花小楼出关。
　　整个人看起来与以前似乎没有什么区别，但柳依依却能感觉到，花小楼的眼中多了几分成熟。
　　说起来，花小楼虽然已经踏足修仙界，实力也不差。
　　但相对而言，资历实在是太浅太浅。
　　毕竟修仙之人寿命悠长，修炼百年甚至数百年着实很平常。而花小楼，不过区区几年时间。
　　仅从资历来讲，几乎相当于是婴儿期。
　　当然，修仙界与外界最大的不同就在于实力为尊。
　　在外界，特别是一些企事业单位，再有能力也得熬着。一步一步，一年一年慢慢熬资历。
　　就算是有点关系背景，也需要熬。只不过，要比寻常人容易的多。
　　而修仙界不一样。
　　只要实力够强，熬什么资历？
　　不服就干！
　　花小楼的名气就是打出来的。
　　以前初入蓉都时籍籍无名，谁买他的帐？当时的仇人可不少，各种混混、陈大师、周老、以及一些古武中人……
　　结果，被花小楼挨个打服，短短时间便闯下了赫赫威名。
　　当然这与他的背景与气运分不开。
　　首先，当时他有龙潜这样的高手暗中撑腰与协助，更有桃花门掌门人这样的神秘身份。
　　后来又因缘与貂婵结合。
　　如此种种，奠定了他与众不同的身份。再加上本身的实力，自然就不是一般的修仙者能比拟了。
　　短短几年，花小楼经历的风浪，恐怕比许许多多修炼百年的人还要多。
　　出生入死，见证了不少奇迹与传说、目睹了不少世态炎凉，从中领悟到不少人情世故、生老病死、万物寂灭与复苏……
　　正是有着这些与众不同的经历，令他的成长速度相当惊人，变得越发成熟与理智。
　　以前抱着一种游戏人间的心态。
　　现在，虽然还是有着这样的心态，但也多了更高远的追求。
　　“小楼！”
　　柳依依迎了上去。
　　“依依……”
　　花小楼不顾四周还有几个万花谷弟子在，微笑着将柳依依拥到怀中。
　　“放开，有人看着呢！”
　　柳依依脸色晕红道。
　　结果，花小楼却故意使坏，冲着那几个女弟子喝道：“美女们，你们看到什么了？”
　　“嘻嘻，我们看到看到你把我们家依依抱在怀里。”
　　“呃……”
　　花小楼顿时尴尬起来。
　　这几个弟子怎么不按套路出招啊？不是应该假装说，我们什么也没有看到么？
　　所以，只能无奈地松开柳依依，假意问：“依依，我父亲醒没有？”
　　“没呢，不过你不用担心，他没什么事的。”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，又不由感慨道：“说起来，这多亏了龙姐姐，还有你的父母一直没有放弃救治他的希望。否则，他也不可能撑到现在。”
　　提到这事，柳依依眼睛一亮，忍不住道：“真希望他快些醒来，我想知道，他到底掌握了什么天大的秘密，为什么当初何正会千方百计追杀他。”
　　提到何正这个名字，花小楼不由皱了皱眉。
　　正是这个老家伙害得他从小失去父亲，好在已经亲手报了仇。
　　不过想来，父亲手里掌握的秘密应该不简单，否则何正也不至于花费那么多心思追查……
　　时间一晃，又是半个月过去。
　　花永顺终于清醒过来。
　　而这个时候，花小楼、柳依依，以及柳依依的父母都守在一旁。
　　龙潜却不在，因为她有任务在身，已经离开几天了。
　　“爸，你醒了？你终于醒了！”
　　花永顺刚刚睁眼，耳边便传来一阵惊喜的呼叫声。
　　而这个时候，他还没有完全清醒，整个人晕呼呼的，毕竟，已经沉睡十多年了。
　　“嗯？谁？”
　　“爸，我是小楼啊，花小楼，你的儿子，你不记得了吗？”
　　“小楼，小楼……儿子！”
　　花永顺的声音突然变得激动起来，也不知哪里来的力气，一下坐起来四处张望着。
　　“我在这里，爸，你往哪里看啊？”
　　“少来，我哪来的这么大的儿子……”
　　很明显，花永顺的思想似乎还停留在十几年前。那时候，花小楼还是一个十三岁的半大小子，脸经常脏兮兮的。
　　“汗，爸，你仔细看看，你真的认不出我的模样了？”
　　听到这话，花永顺的眼神终于开始聚焦，认真看了看花小楼，眼神不由变得异常复杂起来。
　　没错，虽然花小楼已经长大成人了，但五官还是能够辨识出以前的模样。
　　可是花永顺却难以理解，怎么自己的儿子，突然成得如此成熟？
　　“不对啊，你，我分明记得你小子才十三岁……”
　　“爸，那是很久以前的事了。你或许还不知道，你已经沉睡了十多年，你儿子早就长大了……”
　　闻言，花永顺不由拍着额头，极力思索。
　　他隐隐还能记起，当年和同事老林一起被人伏击，最后晕了过去。
　　怎么现在一醒来，就十多年了？
　　“他说的都是真的，你一直躺在这个山洞，是龙潜把你救回来的。”
　　这时，柳成忍不住微笑着解释了一句。
　　“对对对，伯父，我叫柳依依，这里是万花谷，他们俩是我的父母……救醒你的人是孟婆……”
　　柳依依似乎有些紧张，语速飞快，一口气就把前因后果讲了出来。
　　只是，她讲的太简单了，让花永顺更加茫然……
　　“孟，孟婆？我，我这是在阴间？”
　　“这……这里不是阴间，说来话长……”
　　无奈之下，花小楼不由拍了拍父亲，让他躺下，并作好思想准备，然后开开慢慢讲起事情的缘由。
　　先从当年讲起……
　　“那年，你无故失踪，我无依无靠，就去了林雨柔家……”
　　“后来，我加入了组织……因为任务失败，以及一些别的原因，龙姐姐……咳，就是龙潜为了保护我，让我暂时脱离组织……”
　　“回到都市，我突然发现身体里多了一个东西，这是一个源自上古的掌门令，名叫桃花门，掌门令里面还有一个女子的魂魄，她叫妲己……”
　　“后来我又认识了貂婵……嗯，她现在是我娘子……”
　　“！”
　　这番话，花永顺云里雾里，听得目瞪眼呆。而柳成听到这里时，却眉毛一跳，忍不住喝出声来。
　　因为，貂婵与花小楼的事他和云娟都不知道，柳依依知道，但却没有给他们讲。
