第546章 楼兰古国的传说
　　“小楼，你说，貂婵……她不是女鬼么？怎么又成了你的娘子？”
　　在柳成的眼中，女儿与花小楼早就是一对儿了，现在花小楼突然冒出一个娘子，作为人父他自然有些震惊。
　　“这个……柳伯父，说来话长……”
　　花小楼有些不好意思道：“我和貂婵算是不打不相识，她的确是女鬼，孤苦飘零了两千多年……”
　　“行了小楼，这事先不提了，我心里有数。”
　　说到这里，柳依依又看向父母亲道：“貂婵是个可怜的女子，小楼与她的相识过程很曲折，下来我再解释给你们听。”
　　“这……好吧！”
　　柳成与云娟无奈地叹了口气。
　　接下来，花小楼又讲述了一下以后的经历，不过刻意避开了一些与其她女人的过程，主要是讲如何想办法救醒父亲的经历。
　　听完之后，花永顺愣了许久，忍不住一把将儿子搂住，眼泪纵横。
　　“想不到，事情竟然是这样，我竟然沉睡了这么久……”
　　“要不，让他们父子单独聊聊吧。”
　　这时，云娟不由叹了口气道。
　　“好吧！”
　　柳成点了点头，然后与妻子女儿一起走出山洞外。
　　山洞中，父子二人聊了许久，花永顺终于理顺了自己昏迷之后发生的所有事。
　　随后，花小楼又忍不住问起了父亲为什么被追杀的秘密。
　　一提到这件事，花永顺的脸色有些愤怒，也有些哀伤……
　　毕竟，为了守住这个秘密，他差一点就因此长眠不醒，林雨柔的父亲，也因此付出了生命的代价。
　　“这个秘密，与消失的楼兰古国有关……”
　　花永顺缓缓讲起了缘由。
　　“楼兰古国？”
　　花小楼不由吃了一惊。
　　也不怪他吃惊，因为楼兰古国太知名了，曾经无比的辉煌，却在一夜之间消失，由此成为千古之迷。
　　后世无数人想要找到它的遗迹，但却一直没有真正找到。
　　“没错，世人只以为楼兰古国是古代一个普通的西域小国家，其实，它并非记载的那么简单。
　　其实，楼兰人属于远古神族后裔。看起来与寻常人似乎没有什么区别，一旦血脉觉醒，便会展现出惊人的天赋……”
　　“不是吧？”
　　花小楼震惊不已，忍不住问：“这些辛秘你是如何知道的？”
　　“因为夜狼门！”
　　“夜狼门？怎么又和夜狼门扯上关系了？”
　　听到父亲的话，花小楼更是疑惑。说起来，他与夜狼门可有着不小的仇怨，双方已经斗了不少次。
　　没曾想，父亲居然与对方有交集？
　　“想必你也知道，夜狼门是一个比较古老的杀手组织。当年，我无意中发现了他们的一个秘密据点。
　　但是，我没有惊动他们，而是想监控他们，从而顺藤摸瓜，找出他们的联络秘密……”
　　“后来我才发现，他们这个据点并非常规据点，而是组织起来准备寻找楼兰古迹……”
　　“我偷听到了一些情报，得知了楼兰古国隐藏的秘密。楼兰人并非寻常人类，属于远古一族。
　　他们天生就比普通人类强大的多，一旦觉醒血脉，天赋更加惊人，有降龙伏虎之力……”
　　“至于楼兰古国一夜消失的原因，那些人并不清楚。不过，听他们交谈，却是找到了一些线索……”
　　“后来，我的行踪不小心暴露了，被他们一路追杀。我逃到了距离最近的一座城市躲藏起来，找到了林雨柔的父亲。
　　当时，他正好在那里执行任务……之后，我紧急联系组织，说发现了一桩惊天之秘，正被夜狼门追杀，要求增援人手……”
　　听到这里，花小楼忍不住问：“当时，你并没有给组织说是什么秘密？”
　　“没！”
　　花永顺摇了摇头：“因为事关重大，又涉及到夜狼门，所以我并没有透露，想以后回到总部单独找上级汇报。
　　结果却没有想到，我发出的增援请求被何正截取……那个老家伙想要独吞这个秘密，便带人前来……”
　　果然，父亲的一番讲述与龙潜最终推测的差不多。
　　其实关于楼兰古国的秘密，组织上多少也知道一些，而且也知道夜狼门一直在试图寻找楼兰古国，想要获取楼兰人强大的血脉，并利用现代科技提取基因。
　　但是，组织上所知道的实在有限。
　　所以何正收到花永顺的增援请求，一听说惊天之秘，再加上夜狼门的追杀，便隐隐猜到应该是与楼兰古国有关。
　　所以，这老家伙便想独吞这个秘密，带着心腹前来与花永顺汇合，再三逼问到底是什么秘密。
　　但花永顺却没告诉他，说等解决了夜狼门的杀手之后，回到总部再行汇报。
　　一怒之下，何正竟然动用武力将花永顺，以及林雨柔的父亲秘密控制起来，严刑拷打，百般折磨……
　　可惜，花永顺二人都是经过特殊训练的人，又怎么可能屈服？
　　最终何正见实在问不出什么，为了不让消息走漏，亲手杀死二人，并动用手段，假意制造了一个扑朔迷离的现场，让花永顺二人之死成为一桩迷案……
　　好在，天网恢恢，疏而不漏。
　　何正这老家伙最终却死在花小楼手中。
　　而花永顺也因为龙潜出手相救，带回万花谷，沉睡多年又苏醒过来。
　　“罢了，这些都是过往之事，重要的是那老家伙已经死了……”
　　讲完这些往事之后，花永顺感慨地摆了摆手，眼神中既有一丝缅怀，也有一丝对于未来的憧憬。
　　“嗯！”
　　花小楼也微笑着点了点头：“那就不提了。不过，楼兰古国的事，倒是经常有人提起，不过所讲的都是一些传闻，或是发现了一些什么古建筑云云……”
　　当年，新闻上的确有讲过，说什么发现了楼兰古迹。
　　甚至还发现了一具完整的女尸，说那是楼兰美女……
　　现在听父亲讲来，花小楼不由推断，这些所谓的遗迹肯定不是真的。
　　楼兰人属于远古一族，肯定有着不少的修炼者。
　　既然是修炼者，那么，必然就会有一些世人无法轻易发现的地方……比如万花谷这类的小世界。
　　再从另一个角度去分析，连夜狼门都对楼兰古国感兴趣，可想而知，其中必定有着不小的秘密……
