第547章 不许说NO！
　　休养了几天后，花永顺的身体也算是疗养得差不多了，准备与花小楼一起返回蓉都。
　　柳依依与父母商量之后，也决定一同前往。
　　关于貂婵的事，以及花小楼的一些事，她已经跟父母讲清楚了。
　　对此，柳成夫妇颇有些无奈。
　　既然这是女儿的选择，他们也不想去反对，一切随缘吧……
　　等回到蓉都之后，花永顺看着一众莺莺燕燕，却有些傻了眼。
　　因为这几天花小楼虽然讲了不少经历，但几个女人的事却只是一语带过，而花永顺也没有去多想。
　　现在一看，当然有些吃惊，而且还有一个金发洋妞……这就是儿子曾经提到过的艾丽丝公主？
　　她竟然也在这里修炼？
　　“小子，这，这是怎么回事？她们怎么全在这里？”
　　花永顺傻傻问道。
　　“咳……这个说来话长……”
　　花小楼尴尬地咳了一声。
　　而几个女人明显也有些羞怯不安……毕竟，除了林雨柔之外，她们这也算得上是第一次见男方家长……
　　没错，虽然她们一个个与花小楼似乎并没有确定关系，但这已经不需要确定了，他们的命运早就捆绑在一起了。
　　待回过神来，一众女人这才上前挨个打招呼。
　　一直等到晚上，花永顺这才揪着花小楼仔细询问，方才知道，这小子居然如此有出息，找了这么几个天仙般的媳妇……
　　“爸，这都是缘份，所以你就不要盘根问底了。倒是你，睡了这么多年，实力倒退了不少……”
　　当年的花永顺也算得上是一个高手，否则也不可能潜到夜狼门的秘密据点偷听到对方的秘密。
　　不过，经历了一番劫难，又沉睡多年，实力的确减退不少。
　　听到花小楼这么一说，花永顺不由叹了口气道：“我知道。不过，我现在对修炼什么的已经没有太大兴趣了。
　　在组织中，我早就被列入死亡名单，现在我也不想再回组织，只想平平淡淡当个普通人……”
　　经过父子俩的一番谈心，花小楼最终同意了父亲的想法。
　　或许，是父亲的雄心壮志已经被磨灭了，需要一段平静的日子。
　　人各有志，花小楼也不能去勉强父亲。
　　不过，他倒是可以炼一些丹药让父亲经常服用，至少能令他强身健体，延年益寿。
　　“小楼，当年我走过不少地方，也结识了一些人，但当年都是在做任务。现在，我想以普通人的身份去周游世界，好好的放松身心……”
　　“嗯，你去吧，钱方面不用担心，回头我给你办一张卡，随便花……”
　　“哈哈哈！”
　　花永顺不由开心大笑，然后，却又叹了一声：“你是不是以为父亲因为死了一次，从而变得胆小了，不敢闯了？”
　　“这个……多少有一点这个想法。”
　　花小楼老老实实回答道。
　　“不，正因为我死了一次，我才看开了许多。我的雄心壮志已经延续下来，延续到你的身上。
　　你比我想像中的优秀多了，你的成就，就是我的骄傲，明白吗傻小子？”
　　听到这话，花小楼一下子明悟过来，不由用力握紧了父亲的手，重重地点了点头。
　　……
　　数天后，龙潜到来。
　　见到花永顺，二人自然一番长谈。
　　过后，听说了花永顺的意思后，龙潜劝了一会，见对方心意已决，只能点头同意他离开组织，并将为他办理一个新的身份。
　　仅用了一天，花永顺的新身份便办理妥当。
　　然后，他便开始踏上了自己的环球之旅……对此，花小楼倒也不用太过担心，毕竟父亲的实力也不弱，普通人根本对付不了他。
　　不过，关于楼兰古国的秘密，花永顺倒是对龙潜讲了。
　　对此，龙潜找到花小楼，与他密议了一番。
　　“小楼，根据目前的形势，我暂时不想对组织公开这个秘密。而你，也不要对其他人讲。
　　夜狼门那边，应该没有什么进展，我一直在关注此事。下来后，我会加紧调查，看看他们的动向，争取找出他们更多的秘密。”
　　“嗯，好的龙姐姐。”
　　花小楼点头应承。
　　接下来的日子，平静而又幸福。
　　花小楼没再外出，安安心心留在庄园里，陪着柳依依、艾丽丝等人潜心修炼。
　　而于欣与桃姐也格外努力，一直在忙着组建外门，赚钱、搜集资源……
　　这天，花小楼突然接到了一个电话。
　　“大叔，你的电话真难打……”
　　管花小楼叫大叔的，也只能是方小诗这丫头了。
　　一晃几年过去，这丫头已经大学毕业了。她在念书，而花小楼又经常在外面，所以双方难得见上一面。
　　不过，电话倒是偶尔会通一次，相互问问近况。
　　前段时间方小诗说她不想找工作，准备与母亲一起联手创业。具体怎么创业，花小楼也没有多问。
　　“呵呵，你知道大叔平日里要修炼对不对？手机要么关机，要么扔一边。”
　　“好吧大叔，你今天下午有空没？人家想请你吃饭。”
　　“今天啊……”
　　“哼，不许说NO，人家好久没有看到大叔了！”
　　这丫头虽然都大学毕业了，但依然还是长不大的样子，一副凶巴巴的语气。
　　“好吧！”花小楼笑着应了一声。
　　“耶，下午六点左右，我在假日酒店餐厅等你……”
　　到了下午时分，花小楼随口说了一声要去外面逛逛，便拿着车钥匙准备出门。
　　结果，林雨柔却追了过来，小声道：“臭小子，是准备去泡妞吧？”
　　“看你说的……”
　　花小楼看着四下里无人，不由一把搂紧林雨柔，嘻笑道：“没错，那个妞叫方小诗。”
　　“啊？是她啊？说起来，好久没见这丫头了。”
　　“嗯，所以，她说请我吃饭，我就答应了。最近听说她在和她的母亲创业，我去关心一下，能帮忙的尽量帮下。”
　　“也是……”
　　说到这里，林雨柔突然感觉一只咸猪手有些不老实，不由羞红着脸拍了过去：“臭小子，别不正经，让别人看到像什么话？”
　　哪知，花小楼却嬉皮笑脸道：“嘿嘿，那意思是说，别人看不到，就可以不正经？”
　　“去你的！”
　　林雨柔忍不住踢了一脚：“别打我的主意，你都有那么多女朋友了……”
　　……
