第548章 你不会是碰瓷的吧？
　　听到此话，花小楼不由调侃道：“小柔，我可以认为你是在吃醋吗？”
　　“吃你个鬼……”
　　说到这里，林雨柔不知怎么突然想到了貂婵，不由吃吃笑出声来。
　　“有时候我真不知道怎么说你小子，看你身边的女人，又是人、又是鬼、又是妖精……”
　　“就差个仙女是不？那你就是我的仙女！”
　　花小楼更加搂紧了林雨柔，深情款款道。
　　这倒不是他矫情，细究起来，林雨柔在他心中的位置是无人能够替代的。毕竟，这是他儿时就发誓要娶的老婆。
　　从小到大，二人算是青梅竹马。
　　无论花小楼经历了什么，无论他是贫苦还是富贵，林雨柔一直都在他的身边不离不弃。
　　虽然这妞一直不承认这份感情，老是喜欢以什么小姨自居。
　　其实花小楼很清楚，她只是心里有个结没有打开，或许在她心中，自己还没有长大，跟当年的小屁孩似的……
　　“别说这些肉麻话了，赶紧走！还有，别欺负小诗，听到没有？她的身世已经够可怜了。”
　　“我知道！”
　　花小楼趁着林雨柔不备，猛地低头在她的娇唇上亲了一口，然后得意洋洋跑开……
　　按照花小楼计算的时候，六点前是没有问题到达酒店的。
　　结果，走到半路上一个丁字路口时，却出了一点小意外……他竟然被人给碰瓷了。
　　碰瓷的并不是什么老年人，而是一个四十余岁的中年男子。
　　其装束还像模像样，一身灰色西装，手里拎着一个黑色皮包。
　　当时，花小楼在等红灯，绿灯一亮，他便微踩油门启步。结果在这个时候，这个中年男子一手夹着皮包，一手捏着电话冲了出来。
　　然后……就倒向地面。
　　花小楼可以很肯定，车绝对没有撞到他。
　　当时汽车刚刚才起步，一见有人他就及时踩住了刹车，而那个中年男子也就在这时候倒了下来。
　　不过距离很近，看样子对方是个老手，绝对不是第一次干这事。
　　倒地的动作十分老练，位置也恰到好处，既没让汽车撞到，但看起来又像是被撞了一下才跌倒的。
　　“砰、砰！”
　　花小楼还没来得及下车，车窗却被人拍得震山响。
　　“喂，小伙子你怎么开车的？把人撞了知道不？”
　　花小楼侧头一看，是一个二十多岁，剪着板寸头的年轻男子。
　　同一时刻，又有一个手臂上纹着纹身的年轻人跑到中年男子身边，大惊小怪道：“呀，这不是赵总吗？有没有伤到哪里？”
　　“哎哟，我的腿……玛德，我正准备去见一个大客户谈生意，麻痹，怎么就这么倒霉被人给撞了？”
　　这幅场景，令不少人暗皱眉头，下意识闪到一边围观。
　　如此劣拙的表演，谁看不出来这三个人是一伙的？明显就是碰瓷。
　　“擦，这谁啊开车这么不小心？赵总你放心，我去找司机说理去……”
　　于是，那纹身男也走了过来。
　　“砰、砰、砰！”
　　一到车前，这家伙就猛拍引擎盖，大声喝道：“还坐着干什么？下车！”
　　“对，赶紧下车！”
　　那个板寸头也跟着大喝。
　　花小楼叹了一声，打开门锁走下车来。
　　看样子，这伙人就是专找一些好车碰瓷。毕竟，开好车的人油水足……
　　“你看，你把人撞成什么样了？这里可是人行横道，有你这么开车的吗？”
　　这里的确是人行横道，但是，那个男子就是专门瞅准绿灯刚亮时冲出来，让一些司机措手不及。
　　而且这样还相对安全，毕竟刚起步，车速很慢。
　　当然也有倒霉的……
　　以前新闻里报导过此类事件。有个碰瓷的男子也是像现在这种情况，趁着车辆刚起步时假意摔倒。
　　本以为很安全，谁知这倒霉男子却遇上了一个传说中的女司机。
　　这个女司机刚刚才拿到驾照，没有什么驾驶经验，心理素质也较差。
　　一看有人倒在车前，吓得尖叫一声，然后猛蹬油门……
　　潜意识里，她肯定是想踩刹车，结果一紧张，竟然将油门踩到底……可想而知，那个倒霉的碰瓷男会是什么下场。
　　但就算有着这样的事例，依然无法阻止这些想着不劳而获的碰瓷者。
　　“人行横道又怎么了？”
　　花小楼慢条斯理道：“我是等到绿光亮了才起步的，这个人……奇怪了，我跟你们熟吗？撞的又不是你们，懒的跟你们讲。”
　　说完，便冲着那个倒地的中年男子走过去。
　　“哟，你撞人还有理了是不？”
　　那两个年轻男子气势汹汹走上前去，怒视着花小楼。
　　“咦，你们看，这个人像不像花小楼？”
　　围观群众突然有人轻声道。
　　“别说，是有点像……”
　　“不可能是花导，听说花导现在一直在国外……”
　　说起来，花小楼当年名气的确挺大，毕竟创造了电影界一个奇迹。
　　但是，这年头每年都在不停地冒新人出来。
　　花小楼已经销声匿迹两三年，而且这两三年因为经历了不少事，已经没有了当初的那份青涩，变得成熟起来。
　　再加上他又戴了一顶帽子，所以在别人眼中，也仅仅是像，但没有人认为他就是花小楼。
　　重要的是，在别人眼中，现在的明星明导哪一个出门不是特拉风？保镖、助理一大堆？
　　花小楼现在的装扮也不起眼，而且开的车其实也不算起眼，只是普通的几十万的车。
　　这样的形象自然是为了低调。
　　结果显面易见，就算他走下车来，一众人也没有真正认出他来，以为只是一个长得比较像的人。
　　花小楼懒的理那两个年轻男子，走到那个倒地不起的中年男子面前，微笑道：“不好意思，刚才我在车里看到好像并没的撞到你，你不会是碰瓷的吧？”
　　“你，你胡说！”
　　中年男子恼羞成怒，大喝了一句，然后假意看向四周道：“你们看这个人，撞了人不承认，还诬陷人。”
　　“好吧，或许是我看错了。那麻烦问一下，你哪里受伤了？”
　　“我的腿……右腿现在没有知觉了……”
　　中年男子假意摸了摸右腿，做出很痛楚的模样……
　　一众围观者不由纷纷摇头，悄声议论着。不过，倒没有一个人站出来说什么。
　　毕竟，这三个男子看起来就不是什么善类，事不关己，看看热闹就好……
