第549章 老同学！
　　在倒地的中年男子故作痛楚地述说时，板寸头与纹身男也围了过来，假意关切地问了几句。
　　然后纹身男便冲着花小楼怒吼：“赵总正准备去谈一笔大生意，现在被你这么一撞，损失可就大了，你说怎么办吧？”
　　“不是我说怎么办，是你们想怎么办？”
　　花小楼似笑非笑道。
　　这时，那个板寸头凶狠的态度一变，以一副好心人的语气道：“行了，现在是下班高峰，在这里堵着也不是个事。
　　要不我建议你们，让这位小兄弟赔点钱，再留个电话号码，我反正也没什么事，就好心送赵总去医院检查。”
　　“这……”
　　板寸头似乎有些为难地看向中年男子道：“赵总，你觉得怎么样？”
　　中年男子叹了口气：“好吧，看来我这腿或许也没有断，只是伤到了骨头，这位小兄弟也不是故意的，就赔点钱吧……”
　　“对，撞了人就该赔钱。”
　　没曾想，花小楼却摊了摊双手：“不好意思，我身上就带了二百五十块钱，想来你们也不会要！”
　　“哈哈哈！”
　　围观群众有人忍不住笑出声来。
　　而那两个年轻人听到这话不由愣了愣神，随之勃然大怒。
　　“臭小子，你敢跟我们耍花样？”
　　“你不赔钱是不？”
　　那个纹身男恶狠狠喝了一句，手在裤兜里一掏，手中出现了一把刀……
　　如果一般的人看到这阵势，怕是只能乖乖掏钱了。
　　这万一惹恼了对方，捅一刀怎么办？
　　不过，这个动作反倒把花小楼给惹怒了。
　　他一直就相当痛恨这类人，彻头彻尾的垃圾，社会的败类。
　　对付这种人花小楼从来不手软。
　　所以，一看到这家伙摸出刀子，当即冷冷道：“怎么，你想耍横是不？”
　　“老子耍横又怎么了？赶紧赔钱！”
　　纹身男比划了一下手中的刀，吓得附近一些胆小的人不由尖叫起来。
　　这时，花小楼出手了。
　　“咔！”
　　“啊！”
　　“扑通！”
　　骨折声、惨叫声、倒地声几乎在同一时刻响起。
　　等到人们醒神之际，发现那纹身男已经在地上痛苦地翻滚着。
　　“你，你……”
　　板寸头没料到花小楼竟然说动手就动手，抬起手指向他。
　　“咔！”
　　结果，花小楼直接抓住这家伙伸出的手指一折，当即令这根手指断裂。
　　断指之痛，几乎令板寸头晕死过去，悲天抢地痛叫着……
　　如此残暴的场景，吓得那个倒地的中年男子魂飞魄散，哪里还顾得上碰瓷？
　　众目睽睽之下，这家伙翻身而起开始狂奔，哪里有一丝受伤的模样？
　　“扑通！”
　　哪知，刚奔了两步便摔了个狗啃泥，牙齿也崩掉了两颗，满嘴是血。
　　这其实不是花小楼出手，也不知是哪个吃瓜观众伸了下腿，将这家伙给绊倒在地……
　　就算是这样，花小楼也没有打算放过这三个家伙。
　　上前挨个点了穴，让他们无法奔逃，这才掏出手机，给沈冰冰拨打过去……
　　过了好一会儿，这妞才接通电话。
　　“喂，冰冰，有点小事情你处理一下……”
　　电话中，花小楼将刚才的事讲了一遍，然后挂断电话，上车而去。
　　至于这里的烂摊子，就让沈冰冰去处理吧。
　　有她出马，这三个家伙铁定倒大霉，估计所有的老底都得被掀出来，多半要去吃牢饭了。
　　……
　　蓉都假日酒店。
　　方小诗已经提前到了。
　　虽然已经大学毕业了，但她无论是模样，还是装束风格仍然还是充满了青春少女的风韵。
　　她早早就订好了位子。
　　这张桌子紧邻窗边，是个长条桌，坐着便能欣赏街景，比较适合小情侣谈天说地。
　　方小诗手捧着一杯清水，耳朵里塞着耳机，听着音乐，等待着大叔的到来。
　　回想起和大叔的相识经历，方小诗的脸上不由浮现出一丝温馨的笑意，而内心里也有一种深深的感激。
　　当年，她正处于叛逆期，喜欢跟风，打扮得跟个妖魔鬼怪似的……当然，那时候她根本意识不到。
　　就算是花小楼给她指出来，她改了，但心里多少还是有些不服，认为那是大叔不懂潮流。
　　现在长大了，心智开始成熟了，才明白当年的举止的确很幼稚，很可笑。
　　不过，谁还没个无畏无知的青春年少经历？
　　方小诗还能清楚地记得，那时候特别崇拜大叔的逆天车技，尖叫着要和大叔一起飙车。
　　现在想起来，不由暗自脸红。
　　因为那时候她虽然叛逆，但心思其实很单纯，根本不知道飙车还有另一层含义。
　　说起来，现在这个无聊的时代，各种段子已经把不少词汇，甚至是一些经典的句子给玩坏了。
　　当然，从另一个角度去想，也充分说明了华夏语的博大精深。
　　对于方小诗来说，大叔就是她的恩人，也是她的亲人。在她心中，基本就是属于既是父亲，又是哥哥一类的存在。
　　要不是大叔，或许她根本不会过得像现在这样幸福。
　　当年，正是因为大叔，她的母亲才会彻底悔改，并放弃了公司与女儿一起过着平淡却又温馨的日子。
　　一转眼几年过去，方小诗长大了，也更加意识到大叔当年的苦心。
　　而且，她更感激的是，大叔还送了一些丹药，让她和母亲按时服用。
　　效果是显而易见的……几年过去，她的母亲不仅没有变老，反倒越活越年轻，令不知情的人既是惊叹，又是羡慕。
　　正当方小诗思绪联篇时，一个身体高挑，打扮得非常妖艳而性感的女子，挽着一个身着西装的男子走进餐厅。
　　二人的身边，还有另外一对情侣，四人有说有笑，似乎正谈论着什么有趣的话题。
　　突然，那个妖艳女子的眼光无意中一扫，便看到了手托香腮，正侧头看着外面的方小诗。
　　“嗯？”
　　女子皱了下眉，细细辨认一番，发现的确是方小诗，脸色一下子变得有些复杂起来……
　　“达令，你看那是谁？”
　　女子碰了碰身边的男子，嘴一呶，眼光扫向方小诗。
　　男子下意识看过去，眼神也不由一阵闪烁……
　　“达令，既然遇上了老同学，咱们不如过去打个招呼？”
　　“呵呵，那就去吧！”
　　男子笑了笑，拉着女友的手走了过去……
