第550章 校花的往事
　　说起来，这对男女跟方小诗的确有过那么一段故事。
　　大学期间，三人是校友，但不同级，这对男女高了方小诗一级，算是学长学姐。
　　这个妖艳女子名叫罗慧，大学时代因为其身材高挑，肤白貌美，虽称不上校花，但也有不少追求者。
　　男的名叫苗勇，与罗慧同班，是个富二代少爷，人也长得不赖，故此有不少女生倒追。
　　罗慧就是其中一个。
　　不过，罗慧颇有心机，她不像其她女生那样明着追，而是暗追。
　　所谓暗追，就是故作高冷，自抬身价。暗地里，却又费尽心机，刻意制造一些偶遇什么的……
　　再加上罗慧的确也有一些女人的资本，最终还真是如愿以偿，开始与苗勇约会。
　　不过，苗勇个性比较放浪，就算与罗慧交往，暗地里依然还是勾三搭四。
　　对此罗慧倒也没有大吵大闹，因为她明白这不是明智之举，只能花费更多的心思，想要牢牢抓住这个男人。
　　后来，方小诗进校了。
　　她的天生丽质，以及充满青春活力的身影，瞬间打动了无数男生的心。
　　进校短短两个月，便被不少男生视为新晋校花，追求者无数……
　　包括苗勇这家伙，竟然也跑去凑热闹。
　　一开始罗慧像以前一样装作不知，懒的理会。
　　可后来发现，苗勇这家伙似乎来劲了，成天都在花费心思想着如何打动方小诗的心，从而冷落了她。
　　不忿之下，二人终于吵了一架，而吵架的结果就是，苗勇直接提出分道扬镳。
　　因为这事，罗慧把方小诗给恨上了，竟然跑去找到方小诗，大骂了一通，还差一点动手……
　　对于这莫名飞来的横祸，方小诗也是羞怒不已，委屈地哭了一通。
　　与罗慧分手之后，苗勇更是卖力地追求方小诗，什么无人机献花、宿舍楼下唱歌，用尽了招数。
　　可惜，方小诗一心扑在学习上，从不理会任何男生的追求。
　　一败再败，苗勇最终死了心。
　　罗慧趁虚而入，又与苗勇好上了，并通过苗勇的人脉，开始步入模特圈，闯出了小小的名气。
　　特别是去年，还客串了一部电视剧。
　　虽然只有几分钟的戏，但也让罗慧的虚荣心得到极大满足，自认为已经涉足娱乐圈，成为十八线女星……
　　在她想来，只要慢慢积累名气，到时就算离开苗勇也无所谓，有了名气，还怕嫁不入豪门？
　　总而言之，这个女人的自信心已经无限开始膨胀。
　　现在一看到方小诗，便想起了当年之事，便忍不住拖着苗勇过去秀下优越感。
　　“哟，这不是方大校花吗？怎么，在等人？”
　　人还没有走到，罗慧便阴阳怪气喝了一声。
　　同时，与二人一起进餐厅的那对男女也跟着走了过来。
　　男的是苗勇结交的一个朋友，据说是京城来的少爷，名叫刘千，其家里主营酒店业务。
　　而这家假日酒店，刘家便是股东之一。
　　所以刘千也称得上这家酒店的少东家，他身边的女子，其实也称不上什么女朋友，其身份是个车模。
　　前些日子，刘千在车展上看中了一辆豪车，买车时，随带着把这个叫馨儿的车模也买走了……
　　方小诗正在听音乐，不过罗慧的声音比较尖，所以还是被她听到，忍不住侧回头来。
　　“嗯，是你们？”
　　一看竟然是罗慧与苗勇，方小诗不由皱了皱眉。
　　而这时候，刘千却眼睛一亮，忍不住道：“苗勇，这是你们大学当年的校花？”
　　“嗯！”
　　苗勇看着出落得越发美丽的方小诗，心情复杂地点了点头。
　　当年，费了那么多心机，一直未能摘到这朵花，令他直到现在还耿耿于怀。
　　“哈，原来是方小姐，认识一下，我叫刘千……”
　　刘千故作风度翩翩的模样伸出手，但眼神却出卖了他纨绔弟子的本质。
　　结果，方小诗却没有伸手相握，只是淡淡道：“对不起，我们并不熟。还有，我在等朋友。”
　　这算得上是一种委婉的逐客令。
　　刘千的手僵在半空，眼中流露出一丝戾气。
　　对此，馨儿却有些幸灾乐祸。她如何不知刘千的个性？
　　说白了，她从来没有指望成为刘千的女朋友，无非就是利用自己的本钱，哄这家伙开心，然后捞上一笔。
　　不过当着面，刘千却去讨好别的女人，她自然有些酸意。
　　所以，便抱着一种煽风点火的心态喝道：“哟，这位方小姐还真把自己当校花了？可惜这里不是什么校园，而是酒店。
　　你知不知道刘千少爷的身份？他可是这家酒店的少东家，你是不是太不给面子了？”
　　“给我住口！”
　　刘千忍不住侧头冲着馨儿喝了一句。
　　但不得不承认，馨儿这番话还真的让他感觉有些不爽。毕竟，他一向比较自负，高傲。
　　特别是走到别的地方，常以京城大少自居，满满的优越感。
　　“好了刘千，别生气，这妞一向就很拽……”
　　苗勇也不知出于什么心理，看似劝慰，实则也是在发泄自己的不满。
　　“想当年，我可是一心一意追她，花了不少心思与钱财，可方大校花却不理不睬，简直是矜贵的紧。”
　　听到矜贵这个字眼，罗慧却不服气道：“什么矜贵？要我说就是故作清高，装什么公主病？”
　　说到这里，又仔细看了看方小诗的衣着，不由冷哼道：“我以为你混的多好，结果还不是普普通通……”
　　说起来，方小诗身上的衣服的确不算华贵，属于一种休闲类服饰。
　　并不是说方小诗穿不起好衣服，但她觉得，那是母亲辛苦挣来的钱，她不愿意大手大脚去花销。
　　重要的是，她不是一个贪慕虚荣的女子，衣服嘛，只要自己喜欢就好。
　　“我混的好不好，与你有什么关系？”
　　方小诗懒的与这种女人争辩，说了一句后，再次将眼光掉向窗外。
　　“呵呵，方小姐还真是有够骄傲！”
　　刘千竟然厚着脸皮坐了下来，皮笑肉不笑道：“既然有缘相识，不如一起吃个饭怎么样？放心，在这家酒店，你想吃什么就点什么。”
　　“对不起，没有兴趣！”
　　“方小姐，别这么着急拒人于千里之外。对了，不知方小姐在什么地方工作？不如这样，你来帮我，无论你现在领多少薪水，我出三倍的价钱……”
