第551章 今天玩的嗨一点
　　“不如我出三倍的价钱，你们该干嘛干嘛去，别在这里演戏了成吗？”
　　就在刘千优越感爆棚之时，一道冷冷的声音突然从身后传了过来。
　　“大叔？”
　　一听到这熟悉的声音，方小诗不由惊喜不已娇喝起来。
　　“小诗，这伙人在做什么？”
　　花小楼扫了一眼刘千等人，然后看向方小诗问。
　　“没什么……”
　　方小诗不想把事情闹大，所以故作无所谓地笑了笑道：“遇上了两个大学校友。”
　　“校友？可我听他们说的话，好像没当你是校友啊……”
　　在花小楼说话之际，刘千等人不约而同看了过去，然后有些讶然地对视一眼。
　　因为他们感觉这小子有点像一个人：花小楼。
　　当然，也只是感觉像，并不会认为这就是花小楼。
　　毕竟花小楼早就淡出人们的视野，而且他还刻意用真气令五官稍稍改变，令人更加认不出来是他。
　　不过，别人认不出，方小诗不可能认不出。
　　就算闭着眼睛，光听这声音她都知道是大叔。
　　“哟嗬，大叔？方小诗，你这是棒子剧看多了吧？哈哈！”
　　罗慧愣了片刻，回过神来后不由尖酸地笑了起来。
　　“我看像……”
　　馨儿也附和了一句。
　　不过，刘千可没笑，而是无比的羞怒。
　　因为花小楼刚才那句话。
　　这不是赤果果的藐视么？以为长得像花小楼，就可以在他面前拽？
　　“小子，你知道自己在说什么？你给我三倍的价钱？你知不知道本公子的身价？”
　　这时，苗勇不由再次瞟了花小楼一眼，讥笑道：“敢情咱们校花就找了一个这样的极品大叔？
　　也不知这哥们哪来的底气，居然敢在刘少爷面前吹牛比。就你这身衣服，恐怕不值三百块吧？”
　　这话就有些过了。
　　花小楼再低调，也不至于穿那么便宜的衣服。
　　只不过，都是一些大众品牌，算不上高档品牌而已。结果，在苗勇眼中，就成了地摊货一类的存在。
　　“达令，你说话有些过了吧？我看怎么也值三百五……”
　　罗慧自以为挺幽默地补充一句，然后像个母鸡般咯咯咯笑了起来。
　　笑了几声，却发现没人陪她笑，只得停了下来。
　　对于这样的嘲讽，花小楼倒没有露出一丝怒色……就好比一个乞丐嘲笑一个富翁没有品味一样，富翁会去计较？
　　只会一笑了之。
　　所以，花小楼不由乐呵呵笑了笑，轻轻弹了弹衣服，看向四人道：“你们表演完了？那就麻烦离的远一点……”
　　“草，你装什么逼？”
　　苗勇终于露出狰狞的面目，指着花小楼喝骂：“给你脸了是不？你以为长得有点像个明星就能翻身？归根结底你不过就是吊丝男，敢在老子面前嚣张，信不信老子让你在蓉都混不下去？”
　　一听这话，花小诗花容大变。
　　因为知道这下子后果严重了……倒不是担心自己这方，而是知道苗勇这家伙惨了……
　　大叔的脾气她可是知道的。
　　一般的小冲突也就罢了，但苗勇这小子竟然骂出这番话，这下子大叔不可能再忍了……
　　“啪！”
　　果然，苗勇话音刚落，场中便响起了一声清脆的耳光声，直接将苗勇扇翻在地，差点闭气。
　　“达令！”
　　见状，罗慧尖叫一声，赶紧蹲下身去，同时又冲着花小楼尖声喝骂起来……
　　结果刚一开骂，方小诗也忍不住了。
　　想当年，她也算得上一个叛逆女孩，还跟着大叔一起去酒吧打过架……
　　热血一涌，便飞快冲上去，一脚踢到罗慧脸上，直接将之踢翻在地。
　　“贱人，再敢骂一句试试？”
　　方小诗一叉腰，霸气地喝了一句。
　　“你，你……”
　　罗慧又羞又怒，嘴唇张了几下，还真不敢骂出声来。
　　而这个时候，馨儿与刘千终于醒过神来，可谓是怒火万丈。
　　“太过份了，简直太没有教养了……”
　　“你个不要脸的更没有教养！”
　　方小诗不甘示弱，冲着馨儿对骂。
　　而刘千则恶狠狠冲着花小楼威胁道：“臭小子，你竟然敢在这里动手打人，我绝不会轻饶你！”
　　说完，便摸出电话开始叫人。
　　“很好，你们想玩是吧？老子今天就陪你们玩一把大的。小诗，等着看好戏，今天玩的嗨一点！”
　　“好！哈哈哈！”
　　方小诗似乎又回到了当年的时光，竟然热血澎湃，一边大笑一边鼓起掌来。
　　说起来，花小楼这可以算是一时冲动，决定玩得疯一点。
　　嗯，说起来，好像挺长时间没有疯玩了……
　　“小柔，你和千雪马上到假日酒店。”
　　“苏大小姐，是我，呵呵，方便的话你现在来一趟假日酒店……呃，别误会，我可没开房，是在餐厅……”
　　“于欣，你和桃姐马上到假日酒店……”
　　听到花小楼连续打了几个电话，方小诗倒是有些惊愣……大叔这到底是想做什么？
　　同时，刘千也听到了一些，心里也开始有些惊疑不定，这小子到底是装的还是真的在叫人？
　　听起来似乎全是女人？
　　过了没多久，刘千叫的人先到了……
　　为首的是一个高壮的汉子，身边还跟着七八个人，全都身着白色的柔道服，看样子属于同一家柔道馆。
　　“刘少，田少，这是……”
　　领头的汉子看到苗勇一脸红肿的模样，显得有些吃惊。
　　“铁柱，不用多问了，给我狠狠教训那个小子，就算打断手脚也无所谓，本少爷一力承担！”
　　刘少恶狠狠道。
　　“对，给我用力打，玛德，看他还敢嚣张。”苗勇更是眼眼的怨毒之色。
　　闻言，铁柱不由瞟向花小楼，却没有上前。
　　因为他是习武之人，隐隐看出花小楼的气势有些不简单。
　　“铁柱，愣着做什么？上啊！”
　　“咳！”
　　铁柱咳了一声，缓缓上前几步，然后眯眼看着花小楼试探道：“不知这位朋友是什么来头？为何要出手打人？”
　　“滚！”
　　结果，花小楼却懒的回复，只是瞪着他喝了一个字。
　　“哈哈哈，小子你死定了！”
　　听到这一声滚，苗勇开心大笑。
　　因为他知道铁柱个性暴燥，自尊心极强。现在，被人当面羞辱，那还不狂性大发？
　　……
