第552章 重重打脸了！
　　但是……
　　出乎所有人意外的是，听到花小楼一声滚，铁柱还真的乖乖滚了。
　　他倒不是认出了花小楼，而是花小楼懒的跟这些人动手，所以在喝出滚的时候，刻意动用了一些真气。
　　而这道真气直击铁柱内心，令他的呼吸差点停止。
　　如此一来，铁柱自然明白遇上了一个惹不起的高手，还不赶紧滚？
　　“什么情况？”
　　正在纵声狂笑的苗勇眼见如此诡异的状况，笑声嘎然而止。
　　同时，刘千、罗慧、馨儿也同样面面相觑，心里开始隐隐不安起来。
　　因为他们知道铁柱可不是一般人能惹的，不仅有实力，在社会上也有不少关系，结果竟然屁都不敢放一个，说滚就滚？
　　“刚才你说什么？想打断我的手脚？”
　　正愣神之际，花小楼却慢慢走了过去，冲着刘千讥讽地笑了笑。
　　“你……”
　　感应到一股冷肃的杀气，刘千吓了一跳，竟然退了几步，相当无耻地躲到了馨儿身后。
　　就在这时，苏嫣然的身影突然出现在餐厅中。
　　随行的还有久未见面的苏二小姐。
　　说起来，这苏二小姐以前可是被花小楼收拾的相当惨，甚至还产生了心理阴影，一见他就躲。
　　不过，事隔几年，倒是慢慢地忘却了当年的恩怨。
　　主要原因还是她经历了一番波折之后，慢慢开始懂事了，开始认真跟着姐姐学习管理家族事务。
　　把自己的小聪明用在正途上，倒也做出了一些成绩，令苏大小姐，以及苏老爷子颇为欣慰。
　　苏嫣然一到，那绝美的容貌以及强大的气场顿令罗慧、馨儿这两个颇有些自傲的女人有种自惭形秽之感。
　　刘千也下意识瞟了过去，双眼有些发直。
　　而苗勇更是有些吃惊，因为他认出了苏大小姐。毕竟，他们家在蓉都也算有些地位，与苏家在生意上偶尔会有一些来往。
　　而苏大小姐可以说是苏家的形象代言，经常会出席一些活动、聚会什么的……
　　“咳！”
　　于是，苗勇干咳了一声，急急走上前去，冲着苏嫣然姐妹俩讨好地笑了笑：“苏大小姐，二小姐……”
　　一听苏大小姐这个称呼，刘千顿时醒神。
　　虽然他不是蓉都人，但对蓉都的一些知名人物还是有一定的了解。
　　蓉都姓苏的肯定不少，但是能担得上苏大小姐这个称呼的，还有谁？
　　据刘千所知，目前蓉都商界最顶尖的两大家族，一个是苏家，一个是纳兰家。
　　据说以前是三大家族，但后来发生了一些动荡，苏家和纳兰家联手吃掉了另一家，成为蓉都的两大巨头。
　　就算是刘千，自诩为京城大少，也心知刘家的实力远远比不上这两家。
　　“嗯！”
　　对于苗勇的示好，苏嫣然只是淡淡应了一声，便径自走向了花小楼。
　　“二位美女，这么久没见，依然还是如此光彩照人！”
　　看到苏嫣然姐妹一起走过来，花小楼杀气尽敛，又露出一副不正经的笑容。
　　“是么？”
　　苏嫣然回以一笑，神情却显得有些幽怨。
　　而苏二小姐虽然不像以前那样躲躲闪闪，但看起来还是显得有些局促……
　　“二小姐，最近好像变乖了？”
　　花小楼好笑地伸出手来，在苏二小姐的脸上捏了捏，顿令苏二小姐羞答答地低下头来，咬着嘴唇嘻嘻直笑。
　　“哼，别欺负我妹妹！”
　　苏嫣然不满地哼了一声。
　　“那欺负你好了！”
　　花小楼嬉皮笑脸地搂住苏嫣然的纤腰，动作娴熟自然，完全看不出一丝占便宜的痕迹。
　　“有种你就欺负我一辈子！”
　　令人没有想到的是，苏大小姐并没有生气，反而似嗔似羞地说了这么一句。
　　“咳……这个，女人不是用来欺负的，是用来疼的……”
　　花小楼干咳了一声，引着姐妹俩坐了下来，并介绍了一下方小诗。
　　“你到底叫我来做什么？”
　　坐下之后，苏嫣然忍不住疑惑道。
　　“这个……一会你就知道了。”
　　而这样的场景落在苗勇、刘千眼中，内心里早就如惊涛拍岸。
　　堂堂苏家大小姐，竟然被他们眼中的一个吊丝随意调戏？看起来双方相当熟悉，重要的是，苏大小姐的语气……怎么听，都有点像是在倒追？
　　其实他们还真是猜中了。
　　苏大小姐的确有那么一层意思。
　　她与花小楼的相识经历并不算愉快，当初还挺恨花小楼欺负她妹妹。
　　可是后来却发现，屡教不改的妹妹居然被花小楼给治得服服贴贴，整个人都变了，开始变得成熟起来。
　　再后来，又见识到了花小楼的各种神奇能力……连纳兰家的大小姐都被他征服了。
　　可见，这个男人真的不简单。
　　慢慢的，苏嫣然自然也有些动了心……不过，二人见面的时间很少，而且苏嫣然是个骄傲且理智的女人。
　　刚才，无非就是一时幽怨便随口说了一句。
　　动心归动心，苏嫣然同时也很清楚，花小楼不是一个寻常的男人，很难捉摸他的真实想法……
　　刚聊了几句，纳兰千雪也到了。
　　而且不止她一个人，还有沈冰冰和林雨柔。
　　“咦，怎么苏家姐妹也在？”
　　人一到，沈冰冰便疑惑地自语道。
　　“哼，这小子又想耍什么花样？”
　　林雨柔有些不满地哼了一声。
　　“哈，美女们，我在这里！”
　　花小楼耍宝一般挥舞着手。
　　看到三女走向花小楼，苗勇更是震惊得说不话来。
　　纳兰家的大小姐也认识这家伙？而且看起来关系不一般？
　　“这，这到底什么情况？”
　　刘千也有些傻眼，忍不住走到苗勇身边问。
　　“我，我也不知道……苏家、纳兰家的大小姐都来了……”
　　说到这里，苗勇突然顿了下来，似乎明悟了什么。
　　在蓉都，谁有这个能量把苏家大小姐和纳兰家的大小姐召集到一起？
　　除了一个人。
　　那就是花小楼。
　　当年花小楼的风流传闻可不少，常常出入于苏家、纳兰家，甚至听说和Y国的公主关系也相当亲密……
　　“他，他是花小楼！”
　　这时候，苗勇总算后知后觉，彻底醒过神来。
　　一开始，他只是觉得有点像花小楼……现在方才明白，根本不是有点像，分明就是本人。
　　可笑的是，自己居然还当着面装逼秀优越感，这下真的重重打脸了……
