第553章 只想做个安静的美男子
　　其实，花小楼之所以闹出这么大的动静，一来的确是心里有些震怒。
　　但是到了他现在这种境界，再震怒也不至于为了这么几只苍蝇兴师动众。就算想要惩治对方，随意抬抬手，就能折腾得对方死去活来。
　　不过现在，花小楼要做的，不仅仅是要重重打对方的脸，更是要完成一件大事。
　　而这件大事，其实是灵光一闪，临时起意……
　　很快，于欣与桃姐也到了。
　　一众莺莺燕燕，简直是晃得人眼花缭乱，目不接暇。
　　已经让人无法愉快就餐了。
　　而这时候，刘千、罗慧以及那个车模馨儿，在听到苗勇的喃喃自语时，不由大吃一惊。
　　他们同苗勇一样，一开始只是感觉有点像而已。
　　但现在看情形，多半就是本人了。
　　刘千虽然来自京城，但一听到花小楼的名号同样脸色大变。
　　当年，花小楼在京城可是闹出不小的动静，连冯家这般在京城赫赫有名的一流大家族，都被整得差一点下不了台。
　　而刘家与冯家比起来算什么？
　　来到蓉都，刘千自带一种优越感，自诩什么京城大少。其实在京城，刘家算个屁啊，估计连三流家族都排不上。
　　同样，罗慧与馨儿也花容惨白。
　　她们俩自然也听说过花小楼不少的传闻……如果花小楼仅仅只是一个明星，明导，她们倒不会有多惊怕。
　　关键是，花小楼在江湖的传闻逸事太多了，惹到他的仇家，几乎都没有什么好下场……
　　可是起先，她们俩竟然还在百般讥讽，认为对方不过就是一个穷吊丝……
　　愣了一会，罗慧眼珠一转，竟然没再理会苗勇，厚着脸皮跑上前去。
　　不过她自以为很机灵，假装没有认出花小楼，而是冲着方小诗露出一副假的不能再假，贱的不能再贱的表情道歉。
　　“小诗，对不起啊，学姐刚才只是和你开玩笑，你千万别生气……”
　　起先这女人还一口一个方大校花，极尽讥讽，现在瞬间变脸，倒是让方小诗有些愣神。
　　毕竟她的心思要单纯的多。
　　不过，单纯归单纯，方小诗又不傻，很快就醒过神来，冷冷道：“你谁啊？我认识你吗？”
　　此话一出，罗慧那张脸……真的要多精彩就有多精彩。
　　要是方小诗骂她几句或许还好，现在竟然来了一句不认识她……这就尴尬了。
　　比甩她几耳光还要难以接受。
　　而这个时候，于欣与桃姐也到了……
　　这时，花小楼不由清了清嗓子，冲着一众疑惑的女人道：“起先发生了一些不愉快的事，具体过程我懒的讲了，总之就是各种秀优越感……
　　既如此，那我让我看看，他们到底有多大的能量。现在，你们帮我办两件事，一，收购这家酒店，二，查一下对方的背景，凡是在蓉都涉及到两家的生意，全部进行打压，或者是收购……”
　　他的声音比较大，所以刘千与苗勇自然听了个清楚，当场吓得魂飞魄散，差点瘫软在地。
　　这要是换成别人这么说，他俩只会当疯话来听。
　　但现在，现场坐着苏家、纳兰家的两个大小姐，不要说两家联手，随便哪家都可以轻轻松松让他们走投无路……
　　“别，花少爷，我错了！”
　　“求你高抬贵手……”
　　此刻，苗勇与刘千哪里还顾及什么面子与尊严？竟然不约而同跑了过来苦苦哀求，仿佛两条哈巴狗一般。
　　“错了？现在知道错了？一开始你们耻高气扬，联手欺负小诗的时候，多么的嚣张？”
　　花小楼不由冷笑道。
　　这苗勇与刘千也是见机，听花小楼这么一说，赶紧转向方小诗点头哈腰，赔礼道歉。……
　　方小诗一时间倒是没有了主意，忍不住瞟向花小楼。
　　结果，花小楼道：“我看不出一点诚意！”
　　一听这话，苗勇赶紧转过头，冲着罗慧恶狠狠喝道：“都是你这个贱人惹的货，还不赶紧过来道歉……”
　　罗慧脸色铁青，又不敢犟嘴，只得乖乖走了过来。
　　“小诗，对不起，是我犯贱，你大人有大量……”
　　“哼！”
　　这时，方小诗不由想起了起先这伙人的恶行，居然还找人过来，想要殴打大叔，不由重重地哼了一声。
　　见状，苗勇眼珠一转，竟然抬手扇了罗慧两个耳光：“你有点诚意好不好？”
　　挨了两个耳光，罗慧羞怒不已，尖叫喝骂道：“又不是我一个人的错，你们还不是一样？还找人过来，吼着要打断人家的手脚……”
　　“啪、啪！”
　　这时，场中又响起了两声清脆的耳光声。
　　原来是沈冰冰出手了。
　　她早就看苗勇与刘千不顺眼了，这下终于爆发出来。
　　两记耳光，直将苗勇二人扇得原地旋转一圈，血沫飞溅摔倒在地。
　　“一丘之貉，你还好意思说诚意？我看最没有诚意的就是你们，居然还敢找人来打架，谁给你们的胆子？”
　　“骂的好！”
　　餐厅里也不知是谁大喝了一声。
　　“对不起，对不起，是我们的错……”
　　刘千与苗勇就算挨了这一记耳光，心里再憋屈，也不敢犟嘴，什么威风与尊严，在绝对的强势之下，早已消失无踪。
　　因为他们知道，这口气咽也得咽，不咽也得咽。
　　谁让他们不长眼，惹到了不该招惹的人……正所谓，久走黑路，总有遇到鬼的时候……
　　不久后，这场闹剧总算收场。
　　刘千四人如丧家之犬灰溜溜离开了餐厅，而花小楼等人则换了大桌子坐了下来……
　　这时，林雨柔终于忍不住问：“小楼，你把我们叫来，闹出这么大的动静，就是为了这么一点意气之争？”
　　“对啊！”
　　沈冰冰也疑惑不已：“这不大像你的性格，正常情况下，你不是应该三拳两脚就解决了么？”
　　“唉，打打杀杀的日子我已经腻味了，现在我只想做个安静的美男子！”
　　花小楼十分装逼的叹了一声，顿令一桌子的女人投以鄙视的眼光。
　　“咳，好吧，就知道你们不会信。不过，我起先让你们办的事，倒真不是开玩笑，就算不彻底弄垮那两家，也要让他们吸取一点惨痛的教训！”
　　“就这么点小事？那也用不着把我们全叫来啊。”
　　纳兰千雪不由皱了皱眉，总感觉这家伙应该还有话没有说全，肯定还有别的用意……
