第554章 花小楼的野心
　　果然，接下来花小楼又说出另一番话，总算让几个女人明白了他的想法。
　　原来，花小楼并非原是意气之争，而是突然有所感悟，产生了一个新的想法。
　　打压对方只是一个诱因，真正的用意还是在于门派的发展。
　　其实这段时间，花小楼一直都在思虑桃花门发展的事宜。
　　别人有山门，他却没有。一来是没有合适的地方，二来也缺少灵脉、灵泉这类的天材材地宝。
　　所以，他就在想，要不要把山庄进行再次改造，令其成为暂时的，类似于山门一样的所在。
　　但这样做，需要花费的代价相当大。
　　不仅费时费力，也需要耗费大量的时间，所以一直都在犹豫。
　　不过起先与苗勇等人发生冲突时，灵感一来，便想到了一个主意……其实还是关于关于外门的事。
　　花小楼突然决定把外门包装成一个集团模式。
　　然后从集团抽调大量资金与人手，来全力改造山庄。
　　没有灵泉灵脉，那就用其它的东西来替代。按照花小楼的想法，是想把紧邻山庄的两个山头全买下来。
　　然后，在外围布置一个大型的防护阵法，形成一个类似于小世界的存在。
　　然后在里面大量种植各种灵药、灵草之类，并且，还要布置一个特殊的聚灵阵。
　　以前布置的聚灵阵只能算是小型的，范围小，时效短。
　　而这次布置的，能波及到整个山庄。
　　相对来说，这种特殊的大型聚灵阵，灵气肯定要弱一些，但胜在范围广，时效长，只要不时添加材料进去，几乎就是永久性的。
　　相当于是人工打造一个灵脉出来。
　　想法固然美好，但真要实施起来可谓困难重重。且不说前期的投资，仅仅是聚灵阵的材料，每天都是一笔难以想像的开支。
　　据花小楼估计，如果要让聚灵阵达到最佳效果，恐怕一天消耗的材料就得千万以上……
　　一天上千万！
　　这说出去得吓倒不少人！
　　哪怕花小楼现在有数十亿，也支撑不住这般如无底洞的消耗。
　　更不要说，修建这么大规模的门派，以及布置阵法，还不定得花多少钱……
　　正是基于这些原因，花小楼才一直拿不定主意。
　　但起先那么一闹，突然有些顿悟，他似乎有些忘了自己强大的人脉资源。
　　只要联手苏家与纳兰家，赚钱还不容易么？
　　这是对三方都有益的事。
　　“你，你的意思是说，你要组建一个集团，让我们苏家入股？”
　　“没错，苏家，还有纳兰家都入股，保证让你们稳赔不赔。这叫什么？强强联手，哈哈哈！”
　　这句得意的话，在座的女人倒不会认为花小楼狂妄，反倒有些惊喜。
　　纳兰千雪且不说，最惊喜的自然就是苏大小姐。
　　她一直就想与花小楼走的近一些，只是找不到合适的理由。现在，机会总算来了……
　　重要的是，她是真的很有事业心。
　　纳兰千雪现在已经淡出商界，一心一意修炼。而苏嫣然虽然没有修炼，但也得到了好处。
　　花小楼不仅送了丹药给苏老爷子，她们姐妹也有。
　　所以，苏嫣然与妹妹的模样过了几年，看上去都没有丝毫变化，令不少人惊讶不已，纷纷询问她是如何保养的。
　　当然，苏大小姐可不会轻易透露这些秘密。
　　现在花小楼主动提出合作，她自然很高兴，这对于苏家来说也是一桩大好事，因为她相信花小楼的能力。
　　“那，那我们呢？”
　　花小楼突然做出的决定，却让于欣有些失落。因为花小楼答应过她，让她与桃姐主管外门之事。
　　现在突然又让苏家与纳兰家入股，她不免有了一丝危机感。
　　听到这话，花小楼不由淡淡地笑了笑。
　　于欣的心思他自然了解，所以看着她安抚道：“我叫你和桃姐来，也正是想说这件事。你和桃姐的位置不变，反而会变得更加重要。
　　苏大小姐和千雪，只是股东，而且她们各有各的事，主要负责管理的还是你们两个。
　　还有一点，咱们创办的这个集团其实并非普通的集团，涉及面很广，包括江湖中人的钱，咱们也要赚，明白吗？”
　　这么一说，于欣与桃姐当即放下心来，一脸的惊喜。
　　“那你打算怎么做？”
　　纳兰千雪疑惑道。
　　“这不就是在和你们商议么？其实对于经商来说，你们比我懂的多，所以关于集团的创办、股份你们下来后可以自行协商。
　　总之，你们觉得什么赚钱就投资什么。不过有一点宗旨，这个集团其实就相当于是咱们的外门组织，要注意多挖掘一些有特殊能力的人。
　　还有就是咱们以前不是在卖药剂么？我想改变配方，采取工厂的方式批量生产，投放市场。
　　还有，现在市面上相当流行什么瘦身、美容的产品。这些，我都可以搞出配方来，实行批量生产……”
　　“瘦身？美容？”
　　一听到这个字眼，苏嫣然眼睛一亮，惊喜不已。
　　因为她就是受益者，如果花小楼真的肯出手配制这样的东西，绝对会风靡市场。
　　“没错！”
　　花小楼微笑着点头：“不过，效果不可能达到你们自己用的好……”
　　这点苏嫣然倒是能够理解。
　　毕竟，花小楼送给苏家的，都是他自己亲手所炼，用的材料也十分昂贵。
　　这类的产品不可能批量生产。
　　但就算是这样，她也相信花小楼一定可以弄出与众不同的配方，远超市面上的产品。
　　只要效果好，口碑好，何愁销路？
　　而且这类的产品，利润通常都相当高。
　　“好了，咱们今天就暂时说这么多，具体的方案，你们下来后多碰碰面商议一下，我这里也想办法弄出几个配方来……”
　　“行吧，那我回去后和爷爷商议一下……”
　　苏嫣然站起身来，冲着花小楼等人微笑着点了点头，然后便与妹妹一起辞别而去。
　　接下来，于欣等人也一个接一个离开。
　　最后只剩下花小楼与方小诗。
　　在一众人商议事情时，她一直没有说话，只是静静地听着，眼神微微闪烁，也不知在想什么。
　　直到其她女人全都走了，方小诗这才不好意思地笑了笑：“大叔，本来想请你吃顿饭的，结果没想到会这样。”
　　“这不是很好吗？大家都来了，多热闹……”
　　花小楼乐呵呵地揉了揉方小诗的秀发，一脸的欣慰……
