第555章 这傻丫头……
　　走出酒店，花小楼开车送方小诗回家。
　　车刚一起步，花小楼不知想起了什么，突然乐呵呵笑了起来。
　　“大叔，你莫名其妙笑什么啊？”
　　“哈哈，我突然想起以前的一些趣事，第一次见你的时候，就跟个女鬼似的……”
　　一听这话，方小诗的脸腾一下红了。
　　然后凶巴巴地挥舞着粉拳娇嗔：“大叔讨厌啦，不许提以前的事。”
　　“对对对，咱们家小诗长大了……”
　　“哼，本来主是嘛！”
　　闹腾了几句后，花小楼突然问：“小诗，你是不是还有别的事？”
　　“我……”
　　方小诗犹豫了一会儿，不由叹了一声：“嗯，其次我今天请大叔吃饭，原来是想找大叔帮个忙的，只是，看你也挺忙……”
　　“傻丫头，有事就直说！”
　　“好吧！”
　　方小诗点了点头，这才讲起了事情的缘由……
　　原来，方小诗在大学期间便与母亲商议过，说以后母女俩联手一起重新创业。
　　在大学里，方小诗学的是服装设计，所以最终决定建一个服装厂，主要在线上销售，线下，在市区先建一个实体店，以后视情况发展。
　　虽然方小诗没有任何的经商经验，但她有这方面的才艺。母亲丁琪，曾经是公司老总，对于营销与管理经验丰富。
　　所以，母女联手，相信可以闯出一番天地。
　　经过一番忙碌与考察，丁琪办好了前期的相关手续，并与女儿一起在市郊选定了厂址。
　　地不是买的，而是租的，租期暂定二十年。
　　接下来便是设计图纸，找施工队……
　　结果准备施工的时候却受阻了，当地不少百姓不让施工队进场，说什么破坏了他们村庄的风水。
　　为此，母女俩十分气愤。
　　地都租下来了，钱也预交了五年，现在却不让动工，说破坏风水，这不是欺负人么？
　　经过几轮交涉，施工依然无法进行，无奈之下，方小诗这才跑来找花小楼，想着大叔一定有办法……
　　“竟然有这种事？”
　　听完这些缘由，花小楼震怒不已。
　　“对啊，我也觉得奇怪……”
　　方小诗苦笑道：“按理说，那些村民要是觉得破坏了风水，当初就不会同意租地，现在出尔反尔，肯定有原因，还有……”
　　“还有什么？”
　　“还有我感觉我妈妈应该知道一些原因，问她，她却不说，只说她会想办法处理。”
　　“她能想什么办法？行了，去你家，我得找你母亲问个清楚！”
　　花小楼不是个忘本的人。
　　尽管现在已经没在龙影组织，但当年方队长待他如兄如父，这份情，他永远都不能忘。
　　如今方小诗母女遇到这样的困难，于情于理他都该出面解决。
　　不久后，花小楼出现在方小诗家中。
　　丁琪正在无聊地看电视，门一开下意识转过头来，却发现是花小楼，神情不由有些震惊与尴尬。
　　因为她根本不知道女儿去找花小楼。
　　重要的是，一看到花小楼，她就难免会想起二人当年发生的一些往事……
　　不过，事情已经过去几年了，所以她很快又镇定下来，急急起身打着招呼。
　　“嫂子，不用客气！”
　　以前，花小楼一直称呼她为丁总，现在叫她嫂子，说明已经真正原谅她了。
　　所以丁琪听到这个称呼，眼圈一下子红了起来，内心里激动不已。
　　“大叔，快坐，嘻嘻！”
　　方小诗还是像当年一样可爱，嘻嘻笑了几声，蹦蹦跳跳跑去倒水。
　　“嗯！”
　　花小楼坐到沙发上，下意识瞟了丁琪一眼，微笑道：“嫂子，听小诗说，你们母女俩遇到了一点困难……”
　　“这……”
　　提到这事，丁琪不由皱了皱眉，然后幽幽叹了一声。
　　“没错，我本想着慢慢解决的，没想到小诗这丫头却跑来找你。”
　　“怎么了？把我当外人？”花小楼不满道。
　　“不，不是这个意思……”
　　“妈妈，大叔跟咱们是一家人对不对，嘻嘻！”
　　方小诗把水放到茶几上，没心没肺嘻笑几句，然后坐到花小楼身边，亲亲热热地搂着他的肩。
　　这句话，以及女儿亲昵的动作顿让丁琪脸色一红，忍不住道：“小诗，你都这么大了，别跟小孩子一样。”
　　“哼，就不！”
　　方小诗来劲了，竟然更加搂紧花小楼，扮着鬼脸道：“在我心里，大叔就跟爸爸和哥哥一样……”
　　“咳，咳！”
　　花小楼猛地咳了几声。
　　其实对于方小诗的亲昵动作他早就习惯了，这丫头一直都这样。不过现在当着丁琪的面，他就有点不太好意思了。
　　而丁琪的脸色则更加的滚烫，不知如何去回应女儿的话。
　　这的确有些令人尴尬。
　　关系太复杂了。
　　当年，她还主动勾引花小楼来着，结果被扇了一个耳光……不过，正是这一记耳光，让她清醒了。
　　否则，还不知道要在歧途上走多远。
　　“小诗，你妈妈说的对，你都是大姑娘了，动不动就楼着大叔，人家会以为你是大叔控，以后可找不到男朋友。”
　　“嘻嘻，男朋友？人家还没想过。再说了，找不到就找不到，我有妈妈有大叔就够了。”
　　此话一出，丁琪与花小诗不由对视一眼，然后不约而同道：“这傻丫头……”
　　虽是一句玩笑话，但也可以看出二人在方小诗心目中的地位是多么的重要。
　　“好了，不扯这些了，嫂子，你把建厂的事好好讲一讲，不要隐瞒，有什么说什么……
　　当年，我和方队长是过命的交情。如今他在不在了，你们母女俩的事，就是我的事，明白吗？”
　　“我……”
　　丁琪眼圈微红，咬着嘴唇犹豫了一会，终于点了点头。
　　“好吧，其实这件事我之所以没有告诉小诗，是不想让她知道我当年犯过的一些错……”
　　“嗯？妈妈，怎么又扯到当年了？”
　　方小诗有些讶然。
　　“呵呵……”丁琪苦笑着摇了摇头：“不要说你，我当初也没有想到。”
　　听到这话，花小楼不由皱了皱眉，下意识问：“难不成，那些村民闹事不让施工，另有隐情，是有人在背后捣乱？”
　　“没错！”
　　丁琪愤愤地点了点头：“的确有一个人在背后捣乱，煽动村民闹事，不让我们顺利施工……”
