第556章 稳赚不赔的主意
　　经过丁琪的一番讲述，花小楼与方小诗总算明白了事件冲突的真相。
　　原来，在办理服装厂的手续时，丁琪一露面，便被一个老熟人给盯上了。
　　此人名叫朱义，是个手中有点实权的处长。
　　当年丁琪在经营公司时，与朱义打过交道。
　　当时，朱义对美艳不可方物的丁琪可谓是垂涎欲滴……不过，最终却没有得手。
　　丁琪一直与之虚以委蛇，最多就是让这老家伙占点小便宜。
　　后来丁琪淡出商界，朱义也就慢慢遗忘了。
　　没曾想，事隔几年，又无意中发现丁琪准备东山再起，在办理相关的手续。于是，这老家伙的心思又开始活络起来。
　　他找到丁琪，说要请丁琪吃饭，但是，丁琪却拒绝了。
　　因为丁琪很清楚对方的心思。
　　羞怒之下，朱义利用职务之便进行刁难，想借此要挟，但，丁琪却没有屈服。
　　一计又成，朱义又生二计。
　　他找到了一个名叫朱辉的本家侄子，与其密谋了一条计策对付丁琪。
　　这个朱辉原本是个混混，后来混出了一些名堂，摇身一变成了建筑工头。
　　实际上，这家伙手底下根本没有工人，全是一些小混混。
　　平日里，利用各种关系或者是威逼手段，敛一些小工程，或者是填方工程，然后转包给其它包工队，从中牟取利润。
　　朱辉手下的一个小弟，正是丁琪租地所在的村民。
　　于是，朱辉带着这个外号小飞的小弟找到了村长，许之以利，将村长拉入他们的阵营……
　　接下来，朱辉与村长一起找到丁琪，说要承包厂房的一切建筑，包括挖方填方。
　　但是丁琪却没有同意，因为她已经与另外一家建筑商谈妥了条件。
　　而且她在商界厮混多年，一眼就看出朱辉不是什么正经人，岂肯将工程交给这种不靠谱的人？
　　如此一来，自然就惹怒了朱辉，暗地里指使村长阻止丁琪施工……
　　“简直无法无天了！”
　　听完这番讲述，花小楼震怒地拍了拍沙发扶手，然后看着丁琪安慰道：“你放心，这种小事，我一定会帮你搞定。”
　　“嗯，多谢！”
　　丁琪由衷道谢了一声。
　　“不过……”
　　这时，花小楼突然有了一个主意，沉吟了一会，又道：“其实，我感觉你们办服装厂风险也比较大。”
　　“呵呵，做生意肯定有风险……”丁琪笑了笑：“不过，我还是愿意陪着小诗闯一闯。”
　　“可是，我知道你们这些年来攒点钱也不容易，一旦亏了……”
　　话还没有说完，方小诗有些不满地推了推花小楼，撅嘴道：“大叔，你怎么这样啊，人家还没有开始创业，你就尽说泄气话。”
　　“小诗，大叔不是说泄气话，而是服装行业现在竞争太激烈了。你们想要杀出一条血路并不容易。
　　而且现在的人比较讲究品牌，没有品牌的话，你们只能走低端路线，何年何月才能熬出头？”
　　丁琪倒是明白这一点，所以没有吱声。
　　其实，她对于办服装厂这事并不算太热心，但是女儿很来劲，她也就只能全力相助。
　　方小诗属于初生之犊不怕虎，没有经历过风浪，所以颇有自信，坚信自己能闯出一条路。
　　“大叔，我相信我一定可以创出一个品牌。”
　　“好吧，大叔相信，但我有一个建议。你也知道，当年你母亲几乎把所有钱都捐了，这些年赚点钱也不容易，假如说真的失败了，你想过以后的日子没有？”
　　“我……”
　　方小诗的眼光一下子变得暗淡起来。
　　“所以，你听大叔一句劝，我并不是不让你创业，但现在我可以给你一个稳赚不赔的主意。”
　　“稳赚不赔？”
　　一听这话，方小诗顿时来劲，抓着花小楼的手臂拼命地摇：“大叔，大叔，你快讲讲什么好主意。”
　　同时，丁琪也好奇地看着花小楼，看听听他有什么高招。
　　“是这样小诗，你起先在吃饭时也听到了，我准备创办一个集团。所以，我想不如这样，你的计划稍微改一改。
　　厂可以办，但暂时不要办服装厂，而是办一个药剂厂加工厂。配方、原材料由我来提供，销路你们也不用担心。
　　等赚到足够多的钱，你想办什么厂就办什么厂，毕竟手里有了钱，就有了底气，不怕亏对不对？”
　　“啊？办药剂厂？”
　　方小诗眨了眨眼，一时间不知如何才好。毕竟，隔行如隔山，对药剂这方面，她可是一窍不通。
　　丁琪倒是心里一动。
　　因为她很清楚花小楼的本事，一旦产品生产出来，的确不愁销路。
　　“小楼，你的意思是说，让我们办厂帮你加工药剂对不对？”
　　“没错，到时你们可以作为集团旗下的一间工厂，负责产品的加工与包装，以及工厂的管理。
　　其它的你们不用担心，比如技术人员，产品销路等都不用愁，我会让专业人员处理。”
　　“太好了！”
　　这的确算是稳赚不赔的生意，而且花小楼的各种人脉关系丁琪也很明了，自然是激动不已。
　　而方小诗想了想，也喜笑颜开道：“和大叔合作，做什么都行，那就这么定了。”
　　“嗯，你们那块地到时带我去看一看，厂区的设计图肯定要改。还有，那些背地里捣乱的人，我会挨个收拾……”
　　第二天，花小楼开着车，与方小诗母女俩一起来到了准备建厂的地方。
　　此处离市区并不算远，出城后二十余分钟就到了。
　　以前这里并没有开发出来，现在被规划成工业区，但刚规划不久，所以并没有什么人气，空着不少田地。
　　丁琪挑选的地紧邻路边，只有七八亩，不算大。
　　看了现场后，花小楼又侧头看了看距离数百米之外的一个村庄，不由道：“很明显，那些村民要么是受人蛊惑，要么就是收了好处，所以找理由阻止你们施工。
　　不过现在暂时不要理他们，反正也要重新规划。而且，我现在又有了新的想法……”
　　“新的想法？”
　　丁琪愣了愣神。
　　“对，既然这里已经被定为工业区，而且已经在动了，但看起来似乎还有许多地还空着，所以，我在想，要不要把这些空地全买下来……”
　　“啊？”
　　这句话一出，顿让丁琪大吃一惊。
　　……
