第557章 你要建造皇宫大院？
　　这也不能怪丁琪吃惊。
　　这一大片地得花多少钱啊？花小楼竟然说要全买了……
　　关键是，买来做什么？
　　包括方小诗也震惊莫名，竟然傻傻地问：“大叔，你不会是想在这里建造皇宫大院吧？”
　　“哈哈哈！”
　　一听这话，花小楼乐了。
　　“我说你这丫头脑子里装些什么呢？都什么年代了还皇宫大院？”
　　“嘻嘻！”
　　方小诗调皮地吐了吐舌头。
　　“其实我只是一个想法，也不知可不可行。罢了，我还是叫专业人士过来。”
　　说干就干。
　　花小楼当即摸出电话打了一通……
　　大约过了一个小时，于欣与桃姐开着车出现在这里。
　　接下来，又是苏嫣然、纳兰千雪、林雨柔……
　　“你又打算做什么？”
　　一下车，林雨柔便没好气地冲着花小楼喝道。
　　“呵呵，人都到齐了，好，我也就不卖关子了！”
　　花小楼清了清嗓子，仿佛一个指点江山的帝王般指向四周：“你们看，这里是准备开发的工业区。很明显，现在还有许多地空着。
　　所以我就在想，咱们要不要联手把这片地全部吃掉，然后统一修建厂房，用来出租……”
　　“咦？”
　　一听这话，林雨柔眼睛一亮，似乎开始有了一点兴趣。
　　而苏嫣然则沉吟着看向四周，不知在思索什么。
　　纳兰千雪看了一会，不由道：“这个想法倒是不错，厂房的修建成本并不算高，但租金却不便宜，算得上一个长远的投资计划。”
　　“哈哈哈，对吧？我就说我比较聪明吧？”
　　一听纳兰千雪这么说，花小楼顿时得意起来。
　　“小样儿！”
　　林雨柔不由白了他一眼。
　　不久后，苏嫣然终于也发表了她的意见：“这个地段不错，距离市区比较近，交通便利，前景应该不错。
　　如果真的要买下来统一规划，那就应该搞出一点特色。比如，修建一些配套设施。
　　既然是工业区，人员必定不少。有管理人员，有工人，而且他们应该大多都是异地人……
　　所以，不要只考虑厂区，还应该考虑到这些人的吃穿住行，包括医疗、幼儿园等……”
　　听到这番话，林雨柔却又有她的不同意见。
　　“在我想来，目前蓉都的发展已经开始放缓，而且目前的开放区比较多，选择余地较大。这里刚刚开发出来，没有什么人气，具有一定的风险。”
　　“风险肯定有……”
　　纳兰千雪点了点头：“只是，要看如何去规划。刚才苏小姐所说的也有一定的道理。而且，这附近应该有不少村庄，不知道是否已经纳入拆迁计划，这些都得先弄明白再说。”
　　花小楼不由笑了笑：“嘿嘿，我这只是临时起意，并非专业人士，什么风险、前景得你去考虑。能不能成，我说了不算。”
　　这时，纳兰千雪突然灵光一闪，看着花小楼似笑非笑道：“不，你说了算，只要你能办成一件事，这一大片地，拿下来之后绝对大赚特赚。”
　　“哦？”
　　这句话一下子引起了众人的兴趣，纷纷看向花小楼，看的花小楼有些心虚。
　　“我？你准备让我办什么惊天动地的大事？”
　　“你们想一想，现在什么城市生活广场，或是大商场招商的时候，通常会宣传什么？”
　　“宣传什么？”花小楼眨了眨眼。
　　“地段？”
　　“前景？”
　　众人纷纷猜测。
　　“不！”纳兰千雪摇了摇头：“通常，他们一般会挑选一些着名品牌为噱头大打，说某某品牌已经入驻……”
　　“啊，对对对！”
　　“的确是这样！”
　　这么一说，花小楼等人一下子醒过神来，纷纷附和。
　　的确也是这样，现在的大型商场在招商之际，一般都会提前邀请好一些着名品牌入驻，然后再来吸引其它人品牌入驻。
　　“不过，这与我有什么关系呢？”花小楼疑惑道。
　　“关系大了去……”纳兰千雪微笑道：“因为，只有你才能请得动艾丽丝公主。”
　　“艾丽丝公主？”
　　此话一出，顿让苏嫣然惊喜不已。
　　艾丽丝公主与花小楼的关系，她自然听说过一些。不过，具体的情况倒不了解。
　　现在听纳兰千雪这么一说，关系似乎很不一般。
　　同样，花小楼也有些吃惊，然后为难道：“我不能让她出来宣传吧，毕竟她是公主，这样做会引起一些不好的影响。”
　　“不是让她宣传，而是借用她的身份去联络一些Y国的知名品牌，在这里建立工厂……”
　　“对啊，我怎么没想到？”
　　听到纳兰千雪这么一说，花小楼恍然大悟。
　　Y国属于欧洲大国，拥有不少全球闻名的尖端品牌，特别是汽车、服装、皮具领域。
　　假如真的可以引进几个品牌入驻这个工业区，那么，这个地方还不身价倍增？
　　一下子，众人有些激动起来，热议纷纷。
　　“小诗，我给你讲，假如真的可以引进Y国的服装品牌，你的专业可就有用武之地了。到时，咱们来个合资，你就可以设计自己的服饰了……”
　　“哇，大叔，这是不是真的啊？你不要吹牛哦！”
　　“你这丫头，居然敢说大叔吹牛……”
　　不久后，一众人浩浩荡荡离开此地，去办各自的事。
　　苏嫣然、于欣等人去相关部门了解这片地的具体规划，以及土地的价格、各方面的优惠政策。
　　而花小楼则回去找到了艾丽丝，商议要事。
　　“艾丽丝，来，咱俩好好聊聊……”
　　看到花小楼一脸兴奋模样，艾丽丝疑惑不已，一边走一边问：“什么事啊？看把你激动的。”
　　“嘿嘿，我养了你这么久，现在是该你回报的时候了……”
　　“讨厌，什么叫养了我这么久？你把人家当成啥了？”艾丽丝又羞又恼，忍不住捏起拳头捶了几下。
　　花小楼却一副享受的样子，顺手抓起艾丽丝的手笑道：“其实，我是想找你帮点小忙。”
　　“帮忙？你准备做什么？”
　　“做一件大事……我今天去看了一大块地，心里一动，想要打造一个工业园区。不过你知道，想要吸引人前来，就得有些过人的资本。
　　所以，我就在想，你能不能利用你的关系，去说动你们Y国的一些企业，让他们到这里来投资……”
　　……
