第558章 跪着说话吧！
　　听到花小楼所说，艾丽丝不由沉吟起来。
　　以她的身份，想要找几家Y国的大品牌过来投资的确是一件简单的事，毕竟她是公主，对方怎么也得买帐。
　　可是，这难免会给人一种以势欺人的意味。
　　如果是别人开口，她想都不用想就拒绝了，但花小楼开了口，她自然就得多加考虑一番。
　　她的心思，花小楼自然能够猜到，不由微笑道：“艾丽丝，你放心，我也知道这其中的难处。
　　不过，换一种角度来想，这对于他们又何尝不是一件好事？你也知道华夏现在发展很快，特别是对于一些外资企业有不少优惠措施。
　　在这方面，我会让千雪她们去尽量争取。如此一来，对大家都是一件有利的事，对不对？”
　　“嗯，有道理！”
　　艾丽丝点了点头：“这样吧，你们先去问问相关的部门，看到底有些什么优惠措施，我心里有个数，到时才好回应对方。”
　　“哈哈，没问题！”
　　下来后，花小楼又分别找了一下纳兰千雪与苏嫣然，让她们抓紧时间派人与相关部门接洽，争取拿到最优的地价以及最优惠的政策。
　　而于欣与桃姐也没有闲着，帮着跑上跑下，紧张地筹备着……
　　花小楼反倒没什么事了，因为他在经商方面只是个理论家，只需要说出自己的意图，具体事宜自然有人去办。
　　一闲下来，他便开始着手收拾朱义等人。
　　那个老家伙仗着手中有点实权，居然色心不死，还在打丁琪的主意，这一点令花小楼十分痛恨，自然不能轻饶。
　　既然这老家伙喜欢以权谋私，那就令之身败名裂，去牢狱安度晚年得了……
　　故此，花小楼找到了沈冰冰与唐小婉，让她俩想办法找朱义的证据，一定要让那老家伙一辈子翻不了身。
　　对于沈冰冰和唐小婉来说，这根本就是一件小事……
　　同时，花小楼又单独去了一趟那个村庄，并找到了村长。
　　村长是一个五十余岁，长得干巴巴的一个老头。小小的眼睛，总是透出一股子狡黠的光芒，一看模样就知是个贪小便宜的人。
　　“你就是村长吧？”
　　村长正在溜狗，听到话音不由瞟了一眼花小楼，然后有些不耐烦道：“没错，你有什么事？”
　　“没啥，我就是想问问你们村的地卖完没有。”
　　“我们这里的地现在不允许卖，因为有统一规划，要么就租。”
　　“哦，要么咱俩到那边的凉亭谈谈？”
　　花小楼摸出一根烟递了过去。
　　一看烟盒，村长眼睛一亮……因为他认出这是好烟，有钱人抽的。
　　所以态度一变，乐呵呵跟着花小楼来到附近的凉亭内……
　　此处凉亭处于小树林中，相对偏僻。
　　花小楼看了看四下无人，脸色当即冷了下来……
　　“老家伙，说吧，你到底得了多少好处，跑去煽动村民说什么破坏风水，不让人施工。”
　　一听这话，村长先是愣了愣神，继而勃然大怒。
　　“靠，你说什么呢？哪里来的野小子，给我滚！”
　　话音一落，却双膝一软直接跪到地上。
　　“你，你……”
　　如此一来，村长不由惊恐不已，冷汗直冒。
　　关键是，他根本不知道自己如何会下跪，而且无论如何用力也站不起来，仿佛有人在背后死死按着。
　　“我什么我？跪着说话吧！”
　　花小楼淡淡道了一句，然后又摸出一根烟来……
　　在村长震惊的眼神中，花小楼连打火机都不用，直接抬起手指，指尖上冒出一团火苗将烟点燃。
　　这下，村长终于明白，遇上高人了……
　　“这位小兄弟，我，我到底哪里得罪你了？”
　　“你没得罪我，但你得罪我朋友了……”
　　花小楼吐了口烟圈，然后瞟向村长身边那只龇牙咧嘴的狼狗……
　　“扑通”
　　这一瞪，那只凶猛的狗竟然晃了晃，然后扑倒在地一动不动。
　　如此诡异的场景更是吓得村长魂飞魄散，大声吼道：“别，别瞪我……”
　　“呵呵，怎么了？怕了？那就乖乖讲出来，不要逼我出手。告诉你，我一旦出手，你绝对生不如死，谁也救不了你。”
　　说起来，这老头平日里在村里算得上横行霸道。
　　不过那也只是表面威风，一旦遇上更横的，便怂了。
　　他没混过江湖，但却听说过一些江湖异人整人的方法，心里越发的惊恐。
　　犹豫了一番，终于还是一五一十讲了出来。
　　“是，是村里的小飞……他是朱老板的人。”
　　“哪个朱老板！”
　　“就是朱辉，表面上，这个朱老板是个包工头，其实我知道他是混社会的，养了不少狗腿子。
　　当时他和小飞来找我，让我想办法阻止那个姓丁的女人施工。一开始，我没有答应，毕竟都签了合约了。可是，姓朱的威胁我，又给了我一点钱……”
　　“给你多少钱？”
　　“两，两万……”
　　听到这话，花小楼不由怒道：“你个老家伙，两万块就让猪油蒙了眼？”
　　村长赶紧磕头：“对不起，我错了，这真的不关我的事，我不是贪那两万，主要是怕小飞还有那个姓朱。
　　他们是混黑的，我惹不起啊。所以，这才想办法去煽动村民闹事……”
　　“恐怕不止这么点事吧？你们这个村全都建成了集中小区，想必你从中也捞了不少好处吧？”
　　“我，我没有……别，别瞪……”
　　一看花小楼瞪过来，村长吓得打了个寒颤，老老实实将自己收礼收钱，克扣村民钱财的一些破事讲了出来。
　　等他讲完了，花小楼这才乐呵呵站起身，扬长而去。
　　不久后，花小楼来到了村委会，要求把手机的录音用村委会的高声喇叭播放出来。
　　一开始那个妇女不配合，不过花小楼只是略施手脚，对方便乖乖地按照他的吩咐，打开扩音器，播放花小楼刚才录的音。
　　“什么？原来是村长骗我们的？”
　　“他收了别人的钱？”
　　“靠，没想到他这些坑了大家这么多……”
　　“老子忍不住了，走，揍那个老家伙去……”
　　一众村民听到高音喇叭中播放出来的声音，一个个激愤不已，纷纷冲向村长家……
　　这下，可有得这个老家伙受的了……
