第559章 打成猪头！
　　收拾完村长，花小楼又去找另外一个元凶。
　　朱辉在江都临近城郊的地方有一处产业，以前是一家汽修厂，后经营不善倒闭，被朱辉买了下来，作为他所谓的公司总部。
　　毕竟名义上他开的是建筑公司，好歹也得有个办公点吧？
　　“找谁呢？”
　　花小楼一走进大门，里面有三个人围坐在一起斗地主，看到有人进来，正对面那个男子不由抬头问道。
　　“哦，我找一下朱老板，谈点业务。”
　　“他在左排最后一间办公室。”
　　“行！”
　　花小楼点了点头，迈步走了过去。
　　还没进办公室，便听到里面传来一阵哄闹声、大笑声。
　　一推开门，浓浓的烟味、酒味混杂在一起，令花小楼不由皱了皱眉。
　　屋里坐着五个男人，正在吞云吐雾。
　　看到花小楼推门而进，不由一个个瞟了过去……
　　“喂，你找谁？”
　　其中一个疑惑地瞟了瞟花小楼，然后问道。
　　“我找朱老板。”
　　“我就是，有什么事？”
　　朱辉坐在转椅上，瞟了花小楼一眼，然后漫不经心问。
　　“是这样，我来收点帐！”
　　“收帐？”
　　一听这话，屋里的人讶然对视了一眼。
　　说起来，到这里来收帐的人的确也有。毕竟，朱辉是名义上的承包商，有些工人没有拿到钱，便会跑到这里来要帐。
　　不过这种情况比较少。
　　“要帐？你要什么帐？老子欠你钱？”
　　朱辉拍了手桌子，凶神恶煞道。
　　花小楼慢条斯理道：“你没欠钱，但你欠揍！”
　　“靠！”
　　“你特么是来找死的么？”
　　一听到花小楼这句，屋里五个人顿时露出杀气腾腾的模样怒声大骂。
　　离得最近的那个小胡子更是二话不说，跳将起来飞起一脚踢向花小楼……
　　“砰！”
　　结果不用说，小胡子刚刚踢过去，便被花小楼反踢得倒飞而出。
　　“玛德，给我上！”
　　见状，朱辉心知遇上了硬荏，大喝喝骂起来。
　　另外三个手下当即围了上来……
　　同一时间，外面的人也听到了动静，又有十几个人涌向办公室。
　　“砰、砰、砰！”
　　办公室里堪比大片现场，各种椅子、水杯、棍棒飞来飞去。
　　屋里的茶几、办公室也在这激烈的打斗中四分五裂……
　　这些个混混怎么可能是花小楼的对手，比幼儿都不如，如同蚊虫一般不堪一击。
　　没过多久，地上躺了一片。
　　有的是晕了过去，有的是折骨断筋爬不起来，有的则是吓得不敢起来……
　　唯一出没出手的是朱辉。
　　不过这家伙已经吓得躲到角落里，一头冷汗，面如死灰。
　　说起来他在道上也混了十多年了，打过的架不少。可是，像花小楼这般能打的……还真的从来没有见识过。
　　“这，这位大哥……大爷，不知有什么得，得罪的地方？能，能否明示？”
　　“明尼玛个头！”
　　花小楼喝骂了一句，慢慢踱步上前，像抓小鸡一般将朱辉抓到手中，冷冷道：“你特么的瞎了狗眼，竟然敢打我朋友的主意？”
　　“你，你朋友到，到底谁啊？”
　　朱辉自然得罪的人不少，所以根本不知花小楼所说的是谁。
　　“你猜！”
　　说完，花小楼扔下朱辉，然后一个耳光扇了过去……
　　当下里，几颗牙齿随着血沫飞溅，
　　“我，我真的不知道……”
　　“啪！”
　　又是一个耳光，再次打飞几颗牙齿。
　　如此一来，朱辉不难痛得抽筋，连话话都有些困难起来。
　　“是，是不是刘老板……“
　　“啪！”
　　还是一个耳光。
　　这次更是直接将朱辉左边的大牙全部崩掉。
　　连续几个耳光下来，朱辉再也支撑不住，晕死过去，而口中的牙齿几乎全部崩掉……
　　看着朱辉那肿成猪头般的模样，再加上四周飞溅的血，那帮子手下几乎吓得大小便失禁。
　　平日里他们在普通百姓面前耀武扬威，不可一世。
　　真要是遇上强硬的对手，个个都变成怂货……
　　“告诉这个猪头，以后再敢用非法手段接什么工程，老子就打断他的四肢！”
　　临走前，花小楼放了一句狠话。
　　别说，这句狠话还真是管用。
　　经历了此事，朱辉彻底吓破了胆，连蓉都都不敢呆了，直接跑去省外避风头……因为，他真的不知道得罪了谁。
　　万一哪天再这么来一次，估计他连命都没有了。
　　另一边，朱辉的叔叔朱义，下场同样悲催。
　　经过唐小婉与沈冰冰一番努力，很快就查出这家伙一大堆罪状。
　　这老家伙利用手中职权贪了不少钱财。
　　而且比较色，不仅与与几个女下属关系暧昧，还在外面花天酒地，包养情人……
　　这些事很快就被捅到上层，引起了上层高度重视，当即将朱义控制起来，并展开调查……
　　这一查，又查出不少问题。
　　其结果不用说，枪毙的资格都有……
　　不过，解决了这些破事之后，丁琪并没有开始施工，她在等花小楼的消息。
　　而纳兰千雪与苏嫣然那里也进行的相当顺利。
　　毕竟，纳兰家与苏家的影响力何等之大？重要的是有钱！
　　一听说她们要联手开发工业区，一众领导自然是惊喜不已。再一听她们的计划，说是要打造成一个国际化的工业区，要引进不少国外知名品牌前来投资，更是激动不已……
　　经过双方友好的初步协商，最终的结果可谓是皆大欢喜。
　　相关部门不仅同意将那一大片地全部出让，用于纳兰千雪一方提出的规划，而且在地价，以及各方面的政策上也将给予最大支持。
　　不过，同时也提出了一个条件，他们必须要看到具体的规划方案，以及招商引资的一些企业代表，进行多方会谈，大家一起来做大做强。
　　说起来，蓉都虽然有不少工业区，但名气都不大。
　　现在国内有不少地方已经先行一步，打造出闻名全国甚至是全球的工业集中区，或是高科技园区。
　　如果这次的计划能够成功的话，足以让这个工业区成为一颗闪亮的新星。
　　为此，有关部门还说，可能的话，他们还将扩大规划范围……
　　得知这些消息后，花小楼相当欣慰，便找到艾丽丝，将谈判的结果详细告之。
　　对此，艾丽丝也很满意，当即表态说一定会找几家Y国的大品牌前来考察洽谈……
