第560章 又要出远门？
　　几个月后，工业区计划正式启动，场面相当热闹。
　　在相关部门的全力配合下，拆迁工作也进行得相当顺利。
　　其实，也没迁多远。
　　按照计划，这个工业区将打造成一个集工业、居住、娱乐休闲为一体的地方。
　　包括城市生活广场、绿化公园、医院、学校。
　　艾丽丝倒也说话算话，找来了Y国好几家全球知名的大品牌商。经过考察与洽谈，双方都很满意。
　　有了这几家品牌决定入驻，影响力可就大了，国内不少厂商也纷至沓来考察，形势一片大好……
　　对于这种情况，花小楼自然无比的欣慰。
　　一旦整个工业区建造完成，照目前的形势来看，肯定是红红火火，财源滚滚。
　　有了钱，便可以开始改造山庄……
　　不过这么大个工业区，不可能短时间完成，按照计划会分为三期工程，第一期预计一年半左右投入使用。
　　当然，这一期工程里面，花小楼已经占用了一部份，用于自家产业。
　　或许是心情舒爽的缘故，不久后，花小楼的境界再次突破到八重境。
　　当然，这与前期的积累也有关系。
　　重要的是，迈过七重境，第八重与第九重都不算什么坎，很容易突破。
　　突破之后，花小楼继续闭关一个月巩固境界。
　　刚出关几天，龙潜突然上门来了……
　　“龙姐姐，怎么有空亲自来？”
　　花小楼现在看到龙潜倒不像以前那般拘谨，偶尔还能开个玩笑。
　　不过，可不敢过份。
　　“我来找你，是有一个事和你商议。”
　　“哦？”
　　一听这话花小楼精神一振。
　　他很清楚龙潜的个性，既然说什么商议，那肯定就是大事。
　　“龙姐姐，但说无妨，没有什么商不商议的，我一定会同意。”
　　“是么？要是我让你自杀呢？”
　　没曾想，龙潜竟然一本正经说了一句。
　　“呃……这个，我想龙姐姐一定不会的。”
　　“行了，是这样，我说的这件事与夜狼门有关，也与楼兰古国有关……”
　　此话顿让花小楼来劲。
　　以前，父亲透露了楼兰古国的秘密后，他就一直在想有机会前去一探。
　　现在听龙潜的语气，似乎又有什么发现？
　　果然，龙潜又道：“其实，楼兰古国的秘密最近已经走漏了风声，不过范围不大，知道的人不多。
　　主要还是因为夜狼门最近活动频繁，被人给盯上了……看样子，他们似乎找到了一些线索。”
　　“真的？”
　　“具体的还不是很清楚，我还没有来得去详细调查。不过，我现在还有别的事，一时半会走不开，所以想让你去。
　　毕竟，你的父亲以前因此差点付出性命，而且你与夜狼门也有一些仇怨，你去的话比较合适。”
　　“太好了龙姐姐！”
　　此刻，花小楼真有一种抱着龙姐姐亲几口的冲动，因为这对他来讲，真的是一个求之不得的机会。
　　可惜他不敢。
　　要是真要这么做了，估计不死也得被打成半残……
　　谁敢调戏龙潜？
　　“先别激动，此行肯定危机重重，而且一定要注意保密，谁也不能告诉。”
　　“啊？柳依依她们也不告诉？”
　　“对！”
　　龙潜凝重地点了点头：“这并不是说不相信她们，事关机密，她们要是知道了，相互之间难免会聊起来。要是被别人不小心听了去，恐怕就会走楼消息。”
　　“嗯，有道理！”
　　花小楼点了点头。
　　几个女人肯定不可能出卖她，但难免有说漏嘴的时候，所以不知道最好。
　　只是，找个什么理由离开呢？
　　左思右想，花小楼决定实话实说……
　　“我要出一趟远门！”
　　“又要出远门？”
　　一听这话，一众女人讶然。
　　林雨柔有些不满道：“喂，你还真是啥都不管？现在工业园区正在建造，你好歹也在家里看着一点啊。”
　　“不是，是因为龙姐姐给了我一个任务，我得去完成。”
　　“什么任务啊？”
　　“保密任务，暂时不能说，嘿嘿！”
　　这的确算是实话实说。
　　既然花小楼把龙潜抬出来，林雨柔等女自然不好阻拦，只是吩咐他小心一些，尽快回来。
　　“一定一定！”
　　第二天，花小楼便辞别众女，一路西行而去。
　　对于此行，他充满了好奇以及一种期待。毕竟，楼兰古国无论是在民间还是江湖中，都比较神奇。
　　“对了妲己，你对楼兰古国了解多少？”
　　突然间，花小楼想起了妲己，她可是封神大战之前的狐妖，想来对楼兰国有一定了解。
　　“哦，你说楼兰啊，以前西域的确有这么一个国家，不过人们所看到的百姓，大家都是当地的普通人。”
　　“哦？当地的普通人？不是说楼兰人是古族么？”
　　“的确有这么个说法。当时的大陆很大，种族很多。据我所说，楼兰在远古时代属于西域一个比较神秘的部落，首领叫楼兰王。
　　当时的西域可谓是宽广无边，有沙漠、有戈壁、有绿洲，而且西域的部落、氏族相当多，与中原极少往来。
　　楼兰属于其中一个比较强大的部落。后来，建立了楼兰国。
　　但据我所知，那个楼兰国中生活的百姓应该都是一些普通百姓，真正有着上古之神血统的人，应该另有秘密之处修炼……”
　　经妲己这么一解释，花小楼隐有所悟。
　　就相当于他现在建立外门是一个道理，真正的桃花门门人，只有他和林雨柔等几个女人。
　　而于欣、桃姐这类的，就属于是外门。
　　或许当年的楼兰人，建立楼兰国的用意，是想打造一个对外的联络处，方便搜集各方面的情报，以及搜集资源。
　　“妲己，楼兰古国到底是如何消失的你知道吗？”
　　“这个倒不清楚，毕竟这是之后的事……”
　　“好吧！”
　　花小楼点了点头。
　　按照记载，楼兰古国是在封神大战之后许多年后才消失的。
　　具体的原因，现在根本没有人说的清。
　　而且根据一些古籍记载，当时在楼兰古国四周，还有不少小国家，或者是部落，全都消失了，成为千古之迷。
　　以前消息不灵通，倒不算多知名。
　　现在的通讯与科技如此发达，导致越来越多的探险者、考古者踏入茫茫大漠，试图破解这千古之秘……
