第561章 泼辣老板娘
　　几天之后，花小楼的身影出现在位于大漠腹地的一处集镇。
　　这个集镇虽然偏远，但也常有一些游客慕名而来。因为，这处集镇至今还保留着古老的西域风情。
　　曾经，有几个剧组在这里拍过几部经典的武侠大片。
　　片中的大漠风光、异情风情引起了一些人的猎奇心理，不惜远道而来，穿越千里戈壁抵达此处。
　　离开这个集镇，继续往沙漠深处走，便是闻名世界的死亡之海：罗布泊。
　　据说直到今天，都没有人能够成功穿越这片死亡沙漠。
　　古代尚可理解，毕竟那时候没有什么先进的装备。
　　可是到了现代，人类已经拥有了无数尖端科技，依然还是没有听说过有谁能够穿越这片死亡之海。
　　它就如同百慕大一般，充满了传奇与神秘，令人谈之色变。
　　从古至今，流沙之下，不知道已经吞噬了多少生命……
　　根据记载，罗布泊以前是一个巨大的湖泊，一望无边。两边青山绿水，生活着无数的飞鸟走兽。
　　而那时候，也正是西域各国、各部落最为强盛的时代。
　　后来却不知何故，罗布泊突然消失……举而代之的是一望无际的黄沙，将这一切的繁华通通埋葬，成为千古之迷。
　　走进集镇后，花小楼不由暗自皱眉。
　　因为他发现镇里居然有好几批古武者……
　　这就奇怪了，据龙潜说，这一次有关楼兰古国的隐秘知道的人并不多，为什么连一些古武者也在这里现身？
　　难不成是她情报有误，这个消息其实已经传开了？
　　有了这个念头，花小楼自然想要弄个明白，便开始暗中注意这些个古武者。
　　这些人，实力并不弱，花小楼甚至还发现有几个接近于先天境。
　　这般实力足以在古武界称雄了。
　　现在却莫名跑到如此偏远的大漠深处，花小楼自然会联想到与楼兰古国的隐秘有关……
　　为了不引人注目，花小楼跑去镇里一家店铺买了套当地的服饰换上。
　　这些人他倒不怕，关键是夜狼门，多半也会在此地出没。
　　毕竟，此集镇位于罗布泊边缘地带，离开此地便进入一望无垠的大沙漠。进入之前，大家都喜欢在这里休整一番，准备一点补给品之类。
　　不久后，花小楼走进了一家小酒馆。
　　集镇不大，只有两家酒馆，而花小楼进的这家生意明显要好的多，里面的桌子几乎已经坐满了。
　　“老板娘，再来一壶酒！”
　　“老板娘，有大肉包子没？来两个……”
　　“老板娘，来陪哥儿几个喝一杯……”
　　各种南腔北调的呼叫声此起彼伏，叫的老板娘有些晕头……
　　看到这情形，再一看老板娘，花小楼顿时明白这家酒馆的生意为什么如此火爆。
　　主要是因为老板娘太火爆了！
　　身高足有一米七多，体态相当妖娆，长相有一丝异域的风韵。
　　衣着十分狂野，上身是一件兽纹的紧身露脐背心，彰显出那圆润的肩、优美的锁骨、无一丝赘肉的平坦小腹。
　　当然，最引人的注目的还是那怒挺之处，半隐半现，令人喷血。
　　下身穿着一条颇具民族特色的短裙，大大方方展示出一双诱人的大长腿。
　　真可谓是天使的面孔，魔鬼的身材。
　　就算是花小楼身边美女如云，也不由暗自在心里赞叹一声。
　　当然，也不是说老板娘的美艳胜过他身边的女人，只不过有句话叫家花没有野花香……
　　认真讲这个老板娘的美貌虽称不上绝色，但这健美而又火爆的身段，以及那独特的异域风情，令她充满了一种难以抗拒的吸引力。
　　成熟、妖艳、妩媚……
　　这也难怪一众酒客喜欢往她这里窜。
　　吃不到，调戏调戏也好啊……
　　感叹了一会，花小楼抬眼四望，终于在角落里找到一张空桌坐了下来。
　　店里还有一个伙计，本来应该挺忙碌的，不过大多数酒店都不叫他，喜欢叫老板娘亲自服务。
　　所以，这个伙计反倒清闲。
　　看到花小楼坐下来，伙计便走了过来，下意识看了看花小楼的衣着，然后微笑着问：“这位兄弟，想吃点什么？”
　　“你们这里有什么特色？”
　　这个地方花小楼也没有来过，所以便反问了一句。
　　“我们这里当然是烈酒，还有牛羊肉。”
　　“行吧，那就来一壶烈酒，牛羊肉各来一盘。”
　　花小楼来此也并非是贪图口腹，毕竟他现在已经是修仙者了，几乎已经达到了辟谷的地步。
　　只要有灵气，一个月不吃饭都没问题。
　　要是长时间闭关，就服食一些灵药之类。
　　他到这里来，无非就是想要监视这些古武中人，想要偷听他们在谈论一些什么内容。
　　“得嘞，我这就去准备！”
　　说完，伙计转身而去。
　　“老板娘，我要的大肉包子呢？”
　　店中，一众酒客还在卖力地调戏着老板娘……
　　不过，不管酒客如何调戏，老板娘也不生气，只是展现出她泼辣豪爽的江湖作风。
　　“去你的，本店不出售肉包子，想吃肉包子，回去找你家女人……”
　　“老板娘，你骗人，我们都看到了好大好大的肉包子，当心放馊了没人吃。”
　　老板娘笑骂着：“放心，馊不了，老娘的保质期长着呢……”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，酒馆中爆发出一阵会心的狂笑。
　　听到这般有趣的对话，花小楼不由摇头苦笑，这老板娘真是够辣，也不知她男人怎么接受的了。
　　不久后，伙计将酒和牛羊肉端了上来。
　　花小楼先倒了一杯酒尝了尝，不由皱了皱眉。这酒有一股子腥味，也不知是怎么酿的，或许本地人喜欢喝这种口味，但他不怎么习惯。
　　至于牛羊肉，倒还不错，挺香，比外面卖的好吃多了。
　　不过吃归吃，花小楼同时却凝神仔细听着店中的动静，主要是一些细微的交谈声。
　　普通人在如此吵闹的环境中根本没有办法听到一些小声的交谈，但对花小楼来讲，却是小事一桩。
　　不过，仔细听了一会，听到的都是一些无关紧要的谈话。
　　看来这些人挺小心，怕泄露秘密，在酒馆里只字不提。
　　这时，花小楼又下意识瞟向老板娘……因为，他感觉这个老板娘有些与众不同。
　　倒不是说性格，而是对方的气息……
