第562章 嚣张霸刀
　　总之，经过花小楼的仔细观察，这个老板娘有点不简单。
　　看似嬉笑嗔骂，举止轻浮，但无形中却有一种说不出的意味……仿佛，并不是别人在调戏她，而是她在调戏众人。
　　而这种调戏，又不是真正的调戏，有一种置身于世外之感。
　　这种感觉很奇怪。
　　重要的是，花小楼还发现，这个女人的身体中似乎蕴含着一股子力量……他也难以解释为什么会有这种感觉。
　　难道是错觉吗？
　　过了一会儿，又有三个人走了进来。
　　这三人一亮相，酒馆中顿时安静起来……
　　主要是对方的气势太强了，一踏进来，屋子里便有了一股冷肃的杀气。
　　“天啊，连霸刀忽烈也来了……”
　　不知是谁小声嘀咕了一句。
　　正所谓树的影，人的名。
　　一听到这个称呼，酒馆里不少人下意识打了个寒颤，眼神越发的惊惧。
　　因为酒馆中现在差不多有一半是江湖人士，多半是听说过这个人。
　　包括花小楼在内，对霸刀忽烈这个名号也有所耳闻。
　　此人早在数十年前就威震江湖，其刀法霸道刚烈，罕遇对手，故得“霸刀”名号。
　　数十年过去，看对方气势，竟然已经突破先天境。
　　要知道，先天境是一个相当微妙的境界，等同于入道。故此，在古武界，先天境几乎属于传说。
　　霸刀忽烈已经数十年没有消息，不曾想，现在竟然离奇出现在这里，自然令人震惊。
　　虽然有不少人并未见过霸刀，但是他的标志太明显了……一把重达百余斤的寒铁鬼头刀，再加上不怒而威的强大气势。
　　不是霸刀还能是谁？
　　另外二人气势也不算弱，看那恭恭敬敬的模样，难不成是霸刀的弟子？
　　“三位……”
　　看到三人进来，老板娘脸色一整，赶紧迎上前来，笑容满面道：“请……”
　　她想说请坐，但却突然发现，竟然没有空桌了。
　　“前辈，你，你们坐这里，我，我们去那边挤一挤……”
　　店里有两个人赶紧站了起来，冲着霸刀献媚地一笑，然后主动起身让位，来到相邻的一桌坐了下来。
　　那一桌同样也是两个人，被强行拼桌倒也不敢多说什么，主动将酒菜移了一下，空出一块地方来。
　　“算你们识相！”
　　站在霸刀左侧的中年男子哼了一声，然后又转向霸刀恭敬道：“师傅，你请坐。”
　　“嗯！”
　　霸刀冷冷应了一声，然后大刺刺坐了下来。
　　“好了老板娘，好酒好菜赶紧端上来……”
　　“好好好，这就去准备……”
　　老板娘不敢怠慢，赶紧亲自跑到厨房去。
　　而这时候，花小楼越发的疑惑。
　　连数十年不出江湖的霸刀都露面了，此地到底有什么事在吸引他们？难不成真的是楼兰古国有了什么线索？
　　不久后，老板娘便端着酒菜出来，放到了霸刀三人的桌上。
　　“三位慢请！”
　　老板娘笑容可掬地说了一句，便想转身离开。
　　没曾想，这时候一本正经，高傲无比的霸刀眼中却露出一股子邪光，紧紧盯着老板娘道：“不用急着走开，坐下喝杯酒。”
　　“啊？”
　　老板娘愣了愣神，接着婉尔一笑：“这位爷，你看店里有这么多客人，我还得招呼，所以……”
　　“砰！”
　　话还没有说完，霸刀的弟子却一拍桌子，怒道：“你这婆娘，我师傅让你坐下，这是你的福份，你叽叽歪歪什么？”
　　“我……”
　　老板娘的笑容僵在脸上，秀眉紧皱，咬了咬嘴唇道：“三位，小女子并不善饮酒，况且还要招呼客人，望多多谅解……”
　　“玛德，你这臭婆娘敢跟老子拽是不？客人？什么客人？这里客人很多吗？”
　　说完，这个弟子霸气无比地看向四周，一副杀气腾腾的模样。
　　“伙计，结帐……”
　　“那个，老板娘，我改天一齐付啊。”
　　店里一下子开始哄乱起来，先是一些当地人见势不妙，赶紧结帐走人。
　　接下来，一些实力较弱的江湖人士也纷纷离去。
　　这些人平日里比较珍惜脸面与名声，岂肯轻易示弱？不过凡事都有例外，这可是威震江湖多年的霸刀，为了一点区区小事，他们自然不会去招惹对方。
　　如此一来，热闹的酒馆瞬间冷清下来，只剩下四桌客人。
　　其中两桌就是霸刀这桌，以及花小楼这桌。
　　另外两桌虽然没有离开，但却纷纷侧过身来和霸刀打了个招呼，看样子应该是认识。
　　而这几个人几乎都是接近于先天境的存在，想来江湖地位不低，霸刀怎么也得给几分面子。
　　故此，霸刀的那个身着蓝衫的弟子便将眼光投向了花小楼。
　　因为在他们眼中，花小楼并不起眼，但却不知趣，依然还在那里悠悠然自斟自饮，简直是不知死活。
　　而另外一个身着白衣的弟子则得意洋洋看向脸色有些青白的老板娘，傲然道：“老板娘，现在你不用四处招呼客人了吧？过来坐下，陪我师傅喝几杯。”
　　老板娘没有吱声，但眼神看起来，似乎有些不屈服。
　　“小子，你可以结帐走了！”
　　同时，蓝衫弟子语气凶狠冲着花小楼吼了一声。
　　结果令人诧异的是，花小楼却似乎聋了一般，依然还在慢条斯理吃着喝着……
　　如此一来，那个白衣弟子也忍不住看了过去。
　　包括另外两个客人，也下意识瞟了过去……
　　难不成这小子真是聋的？
　　“靠，给老子装聋作哑是不？”
　　羞怒之下，那个蓝衫弟子不由骂骂咧咧走了过去。
　　眼看事情不妙，老板娘抢先一步冲了过去，拍了拍桌子道：“小兄弟，你把帐结了吧？”
　　“结帐？”
　　花小楼终于有了反应，疑惑地抬头问：“老板娘，我还没有吃完，你怎么就让我结帐？是怕我没有钱付帐么？”
　　“对，就是怕你没钱付帐，快给钱！”
　　“哪有你这样做生意的？我这不是钱么？”
　　花小楼摸出两百块钱在桌上一拍：“两百块钱够了吧？你不要告诉我说你要收银子。”
　　“草，敢情你不聋嘛，竟然敢无视老子的话！”
　　这番对话，更加激起了蓝衫弟子的怒火，上前两步，伸手抓向花小楼的肩，想把这不长眼的家伙直接扔出去……
