第563章 老子就不信邪！
　　“喂，你们不要打架，我陪你们喝酒就是了！”
　　看到蓝衫弟子一动手，老板娘顾不上多想，飞快地喝了一句。
　　听到这话，蓝衫弟子伸出一半的手终于顿了下来，眯了眯眼道：“呵呵，你要是早这么说多好，也省得我们赶走店里的客人。
　　不过现在晚了，这小子敢跟老子装模作样，不教训教训怎么行？”
　　说完，手继续抓向花小楼。
　　“喂，差不多就够了，这样仗势欺人真的好吗？”
　　没想到，这蓝衫弟子的手抓到花小楼的肩头时，花小楼竟然平静地侧过头来，淡淡说了一句。
　　此话一出，老板娘的神情显得有些惊愣。
　　而另外的两桌客人，包括那白衣弟子却更加的震惊，似乎有些不敢相信。
　　他们倒不是因为花小楼说的这句话，而是因为这蓝衫弟子的手已经抓到了花小楼的肩，为什么这小子还能说话？
　　不是应该痛得呼天抢地了么？
　　要知道，这个蓝衫弟子，虽然距离先天境还有不小的距离，但其实力在古武界已经算得上拔尖一类。
　　现在出现这种情况，要么就是这小子深藏不露。
　　要么就是蓝衫弟子根本没用力……但，这个可能性太小，毕竟他是怒气冲冲而去的。
　　而这个时候，最惊骇的正是这个蓝衫弟子。
　　因为在他抓到花小楼的肩头时，已经暗自发力，想要一把捏碎对方的肩骨，以示惩诫。
　　哪知，这一抓却仿佛探进一处深潭，力量瞬间化为无形，根本无处使力。
　　“草，老子就不信邪！”
　　羞怒之下，蓝衫弟子不由大吼一声，抬起手掌猛地拍向花小楼头顶。
　　“啊！”
　　见状，老板娘不由发出一声尖叫。
　　“砰！”
　　同一时间，酒馆里响起一声巨大的砰响。
　　原来，竟然是抢先出手的蓝衫弟子，身形倒飞而出，并重重落到一张酒桌上，将桌子砸得四分五裂。
　　这下，酒馆里的人终于醒悟过来，遇上高手了。
　　“草，你敢打我师弟！”
　　白衣弟子一怒之下，似乎遗忘了他的师弟连一招都没有接下来就倒了，抽出刀奔袭过去。
　　他是霸刀的弟子，所以挥刀之间也颇有几分霸气，酒馆中响起一声破空的风啸声……
　　“别打了，别打了！”
　　老板娘脸色苍白，大声娇喝着。
　　只可惜，她的喝声根本无用。
　　白衣弟子攻势凌厉，似乎想要将对手一劈两半。
　　“啊！”
　　“扑通！”
　　“铛！”
　　可惜的是，他还没有奔到面前，酒馆中却连续响起惨叫声、倒地声，以及刀落地的声音。
　　原来，是花小楼随手抛出手中的筷子，直接命中白衣弟子的膝盖，并透穿过去……
　　膝盖可是人体的一个特殊部位，相当坚硬。
　　特别是像白衣弟子这样的高手，横练筋骨，膝盖就算比不上钢铁，恐怕也差不了多少……
　　现在，却被区区两根筷子透穿，而且手法如此精准，自然是令人无比的震惊。
　　特别是那两桌未离开的客人，已经彻底呆痴了。
　　平日里，他们的对自己的实力相当自负。如果他们对上霸刀这两个弟子，赢倒是没有问题，但不可能赢得这般轻松。
　　能够如此轻松打倒这两个弟子，除非是先天境高手……
　　这么说，这貌不起眼的小伙子，居然也是先天境高手？难怪一开始就神态悠然，根本不惧霸刀。
　　“砰！”
　　这时，霸刀不由一掌拍碎桌子，并执起自己那把重达百斤的鬼头大刀。
　　“好小子，竟然还是深藏不露的先天高手，老夫倒是小看你了。”
　　虽然花小楼出手打伤了他一个弟子，废了一个，但是霸刀毕竟是修炼多年的老江湖，倒是没有冒然动手。
　　他很清楚，这小伙子绝对是先天境实力。
　　这么年轻便拥有如此实力，背景必然不简单，所以，霸刀想要摸清对方的底细。
　　“老家伙，小看我的人太多了，大多都死了！”
　　花小楼弹了弹衣袖，语气有些讥讽道。
　　此话一出，霸刀怒气一涌，手中的刀发出一阵呜鸣之声，有一种摄人魂魄之感。
　　不过，他依然强忍杀意，冷冷道：“你是何门弟子？”
　　“老杂碎，我知道你几十年前就出名了，怎么几十年过去了，你却变胆小了？不敢动手是不？”
　　“草，你个小王八蛋！”
　　一听这话，霸刀哪里还忍得住，杀气尽数迸发，吓得屋子里那两桌客人抱头鼠窜……
　　这可是两个先天境高手的对决，他们哪里承受的住？
　　就在霸刀准备出招之际，花小楼却从酒馆的后窗跃了出去。
　　这要是打起来，这酒馆肯定变成废墟。而且，还会殃及到老板娘，以及里面的伙计。
　　所以花小楼主动跳出去，并飞快地跑到镇外，然后神态闲然地看着奔袭而来的霸刀……
　　“王八蛋，你以为你有先天境实力就能打败老夫？笑话，今天老夫就让你见识一下，什么叫做……”
　　“叫尼玛啊，老杂碎你比话太多了！”
　　就在霸刀大声喝骂之际，花小楼却十分粗鲁地打断，而且骂的更加难听。
　　这句喝骂差点没将霸刀的肺给气炸。
　　自他成名以来，有谁敢这样骂他？
　　“小杂碎，去死！”
　　随着这声怒骂，杀气腾腾的霸刀身体腾空而起，沉重的刀身呼啸着，夹带着凌冽的刀气，令周遭的空气与黄沙轰隆作响，如龙卷风一般向着花小楼奔涌而来。
　　这一招，花小楼没有硬接，而是飞快地避开。
　　这倒不是说他不敢，毕竟他的境界可要比霸刀高的多。
　　细究起来，霸刀现在的实力其实不弱，已经不属于古武的范畴。
　　先天境，几乎相当于是修仙者炼精化气这个境界的实力。花小楼目前的境界虽然还停留在炼精化气境，但已经突破到第八重。
　　而霸刀，从气势上看，至多就是三四重境的样子，花小楼如何会惧？
　　只不过他此行还将面对许多未知的对手，自然不想暴露自己的真正实力，所以选择才会故作不敢硬接，而是以身法去缠斗。
　　“呼、呼！”
　　霸刀的刀法的确有够霸气，大气大落，令周围百丈方圆黄沙狂舞，犹如巨龙翻江倒海，声势相当惊人……
