第564章 明人不说暗话
　　花小楼与霸刀忽烈的打斗动静，似乎令整个集镇都在颤动，同时也令不少人惊恐不已……
　　当然，也有不少人跑出集镇，远远围观。
　　毕竟两大先天境高手的决战，可谓是百年难得一见，正是一饱眼福的大好时机。
　　要是能够从中悟出一点修炼心得，更是一场拾来的大好机缘……
　　“小子去死！”
　　霸刀的吼声，响彻半空。
　　其挥舞而出的凌厉刀气，波及甚远，就算离得老远的围观之人也隐隐感受到那么凉意与杀气，不由自主后退着。
　　“厉害，不愧为霸刀忽烈，这气势真的少有人及！”
　　“看样子那小子必败无疑！”
　　“不过话说，这小子到底是谁？似乎从来没有见过……”
　　“或许是某个隐世门派的弟子吧？”
　　“到底是什么逆天的门派，能够培养出如此年轻的先天境高手？”
　　就在一众人议论纷纷之际，美艳的老板娘也站在人群之中，一双美眸扑闪着，不知在想些什么……
　　“老杂碎，你吼了半天，结果我还是好好的，你还是省省力气吧！”
　　巨大的打斗声中，又不时传出花小楼的一声戏谑。
　　“去死！”
　　“轰、轰、轰！”
　　不得不说，有了花小楼不时的调侃声，这场打斗难免让人产生了一种不正经、不真实的念头。
　　但事实上，打斗的结果却是相当残酷的。
　　也出乎了不少人的预料……
　　“啊！”
　　突然间，半空中响起了一声凄冽的惨叫。
　　继而，又响起了花小楼慢悠悠的声音：“老家伙，念你修炼不易，今日本公子就不取你性命，废你一只手，以后你就更名为独臂老刀吧！”
　　“什么？”
　　“霸刀被废了一只手？”
　　“不可能吧？”
　　一众吃瓜者严重表示怀疑。
　　但很快，花小楼便用事实击碎了他们的疑惑。
　　他慢慢走了过来……
　　而黄沙弥漫中，还回荡着霸刀绝望的嘶吼：“小子，我不会放过你，你竟然敢砍掉我的右臂……”
　　这下子，一众人彻底呆痴。
　　而花小楼头也不回，讥讽道：“你一双手都打不过我，现在砍了你的右手，你还吼什么劲？另外，你当年得罪了不少人吧？他们要是知道你少了一只手，你说，会不会趁机上门寻仇？”
　　这句话，瞬间点醒了众人，一个个不由自主打了个寒颤。
　　好毒的招！
　　不要说外界，恐怕这次前来西域的，就有不少人与霸刀有过节。
　　现在消息一经传出，估计今天之后，江湖上就真的再也见不到霸刀了……
　　没错，花小楼没有杀霸刀。
　　并不是他心软或是手下留情，而是故意为之。
　　他就是要让这里乱成一锅粥，好混水摸鱼。相信，不久之后便会有人去追杀霸刀……
　　包括他的两个弟子，肯定也会受到牵连，客死异乡……
　　看到花小楼过来，一众人神情畏惧，纷纷让道。
　　只有老板娘壮着胆子走了上来，轻声道：“小兄弟，刚才的事实在抱歉，不如回到酒馆，我重新给你弄一桌酒菜。”
　　“呵呵，老板娘，你有什么好抱歉的？这本就是霸刀弟子三人太过蛮横。不过，刚才的确没有吃好喝好，那就回去好好喝上几杯。”
　　很快，二人回到酒馆。
　　随之又有一些大胆的人跟着走了进来，小酒馆又开始热闹起来。
　　不过这次没人敢再去骚扰老板娘……
　　因为老板娘现在正跟花小楼坐在一起，小声地聊天。
　　其实这些人现在进来不是为了喝酒，而是想要摸一摸花小楼的底细。
　　“小兄弟，没想到你身手这么好，说实话，一开始我真的很担心，所幸你打败了那老家伙……”
　　“老板娘，明人不说暗话……”
　　花小楼下意识瞟了一眼四周，然后伏低身子，脸几乎凑到了老板娘面前。
　　这一刻，老板娘的脸有些晕红，想躲，却又没躲，反而向前凑了几分……
　　如此一来，二人的神态更显亲密，鼻尖都几乎粘到一起，像极了两个调情中的男女，惹得一众酒客眼红不已。
　　要换作起先，他们肯依才怪，多半会指责老板娘偏心。
　　可现在……谁敢多嘴？
　　除非比霸刀更牛比！
　　一缕淡淡的，温热的体香弥漫着，令花小楼心里一荡。没办法，这个老板娘的风情有些独特，有些诱人，非寻常女人能比。
　　所以，就算是习惯了众女环绕的花掌门都难免产生了一丝涟漪……
　　“咳，老板娘，刚才我到哪里了？”
　　老板娘嫣然一笑，故意舔了下红唇道：“明人不说暗话。”
　　“哦，对，其实，就算我不动手，霸刀也不能拿你怎么样，对不对？”
　　“小兄弟，何出此言？”
　　“你瞒得了别人，却瞒不了我，我能看的出来，你的体内隐藏着一股力量，相当强大……”
　　其实，这只是花小楼的感觉。
　　现在说出口来，是想试探老板娘。总之，他感觉这个老板娘不简单，绝对不是普通人。
　　“小兄弟，你恐怕是走眼了……行了，你先喝酒，我去招呼一圈，一会过来陪你喝两杯。”
　　说完，老板娘缓缓起身，冲着花小楼露出一股意味深长的笑意，然后扭着纤细的腰肢离座而去。
　　“不好意思啊大家，刚才发生了一点小小的状况，影响了大家喝酒，为了表示歉意，一会结帐时，给大家打个七折……”
　　“好，哈哈哈，老板娘够爽快！”
　　“那我们可要多点一些酒菜了……”
　　一众酒客乐呵呵地回应着。其实，他们倒不在乎这么一点小钱，关键是听老板娘这么一说，心情大不一样。
　　趁着气氛有所活跃，有个中年男子壮着胆来到花小楼面前，抱了抱拳道：“在下范东来，今日有幸得见兄弟出手，不知兄弟师承何处？”
　　“嗯，我师傅乃山野隐士，名号不提也罢。”
　　“呃……那，那不知兄弟名号？”
　　“我叫无名！”
　　花小楼才懒的说出自己的名字，随口胡诌。
　　一听这话，中年男子自然心知对方不愿透露什么，只能尴尬地抱了抱拳道：“呵呵，打扰了！”
　　说完，便退回自己的桌子。
　　有人碰了壁，其他人自然不再去自讨没趣，也不敢私下里去议论，只能小声讲一些其它的事……
