第565章 精绝王墓
　　不久后，老板娘还真的跑过来陪着花小楼喝了几杯。
　　不过二人没再提起先前的话题，而是随口聊着一些无关紧要的事。
　　而这时候，集镇里关于霸刀与花小楼对决的事早就传了个遍……
　　“想不到霸刀纵横百年，结果竟然败在一个小家伙手中。”
　　“如此年轻的先天境高手，到底会是谁？”
　　“据说，已经有人前去追杀霸刀了……”
　　“唉，江湖就是这样，看来霸刀这次彻底翻不了身了……”
　　另一边，花小楼吃饱喝足，便离开了小酒馆，在集镇里唯一一家客栈订了个房间。
　　这个客栈平日里生意相当冷清，不过这几天生意却特别好，花小楼赶上巧了，正好有个人退房，这才不至于露宿野外。
　　当然，就算是露宿花小楼也无所谓，早就习惯了。
　　入夜。
　　花小楼盘坐在床上吐纳调息，脑海里却思绪联翩，想着此地的诡异情况。
　　到底这些古武中人前来做什么？
　　既然没有偷听到什么消息，那要不要抓个人来逼问一番？
　　“噗！”
　　这时，窗户突然发出一声轻响。
　　花小楼皱了皱眉，随之跃起身来，直接从窗户飘了出来……
　　院中一道轻灵的人影飞出墙头，向着镇外方向奔去。
　　“呵呵，有点意思。”
　　虽然没有看清那道人影的正面，不过花小楼已经认出了对方，不由淡淡一笑，并追了出去。
　　跑出镇外之后，那道人影停了下来，转过身看向紧追而来的花小楼。
　　“老板娘，这大晚上的你跑来敲我的窗，真是令人想入非非啊！”
　　“嘻嘻！”
　　老板娘捂嘴娇笑，抛了个媚眼道：“所以你就追来了。”
　　“必须追啊！”
　　“好啦，不开玩笑了！”
　　老板娘脸色一整，探头看了看四周，这才缓步上前道：“你应该是修仙者吧。”
　　花小楼没有正面回答，反问道：“难道你也是？”
　　对于这个颇有些神秘的老板娘，花小楼的确有些好奇。从对方的气息来看，绝对不是普通人。
　　但又不像是古武者。
　　要说是修仙者吧，又似乎没有发现对方有真气……这，自然就令花小楼产生了一种好奇之心。
　　“这么说你是承认了？”
　　结果，老板娘也不正面回答，而是看着花小楼淡淡地笑了笑。
　　“好吧，我的确是修仙者！”
　　花小楼也懒的跟对方绕弯子，直接了当应了一声，然后又眯着眼问：“现在，你可以讲一讲你的身份了吧？”
　　“我能有什么身份？”
　　老板娘摊了摊手：“我的娘家在距离这里几十里外的一个村子，后来嫁到这里，结果成亲一年死鬼丈夫就挂了……”
　　“呃？你丈夫死了？怎么死的？”
　　提到这事，老板娘不由幽幽地叹了一声：“说起来有些匪异所思，其实我丈夫从小也练过武，而且身手相当不错，结果却被狼咬死了。”
　　“狼？”
　　花小楼愣了愣神。
　　“照你说来，他身手不错，怎么会被狼咬死？就算一大群狼，打不过，跑总没有问题吧？”
　　“没错，理论是这样……不过，咬死他的是一只狼妖！”
　　“狼妖？”
　　花小楼再次一愣。
　　“不错，当时拖着重伤跑了回来，但没撑过一夜……我没能救醒他。”
　　“你的意思是说，这附近有狼妖？”
　　“是的，不止一只，有好几只，我曾经去探过，本想着为丈夫报仇的，结果发现，竟然有几只，根本打不过……”
　　听到这里，花小楼似有所悟道：“所以，你想找我帮忙，才来找我？”
　　“对，普通的武者根本打不过狼妖，就算是那些先天境的高手恐怕也不行。而你是修仙者，一定会有办法。”
　　“呵呵，老板娘，我这次来有其它的事情要办……”
　　虽然花小楼感觉这个老板娘有点意思，但也不能因为有点意思而耽误大事，这点原则性他还是有的。
　　闻言，老板娘咬了咬嘴唇，道：“难不成你也是因为精绝王墓而来？”
　　“精绝王墓？”
　　听到这个字眼，花小楼有些愣神。
　　“啊？你难道不知道？”
　　看到花小楼的神情，老板娘有些讶然。
　　因为，这一次集镇里之所以会陆陆续续跑来这么多江湖中人，正是因为听说了精绝王墓现世，所以才闻风而来。
　　这件事，集镇里不少人也听说了，有些胆大的人已经结队前往。
　　“呃……知道一点！”
　　花小楼应了一声，脑海里却有些迷糊起来。
　　关于精绝城，他倒是知道一些，跟以前的楼兰一样，同属西域一个知名的势力。
　　不过，楼兰称国，而精绝称城。
　　后来出了一个高手，带着手下征战四方，消灭了四周不少势力，自称为精绝王。
　　传说这个精绝王无意中修炼了一门神功，刀枪不入，可力战数百高手。
　　后来野心勃勃，竟然去攻打楼兰，结果遇上克星，将之打成重伤，数年后伤重不治而亡……
　　精绝王一死，其统领的势力迅速土崩瓦解。甚至，还有人试图找到精绝王的墓穴，想要得到精绝王修炼的神功。
　　只可惜，精绝王十分残暴而又狡猾，根本没有人知道他的墓穴在何处。不难想像，修建墓穴的工匠，包括监督的士兵，恐怕早就成了陪葬。
　　到了后世，不要说精绝王墓，就算是精绝城都消失无踪。
　　故此，花小楼听到老板娘这么一说，自然会有些吃惊。
　　“这些江湖中人前来这里，正是为了精绝王墓中的宝藏，更想得到精绝王修炼的神功秘籍。我以为你也是这个目的，结果看来，你似乎还有其它目的？”
　　“呵呵，没错，其实我也是来寻宝的，不过倒不是精绝王墓。话说回来，这些人为什么突然来此？难不成是精绝王墓被人发现了？”
　　老板娘苦笑道：“这个很难说，据我听来的消息，是说有人在大漠深处发现了一座巨大的王墓，疑是精绝王墓。
　　不过，好像没有人能够进得去，说是墓中机关重重，已经死了不少人……”
　　“哦，原来是这样！”
　　花小楼点了点头，但脑海里却冒出一个大大的问号来。
　　因为他感觉这件事太巧合了一点。
　　他刚刚收到龙潜透露的楼兰相关的消息，结果到了这里，又传出精绝王墓的消息，这二者之间，会不会有什么联系？
