第566章 小兄弟果然不是一般人
　　就在花小楼思虑之时，老板娘又道：“小兄弟，既然你都到这里了，何不出手帮帮我？对你来说，这或许只是小事一桩。”
　　“老板娘，不是我不帮你，而是没有时间，天一亮我就要走。”
　　“唉！”
　　老板娘叹了一声：“虽然我不知道你想做什么，但是，在我想来，你对这片沙漠的了解应该远不如我。
　　不如这样，你帮我，我也可以帮你。或许，我还可以透露一些秘密给你听……”
　　“哦？”
　　花小楼来了兴致，忍不住问：“什么秘密？”
　　“呵呵，既然是秘密，当然不可能轻易讲出来。但是我敢保证，这个世界知道的人绝对不多……”
　　听到这番话，花小楼沉吟了一会，道：“这样吧，明天再说，容我考虑考虑。”
　　“行，那我等你！”
　　说完，老板娘风情万种地一笑，声音娇媚道：“或许，你可以去我那里睡。”
　　“啊？”
　　“别误会，我的意思是说，我家里有多的房间。”
　　这个提议颇有些令人心动。
　　花小楼犹豫了一会，却摇了摇头：“算了，这孤男寡女的，万一有谁控制不住，干柴烈火一发不可收拾……”
　　“嘻嘻，小兄弟讲话真有意思，好吧，既这样，那我先回去了，明天再说。”
　　说完，老板娘挥了挥手，裹着一缕香风盈盈而去。
　　等她走的没影了，花小楼这才继续向着前方，一直走到一处沙丘边，并观察了一下四周，这才摸出电话，想要打给龙潜……
　　结果，打过去对方电话关机。
　　想来不是在修炼，就是在出任务。
　　花小楼打给龙潜，主要是想确认，这次精绝古墓出世的消息，是否与楼兰古国有所关联。
　　因为这时机太巧合了。
　　会不会是有人故意放风，吸引其他人来？
　　可这样做的目的又是什么？
　　按理说，楼兰古国如此隐密的事，知道的人通常都会保密，以免让太多人知晓这个秘密。
　　正如他父亲当年一样，宁死也不告诉给何正听。
　　可现在，这么多江湖人士赶过来找什么精绝王的宝藏与武功秘籍，真是巧合？
　　恐怕不是这么简单。
　　想到这些，花小楼越发感觉此行不简单。
　　他悄在返回集镇，凝神屏息，释放出神识细细搜寻，想要试试能否发现其他修仙者，或者是夜狼门的人。
　　但是，搜遍全镇，除了当地人之外，似乎都是一些古武中人。其中，至少有十余个接近先天境的。
　　甚至还有两个先天境的存在，只是白天没有看到。
　　另外，这只是呆在集镇里的人，应该说，还有一些正在赶来，或者说已经进入大漠深处……
　　回到客栈房间，花小楼的脑海中又一次浮现出老板娘的身影。
　　想一想起先二人谈话的情形，越发感觉到对方有些不简单。看似轻浮，甚至是刻意在**他。
　　但是，花小楼能够感应出来，这只是她的表面。
　　因为从她的眼睛深处，能看出一种与表面完全不同的气韵。轻浮，或者只是她处世的一种掩饰，或者说是生存之道。
　　那么，她到底在隐藏什么？
　　到底有什么秘密？
　　第二天上午，花小楼又来到了酒馆。
　　虽然离中午还早，但酒馆里已经坐了几桌客人，正起劲地调戏老板娘。
　　不过一看花小楼进来，几桌人顿时安静下来。
　　“小兄弟，想吃点什么？”
　　花小楼学着其他人那样，口花花道：“有没有大肉包子？”
　　“你想吃啊？嘻嘻，好啊，我带你去买！”
　　说完，老板娘还真的走向门口，还反过手勾了勾指头。
　　真是个妖精！
　　花小楼摇了摇头，随之走了出去。
　　在老板娘的带领下，花小楼随着她来到位于集镇东头的一间房内。
　　“坐吧，我给你冲一杯奶茶！”
　　“可不可以只要奶，不要茶！”
　　花小楼一本正经道。
　　听到这话，老板娘走了过来，有意无意挺了挺胸。就是这么一点细微的动作，也给人一种波浪汹涌之感。
　　“好啦老板娘，别演戏了，我知道你不是这样的人，有什么话咱们就敞开说吧。”
　　“小兄弟果然不是一般人……”
　　听到花小楼所说，老板娘一下子变得正经起来。
　　水似乎也忘了去倒，而是坐了下来，看着花小楼道：“我真的希望你可以帮帮我，因为不管怎么说，我跟他终究有了一段夫妻之缘。
　　他被狼妖咬死，我必须要报这个仇，否则心里永远都有一团阴影无法消散。只要你帮我完成这个心愿，你的事，或许我真的可以帮忙。”
　　“老板娘，你就这么有自信帮到我？你都不知道我想要什么。”
　　“你在外面的事我肯定没有办法，但你到了这片大漠，我敢说，没有多少人比我更熟悉这里。”
　　看到老板娘一副自信满满的神情，花小楼不由疑惑道：“你这话似乎说的有点过吧？这里的当地人可不少，那些老人也没有你熟悉这里？”
　　“呵呵，他们熟悉，最多就是这附近一带，又有几个人敢深入大漠深处？”
　　听到这话，花小楼心里一动。
　　“意思是说，你进去过？”
　　“没错，我自然进去过，而且安然无恙出来了。所以，你要是帮我杀了狼妖，我可以当你的向导。你要找什么东西，我可以带你前去。
　　当然，能不能找到我就不敢保证了，毕竟你也知道，有许多东西属于传说……”
　　“呵呵，有点意思，老板娘，看来你也不简单。好吧，我现在也不打探你的底细，就帮你先杀了狼妖。
　　不过，你也要答应我，杀了狼妖，你得多少透点底，比如，你真实的身份……”
　　“这个看情况吧！”
　　老板娘的语气，似乎默认了她的确不是一般人，这也证实了花小楼的判断。
　　“好吧，你说下这几只狼妖在何处？”
　　“它们的活动范围不定，以前我丈夫是在百里之外遭到袭击的，后来我去找的时候，它们又在黄风丘一带活动……
　　不过大致上的方向就在西北方向，或许它们的老巢就在那边。”
　　“行吧，那咱们今天就出发。”
　　“你需要什么东西不？”
　　“不需要，我身上随时都带着武器什么的……”
　　……
