第567章 老板娘，你果然不简单！
　　谈妥了条件之后，老板娘回了趟小酒馆，跟伙计打了个招呼，便与花小楼一起向着狼妖出没的地点而去。
　　路上，花小楼下意识问：“对了，这些狼妖进集镇害过人没有？”
　　“这倒没有……”
　　老板娘摇了摇头：“其实以前从来没听说过这附近有狼妖，也不知这些家伙从哪里窜出来的。”
　　“嗯，到时看看再说。”
　　老板娘看似娇弱，脚程却不慢，连续快行百余里，气不喘、汗不流，这更让花小楼感觉她并非寻常人。
　　“就是这里……”
　　老板娘突然停了下来，说道：“当年我丈夫就是在这里遭遇到狼妖的袭击。”
　　“这里？”
　　花小楼下意识探视四周，并释放着神识感应了一番，并没有发现此地有什么奇特之处，狼妖跑到这里做什么？
　　“这附近有沙漠狼、蜥蜴，以及一些小动物出没。当年我丈夫到这里来狩猎，或许，狼妖也正好到这里捕食……”
　　“哦，原来是这样。”
　　经老板娘这么一说，花小楼再次打量四周，若有所思地点了点头。
　　的确，这里偶尔能看到一些灌木之类，想来水源不深，所以生存着一些动物。
　　狼妖有时候也需要进食，便四处游荡，结果老板娘的丈夫倒霉，遇上了正在捕食的狼妖……
　　不过时间太久，花小楼已经感应不到一丝狼妖的气息。
　　二人继续前行，差不多又走了百余里，花小楼突然顿了下来。
　　“怎么了？是不是有发现了？”
　　老板娘见花小楼停下，神情变得有些激动起来。
　　“嗯，我隐隐感应到一丝妖兽气息。”
　　说话间，花小楼不断地移动方位，想要追踪这缕妖气。
　　只可惜，气息若有若无，无法锁定方位。
　　“咱们继续往前走，这里的气息太淡了……”
　　“好！”
　　老板娘点了点头，随着花小楼继续前行。
　　差不多走了一个多小时后，二人有了新的发现……
　　这一带属于沙漠与戈壁的混合地段，花小楼现在所站的地面是坚硬的，地面上分布着不少碎石。
　　不过，这些碎石明显有些凌乱，这种凌乱并非天然形成的，有着剧烈打斗过的痕迹。
　　而且不少石头的颜色也不正常，似乎溅了一些干透的血液。
　　花小楼捡了一块石头闻了闻，又仔细搜索了一番，不由道：“这些石头上溅的的确是血，还有你仔细看，有些石头上面还沾着皮毛……”
　　老板娘依言仔细查看了一番，果然是这样。
　　“你怀疑这是狼妖捕食的现场？”
　　“不是怀疑，是肯定！”花小楼凝重道：“因为我已经感应到它们的气息，据我分析，发生在这里的搏斗应该不超过一个月。”
　　“太好了，这么说它们应该就在附近了。”
　　“有可能！”
　　花小楼点了点头，然后又微笑道：“接下来，咱俩就得当诱饵了，这些家伙的嗅觉是十分灵敏的，一旦嗅到味道，可能就会循踪而来。
　　所以，你也不要刻意遮掩自己的气息，要大胆地释放出来。”
　　“这你也知道？”老板娘的语气有些娇嗔的意味。
　　“哈哈，我怎么不知道？其实我一直就在怀疑你是不是修仙者……但是，我在你身上又感应不到真气的存在，这就是我疑惑的地方。”
　　“我真不是修仙者……至少，现在不是。”
　　老板娘一本正经道。
　　“好吧，那么唯一的解释，就是你有一种独特的天赋，你的体内隐藏着一股神秘的力量……”
　　一听这话，老板娘下意识退了一步，神情有些警惕。
　　“喂，你说这话是什么意思？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　花小楼故意放浪地笑了笑：“我在想，要是我现在对你用强，不知会不会激发你的力量？”
　　“你，你别乱来……”
　　老板娘花容失色，双后捂着饱鼓鼓的胸继续后退：“你，你再过来，我会叫的……”
　　“你叫啊，叫破喉咙也没人理你……”
　　“啊！”
　　“别闹了，装的还挺像！”
　　听到老板娘还真的尖声叫起来，花小楼没好气道。
　　“嘻嘻，我这不是配合你表演一下么！”
　　老板娘嘻嘻笑着走了过来，轻佻地勾了一下花小楼的下巴道：“其实，我看的出来，你跟别的男人不一样，就算你真想得到我，也一定不会用强硬的手段，因为你是一个有情调的男人……”
　　“呃……咱们走！”
　　花小楼的内心有些崩溃。
　　这特么全弄反了，本想调戏一下老板娘，结果反被调戏了。
　　看着花小楼转身就走，老板娘的眼中露出一丝狡黠的眼光，嘴角也露出一丝淡淡的笑意。
　　又走了几十里之后，花小楼终于锁定了目标气息。
　　“好了，我找到它们了！”
　　“真的？”
　　老板娘眼睛一亮，饱鼓鼓的胸激烈地起伏着，显示着她无比激动的心情。
　　这时，花小楼出手如电，突然抓住她的手，并封了她一处气穴。这个气穴一旦被封，对方便无法动弹。
　　“啊，你，你做什么？”
　　如此动作，令老板娘花容失色，尖叫着退了几步……
　　而这一刻，花小楼的脸色也跟着变了……
　　因为他明明封住了对方的气穴，可是这女人为什么还能动？
　　瞬解？
　　不至于吧？他用的可是真气。
　　“老板娘，你果然不简单！”花小楼沉着脸道。
　　“你，你……你别乱来……”
　　这样的场景，老板娘不久前才和花小楼玩过，但那时候纯属嬉闹，跟打情骂俏一般。
　　但现在，她是真的有些惊怕。
　　“那可不一定，这荒郊野岭的，老板娘你长得如此美艳动人，身材极品……我有什么理由不乱来？”
　　“你，你这样做只会让我恨你！”
　　“那要怎么做你才不恨我？”
　　“除非是我主动……”
　　花小楼忍不住笑了：“你还不够主动吗？你自己说，勾引我几次了？”
　　“我没有……我只是，只是和你开开玩笑的……”
　　“可我当真了，别挣扎了老板娘，天作被、地为床，相信你我二人一定会攀上快乐的顶峰。
　　重要的是，你应该多年没有享受过一个女人的乐趣了吧？身体闲着也是浪费，来吧宝贝儿，别挣扎了……”
　　“啊，你别过来，你再过来我要叫了……”
　　“你叫吧，叫破喉咙也没有人理你……”
　　“啊，非礼啊……”
　　……
