第568章 你戏耍我？
　　花小楼一步一步踱向老板娘。
　　走到对方身边之后，缓缓伸手，看样子是想去撕扯她的衣服。
　　老板娘本就穿的少，轻轻一扯肯定就得走光。
　　“你到底想怎么样？”
　　老板娘气愤地咬着嘴唇，又退了两步。
　　“你这话才问的奇怪，我想怎么样意思不是很明显么？还用得着问？”
　　“我……”
　　这时，老板娘咬了咬嘴唇，无奈道：“行了，别跟老娘装蒜了，你到底想知道什么？”
　　“哈哈哈，这才乖嘛！”
　　花小楼不由抚掌而笑：“看吧，我不用点非常手段，就一直被你当猴耍。不过没事，你戏耍我，我也可以戏耍你，反正我又不吃亏。”
　　“变态！”
　　老板娘气哼哼道。
　　“话可不能这样说，你说我一个大男人，跟着你这么一个极品妞跑到这鸟不拉便的地方来，图个什么？”
　　“好啦，怕了你了！”老板娘翻了个白眼，又道：“不过我想知道，你是怎么看出来的……”
　　“这还不是因为你的演技不到位？”
　　花小楼淡淡道：“你口口声声说，你的丈夫是被狼妖咬成重伤，后来伤重不治而亡，这个说法已经让我生疑。
　　按照你的说法，你的丈夫只是一个普通人，被狼妖咬了，能侥幸逃走或许有可能。
　　但是，他得逃上百里路，而且并不是什么地形复杂的山野丛林，狼妖会追不上？它可不会轻易放走猎物。
　　此为其一。
　　其二，如果你的丈夫真是被狼妖咬死的，在咱们发现狼妖的行踪时，你不是应该表现出仇恨么？
　　可是，我观察你的神色，并没有一丝仇恨的情绪，有的只是激动……你说，你的演技是不是差了一点？”
　　“呵呵！”
　　听到花小楼一番解说，老板娘苦笑着摇了摇头：“好吧，看样子你是一个聪明人，骗不了你。实话讲吧，我丈夫的确死于狼口，不过只是普通的狼群。”
　　“那你为何要骗我说是狼妖？又为何非要让我来杀这些狼妖？”
　　老板娘沉吟了一会，不由幽幽叹了口气：“其实，我不是存心要欺骗你，我有苦衷……重要的是，我让你来杀狼妖，并没有害你之心。
　　杀了狼妖，我一定会帮助你，不管你要进入大漠深处去做什么，我都可以陪着你去……”
　　“呵呵，你陪着我去？你觉得现在我还能信任你么？”
　　“那你要怎么样才能信任我？”
　　“很简单，讲真话，讲出你的秘密……为什么，你一定要杀狼妖？别告诉我说什么为民除害！”
　　结果，老板娘却倔强地摇了摇头：“我现在不能讲！”
　　“嗯？”
　　花小楼皱了皱眉，威胁道：“你要是不讲，我可就真的不客气了。讲真话，就算是白跑这趟，但有你美妙的身段补偿，我并不算吃亏。”
　　“随你的便！”
　　哪知，老板娘的态度竟然有些强硬起来。
　　“反正，我也不是什么黄花大闺女，你威胁不了我。你实在要用强，我咬咬牙也就撑过去了，说不定还能暗自享受……”
　　卧槽！？
　　花小楼目瞪眼呆。
　　这女人疯了么？
　　什么咬咬就撑过去了？还暗自享受？
　　一怒之下，花小楼不由喝道：“你想的美，还享受？你就不怕我一怒之下杀了你？”
　　“你不会的！”
　　老板娘淡淡地笑了笑：“因为我看的出来，你并不是那样心狠手辣的男人。你有热血、有正义感……”
　　没等她说完，花小楼却冷冷道：“或许你还不知道，我并不止杀过一个女人，当年追杀我的那个女杀手，身段不比你差，一样被我毫不留情地杀死。”
　　“你要是真想杀我，就不会对我讲这些。重要的是，我对你并没有恶意，不是吗？”
　　如此一说，花小楼的脑袋还真是隐隐作痛。
　　这个女人简直太倔了，而且很有头脑……到底怎么办？总不能真的杀了她吧？
　　“好，我不杀你，我问你，你要怎么样才肯说出你的秘密？”
　　“等你帮我杀了狼妖之后……不过，也不一定，让你帮我杀狼妖，我只是想要求证一件事，如果成功了，我就告诉你一切，好吗？”
　　闻言，花小楼皱了皱眉，思虑着要不要答应这个女人。
　　想了好一会儿，终于点头道：“好吧，那就相信你一次。不过我警告你，别耍花样，否则我真的不会手下留情。”
　　“嗯，多谢！”
　　老板娘欣喜不已，当即福了一个江湖之礼。
　　接下来，花小楼开始追踪狼妖的气息，准备找到对方后击杀。
　　走了不远，老板娘却道：“小兄弟，找到狼妖之后，先不要杀它们。”
　　“什么？不杀？你又在玩什么花样？”
　　花小楼有些怒了。
　　“你先听我解释……”
　　老板娘不好意思地笑了笑：“其实是这样，我是无意中发现这几只狼妖的。当时，我就有些疑惑，因为以前从来没有听说过这附近有狼妖。
　　这有两种可能，一种是别处流窜过来的，一种是近些年才修炼成妖的。
　　而我倾向于后者。如果是近些年才修炼成妖的，一下子出现几只，你难道不觉得其中有些蹊跷？”
　　“哦？”
　　听到这话，花小楼心里一动，脱口道：“你的意思是说，或许是某处有什么天材地宝，从而让几只狼妖迅速成形？”
　　“对，我就是这么想的。”老板娘点了点头。
　　“那么……你的真正意图其实是想得到这些天材地宝？”花小楼眯眼问。
　　“我……”
　　“呵呵，我说你这女人是不是傻？如果真有天材地宝，我可是修仙者，到时一巴掌拍死你，我就独吞了……”
　　听到这话，老板娘脸色变得有些苍白起来。
　　继而苦笑道：“无所谓，真要是那样，那就证明我命该如此。至少，我努力过……”
　　花小楼一直紧盯着老板娘，从她的眼底深处，发现了一丝深深的失落与忧伤，这不像是作假。
　　看来，她是真的有一段难以言诉的往事。
　　可到底是什么样的往事，让她宁愿冒这么大的风险？甚至威胁要杀她，也不肯讲？
　　花小楼心中的疑团越来越深。
　　不过，再疑惑也没有发问，因为他知道现在问也是枉然，这个女人根本不会讲。
　　或许只有等到杀了狼妖之后，才能揭开这些秘密……
