第569章 狼妖的老巢
　　几个小时后，花小楼终于在一处沙丘与石丘混杂的一处地方发现了狼妖的踪影。
　　不过只看到两只。
　　这两个家伙正在津津有味地撕扯着一只野骆驼。
　　一看到狼妖，老板娘又有些激动起来。
　　这一激动，气息难免有一丝泄露，顿让那两只狼妖给感应到，当即抬起血红的眼珠瞪了过来……
　　这两只狼妖的体形明显要比普通狼大，而且模样十分的凶残。
　　特别是那双眼睛，一股子诡异的猩红与幽绿交替，更是显得分外惊悚。
　　“啊？它们好像发现我们了……”
　　看到狼妖瞪过来，老板娘不由轻呼一声。
　　“不是发现我们了，是发现你了！”花小楼没好气道。
　　不过这倒是没有什么，反正此来的目的就是来找这些家伙的麻烦的。
　　“嗷呜！”
　　二人一交谈，行踪更是显露无遗，两只狼妖龇牙咧嘴吼了一声，恶狠狠奔了过来。
　　“小心一些！”
　　虽然老板娘知道花小楼是修仙者，但面对如此凶狠的狼妖，依然还是有些担忧地喝了一声。
　　“你管好自己就好！”
　　花小楼一跃而起，抬手抛出两个石头，分别击向两只狼妖。
　　结果，竟然没打中。
　　毕竟是妖物，反应动作可比普通野兽快的多。
　　“嗷呜！”
　　花小楼的挑衅动作更是激怒了这两只狼妖，一左一右分散开，呈犄角之势猛扑而来。
　　“找死！”
　　花小楼怒喝一声，冲着左边那只奔了几步，然后一脚踢过去。
　　“砰！”
　　随着一声轰响，那只体形庞大的狼妖当即倒飞而出，落到地上翻滚起来。
　　另外一只似乎有些惊愣，稍顿了一下，眼中凶光更甚，身体腾空而起，亮出一嘴尖牙恶狠狠扑将过来。
　　这真要咬中，恐怕生铁也得被咬碎。
　　花小楼避开几步，然后挥动右拳砸了过去，顿将这只狼妖砸落在地。
　　“好！”
　　看到花小楼的动作如行云流水一般，一招一个击退狼妖，老板娘惊喜不已，忍不住娇声喝了起来。
　　不过，狼妖毕竟是狼妖，皮坚肉硬，就算被击退，似乎也没有受到什么创伤，再次突袭而来……
　　实际上，花小楼已经看出这两只狼妖的实力并不强，从气息就能判断出其修炼的时间并不长。
　　真要全力而力，就算一拳打不爆……再加一拳应该没有问题。
　　不过花小楼现在不想打死它们，而是要将对方打痛、打怕，要让它们惊慌而逃。
　　到时再跟踪而去，找到它们的老巢，看看到底有没有什么秘密。
　　所以，花小楼控制着自己的力量，不至于将狼妖伤的太重，又要将它们打痛……
　　果然，打斗了一会儿，两只狼妖有些耐不住了，凶狠的眼神开始变得惊慌起来。
　　狼本身就是一种相对聪明的动物，成了妖，灵智自然更上一层楼。
　　它们不会盲目寻死，发现根本不是对手之后，便开始心生退意……
　　而这时候，这对狼妖就充分展现出其狡诈的一面。
　　“嗷呜！”
　　两只狼妖嚎叫了几声，不约而同冲向花小楼，状似要发动疯狂的攻击。
　　结果，奔到一半时，却紧急转向，分头开始逃离此地……
　　如此动作倒是令老板娘有些无语。
　　她快速走了过来，看着花小楼道：“怎么办？追哪一只？”
　　“无所谓，随便哪只都行……”
　　花小楼淡淡道：“它们只是假意分头跑，过一会儿还得汇合。”
　　“哦！”
　　“走吧，追上去，看看它们是否要回老巢。”
　　说完，花小楼便甩开步子追了上去。
　　“我！”
　　老板娘娇喝一声，竭尽全力追了上来。
　　“你跑的倒是不慢……”
　　跑了一段，花小楼忍不住侧头看了看老板娘调侃道。
　　“这或许是我天生的能力，要不是跑的快，我都不知道死多少次了。”老板娘自嘲地笑了笑。
　　跑了一段，老板娘却没有看到狼妖的影子，忍不住问：“咱们不会跟丢吧？”
　　“放心吧，它们跑不掉，我故意掉了一段距离，否则它们有可能不回巢穴。”
　　花小楼是凭借神识锁定狼妖的气息在追踪，所以用不着离的太近。离近了，反倒容易引起对方警觉。
　　大约追了一个来小时后，花小楼突然顿了下来。
　　“怎么了？”
　　“咱们应该到了，我感觉到这里的妖气颇浓，有可能这里就是它们的老巢。”
　　一听这话，老板娘不敢再说话，生怕又惊动狼妖，只是点了点头，尽量地收敛自己的气息。
　　此处，几乎看不到黄沙，有些像是丘陵地带，生长着一些低矮的树木与灌木丛。
　　满地的荒石，似乎布满了斑斑锈迹，无言地诉说着一种久远的沧桑。
　　花小楼比了比手势，示意老板娘暂时在下面等着。
　　然后，他自己小心地走到缓坡上，开始仔细打量四周的环境。
　　下方是一个类似于山谷的地方。
　　谷中还有一些动物的尸骨。
　　看了一会，花小楼隐隐发现远处有一个黑点，疑是山洞。
　　他极力释放神识查探，最终确认，那的确是一个山洞，而且波动相对强，有可能正是狼妖的蜗居之地。
　　这时，花小楼扭过头，冲着老板娘抬了抬手，示意她上来。
　　老板娘猫着身子，小心翼翼地走了过来。
　　这一猫腰，更是令那傲人之处分外醒目，十分诱人。故此，花小楼忍不住暗咽了一下口水。
　　这个动作，令老板娘脸色有些羞红，不由翻了下白眼，以示不满。
　　花小楼差点大笑出声。
　　真是有趣！
　　等到老板娘上来之后，花小楼这才凑近她耳边小声道：“咱们从这里慢慢绕过去，切记，不要弄出动静，前面有个山洞，我估计那里就是狼妖的洞穴。”
　　老板娘没有说话，只是凝重地点了点头。
　　接下来，二人小心潜行，向着那处山洞的方向慢慢移动。
　　不过他们并没有直接过去，而是顺着小山坡绕行，以免惊动狼妖。
　　十几分钟后，终于走到了山洞对面的缓坡。
　　这下子便看的更清晰了。
　　的确是个山洞。
　　这个山洞的入口扁圆形，宽约一米多，高不到一米，比较狡小。
　　据花小楼的目力来看，可以隐隐发现洞壁处沾着一些毛发，这就更加让他确定，这就是狼妖的巢穴所在地……
