第570章 秒杀狼妖！
　　“看来，这里就是几只狼妖的巢穴了，咱们下去……”
　　听到花小楼所说，老板娘点了点头，跟在后面向着下方悄然而行。
　　走到平坦之处，花小楼停了下来。
　　“先不急着进去，为了预防这些家伙逃跑，我先布置一个阵法……”
　　说完，花小楼让老板娘去附近捡一些石头过来，而他自己则从储物袋中取出一些玉石，以及几枝小小的阵旗……
　　这几枝阵旗是在柳依依的协助下制作而成。主要材料采用了天山寒铁、精铜、金蚕丝，并加持了数种阵纹。
　　有了阵旗，再配合地形以及一些常见的材料，比如石头、树枝，便能快速地布置小型阵法。
　　虽然布置阵法多少会有一些动静，但现在花小楼已经不用担心惊动狼妖了。
　　毕竟他都已经在洞外了，就算惊动对方跑出来，出手击杀就是了。
　　还好的是，直到阵法布置完毕，狼妖都没有丝毫动静。也不知是没有听见，还是吓得不敢出来。
　　“好了吗？”
　　老板娘好奇地看着四周，轻声问道。
　　在她眼中，这四周的环境几乎看不出一点变化，这样就能阻止狼妖逃离？
　　“呵呵，老板娘不用小声说话了……”
　　花小楼笑了笑道：“现在，我要把这几只狼妖逼出来，你退出去，退到山坡上看着就行了。”
　　“哦，好吧！”
　　老板娘也心知留在这里无用，帮不上忙不说，说不定还要成为负累。
　　所以，应了一声，便退到附近的山坡上瞪大一双美眸看着。
　　等老板娘一离开，花小楼便站到洞口，轻轻吐了口气，然后开始朗声诵念道经……
　　当然，这其实是他全力施展了道家术法清声。
　　他的声音在山洞中回荡。
　　很快，洞里开始有了动静……跑动声，狼嚎声此起彼伏。
　　毕竟清声可谓是妖邪之物的克星，所以这些狼妖终于憋不住了，开始向着山洞外冲……
　　“都出来受死吧！”
　　听到脚步声越来越近，花小楼喝了一声，祭出灵剑退开几步……
　　“呼！”
　　一只狼妖冲了出来，结果，花小楼剑光一挥，竟然直接将之斩成两段。
　　“太猛了！”
　　老板娘在山坡上看到这一场景，不由喃喃自语一声，眼中也冒起了星星。
　　随之，又有四只狼妖冲了出来。
　　其中有两只还带着伤，明显就是起先逃走的两只。
　　其余的两只体形更大。特别是那只棕色皮毛的，模样更是凶狠，刚一出来就冲着花小楼怒嚎一声。
　　而随着这声怒嚎，地面的沙尘竟然席卷而起，形成了一团龙卷风扑面而来，气势之强，连花小楼都不敢正面其锋，只能避开。
　　“想不到还有点本事！”
　　退开之后，花小楼震怒地喝了一声，身形一闪，闪电般奔向本就受伤的狼妖，剑光一起，再次秒杀了一只。
　　如此动作，彻底激起了余下三只狼妖的凶性，开始狂暴地展开攻击。
　　不过，它们的攻势再强，花小楼依然游刃有余。
　　毕竟这几只狼妖修炼时间太短，再狂暴也没用，力量不够。
　　所以，没过多久，花小楼再次得手，又斩杀了两只，只剩下那只最为凶狠的。
　　不过这家伙也算是看出来了，遇上强敌了。于是，不再恋战，掉头就逃……
　　哪知，想逃也逃不了。
　　因为花小楼布置了幻阵，阵法一启动，这只狼妖根本辩不清方向，如一只无头苍蝇般乱冲乱撞。
　　“去死吧！”
　　花小楼抬手抛出了金钱镖。
　　三枚金钱镖鱼贯飞出，尽数没入狼妖身体……
　　“嗷呜！”
　　吃痛之下，那只狼妖挣扎着扑了回来，想要同归于尽，结果刚奔几步，便被花小楼一剑斩首。
　　“太好了！”
　　这时，老板娘激动地奔了下来。
　　“先别过来，我再查探一下里面。”
　　花小楼摆了摆手，来到山洞口释放神识仔细查探了一番……
　　然后继续吟唱清声……
　　过了许久，山洞里没有一丝动静，这才挥了挥手：“过来吧，应该是没有了。”
　　“嘻嘻，我就知道你一定行！”
　　老板娘跑到花小楼身边，风情万种地一笑。
　　“没试过怎么知道？”
　　花小楼看着老板娘意味深长道。
　　老板娘疑惑地眨了眨眼……脸一下有些羞红，继而娇嗔地翻了个白眼。
　　“哈哈哈！”
　　花小楼开心地笑了起来。
　　闹了两句，老板娘忍不住蹲下身，看着小小的山洞口，为难道：“这，这怎么进去啊。”
　　花小楼颇有些无语道：“你是真傻还是假傻？当然是爬进去，难不成你还能站着进去？”
　　“你，你先来……”
　　老板娘可不敢抢先进去，万一一会又窜出一只，那乐子可就大了。
　　“废话，当然是我先来！”
　　说完，花小楼走到洞前伏低身子，双肘着地爬进了山洞。
　　等他进去之后，老板娘也无奈地伏下身钻进山洞。
　　“好臭！”
　　刚一进山洞，一股子浓烈的腥味扑面而来，差点没让老板娘吐出来。
　　“嫌臭你就不要进去，我自己进去。”
　　“哼，想的美，我来就是想要探一探这里的秘密。”
　　“那不得了，你还嫌臭……”
　　“老娘说说而已……”
　　这婆娘口气还挺凶，花小楼眼珠一转，突然惊咋道：“不好，还有一只蛇精冲过来了……”
　　“啊！”
　　老板娘顿时吓得尖叫起来，并慌慌地后退。
　　“哈哈哈！上当了吧？”花小楼开心大笑。
　　“喂，你这个咋这么坏啊？”老娘娘羞恼不已地嗔骂起来。
　　“其实我这是给你壮胆，万一一会真有什么东西窜出来，你也就有心理准备了。”
　　往前爬行了一段，山洞终于开始开阔起来，能勉强弯腰站立了。
　　这时，花小楼为了安全起见，抬手示意老板娘停下来，然后站在原地又开始吟唱清声……
　　一开始吟唱，洞中的腥臭之气似乎为之消散不少，老板娘趁机开始深呼吸。
　　等到花小楼吟唱完毕，老板娘忍不住好奇道：“你这个应该属于道家之术吧？”
　　“没错，看样子你对修仙还是有一些了解，难不成你以前认识别的修仙者？”
　　花小楼也开始试探起来。
　　“嗯……不错，我的确认识一些。”
　　没想到，老板娘这次终于透露了一些话……
