第571章 古老的修仙洞府
　　“哦？那他们在什么地方？”
　　花小楼眉头一跳，继续试探。
　　“在很远很远的地方……”
　　老板娘含糊其词回了一句。
　　接下来，花小楼再问，老板娘却不再透露。花小楼只好作罢，继续向着山洞深处而去。
　　走了数百米，山洞更加开阔起来。
　　而且令人奇怪的是，洞中并不算黑，有隐隐的光亮，可以辨清四周的环境。
　　对此，老板娘不由惊疑道：“这些光从哪里来的？”
　　“不清楚！”
　　花小楼摇了摇头，他的心里同样也有一些疑惑。
　　又走了一段，花小楼突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　“别说话……”
　　花小楼脸色凝重地摆了摆手，然后释放着神识查探四周。
　　“奇怪了……”
　　查探了一会，花小楼忍不住自语了一声，来回踱了几步，又蹲下身细细查看。
　　“你到底发现什么了？”
　　老板娘也忍不住蹲下身来，在地上看了一会，却什么也没有发现。
　　“我好像发现这里有禁制的波动……”
　　“禁制？”
　　老板娘愣了愣神，继续讶然道：“不至于吧，狼妖还懂得布置禁制？”
　　“你这不是废话？狼妖自然不懂，但你敢肯定这里以前没住过人？”
　　“呃……有道理。”
　　“走，再往前走走看！”花小楼抬了抬手，继续前行了一段。
　　这时候，他终于可以确定，这里的确还残留着禁制。不过，禁制年份久远，已经失去效用。
　　正如一张破损的蜘蛛网一般，有着不少破洞。
　　故此，那些狼妖才能穿过禁制抵达山洞深处。
　　狼妖不可能布置禁制，那这个禁制肯定就是修仙者所留……
　　“老板娘，看来这里应该属于古代某个修仙者的洞府，无意中狼妖发现，成为它们的洞穴。”
　　“哦，我明白了！”
　　老板娘环顾四周道：“如果是这样，那就好解释这些光线的来源。一定是那个修仙者利用了特殊的手法采光。”
　　“聪明！”
　　花小楼微笑着比了比拇指，内心里有些激动起来。
　　既然是古代修仙者留下的洞府，那么里面是否遗留着什么秘密，或者是好宝贝？
　　有了这个念头，花小楼走的更快。
　　不久后，二人终于走到了尽头……
　　“果然有人住过！”
　　老板娘再也顾不上这里的腥臭味，惊喜交加地娇喝了一声。
　　花小楼同样一脸惊喜地看着四周……
　　这里显然经过人工雕琢，四四方方像一个大厅，足有百余平米。
　　有石桌、石凳、石床，以及一些石架，石架上还残留着一些碎片……
　　花小楼走了过去，捡起一块碎片想看看内容，结果手一碰就成了粉末。
　　重要的是，这里被狼妖占据，几只畜牲早就将这里糟蹋得不成形，地上有七八个玉瓶已经破碎。
　　“玛德，这里面说不定有什么丹药，被那些狼妖给吃了。”
　　花小楼捡一个玉瓶看了看，不由喝骂一声。
　　“你来看这里！”
　　突然，耳边传来了老板娘惊喜的呼声。
　　花小楼转头一看，老板娘正站在左边一角，一束光透射下来，照在她的身上。
　　“什么东西？”
　　花小楼匆匆走了过去，却发现老板娘的脚边竟然有一个小坑，坑里有些湿润，还隐隐露出几点星光……
　　“咦，这是？”
　　花小楼的心一阵猛跳，声音也变得有些颤抖起来。
　　因为，站在坑边，他感觉到了一种浓浓的灵气扑面而来，令人精神为之大振。
　　不仅仅是灵气，似乎还有一种神秘的力量透体而入，无由地给人以一种身置瀚海星空之感。
　　“这些亮亮的是什么东西？”
　　老板娘忍不住蹲下身，想用手去扒拉。
　　“别动！”
　　花小楼赶紧制止她。
　　“啊？”
　　“先别急着动，这个东西肯定暗藏玄机，等我仔细看看……”
　　花小楼释放神识仔细查探了一会，神识的波动相当强。这说明，这个小坑的确蕴含着一种神秘的力量。
　　不过，他还真是看不出名堂来。
　　想了想，终于想到了妲己。
　　于是花小楼赶紧用意念与妲己沟涌，让她帮忙看看这个小坑到度藏着什么样的玄机。
　　结果，妲己一看，不由喜道：“公子，这是高人所布置的北斗七星灵阵。”
　　“北斗七星灵阵？”
　　“对，它相当于是一个聚灵阵，但却远比普通聚灵阵高明的多。这个小坑，以前是一眼灵泉，不过这个灵泉属于地脉灵泉，是无法移走的。
　　从目前这个情况来分析，是有人发现了这眼灵泉，然后在此建了洞府，并利用这个灵泉布置了七斗七星灵阵。
　　那些闪光的是灵石，不过公子别去挖出来，一挖出来，此阵就废了。
　　此阵可以说是巧压天工，一是利用了灵泉的能量，二是引来日月星辰之光，与洞府相连。
　　如此一来，不用离开洞府，便能吸纳浓浓的灵气，以及日月精华……”
　　“难怪！”
　　听到妲己所说，花小楼恍然大悟。
　　“照你这么一说，那几只狼妖就好解释了。一定是它们无意中闯了进来，长期在此吸纳灵气与星辰之力，故而成精……”
　　“嗯，肯定是这样。可惜的是，这眼灵泉几近干涸，所余的灵力不多了……”
　　“没事，有总比没有的好。”
　　花小楼倒也不贪，反正这也算得上是意外的收获获。
　　而且，这个阵同时也给了他一些启发。以后，建造门派时，或许也可以借鉴这类方法……
　　“喂，看出什么名堂没有？”
　　见花小楼迟迟不语，老板娘忍不住问。
　　“嗯，这是一种古老的引灵之阵，名叫北斗七星灵阵……”
　　花小楼现学现卖，在老板娘面前卖弄了一番。
　　听完之后，老板娘双眼晶晶亮，激动道：“太好了，这对我来说或许是一次机会。”
　　“什么机会？”
　　听到这话，花小楼不由问道。
　　老板娘迟疑了一会，不由看向花小楼一脸凝重道：“现在，我可以对你讲一些秘密，但你要发誓，任何人也不能透露。”
　　“哦？你这么相信我？”
　　老板娘苦笑着摇了摇头：“我谁也不相信，但没办法，等了多年，就等到你一个修仙者，没有选择。”
　　“呵呵，其实你的运气不错，等到我了……”
　　花小楼笑了笑道：“虽然我不是什么好人，但也不至于坑害你，所以你就放心大胆地讲吧！”
　　……
