第572章 老板娘的神秘身世
　　老板娘咬着牙犹豫了好一会儿，忍不住抬头问：“你，你叫什么名字？可不可以讲讲你的来历？”
　　“我啊……那你先说你叫什么名字！”
　　花小楼不肯吃亏，倒是先问起了老板娘名字。
　　说起来，二人都认识两三天了，又一起闯到这里，彼此间却都不知对方的名字。
　　“真没风度！”
　　老板娘白了花小楼一眼，道：“我叫巴依娜，你呢？”
　　“巴依娜？哦，那我以后叫你依娜，我的名字叫花小楼，从蓉都来，听说过蓉都吗？”
　　“没有！”
　　巴依娜爽快地摇了摇头：“对于外界的事我不是很关心，我只想着怎么才能回去。”
　　“回去？回哪里？”
　　“回家！”
　　“汗，你的家到底在哪？不会是火星吧？”花小楼有些无语道。
　　“唉！”
　　巴依娜叹了一声：“说起来你或许不信，其实我……我不属于这个世界。”
　　听到这话，花小楼心里一动。
　　难不成这女人是某个小世界出来的？
　　“我是无意中来到这里的，多年来，一直在想办法回去，可惜一直未能如愿。
　　看到你出手，我就知道你一定是修仙者，所以这才让你帮我杀掉狼妖，想要找一找它们修炼的源泉，然后尝试一下是否能够激活我的血脉……”
　　“激活你的血脉？你，你到底是什么人？”花小楼震惊道。
　　“你有没有听说过楼兰的传说？”
　　“楼兰？”
　　听到这个字眼，花小楼的脑海中突然闪过一道灵光。
　　传说中，楼兰人属于古族，一旦激活血脉，便会拥有强大的天赋与力量。
　　而这个老板娘，难不成就是传说中的楼兰人？
　　“没错，楼兰！”
　　“你……老板娘，你不要告诉我说，你就是楼兰人！”
　　巴依娜一脸凝重道：“我的确就是楼兰人，或许，在你们这个世界，我是唯一的一个楼兰人。”
　　“擦，不是吧？”
　　花小楼有些呆痴。
　　然后又忍不住道：“这么大的秘密你告诉我，难道不怕我对你不利？比如解剖你，获取你的基因什么的……”
　　“如果你是这样的人，这就说明我命中注定如此。我没有办法，我不认识任何一个修仙者，既然遇到了你，就只能选择相信你。
　　我希望你能帮助我，一旦我成功激活血脉，我就可以帮助你完成你想完成的事。”
　　“你就这么肯定能帮助我？”
　　“我肯定！”
　　巴依娜自信地点了点头：“你到这里来，无非就是想要进入大漠深处。既然你说不是为了精绝王墓而来，那么，会不会是因为楼兰遗迹而来？”
　　“呵呵！”
　　花小楼笑了笑，并没有直接回答巴依娜的问题，而是道：“楼兰古国早就消失了，你说你是楼兰人，如何证明？
　　重要的是，你说不属于这个世界，那么你是如何到达这里的？
　　还有，就算前面的说法成立，你一心想要返回楼兰，又为什么会跟这里的人成亲？”
　　听到花小楼提出的这些尖锐问题，老板娘眼神不停地变幻，神情颇为忧伤，似乎忆起了什么痛楚的往事……
　　许久后，这才幽幽叹了一声道：“只要我激活血脉，就能证明我是楼兰人。至于我如何来到这里……这关乎着我家族的一些辛秘，不方便讲给你听。
　　至于成亲的事，说起来有些复杂。如果非要解释，算是一种报恩的行为吧。”
　　“报恩？”
　　“对！”
　　老板娘点了点头，开始讲述往事。
　　当年她离奇来到这个世界之后，伤势很重，奄奄一息。
　　所幸，掉落的地方离村庄不远，被一个放养骆驼的大娘发现，将她救回去精心照料，每天里给她擦身子、换汤药，喂饭，简直就像是自己的亲闺女一般。
　　差不多养了一个多月的伤，巴依娜终于恢复了精神。
　　她感激大娘的救命之恩，所以便认大娘为干娘，在村里暂时定居下来。
　　不过，她终始没有放弃寻找回去的念头，多次进入大漠深处，试图找到回去的路。
　　虽然她的血脉并没有激活，但体质远远强过普通人，甚至可以连续十几天不吃不喝，这也算是一种种族天赋。
　　虽然力量不强，但她的身体格外轻灵，在沙漠中也能快速奔跑。
　　重要的是，巴依娜的感官也很灵敏，能够感知到不少危险而提前避开……这些特殊的能力，得以令她在沙漠中可以长时期行走。
　　不过有一天，在从沙漠返回来的时候，却一时大意，被一群凶猛的沙漠狼给包围了……
　　就算她的奔跑速度再快，但陷入包围圈也难以冲出去。
　　无奈之下，只能竭尽全力反击，但狼的数量太多，时间一长她就支撑不住了，身体多处受伤。
　　就在危急关头，他的丈夫阿力与另外三个汉子出现了……当然，那时候二人并不认识。
　　阿力等人骑着骆驼，背着猎枪，一见有人被狼群包围，当即骑着骆驼开始冲撞，并开枪击杀狼群。
　　就算是这样，那些凶猛的沙漠狼依然没有退去，毕竟它们数量多。
　　直到阿力开枪打伤了领头的狼王之后，众狼这才不甘心地退去……
　　而这时候，巴依娜也因为失血过多而昏迷。
　　等她醒来时才发现，竟然躺在干娘家。
　　而阿力，竟然是干娘的侄儿。
　　那几天，阿力天天都守在床边陪着巴依娜，眼中有一股子爱恋……
　　“其实，我并不喜欢阿力……或者说，我根本不会喜欢上外面的人……”
　　讲到这里时，巴依娜不由叹了口气：“不过之后，干娘找到我，说阿力喜欢我，要替我做媒。
　　我真的不知道该怎么办，不忍心去拒绝。毕竟，干娘救了我一命，阿力也救了我一命……”
　　“嗯，理解！”
　　花小楼点了点头：“他们算是救了你两次，所以你为了报救命之恩，便与阿力成了亲。”
　　“嗯，就是这样。”
　　巴依娜点了点头：“说实话，我就算不激活天赋，寿命也远远比普通人长。所以我就在想，就拿几十年的光阴来报恩吧，到时我再想办法寻找回去的路。
　　但没想到，成亲一年后，阿力外出狞猎，却被狼群给咬死了。当时有一个人逃了回来，说咬死阿力的，正是以前被阿力打伤过的那只狼王……”
