第573章 觉醒血脉的秘法
　　“呃……这也太巧了一点！”花小楼叹了一声。
　　“对啊！”
　　巴依娜苦笑道：“等葬了阿力之后，我就想法设法带着人找到了那群狼，将它们全部杀死，也算是替阿力报了仇。”
　　“哦，那后来，你就独自经营酒馆，等待时机？”
　　巴依娜点了点头：“这几年，我不时地走进沙漠，走遍了许多地方……所以，我才敢说，没有人比我更懂这片沙漠。”
　　“那你到底有没有发现？”
　　“肯定是有的……不过，我这个状态就算有所发现也没用。实话告诉你，沙漠深处，生活着一些相当恐怖的生物……”
　　讲到这里，老板娘顿下口来，不再往下讲，而是话风一转道：“现在，我想请你帮我一个忙，助我激活楼兰血脉。”
　　“这个……我要怎么帮助你？”
　　“或许你也听说过一些楼兰的传闻……”
　　巴依娜缓缓道：“我们的确属于远古一族，体内隐藏着神秘的血脉力量。不过，想要激活血脉并不容易。
　　据我所知，能够激活血脉者不足一成。
　　激活血脉，通常要进行一个祭天仪式，由大祭司布置法坛，需要激活血脉者盘坐于法坛中，根据引导去觉醒属于自己的血脉。
　　一般来说，失败之后，几乎终生就没有机会觉醒血脉了……”
　　“！”
　　听到这里花小楼忍不住打断道：“照你这么说，这仪式还复杂的，我又不懂，怎么帮你？”
　　“没事，因为我还掌握了另外两种方法。这算得上是我们家族的秘法，已经传承了数千年之久。
　　用这两种方法，觉醒血脉的机率相对要高一些，所以，我一定要尝试一下。”
　　老板娘这番话倒是让花小楼若有所思。
　　看来这女人的家族应该不简单，不然怎么懂得什么秘法？
　　“行吧，你讲下我怎么帮你？”
　　“第一种，就是要利用这里的灵气……”
　　巴依娜缓缓道：“我们家族传下的这个秘法，属于一种强力刺激血脉的方法，需要大量的能量。
　　所以，我要利用这个你说的北斗七星灵阵，还有，你的真气帮助……”
　　“原来如此！”
　　听到巴依娜这番解释，花小楼大致明白她说的意思了。
　　说白了，是借用外在的力量，去引导与激活她体内隐藏的力量，从而觉醒她的血脉与天赋。
　　“到时我施展秘法时，你用双掌分别贴在我的百穴与气海穴，缓缓输入真气……”
　　“大概需要多久？”花小楼忍不住问。
　　“嗯，看情况吧，或许一个时辰，也或许一天，当然……”
　　说到这里，巴依娜苦笑道：“也有可能会失败！”
　　“别泄气，你要有自信！”
　　“对，我一定要成功，否则，我就永远都回不去了！”
　　巴依娜捏紧粉拳，眼中闪出一丝坚毅的神色。
　　不久后，巴依娜盘坐下来，双手平放到腿上，捏出一个奇怪的指印，口中也不知在喃喃念些什么……
　　随着她细微的声音，一股风不知从哪里吹了进来，带来了一缕缕淡如轻烟的灵气。
　　这些灵气环绕在巴依娜四周，并缓缓地浸入她的身体。
　　见状，花小楼也随之坐到巴依娜身侧，并抬起掌来。
　　右掌置于她的头顶百会穴，左掌缓缓伸到她的小腹气海穴处……
　　反正巴依娜穿的就是露脐背心，倒也避免了撩衣服什么的尴尬。
　　气海穴位于肚脐下方，算得上是一个比较隐密的地方。
　　所以，当花小楼的手掌贴上去后，就难免有了一点热血沸腾之感，呼吸有些粗重。
　　而巴依娜也颤抖了一下，皮肤微微有些滚烫，赶紧娇喝道：“集中精神，不要胡思乱想！”
　　“我这只是正常的反应，倒是你才不要胡思乱想才对……”
　　花小楼忍不住调侃了一句。
　　不过，调侃归调侃，花小楼可不敢大意，毕竟这对巴依娜来说是一件大事。他迅速地调整了一下气息，开始缓缓输送真气。
　　“如果承受不了就说一声！”
　　花小楼怕巴依娜承受不了真气的力量冲击，所以好意提醒了一声。
　　“嗯，就这样可以！”
　　巴依娜应了一声，又开始喃喃地念起了秘咒。
　　她念的这个咒语花小楼根本听不懂，明显不属于华夏古语。
　　不过这也能够理解，咒语种类繁多，估计没有人说的清到底有多少……
　　时间缓缓流逝。
　　在这个过程中，巴依娜显得有些痛苦，一头冷汗令发丝粘连，衣衫也被汗水浸透，并不时地痛哼一声。
　　“喂，老板娘，没事吧？”
　　花小楼感觉到巴依娜浑身都在颤抖，忍不住轻声问了一句。
　　“没，没事……”
　　巴依娜倔强地摇了摇头，继续念着咒语，期望一次成功。
　　持续了差不多五六个小时后，她终于撑下不去了
　　“噗！”
　　一口鲜血从巴依娜口中喷出，娇软的身子也难以坐立，歪着倒向小坑。
　　“喂……”
　　花小楼赶紧收掌，并将巴依娜扶到怀中，抓起她的右手脉搏，输入一缕真气替她平复紊乱的气息。
　　几分钟后，老板娘缓过气来，泪水无声地滑落下来。
　　“我真没用，竟然失败了！”
　　“失败了？”
　　花小楼皱了皱眉。
　　“嗯，这个秘法一旦失败，便不能再进行第二次，否则会经脉爆裂而死。”
　　“汗，这么悬乎？”
　　花小楼不由叹了口气，又问：“那，那怎么办？你不是说还有第二种秘法么？”
　　一听到这话，老板娘苍白的脸色突然变得有些红润起来。
　　见状，花小楼有些疑惑：“怎么了？”
　　“没……我，我在想……”
　　“好吧！”
　　花小楼点了点头。
　　而这时候，他并没有松开巴依娜，依然一手搂着她，一手缓缓输送真气，帮着她恢复精神。
　　思虑了好一会儿，巴依娜挣扎着坐起身来，咬着嘴唇看向花小楼。
　　一双水汪汪的双眸，看的花小楼竟然有些心虚起来……
　　“喂，巴依娜，你，你没事吧？”
　　“我……我没事，只是，我，我不知道，不知道怎么开口……”
　　说话间，她的神色越发显得娇羞。
　　“那你想好再开口。”
　　花小楼似乎隐有所悟，眼神也开始变得有些怪异起来……
