第574章 男人就是贪心！
　　“你，你先放开我！”
　　不久后，巴依娜轻轻挣扎了一下道。
　　“哦，那你没事了吧？”花小楼随口问。
　　“没什么大碍。”
　　巴依娜没有站起身，而是双手撑地挪开一些，然后手托香腮思索。
　　此刻，她的心情的确有些乱。
　　毕竟她不属于这个世界，在这个世界没有归属感，所以一心想要返回家乡。
　　但是，那不是一件容易的事，几乎可以说是难如登天。
　　这些年，巴依娜一直在寻找回家的路，并试图想要觉醒血脉。
　　一旦觉醒的话，或许就会有所感应。
　　可惜的是，经过刚才的一番努力，她却失败了，未能觉醒血脉。
　　虽然还有另外一种秘术，但巴依娜却有些为难……难以启齿。
　　因为，这种方法有些类似于双修，必须要与男方交合。在这个过程中，她需要施展秘法，汲取对方的力量。
　　其实这种方法成功的机率要大的多，这是以前她的母亲告诉她的。
　　当年，巴依娜的母亲正是用了这种方法顺利觉醒血脉。
　　她的母亲说，这种方法其实才是最符合自然之道、天地之道的一种秘术，不会对身体带来创伤，也不会排斥对方的力量。
　　所以，很容易觉醒血脉。
　　而在施展秘术的过程中，虽然女方会涉取男方的力量，但同样也会反馈自身的力量，形成一种交换与交融。
　　对双方都有益处。
　　话虽如此，巴依娜一时间却不知该怎么和花小楼解释。
　　她怕花小楼拒绝，更怕花小楼瞧不起她，认为她是一个放浪不知羞耻的女人。
　　没错，表面上来看，她与客人嘻笑打闹，看似轻浮，但这么多年来，除了丈夫之外，倒也没有和别的男人真正发生过什么。
　　当然，现在为了觉醒血脉，她只能放开一切。
　　犹豫了好一会儿，巴依娜终于下定了决心，转过头来，一口气将原委讲了出来。
　　“啊？”
　　听完之后，花小楼有些呆痴。
　　虽然他早就隐隐有所猜测，但现在亲耳听到，依然还是有些吃惊。
　　“这对你并没有坏处，第一，你是男人不会吃亏。第二，其实咱们这算不上……那回事，相当于是一种修炼之法。第三，对你来说，多多少少也有一些好处，毕竟我的血脉特殊，说不定能够改变你的体质。”
　　“嗯，有道理！”
　　花小楼点了点头，然后下意识瞟向老板娘，眼中闪出一丝渴望的光来。
　　说起来，巴依娜的确有着傲人的资本，而且还有一种独特的异域风情，作为一个正常的男人怎么会不动心呢？
　　而且花小楼本身也不是什么好人……逢场作戏的事，他偶尔还是乐意为之的。
　　不对，这不叫逢场作戏，而是悲天悯人，拯救一个迷途的女人，用自己的爱心唤醒她的天赋……
　　“老板娘……”
　　虽然知道了老板娘的名字，但花小楼还是喜欢叫巴依娜老板娘。
　　打定了主意，花小楼便主动坐到她的身边，伸手一只手，爱怜地从她的脸上滑过，慢慢滑到下巴、滑到锁骨……
　　“不！”
　　没曾想，老板娘一下子害羞地躲开。
　　“我不要在这里，这里又臭又脏的……”
　　花小楼暴汗。
　　起先这女人还挺稀罕这里，因为她必须要借用这里的灵力来激活血脉。
　　现在失败了，竟然就开始嫌弃了。
　　不过说起来，这里的确算是又臭又脏又乱。毕竟，几只狼妖把这里当作巢穴，能干净到哪里去？
　　“行吧，那咱们离开这里……不过，我得再仔细搜寻一番。”
　　说完，花小楼开始在山洞中仔细翻找，包括石架上的碎片全都没有放过，挨个翻看。
　　这些碎片都是特制的兽皮，也不知以前记载着什么，现在已经没法看，彻底被风月侵蚀了。
　　那几只玉瓶也失去了灵性，变得跟普通石头无疑，没有任何价值。
　　最终，花小楼只能挖出了那几个灵石……
　　在挖之前，他仔细记住了灵石摆放的位置，想着以后万一有用呢？
　　不过这几个灵石虽然看起来还释放着光芒，但灵气已经流失不少。花小楼连小坑里面的淤泥也没有放过，挖了不少收进了储特袋。
　　好歹，这些泥也是灵泉浸泡过的，以后用来培育灵草一定有用。
　　“哼，男人就是贪心！”
　　看到花小楼竟然把淤泥也挖走，巴依娜不由哼了一声。
　　“嘿嘿，我当然贪心……有点饿了！”
　　花小楼故意瞟向巴依娜的饱满的山峰，一脸坏笑。
　　“你……”
　　巴依娜跺了跺脚，掉头向着山洞外面走。
　　“当心有其它狼妖闯进来……”
　　花小楼故意在后面吓唬了一句。
　　别说，这么一吼巴依娜还真的有些怕。毕竟，这里是狼妖曾经的巢穴，天知道外面还有没有？
　　“你走前面！”
　　无奈之下，巴依娜只能转过头来喝道。
　　“这不是必须的么？现在我可不想你出事，不然我的损失就大了……”
　　听到这话，巴依娜忍不住翻了下白眼。
　　其实，楼兰的女子对于男女之间的事看的比较开。
　　倒也不是说她们特别开放，随便就和一个男人在一起胡混。只是在理念上，并不会过于去看重此事。
　　这与双方的种族不同有关。
　　正如原始人一样，那时候哪来的衣服？不管是男人还是女人随便拿片树叶或是兽皮遮挡一下。
　　包括现在的一些相对原始的部落，有些部落的女人同男人一样，上身什么都不穿，但他们觉得这很正常。
　　这是习俗问题。
　　离开山洞之后，二人开始寻找水源。
　　因为巴依娜出了不少汗，身上也沾上了不少尘土，说要去清洗一下。
　　这倒也能够理解，不要说女人，就算是男人出了一身汗，粘粘的也不舒服。
　　不久之后，总算发现了一个小小的泉眼。
　　“太好了！”
　　虽然这个泉眼连一个人都盛不下，巴依娜依然很高兴，跑到面前先掬了几捧水洗了下脸。
　　然后又扭头看向花小楼：“喂，你先去那边等我一会，我要洗个澡。”
　　“你洗你的啊，我在这里帮你守着，万一有人偷看呢？”
　　“我就是怕你偷看！”
　　巴依娜捂嘴娇笑。
　　“切，真是的，你们女人就是个矛盾的动物。”
　　说完，花小楼摇了摇头，向着不远处的坡地走去……
