第575章 再来一盘下酒菜
　　这个坡地上，有一些灌木丛，倒也算是一个理想的地方。
　　而且，正常情况下这里也不太可能出现其他人。
　　花小楼找到一个略略陷下去的地方坐了下来，开始吐纳真气。
　　随着真气的运转，沾在身上的尘土开始慢慢消失……这也是修仙者令人羡慕的一个特长。
　　无论身上有多脏，都可以利用真气驱散，比洗澡还管用。
　　毕竟，修仙者都经历过洗髓，体内的杂质远远比普通人少得多，就算是出汗，几乎也不会产生污垢。
　　而且，一些女修还喜欢修炼一门小术法，将真气化为水珠，像沐浴一般清洗身体，那场景才叫美。
　　大约半个小时后，巴依娜终于走了过来。
　　此刻，她的心理多少还是有一些害羞与矛盾。
　　毕竟花小楼不是她的爱人，而且二人认识的时间也不长，总感觉有些不太适应。
　　当然，就算是不适应，她也不会放弃。
　　毕竟她是楼兰人，理念相对要开放一些。否则，以前也不会因为报恩而嫁人。
　　而花小楼则抬起来欣赏着巴依娜的风姿。
　　沐浴之后，倒是越发显得娇丽动人，湿漉漉的头发披在肩上，格外的妩媚。
　　“你……你准备好了吗？”
　　巴依娜红着脸，小声问。
　　“哈哈，我有什么好准备的？弹药充足，随时都能上战场！”
　　“啐！”
　　巴依娜不由啐了一口：“你们男人就没几个正经的。”
　　“那么正经做什么？我又不是老学究。重要的是，我要是正经的话，就不会同意帮你了。”
　　“有道理！”巴依娜似乎放开了一些，会心地笑了笑。
　　这时，花小楼突发奇想，忍不住问：“我倒是有些疑惑，假如咱们打个颠倒，需要帮助的是我，然后我向你提出同样的要求，你会答应吗？”
　　“嘻嘻，我想我可能不会答应。或者说，我会认为你是故意想要占我的便宜。”
　　“好吧，这就是男人与女人的最大区别！”花小楼感慨道。
　　说完这番话之后，二人不约而同静了下来。
　　山风轻轻吹着，气氛变得有些微妙起来……
　　巴依娜没有动。
　　花小楼也没有动。
　　过了许久，花小楼这才无奈道：“我说老板娘，都到这时候了你还在迟疑什么？快点好不好，我很忙的……”
　　“我……好吧！”
　　巴依娜终于坐到花小楼身边，将脸凑了过来，先在花小楼脸上亲了一口，似乎是想调节一下气氛，提前适应一下节奏。
　　然后又小声道：“你仔细听好了，我把口诀告诉你，一会你得照着口诀运气，这样才会有效果。”
　　“哦，不复杂吧？”
　　“有点复杂，不过我猜想你应该没有问题。”
　　“行，你念吧！”
　　巴依娜应了一声，然后便开始小声念起了口诀。
　　口诀其实并不长，只有几十字的样子。念完之后，巴依娜又慢慢给花小楼解释，并强调重点。
　　“这个口诀分为两部份，男女双方各一部份，口诀并不一样。到时照着口诀来，我们俩的气息就会相互交换与溶合。
　　到时，我们就相当于是一个人，秘法所产生的力量会在我们俩的体内循环……”
　　“嗯，我明白，其实这与古老的双修之法大同小异……”花小楼笑了笑道。
　　其实，花小楼早就用过类似的方法。
　　他与貂婵的体质一个至阳，一个至阴，可谓是天作之合，经过多年的磨合，二人几乎已经达到了一种心灵相通之境界。
　　重要的是，双方的体质也为之而产生了微妙的变化，远比洗髓的效果还要好。
　　而现在，又将与身为古族的巴依娜用类似的方法，不知道会对花小楼的体质，又将产生什么样的影响？
　　“好吧，既然你多少理解一点，那想来会更加顺利……”
　　说到这里，巴依娜咬了咬嘴唇，低头小声道：“那……咱们开始吧？”
　　“随时准备战斗！”
　　花小楼颇为悲壮地喝了一句。
　　……
　　一场特殊的血脉觉醒仪式就此展开。
　　在口诀的配合之下，花小楼有若神助。虽然，他感觉到自己的力量在不停地被巴依娜吸走，但同时，却又有一种神秘的力量涌进体内。
　　一得一失，相得益彰。
　　随着口诀的不停运转，花小楼感觉到涌进体内的力量越来越强，仿佛万马奔腾一般，令人无比的惊喜。
　　当然，他的真气也在咆哮着，沸腾着涌出经脉，涌向巴依娜。
　　也不知过了多久，巴依娜突然惊喜地喝了一声：“太好了，我，我终于成功了……”
　　喝完之后，她的泪水突然滚滚而出。
　　这是喜极而泣的泪。
　　她终于等到了这一天，终于看到了希望。
　　“啊？这么快就成功了？”
　　花小楼似乎有些失望。
　　“贪吃鬼……”
　　巴依娜似羞似嗔地喝了一句，然后主动搂紧了花小楼：“谢谢你，要不是你，或许我这辈子都回不去。”
　　“没事没事，小事一桩。”
　　花小楼谦虚道。
　　虽然巴依娜已经觉醒了血脉，但是，二人却似乎遗忘了这一点，依然搂在一起……
　　月亮升上天空。
　　花小楼微笑着坐起身来，斜眼看了看一脸慵懒的巴依娜，调侃道：“老板娘，再来一盘下酒菜。”
　　“去你的！”
　　巴依娜脸色一片红润，娇嗔了一句。
　　月光照在巴依娜的身上，更是令她的肌肤散发着一种迷人的光泽，仿佛一件精美的玉器，让人不忍移开目光。
　　“还没看够啊？”
　　巴依娜终于坐起身来，拾过扔在一边的衣衫迅速穿戴起来。
　　花小楼一把将她搂到怀中，笑道：“这才看了一天，哪里看的够？”
　　说到这里，又似乎想起了什么，松开手仔细感应了一下体内的气息，眉头突然一跳：“咦，奇怪了，我怎么感觉有一股子力量没有化开？而且似乎还在排挤我的真气？这到底是什么状况？”
　　“嗯？”
　　巴依娜皱了皱眉，然后恍然道：“我明白了，这是你吸收了我的力量。毕竟咱们不同种族，这应该是属于楼兰的血脉力量……”
　　“那怎么办啊？这对我有影响啊。”
　　“不用担心，我已经觉醒了天赋，可以帮助你了。”
　　花小楼眨了眨眼：“怎么帮啊？难不成又要用什么秘法？”
　　“嘻嘻，不用，很简单的方法……”
　　说完，巴依娜突然凑了过来。
　　汗……
　　这时候，花小楼终于明白过来是什么方法了。
　　不过这个方法本掌门太喜欢了……
