第576章 微妙的变化
　　经过整整一天的特殊治疗，花小楼却不见一丝疲累，反倒精神抖擞，大有放眼天下，舍我其谁之态。
　　而老板娘此刻看起来更是粉面桃腮，说不完的风情、道不尽的妩媚。
　　“现在可以了吧？”
　　“嗯，应该可以了！”
　　尽管花小楼有一种意犹未尽之感，但体内的真气此刻正如缺堤的江水一般沸腾着，几乎有一种涨破气海与经脉之感。
　　几处封闭的窍穴也在微微作响，仿佛紧闭的大门，即将推开。
　　这种状况花小楼很熟悉，这是要突破的节奏。
　　“巴依娜，帮我护法！”
　　“啊？你，你在这时候突破？”
　　巴依娜有些吃惊。
　　“对啊，这就要感谢你的功劳了……”
　　花小楼由衷道：“现在我的体内混和了一种从未有过的力量，我必须要趁着这个机会将之融会贯通，以免错失良机。”
　　“说的也对！”巴依娜点了点头：“不过我刚刚觉醒血脉，也需要调息一番。但你放心，我会警戒四周的动静……”
　　“行，这个地方一般不会出现其他人。”
　　说完，花小楼盘腿坐了下来，捏起指诀，开始全力调息起来……
　　虽然有巴依娜在一边守着，但花小楼依然不太放心，用意念与妲己沟通了一番，让她帮着警戒。
　　虽然妲己无法出来，但却可以用神念探视四周，及时发声提醒。
　　接下来，花小楼便开始全力冲击境界。
　　刚开始运转真气，他就觉得不对劲……
　　但这种不对劲并非坏事，而是他低估了与巴依娜交换的力量。
　　没错，这算得上是一种双方力量的交换与相互的融合。
　　重要的是，心法一经运转，花小楼更是惊喜地发现，他的体质产生了一种微妙的变化……
　　这种变化可谓是一种跳跃式的变化。
　　这是一种源自于血脉，源自于本质的变化。
　　巴依娜是楼兰人，属于上古一族。而楼兰一族，传说中乃是上古大神的后裔。
　　现在看来，这真的不是传说。
　　因为花小楼发现自己的血脉中，已经多多少少蕴含了一种神奇的特质。他的气海、经脉、甚至是窍穴都产生了一些细微的变化。
　　虽然不是很明显，但花小楼修炼了这么久，对自己的身体可谓是知之甚详，再细微的变化也能感知到。
　　而这时候，花小楼也终于明白，为什么上次明明封了巴依娜的气穴，但她依然还能动弹……
　　那是因为，她的经脉与穴位与普通人略有不同。
　　故此，花小楼根本就没有找准位置。
　　而且花小楼在内视之下，还发现自己的血液变得更加浓稠，甚至隐隐蕴含一丝金色……
　　这种状况，让花小楼隐隐开始明白，巴依娜施展的秘术绝对是一种无比神奇的秘术，竟然可以让二人的血脉产生一种溶合的效果。
　　也就是说，他现在也多多少少，拥有了一丝楼兰人的体质。
　　这自然是好事。毕竟楼兰人属于远古一族，各方面的天赋都远远强过普通修士。
　　但同时也给花小楼带来了困扰。
　　因为他发现，以前运行的相当流畅的心法，现在竟然开始产生了凝滞之感。
　　这个原因正是因为经脉、穴道产生错位而引起的结果。
　　花小楼尝试了无数次，依然无法顺畅引导真气，无奈之下，只得询问妲己。
　　“妲己，我遇到了一个大机缘，但这个机缘又给我带来了一些麻烦……”
　　听到花小楼讲述了前因后果，妲己不由沉吟起来……
　　“公子，其实桃花门算得上一个比较特殊的门派，以前我也说过，咱们门派除了人类修士，还有妖、鬼修这类。
　　比如我自己，就是狐妖化形而来。你知道为什么妖修炼的时候远远超过人类么？”
　　“这……难道不是受天道所限么？”
　　“没错，受天道所限的确是一个重要的原因，但是，妖化形为人，在体质方面肯定有所差异，所以修炼起来远远不如人类那么顺畅。
　　当年我就是这样，刚开始修炼心法时，都是经过了多年的摸索，慢慢去适应。
　　也就是说，公子现在要么让心法去适应你的体质，要么让你的体质去适应心法，我没有办法给你详细解释，公子只能自行摸索，自行去领悟……”
　　“嗯，有道理！”
　　妲己的说法看似模糊，没有一个具体的答案，但却给了花小楼一个思路。
　　那就是改变心法的引气走向，让心法去适应现在的体质。
　　不过这样一来，可能需要的时间比较长，花小楼等不及，毕竟他现在还有重要的事情要去办，总不能在这里闭关几年吧？
　　思虑了一会，花小楼不由眼睛一亮，想起了身边的巴依娜。
　　“巴依娜……”
　　“嗯？怎么了？”
　　巴依娜虽然在闭目调息，但听到花小楼一呼，当即就睁开眼来。
　　“我现在修炼遇到了一些困难，我的体质有所变化，引气有些不顺畅，我想问问你是否有这种情况？”
　　在花小楼想来，巴依娜的体质或许也有所变化，便想与之探讨一番。
　　“嗯！”
　　果然，巴依娜点了点头。
　　“的确有这种情况，不过这不碍事，因为我们家传的修炼心法并非一成不变的，可以根据个人的天赋自行去领悟不同的意境。
　　以前，我的血脉没有觉醒无法修炼，现在终于可以修炼了……”
　　看的出来，巴依娜的神情有些激动与兴奋。
　　“这么神奇啊？那你可不可以给我大致讲讲心得？我不想浪费太多的时间，我很忙的……”
　　“哼！”
　　听到此话，巴依娜不由哼了一声：“亏得你修炼这么久了，成天就知道说忙。修炼讲究的是静、稳、平……”
　　“行行行，我知道！”
　　花小楼赶紧道：“我不是急，的确是有要事，不想在这里耽搁太长时间。”
　　“好吧，我给你举个例子，我们楼兰的修炼心法的确与你们有所区别，这个以前我听长辈讲过。
　　就像水流一样，你们的修炼方法大致上是有一种固定的流向，让水顺着河道流，直至流入大海。
　　而我们的修炼方法，却是靠个人去引导水流的方向。毕竟每个人的天赋都不一样，体质也不尽相同……
