第577章 突破大境界
　　同样的一篇心法，如果每个人都按照固定的方式去修炼，就容易产生一些憋端。
　　所以，我们楼兰族的心法，看起来相对来简单一些，但其中又蕴含着诸多变化，给修炼之人一个发挥的空间……”
　　听到巴依娜这番话，花小楼的脑海中突然产生了一丝灵光。
　　对啊！
　　自打修炼以来，他的确是按部就班，除了在一些招式上有所创新，心法却从未想过去改变。
　　现在，听巴依娜这么一说，自然而然就产生了这种念头。
　　“好吧，我试试！”
　　花小楼应了一声，再次闭目凝神，开始尝试着去改变心法引导真气的路线。
　　这看似简单，实则上却相当危险。
　　一不小心就容易走火入魔。
　　不过，花小楼一向敢闯敢干，没有一丝顾忌，先是仔细内视自己的各大经脉与气穴，等到摸透了经脉走向之后，然后便开始着手修炼心法。
　　其实，花小楼修炼的并不是单纯的心法，而是一套蕴含了剑诀的功法。
　　相对来说，在心法的运转上，倒没有那般繁琐，这就大大减轻了花小楼的负担。
　　不过他也不会去胡乱改，胆子大，不代表蛮干。
　　在修炼心法之前，他开始尝试着去想像江河之水，想像日月星辰，想像清风的走向……
　　对于修炼者来说，人体其实就是一个小世界。
　　骨骼为山、血液为河、大脑犹如浩瀚星空……人体随意的一个小动作，都要调动无数器官去协调。
　　这跟大自然的气候变化，以及万物的活动几乎是一样。
　　堵不如疏、疏不如引、引不如任其自然？
　　经过一整天的尝试，再加上体质有所改变之后，花小楼突然有了一种全新的思路……
　　人们常说：穷则思变！
　　花小楼虽然不穷，但这只是指经济上。相对于修炼来说，他现在依然还是位于炼精化气这个低层阶段。
　　现在好不容易迎来了一次机遇，那就要把握，就要大胆地去改变。
　　所以，花小楼开始尝试着将运行心法拆解重组，令其更适合自己的经脉走向……
　　基本上，这已经属于是一种创新。
　　花小楼按照巴依娜所说的方法，将其综合在一起，既让功法去适应体质，同时也让体质去适应功法。
　　双管其下，相信效果更好。
　　还别说，花小楼这番大胆的尝试还真是有了奇效，仅仅两天的时间，体内的真气便开始温顺起来。
　　当然，温顺只是相对而言。
　　实际上，此刻花小楼体内的真气从未有过的狂暴。只不过，现在已经开始顺着他的意念在各大经脉游走，并狂野地冲击着一些封闭的窍穴……
　　“轰！”
　　突然间，一处窍穴轰然而开。
　　紧接着，又是一处……
　　四周的气流也在如此动静之下开始产生了变化，一股旋风吹拂而来，在花小楼四周形成了一团数丈方圆的漩涡。
　　而这团漩涡，似乎有一种吸引力，令四周的灵气不断地涌过来……
　　“太好了，他成功了！”
　　巴依娜就坐在身边，自然感应到这样的动静，不由惊喜地喝了一声。
　　为了不影响花小楼，她站起身退了七八米，又重新盘坐下来，下意识打量着四周，以免有人过来干扰……
　　虽然这种机率微乎其乎，但也不能掉以轻心。
　　一天之后，花小楼的境界仿佛坐火箭一般，直接突破炼精化气九重境。
　　而且，体内的能量依然还在源源不断地涌出来。
　　这些力量，蓄势已久。
　　一是他以前有所积累，二是万年血乳的能量还没有完全消化完毕，现在，终于开始全面释放。
　　但最重要的是，花小楼现在的确已经改变了本质上的体质，或多或少具备了一些楼兰古族的血脉……
　　当然，想要改变血脉，几乎是一件难以办到的事。
　　毕竟各种族一降生下来，就注定了自身的血统。但是，通过一些上古的秘法倒是可以多少改变一些。
　　正如现代人的转基因，或是人工嫁接一个原理。不过，想要彻底改变血统才真正是不太可能的。
　　秘法起到的作用，正如花小楼现在这样，只能多少改变一些。
　　这与个人的天赋、体质有关。
　　普通人，或许改变的微乎其乎，几乎感觉不到。
　　但花小楼的体质本就属于天生灵体，有一种包容万物之玄妙特征。
　　当初与貂婵一起时，就已经验证了他的与众不同。
　　当然，花小楼要不是千万中无一的天生灵体，也不可能被掌门令选中。
　　尽管花小楼现在只是融合了一点楼兰一族的血脉，但就这么一点，就像是药引一般，激活了他自身的潜力，犹如黄河泛滥般，一发不可收拾。
　　突破了九重境，能量依旧源源不断地涌出，继续冲击着各处奇经与奇穴……
　　感受到这种异状，花小楼惊喜不已，自然不可能就此停下，依然疯狂地运转着真气……
　　“天啊，他还在突破？”
　　巴依娜感受到花小楼越来越强的气势，不由惊讶地喝了一声，同时眼中也有些羡慕。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　场中不停地响起一些细微的声响。
　　这是花小楼的骨骼与经脉在不断碎裂的声音。
　　当然，这种碎裂并非是受伤，而是属于突破时的正常表现。碎裂后，又在愈合，然后再碎、再愈合……
　　正如淬炼钢铁一样，反反复复，百炼成钢。
　　这样的动静一直持续了两天，花小楼终于迈出了一大步……正式踏入“炼气化神”之境。
　　这个境界在古代的修仙界或许不算什么，但对于现代修仙界来讲，已经可以称之为高手。
　　因为，现代的修仙者，限于天赋、资源、天道约束等诸多原因，绝大多数都难以突破此境。
　　而现在，花小楼却在不经意间一举突破。
　　不过此刻正是关键时候，花小楼顾不得激动与欢呼，更是起劲地吸纳着灵气。
　　但，仅凭这四周的灵气根本就不够，所以他开始吞服各种灵丹，并取出那几颗灵石辅助吸纳……
　　按照正常情况，踏入一个全新的境界，最少都要一个月左右才能稳固境界。
　　但令花小楼没有想到的是，仅仅三天，他的境界就开始稳固下来……
