第578章 楼兰界
　　短短三天，便完成了经脉、骨骼、气海的扩张与优化，这个结果，自然让花小楼兴奋不已。
　　否则的话，得在这里多呆一个月，搞不好就让夜狼门捷足先登了。
　　“哈哈哈！”
　　花小楼终于停止了调息，一跃而起，大笑着走向有些呆痴的巴依娜。
　　“你，你竟然突破了一个大境界？”
　　“对啊，说起来这都要感谢你……”
　　激动之下，花小楼抱着巴依娜猛亲了几口。
　　“厉害，没想到你的修炼速度这么快，比我们楼兰人还快，真是不可思议。”
　　“你也不差！”
　　花小楼一抱着巴依娜，就能感应到她的真气也在激荡着，虽比不上他，但相信修炼一段时间之后，多半也能达到炼气化神之境。
　　“嘻嘻，借用你的话，我也要感谢你……”
　　巴依娜娇笑道：“我没有想到，你的力量挺特殊的，有一种难以言诉的灵性。”
　　“是吗？那你准备怎么感谢我？”
　　说话间，花小楼的一只手又开始不老实起来。
　　“嗯，带你进沙漠……”巴依娜一本正经道。
　　“这不是早就说好的事吗？”花小楼眨了眨眼，又坏坏一笑：“现在四下里无人，不如咱俩再把力量消化一下……”
　　“啊，你个贪吃鬼……”
　　……
　　“阿勒，这个酒馆以后就交给你们俩了，我说不清什么时间回来，也有可能不回来。”
　　天擦黑时，巴依娜回到酒馆，找来了酒馆的厨师与伙计，一脸凝重地嘱托道。
　　“啊？老板娘，你不打算回来了？”
　　对于老板娘不时的离开，厨师与伙计早就习以为常。
　　只是，这一次老板娘居然说什么有可能不回来了，二人自然有些吃惊。
　　“嗯，我准备出去转转，不想回来了。这个酒馆就交给你们，希望你们用心经营。”
　　“可是老板娘，咱们这里的酒客大多都是冲着你来的，你没在这里，咱们没信心……”
　　“没出息，多用点心，总会好起来的。”
　　“好吧，老板娘，既然你已经决定了，我们也没有办法拦你，只是，你要是累了就回来……”
　　等交待完毕之后，巴依娜便与花小楼一起回到她的居住的地方。
　　“唉，终究是要离开了。”
　　以前，巴依娜一心想着离开，但现在真要离开了，又不免有些感慨，在屋子里来回走了几圈，看着屋子里的摆设。
　　“怎么了？舍不得走？那就不要走！”花小楼开玩笑道。
　　“不是舍不得，只是想再看看，毕竟在这里生活了多年……”
　　“行了，别感慨了，赶紧睡吧，明天一大早还得赶路……”
　　一听这话，巴依娜忍不住瞪了花小楼一眼，脸色有些羞红。
　　半夜时分，二人却还在聊天。
　　“对了小楼，你一直都没有说你进沙漠的真正目的。”
　　“呵呵，其实我的真正目的你已经算是帮我达成了一半……”
　　听到这话，巴依娜神色一动：“你是打算去找楼兰的遗迹？”
　　“对啊，我父亲当年因此差点丧命，现在又有一个古老的杀手组织也在寻找，我必须要抢先一步。当然，有你在，我想找起来要容易一些。”
　　“其实，就算你们找到楼兰遗迹也没多大用……”
　　巴依娜笑了笑道：“当年的楼兰国，其实都不是楼兰人。”
　　“嗯？不是楼兰人那又是什么人？”
　　“他们只是一些当地人……不过，楼兰国的确是我们楼兰一族兴建起来的，但呆在外面的人很少，而且都是一些觉醒血脉失败的人。”
　　“原来如此，不过你们兴建楼兰国的目的是什么？你们又住在什么地方？”
　　“兴建楼兰国，主要还是想掌握外界的信息，以及收集一些资源。而我们楼兰人，拥有自己的一个世界，叫楼兰界，里面很大。”
　　这番话，倒也与花小楼以前的猜测差不多。但同时，也有不少的疑惑。
　　“巴依娜，不管楼兰国是谁兴建的，为什么当时会突然消失？而且，周边当时还有不少小国下部落，据史载，似乎全都一夜消失了。”
　　提到这件事，巴依娜有些犹豫起来……
　　结果，花小楼却使坏地在她身上摸了一把，调笑道：“咱俩都这样了，你还有什么好隐瞒的？放心吧，我绝对不会透露你们种族的秘密。”
　　“好吧！”
　　巴依娜叹了口气道：“其实楼兰国以及周围的小国之所以消失，是源于我们楼兰族的一场内乱。
　　我们楼兰界的入口就在当时楼兰国一带，包括你们现在所说的罗布泊，在当时其实也是楼兰界的其中一个通道口。
　　那场内乱，是楼兰族几大势力为了争夺王座而发起的，打得相当惨烈，不仅仅是几大势力原元大伤，也令楼兰人赖以生存的楼兰界受到了严重创伤。
　　后来，经过一众高人的讨论，决定布置一个特殊的大阵……这个大阵的作用就是涉取外界的力量，用以修复受损的楼兰界……”
　　听到这里，花小楼似乎一下子明白过来。
　　“竟然是这样？这么说，当年那个大阵是成功了，修复了楼兰界，但却令外界生灵涂炭？”
　　巴依娜苦笑道：“应该就是这样。在楼兰界，这段往事已经成为禁忌，人们极少去提起。
　　小时候，爷爷给我讲过这段往事。他说，大阵启动之后，受损的楼兰界的确迅速恢复了元气，但是外界却变得一片死寂。
　　毕竟，偌大一个楼兰界，需要多少灵气来修复？故此，外界的青山绿水全都枯萎了，变成了一望无垠的黄沙与戈壁……”
　　听到这段辛秘，花小楼终于明白了繁华的楼兰，以及周边诸国一夜消失的原因。
　　包括罗布泊也是，那么大的一个湖，说没就没了。
　　从一些古籍，以及后人的探索发现来看，当时罗布泊一带根本不是现在看到的黄沙漫天景象。
　　那时候，西域一带同样风景优美，有山有水有草地。
　　只是，由于灵气被突然涉取一空，这才导致这些山山水水演变成现在的死亡沙漠。
　　经过这么多年，虽然这片沙漠已经开始恢复元气。但是，沙漠已经形成，想要重新变成青山绿水，几乎没有可能了……
