第579章 入大漠
　　巴依娜讲述了一番之后，也不免问起花小楼寻找楼兰国的真正目的。
　　“小楼，你寻找楼兰到底是为了什么？”
　　“人都有好奇之心……”
　　花小楼笑了笑道：“不仅仅是我，寻找的人多了去。不过，我这次前来的确还有别的原因。
　　其一，我的父亲为了这个秘密差点没命。当初，他好不容易打听到一些线索，所以我要完成这件事。
　　其二，上次我告诉过你，有一个古老的杀手组织也在寻找楼兰。他们的目的可就没有那么单纯了……”
　　“嗯，你的意思是说，他们有可能知道一些我们楼兰的秘密？”
　　“不排除这个可能。”
　　花小楼凝重道：“据说，这个杀手组织已经传承千年之久，说不定真的发现了什么。而这次，他们似乎又找到了什么重大线索，甚至是入口，所以我这才赶过来……”
　　“原来是这样，一开始我还以为你是为了精绝王墓王来。”
　　一提到精绝王墓，花小楼不由看着巴依娜问：“巴依娜，我现在有点怀疑这两件事有关联。因为这时机太巧合了，说不定是夜狼门搞的阴谋……”
　　“他们为什么要这么做？按理说，他们不是应该秘密行事吗？为什么反倒还要放出风声，引这么多人过来？”巴依娜疑惑道。
　　“这个我也说不清……或许有什么特殊的原因，他们必须要这样做。”
　　“那咱们就去凑凑热闹，看看到底是怎么回事。”
　　“没错，我就是这么想的……”
　　花小楼微笑着应了一句，又下意识抬头看看天色，似乎快要亮了。
　　“喂，说好聊天的，你怎么……”
　　屋子里，突然传出巴依娜的娇嗔。
　　天色刚一拂晓，花小楼与巴依娜便悄然离开小镇，向着大漠深处而去。
　　不过这一次二人不是走路，而是骑着两只骆驼。
　　“哈，这玩意儿骑着还挺舒服，比骑马舒服多了。”
　　骑在骆驼背上，花小楼颇有些新鲜感。
　　“但它没有马跑的快……”
　　其实，骆驼真要跑起来，速度也不慢。只不过，在沙漠中需要保持体力，所以骆驼一般不会跑，都是缓步而行。
　　当然，它步子迈的大，说是缓步，其实也不算慢。
　　走了大半天，巴依娜似乎想起了什么，突然惊呼道：“小楼，我想起来了，那个精绝王墓，当年我应该走到过。”
　　“哦？”
　　“当年我不是在沙漠里寻找楼兰界的入口么？后来到过一处奇怪的地方，转来转去，差点迷失其中。
　　甚至，还触发过一个机关，射出三枝强弩，差点没命……我在里面被困了差不多三天，最后终于走了出来。”
　　“你是怀疑那个地方可能就是精绝王墓？”
　　“对！”
　　巴依娜点了点头：“这些年我一直都在查看资料，寻找一切楼兰国相关的资料。而且根据我自己发现的一些线索，那一带很可能就是当年楼兰国，以及西域各国的遗址所在。
　　虽然如此，但那片区域太大了，以我一个人的力量根本没有办法找到楼兰界的入口。
　　而且我上次也告诉过你，我曾经还发现过一些实力相当恐怖的沙漠妖兽。所幸的是，没有正面遭遇，我远远避开了……
　　嗯，再说那个精绝王墓吧。根据我自己的经历来看，很可能是误闯了王墓外围的阵法……”
　　“有道理！”
　　听到这里，花小楼若有所思地点了点头。
　　“正是因为有阵法在，所以以前的人没有发现它。但现在，因为年代久远，阵法或许有了破损，所以你不小心闯了进去。”
　　“对！不管是不是，总之那个地方我还记得，咱们一起去看看就知道。”
　　沙漠的天，总是变幻莫测的，说变就变。
　　前一刻还是艳阳高照，可是到了下午三四点左右时，天色突然变的有些暗下来。
　　这时候，两只骆驼也开始变得不安起来，根本不听指挥，向着附近的一处沙丘拼命奔去。
　　“沙尘暴要来了！”
　　显然，巴依娜对沙漠的天气相当熟悉，抬头看了看天色喝了一句。
　　对于普通人来说，沙尘暴可谓是大灾难，一不小心可能就会丧身于风暴中。
　　不过花小楼与巴依娜现在都是修仙者，倒也没有显得惊慌。
　　两只骆驼跑到沙丘边，便自动卧了下来。
　　说起来，骆驼也是个相当聪明的动物，感官相当灵敏，能感知到风暴，能寻找水源……
　　可以说，在沙漠行走，有一只骆驼随行，生存的机率会提高许多。
　　“呜、呜！”
　　果然，没过几分钟，半空中便开始刮起大风，呜呜作响，天色也变得更加昏暗起来。
　　漫天的黄沙被风卷起，更是显得声势惊人。
　　但，这只是前奏。
　　不久之后，风势越来越烈。
　　狂沙扑打在沙丘，轰隆作响，仿佛惊涛拍岸一般。
　　这时，两只骆驼不安地嘶鸣了几声，身体紧紧地靠向沙丘。
　　而巴依娜也皱眉看了看天，又看了看四周，不由苦笑道：“看来，这场风暴不简单……”
　　花小楼却无所谓地笑了笑：“再不简单又能如何？难不成还能难倒咱俩？”
　　“那倒不至于……”
　　“轰隆！”
　　这时，风暴声越来越大，天空被黄沙尽数笼罩，声音震耳欲聋。
　　就连那两只骆驼也吓得籁籁发抖……
　　“轰隆隆！”
　　异象再起。
　　随着一阵海啸般的声音，一道巨大的阴影竟然席卷而来。
　　花小楼极目看去，发现竟然是一道高达百米的黄沙墙滚滚而来，不由大吃一惊……
　　如此阵势，恐怕就算是他被卷进去也不好受。
　　巴依娜也发现了这种异状，不由脸色一变，急道：“快避开，不能被卷进去。”
　　“走！”
　　花小楼不再犹豫，当即与巴依娜狂奔起来。
　　“轰隆隆！”
　　沙地剧烈地颤动着，仿佛大地震一般。
　　狂沙扑面而来，令人睁不开眼。无奈之下，花小楼只能调动真气，在体表形成一层护罩，这才挡开了风沙。
　　二人足足跑开十余里地，这才避开了那道席卷而来的黄沙巨浪。
　　而这个时候，动静却又开始小了起来。
　　正如潮水一般，来的快，去的快，仅仅几分钟，风声就消停了，但漫天的黄沙还在飞舞着……
