第580章 沙漠妖兽
　　等到天色重新放明时，花小楼看了看四周，不由苦笑：“这可真算是沧海桑田。”
　　四周的景象与他之前所见的完全变了一个样。
　　之前此地有不少沙丘，但现在几乎全部消失了，而远处，却又堆起了几座巨大的山丘。
　　而且，放眼望去，地面有不少大坑，最深的怕是有二三十米。
　　两只骆驼也不见了踪影，多半已经深埋于沙尘之中。
　　这也换作是他们俩，要是普通人，甚至就算是一些古武高手，遭遇到这场沙尘暴，恐怕也难逃一劫。
　　“奇怪了，我在这里从来没有见过这么大的沙尘暴。”
　　巴依娜皱着眉头喃喃自语。
　　“管它了，再大咱们也不怕，走吧，没有了骆驼咱们只能步行了。”
　　“嗯，走吧！”
　　没有了骆驼，二人的行进速度反倒还快了一些。
　　而巴依娜对这片沙漠的确很熟悉，领着花小楼一直向着疑是精绝王墓的方向走。
　　不知不觉，便到了晚上。
　　二人找了一处背风的地方调息了几个小时，又趁夜继续赶路。
　　刚进入大漠的时候，花小楼对四周的景致还有些欣赏。毕竟，一望无垠的沙漠，空旷、浩瀚，让人不由自主想起“大漠孤烟直，长河落日圆”的微妙意境。
　　但时间一长，就全然没有兴致。
　　满眼的黄沙、土丘、枯草、碎石……显得分外的苍凉。
　　而且在深入大漠之后，花小楼还发现这片区域并非全是沙漠，有不少地方属于戈壁滩。
　　有起伏的丘陵、低矮的灌木丛、满地的碎石、枯竭的河道……
　　或许，这些地方以前本是青山绿水，但却因为灵气流失而变成现在这副模样。
　　到了下午时分，花小楼突然隐隐听到一声凄冽的惨叫声……
　　“有人？”
　　巴依娜明显也听到了，忍不住讶然呼了一声。
　　“走去看看！”
　　花小楼匆匆道了一句，便向着发出惨叫的方向奔去。
　　越过一道土丘之后，二人终于发现了惨叫的来源……土丘之下，有四五只巨大的蜥蜴……
　　其实，是几只类似于蜥蜴的妖兽，体长足有两三米，浑身布满了土褐色的鳞片，与四周的环境看起来十分相似。
　　如果伏在原地一动不动，还真是不容易看出来。
　　而地面上，躺着两具尸体……其中一个还在抽搐，或许刚才的惨叫就是此人的声音。
　　“这二人，可能是古武中人，跑去寻找精绝王墓的。”
　　花小楼不由自语道。
　　“嗯，结果运气不好，遇上了妖兽。”巴依娜总结了一句。
　　二人并没有刻意收敛气息，所以那几只形似蜥蜴的妖兽似有所觉，不约而同抬眼看了过来。
　　“嘶嘶！”
　　其中一只眼尖，发现了花小楼二人，不由吐了吐长长的舌头，然后恶狠狠冲了过来。
　　另外几只也随之奔袭而来……
　　“找死！”
　　这几只妖兽虽然凶狠，但花小楼怎么会放在眼中？
　　刚想动身收拾它们，哪知巴依娜动作更快，已经冲了过去。
　　“让我试试身手！”
　　看来，她觉醒血脉之后，有些迫不及待想要尝试实力。
　　“好吧！”
　　花小楼跟着跑上前去，以防她出现什么意外。
　　“砰、砰！”
　　结果，巴依娜的身手还挺麻利，虽然没有什么灵器，但挥拳出腿毫不含糊，一上去就打翻两只。
　　“好！”
　　花小楼不由赞许地喝了一声。
　　不到一分钟，巴依娜便结束了战斗，将几只妖兽全部打死。
　　“厉害，你这才刚刚觉醒血脉天赋，就有如此实力，看来以后前途无量……”
　　花小楼微笑着上前道。
　　听到这话，巴依娜似乎想起了什么，脸色有些羞红道：“说起来，这，这也要感谢你……”
　　没错，如果花小楼不是有着特殊的体质，她也不可能拥有现在的实力。
　　“彼此彼此！”
　　花小楼哈哈一笑：“要不是你，我也不会这么快就突破到第二重大境界。”
　　说到这里，又忍不住看了看那两具尸首，摇头道：“已经没气了，人还没到，就已经付出了生命的代价。”
　　“是啊，这片沙漠对于普通人来说，几乎就是有来无回的地方。除了沙尘暴，还有不少的猛兽、毒虫，甚至是妖兽。哪怕是古武者，遇上妖兽也难逃一死。”
　　“这没办法……”
　　花小楼似有感触。
　　“不管是古武还是修仙，想要出人头地，就得比别人付出更多。明知有危险，也得去闯一闯。
　　因为越是危险的地方，越是充满了机遇。
　　闯不过，就只能死。但闯过了，或许就能获得别人得不到的东西。”
　　对于这点，花小楼也算是亲自经历了许多。算起来，他修炼的时候并不算长，但要说阅历，恐怕许多修炼百年的老一辈也比不上他。
　　原因就是他敢冲也闯，而且气运也不错，几乎每次都能有所奇遇。
　　对于一个修炼者来说，除了勇气、实力之外，气运也是相当重要的。
　　但气运这玩意儿太玄乎，看不见摸不着，甚至感应不到……
　　“嗯！”
　　巴依娜附和地点了点头。
　　“对了巴依娜，此处离你说的疑是精绝王墓的地方还有多远？”
　　巴依娜沉吟了一会道：“可能还有一天多的路程。”
　　当然，这是指他们俩的脚程。
　　换作普通人，或许半个月都不一定走的到。
　　“走吧，抓紧一点时间。”
　　走了一段，花小楼的手机突然震动起来。
　　他的手机早就切换到特殊的信号源，能打通这个号码的，只能龙潜。
　　所以，花小楼神色一动，冲着巴依娜急急道：“等我一会，我有个重要的电话。”
　　说完便匆匆奔到一边接通电话。
　　“龙姐姐……”
　　“小楼，你现在在哪？”
　　“我正在沙漠深处……”
　　“你应该听说了精绝王墓的消息了吧？”
　　花小楼应道：“是的，听说了。而且对这件事，我一直有所疑惑，怀疑这是夜狼门在搞鬼，但他们到底是什么目的我就不清楚了。”
　　“你猜测的没错，精绝王墓的消息的确就是夜狼门传出来的。”
　　听到龙潜这么一说，花小楼忍不住问：“龙姐姐，你不是说他们千方百计想要掩饰楼兰古国的消息，为什么又要故意引人前来？这有点自相矛盾啊。”
　　……
