第581章 神秘河谷
　　听到花小楼的疑问，龙潜回道：“根据我们掌握的一些线索，加上我的推断，很有可能这个精绝王墓与消失的楼兰有着某种联系。
　　只是，这个王墓的主人以前是个高手，将那处墓穴布置了许多机关与阵法，夜狼门一时间无法进入。
　　故此便设计了这条毒计，吸引一些江湖中人前来当炮灰，替他们清扫路障……”
　　这么一解释，花小楼不由恍然大悟。
　　虽说龙潜这番话也有推测的成份在，但在花小楼想来，多半就是这个原因了。
　　“龙姐姐，我明白了。还有，跟我随行的还有一个女人……”
　　“女人？”
　　听到这话，龙潜有些无语。
　　这小子还嫌身边的女人不够多？又招惹一个？
　　“咳，龙姐姐，事出有因，这个女人不是普通人……我不方便给你解释，因为我答应过她，不对任何人透露她的身世。
　　总之，她对这片沙漠相当熟悉，甚至当年还到达过精绝王墓……”
　　“哦，原来如此。好吧，既然答应过别人那就不要轻易透露。”
　　“多谢龙姐姐理解。”花小楼笑了笑道。
　　“嗯，那就先这样，你心里有一个数。接下来的事，就自己看着办吧。”
　　“好的龙姐姐！”
　　挂断电话之后，花小楼走了回去。
　　巴依娜却眼神不善地看了过来，问：“你到底是谁？你的电话居然在这里也能打通，绝对不是普通人。”
　　“嘿嘿，我是修仙者，当然不是普通人。”
　　“别扯开话题，你是不是属于特殊组织的？”
　　听到这话，花小楼不由叹了一声：“没错，我以前的确是，但现在已经离开了组织，只是手机没有上交。我和我的上级偶尔还会有联系，刚才就是她打来的。”
　　“那你有没有透露我的事？”
　　“透露了……”
　　“你！”
　　巴依娜脸色大变，尖声道：“你无耻，你说过不告诉别人的。”
　　“汗，你急什么啊？”
　　花小楼苦笑道：“我只是说你是一个特别的女人，但没有透露你的身世。”
　　“哦？”
　　这下，巴依娜才松了口气，哼道：“算你有良心。我不想因为我的原因，而暴露楼兰界的隐秘。对你说，已经算是犯忌了。”
　　“知道知道，我只是例行汇报了一下行程。对了，刚才我的上级说，这次精绝王墓的事，很可能是一个阴谋……”
　　听到花小楼讲了缘由，巴依娜不由皱了皱眉。
　　思虑了一会，她不由大胆猜测：“你说，会不会那处王墓可以通往楼兰界？”
　　“呃？为什么这样说？”
　　“我记得以前爷爷说过，楼兰界最初与外界有三个固定的通道。但是后来发生了那场大战，导致楼兰界的空间有些不太稳定，所以才会布下大阵涉取外界的灵气。
　　虽然后来修复了，但也多少留下了一些隐患……有些地方变得格外脆弱，就像一个完整的铁桶有了一些破损……”
　　“意思是说，以前不是通道的地方，有可能被人闯进去？”
　　“对！”
　　巴依娜点了点头。
　　“精绝王墓，无论它建在何地，总之不可能离精绝城太远。而楼兰界的范围极广，所以我才有此猜测。
　　如果那些人进王墓只是为了王墓里的东西，又怎么会闹出这么大的动静？费这么多心思？”
　　“对对对，有道理。”
　　花小楼附和地点了点头。
　　虽然这些都是推测，但花小楼左思右想，感觉这种解释已经无限接近事情的真相了。
　　“走，巴依娜，咱们得加快速度了。”
　　“好！”
　　事关楼兰界，巴依娜更是有了精神，与花小楼开始全力狂奔。
　　半路上，又遇上了几只妖兽，不过二人根本不理，疾奔过去，倒是吓得那几只妖兽赶紧逃离。
　　经过这番狂奔，仅用了一整天，便抵达了目的地附近。
　　“停！”
　　远远地，花小楼便感应到有一丝细微的动静。
　　“有人！”
　　“嗯！”
　　巴依娜点了点头，开始收敛气息，与花小楼小心地向着发出动静的地方潜行而去。
　　此地属于戈壁与丘陵的连接带，地形有些复杂。
　　从丘陵顶看下去，下面有几道人影在晃动着……
　　“这些只是普通的古武者，应该没有夜狼门的人。”
　　花小楼小声道了一句。
　　“就是这里，我当年就是在这里被困的。”巴依娜语气确定道。
　　“不管那么多了，咱们下去。”
　　花小楼抬了抬手，二人站起身来，大摇大摆向着下方走去。
　　反正这里也有一些古武中人赶来，倒也不怕惊动夜狼门的人……不过在气息上，得作一些改变，尽量不让别人看出他俩是修仙者。
　　“喂，几位兄弟，怎么不进去？”
　　来到下面之后，花小楼故意看向那几个古武者问道。
　　“急啥？看看情况再说。”
　　有个中年男子没好气地转过头应了一声。
　　而这时候，巴依娜已经看不出原本的模样，展现出来的只是一个长相普通的女人，所以倒也没有引起那几个人的特别关注。
　　“小兄弟，劝你还是不要进去了，已经死了七八个了。”
　　“呃？那你们还在这里做啥？”花小楼故意问。
　　“好不容易跑到这里，自然想要捡个便宜，万一有什么好事降临呢？”
　　听到这话，花小楼不由暗自冷笑。
　　看样子，这几个人又想得宝，又不敢进去犯险，但又舍不得离开，便在这里干耗着，期望奇迹发生。
　　比如，有人得了宝，但受了重伤跑出来，岂不是捡个便宜？
　　“你们慢慢等吧，我想进去探一探！”
　　说完，花小楼冲着巴依娜递了个眼色，便向着一条河谷走了进去。
　　这条河谷位于丘陵中间，河水早就干枯了。
　　不过，从四周的地貌来看，这里以前应该属于山清水秀之地。
　　古人特别讲究风水，特别是那个精绝王更是个高手，对于风水更加讲究。想来，才会特意挑选这里。
　　哪知，再好的风水也斗不过人祸。
　　当年的风水宝地，已经彻底变成一片死寂之地。
　　“看，地面有不少痕迹……”
　　走了不远，巴依娜指着地面小声道。
　　“嗯，看样子这些人已经找对路了，咱们顺着脚印走。”
　　“好的！”
　　二人顺着地面淡淡的痕迹，开始向着河谷深处进发……
