第582章 九宫古阵之法
　　走了不远之后，巴依娜不由看了看四周，道：“没错，当年我就是从那边过来的，结果困在里面……”
　　花小楼顺着她的指向看去，发现了另外一条弯弯曲曲的岔道。
　　“咦，这么说进这条河谷并不止一条路？”
　　“应该是这样……”
　　“不管那么多，咱们先进去看看。”
　　说完，花小楼先行几步，同时释放着神识探察着四周……
　　“不错，这里的确有阵法……”
　　没过多久，花小楼不由缓缓道：“这个阵的布置手法有些类似于九宫古阵……”
　　“九宫古阵？那你知道此阵的破解之法吗？”
　　“大致知道一点。”
　　花小楼点了点头道：“不过现在暂时不需要，因为已经有人进去了，我感应到了不少残余的波动气息。
　　而且，此阵已经失去了大半效用，否则当年你根本闯不进去……或者说，进去了就出不来。”
　　继续前行之时，花小楼与巴依娜尽量收敛自己的气息，因为，花小楼怕惊动夜狼门的人。
　　“看来，这里的阵法已经被破坏了”
　　走了一段，巴依娜已经感觉出与以前不同，不由冲着花小楼道。
　　“嗯，不过这里只是外围，真正的秘密还在深处……”
　　说到这里时，花小楼突然顿下身形，先是回头看了看，然后又打量着四周，不由抚掌道：“我明白了！”
　　“明白什么？”
　　“这条河谷的形状，像极了一条巨龙。我们现在的位置应该还处在尾部……”
　　没等花小楼说完，巴依娜似有所悟，喜道：“你的意思是说，精绝王的墓穴可能在龙的心脏部位，或者是龙头位置对不对？”
　　“对！”
　　花小楼应道：“按照正常情况，在龙头部位的可能性要大一些，所以，咱们不一定要顺着这些痕迹走，直接找龙头位置，可能就找到了真正的王墓。”
　　“行！”
　　接下来，花小楼与巴依娜皆释放神识感应四周细彼的波动，并不时地打量四周的地貌，从而判断龙头的位置所在。
　　这并不是一件容易的事。
　　毕竟，花小楼只是一个推断，对于风水他只是略有了解，并不算精通。
　　而且，河谷中有阵法，虽然阵法已经破损，效果缺失大半，但残余的效果依然对二人的行动或多或少带来了影响。
　　“那边……”
　　天快黑时，花小楼终于摸索到了一些门道，指了指右侧的丘陵道：“咱们走这里过去。”
　　“好！”
　　巴依娜对花小楼的能力倒是比较信任，点了点头，便跟着他一起切换方向，不再顺着河道走，而是爬上了右边的丘陵。
　　接下来，二人一直顺着丘陵的走向走了差不多两个小时，花小楼再次变换方向……
　　“咦，我感觉咱们好像一直在顺着阵法的边缘走。”
　　“没错！”
　　花小楼赞许地点了点头：“你的感官还是颇为灵敏，根据我的观察与判断，这条河谷的走向最终应该是偏向东方。
　　也就是说，那里应该是龙头的位置。现在再看阵法的布置范围，足以证明我的推测是正确的。”
　　“不错……”
　　巴依娜微笑着，刚想说什么，耳边却隐隐传来一阵动静。
　　“好像有人在打架？”
　　巴依娜不由皱眉道。
　　“嗯，咱们过去看一看。”
　　于是，二人放缓脚步，尽量屏住呼吸，向着打斗之处小心走了过去。
　　大约十几分钟后，打斗的动静越来越明显，听声音应该不止两个人……
　　“你在这里等我……”
　　花小楼凑近巴依娜耳边小声说了一句。
　　“哦！”
　　巴依娜心知花小楼是怕她过去惊动对方，所以乖巧地应了一声。
　　接下来，花小楼便一个人潜了过去……
　　虽然是晚上，但天上有依稀的星光，所以花小楼潜行了一段之后，便看到了下方再次出现的河谷。
　　谷中，有四道人影正在激斗。
　　看情形，是三打一。
　　被围攻的是一个身穿长衫的老者，而围攻者明显是三个古武者。从气势上判断，应该属于接近于先天境的古武高手。
　　这样的实力，在江湖中，已经算是顶尖高手了。
　　毕竟先天境高手相当稀少，极少在江湖中现身。
　　但是，那个老者在三个古武高手的围攻下，依然游刃有余。
　　看了一会儿，花小楼的眼中不由露出一丝杀机。因为，那个长衫老者的出招，以及气息给了他一种似曾相识之感。
　　倒并不是说他认识这个老者，而是隐隐猜测，这个老头多半是夜狼组织的杀手。
　　其地位肯定高于金牌杀手。
　　否则，也不至于在三个接近先天境高手的围攻下，还能如此淡然。
　　从三人的打斗来看，花小楼能看出这老头在故意放水，不想杀掉这三个人。
　　怎么办？
　　这时候，花小楼思绪急转。
　　到底要不要出手杀了这老头？
　　可要是现在出手杀了对方，搞不好会惊动夜狼门的其他人……
　　想了一会，花小楼决定还是静观其变，看看这老家伙到底想耍什么花样。
　　搞不好，是想故意把这三个人引向王墓，让他们去当炮灰……
　　果然，花小楼的预感是正确的。
　　打了十来分钟后，那个长衫老头故作不支，喝骂了几句，转身就逃。
　　“玛德，老家伙你找死！”
　　“追！”
　　那三个家伙头脑简单，根本不知是计，纷纷怒骂了一声便跟着追了下去。
　　花小楼哪肯放过这个机会，当即反手挥了挥，示意巴依娜跟上。
　　二人与那四个人保持着一定的距离，一路跟踪下去……
　　“小楼，你是说，他们会跑向王墓？”
　　路上，巴依娜忍不住小声问了一句。
　　“嗯，很有可能！”
　　花小楼点了点头，又道：“行了，不要说话，以免惊动对方。”
　　“哦！”
　　追了一会儿，花小楼发现那个长衫老头跑动的路线曲曲折折，隐含某种规律。
　　有此发现，不由释放神识感应了一下，这才发现四周的波动又有了变化，似乎进入了一处更加玄妙的阵法。
　　具体是什么阵，他就说不清了。
　　不过有这个老头在前带路，倒也不用担心走错。
　　同时，花小楼也突然明白过来，这个老头为什么会出现在外面，并且和这三个人打起来。
　　这分明就是故意的，怕外面的人被困在阵里找不到，这才有意跑出来带人进去……
