第583章 寻找龙头
　　大约追了一个多小时后，长衫老头跑进了位于河谷内的一条狭长的裂谷内。
　　那三个古武中人没有一丝迟疑，也跟着追了进去。
　　而这时候，花小楼却停了下来。
　　包括巴依娜在内，似乎也有所感应，不停地探头看着四方。
　　“这里，就是龙头位置了。”
　　花小楼一脸凝重道。
　　而巴依娜却闭目感应了一会，声音有些颤抖道：“没错，是这里了，是这里了……”
　　“嗯？什么意思？”
　　对于她的这番表现，花小楼却有些疑惑不解。
　　“我是说，楼……嗯，我的故乡的气息……我真的感觉到了，虽然很微弱，但是，我真的感觉到了……”
　　这一刻，巴依娜不仅激动得声音颤抖，眼圈也有些红了起来。
　　因为，她终于找到了希望，终于找到了回家的路。
　　见她如此激动，花小楼也激动起来。
　　“巴依娜，想不到咱们的推测是正确的，这个王墓不知什么原因，与你的家乡竟然有了一个通道。”
　　“我估计是因为此处正好有一处空间比较脆弱，从而产生了一个两界的通道。”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头：“不过从现在的情况来看，想要找到这个通道，或者说是想要进入这个通道应该不是那么简单，否则夜狼门也不会处心积虑找一些炮灰来……”
　　既然找对了地方，二人倒也不急着追进去了。
　　经过一番观察与商议，这一次，变成花小楼听从巴依娜的，让她根据自己的感觉去寻找方向。
　　二人没有走进那条裂谷，而是绕到丘陵顶。
　　如果走进裂谷，铁定就会遇上夜狼门的人，从而惊动对方，失去先机。
　　而现在，凭借着巴依娜的感觉，以及花小楼对于阵法的一定了解，二人缓缓而行，终于在凌晨时分发现了王墓入口。
　　入口处看似平静，没有一个人影。
　　但是花小楼可以肯定，里面一定隐藏着夜狼门的杀手。
　　如果只是一些先天境的倒无所谓，以他和巴依娜的身手，绝对可以秒杀之……
　　关键是，现在根本不知道夜狼门到底来了多少人，也不知里面是否隐藏着什么修仙高手。
　　再加上王墓内布置着机关陷阱，所以花小楼暂时没有行动，呆在暗处静静地观察着。
　　“小楼，通道肯定就在王墓里面，咱们得想办法进去。”
　　听到巴依娜的耳语，花小楼点了点头，小声道：“先不要急，咱们多观察一会儿。”
　　“嗯！”
　　这时，花小楼开始释放神识试探。
　　如果是普通的古武者，几乎是不太可能感觉到他的神识的。但对方如何有修仙者高手，对于神识就会有所感应。
　　神识一经释放，花小楼发现王墓入口附近果然有埋伏。至少有三四个人，而且还感应到了一些禁制的波动。
　　至于修仙者的气息，倒是没有感应到。
　　不过，这并不代表对方没有修仙者存在，毕竟花小楼的神识距离有限，加之王墓中机关重重，对于神识的释放也有不小的阻碍。
　　同时，巴依娜也在小心释放神识查探着……
　　不久后，花小楼咬了咬牙，扭头冲着巴依娜道：“看样子咱们必须要闯进去。”
　　“嗯，那就进去吧！”
　　“不过你要小心，万一对方有修仙者的话，你要及时避开正面的攻击，不要贪功冒进。”
　　“知道！”
　　巴依娜点了点头。
　　“走！”
　　决定之后，二人不再隐蔽身形，直接从丘陵顶冲了下来。
　　“又有人来了！”
　　山洞中，的确隐藏着几个夜狼门的杀手，感觉到动静之后，其中一个小头目轻轻喝了一声，又道：“注意隐藏气息，不要让对方发现。”
　　“是！”
　　不久后，花小楼与巴依娜正式踏入了王墓入口。
　　从入口处根本看不出这是一个墓穴，只是一个普普通通的山洞，而且伪装的相当巧妙，几乎看不出来人工雕琢的痕迹。
　　以前，入口凭肉眼是看不到的，因为入口里外都有特殊禁制，就算走到面前，看到的也只是一道山壁，根本不知这里有个山洞。
　　不过现在，夜狼门已经将外围的阵法与禁制给破坏了，让人相对容易找到这里。
　　只不过，里面的机关与禁制太多，夜狼门损失不起那么多人，毕竟他们培养一个杀手相当不易。
　　这才想出一条毒计，吸引一些江湖中人过来当炮灰，替他们清除路障。
　　等到路障清扫得差不多时，他们再突然出手，杀掉所有的外来者……
　　“这里就是精绝王墓吗？”
　　“嗯，应该就是了，咱们进去探一探。”
　　走进山洞，花小楼与巴依娜故作不知有埋伏的样子，一边对话一边向着里面走。
　　走了几步，二人不约而同对视一眼，然后一左一右突然发动了攻击……
　　其实，在进入山洞之前，他们俩便已经用神识锁定了埋伏在洞口附近的几个杀手。
　　夜狼门的杀手擅长伪装，哪怕没有任何的遮掩之物，他们也能凭借秘法与四周的环境溶到一起。
　　比如现在，他们有的紧贴在山壁上，有的像壁虎一般贴在山洞顶。但是，普通的古武者根本看不见他们。
　　就算看见，也只会以为那就是一块普通的山石。
　　可以这么说，夜狼门的伪装术相比岛国的忍术还要高明的多。只可惜，再高明的伪装术，又如何瞒得过修仙者的神识？
　　“砰、砰！”
　　巴依娜锁定了两个最弱的目标，而且那两个目标离的比较近。所以，她一上前，便以闪电般的动作直接将二人击毙。
　　而花小楼锁定的是三个人。
　　其中有一个还贴在洞顶上。
　　不过对于花小楼来说，再多几个也是枉然，毕竟他的身手要高的多，而且作战经验丰富。
　　另外，他还有金钱镖。
　　身形刚一动，先是抬手放出几枚金钱镖，秒杀了洞顶，以及离得较远的一个目标。
　　另外一个，直接冲上前一巴掌拍死。
　　从二人动手到战斗结束，也就那么一瞬间，对方连反应的机会都没有，就全部挂掉。
　　“打完收工！”
　　花小楼满意地笑了笑，与巴依娜一起向着山洞深处走去。
　　一路上，看到了身着各色服饰的尸首，死状看起来十分凄惨，洞中弥漫着浓浓的血腥味……
