第584章 起死回生，逆天改命
　　继续前行了一段，眼前的场景突然变了一个样。
　　“好大的一个地宫！”
　　巴依娜忍不住惊叹一声。
　　就连花小楼都有些震惊地看着眼前的一切……
　　没错，这里就是一大片地下宫殿，不过风格与中原帝王的宫殿有些不同，具有一种异域风情。
　　放眼望去，根本看不到边。
　　里面的通道交叉纵横，仿佛迷宫一般。不过，再仔细看，又似乎隐含某种规律，应该是有高人指引，整座地宫就是一个巨大的阵法。
　　顶上，是浩瀚的穹顶……
　　当然这不是真正的穹顶，而是模仿星空所制。
　　花小楼忍不住用神识探了一下，不由倒吸了一口凉气……
　　“咝，这个顶，全是机关，而且有一股子神秘的力量，咱们根本不可能从空中越过，只能下到地面行走。”
　　“我也感觉到了……”
　　巴依娜皱眉应了一声，又忍不住道：“现在看来，这个精绝王绝不是一个古武者这么简单。”
　　“嗯，他应该突破了先天境之上，进入了道境。而且，这个地下宫殿绝对有高人帮着布置，其中隐含的杀气，对我都颇具威胁力，咱们得多加小心。”
　　“难怪，你说的那个夜狼门要找人进来，这里的机关的确太恐怖了。”
　　巴依娜不由感叹一声。
　　而这时候，花小楼突然明白过来，下意识看了看四周，这才低声道：“我现在大致明白这里为什么会产生一个通道。
　　多半是这座王墓所蕴含的力量太强，再加上你所说的那场大战，令这里的空间产生了波动，变得格外脆弱。故此，才有希望在这里打通一条通往你家乡的通道……”
　　“没错，肯定就是这样！”
　　巴依娜点了点头，眼光瞟向远处，并抬手一指：“应该就在这个方向，咱们过去。”
　　“好！”
　　花小楼应了一声，便与巴依娜一起踏入了地下宫殿的一处通道。
　　看的出来，这里已经有过人迹，而且机关也触发过了，倒也省了不少事。
　　不过，花小楼并没有掉以轻心，依然不停地释放着神识查探四周细微的波动。
　　而巴依娜则全神贯注，感应着通道所在的方位……
　　无论这里的路有多复杂，她的感应就像是一盏指路灯，领着二人向着目的地靠近。
　　“轰、轰！”
　　“啊！”
　　在行走之时，耳边不时传来几声轰响，或者是惨叫之声。
　　看样子，正是那些进入王墓的古武者在破坏机关，或者是中了机关……
　　而花小楼与巴依娜所走的地方，有些地方的机关已经被破，有的则完好无损。
　　完好无损，并不代表没有人从这里经过，或许是运气好，也或许是小心避开了。
　　花小楼二人有神识在，想要避开机关更加容易。
　　毕竟，神识有着特殊的功用，能够起到一种透视的作用，或者感知一些细微波动。
　　绕来绕去，巴依娜的神情越发激动起来。
　　就连花小楼都隐隐有了一种微妙的感应……或许，这与他多少溶合了一些楼兰人的天赋有关。
　　而这时候，二人已经接近了地宫的中心地带。
　　那里有一处宫殿显得特别高大，极有可能就是精绝王长眠之处。
　　再走得近一些，巴依娜的感觉更加的明显。
　　“小楼，通道好像就在那处大宫殿中。”
　　“嗯！”
　　花小楼其实也有一些感应，所以脸色凝重地点了点头。
　　这一刻，他的心里不由升起了一丝奇怪的感觉。
　　为什么这么巧呢？
　　这么大一个地宫，为什么通道偏偏就在这处大殿。而这处大殿，极有可能就是精绝王的椁棺所在。
　　真的是巧合，还是说有什么特殊的原因？
　　有了这个念头，花小楼不由顿下脚步，开始放眼四望，包括头顶的穹顶也不放过。
　　看了一会，倒也没有看出什么名堂，但是花小楼却不甘心，忍不住用意念与妲己沟通起来……
　　“妲己，我总感觉这里有些古怪，要不你来看看有没有什么奇特之处？”
　　“哦，好的公子！”
　　妲己可是有着相当丰富的阅历，毕竟，当年她仅仅是化形便用了千年之久，化形后又不知道修炼了多少年。
　　过了一会，妲己不由惊呼：“公子，这里有点像是一个类似于斗转星移的古老奇阵，其手法应该有所改进，融合了几种流派，不太像是一个人的手法，应该是几个阵法高手联手打造。”
　　“斗转星移古阵？这是什么阵法？”
　　花小楼疑惑道。
　　“据说这是轩辕大帝所创的一种阵法，有起死回生，逆天改命之奇效。我也只是听说过，并没有亲眼见识过此阵。
　　但从现在的布置手法来看，像极了斗转星移阵。不过，又有几种不同的手法，所以有可能是一种改进过的，类似于斗转星移的阵法……”
　　听到妲己一番解释之后，花小楼不由紧皱眉头，思绪急转。
　　起死回生，逆天改命？
　　如果真是这样的话，难不成是精绝王心知寿命不久，便不惜一切代价，耗费无数心血打造了这座地宫？
　　“你在想什么？”
　　看到花小楼呆痴的神情，巴依娜疑惑道。
　　“我在想……这个地宫到底是什么样的地方……”
　　花小楼将妲己刚才所说的又重述了一遍，当然，在他口中，这一切是他自己看出来的……
　　倒不是他想自吹自擂，而是不想透露妲己的秘密。
　　虽然花小楼与巴依娜已经发生了一些特殊的事，但这对双方来讲，都只是一种互利的行动，并非什么爱到深处无法自拔的行为。
　　也就是说，二人并非情侣，只能算是比普通朋友关系好一点的特殊朋友关系。
　　所以，花小楼自然不可能透露自己的一些秘密。
　　正如巴依娜一样，花小楼相信这个女人现在也有一些秘密没有透露给他听。
　　“竟然是这样？”
　　听完花小楼所说，巴依娜紧皱眉头，若有所思。
　　沉吟了一会，巴依娜忍不住道：“不管怎么样，咱们进去大殿里探一探不就知道了吗？”
　　“对，进大殿！”
　　花小楼也很想弄清精绝王这处地宫的秘密，所以挥了挥手，与巴依娜一起向着那处高大的地下宫殿走去……
