第585章 不服？那就上来一战！
　　一开始，花小楼以为这处大宫殿或许没有人闯到这里，哪知与巴依娜刚刚一靠近，便发现情况有些不对。
　　因为他发现了修仙者的气息，而且境界不低，其中至少有两个炼气化神境修士……
　　显然，对方也发现了花小楼与巴依娜。
　　毕竟双方都在释放神识，神识一经接触，自然就感应到了双方的气息。
　　“巴依娜，咱们被人盯上了。”
　　“嗯！”
　　巴依娜凝重地点了点头，又问：“现在怎么办？”
　　“既然来了，就没有回头的道理。”花小楼瞟向那处大殿，眼神闪烁了一阵，然后挥了挥手，顺着通道继续前行。
　　巴依娜小心跟在后面，不时地打量四周……
　　“小心机关！”
　　花小楼突然停下来喝了一句，然后祭出灵剑凌空连续斩了几剑。
　　几道无形的剑气分为几个方向呼啸着席卷而去……
　　“咻！”
　　“轰隆隆！”
　　瞬间，通道中轰隆作响，无数利箭、强弩、暗器交叉射出，通道中还塌陷了一长段，寒气森森，也不知下面有些什么。
　　“呼、呼！”
　　动静停止后，花小楼又劈出几道剑气，再次触发了几处机关。
　　直到确认安全之后，这才回头看着巴依娜说：“行了，咱们走吧，贴着边走。”
　　“好的！”
　　二人紧贴着通道的墙壁前行，一路上，花小楼如法泡制，利用剑气的力量不断地破坏，或是触发机关。
　　连续拐了几道弯之后，终于看到了那处大殿的入口。
　　“精绝王殿！”
　　这时，巴依娜不由抬头自语了一声。
　　花小楼顺着她的眼光看去，发现大殿高处果然雕刻着几个大字。
　　不过这字体属于古西域文字，花小楼并不认识。巴依娜认识很正常，毕竟她是楼兰人。
　　“就是这里了！”巴依娜再次说了一句。
　　“嗯！”
　　其实，花小楼知道巴依娜所说的就是这里其实是一语双关之语。
　　一层意思是说这处大殿的确就是精绝王的长眠之地，另一层意思是说通道就在里面。
　　因为这一刻，花小楼的感觉变得更加明显，大殿中似乎有一种神秘的力量在召唤他。
　　这应该就是楼兰界的气息。
　　他溶合了一些楼兰人的天赋，所以对于楼兰界的气息便有了一种微妙的感应。
　　找倒是找到了，但花小楼与巴依娜却没有一丝放松的感觉。
　　因为，大殿中已经有了几个修仙者，想来，是敌非友！
　　“何方朋友？不如出来见个面？”
　　花小楼踏进大殿，气定神闲喝了一句。
　　当然，气定神闲只是表面上做出来的，暗地里花小楼早就气布全身，随时都能动手。
　　“呵呵，没想到，居然还有修仙同道到这里来凑热闹！”
　　随着话音，一个身着黑袍的老者突然现身。
　　随之，又有三四道人影出现在大殿门口。
　　站在大殿门口，无法看到里面的全景，因为有一道巨大的照壁挡着，照壁上雕刻着一些奇怪的文字与图案。
　　“你们不也来凑热闹了吗？”
　　花小楼随口回了一句。
　　同时，他的心里已经开始暗涌杀机……因为，花小楼已经可以断定，这批人正是夜狼门的。
　　以前龙潜曾经透露过一句，说她怀疑夜狼门中，应该还有特殊的存在。
　　而这个特殊的存在，指的自然就是比古武者更加强大的修仙者。
　　毕竟夜狼门不是普通组织，能够传承千年之久，肯定有一些高手突破了先天境之后，继而入道。
　　而这些入道者，便成了夜狼门的底蕴与最后的底牌。
　　“你们俩从哪里听到的消息？”
　　黑袍老者眯眼看了看花小楼，又看了看巴依娜问道。
　　“那你们又是从哪里听到的？”
　　花小楼却反问了一句。
　　“大胆！”
　　站在最边上的一个老者厉喝道：“问你什么你就回答什么，哪来的这么多废话？”
　　“铮！”
　　花小楼当即祭出灵剑，冷冷道：“老匹夫，你说话给我注意一点，年长不代表你就可以在本公子面前放肆。要是不服，你大可上来一战，三招内定斩你人头！”
　　够狂！
　　巴依娜不由暗叹一声。
　　对方那个老头更是气得面色乌紫，好歹他也是炼精化气后期境修士，却被一个毛头小伙如此藐视？
　　故此，身形一动便想发飙。
　　“老三，不可妄动！”
　　领头的黑袍老者冷冷喝了一句。
　　因为他能够感知到花小楼的境界已经突破了炼精化气，踏入炼气化神之境，说三招打倒老三，还真不是狂。
　　“大哥……”
　　那个被称为老三的老者似乎有些不服。
　　“他看着年轻，却已经是炼气化神的高手，你觉得你打得过？”
　　听到这话，老头不由一惊，眼光再次瞟向花小楼细细打量……
　　花小楼现在收敛了自己的气息，所以在这老头眼中，气势并不算强。
　　不过，黑袍老者已经是炼气化神中后期境，自然能感知到花小楼真正的境界。
　　同样，花小楼也心知这黑袍老头不简单，气势很强。
　　重要的是，还有一个高手隐藏在暗处没有出来，所以花小楼不会轻易动手。
　　刚才，无非就是虚张声势，以占据一定的主动权。
　　因为花小楼已经猜到，对方也不愿意轻易动手，除非是已经找到了想要的东西。
　　但现在看来，他们被困在殿外无法进入，需要人手增援。
　　果然，黑袍老者顿了顿，又问：“不知这位小兄弟是否懂得机关阵法之术？”
　　“呵，略懂一些，还有我这个朋友，她也懂一些。所以，我们这才过来碰碰运气。”
　　“嗯，看的出来，要是不懂的话你们也走不到这里。”
　　黑袍老者满意地点了点头：“这样吧，咱们合作一起进入大殿。”
　　“合作？”
　　花小楼故意摇了摇头：“你们人多，我们才两个人，到时真要进入大殿，你们翻脸动手怎么办？”
　　“不会，大家都是同道，总得讲点江湖道义。”
　　“就是，你不和我们合作，你们自己也进不去！”另一个老者喝道。
　　“这……”
　　花小楼作思虑状。
　　过了一会，又假意看向巴依娜道：“你的意思怎么样？”
　　巴依娜也假意考虑了一番，然后点了点头：“好吧，想来这些都是前辈，不会独吞的，咱们就与他们合作吧。”
　　“哈哈，这就对了嘛，其实，我们已经找到了一些窍门，只是缺少人手，有你们两个加入，说不定就能破了这里的机关……”
