第586章 各怀鬼胎
　　听到花小楼与巴依娜同意合作，黑袍老者不由瞟向同伙，露出一丝意味深长的笑容。
　　而花小楼与巴依娜也相视一笑，一切尽在不言中……
　　于是乎，双方各怀心思，开始尝试着破解这里的机关与禁制。
　　“小兄弟，你觉得这里的禁制属于什么手法？应该怎么破？”
　　不久后，黑袍老者开始试探起花小楼的底细来。
　　“嗯……”
　　花小楼仔细探察了一会，这才道：“这种手法比较特别，应该是西域的古老之法，但其中又溶合了中原修仙界的七星反斗之法，所以我想，这里的禁制应该是由多人合作而成。”
　　“不错，小兄弟果然有些见识！”黑袍老者赞许道。
　　“光有见识有什么用？”另外一个老头冷声道：“还得懂如何破解才行。”
　　这个老头，正是花小楼一开始挑衅过的那个。
　　听到这话，花小楼不由瞟了过去，讥讽道：“说的好像你会破解似的，要是你会破解，你们恐怕早就得手了，还会等到现在？”
　　“你……”
　　“老三不要闹了，现在我们是在合作想办法破解这里的禁制与机关，必须要一条心，明白没有？”
　　“是，大哥！”
　　老头不甘心地应了一声。
　　而花小楼则继续道：“你不懂，就少开口，叫你做什么你就做什么。”
　　这句话更是气得那老头脸色乌紫，嘴唇张了张，最终却没有说什么，只是重重哼了一声，眼中的杀机越来越浓。
　　如此明显的杀机，花小楼自然能感应到。
　　不过，这都无所谓了。
　　花小楼又不傻，很清楚这伙人根本不可能真心和他合作。真要是破了机关进入大殿中间，铁定翻脸杀人。
　　而现在和对方合作实属无奈之举。
　　毕竟，黑袍老者一行人的实力远远超过花小楼和巴依娜，如果花小楼现在和对方硬拼，铁定讨不了好，只能假意合作，然后找机会坑对手。
　　对于这一点，花小楼还是颇有自信的。
　　因为他和巴依娜具备对方没有的优势，那就是他们二人可以感应到殿中楼兰界的气息。
　　这就相当于是一盏引路灯，只要多花一点心思，绝对可以顺利抵抗大殿中间。
　　“小兄弟，你们两个站到这里来，咱们现在必须要像抽丝剥茧一般，慢慢解除这里的禁制与机关，然后进入大殿。”
　　“这个，恐怕要费点时间……”
　　花小楼皱眉摇了摇头：“据我分析，这处大殿仅外围的禁制恐怕就有二三十道之多，纵横交叉，仿佛一团乱麻缠在一起。
　　而且这只是外围，想来里面的机关更多，如果采用常规的方法，搞不好咱们几个月都还在外面逛……”
　　“呵呵，的确有可能，那小兄弟有什么高见？”
　　这时，另外一个隐藏着的炼气化神高手终于走了出来。
　　这同样也是一个老家伙，不过蒙着面，看来是不想让其他人看到他的模样。
　　重要的是，这个蒙面老头的气势比黑袍老头还要强大。
　　如此一来，花小楼更是提高警惕，先是冲着巴依娜递了一个眼视，然后才看着蒙面老头微微笑道：“高见倒不至于，只是有一点个人的想法。”
　　“小兄弟但说无妨！”
　　“好吧，那我就献丑了。”
　　花小楼一副凝重的表情缓缓说道：“此处的禁制虽然多，而且混和了多种手法，仿佛一团乱麻。
　　但是，有句老话叫快刀斩乱麻，咱们不如……”
　　没等花小楼说完，那个被称为老三的老头不由讥讽地接口道：“暴力破坏是吧？你这叫什么方法？如果这么容易的话，我们还找你合作？”
　　听到这话，花小楼脸色阴沉下来，冲着黑袍老头与蒙面老头拱了拱手：“对不起，有这么一个猪一样的队友在，我真的没有办法和你们合作，告辞！”
　　“小兄弟！”
　　黑袍老者急急喝了一声，然后瞟向同伙，声音有些不满道：“老三，既然说好了大家一起合作，你再三讽刺小兄弟的确不对，道个歉吧。”
　　“什么？我跟他道歉？”
　　“老三……”
　　蒙面老者伸手拍了拍老三的肩，语重心长道：“切记，咱们是来办大事的，小不忍则乱大谋……这个小兄弟诚心诚意与我们合作，你的心胸要宽广一点……”
　　“好吧！”
　　无奈之下，那个老头终于冲着花小楼拱了拱手：“对不起小兄弟，是我的错！”
　　“行了，本公子大人不讲小人过……”
　　花小楼得理不饶人，趁机羞辱对方一句，然后又道：“我所说的快刀斩乱麻，的确是暴力破坏这里的禁制。但是，却也要讲究方法的，可不是蛮干。”
　　“哦？”
　　蒙面老者眼神一亮，急急道：“小兄弟不要卖关子了，赶紧讲一讲你的方法。”
　　“我的方法其实很简单，看到这个照壁了吧，其实这个照壁就是一个支撑点，算得上是一个类似于阵眼的所在。
　　咱们不需要破坏所有禁制，只需要兵分两路，从两端认准一个点全力攻击，只要任意一边撕开一个小口，再集中力量来攻击，接下来的事就相对简单了。”
　　“嗯，有点道理，可以一试！”
　　“那咱们现在就开始吧……”
　　接下来，蒙面老者带着三个人走到左边。
　　黑袍老者与另一个同伙，以及花小楼与巴依娜站在右边。
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　接下来，两边的人手开始全力攻击起来。
　　“认准一个点，不要把力量分散！”
　　“对，就是这里，不要保留，全力而为……”
　　“轰、轰、轰！”
　　大殿中声响不断，震耳欲聋，地面也随之剧烈地颤动着，仿佛地震一般。
　　而这时候，就显示出禁制的神奇了。
　　如果没有禁制的力量，再结实的大殿又如何经得起这么几个修仙高手的全力攻击，恐怕早就被轰成粉尘了。
　　说是全力攻击，实际上双方都有所保留，毕竟，全力而为相当消耗真气，大家各存心思，相互戒备……
　　大约轰击了一个多小时后，巴依娜喘着粗气道：“不行了，我得调息一会儿。”
　　“嗯，要不大家休息一会吧？”花小楼也做出一副体力不支的模样道。
　　“好吧，大家先调息，一会再继续……”
　　蒙面老者也在那边说了一句。
　　……
