第587章 进入大殿
　　如此反反复复持续了两天，花小楼一直有所保留。
　　看似在卖力地破坏禁制，实则上与巴依娜已经通过眼神交流的方式，大致摸准了方向。
　　这里的禁制虽然很强悍，但毕竟经过了这么多年，而且早在花小楼二人来之前，夜狼门已经动手破解过。
　　再加上这两天的全力轰击，以及花小楼与巴依娜二人有目的地破坏，计划已经成功了一半。
　　接下来，就是找时机动手了……
　　“轰、轰！”
　　当一众人再次卖力轰击禁制之时，花小楼手中的灵剑突然转向……目标正是那个黑袍老头。
　　虽然花小楼现在只是炼气化神初期境，黑袍老头是中期境，境界差距颇大。
　　但是，花小楼多番获得奇遇，真正的实力远远超过同阶修士。
　　重要的是花小楼还学过一招特殊的招式，一经施展，便能强行迫出自身潜力，发挥出超越自身境界的实力。
　　“呼！”
　　这一剑，堪称雷霆一击。
　　凌冽的剑气，蕴含着风声与隐隐的雷声，瞬间斩了下去。
　　花小楼与黑袍老头距离较近，再加上花小楼时机掌握的相当好，黑袍老头刚刚出招，根本不及反应剑光已经斩了下来……
　　“砰！”
　　一剑斩过，血光飞溅。
　　可怜那黑袍老头也算得上一个高手，竟然如此憋屈被一个境界低于自己的年轻人秒杀……
　　就在花小楼动手之际，巴依娜也颇有默契地攻击另一个夜狼门的人。
　　此人的境界与巴依娜差不多，也是炼精化气之境。
　　不过，巴依娜天赋强大，加上猝然出手，一拳便将对方打得鲜血狂喷。
　　而花小楼在一剑得手之后，又随手反斩一剑，解决了对方。
　　“草！”
　　“反了你们！”
　　看到两个同伙瞬间被杀，蒙面老头等人惊怒不已，纷纷冲了过来……
　　“看吧，我早就说了，这个家伙有点不对劲……”
　　“现在说这个有什么用，杀了他们！”
　　“呵呵！”
　　看到三个人冲过来，花小楼却毫无所惧，冷冷笑道：“你们这些杂碎，本公子早晚都会杀了你们。现在，暂且放你们一马！”
　　说完，与巴依娜闪动身形，仿佛游龙一般窜了个没影……
　　“什么？”
　　“他们怎么会不见了？”
　　“咱们上当了！”
　　直到这一刻，蒙面老者等人方才明白过来，他们被利用了。
　　“玛德，这小子一定精通禁制之术，悄悄把禁制解开跑进去了。”
　　“还废什么话，追！”
　　蒙面老头怒喝一声，加快身形向着花小楼二人消失的方向冲去。
　　结果，刚窜了几米就遇上了无形的壁障，根本冲不进去。
　　“怎么可能？”
　　蒙面老头不由咆哮起来。
　　“对啊，那对狗男女都跑进去了，禁制居然还在？”
　　“不对劲，他们好像没有解开禁制，而是利用了特别的方法进去了……”
　　“，让我想想……”
　　这时，蒙面老头不由摆了摆手，开始思虑起来。
　　思虑了一会，忍不住道：“对，一定是那个女人！”
　　“那个女人怎么了？”
　　“一开始，我就感觉到那个女人的气息有些与众不同。现在想来，说不定与古西域种族有关，不然，他们俩如何不破禁制就能进去？”
　　“你的意思是说，他们懂得进入的方法？”
　　“这不明摆着？”蒙面老者怒声道：“他们已经进去了，难不成是从地下钻进去的？”
　　“地下？”
　　听到这话，另一个夜狼门人眼睛一亮：“头，咱们试一试能否从地下避开禁制？”
　　“地下同样有机关，不过也可以试试，咱们费了这么多心血，不能让那两个家伙得手……”
　　另一边，花小楼与巴依娜怀着激动的心情在禁制间穿梭着。
　　当初的精绝王为了防止高手闯入，布置了多重禁制，手法也不尽相同。
　　这样看样牢固，但同时也埋下了一些除患。
　　毕竟不是一气呵成的东西，难免就会留下一些漏洞。而花小楼与巴依娜，现在正是在利用这些漏洞向着大殿中间穿行。
　　这倒没有什么秘诀，全凭二人的感应。
　　再多的禁制也无法阻挡楼兰界的气息，令人可以循踪而去。
　　弯弯曲曲穿行了一个来小时，眼前景象一变……
　　“太好了，咱们终于闯进来了。”
　　巴依娜看着眼前规模宏大的大殿，不由欢呼出声。
　　而花小楼则瞟向四周，暗自惊叹。
　　这里的风格，竟然跟出土的秦皇陵有些相仿，耸立着至少上千的兵马俑。
　　而兵马俑所围着的中间，则是一个巨大的玉棺。
　　其制作相当奢华精美，表面还贴满了黄金，看样子正是精绝王的椁棺。
　　大殿顶上，缀着数百颗夜明珠，仿佛星空一般。
　　地面绘着一些有规律的图案，以及数十根乳白色的石柱。每根石柱上面，都盘着一条栩栩如生的浮雕金龙。
　　除了这些，还有一点比较引人注目。
　　那就是玉棺并不是平放在地面，下面有一个高约一米的台子。
　　这个台子并不简单，一看造型以及四周的布置，就知这是一个特殊的祭坛。
　　“小楼，我感应到了，通道就在这个台子下面。”
　　“哦？”
　　花小楼皱了皱眉，猜疑道：“难不成这个台子吸收了什么能量，从而无意中打开了通往楼兰的通道？”
　　“应该是这样，咱们必须移开这个玉棺。”
　　“移开自然是要移开的，不过既然到这里，怎么也得搜刮一般，随便见识一下这个精绝王长成什么模样。”
　　这时，巴依娜似乎想起了什么，面有忧色道：“对了，那个蒙面老头等人早晚还是会破开禁制来到这里面，要是他们也从通道跑去楼兰界怎么办？”
　　她的担心也不无道理。
　　一旦夜狼门的人闯进大殿，肯定也会发现楼兰界的通道。
　　到了那时，楼兰界的秘密就泄露了，到时不停有人涌进去的话，就会打破楼兰界的平衡。
　　“这……”
　　花小楼沉吟了好一会儿，不由咬牙道：“实在不行的话，咱们只能毁了这座大殿，让他们无法找到通道入口。”
　　“这倒是个办法。但是，你以后怎么离开？”
　　花小楼不由微笑道：“到时再说吧，既然你都莫名离开了，这就说明肯定还有其它地方可以出入……”
　　……
