第588章 就你这吊样也敢称王？
　　观察了一会儿大殿中的情况之后，花小楼便与巴依娜一起小心向着玉棺走去。
　　不曾想，刚走了几步，大殿中突然杀意滔天，轰隆作响。
　　“小心！”
　　花小楼不由大呼一声，急急看向四周，发现殿中的兵马俑竟然全部动了起来。
　　而这些杀气正是源自于它们。
　　“嗬哈！”
　　“嗬哈！”
　　“咚、咚、咚！”
　　“咚、咚、咚！”
　　随着上千兵马俑的整齐步伐，大殿的地面开始剧烈地颤动起来，更显得威势凌人。
　　甚至，在外面的蒙面老头等人也隐隐感觉到这动静。
　　“怎么回事？”
　　“一定是他们触动了什么机关。”
　　“可恶，这对狗男女最好死在里面，要是让他们得手，咱们多年的努力就白费了。”
　　“头，咱们要是实在进不去，就守在外面拦截，总之不能让他们拿走任何一样东西。”
　　“嗯，只能这样！”
　　大殿中。
　　花小楼与巴依娜已经陷入苦战。
　　这些兵马俑的实力超乎了花小楼的想像，坚硬无比，花小楼连出几剑，才损毁了几个。
　　巴依娜更是打的十分辛苦，毕竟她没有灵器，只能凭借一双玉掌与双腿，纯属硬碰硬的打法。
　　“这些兵马俑并非普通材料所制，而且经过阵纹的加持，所以相当坚固，咱们得找到它们的弱点才行。”
　　“是啊！”
　　巴依娜苦笑道：“否则这样下去咱们就算不被打死，也得累死。”
　　有了这个念头，二人不再硬碰硬，以躲避为主，然后尝试着寻找这些兵马俑的弱点。
　　说白了，这些兵马俑其实就是利用了阵纹与机关驱使的。但，这需要能量的支撑。
　　所以，花小楼一边躲避兵马俑的攻击，一边全力释放神识寻找着殿中能量的波动。
　　“小楼，我总觉得有点不对劲呢？”
　　巴依娜的神色有些不安道。
　　“怎么了？”花小楼问道。
　　“你难道没有发现，那具玉棺有些诡异吗？我似乎感应到里面有人在盯着咱们……”
　　“是吗？”
　　花小楼心里一动，神识不由凝聚一处，锁定了玉棺。
　　这一锁定之后，还真是有所发现。
　　虽然这种感觉若有若无，但花小楼毕竟经验丰富，以前受过特训，再加上天赋出众，哪怕是很微弱的一缕杀机都能感应到。
　　“果然如此！”
　　花小楼皱眉说了一句。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一分神，二人突然被几只兵马俑击中，身形飞腾，陷入了重围之中。
　　“草！”
　　花小楼不由怒骂一声，剑诀全力挥动，劈倒了七八只兵马俑，然后纵身一跃，冲到巴依娜身边。
　　“咱们冲到玉棺旁边去！”
　　花小楼再次劈出一剑，拉着巴依娜拼命往外围冲。
　　上千个兵马俑，真要被围在里面出不去，到时候恐怕真的如巴依娜所说，不被杀死也得累死。
　　经过二人一番全力冲杀，终于逃出了包围圈。
　　“快，冲到玉棺！”花小楼喝了一声。
　　“好的！”巴依娜点了点头。
　　“砰、砰、砰！”
　　“轰轰！”
　　一时间，拳脚交加，剑气纵横。
　　幸得花小楼与巴依娜的底子不错，这才得以击退一波又一波兵马俑的攻击，缓缓向着玉棺靠近。
　　不过，随着他俩的动作，兵马俑也越发开始狂暴起来，如浪潮一般涌过来……
　　“玛德，这些石头人疯了！”
　　面对如此疯狂的攻击，花小楼不由怒骂了一声。
　　“不对！”
　　巴依娜心里一动，看了看前方道：“小楼你看，玉棺四周有一道圈，圈内一个兵马俑都没有，多半它们没有办法进去。”
　　“对啊！”
　　经过巴依娜这么一提醒，花小楼也反应过来。
　　看样子，这些兵马俑是有相对固定的活动范围，无法靠近玉棺。
　　这也很好理解，许多大人物都不喜欢侍卫、守卫什么的离自己太近，生怕侍卫反叛。
　　所以，这些兵马俑的守卫范围只能在精绝王的外围。
　　有此发现，花小楼精神一振：“巴依娜，加快速度，咱们必须尽快冲到圈内，不能让这些石头人再次困住。”
　　“嗯！”
　　巴依娜咬了咬牙，浑身的气势再次爆发出来，照准围过来的兵马俑猛轰一通。
　　而花小楼也拼命地涌出真气，将剑诀发挥到极致，仿佛狂风暴雨一般，与兵马俑疯狂的进攻对抗着，并趁机冲向玉棺。
　　付出了一些血的代价之后，二人终于摆脱了兵马俑的纠缠，靠近了圈内。
　　“咚咚咚！”
　　令人惊奇的是，花小楼与巴依娜刚踏进圈，那些兵马俑便如退潮一般返回原位，一动不动，再次变成了雕塑。
　　“太好了！”
　　巴依娜下意识抹了抹香汗，欣喜道。
　　“好什么好……”
　　花小楼却苦着脸看着玉棺，一脸的无奈。
　　因为玉棺竟然微微颤动起来，而且里面还传出一股子强大的气势，以及浓浓的杀气。
　　关键是，这种气息花小楼挺熟悉，是一种阴气。
　　也就是说，这是一个鬼修，强大的鬼修。
　　既如此，那么足以证明这精绝王当年建造这座地宫的确是煞费苦心，想要通过某种秘法死而复生。
　　不过却不知什么原因没有成功，最终成了一个鬼修。
　　“巴依娜小心一点，那家伙要出来了！”
　　闻言，巴依娜苦笑着点了点头。
　　她很清楚现在二人已经没有退路，退出去，就得面对上千的兵马俑。
　　重要的是，她已经在这里感应到了楼兰界的气息，很可能就在玉棺之下……所以无论如何，都必须要灭掉玉棺中的精绝王。
　　“何人敢犯冒本王之威！”
　　随着一道冰冷的声音，玉棺盖缓缓浮空，一个高大威猛、身着锦衣玉带的男子也随之悬浮起来。
　　初看起来，似乎与正常人没有什么区别。
　　但细细一看，脸色异样的青白，眼珠也泛着一缕猩红之色，显得有些诡异。
　　“呵呵，就你这吊样也敢称王？”
　　花小楼瞟了对方一眼，不由冷笑起来。
　　反正都要动手，所以花小楼嘴下岂能留情？
　　“大胆！我堂堂精绝王，尔敢如此无礼？”
　　“呸！”
　　这时，巴依娜却冲着精绝王呸了一口：“你这精绝王分明就是自封的，谁承认过你？
　　小小一个精绝城，却不自量力跑去攻打楼兰国，死了活该！”
　　……
