第589章 风雷幻杀！
　　“什么？”
　　巴依娜的话令精绝王怒急攻心，不过，却又强压杀气喝道：“你们是谁？为什么知道本王当年的事？”
　　虽然已经过去数千年，但是精绝王一直没有真正死去。或者说，是以一种特殊的鬼魂方式存活着。
　　所以，他的心里自然很清楚现在距离当年有多久。
　　没曾想，自己以前的经历，居然还有人知道？
　　“呵呵……”这时，花小楼不由道：“有句老话，叫流芳千古……”
　　“流芳千古？”
　　精绝王愣了愣神，然后斜眼看向花小楼道：“算你识相，本王可留你一个全尸。”
　　“哈哈哈，我话还没有说完，你着急什么劲？”
　　花小楼大笑了几声：“还有句老话叫做遗臭万年，很明显你是后一种。”
　　这下子，精绝王方才知道被人戏耍了。
　　“可恶，你们俩都得死！”
　　随着这声怒喝，精绝王的面容突起变化，变得人不像人，鬼不像鬼的模样，有些像是尸煞。
　　不过尸煞几乎已经没有神智，全凭一种本能。
　　而鬼修不一样，几乎已经脱离了鬼的范畴，甚至比人类修士还多一些优势。
　　至少在寿命上，要比人类长的多，拥有漫长的修炼时间。
　　不过，上苍还是公平的。
　　虽然妖、鬼相较人类的寿命悠长，但修炼却要比人类艰辛的多。
　　这，也是天道的一种平衡法则。
　　“终于露出本相了吧？”
　　花小楼冷笑一声，然后在手执剑，左手掐了一个指诀，高声吟起了清音诀。
　　这套清音诀在花小楼未入道之前学会的，看似是一套寻常的道术。
　　但是，随着花小楼入道之后，这才越发发现其精妙之处。
　　以前他是固定念那么几段经文，现在多了不少感悟，随意吟来，不一定是道经，有时候单纯的就是一些他自己对于天道的感悟。
　　再配合神识与真气的效果，对于阴邪、妖邪之物特别有效果，能够克制对方。
　　当然，这也要看对手的实力到底有多强。
　　如果超过一个大境界，就算稍有克制也没有任何意义。在花小楼看来，这个精绝王的实力应该不会超过炼气化神这个大境。
　　虽然气势很强，但绝对没有达到炼神还虚之境。
　　在修仙界，人类修士一般将修仙的境界根据修炼进程划分为四大境：炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。
　　据说，修炼至“炼虚合道”大成，便能渡劫飞升，羽化真仙。
　　只不过，想要修炼至“炼虚合道”这个大境，就算是在古代修仙盛世都不容易，更不要说现在这个末法时代。
　　天道的约束，加上资源的匮乏，导致现代的修仙界一片凋零。
　　比如万花谷。
　　万花谷在当今修仙界，无论是声望、地位、综合实力都排在前几位。但是，实力最强的谷主，以及龙潜二人，也未能突破炼虚合道境。
　　当初花小楼听龙潜讲过，目前的修仙界，炼虚合道这个境界几乎已经成为传说，没有一人能够突破。
　　而炼神还虚境，应该只有寥寥几人。
　　而这几个人，都集中在七秀、纯阳宫、天机宗这三大传承久远的古门派中，轻易不会现身。
　　就连龙潜，都只与这几个修仙界高人见过几次面而已。
　　花小楼刚一施展清音诀，那无形的力量当即令楼兰王脑海一震，灵魂深处不由产生了一种颤栗与恐惧之感。
　　“这是什么道术？”
　　看来，这楼兰王也不傻，心知遇上了克星，忍不住停下手来怒喝。
　　“尝尝不就知道了？”
　　花小楼戏谑地笑了笑，再一次卖力地吟诵起来。
　　“找死！”
　　精绝王强忍脑海中的刺激与翻腾，手中执起了一把丈许长的金枪恶狠狠刺了过来。
　　“滚开！”
　　这时，巴依娜不由娇喝一声，毫不畏惧冲了过去……
　　“砰、砰！”
　　同一时间，花小楼也重重劈出一剑。
　　三人的攻势碰撞在一起，激起了两声巨大的轰响。爆裂的真气与气流激荡，令悬浮着的玉棺盖子冲上殿顶，又重重落下来砸到地面，令地面一阵颤抖。
　　这次硬碰，花小楼与巴依娜明显吃了亏，身体被弹出圈外，差一点掉到兵马俑的包围圈中。
　　这些个兵马俑又开始骚动起来。
　　所幸，以前设定机关时，圈内应该是禁区。所以，就算精绝王醒了，这些个兵马俑依然没有进来。
　　而精绝王又不敢离开玉棺，里面似乎还隐藏着什么，让他不舍放弃。
　　“妹的，这家伙的力道不小！”
　　花小楼稳住身形后，与巴依娜迅速冲进圈内，以够被外面的兵马俑缠上。
　　“是啊！”巴依娜擦了擦嘴角的血，面色苍白地苦笑几声。
　　她的境界本来就低，要不是仗着楼兰人天生的强大血脉，恐怕这一下就得被震个半死。
　　而精绝王显然也注意到了这一点，眼神不由瞟向巴依娜思虑了一阵，神情不由突变：“你，你是楼兰人？”
　　毕竟，他以前与楼兰人打过交道，现在终于有些反应过来。
　　“你猜？”
　　巴依娜懒的跟精绝王废话，随口调侃了一句，手里飞快地抛出两团黑影。
　　“哼，区区暗器就想伤了本王？”
　　精绝王轻蔑地哼了一声，抬手一挡……
　　哪知，这一挡那两道黑影却突然爆开，一黑一白，在半空中交织在一起，形成了一幅太极阴阳图案。
　　这是花小楼交给巴依娜防身用的，名为“太极锁阵”，爆开之后，可以短时间形成一个道家禁制因住对手。
　　此法对于妖、鬼一类特别有效。
　　当然，用来对付精绝王这样的高手或许效果很差，对方只要一用力就能破解。
　　但时间再短，总归也要也去破，哪怕是短短一秒。
　　而这个时间差，就是花小楼的机会。
　　“风雷幻杀！”
　　随着花小楼一声大喝，手中的灵剑突然化形，体形仿佛膨胀了十余倍，幻出一柄巨剑，携带着狂风与隐隐的雷鸣之声，以泰山压顶之势猛地斩下
　　这一式，正是“风雷剑式”第三式。
　　以前，花小楼苦苦修炼，只练会了第二式，第三式好不容易能施展出来，但只具其形，没有神韵。
　　也就是说，无法释放出应有的威势与力量，相当于是表演性质……
　　……
