第590章 一念生，一念死
　　但现在花小楼的境界已经踏入了炼气化神之境，这第三式“风雷幻杀”终于可以发挥效用了。
　　这一式的威力相当大，乃是将气、剑、神凝为一体，让真气与剑气溶合，配合剑诀幻出一柄巨剑。
　　以排山倒海之势将力量凝于一点，然后瞬间释放，给予对手重创，特别适合于一对一时突袭。
　　“破！”
　　看到巨剑袭来，那凌冽的气势吓得精绝王脸色乌青，挥舞着长枪大吼一声，拼着老命想要化解此招。
　　只可惜，这一枪虽然瞬间破了太极锁阵，但其招式已经力竭，精绝王只能下意识再次挥枪强行抗衡。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，幻出的剑影寸寸崩裂。
　　反涌而回的力量，令花小楼五脏翻腾，猛地吐出一大口血来，身形也不受控制倒飞而出……
　　不过看样子精绝王更惨。
　　这一剑竟然劈下去，从他的左肩斩下，直接斩下他的整条左臂。
　　但，却没有血冒出来，只有一些腥臭的黑色液体……或者说，这就是精绝王的血液。
　　“啊！”
　　大殿中回响起精绝王痛楚而又狂怒的嚎叫。
　　“小杂碎，本王要将你碎尸万段，一定要将你碎尸万段！”
　　在巴依娜惊惧的眼神中，精绝王断掉的左臂竟然又慢慢长了出来……
　　不过，巴依娜再用神识一感应，方才发现这只是假手臂，是精绝王用秘术幻化而出的，并非真的手臂。
　　如此一来，其力量自然会大打折扣。
　　不过现在的情形，花小楼同样也受到了重创，虽然又跑回了圈内，但气息明显开始紊乱，面如金纸，消耗明显不小。
　　在这样的情形之下，如果精绝王不顾一切疯狂反扑的话，二人都十分危险。
　　“不管了，跟这家伙拼了！”
　　事已至此，巴依娜牙一咬，迅速冲到花小楼身边，低声道：“你再坚持一下，我必须要动用家传秘术对付他！”
　　“家传秘术？”花小楼愣了愣神。
　　“对！”
　　巴依娜点了点头：“你现在什么都不要想，只管施展最强的招式去杀他。”
　　花小楼苦笑道：“怕是有点难，这家伙底蕴太深厚了，毕竟修炼了数千年……”
　　“没事，我借力给你！”
　　说完，巴依娜左右手分别捏出一个奇怪的手诀，然后用力咬了下舌头，逼出自身精血喷在手上。
　　“呼！”
　　瞬间，一团赤红的雾从巴依娜的双掌间蒸腾而起，同时她的气势也在节节攀升。
　　一看这情形，花小楼就知巴依娜是利用秘术在逼迫潜力。
　　这种秘法虽然可以短时间大幅提升实力，但同时也要冒很大的风险。
　　因为之后施法者会变得无比虚弱，如果没有打倒对手，那就只能等着被对手蹂躏。
　　不过听巴依娜刚才所说，她的秘法并非是增强她自己的力量，而是要把力量借给花小楼，这种方法花小楼以前在古籍上看到过介绍，倒是从来没有亲眼见识过。
　　“愣着做什么？快上！”
　　巴依娜急急喝了一句。
　　“哦！”花小楼终于回过神来。
　　而这时候精绝王已经冲了过来……
　　虽然断了一臂，但这家伙又幻出一条手臂，狂暴之下气势并未弱多少。
　　“死！”
　　“死！”
　　殿中几乎同时响起了精绝王与花小楼的大吼声。
　　双方都知道，这一次将是生死的对碰，自然是竭尽全力。
　　一念生！
　　一念死！
　　力量尽数爆发，没有丝毫保留。
　　这一次，花小楼依然还是“风雷幻杀”。
　　当他刚刚冲出去时，巴依娜双掌一拍，两团红雾涌向花小楼的身体，并瞬间浸入他的体内。
　　那一刻，花小楼突然感觉到一股巨大的力量涌入，整个人突然变得精神百倍，连境界都似乎突飞猛涨。
　　而空中的幻剑影也是光芒大作，嗡嗡作响，气势比第一次施展还要强上几分。
　　如此异状，令精绝王的眼神开始绝望起来。
　　但现在已经没有办法收招，只能全力挺枪刺来……
　　“砰！”
　　一股剧烈的暴风在殿中炸响。
　　其势之强，竟然令沉重的玉棺都移了几寸。
　　地面上的棺盖，更是被震得碎裂了几块。包括四周的盘龙柱也受到波及，有四五根轰然而塌。
　　整个大殿，烟尘弥漫，颤动不已。
　　而巴依娜在施展了秘术之后，果然变得无比虚弱，被这股气浪直接冲飞，弹到了外围兵马俑的包围圈中……
　　同一时刻，花小楼的身体也在腾飞。
　　他眼角的余光看到巴依娜的身形落入兵马俑的包围圈，惊得大呼起来：“巴依娜，巴依娜，赶紧冲出来……”
　　“砰！”
　　刚刚喝完，花小楼的身体也跌落到圈外。
　　不过还算好，没有跌落到兵马俑的包围圈。
　　尽管此时花小楼浑身的骨节似乎将要散架，但他依然强忍疼痛，拼命冲过去想要救出巴依娜……
　　另一边，本就已经受到重创的精绝王被这威力强大的风雷幻杀一劈，竟然连人带枪被斩成了两半。
　　当他落地之后，身体便开始像老树一般枯萎，并慢慢地化为一滩腥臭粘浓的黑水……
　　“巴依娜……”
　　花小楼迅速地冲进了兵马俑的包围圈中，却讶然地发现，这些兵马俑居然都没有动。
　　不仅没有动，而且一碰就散，就仿佛风化了的石头一样。
　　“太好了！”
　　花小楼顾不上去细究原因，惊喜地呼了一声，上前抱起已经昏迷过去的巴依娜冲了出来。
　　这时，他才发现精绝王已经消失了。
　　地面上，只有一大滩黑水……
　　“难不成精绝王一死，这些兵马俑就失去了效用？或者说是大殿的机关已经被破坏了？”
　　花小楼喃喃自语了一声，又急急掏出两颗疗伤的丹药塞到巴依娜嘴里，并竭力调动真气输入她的体内。
　　真气输送过去，花小楼才发现巴依娜的体内几乎就像是一个干涸的池塘，几乎已经感觉不到真气的存在。
　　看样子，她刚才施展的秘法已经把自身的真气耗尽了。
　　但也正因为如此，合二人之力，这才能够一剑将精绝王斩杀。
　　大约过了半个小时，巴依娜终于缓缓睁开眼睛。
　　“那，那家伙……死，死了吗？”
　　“嗯！”
　　花小楼欣慰地点了点头。
　　……
