第591章 玉棺中的神兽？
　　巴依娜虽然醒了，但却很虚弱。
　　现在的她不要说战斗，就算是正常行走都有些勉强。所幸的是精绝王已经死了，否则后果不堪设想。
　　调息了一会，花小楼用神识探了下四周，脸色不由变得凝重起来。
　　“巴依娜，你抓紧时间调息，我去玉棺处看一看。”
　　因为花小楼已经发现，经过刚才的剧烈打斗，大殿中所有的机关与禁制已经失去大半效用，搞不好夜狼门的人很快就要冲进来。
　　到了那时候，他可真的没有力气一战了。
　　巴依娜也清楚这一点，虚弱地应了一声。
　　“那我过去了！”
　　说完，花小楼便匆匆走近玉棺，探头一看，神情瞬间变得有些呆痴起来。
　　“怎，怎么了？”
　　巴依娜看到花小楼的神情，忍不住轻声问。
　　“一言难尽！”
　　花小楼喃喃回了一句。
　　这个玉棺很大，长足有十余米，宽约三米，里面堆放着不少金玉器、法器。
　　而且这些东西并非随意摆放的，一看就知道是某种祭阵。
　　重要的是，玉棺中还有五只动物，分别居于四角与中间，意味着东、南、西、北、中。
　　而这五只动物并非寻常品种，经过花小楼的细细辩识，乃是五只变异了的，有些类似于妖兽的珍稀品种：白蛇、雪虎、火羽孔雀、千年寒龟、丹冠蛇。
　　民间一直有四大神兽的传说，青龙、白虎、玄武、朱雀，另外还有一种仅次于这四大神兽的存在，蛇。
　　蛇，是一种长着双翅的异蛇，乃是远古蛮族、巫族的图腾。因为传说中，蛇是女娲娘娘的灵宠，故此也被列入神兽之列。
　　故此，从这摆布来看，这个精绝王可谓是野心勃勃，找来这五只稀有的品种，替代五大神兽为他护法，想要成为天神般的存在。
　　只可惜，梦想太丰满，现实太骨感，精心设计了这一切，最终却被花小楼毁于一旦。
　　正当花小楼还在抬眼细看时，这五只异兽却以惊人的速度开始消熔，短短几秒就成了一堆枯骨。
　　看样子，没有了殿中机关与禁制的支撑，殿中的能量已经开始消散，所以这些布置便开始一一损坏。
　　“玛德，还以为能找到一些好东西，结果就是一堆破金银珠宝。”
　　醒神之后，花小楼忍不住喝骂了一句。
　　其实换作常人看到这堆金银珠宝，绝会对欣喜若狂。
　　这些，可不仅仅是金银珠宝，其中有不少堪称是价值连城的古董文物。还有这玉棺，真要弄出去的话，值多少钱？
　　绝对是天文数字。
　　但对花小楼来说，金钱的诱惑远远小小修炼资源。
　　毕竟，有些修炼资源不是有钱就能买到的。
　　比如说灵脉，你就算拿一千亿出来也难以买到，想要得到这类的资源，全凭个人的机缘。
　　“咦？”
　　刚骂完，花小楼又发现这些金银珠宝中还有一个盒子。
　　盒子是用一种特殊的木材所制，这么多年了看起来依然结实无比，还散发着一股淡淡的檀香味。
　　好奇之下，花小楼虚空一抓，将盒子抓到手中，并强行破开铜锁打开。
　　打开之后才发现这个盒子里装着不少记录着文字的兽皮。
　　因为有这个特殊的盒子保护，这些兽皮依旧完好无损，字迹也很清晰。只不过……花小楼却不认识上面的文字。
　　不过这倒没什么，花小楼估计这多半是古西域文，巴依娜是楼兰人，多半认识这些古老的文字。
　　几个小时之后，大殿中隐隐传来一阵动静。
　　正在调息中的巴依娜脸色一变，急急睁眼道：“坏了，那几个家伙多半已经闯进来了。”
　　“嗯！”
　　花小楼凝重地点了点头：“不过不要紧，他们一时半会还冲不进来，你现在好点没有？好点的话咱们抓紧时间寻找通道。”
　　“行！”
　　巴依娜应了一声，随即站起身来。
　　虽然还是虚弱，但只要不打架，行动方面倒是不受影响。
　　经过巴依娜的细细感应，确认通道就位于玉棺之下。
　　“想来，这具玉棺就是整个王墓的机关阵眼中心，它源源不断地吸纳着能量，故此无意中打通了楼兰界的通道。”
　　“应该是这样！”花小楼认同地点了点头：“那咱们现在必须要移开玉棺才能离开对吧？”
　　“是的，要移开玉棺才能找到通道口。”
　　闻言，花小楼环顾四周，又细细倾听了一下动静，神色不由一动：“如果动了这玉棺，我想这整个王墓有可能就毁了。”
　　“那样正好！”巴依娜的眼中闪过一丝杀机：“那样的话，那几个人可能就要丧身在这里了。”
　　花小楼不由苦笑道：“问题是，一动玉棺，咱们也有可能会遭受到危险。”
　　这虽然只是二人的猜测，但要是动了玉棺，整座王墓真要崩塌，说不定也要将花小楼二人埋葬在其中。
　　但这是唯一的机会，退出去明显不可能，只能硬着头皮上。
　　“来，巴依娜，再服一颗灵丹，一会咱俩的动作要快，必须第一时间找到通道离开。”
　　“嗯！”
　　巴依娜点了点头，然后探头看了看玉棺中的东西道：“这些东西你不收起来？”
　　“收，怎么不收？不收白不收！”
　　说完，花小楼开始动用意念，选择性地将玉棺中有价值的东西收到了储物袋中。
　　现在他就恨自己储物袋太小。
　　要是足够大的话，这具玉棺一齐收了，以后敲碎用来布置聚灵阵一定不错，毕竟这玩意儿够大。
　　收完东西之后，花小楼吐了口气，然后取出灵剑，偏头看着巴依娜道：“你稍微退开一点，我把这玩意儿劈开。”
　　“好的！”
　　巴依娜依言退开几步。
　　“开！”
　　等她一退开，花小楼运足真气，高高扬起灵剑重重劈斩下去。
　　玉棺虽然坚硬无比，但失去了阵法与禁制的支撑，也不过就是普通的玉石，如何经得起花小楼的强攻？
　　随着一声巨大的轰响，玉棺被拦腰斩断，断成两半的玉棺又被剑气冲开数米之远。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，殿中响起了一阵沉闷的轰响。
　　继而整个大殿开始摇晃起来，那些石柱一根接一根崩塌，殿顶的石头也不停地往下掉……
