第592章 进入楼兰界
　　“怎么回事？”
　　此刻，夜狼门的三个人正在一路破解机关向着大殿中心进发。没曾想，大殿却突发异变，惊得三人惊魂不已。
　　“不好！”
　　蒙面老头一看情况不对，竟然掉头就往外面跑。
　　一边跑一边大吼：“那对狗男女一定碰到了重要机关，这里快要塌了。”
　　“轰隆隆！”
　　话音刚落，动静越发大了起来。
　　这时候已经不仅仅四周崩塌，地面还在不停地下陷。
　　如果在外面看，动静更是夸张。
　　整个河谷仿佛一条苏醒的巨龙摇头甩尾，两边的丘陵不断地崩裂，下陷，伴随着狂风大作，沙尘漫天。
　　一些还在河谷外面观望的古武中人一不留神就被卷了进去，瞬间粉身碎骨。
　　巨大的动静持续了十几分钟才平静下来。
　　但空中的沙尘依旧，根本看不清河谷里面的情形。
　　如果能够看到的话，肯定会令人惊魂不已……因为，整条河谷已经消失，变成了一条深不见底的大裂缝。
　　悲催的蒙面老头三人，根本来不及逃出来，如同花小楼所料，被埋葬在地心深处。
　　至于花小楼与巴依娜，此刻又如何？
　　……
　　“这是什么地方？”
　　巴依娜浑身尘土与血迹，一脸青白，眼神茫然地看着四周的环境。
　　花小楼也好不到哪里去，同样的狼狈不堪。
　　听到巴依娜喃喃自语，花小楼苦笑道：“难道这里不是楼兰界？”
　　刚才，在王墓大崩塌时，二人险之又险地找到通道，并被传送到了这里，避开了一劫。
　　只不过，巴依娜却不认识此地。
　　“不，这里一定是楼兰界，只是楼兰界很大，分为三大区域，很少有人踏遍全境……”
　　根据巴依娜的讲述，花小楼对于楼兰界又有了一番新的认识。
　　楼兰界分为东部、西部、中部。
　　东部大多为一些普通的楼兰人，相当于是民间百姓。西部为蛮荒之地，生存着不少妖兽。
　　中部为核心区域，集中着大多数的家族、贵族、世家。
　　巴依娜的家就在中部。
　　不过这里的环境看起来不太像中部，她对这里的环境很陌生。
　　观察了一会天象之后，巴依娜这才大致判断，这里应该属于东西部结合的地方。
　　想要回到中部的话，应该往北走。
　　“想不到楼兰的灵气如此充沛，想来与远古时代的环境差不多了吧？”
　　花小楼打量着四周，有些激动道。
　　“或许以前差不多，现在应该还是有所差别的……”巴依娜回应道：“而且，楼兰灵气最足的地方在中部，所以才会成为整个楼兰界的核心区域。”
　　“不错，难怪你刚一开始修炼进步就如此神速，你的体质早在小时候就经过充沛的灵气淬体。”
　　“小楼，咱们先找个安全的地方调息吧，我现在这个状态不能赶路，要是遇上危险就麻烦了。”
　　“好！”
　　花小楼点了点头，然后带着巴依娜附近寻找了一会，找到了两个巨石之间的裂缝。
　　“就这里不错，我布置一个禁制，一般人闯不进来。”
　　说完，花小楼掏出阵旗，先在外面布置了一个小型阵法，又在巨石之间布置了两个禁制，这才安心盘坐下来调息。
　　这一调息，差不多就是半个来月。
　　主要还是因为巴依娜施展秘法，透支过度的原因。不过，也因祸得福，等到调息完毕之后，她惊喜地发现，自己的境界竟然不知不觉又迈过了一层小境界，达到了炼精化气后期境。
　　二人翻山越岭，向着正北方向前行。
　　走了差不多三天之后，发现下方山谷有一个小村庄。
　　“太好了，这里有个村庄，我得进去了问一问这里到底是什么地方。”
　　“走吧！”花小楼笑着点头。
　　“……”
　　刚走两步，巴依娜不由侧头看了看花小楼，迟疑道：“你现在的气息很容易被人看出来是外面的人，容易引起骚动。”
　　“那怎么办？”花小楼不由皱眉。
　　“让我想想……”
　　巴依娜皱眉想了一会，不由眼睛一亮：“对了，你现在也有一丝楼兰人的气息，你先停下来，尽量地遗忘自己的身份，想像自己就是楼兰人……”
　　“这样管用吗？”花小楼有些哭笑不得。
　　“肯定管用！”
　　巴依娜认真点了点头道：“毕竟这里的人都是普通人，不容易看出你的真实身份。你先慢慢适应着，等走到中部时，就更加能够熟练地调用体内的楼兰气息。
　　那时候，只要修为不是特别高的，恐怕也难以发现你来自于外界。”
　　“行吧，那我尽量试试。”
　　说完后，花小楼干脆坐了下来，闭目凝神，用心去感应体内属于楼兰一脉的特殊气息，令其外放。
　　同时又全力收敛自身气息，力求达到一种混淆他人视听之效。
　　不久后，花小楼突然问：“对了，我不会说楼兰语怎么办？”
　　“没事的，大多数楼兰人说话还是跟外界差不多，你保持平常的语调就行，他们至多以为你是外乡人。”
　　“哦，对了，你来看看这个……”
　　花小楼突然想起了在精绝王墓中得到的木盒，便取了出来递给巴依娜。
　　巴依娜打开看了看，道：“这是古西域文。”
　　“你看看这些兽皮上面写的是什么？”
　　“好！”
　　巴依娜翻看了一会，便给花小楼讲解起来。
　　原来，这些兽皮上的文字是精绝王自己书写的，相当于是一个自传。
　　根据兽皮上的记载，精绝王以前的确只是一个先天境的古武者，并且还教出几个得意弟子，训练出一支强大的军队。
　　有了这些成果，野心勃勃的精绝王便开始征战四方，消灭了不少的小部落与小国家，梦想着一统西域。
　　不过，当时的西域，楼兰的实力着实太过强大，精绝王一开始并不敢去招惹。
　　后来精绝王无意中结识了一个来自于中原的游方道人，那个道人是个修仙者，不过却是个邪修，喜欢找一些身体健壮的女子来吸纳阴气修炼。
　　而西域的女子大多都比中原的女子健壮，所以这个游方道人便来到西域。
　　与精绝王认识之后，二人相互利用。
　　精绝王四处帮道人搜寻一些健壮又美丽的西域女子，而道人则帮助精绝王突破了先天之境，踏入了修仙之道……
