第593章 不友善的村民
　　成为修仙者之后，精绝王的野心更是极度膨胀，再加上游方道人的怂恿，决定攻打楼兰，成为西域之王。
　　攻打之前，游方道人还找来了几个帮手。
　　但却万万没有想到，楼兰的实力远超想像……因为，楼兰国里竟然也隐藏着修仙者，将精绝王打成重伤。
　　而游方道人伤势更重，差点一命呜呼。
　　一行人狼狈逃走。
　　跑回精绝城之后，精绝王想尽了方法也无法彻底治愈自己的伤势。
　　一怒之下，他下毒杀掉了游方道人，并夺取了游方道人的储物袋。
　　在储物袋中，精绝王发现了游方道人的一些珍藏。这个王墓的建造，正是源于那些珍藏中的阵法之术。
　　精绝王不惜代价，找来了十来个能人异士，替他找到了一处风水宝地，又秘密抓捕上千名劳工，花了十几年的工夫，打造了这座王墓。
　　当王墓完成之后，这些人全都离奇死去……至于是用什么方法杀死的，精绝王却没写。
　　想来，是另有秘术。
　　总之，精绝王利用这个王墓，以及这里的风水想要死而复生未果，最终成了鬼修……
　　听完巴依娜的讲述，花小楼总算是弄明白了精绝王的经历。
　　不过，这些都是精绝王自己记载的，想来其中还隐瞒了一些事情。
　　但这些都不重要了，反正花小楼对这家伙又没有多大兴趣，他现在只想去见识一下真正的楼兰，然后找到出口离开。
　　不久后，花小楼二人走向山谷中的小村庄。
　　刚一进村庄，便有几个汉子戒备地走了过来，如临大敌一般的神情看向二人喝问。
　　“喂，你们俩是哪里来的？”
　　“你们到我们村里做什么？”
　　“没事赶紧走……”
　　如此不友善的语气与态度，令花小楼大为不满。不过，初到楼兰界，倒也不好多说，只能强憋一口气，等巴依娜去处理。
　　同时，花小楼又在暗中查探对方的底细。
　　从气息上来看，这几个汉子体内并无真气。但是，其体质的确要比外界的人强悍的多，仅凭自身力量恐怕就能对付中等水平的古武者。
　　“呵呵，几位大哥……”
　　巴依娜嫣然一笑道：“我们是从中部来的，本想着游历一番，结果走迷路了，不知怎么就到了你们这里。”
　　“中部来的？”
　　听到这话，几个汉子不约而同对视了一眼，神态一下子变得恭敬起来。
　　或许，他们是听出了巴依娜的口音，也看出了巴依娜与众不同的气势。
　　在他们眼中，中部的人就相当于是贵族，而且楼兰界的修仙者大多都来自于中部，态度自然就变了。
　　“对不起，多有冒犯！”
　　左侧的那个汉子赶紧抱拳说了一句。
　　另外几个也纷纷施了一礼，但眼光却有些好奇而疑惑。
　　巴依娜同样也有些疑惑。
　　因为在她想来，这山里的村民也不至于如此蛮横无礼，难不成是有什么事让他们变得草木皆兵？
　　有了这个念头，巴依娜忍不住环顾四周，发现不远处还有好几个村民站在外面，手里还拿着棍棒之类的武器。
　　“几位大哥，你们村里是不是有敌来犯？为什么气氛如此紧张呢？”
　　“这……”
　　几个汉子对视了一眼，其中一个不由苦笑道：“没错，村里最近有些不太平，所以，所以刚才我们的态度粗暴了一点。”
　　“没关系，我理解。”
　　巴依娜笑了笑：“那你们能不能告诉我是什么事？说不定我可以帮个忙。”
　　“这个……要不我带你们去找村长吧。”
　　其中一个汉子说了一句，然后便带着花小楼二人走向村里的一间石屋。
　　“村长，村长，有两个人说是中部来的。”
　　走到门口，那汉子却没有直接进去，而是在门外叫了两声。
　　“嗯，我出来看看！”
　　随着话音，一个四十余岁的健壮大汉走了出来。
　　“二位贵客，这就是我们的村长。”
　　“哦，村长好！”
　　巴依娜笑着打了个招呼。
　　村长愣了愣神，然后赶紧弯腰拱手：“对不起，不知有贵客来临，快请进！”
　　“村长不用客气！”
　　巴依娜也拱了下手，然后与花小楼一起走进了石屋。
　　村长跑去倒了两杯茶水端过来，这才小心翼翼坐了下来，轻声问道：“不知二位到我们村有何事？”
　　“是这样，我们迷路了，想问问此地到底是什么地方？我们准备返回中部。”
　　“哦，我们这里叫朗牙村，你们要回中部的话，出村往北翻过几座山，顺着大道走，大约几百里之外有个小城，名叫镇平城。”
　　“镇平？”
　　听到这个地名，巴依娜拍了拍脑袋道：“我知道了，没想到我们这一走，竟然走到如此偏远的地方。”
　　巴依娜以前就认识一个来自于镇平的修士，所以知道镇平的方位。
　　说起来的确有些偏远，距离中部差不多有一个月的路程。
　　“你们二位是出来历练的吗？”
　　“对对对！”巴依娜随口应了一声，又问：“村长，刚才看你们村里的人一副如临大敌的模样，发生了什么事？”
　　“唉！”
　　听到问话，村长不由重重叹息了一声，苦笑道：“说起来，这都是因为一个女人惹出来的祸。”
　　“嗯？”巴依娜皱了皱眉。
　　“你别误会！”村长赶紧摆手：“我并不是针对女人，主要是因为我所说的这个女人有些特别。”
　　“怎么特别了？”花小楼好奇地问。
　　“这……”
　　村长老脸一红，神情有些尴尬道：“总之，她，她长得，长得很妖艳……”
　　经过村长一番断断续续续的诉说，花小楼与巴依娜总算明白了事情的缘由。
　　一年前，邻村一个名叫阿山的男子进山打猎，在深山中发现了一个长得无比妖艳的女子。
　　那个女子自称小兰，说什么父母双亡，她外出投亲结果在山里迷路了。
　　阿山只看了一眼，便彻底被小兰所迷，将她带回了村里。
　　几天之后，二人便成了亲。
　　成亲之后，村里人白天黑夜都能听到阿山小夫妻俩令人脸红心跳的动静。
　　都说新婚如胶似漆，适量的欢好人们倒是能够理解，毕竟小兰长得那么漂亮，那么妖媚，是个男人怕是都舍不得离开她一步。
　　只是，阿山似乎也太投入了，令一些村里的男人既羡慕，又有些担心阿山……
