第594章 花妖小兰
　　事实证明，村里人的担心是对的。
　　成亲仅仅几天，阿山就出事了。
　　据村里几个人讲，当天中午阿山干完农活回家，吃过午饭后小夫妻俩便紧闭房门，不久后便隐隐传来一些动静。
　　到了下午时分，屋子里突然传来一声尖叫。
　　然后便听到小兰悲天抢地的哭嚎……
　　村里的二婶反应最快，撞破房门冲了进去，发现阿山衣无寸缕，气若游丝。
　　小兰则扯起被单遮着身子，呜呜咽咽地哭。
　　死前，阿山曾对二婶说过几句话，说不怪小兰，是他自己无节制，但他不后悔，能和小兰过几天快乐日子就够了。
　　阿山死后，小兰便成了寡妇。
　　都说寡妇门前是非多，而小兰在成亲之后，模样越发的水灵娇媚，更是引得村里的男人垂涎欲滴。
　　更有两个小青年，说不嫌弃小兰嫁过人，愿意娶她，但最终无果。
　　一来，是小兰不愿意，说丈夫刚死，她暂时没有心情去考虑另嫁。二来，那两个小青年的父母也不同意，怕儿子步入阿山的后尘。
　　“没过多久，这件奇事传到了咱们朗牙村……”
　　村长叹了口气，继续道：“村里有几个男人专程跑过去看那个小兰，结果便被迷住了。特别是其中一个名叫阿灿的，说什么非小兰不娶。
　　阿灿三天两头往邻村跑，帮小兰挑水劈柴，尽力讨她欢心。结果，却惹起了邻村人的不快。
　　不久前，阿灿与邻村的一个男子发生了口角，而后又撕打起来。对方来了几个人帮忙，把阿灿狠狠揍了一通，并警告他以后不许再找小兰。
　　阿灿咽不下这口气，回村后找了几个壮汉返回去报复，结果又发生了一场械斗。在这场械斗中，阿灿受了重伤，腿被打折了……”
　　听到这里时，花小楼已经大致明白了缘由，忍不住道：“所以，你们两个村子就此结下仇怨，相互争斗？”
　　村长苦笑道：“其实，老一辈倒没什么，主要是年轻人太过气盛。”
　　这时，巴依娜不由皱眉道：“我倒是有些好奇这个小兰到底是什么样的人，竟然能将你们两个村子搅得乌烟瘴气。”
　　“嗯，我也想见识见识，巴依娜，不如咱们到邻村看看？”
　　“行！”
　　巴依娜点了点头。
　　邻村距离朗牙村也不算远，翻过两个山头就到了。
　　花小楼二人进村之时，对方的村民同样戒备着，以为是朗牙村找来的帮手，态度很不友善。
　　“你们是从朗牙村过来的？”
　　一个黑面小伙盯了下二人，语气冰冷问道。
　　“没错！”
　　花小楼淡淡应道。
　　“大家伙儿快出来！”
　　一听花小楼的回答，黑面小伙不由大吼了一声。
　　随着这声吼，十几个壮汉纷纷涌出来，将花小楼二人围在中间。
　　看这阵势，只要一言不合就要动手。
　　“我们可不是来打架的！”巴依娜冷哼了一声：“再说了，真要打架的话，你们根本不是对手。”
　　“你敢威胁我们是不？”
　　那个黑面小伙脾气看来有些暴燥，竟然上前几步，挥舞着手中的一根木棒。
　　结果，花小楼一探手抓住木棒，微微用手，这根木棒当即如风化一般，化为木屑扬扬洒洒飘到地上。
　　如此实力可吓坏了村民。
　　这时候，他们似乎开始醒过神来，对方可能是修炼者。
　　如此一来，自然不敢造次，赶紧让出一条路来，并纷纷拱手施礼。
　　“你们村长呢？”
　　“我带你们去……”
　　那个黑面小伙战战惊惊说了一句。
　　“走吧！”
　　很快，花小楼与巴依娜便来到了村长的家里。
　　这个村长看起来要苍老一些。
　　“不好意思，冒犯二位贵客了。”
　　听说了刚才的事，村长赶紧拱手道歉。
　　“没事……”巴依娜摆了摆手：“我们先前在朗牙村听说了你们两个村子的冲突，大家乡里乡亲的，何必要闹成这样？”
　　村长不由苦笑：“我也不想闹成这样，冲突的原因想来你们也听说了，是因为一个叫小兰的女子。
　　咱们两个村的一些汉子都被她所迷，彼此不相让，双方出手打斗，还伤了几个人。这段时间闹的挺凶，劝都劝不住。
　　为此，我和村里的几个老人商议，准备把小兰送走。”
　　“送走？”
　　巴依娜皱了皱眉道：“她无依无靠的，送她走岂不是将她逼上绝路？”
　　“其实她也有这个意思，她说她在外面还有亲戚，准备去投亲……”
　　“村长在家吗？”
　　就在这时，外面突然响起了一声娇滴滴的声音。
　　“是小兰，我去看看。”
　　村长冲着花小楼二人说了一句，然后起身走向门口。
　　“村长，我的东西已经收拾好了，我想就这两天离开。”
　　屋里，巴依娜忍不住看着花小楼道：“走，咱俩看看这个女子到底长得有多漂亮。”
　　“走吧！”
　　花小楼应了一声，与巴依娜一起走向门口。
　　走到门口一看，外面站着的那个女子还真是称得上粉面桃腮，娇媚无比。
　　特别是一双水汪汪的大眼，更是透出一种说不出意味的娇艳，仿佛一眨眼，就能把人的魂儿勾走。
　　难怪两个村子的男人会为了她争风吃醋，大打出手。
　　不过，这却不是寻常女子。
　　花小楼稍稍用神识一探，便发现此女竟然是个妖精。
　　“村长，我先走了……”
　　花小楼二人的出现，令小兰不由抬眼瞟过来，然后神情慌张地喝了一句，转身匆匆而去。
　　“站住！”
　　花小楼喝了一声。
　　这一喝，小兰却跑得更快，向着村外的山野如疾风一般奔去。
　　“大胆妖孽，还敢跑！”
　　花小楼怒喝一声，与巴依娜一起穷追不舍。
　　“什么？小兰是妖精？”
　　看到这一情形的村民大吃一惊。
　　“难怪，她能迷倒村里的男人，敢情是个妖精。”
　　“也难怪阿山会死在她身上……”
　　“所幸来了两个高人识破了这只妖精，走，大家伙儿抄家伙，打死这只妖精！”
　　激愤之下，不少村民手拿棍棒，也跟着追出村去。
　　且说小兰跑出村子之后，身形更是化为一阵清风，很快就消失不见踪影。
　　不过，这只能瞒得过眼睛，却瞒不了花小楼二人的神识。
　　花小楼早就用神识锁定了小兰的气息，顺着山道一路追下去……
