第595章 请饶小女子一命！
　　不久之后，花小楼便循着小兰的气息追到了一处树林之中。
　　而巴依娜则切换方向去前方围堵。
　　在林中追逐了一小会，小兰终于藏不住了，只能惊慌地亮出身形。
　　“二位上仙请饶小女子一命！”
　　小兰楚楚可怜地跪在地上，声泪俱下地求饶。
　　“哼！”
　　巴依娜重重哼了一声：“你一个花精，不在山里修炼却跑到村里害人，我们岂能容你？”
　　没错，小兰的本体的确是一株兰花，因机缘巧合，生长千年而化形。
　　靠近她的身边，便能闻到一股独特的淡淡兰花香，属于她化形之后的天然体香。
　　这种体香对于男人来说，无疑于是一种充满诱惑的毒药，也难怪阿山会沉浸其中无法自拔，不知节制，最终虚脱而亡。
　　巴依娜可是过来人，特别是前段时间和花小楼连续数日缠绵，更是深有体会。
　　不过她和花小楼可不是单纯地追求刺激，而是属于一种特殊的修炼之法。
　　在消耗体力的同时，又在不停地吸纳天地灵气，激活血脉。
　　故此，不仅不会感到疲累，反倒神采奕奕。
　　但阿山只是一个普通人，小兰却是一个妖精，阿山怎么经得起折腾？
　　所以巴依娜十分气愤，想要诛灭小兰，以免她以后又去害人。
　　“上仙，我没有，我真的没有……”
　　小兰面色惊恐，急急辩解道：“我不是存心要害阿山的，我喜欢他，我真的喜欢他……”
　　巴依娜怒道：“胡扯，你喜欢他？喜欢他你还把他害死？”
　　“！”
　　这时，花小楼轻轻拍了拍巴依娜的肩，微笑道：“让我来问问她吧。”
　　听到这话，巴依娜有些不满地瞪了花小楼一眼：“喂，你不会是看她长得妖艳而心动了吧？”
　　“你这才叫胡扯！”
　　花小楼没好气道：“她修炼不易，而且看起来也是化形不久，所以我觉得咱们应该把事情搞清楚。”
　　对于妖、鬼之类，花小楼倒是没有成见，不像有些修道之人，动不动就说什么人妖有别。
　　不管是妖还是鬼，也有好坏之分。
　　从小兰的眼神中，花小楼能感觉到她的单纯与无知。所以，才会猜测她应该化形不久，对于人间事了解的不多。
　　其本性应该是善良的，至于阿山的死，或许真的是个意外。
　　“行行行，你是好人，你来审！”
　　其实，巴依娜倒也不是吃醋，她和花小楼之间，谈不上什么爱情，关系只能说比普通朋友更近一些。
　　“我问你，你本是花精，又如何想到要跟一个普通人成亲？”
　　“回上仙，我……其实我在几年前就见过阿山了。那天，他在山里的一处水潭洗澡，我，我无意看到了，就，就暗自喜欢……”
　　说到这里时，小兰的脸色变得有些晕红。
　　“哦，那是你第一次看到男人的身体吧？”花小楼猜测道。
　　“是，是的……”小兰咬着嘴唇应了一声。
　　“所以你就心动了，然后制造机会与阿山偶遇，然后编造了一个身世骗了他。”
　　“我不是故意骗他的……”
　　小兰眼圈红红，泣声道：“我，我是真的想体验人间的生活，跟着阿山过一辈子，替他生儿育女，但却没有想到，他，他……”
　　“他死了，难道不是你害的？”巴依娜忍不住喝斥道。
　　“我不知道，我真的不知道……”
　　小兰拼命摇头：“我从来没有主动要求过，都是阿山自己要求的。我也没有想到后果那般严重……”
　　“你是妖，阿山是人，他怎么经得起没日没夜的折腾？”
　　巴依娜叹了一声，又道：“罢了，念在你不懂人情世故，就饶你一次。只是，今后得用心修炼，不得再犯同样的错误。”
　　“多谢上仙，我知错了，多谢上仙……”
　　小兰惊喜不已，连连磕头致谢。
　　“对了，你在什么地方修炼成形的？”
　　花小楼忍不住问了一句。
　　通常来讲，花木成精是相当困难的，小兰能够化形，那么四周的生长环境肯定相当特殊。
　　所以花小楼想去碰碰运气，看看能不能发现什么。
　　“在，在前面的一处山沟沟里。”
　　“那你一会带我们去看看，巴依娜，你在这里等一会，我过去跟村民讲一讲，把此事了结了。”
　　“去吧！”巴依娜点了点头。
　　花小楼转身奔出树林，奔了没多远便遇上了几个追出村子的村民。
　　“好了大家不用追了，花精已经被我们消灭了，你们回去相互转告一下。还有，你们两个村子的仇怨也该放下了。”
　　一听这话，村民们感激不尽，连连称是。
　　不久后，花小楼又返回树林中，与小兰一起向着她以前的生长之处奔去。
　　大约奔走了半个小时之后，花小楼的眼前出现了一番绚丽无比的美景。
　　下面是一条长长的山谷，山谷中有一条小溪。
　　而小溪边，则长着一些五颜六色的草，把溪水也映照得无比五彩斑斓。
　　山谷中还飘荡着一些轻雾，加上高高矮矮，造型各异的树，更是令整个山谷有若仙境一般。
　　“我以前就长在对面的山壁上。”
　　小兰指向对面的山峰。
　　花小楼闭目深深地吸了口气，感慨道：“难怪，此处灵气汇聚，而你生长的地方并无遮拦，长年累月吸收日月精华……
　　不过，我总感觉应该还有其它因素。小兰，你在此地多年，有没有感觉到此地有什么奇特之处？”
　　“奇特之处？”
　　小兰皱着眉头想了好一会儿，然后不好意思地摇了摇头：“我，我也说不上来……”
　　“这样啊……”
　　花小楼又瞟了一眼对面的山壁，然后道：“巴依娜，咱们去对面仔细看看。”
　　“走吧！”
　　巴依娜应了一声，与花小楼一起奔下山谷，又来到了对面的半山腰。
　　小兰也跟着走了过来，指着一块突出山体的大石头道：“我的本体以前就长在这个石头上面。”
　　花小楼仔细一看，这块大石虽与山壁连成一体，但造型却又有点像一只飞鸟，想要腾空而起。
　　“这块石头难不成有什么古怪？”
　　花小楼自语了一声，忍不住透出神识想要查探一番。
　　哪知，神识仅仅渗透了石头的表层，却无法探视到石心。
　　这个发现令花小楼有些吃惊，也有些激动起来……
