第596章 土灵珠
　　“巴依娜，我怀疑这里面有东西！”
　　花小楼指着大石头，语气肯定道。
　　“哦？”巴依娜疑惑地应了一声，忍不住也释放神识去查探。
　　结果同样，她也无法完整地透视整块大石。
　　这个发现同样令巴依娜精神一振，神情有些激动道：“没错，连神识也无法穿透，这里面一定藏着古怪。”
　　于是乎，二人决定将这块石头劈开，看看里面到底有什么。
　　花小楼取出灵剑，先从石头的边缘部份开始削切。
　　表层倒是很轻松地削掉了，但是越往里面，石头越硬，花小楼不得不加大了真气的输入。
　　而这个发现更是让花小楼感觉有戏。
　　以他现在的力量，不要说石头，就算是再坚硬的钻石也能轻易切开。而这块石头却耗费这么大的力气，这越发说明它的不寻常。
　　差不多过了半个小时左右，花小楼终于切到了石头的中间部份。
　　“咻！”
　　突然间，眼光一道亮光闪过，咻一声飞了出去。
　　而这道亮光正是从石心中窜出来的。
　　“快追！”
　　巴依娜急急地喝了一声，拔腿追了上去。
　　花小楼也顾不上多想，猛地腾空而起，同时用真气幻出一只手掌向着那晶晶亮的玩意儿抓去。
　　第一下落了空，第二下差一点……
　　直到第三下，终于抓住了那颗鸡蛋大小，散发着土褐色光芒的珠子。
　　“咦，这，这难道就是传说中的土灵珠？”
　　巴依娜跑了过来，看着那颗还在花小楼掌心挣扎的珠子讶然道。
　　据一些古籍记载，天地间有一种奇特的珠子，名为五行珠。五行，即金、木、水、火、土。
　　这是构成万物最基本的五大元素。
　　而这五大元素，有时候会凝聚出自身精华，那就是五行珠。
　　不过五行珠是一个统称，具体的就是金灵珠、木灵珠、水灵珠、火灵珠、土灵珠。
　　五行珠相当罕见，一直流传于传说中，所以巴依娜也不太确定，只是从外面上看，像极了传闻中的描述。
　　同样，花小楼也不太确定。
　　不过从外观上看，以及这玩意儿居然还知道逃走这一点，应该是八九不离十。
　　“让我测试一下！”
　　花小楼紧紧捏住珠子，然后不停地往珠子里输入真气。
　　这时，异状出现了。
　　那颗珠子的光芒越来越盛，在光芒笼罩之处，地面开始起起伏伏，不少沙尘、碎石涌了起来，围在四周，仿佛一个大桶一般。
　　“没错，这就是土灵珠！”
　　看到这番异状，花小楼不由惊喜出声。
　　“啊，难怪我能够修炼成形！”
　　小兰跑了过来，一脸的庆幸与欣喜。
　　“呵呵，不得不说你的运气太好了，这么大个山谷，你偏生长在那个石头上，与土灵珠相伴，沾染了它的灵性，故而化形成精。”
　　以前，花小楼曾经看过五灵珠的相关介绍。
　　据说集齐金、木、水、火、土五颗灵珠之后，再找到极品灵脉，便能打造一个相对完整的小世界。
　　这正是花小楼所奢求的。
　　别的门派都有自己的小世界，而他可是堂堂桃花门主，却只能在都市里创建门派，实属无奈之举。
　　假如真的能够找齐五行珠，打造出一个小世界的话，自己这个掌门人也就算是名符其实了。
　　但是，这是跟巴依娜一起发现的，这玩意儿又无法分享，该如何跟她开口呢？
　　没曾想，巴依娜一看花小楼的神情，似乎就猜到了他的心思。
　　于是主动开口道：“小楼，这颗土灵珠你收起来吧！”
　　“这……”
　　花小楼不好意思地笑了笑道：“说实话，我的确需要这颗珠子，但这是咱俩一起发现的……”
　　“没事，我拿着也没有什么太大的用处。而且，多亏了你我才能回到楼兰界，我已经很感激了。”
　　“呵呵，那就多谢了……”
　　说到这里时，花小楼突然拍了拍额头道：“对了，我还有个好东西可以送一点给你们俩个。”
　　“哦？什么好东西？”
　　巴依娜与小兰眼睛一亮，不约而同问道。
　　“万年血乳！”
　　说话间，花小楼翻手取出两个小玉瓶分别递给了巴依娜与小兰。
　　当初花小楼与艾丽丝一起去加勒比海时，得到了不少万年血乳，回来之后特意制作了几十个小玉瓶分装了一些，以备不时之需，可是用来送人。
　　现在，正好派上用场。
　　土灵珠的确够珍贵，但相对来说，实用性可就没有万年血乳大了。
　　无论任何种族都适用，可以大幅提升体质。
　　“万年血乳？”
　　看样子，巴依娜是知道这东西的，神情十分激动地接过玉瓶，并迫不及待打开瓶塞闻了闻，然后欢呼起来：“太好了，果然是万年血乳。光闻一闻就能令人精神大振。”
　　“真的吗？”
　　小兰或许不知万年血乳为何物。
　　但是光听这个名字就知道不简单，再加上巴依娜的激动之情，让她也跟着激动起来……
　　“哇，这东西真的太神奇了！”
　　小兰也学着巴依娜闻了闻，然后急急看向花小楼问：“上仙，这东西到底有什么功效，怎么服用的？”
　　“呵呵，你就当水一样直接喝就行了。至于功效嘛，可以大幅提升你的体质，足以抵行数百年的苦修。”
　　“啊？这么厉害？”
　　小兰愣了愣神，有些不可思议地看着手中的小玉瓶。
　　“不过……”
　　花小楼又善意地提醒道：“你可要小心一点，不要被人抢了去。还有，喝下去之后，要经受一番痛楚，以及一定的消化能量时间。所以，你得找个安全的地方再喝。”
　　“多谢上仙提醒。”
　　“我也要感谢你……”花小楼笑了笑道：“要不是你带我们来，我也发现不了这颗土灵珠。”
　　这，也算得上是一种因果，或者说是机缘。
　　“好了，小兰，我们要准备出发了，你以后要好生修炼，不要总贪恋着人间的事……”
　　“嗯，我知道了上仙！”小兰恭恭敬敬道。
　　花小楼想了想，又道：“假如说你真的有了喜欢的人，倒也可以一起生活。不过要注意节制，不要再犯上次的错。”
　　闻言，小兰脸色一红，低下头，羞红着脸道：“我知道了上仙。”
　　巴依娜想了想，却冲着小兰道：“我看你本性倒是挺单纯，不如跟我回中部吧，以后跟在我身边，怎么样？”
　　……
