第597章 狗血剧啊？
　　“啊？”
　　听到巴依娜所说的话，小兰先是愣了愣神，继而有些不敢置信，颤声问道：“上仙，我，我真的可以，可以跟着你们走？”
　　“呵呵，没问题的，中部也有不少像你这样修炼成形的妖……”
　　巴依娜笑了笑，又道：“过去之后你就当我的手下吧，我不会亏待你。”
　　中部的确有不少妖。
　　有的独自修炼，有的与人类一起生活。
　　总的来说，中部还是以楼兰人为主导，妖的势力很弱，大多沦为楼兰人的手下。
　　也有一些长得漂亮的女妖成为家族弟子的妻子、小妾之类。
　　“多谢上仙，多谢上仙！”
　　小兰再次致谢。
　　接下来，三人开始赶路，向着中部方向急行。
　　他们现在所处的位置属于东部偏南，与西部接壤。故而，一路上除了遇上一些普通人之外，偶尔也会遇上一些妖兽之类。
　　不过，这些妖兽都不算强大。
　　毕竟这里只是边缘地带，强大的妖兽一般都生活在西部腹心地带，所以三人很轻松就解决了。
　　走了差不多一个月之后，终于开始接近中部。
　　“这里我来过！”
　　突然间，巴依娜指向远方的一座高山惊喜道：“这叫澜沧山，山那边有一条澜沧江，这里偶尔会找到一种珍稀的，名叫玉露草的药草。”
　　“玉露草？”
　　花小楼眨了眨眼，疑惑道：“这是一种什么样的药草？我从来没有听说过。”
　　“你没听过很正常，因为这种草只有楼兰界才有。或者说，只有滥沧山才有。”
　　“这么牛？那它有什么功效？”花小楼不由来了兴致。
　　“功效么……对于外界的人来说意义不大，我们主要是用来炼制一种觉醒丹。觉醒丹的功效，主要就是帮助咱们楼兰人觉醒血脉。”
　　“哦，原来是这样……”
　　花小楼恍然地点了点头：“这么说，觉醒丹的功效是可以提高觉醒血脉的机率对不？”
　　“据说，的确能够提高一定的机率……”巴依娜回道：“所以，许多人都心存希望来到这里寻找玉露草。当年我也来过，只是没有找到。”
　　“这东西应该有人出售的吧？你为什么不买呢？”
　　“我主要还是想出来转转，随便历练……”
　　三人边走边聊，不久后便入了山。
　　在山间行走了半天之后，远处隐隐传来一阵动静。
　　三人循着动静走了过去，发现远处的坡地上有三男两女正围坐在一起，有说有笑地烤着东西吃。
　　“咱们……”
　　花小楼本想说咱们过去看看，结果刚一开口巴依娜却抬手做了个噤声的动作。
　　同一时刻，花小楼还发现她的神情变得很复杂，眼神不停地闪烁着。
　　“走！”
　　看了一会，巴依娜小声道了一句，然后后退几步，远远绕开这几个人。
　　接下来，巴依娜一直沉着脸不说话。
　　花小楼忍不住问：“巴依娜，怎么回事？你是不是认识那几个人？”
　　“没错，我认识其中两个。”
　　“那你为什么不过去打个招呼？”
　　“他们是我的仇人！”巴依娜恨恨道。
　　听到这话，花小楼突然想起一件重要的事。以前他问过，但巴依娜没有说，现在想起来，便再一次发问：“对了巴依娜，现在你可以讲一讲你的经历了吧？你怎么会莫名离开楼兰界的？”
　　巴依娜咬着嘴唇沉吟了许久，终于叹了一声道：“就是因为刚才那里坐着的一男一女。他们俩，一个是我的堂姐，一个是我的未婚夫……不，是曾经的未婚夫。”
　　“呃……”
　　听到这话，花小楼似乎隐隐明白了什么。
　　看样子，又是一出狗血剧啊？
　　果不其然，巴依娜接下来的讲述，还真是应了花小楼的推测。
　　不过，花小楼倒是没有想到，巴依娜的来头竟然不小。
　　她们家，是楼兰界传承最久，势力最为强大的四大世家之一。
　　巴依娜属于嫡系主脉，从小机灵乖巧，倍受爷爷的宠爱。而她的爷爷，正是现任家主。
　　可以说，在楼兰界，巴依娜的身份几乎就相当于是公主一般的存在。
　　在她很小的时候，家里便替她订下了一门亲事，对方同样是世家弟子，不过不属于四大世家。
　　这也算是一种约定俗成，或者说是为了达成一种平衡，四大世家的弟子彼此间是不通婚的。
　　对于自己的未婚夫，巴依娜谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。
　　毕竟，像她这样的世家大小姐，再骄纵，在婚事上也得听从家里的安排，属于典型的利益婚姻。
　　巴依娜的未婚夫名叫段胜，长得倒是不错，健壮有型，风度翩翩，对巴依娜也算得上疼爱。
　　谁知，巴依娜的堂姐居然迷上了段胜。
　　堂姐名叫巴咏晴，其实她也有未婚夫，只不过她的未婚夫无论是家世还是相貌都比不上段胜。
　　所以，巴咏晴心生怨恨，认为家族待她不公平，只宠巴依娜，什么好的都要留给堂妹。
　　有了这个念头之后，巴咏晴便开始找机会**段胜。
　　结果，这段胜看似本份，骨子里其实也比较放浪，一来二去，便与巴咏晴勾搭上了。
　　说起来，巴咏晴的相貌身段不如巴依娜，但长得也不差，重要的是这女人懂媚术，让段胜彻底沉迷于她的温柔乡。
　　尽管二人偷偷摸摸，小心翼翼，但终究有一天还是被巴依娜发现了倪端。
　　巴咏晴怕受家里的处罚，便苦苦哀求巴依娜，说她一时糊涂，让巴依娜不要给家里说，以后她一定悔改。
　　为此，巴依娜有些矛盾。
　　毕竟是堂姐妹，这件事要是传扬出去，会招人笑话。
　　可真要这么算了，她心有不甘。
　　这还没有成亲，未婚夫就开始偷吃，而且偷吃的还是自家堂姐。这以后成了亲，天知道还会发生什么样的荒唐事。
　　同样，巴咏晴心里也不甘，而且惊怕，怕巴依娜忍不住把事情透露出来。
　　于是乎，这女人心生毒计，逼迫段胜与她合作，将巴依娜骗到城外，假意说什么大家当面谈谈……
　　巴依娜倒也没有多想，单身赴约。
　　哪知这一去，差一点就万劫不复。巴咏晴当时已经觉醒了血脉，很轻易地制住了巴依娜。
　　然后与段胜一起，将她扔到距离城池数百里之外的一个悬崖之下……
