第598章 亲人重逢！
　　“那个悬崖高达万丈，终年云雾缭绕，这对狗男女分明就是想让我彻底消失……”
　　巴依娜双眼喷火，咬牙切齿道：“万幸的是，我也不知道怎么回事，居然又醒了过来，但却到了另外一个世界。”
　　“这也太歹毒了！”花小楼感慨道。
　　“那这次回去，大小姐你一定要亲手报仇！”小兰也跟着不忿地喝了一声。
　　一路急行，又走了差不多半个月之后，三人抵达到一座规模宏大的城池。
　　巴依娜的家就在这座城中。
　　此刻，巴依娜易了妆容，倒也没有人能够认出她来。
　　一直走到自家大院门口，她才恢复了本身的容貌。守在大门口的几个守卫一看到巴依娜，不由目瞪眼呆。
　　“大，大小姐？”
　　有个守卫似乎有些不敢确定地叫了一声。
　　在他们心里，大小姐已经失踪多年，怕是早就死了。哪知，这突然间又出现了？
　　而且看气势分明已经觉醒了血脉。
　　“嗯！”
　　巴依娜淡淡应了一声，带着花小楼与小兰向着里面走。
　　“大，大小姐，他，他们是谁？”
　　有个守卫不懂事，也或者是大小姐失踪多年，他心有疑惑，所以竟然上前拦住了花小楼与小兰的去路。
　　“狗奴才，谁给你的胆子拦我朋友？”
　　一怒之下，巴依娜一巴掌将那守卫扇翻在地，然后歉意地看向花小楼道：“可能是我太久没回来，这些狗奴才怕是忘了我的身份。”
　　“大小姐息怒！”
　　另外几个守卫吓得赶紧跪了下来。
　　“哼！”
　　巴依娜哼了一声，带着花小楼二人继续往里走。
　　进去之后，花小楼不由感叹不已。真不愧为大世家，无论是院子的规模还是建筑都彰显着一种大气磅礴的气势。
　　一路上，不少巴家的弟子以及下人看到巴依娜的身影，个个呆若木鸡。
　　等到巴依娜走远了，这才醒过神来。
　　“那是大小姐？”
　　“对啊，大小姐竟然回来了？”
　　“太好了，大小姐她没死，太好了……”
　　当然，有人庆幸，也有人阴沉着脸。
　　毕竟巴依娜以前深受家主的宠爱，有些弟子自然是嫉妒不已。
　　当年，巴依娜离奇失踪，家主派出族内弟子四下里寻找，甚至还亲自出去找了几个月，最终却没有任何的下落。
　　时间久了，大家都认为巴依娜多半已经死了，哪知今天却又突然回来了……
　　“家主，家主，大小姐，大小姐……”
　　一处环境幽雅的院落中，一个须发皆白的老者正在院中静坐，一个下人匆匆跑了进来，上气不接下气地呼叫着。
　　“嗯？”
　　老者睁开眼睛，急切道：“大小姐怎么了？快说！”
　　“大小姐她，她回，回来了……”
　　“什么？”
　　老者激动不已，瞬间起身向着院外走去。
　　他正是现任家主巴拓。
　　说起来，巴拓可谓是儿孙满堂。孙儿孙女多达二十余人，还有十几个玄孙。
　　毕竟，他都修炼数百年了，儿女们开枝散叶并不奇怪。
　　不过一直以来，孙辈中他最疼爱的就是巴依娜。一来，是巴依娜的父母在一次意外中丧身，令巴拓很内疚。
　　二来，巴依娜从小很懂事，也很乖巧，深得老爷子疼爱。
　　本来巴拓已经面对现实，认为巴依娜出了意外，没曾想却突然回来了？
　　“爷爷！”
　　巴依娜远远就看到了爷爷的身影，不由激动地高呼起来。
　　“我的乖孙女，你可算是回来了。”
　　巴拓老泪纵横，加快脚步走了过去……
　　“爷爷！”
　　巴依娜委屈地扑到爷爷怀中痛哭起来。
　　“乖孙女，这些年你到底去哪里了？他们俩，他们俩是谁？”
　　“爷爷，咱们进去再说。”
　　不久后，一行人来到小院，巴拓摒退了所有下人，院子里只有他与巴依娜，还有花小楼与小兰四人。
　　“爷爷，事情是这样的……”
　　于是，巴依娜便开始讲起了自己被害的经历。
　　“什么？他们俩竟然敢如此对你？”
　　听到巴依娜述说了缘由，巴拓气得差点没吐血。
　　说起来，巴咏晴也是他的孙女，段胜又是巴依娜未婚夫婿，结果二人竟然勾结在一起，还密谋害了巴依娜？
　　“没错，他们一定以为我死了。爷爷，这口气我咽不下！”
　　“你咽不下，爷爷又何尝咽得下？”
　　巴拓怒气滔天吼了一句，眼神十分痛楚。
　　这的确是一个痛楚的选择。手心是肉，手背也是肉，这骨肉相残，自古以来就是大户人家的隐痛。
　　该如何处置？
　　“那，那你又是如何回来的？”巴拓忍不住问。
　　“多亏了花小楼……”
　　巴依娜感激地瞟向花小楼，开始讲起了自己在大漠中的经历。
　　听到巴依娜在外的那番经历，巴拓更是悲怒不已。
　　他先是冲着花小楼拱了拱手道：“这位小兄弟，多谢你救了我们家巴依娜。至于巴依娜所受的伤害，老夫一定会还她一个公道！”
　　不久后，巴拓找来了族中几个高手，让他们火速前往澜沧山一带搜寻巴咏晴与段胜的行踪，一旦发现，马上抓回来。
　　至于花小楼，巴家其他人倒是不清楚他的来历，只以为他是哪个家族的弟子。
　　为了表示感谢，巴拓送了不少珍稀的灵药、灵丹给花小楼。
　　这些东西花小楼倒是没有拒绝，毕竟在外界，想要找到这些珍贵的修炼资源，真的是相当困难。
　　“对了小兄弟，你以后怎么打算？”
　　第二天，巴拓与花小楼聊天时，不由问了一句。
　　“我准备在这里呆一段时间，然后寻找离开楼兰界的通道。”
　　“要不到时去那处悬崖看看？”
　　巴依娜所说的悬崖，自然就是当初她被段胜二人扔下去的地方。既然当初她被莫名传送到外界，想来那处悬崖之下应该有一处隐密通道。
　　“嗯，既然你能离开，说明那里肯定有个通道，到时咱们一起去搜寻一下。”
　　“放心吧小兄弟，到时我也陪你一起去。不过，此事不能让别人知晓……”
　　这一点花小楼倒是能够理解。
　　毕竟，楼兰界属于一个特殊的所在，不想与外界有什么交集。如果那处通道被公开，到时楼兰人纷纷跑出去，很有可能会引发一些未知的不良后果……
