第599章 疯狂采购
　　接下来的日子，巴依娜带着花小楼在城里、城外连续逛了几天，让花小楼充分体验到楼兰界的风土人情。
　　相对于外界来说，这里完全就是修真盛世。
　　灵气充沛、民风淳朴、修真家族比比皆是。而且，城里还有不少出售丹药、灵器、药草的店铺或是地摊。
　　有些资源在这里很普通，也很便宜，花小楼自然不会放过，用巴依娜送给他的灵石采购了不少……
　　这天，巴依娜因为家族里有事要商议，所以花小楼便独自到街上闲逛。
　　逛了小半天，没发现什么太特别的东西，便走向附近的一间酒楼，准备吃点东西。
　　其实，城里的资源要是拿到外界去卖，绝对会引起轰动。哪怕是很平常的一些药草，在外面或许也是稀世之物。
　　毕竟，楼兰界的环境地貌，几乎与古代的修真盛世差不多，这里生长的不少药草，在外界早已绝迹。
　　花小楼已经采购了不少。
　　他自己的储物袋早就装满了，后来又用灵石买了三个……也装满了。
　　巴拓和巴依娜都赠了不少灵石给花小楼，现在花小楼已经花了一大半，总不至于伸手去要吧？
　　那不是花小楼的个性。
　　走进酒楼，便有热情的伙计迎了上来。
　　“客官，请问几位？”
　　“一位！”
　　“哦，那这边请！”
　　伙计将花小楼带到一张小桌前坐下，又介绍了一下酒楼的几个特色菜品。
　　“你说的这几样都来一份吧。”
　　其实，花小楼来这里可不是肚子饿。到了他现在这个境界，基本上，已经可以完全不用吃饭了，偶尔服用一些灵草、灵丹之类就够了。
　　普通人必须要靠摄取食物中的营养来维持身体的消耗与新陈代谢，但修炼之人不一样，需要的是天地灵气。
　　所以，花小楼来这里完全就是消遣。而且这里的菜品也并非普通食材，全都加入了一些修炼界的特殊食材，蕴含着丝丝灵力。
　　虽然客人很多，但并不影响上菜的速度，没等几分钟，伙计便端着酒菜走了出来。
　　“客官慢请！”
　　“嗯！”
　　花小楼应了一声，斟上酒慢慢品尝起来。
　　刚吃了一小会，酒楼里又走进来三个人。这时，酒楼里的食客一下子骚动起来，纷纷起身讨好地打着招呼。
　　“吴公子好！”
　　“吴公子……”
　　听到这个称呼，花小楼心里一动，暗道这难不成就是与巴依娜家齐名的吴家弟子？
　　楼兰界公认实力最强的有四大世家，吴家正是其中之一。
　　看这吴公子一脸傲气，一众食客拼命拍马屁的模样，应该就是了。
　　这个人称吴公子的，的确是吴家人，名叫吴庆，为嫡系弟子。
　　这家伙天赋虽然一般，但依仗着家世，在城里一向飞扬跋扈，稍有不快就出手伤人，甚至活活把人打死。
　　所以，这些食客对吴庆又恨又怕，却又不得不讨好对方，生怕被这小子盯上。
　　当然，花小楼可不会去拍对方的马屁，只是淡淡地瞟了一眼，又继续自斟自饮。
　　按理说，他坐的位置不算显眼，是不会引起对方的注意的。
　　但他邻桌的人全都站了起来，就他一个人坐着，就显得有些注目了。
　　所以，吴庆的眼光便不经意瞟了过来……
　　他这一瞟，两个手下心神领会，其中一个当即走了过来，冲着花小楼冷冷道：“你是谁家弟子？没看到我家公子吗？”
　　花小楼放下酒杯，微笑道：“你家公子是谁啊？”
　　“臭小子，你敢跟老子装蒜？”
　　一听对方骂自己臭小子，花小楼脸色一沉，抡起酒杯砸了过去。
　　“砰！”
　　这一砸，当即砸得那手下一脸是血，捂面惨叫不已。
　　见状，吴庆大怒。
　　“小杂碎，你敢伤本公子手下？”
　　一边喝骂，吴庆一边冲了过来，手中折扇恶狠狠向着花小楼砸了下去。
　　他这把折扇可不是凡品，而是灵器，采用特殊材料精心打造，软硬兼并，水火不浸，属于中品灵器。
　　“砰！”
　　店中响起了一声沉闷的砰响。
　　一众食客本以为花小楼必死无疑，因为，在他们眼中，花小楼只不过就是一小修士而已。
　　这，其实也是花小楼收敛了气息的缘故，令人看不出他的真实修为。
　　当然，真正的高手除外。
　　而现在的结果，却是花小楼反手夺下了吴庆的折扇，并将吴庆打得吐血而飞……
　　“这是什么情况？”
　　“嘘，小声点……”
　　“三哥，咱们赶紧结帐走人吧……”
　　一众食客开始哄乱起来，不少人惊惧之下，纷纷结帐走人。
　　“你，你竟然敢动我家公子，你知道我家公子是谁吗？”
　　醒神之后，吴庆的手下冲着花小楼大喝了一句。
　　“那你们又知道本公子是谁吗？”
　　“呃……你是谁？”
　　“你猜？”
　　花小楼故作神秘地笑了笑。
　　“小子，本公子不管你是谁，得罪我吴家，谁也保不住你！”
　　吴庆恶狠狠大喝道。
　　“呵呵，吴公子真是好大的威风！”
　　没曾想，这时候酒楼里突然传来一声讥讽的声音。
　　随着话音，外面走进来一个气宇轩昂的中年男子。
　　他一进来，酒楼里不由骚动起来……
　　因为，这个中年男子叫巴达鲁。他是巴依娜的二叔，同时也是家主候选人，无论是实力、身份、地位可就比吴庆高了太多。
　　一看到巴达鲁出现，吴庆脸色一变，不得已抱了抱拳施礼道：“巴二叔！”
　　“吴庆，这位小兄弟是我们巴家的贵客，他怎么得罪你了？”
　　“他……”
　　吴庆张口说了一个字，却不知道如何往下说。
　　原来以为花小楼只是一个小修士，随意欺凌。哪知，却是巴家的贵客？
　　这，就不得不让吴庆慎重了。
　　平日里他虽然张狂，但好歹也知道一点轻重。如果因为此事与巴家发生冲突，他绝对承担不起后果。
　　所以，脸色变幻了一番之后，只能尴尬地笑了笑道：“巴二叔，这，这是个误会。”
　　“误会么？那就好，大家说清楚就没事了，这把折扇是你的吧？拿去！”
　　巴达鲁轻轻抛出折扇，然后坐了下来，看着花小楼笑道：“一个人喝酒多没意思，来，我陪你喝一杯……”
　　……
