第600章 又升级了
　　“咦，巴二叔，你怎么这么巧出现在这里？”
　　花小楼端着酒杯与巴达鲁碰了下，好奇地问道。
　　“呵呵，这酒楼对面的商号是我们家的一个重要产业，我正好在那里清点一些药草……”
　　“原来是这样。”花小楼恍然。
　　二人聊着天，但吴庆却没脸呆下去，已经与手下离开酒楼。
　　离开酒楼之后，吴庆越想越是憋屈。
　　在这个城里，乃至于整个楼兰界，吴家虽然不是一家独大，但也算立于众多势力之巅峰。
　　作为吴家三公子，吴庆从小到大在外面一直只有欺负人的份，哪知今天却被人打得吐血。
　　传扬出去，丢的可不仅仅是吴庆自己的脸，恐怕连吴家的名声也要受损。
　　这样的憋屈仿佛一条毒蛇般噬咬着吴庆的内心，令他的眼神充满了怨毒与杀机。
　　两个手下自然清楚吴庆的心思。
　　所以，其中一个忍不住道：“公子，要不我们去摸摸这家伙的底，看他到底什么身份。”
　　“对，公子，这家伙肯定不是本城的人，只要咱们打听到他的来历，到时等他一离开这里，咱们就去报仇！”
　　“嗯，去吧，不过要小心点，不要让巴家的人发现。”
　　“是，公子！”
　　不得不说，这两个手下颇具狗仔队的潜质，经过数日打听之后，还真是摸清了花小楼的一些来历……
　　“公子，我们打听到了，那小子名叫花小楼。”
　　“花小楼？”
　　吴庆愣了愣神：“这楼兰界好像没有什么出名的势力姓花的吧？”
　　“应该是没有，估计是个小家族。”
　　“那他是怎么成为巴家的贵客的？”吴庆问道。
　　“据说，他救了巴家的大小姐巴依娜，二人一起回府的……”
　　“这巴依娜失踪多年，突然与一个男人一起回来，难不成以前是私奔？”
　　一时间，吴庆忍不住与两个手下八卦起来……
　　至于花小楼，那天离开酒楼回到巴家之后，却没再外出。
　　他倒不是怕吴家的报复，而是在资源的堆积，以及偶有所悟之下，竟然又一次进入突破的临界点。
　　所以，便在巴家提供的一间密室里开始闭关突破。
　　上一次花小楼与巴依娜一起时，便已经突破了一重大境界，达到炼气化神之境。而这一次，当然不是突破大境界，而是突破一重小境，达到炼气化神二重境。
　　进入楼兰界，令花小楼多了不少感悟。
　　毕竟这里的环境与外界不同，更接近于远古的修炼盛世。所以，突破之后，花小楼并没有出关。
　　一边巩固境界，一边继续领悟天道之玄妙。
　　等到花小楼终于出关之时，这才发现已经过去了两个多月。
　　“你可算出来了。”
　　一开始，巴依娜以为花小楼最多闭关一个月甚至更短，毕竟上次花小楼突破大境界仅仅才几天。
　　但上次是因为时间不允许，所以花小楼匆匆收功。虽然没有什么大的影响，但多少还是有些根基不稳，而且突破之后的能量似乎也没有消化完毕。
　　这一次，终于静下心来彻底稳固了境界。
　　其实认真来讲，两个月真不算长。
　　在修仙界，一次闭关就是数年，甚至数十年的比比皆是。只不过，花小楼称得上个是妖孽而已。
　　与巴依娜聊了几句后，花小楼忍不住问：“那对狗男女抓回来没有？”
　　他所指的当然是巴咏晴与段胜二人。
　　“嗯，已经处置了。”
　　“哦？二个都杀了？”
　　“没……”
　　巴依娜叹了口气：“不管怎么说，咏晴与我也有血缘之亲，所以最终爷爷征求了我的意见，决定将她关押五十年，让她好好反省。”
　　“你还真是善良！”
　　花小楼跟着叹了口气：“以后得防着一点，毕竟你们家人多，各种勾心斗角是难免的。”
　　“知道了……”
　　巴依娜点了点头，又凝视着花小楼，眼中似乎有些不舍。
　　“小楼，我知道你可能要离开了，我也不留你，毕竟你不属于这里。和你有了这段缘份，也算是我人生的一个重要转折点，是我有生以后最快乐的时光。”
　　“别说的这么煽情……”
　　花小楼不由伸手搂住巴依娜：“要不然，我会舍不得离开你的！”
　　“少骗人……”
　　巴依娜抬起头来，以花小楼脸上亲了一口：“其实，你的心里很清楚咱们俩是什么关系。说朋友吧，好像更亲密一点，说情侣，又差了那么一点。
　　总之，我不会忘记你的，以后你要是有机会到楼兰界，一定要来找我啊。”
　　“一定一定……”
　　说到这里，花小楼坏坏一笑，凑近巴依娜耳边道：“到时你多半已经成亲了，还会和我偷偷亲热吗？”
　　“讨厌……”
　　巴依娜脸色羞红，伸出粉拳捶了花小楼一下，嗔道：“你脑子里怎么尽想着这些事？人家当初和你，和你那个，可不是贪图享受，是为了觉醒血脉……”
　　“我知道啊，可是我感觉你的血脉似乎还没有完全觉醒，有必要继续施展秘法……”
　　“哎呀，你，你太坏了……”
　　嘴里说着不要不要，结果巴依娜却热情如火，一股子疯狂劲，让花小楼又一次体验到她的火辣。
　　嗯，其实不止一次。
　　二人一直在屋里呆了一整天，这才双双红光满面地走出来。
　　院里的丫环赶紧低下头，装做什么也不知道的样子打着招呼……
　　在巴家又呆了两天之后，花小楼与巴依娜一起前往那处悬崖寻找离开的通道。
　　以前巴拓曾经说过要一起去寻找，不过最近几天有点事情要忙，要晚一步过去。
　　几百里路，对于花小楼二人来讲，几乎算不上距离，很快就到了。
　　来到悬崖边时，花小楼极目四望，一片茫茫云海，根本看不到边，更看不到底。
　　“据说，这里以前是连绵的山峰，并没有这处悬崖……”
　　巴依娜缓缓道：“当年的大战，导致山崩地裂，许多地方的地貌都变了。”
　　“嗯！”
　　听到这话，花小楼若有所思：“这么说的话，可能是这里的空间变得有些不稳定，而你掉下去时，正好遇上空间乱流，将你传送到外界。”
　　“可能是这样！”
　　巴依娜点了点头：“这里应该没有固定的通道，要是有的话，恐怕早就被人发现了……”
