第601章 云层里的怪物
　　这处悬崖高达万丈，而且下面云雾密布，神识也无法透底，不知隐藏着什么危险。
　　而且花小楼现在还没有达到随意飞行的地步，所以只能与巴依娜一起顺着悬崖壁慢慢下行。
　　一边下行，一边利用神识近视云层深处，看看到底有没有异样的空间波动。
　　可惜的是，一直来到悬崖之下，却没有发现一丝异常。
　　悬崖之下，是纵横交错，或宽或窄的深沟、狭谷，也分布着不少深坑。有些坑洞深不见底，仿佛天坑一般。
　　这样的地貌也间接证明了巴依娜所说的，这处大悬崖是当年的大战导致的。
　　“巴依娜，你还记不记得当年掉下来时的一些情形？”
　　“我当时处于半昏迷状态，根本记不起来。”
　　巴依娜摇了摇头：“等我清醒时，已经在外界了。”
　　“好吧……”花小楼有些失望地苦笑道：“那只能慢慢寻找了。”
　　下面是纵横交错的大小峡谷，头顶全是云层，不见天日。二人在里面仔细搜寻着，期间倒是发现了一些药草与妖兽，但却没有发现一丝与空间波动有关的地方。
　　找了差不多整整十天，花小楼不由抬头看着来回翻涌的云层，若有所思道：“巴依娜，或许我们的方向错了。”
　　“怎么了？”
　　“你想想，当时你是从上面掉下来的对不对？然后被传送到外界，想来你被传送时应该是在半空中，不可能落到地面。”
　　“嗯，要是落到地面的话，我早就粉身碎骨了。”
　　“所以我觉得咱们应该去半空中寻找……”
　　巴依娜想了想，不由取出一件法宝来。
　　这是一个飞行法宝，形如一只大鸟，收起来只有巴掌大小，伸展开来足有数丈。
　　“这样吧，咱们乘坐这个飞行法宝上去，不过千万要小心，因为这些云层相当诡异，数千年不散……”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头。
　　这些云层估计有数千米的厚度，分布范围极广。数千年都是这样，的确显得有些怪异。
　　重要的是，起先在下来时，花小楼就已经感觉出来，神识在这里的云层里会受到极大的影响，只能探出数十丈开外，这明显透出不寻常。
　　也难怪巴依娜一开始没有拿出飞行法宝，想来她早就知道这里的云层有古怪。
　　很快，巴依娜便催动飞行法宝升空而起，进入了云层。
　　一进入云层，视线几乎起不到作用，只能凭借神识辨识四周的动静。
　　巴依娜指挥着飞行法宝忽高忽低地飞行着，而花小楼则全力释放神识去捕捉空间的波动。
　　大约过了一个多小时后，花小楼突然轻喝道：“小心，我好像感觉到有什么东西在盯着咱们？”
　　“啊？”
　　巴依娜吃了一惊，然后急急指挥飞行法宝向下而行。
　　“呼、呼！”
　　这时候，二人的耳边却传来了一阵破空之声，云层开始剧烈的翻涌起来。
　　“不好，是妖兽的气息！”
　　随着动静越来越大，花小楼已经感应到对方的气势，再次喝了一声。
　　听到这话，巴依娜更是加快速度向下而行，想要避开对方。
　　但是，对方的速度更快，已经奔袭过来了……
　　这时候花小楼二人终于看清了来犯者的模样，这并不是普通妖兽，而是一种类似于幽灵的生物。
　　出现在二人面前的约有七八只，软软的身体不停地扭动着，混在云层中，几乎就跟云朵一般。
　　不过那双小小的眼睛，却释放着一股子诡异的绿光……
　　“别看它们的眼睛！”
　　花小楼对上那股绿光之后，识海一阵翻腾，方知这是对方的一种精神攻击方式，于是，赶紧大喝了一声。
　　还别说，他要不吼这声，巴依娜说不定就着道了。
　　一对上对方的眼神，她差一点就失去神智。还好花小楼及时一吼，她方才回过神来，急急闭上眼睛，并下意识挥出一掌。
　　“轰！”
　　一掌推出，四周的云层仿佛海水一般激荡起来。
　　那几只怪物也随着云层翻涌着，发出一阵怪啸。但很快，又散开来，发着一阵此起彼伏的尖啸。
　　随着这阵尖啸，远处似有回应。
　　“不好，它们在召唤同伴！”花小楼皱眉道。
　　“轰！”
　　巴依娜再次挥出一掌，并借着反涌而回的力量，指挥着飞行法宝加快速度往下而飞……
　　“吱、吱、吱！”
　　四方的怪啸此起彼伏，或远或近，仿佛浪潮一般涌来。一听这声音，就知这种怪物的数量不少。
　　“靠，这到底是什么玩意儿？”
　　“如果我没猜错，这些都是幽魂。”巴依娜皱眉道：“我以前就听说过，这处悬崖很诡异，一旦被困在这里，连魂都飞不走。
　　所以，这些怪物很有可能就是死在这里的人，或是妖兽的魂凝聚在一起的。”
　　“可能是吧，我也感觉这些怪物的气息与妖兽有所区别，但也不是单纯的鬼魂……”
　　“嗯，可能是这里的特殊环境造成的特殊生物。”
　　在二人交谈之际，四周的云层翻涌的更加激烈，最开始的那几只怪物也在穷追不舍。
　　见状，花小楼沉吟了一会，不由大声吟诵起一篇古老的经文来。
　　当然，这其中凝聚了他的神识与真气，并施展了清音。
　　本来花小楼只是想试一试的，结果效果还挺不错，清间一吟，那几只怪物当即惊恐地尖啸着，仿佛遇上了克星一般胡乱冲撞。
　　“太好了！”
　　花小楼有些激动起来，又忍不住摸出几枚古钱，咻咻咻全扔了出去。
　　这次效果更好，几枚古钱上下翻飞，仿佛击破气球一般，将这几只怪物全部击碎。
　　“哈哈哈，巴依娜，这下不怕这些玩意儿了。”
　　花小楼开心地大笑起来，收回古钱，意气风发道：“不用往下飞了，这些玩意儿惧怕我的道术。”
　　“行，咱们再试试！”
　　巴依娜指挥着飞行法宝缓缓上升，并继续向着北边方向飞行。
　　很快，又有十几只怪物出现在二人面前。
　　花小楼故伎重施，清声与古钱齐出，很快又将这十几只怪物击溃。
　　如此一来，二人更是信心满满，一路冲杀下去……
　　在击杀了上百只以后，这些怪物终于消停了。或许，它们也明白遇上了克星，一个个全都躲了起来。
　　……
