第602章 重回大漠
　　没有了这些怪物的干扰，花小楼与巴依娜自然轻松了许多，在云层中来来回回地搜寻着。
　　只是，因为神识无法透视太远，而云层太厚，所以便大大增加了搜寻的范围。
　　二人一直搜寻了七八天，依然一无所获。
　　这时，巴拓终于赶来了。
　　而且他还带来了一个奇特的小箱子。
　　“这是什么？”
　　花小楼感应到这箱子里似乎释放着一股子强烈的波动，忍不住疑惑地问。
　　“呵呵，这里面喂养着数千只风蚁，在我巴家已经传承了数千年之久……”
　　“风蚁？”
　　听到这个字眼，花小楼有些发愣，因为他根本没有听说过。
　　巴依娜主动解释道：“风蚁，是楼兰界一种稀有的生物，算是一种妖兽，但不具备攻击性……
　　这东西很难驯养，但一旦成功驯养后，便能成为难得的好帮手，可以根据主人的意愿，外出搜寻，就像侦察兵一样……”
　　“原来是这样！”
　　花小楼恍然大悟，同时又欣喜不已，有这数千只风蚁帮忙，那么搜寻通道就变得轻松多了。
　　这就相当于有几千人在帮忙……
　　果然，有了这些风蚁帮忙，两天之后三人终于在云层深处发现了一个空间波动异样的地方。
　　这里大约有一丈方圆的云并不像四周的云雾那样呈波浪性翻涌，而是呈漩涡状，而且透出神识之后，神识瞬间被吸。
　　这充分说明这团漩涡内藏乾坤。
　　还有一点，这团漩涡并不固定，而是忽左忽右、忽上忽下在移动。
　　“看样子，巴依娜当年正好掉进漩涡里，从而被传送到外面。”
　　花小楼若有所思道。
　　“嗯！”
　　巴拓点了点头，然后又道：“只是，我感觉这团漩涡的力量不够强，应该不足以把人传送出去。”
　　“要不，我先试试？”
　　“这可是有风险的……”巴拓一脸凝重道：“咱们现在只是猜测，并不确定这就是通往外界的通道，也有可能是传送到别处。甚至，还可能是一个空间乱流，你要考虑清楚。”
　　花小楼自然清楚巴拓的顾虑。
　　真要是传送到其它位面还稍好，至少还能想办法传送回去。但是，空间乱流可就说不准了。
　　有可能一传送进去就被挤压成粉末……
　　但是，花小楼一向敢冲敢闯，不能因为有了顾忌就退缩。要是不敢尝试的话，难不成就这样一直呆在楼兰界？
　　“没事的前辈，我想，我的运气应该没有那么差，我还是想试试！”
　　“小楼，我知道你去意已决！”
　　这时，巴依娜也上前柔柔道：“所以，我也不劝阻你，只是，你，你一定要小心，有什么不对马上退出来。”
　　“嗯，我知道！”
　　花小楼点了点头，然后长长吐了口气，全力提了一口真气，然后向着那团漩涡缓步踏去。
　　到了他现在这个境界，虽然无法凌空而飞，但短时间悬空还是没有问题的。
　　刚到漩涡口，便有一股吸力传来，令花小楼不由自主贴上了那团漩涡……
　　但令人尴尬的是，他的身体却没有消失，而是贴在漩涡口随之旋转……
　　一看情况不对，巴拓迅速出手将花小楼强行拖了回来。
　　“这是什么情况？”花小楼有些郁闷地看着那团漩涡。
　　“我想，可能是空间的力量不足以传送。”
　　“可是巴依娜当年都传送出去了啊？”
　　“嗯，不要着急……”巴拓仔细看了看那团漩涡：“它一直在移动，咱们跟着它动吧，看到力量变强时你再去试一下。”
　　“好吧！”花小楼苦笑着点了点头。
　　三人一直跟随着那团漩涡转悠了大半天，突然间，漩涡旋转的速度开始加快，移动的速度也明显快了许多。
　　这个发现令花小楼精神一振，急道：“看来这里才是真正的通道传送点，我再去试试。”
　　“去吧！”巴拓点了点头。
　　而巴依娜则眼神复杂地挥了挥手道：“一切小心，有机缘再见！”
　　“嗯，有机缘再见！”
　　花小楼匆匆道了一句，然后再次凌空扑出那向漩涡。
　　这一次终于成功了，花小楼的身体被漩涡瞬间吞没……
　　巴依娜幽幽叹息了一声，喃喃道：“祝你一切安好！”
　　巴拓轻轻拍了拍孙女的肩，也跟着叹息了一声。
　　……
　　大漠中。
　　数十只沙漠狼正在追赶几只骆驼。
　　虽然骆驼身高体壮，奈何沙漠狼十分凶残，而且数量多，已经形成合围，并不时发动攻击。
　　时间一长，几只骆驼奔跑的速度越来越慢。
　　虽然它们耐力出众，但也架不住激烈的奔跑。再加上群狼不时的攻击，已经受了点伤。
　　照此下去，相信很快就会成为沙漠狼口中的美食。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　狼群开始缩小包围圈，得意的狼嚎声此起彼伏，更是令几只骆驼惊慌不已。
　　就在这时候，半空中出现了一道裂缝。
　　而裂缝中还飞出一道人影来……
　　“砰！”
　　人影无巧不巧落在狼群的包围圈中。
　　这突如其来的动静倒是吓了狼群一大跳，纷纷掉头散开。
　　不过很快，那淡淡的血腥味又激发了一众沙漠狼的凶性，开始返了回来。
　　“草，要不要摔的这么帅？”
　　花小楼坐起身来，模样显得有些狼狈。衣衫破碎，还沾了一些血迹。
　　“嗷呜！”
　　狼群慢慢围了上来，一个个眼冒凶光。
　　如果是一个普通人的话，此刻恐怕早就吓尿了。不过，花小楼却懒的去理会这些狼，抬眼环顾四周，又深深吸了一口气，大喜道：“没错，本掌门又回来了。”
　　经过他的辨识，这里正是西部的那片大沙漠。
　　“算你们倒霉！”
　　花小楼一跃而起，风一般冲进狼群中。
　　“砰、砰、砰！”
　　“嗷呜！”
　　各种砰响声，惨嚎声混杂在一起，显得场面格外的血腥与残暴。
　　这些个沙漠狼平日里凶残无比，结果哪知对手更凶残，仅凭一己之力，便将它们杀得落花流水……
　　见势不妙，头狼尖声嚎了一声，带头逃窜起来。
　　而这时候，狼群已经死伤大半，那几只骆驼也趁乱逃走了。
　　花小楼懒的去赶尽杀绝，辨认了一下方向之后，便开始向着沙漠边缘方向急急奔行……
