第603章 想给你们一个惊喜！
　　数天后，花小楼低调地回到山庄。
　　算起来，他已经离开了半年多，几个女人一看到他出现，都惊喜地围了过来。
　　“喂，你小子怎么每次回来都不提前打个招呼？”
　　林雨柔先是亲亲热热地给了花小楼一个大大的拥抱，然后又有些不满地问。
　　“嘿嘿，我这不是想给你们一个惊喜么？”
　　“哼，我看你是心虚，一定是在外面勾搭了别的女人，乐不思蜀……”
　　一听沈冰冰这话，花小楼还真是有些心虚。
　　不过，花掌门也算得上是久经风雨的人了，虽然心虚，但面上却不表露出来，甚至还不去狡辩，而是顺着沈冰冰的话笑道：“对啊，我这半年来，平均一天勾搭一个，全都是大美女……”
　　“呸，吹吧你！”
　　“就是，这家伙欠揍！”
　　一时间，众美女嘻嘻哈哈，摆明一副不相信的模样。
　　而花掌门却洋洋自得，暗道又过了一关。这叫以攻为守，遮遮掩掩反倒让人怀疑，还不如夸大事实洗脱嫌疑。
　　实际上，花小楼也太小看这几个美人儿了。
　　对于花小楼的个性她们已经相当了解，出去这么久不偷吃才怪。只不过，她们对此已经看淡了。
　　男人嘛，有几个不喜欢偷腥的？
　　只要别玩真格的，别往家里带，她们也就睁一只眼闭一只眼。
　　聊了一阵，花小楼便开始讲起了自己的经历。不过，其中隐瞒了一些关于楼兰界的秘密。
　　这倒不是不相信身边这几个女人，主要是答应过巴依娜不透露的。
　　“对了，工业区的事办的怎么样了？”
　　讲个差不多时，花小楼突然问道。
　　“总的来说还不错，第一期工程已经规划的差不多了，而且有不少国内外的知名厂家入驻。不过，第二期有些麻烦……”
　　“怎么了？”花小楼皱了皱眉。
　　“第二期涉及到数十户人要拆迁，经过一番谈判，大多数人都挺配合，顺利拆走了，可是有几户人怎么也不配合，令人头疼……”
　　“有这样的事？”花小楼有些不满道：“你们这么多人，还有相关部门的配合都说动不了对方？他们到底什么来头？”
　　“其实，主要是有两户人……”
　　林雨柔叹了口气道：“这两户其实没有背景，都是普通百姓。小一辈的倒没什么，巴不得拆迁，但两户人家的老人却很固执，说什么也不搬……”
　　“行了，我亲自去会一会吧！”
　　“小楼我可告诉你，你可别恐吓他们啊，他们只是普通百姓，有话好好说。”
　　“知道！”
　　第二天，花小楼谁也没带，一个人跑去那两户人家的其中一家，想要详细了解一下情况。
　　以前，这里是一个小小的村子。
　　村里只有二十来户人，随着日子的推移，陆陆续续搬走了十几户，只有几户人留守着。
　　这次工业区的打造计划，这个村子位于第二期工程的范围内，所以也要拆迁。
　　经过相关部门的动员，以及合理的赔付方式，除了一家姓丁的之外，其他几户已经挺配合地拆迁，并住进了早就安排好的过渡房。
　　丁家的房子是一个老旧的小院落，房子也比较低矮。
　　而这一次拆迁，给这些拆迁户开出的条件可是相当诱人，人均三十五平米，而且并非那种小产权的安置房，是标准的大产权商品房。
　　同时，每平米还给予一千元的装修补贴，每个人还将领到二十万的赔偿，以及旧房赔偿。
　　另外还会解决拆迁户的后顾之忧，比如买社保、安排在厂区工作。
　　可以说，这已经从根本上解决了所有人的生活、养老问题。
　　在这样的条件下，却还有人死抗着，这就让花小楼有些想不通了。大家都搬走了，你一个人住在这里有什么意思？
　　“老人家，家里有水吗？讨口水喝！”
　　花小楼走进院子，发现院里坐着一个大娘与一个年约三十多岁的妇人，二人正在择菜，于是便假意说要讨口水喝，然后再慢慢打探情况。
　　“哦，水啊？有的，小英，你去倒杯水来。”
　　“嗯，好的！”
　　妇人应了一声，便起身走向厨房。
　　花小楼自己抬了根小板凳坐下来，看了看大娘，感觉也不太像是蛮讲理的人。于是，乐呵呵道：“大娘，今年怕是有六十了吧？”
　　“哈哈，大娘都七十岁了！”大娘开心地笑了。
　　“哎呀，真是看不出来……”
　　这自然是花小楼接近关系的一种方式。毕竟这些只是普通的百姓，年龄又大，他总不能像对付小混混那样动手吧？
　　那岂不是伤天害理？
　　总之，他的策略就是说服为主。
　　是人就有弱点，花小楼打听过，其实林雨柔等人并没有亲自出面和这几户人谈过，都是派人来谈的。
　　想来，这些派出来的人都是一副公事公办的态度，这才导致双方一直谈不拢。
　　这倒也不能怪林雨柔等人不尽心，毕竟她们事情很多，还要忙着修炼，总不能事事亲为吧？
　　“小伙子，你是工地上的管事吧？”
　　“呵呵，算是吧……”花小楼随口应了一声，又看了看院子里的环境道：“大娘，我看这里的人都搬走了，你们怎么不搬呢？”
　　一提这事，大娘的神情就警惕起来。
　　“小伙子，是他们派你来的吧？”
　　“不是不是……”花小楼连连摆手。
　　他当然不是被人派来的，因为他就是幕后大老板，有几个人能指派他啊？
　　“我是搞建筑的，过来帮人修房子……”
　　“来，喝水吧！”
　　这时，小英走了出来，递了一碗水给花小楼。
　　花小楼端起水咕噜咕噜喝了几口，又假意和二人聊起家常。
　　聊了一会儿，话题又扯到拆迁上。
　　“其实我和丈夫倒也希望搬走，只是考虑到娘的岁数大了，她老人家舍不得老宅子。”
　　“是啊！”
　　大娘叹了口气道：“自打我嫁过来就住在这个院里，早就习惯了，我要搬走了，以后丁家的列祖列宗怎么找得到回家的路啊……”
　　“咳，老人家，这俗说不是讲，人往高处走么？你看现在许多地方都修了新的小区，让村民搬到一起居住，有路灯、有天然气、有老年活动中心，医疗站什么的。
　　我觉得这样挺不错啊，大大改善了大家生活的条件，下个雨什么的也不用踩一脚的泥……”
　　……
