第604章 原来有人在搞鬼
　　在聊天的过程中，花小楼发现了一个细节。
　　表面上，这个叫小英的妇人说什么其实她和丈夫想搬走，不想搬走的是大娘。但是，花小楼却感觉她言不由衷。
　　因为大娘在说话时，不时地瞟向小英，说话也时不时停顿下来，似乎在看小英的脸色。
　　所以，花小楼心里一动，感觉这里面一定还有什么隐情。
　　聊了一会，花小楼便告辞而去，去到了另外一家。
　　这户人距离丁家只有二里地，姓罗，同样也是一个老旧的院子，四周的房子已经拆得差不多了，就他们家的院子孤零零耸在那里特别招眼。
　　这一次，花小楼没有再假扮什么搞建筑的，大摇大摆走了进去。
　　“汪汪汪！”
　　院子里有条田园犬，模样挺凶地冲着花小楼狂吠。
　　结果被花小楼一瞪，吓得夹起尾巴逃到角落里不敢出现。
　　“谁啊？”
　　听到狗叫声，一个中年汉子走了出来。
　　一看这汉子就不是好剃头的主，光着膀子，一脸的横肉。
　　不过，花小楼依然还是露出笑意，并递了一根烟过去……
　　“不抽不抽！”
　　这汉子挺警惕，想来已经猜到了花小楼的来意。
　　毕竟这段时间常有人登门来访，目的就是劝说他们家拆迁。
　　“好吧，我自己抽！”
　　花小楼点了一根烟，美美地喷了一口。
　　人们常说吸烟有害健康。当然，这并不是吓人的，烟吸进肺里，对肺的伤害的确很大，而且抽烟的人说话时总会有一股子烟味。
　　而花小楼抽烟纯属玩票，可抽可不抽。重要的是，烟对他来讲，完全构不成威胁，只需要吐纳一下，就能将烟彻底排出体外。
　　“这位小兄弟，你不会是来劝我拆迁的吧？”
　　“这个嘛，我只是先来了解一下情况……”花小楼淡淡回道。
　　“呵呵，不知你属于哪一方？开发商还是部门下来的？也或者说，是混社会的？”
　　“这些都不重要……”花小楼摆了摆手：“咱们就随便聊聊好吧？”
　　“对不起，我没空陪你聊！”
　　说完，中年汉子转过身就想回屋里。
　　“这位老哥，来者是客，这是基本的礼节……”
　　听到这话，中年汉子忍不住回头讥讽道：“你算什么客？告诉你，你死了这条心，无论你说得天花乱坠，我也不会同意拆迁的。”
　　“行，我不劝你，但我既然来了，总得和上面交差吧？你好歹透露一点。据我所知，这次给你们开出的条件相当不错，你还有什么不满足的？
　　如果有的话，你大可以提出来，如果我能够办到的，一定帮你达成。”
　　听到花小楼的语气还挺大，中年汉子不由转回身来，眯眼道：“小兄弟，不是我为难你，也不是赔偿的问题。这是我家的祖宅，别说我不想搬，我家老头也不想搬。”
　　“我想，这应该不是最大的问题吧？”花小楼微笑道：“这都什么年代了？咱们总不能抱着旧观念不放吧？”
　　“少跟我说这些！”
　　中年汉子的语气冷了下来：“告诉你，有本事你们就来强拆，总之我不搬！”
　　说完，中年汉子不再理会花小楼，转身走进房内。
　　有点不对劲！
　　花小楼慢慢走出院子，捏着下巴想了一会，总感觉这其中必有隐情。
　　这些年因为各种扩建，或是旧城改造涉及到的拆迁项目多不胜数，各地都有钉子户出现。
　　归根结底，不愿拆迁的几乎都是因为对赔偿方案不满意。
　　当然也有一些是因为当地粗暴拆迁造成的结果。
　　而这一次，工业区项目部给出的条件相当优厚，按理说不会出现不愿拆迁的情况，更不存在粗暴强拆。
　　这个中年汉子态度强硬，油盐不进，连条件都懒的谈，这明显有些不正常。
　　难不成，是有人在其中挑拔？
　　毕竟这次的工业区改造计划规模极大，数百亿的项目谁不眼红？
　　想了想，花小楼又悄然返了回去。
　　不过这一次却没走正门，而是跃上了屋顶，想偷听一下……
　　屋子里并不止中年汉子一个人，还有一个老头，以及一个妇人。
　　“栓子，他们又派人来了？”妇人问道。
　　“是啊，但我没搭理他……”
　　“咳咳咳！”老头咳了几声，似乎有些担忧道：“拴子，咱们这样硬抗着到底有没有事啊？我怕到时……”
　　“爹，你怕什么？这事有崔少爷顶着，咱们怕啥？”
　　“可是人家能开发这么大一片地，怕是来头也不小吧？”
　　“没错，来头肯定不小，但是崔少爷也说了，这事还有京城的公子撑腰，你别担心，总之无论是谁找你问话，你就坚持说不想搬就对了，其它的什么都不要讲。”
　　“好吧！”
　　“只要崔少爷的事情成了，到时咱们就发达了，几辈子都吃不完……”
　　听到这番对话，花小楼悄然离开。
　　到了现在花小楼总算是明白了，难怪这些人不肯搬，原来是有人在暗地里指使。
　　不过，这崔少爷是什么来路？为什么要暗地里使坏？
　　回到山庄之后，花小楼便将自己偷听来的消息讲了出来。
　　一听这些话，林雨柔不由咬了咬牙，喝骂道：“原来是这样！”
　　看样子，她已经猜到了内情。
　　“怎么？这个姓崔的很牛比？”花小楼淡淡问道。
　　“关于这个人我们倒不是很清楚他的根底，当初他来找我们谈过几次，说要合作……”
　　“合作？什么意思？他想在这里办厂？”花小楼疑惑道。
　　林雨柔摇了摇头：“要是办厂倒还好说，咱们本就是招商中。关键是，他并不是办厂，而是想分走一片地，用来自行规划。”
　　“自行规划？”
　　“对，听他的语气是想弄一些会所、酒店以及娱乐类的项目。而这些项目，早就在我们的规划中，我们肯定不可能同意。”
　　对方这样做，自然就扰乱了整个开发区的规划。
　　这个项目投资巨大，也算得上是花小楼的一个长远规划，林雨柔等女深知这一点，又如何容忍别人跑来分一杯羹？
　　钱，她们不缺。
　　这个项目有纳兰家、苏家参与，两家的实力已经足够了，根本不需要外来的资金。
　　所以，对于这个什么崔少爷提出的要求自然是一口回绝……
