第605章 你无非就是一条狗！
　　过了一会，纳兰千雪拿了一张规划图铺到桌上，指着上面标注的几个点说：“小楼你来看，这是二期的规划方案。
　　这上面标注的红点就是那几户坚持不搬走的。东南西北中，全都齐了，这难道是巧合吗？”
　　花小楼仔细一看，还真是这样。
　　“嗯，我明白了，一定是有人故意这么做的。他就是想阻挠咱们的施工进度，和这几户人谈没用，这几户人分明已经被他们收买。”
　　“他们可以收买，咱们为什么不可以？”沈冰冰不忿道。
　　“绝对不行！”
　　纳兰千雪当即反驳：“咱们这一次的规划范围比较大，还有三期和四期。假如说，我们单独给了这几户人好处，事情一旦传出去，将会对后期的规划造成无可挽回的影响。
　　而且，那些已经拆迁的人必然也不甘心，要上门来找咱们评理。所以，咱们不能与对方斗气，必须要公平地解决问题。”
　　“没错，千雪说的有理！”
　　花小楼认可地点头：“真要是给这几户人加钱，其他人肯定就不平衡了。而且，向恶人低头可不是我花小楼的原则！”
　　“那怎么办？要不咱们去揪出这个什么崔少爷，揍他一顿？”沈冰冰跃跃欲试道。
　　花小楼摆了摆手：“先别急，这件事恐怕不是那么简单，这个姓崔的凭空冒出来，他有这么大的能力吗？搞不好，这后面还有其他人在作怪。”
　　“这也不行，那也不行，难不成就这样耗着？”
　　“谁说耗着了？你们想办法联系这个姓崔的，就说要和他商谈规划区一事，诱他现身……”
　　两天后。
　　一个二十多岁的男子带着两个手下洋洋得意来到了一幢大厦顶层的办公室。
　　这幢大厦是苏家的产业，最上面的两层已经被临时作为工业区项目部的办公区。
　　一般情况下，都是苏嫣然、桃姐、于欣等人在出面处理一些事务。
　　林雨柔、纳兰千雪因为修炼的原因，并不是天天都在，除非是有重要的事情要商议。
　　此刻，最顶层的那间大办室内，坐着三个人，分别是花小楼、苏嫣然、于欣。
　　没过多久，年轻男人带着两个手下走进了办公室。
　　“呵呵，苏总，每次见到你，总是能让人眼前一亮……”
　　“崔总过奖，请坐吧！”
　　苏嫣然淡淡地笑了笑，并指了指右侧的沙发。
　　此人正是崔少。
　　走进办公室，一双贼眼便落在苏嫣然和于欣的身上，无视了坐在另一边的花小楼。
　　“苏总，不知今天约我来是有什么要事？”
　　崔少明知故问道。
　　“崔总，咱们明人不说暗话，我们二期的工程遇到了一些小麻烦，想必崔总心里比谁都清楚吧？”
　　“苏总，此话何意？”
　　崔少哪里肯承认？这种事，虽然大家心知肚明，但就是不能讲出来，讲出来可就被对手捏住把柄了。
　　“咱们不绕弯子……”苏嫣然摆了摆手：“今天让你来，就是想双方好好协商，争取大家都满意。”
　　“呵，苏总真是爽快人！”
　　崔少得意地笑了笑：“记得上次我已经和你们谈过了，我想要三百亩地。不过这几天我又仔细核算了一下，三百亩好像不够，最少也得五百亩才行。”
　　这家伙以为苏嫣然通知他来是服软了，当即开始坐地起价。
　　“砰！”
　　听到这话，苏嫣然故作气愤地拍了拍茶几，皱眉道：“崔总，你是不是太过份了？你要搞清楚，这项大工程可是我们苏家和纳兰家联手拿下来的，你觉得，凭你的实力可以跟我们两家争斗？”
　　“哈哈哈，你威胁我啊？”
　　崔少牛比哄哄地大笑起来：“那咱们还有什么好说的？只能骑着毛驴看剧本，走着瞧好了！”
　　说完，冲着两个手下挥了挥手，霸气道：“咱们走！”
　　“！”
　　这时，花小楼终于开口了。
　　苏嫣然其实就是故意去激对方的，这是花小楼的意思，他想看看对方的底气到底有多足。
　　现在看来，这家伙还真有些有恃无恐的模样。
　　“怎么？想通了？”
　　崔少冷笑着转身瞟了花小楼一眼。
　　花小楼淡淡道：“你当这里是菜市场吗？想来就来，想走就走？”
　　“草，你特么谁啊？想跟老子耍横是不？”
　　崔少羞怒不已，当场指着花小楼喝骂起来。
　　听到这骂声，苏嫣然同情地摇了摇头。
　　花小楼却没有动弹。
　　于欣动了。
　　虽然她修炼的时间并不长，但好歹已经将修仙心法入门，一般人哪里会是她的对手？
　　“啪！”
　　她迅速冲了过去，一个耳光便将崔少扇翻在地。
　　那两个手下惊怒之下，不约而同扑了上去，结果同样不堪一击。
　　这下子，崔少有些慌了神，大声喝道：“你，你们到底想做什么？还有没有王法了？”
　　“就你这样的人，还敢在本公子面前提什么王法？”
　　花小楼讥讽地笑了。
　　“还有，你也别在这里充什么公子少爷，说白了你无非就是一条狗！”
　　“你……”崔少气得差点吐血。
　　“到底是谁派你来的，赶紧老实交待！”花小楼问道。
　　“我不知道你在说什么！”崔少嘴硬道。
　　闻言，花小楼不由摇了摇头：“看来，你是不见棺材不掉泪，于欣、苏总，你们先回避一下。”
　　“好吧！”
　　苏嫣然二女心知花小楼又要折腾这家伙了，也懒的留在这里看，应了一声便走出了办公室。
　　“你，你想做什么？”
　　“警告你不许乱来……”
　　“啊！”
　　办公室里隐隐传来崔少惊慌的喝叫，以及惨叫……
　　不到两分钟，这个软脚虾便彻底认怂了，终于讲了实话。他的确不是少爷，只不过家里的条件比一般人略好而已。
　　而幕后指使他的人，名叫吴林。
　　“吴林？”
　　听到这个名字，花小楼若有所思。
　　“对对对，吴公子家里也很有实力，而且他告诉我说，还有京城的公子参与，对方实力很强，让我不用担心，事情办成了会给我一大笔钱……”
　　“行了，滚吧！”
　　“是是是，我们滚，我们滚！”
　　崔少三人哪里还敢停留，当即灰溜溜地跑出了办公室……
