第606章 还是这么喜欢占便宜！
　　“竟然是吴家在搞鬼？”
　　听到花小楼说了缘由之后，苏嫣然有些吃惊。
　　不过，再细细一想这也算是情理之中的事。当年，吴家、苏家、纳兰家号称蓉都三巨大，三家几乎不分上下，产业遍布省内。
　　只是，那一次因为吴家与岛国的小泽家勾结，丧心病狂想要打压苏家与纳兰家，结果偷鸡不成反蚀一把米，最终差不多有超过一半的产业被苏家与纳兰家吞并。
　　自此，蓉都变天，吴家没落，沦为二线家族。
　　遭受到如此沉痛的打击，吴家怎么可能甘心？蛰伏多年，如今终于出手了？
　　“不错，想来他们是想东山再起！”
　　“这个我就有些想不通了……”苏嫣然皱眉道：“就算我们答应他们的条件，让出几百亩地，吴家又能够有什么作为？”
　　“这也是我疑惑的地方。”
　　花小楼摇了摇头：“这中间还涉及到一个京城来的什么公子，区区几百亩，就算他们经营的再好，双方一分帐，又能分多少钱？
　　而且我相信他们的心里也很清楚，仅凭这块地怎么可能与我们斗？”
　　“那吴家到底是什么目的，如果单纯的只是报复的话，也未免有点搞笑吧？就不怕我们再次出手整垮他们？”
　　“应该不是单纯的报复，”花小楼推测道：“咱们得弄清楚这个京城来的公子到底是什么来头。而且我感觉，他们最终的目的绝对不只是那几百亩那么简单，肯定还有别的计划。”
　　“小楼，要不我让江湖上的人帮着调查一下？”
　　于欣忍不住说了一句。
　　“嗯，也可以！”花小楼赞许道：“我还有一种怀疑，这件事搞不好是冲着我来的。”
　　“冲你来的？”苏嫣然有些讶然。
　　“很有可能！”花小楼乐呵呵道：“说实话，这些年我可是得罪了不少人，商界、娱乐圈、江湖上，到处都是仇人。包括京城也是，说不定这个什么公子就是某个仇家。”
　　不久后，花小楼与于欣一起离开大厦，向着醉江湖而去。
　　醉江湖现在已经改建过了，成为桃花门对外的一个经营、接待与办公地点。当然，这算是个秘密堂口，外界的人可不知道桃花门的存在。
　　只知道桃姐创建了一个组织，在四处招徕人才。
　　一开始，有不少人抱着观望的态度，也有不少人心怀不轨想要加入，毕竟，桃姐和于欣都属于成熟而有风韵的美女，如果能够借此机会一亲芳泽，那是一件多么美妙的事？
　　殊不知，这样的念头很快就破灭了。
　　因为桃姐和于欣对于想要加入的人选可谓是相当挑剔，要进行一系统的考核，以及调查。
　　总之，没有上进心的、人品差的、天赋不好的、年龄大的都不收。
　　另外，就算是过了第一关，接下来还有很长一段时间的考察期，考察期间表现不佳的，同样会赶走。
　　“这段时间，我们总共招收了十个人，其中有两个算是知根知底，天赋也尚可，已经正式加入外门。还有八个需要考察一段时间。”
　　路上，于欣开始汇报外门的情况。
　　“嗯，不错！”
　　花小楼满意地点了点头：“毕竟咱们还在摸索阶段，弟子贵在精，不在乎多。”
　　“我知道，那两个正式加入的，现在已经可以单独炼制药剂。不过，想要炼丹的话，可能就有难度了。”
　　“没事，炼丹并非人人都可以的，这需要相当好的天赋。慢慢来吧，只要能培养出两三个炼丹师就行了……”
　　谈话间，二人走进了醉江湖。
　　“于姐！”
　　“于姐！”
　　“于总！”
　　一进去，便有不少人跟于欣打招呼，于欣微笑着点头回应。
　　而花小楼反倒被冷落了。
　　不过有不少人倒是一直在盯着他看……这主要还是因为花小楼最近几年太过低调，基本算是彻底消失在大众视野。
　　时间一长，人们慢慢也就开始淡忘。
　　重要的是，花小楼现在的容貌比起以前有了一些变化。以前拍电影时，算是小鲜肉，那时候的五官比较稚嫩。
　　现在，倒也不是说出老相，而是变得更加成熟、自信与飘逸。毕竟，境界都跨过一个大境界。
　　从年龄上来讲，也差不多三十岁了。
　　当然对于修仙者来讲，年龄几乎不是一个问题。境界越高，寿命越长。花小楼的变化，主要是因为阅历的增长，并非岁月的侵蚀。
　　这些打招呼的人，有些正是新招收的弟子，也有一些是来喝茶的。
　　当然，现在不像以前，以前醉江湖的经营性质类似于茶楼一般，现在不一样了，并不是谁都可以进来喝茶。
　　这里除了用于外门的接待，也是一个与江湖人士互通消息，买卖或是拍卖的场所。
　　桃姐的办公室依然还是在后院二楼，与于欣合用一间，三楼则是二人的休息与修炼之处。
　　“桃姐！”
　　走进办公室，花小楼乐呵呵地打了个招呼。
　　“好久不见了！”
　　桃姐有些激动地走了过来，主动与花小楼拥抱了一下。
　　继而又娇嗔道：“你这家伙，还是这么喜欢占便宜！”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼脸不红心不跳将一只咸猪手从桃姐挺翘的臀移开，然后坐到沙发上。
　　而于欣则似笑非笑道：“没事，你们就当我不存在，就算你俩马上脱了衣服打一架，我也会装作看不见。”
　　“呸！你以为我像你啊？”
　　桃姐脸色红红地冲着于欣呸了一口。
　　“我怎么了？哼，你不是就嫉妒吗？”于欣反倒凶巴巴回了一句。
　　见状，花小楼正待调侃二女几句，一个娇小玲珑的女子却轻轻敲了敲门，然后走了进来。
　　看起来，这个女子应该二十岁出头，模样姣好、一副小家碧玉模样。
　　“桃姐、于姐……”
　　女子冲着桃姐和于欣轻声招呼了一声，又看了看花小楼，脸色有些晕红地低下头，匆匆跑去泡茶。
　　“咦，这是谁啊？”
　　自打这女子一进门，花小楼眼光就落到她的身上，丝毫不避讳地盯着看，完了还开口问了一句。
　　“哦，她叫小琴，刚来这里不久。”桃姐微笑着回应道。
　　“嗯，不错，不错！”
　　花小楼连连点头，双眼放光……
