第607章 老板贵姓
　　“请，请喝茶……”
　　或许是花小楼的眼神太具侵略，也或许是小琴太害羞，将茶端过来之后，小琴脸色红红小声说了一句，便逃也似地跑出了办公室。
　　而这时候，花小楼的眼光依然没有收回来。
　　这个动作让于欣不由酸溜溜地伸出手来，在花小楼眼前晃了晃：“喂，人都不见了你还在看？”
　　“就是……”
　　桃姐也跟着说道：“小楼，你可别去祸害小琴，她是个可怜的女子。你要是忍不住，现在就和于欣上三楼去……”
　　“晕，你们俩都在说什么啊？”
　　花小楼终于醒过神来，苦笑不得地看着桃姐和于欣。
　　“装什么装？”桃姐嗔了一句。
　　“你们误会了！”
　　花小楼无奈地解释道：“我是因为发现这个小琴颇具灵性，好好培养的话，一定会有前途的。”
　　“哦？你的意思是说，她的天赋不错？”
　　“对！”
　　花小楼点了点头：“像她这种一看就具有灵性的人不多，说不定可以培养她炼丹。对了桃姐，你刚才说她可怜，到底怎么回事？”
　　“是这样……”
　　桃姐解释道：“她有一个未婚夫，名叫阿威，二人的感情一直算不错。不久前，二人正式举行婚礼。
　　哪知，就在婚礼办得热热闹闹时，一个大着肚子的女人来搅局，说阿威抛弃了她和她肚子里的孩子……”
　　“汗，真有这么狗血的事？”
　　“对啊！”桃姐长长叹了口气：“小琴的个性从小就比较内向，在新婚当天当着亲朋友好友竟然闹了这么一出，哪里承受的住？”
　　“所以，她就跑来这里了？”
　　“是的，她不想回娘家，她说阿威当时的表情很惊怕，吱吱唔唔说不出个所以然，她本想去出家，后来听说咱们这里在招收弟子，就跑来了。”
　　“原来是这样！”花小楼也跟着叹了口气。
　　就在三人围绕着小琴的事谈论之时，外面突然传来了一阵吵闹声。
　　“不要拦着我，我知道她在这里！”
　　“你这人怎么蛮不讲理？说了不在不在……”
　　“她要不在就是被你们害了……”
　　“砰、砰、砰！”
　　继而又是一阵打斗声。
　　“难不成是那个阿威找上门来了？”
　　桃姐疑惑地自语了一句，然后走着办公室，倚在护栏上看向下面。
　　花小楼与于欣也随之走了出来。
　　“咦，这小子身手不错！”
　　刚一出来，于欣看到那个正与人动手的男子轻喝了一句。
　　那是一个二十多岁，身材高大的男子，气势有些威猛。出拳有力，虎虎生风，但身体却又十分灵活，面对三个对手却显得游刃有余。
　　“这小子也不错，是个苗子！”
　　花小楼眯着眼自语了一句。
　　“是吗？那要不要留下来？”桃姐问了一声。
　　“那也得看他本人愿不愿意，总之不能用武力相迫，否则根本不会和咱们一条心。”
　　“嗯！”
　　桃姐点了点头，正想下去看看，小琴的身影却在下面出现了。
　　“住手！”
　　“小琴，我就知道你在这里！”
　　动手的那个男子，果然正是阿威。
　　“你来做什么？”小琴沉着脸问。
　　“我……我来接你回家……”阿威弱弱道。
　　“家？”
　　小琴冷冷地笑了笑：“我和你什么关系？我凭什么要跟你走？”
　　阿威下意识看了看四周，上前几步小声道：“小琴，别让人看笑话，咱俩好歹已经拜过堂了，你跑出来像什么话？”
　　不说这话还好，一提这事小琴眼圈一红，咬牙道：“你还好意思说拜堂？你和别的女人孩子都有了，竟然还骗我和你拜堂，我，我和你拼了……”
　　羞怒之下，小琴冲着阿威又抓又咬又踢。
　　这时，阿威竟然不躲闪，似乎知道自己做错了，任由小琴发泄怒气。
　　过了一会，他才嗫嚅道：“小琴，其实我也是一时糊涂，我根本就没有喜欢过她，当时喝多了酒，也不知道是怎么回事就，就……”
　　“你别说了，我不会回去的。你和那个女人孩子都有了，你们俩成亲就好了。”
　　“我绝对不会和她成亲，实话告诉你，我，我也离家出走了……”
　　这时，花小楼直接从二楼飘身而下，站到阿威二人面前。
　　“喂，你，你谁啊？”
　　看到花小楼突然出现，阿威脸色一变，戒备地看着。
　　“你又是谁？”花小楼淡淡问道。
　　“我……我叫阿威……”
　　其实，阿威本来不想回答的，毕竟他平日里也有些傲气。他们家族也是个古武家族，而他在族里算得上比较优秀的。
　　只是，花小楼一出现，便有一种无形的气势，让他无由地产生了一股子敬畏感。
　　所以，下意识应了一声。
　　不过，爱情的力量又让他胆气一壮，一把拉过小琴补了一句：“我，我是小琴的未婚……不对，是丈夫，我们已经拜过堂了。”
　　“拜堂又怎么了？这年头结婚又离婚的大把！再说了，你算什么丈夫？新婚当天，老婆就跑了……”
　　“我……”
　　阿威有些语塞，然后可怜巴巴地看向小琴，竟然单膝跪了下来，颤声道：“小琴，你原谅我好不好？我不能没有你。”
　　“我不！”
　　小琴倔强道。
　　毕竟，这事换谁也难以原谅。新婚当天就闹出这么大的笑话，而且双方都属于那种比较传统的家族。
　　“你不原谅我，我就不起来！”阿威开始耍赖。
　　“随便你！”
　　小琴咬了咬嘴唇，掉头就走。
　　“喂，小琴，小……”
　　阿威下意识想起身，结果花小楼却笑咪咪道：“刚才你说什么来着？小琴不原谅你，你就不起来，这么快就忘了？”
　　“你，关你什么事啊？你到底谁啊？警告你，别打我们家小琴的主意。”
　　阿威嘴里不停地吼着，倒是真的没有起身。
　　“呵呵，我是谁？我是这里的老板！”
　　“啊？”
　　一听这话，阿威的脸色变得更加难看。
　　“行了，别跪着了，你这样跪着没用，事情总得解决，跟我来吧！”
　　“这……”
　　阿威抬眼看了看，发现小琴已经走进了屋子，这才慢慢站了起来。
　　“老板贵姓？”
　　起身后，阿威挺搞笑地问了一句。
　　……
