第608章 女人何苦为难女人？
　　难得花小楼今天心情不错，竟然想当一次居委会大妈，将阿威叫到一间空屋，又让桃姐把小琴也叫了过来。
　　其实，花小楼是想愉快地解决阿威夫妻之间的隔阂，二人必须会感激他。
　　这也是收卖人心的一种常用手段。
　　外门要发展，需要招收不少人，更需要一些忠心耿耿的弟子。小琴天赋不错，阿威也不差，所以花小楼已经生起爱才之心，要招徕二人。
　　“小琴，你看阿威都找上门来了，看起来心还是挺诚的。”
　　“桃姐我不要跟他回去。”
　　小琴呜呜咽咽哭了起来。
　　“我也没说让你跟他回去，只是，想给你们一个面对面和解的机会。”
　　“哼，女人何苦为难女人？”于欣却在一边不满地哼道：“这小子在外面偷吃，新婚当天跑来个大肚子，换谁愿意啊？”
　　“呜呜，我不想活了……”
　　于欣这句话更是让小琴悲痛欲绝，哭的更伤心了。
　　“于欣，你少说两句会死啊？”花小楼羞恼不已，瞪着于欣吼了一句。
　　于欣吓得吐了吐舌头，将头扭到一边，装作没有听到。
　　“要我说，这件事肯定有古怪，那个大肚子女子分明就是有预谋，早不来晚不来，偏偏在阿威成亲当天来。”
　　“对对对！”桃姐附和道：“可见，这女人的心思不一般。阿威我且问你，你到底是怎么认识那个女人的？”
　　没等阿威开口，花小楼补了一句：“告诉你阿威，你必须要老老实实讲出一切事情，要是得不到小琴的原谅，可就别怪我出手赶你了。”
　　“多谢老板，我一定实话实说。”
　　阿威感激地拱了拱手，然后看向小琴道：“小琴，你听我说，那个女人我真的不熟……”
　　听到这话，小琴更是气不打一处：“不熟？你真是个禽兽，不熟你就跟人家睡？”
　　“不是，这事，咳……”
　　阿威尴尬地抓了抓头，嗫嚅道：“其实那天，还有几个朋友在……”
　　“啊？你们，你们……”
　　“小琴你别误会，你知道我平时很少出门，大多时间都在家里苦练。那次出门，想要放松一下，就和朋友多喝了几杯。
　　然后第二天醒来，我，我也不知道怎么回事，那个女人她，她就睡，睡在我身边……”
　　“，让我来帮你理一理！”
　　花小楼忍不住打断阿威的话：“意思是说，在这之前你并不认识这个女人？”
　　“对，真的不认识。当时几个朋友在一起……”
　　“你那几个朋友是做什么的？”花小楼又问。
　　“其实只有那个叫小龙的家族弟子是我朋友，另外两个是小龙的朋友，家里都是开武馆的，另外还有三个女人在场……”
　　“那三个女人又是做什么的呢？”桃姐发问。
　　“有一个是小龙的女朋友，另外两个据他们介绍是武馆里的助理……说真的，我之前并不认识她们。
　　经过介绍后才算是第一次认识，然后大家就开始喝酒……”
　　“你明明就喝不了多少，为什么就管不住自己的嘴？分明就是看到有女人在场，就逞能对不对？”小琴愤愤道。
　　“小琴，这个不重要，咱们先不要追究这个……”
　　花小楼适时打了个圆场，然后又看着阿威问道：“你确定是你喝醉了，发生了什么真不知道？一点也想不想来？”
　　“是的，我真的想不起来。直到第二天早上才发现那个女人睡在我身边……”
　　听到这番话，于欣的态度似于又发生了转变，忍不住看着小琴道：“小琴，看来这真不是你男人故意犯的错。
　　对了，听说你们是从小就认识的，那他的人品怎么样，你应该比谁都清楚吧？”
　　“这……”
　　小琴咬了咬嘴唇，看着阿威幽怨道：“阿威他，他从小到大对我的确不错，否则我也不会喜欢他。”
　　“这不就对了！”
　　花小楼乐呵呵道：“自打你认识他开始，有没有发现他跟别的女人勾三搭四？”
　　“倒是没有……除了这一次。”
　　“小琴，我冤枉啊，我真的不知道事情会成这样子。”阿威叫屈道。
　　“对了……”
　　花小楼突然想起了一个重要的问题，看着阿威问道：“那你醒了之后，那个女人是怎么对你说的？”
　　“她……她当时哭哭啼啼，说什么不想活了，我吓了一跳，赶紧劝说她，说大家喝多了，并非故意的……”
　　“我就想知道，这个女人是什么背景？是不是来自于古武家族”桃姐问道。
　　“不是，她就是普通女人……”
　　“不，她不是普通女人！”花小楼摇了摇头：“我严重怀疑她是故意算计你的，毕竟听起来，这个女人相当有心机。”
　　听到这话，桃姐心里一动，问阿威道：“那一晚之后你们有没有见过面？”
　　“没有！”
　　“意思就是说，她从来没有找过你，你也根本不知道她有身孕的事？”
　　“对！”阿威点了点头。
　　“简直太可怕了！”
　　于欣不由怒道：“看样子这个女人早就摸清了阿威的底细，故意不说，等到阿威成亲当天跑来搅局，破坏了婚事，想要名正言顺嫁给阿威。”
　　“理论是这样，不过我觉得，还是有必要与这个女人过一过招，看看事情的真相到底是怎么样的。”
　　其实，花小楼心里还有一个疑问。
　　如果阿威说的是真话，一点感觉都没有，那就说明他处于深醉状态。在这样的状态下，还能主动办事？
　　很有可能是那个女人刻意为之。
　　而且运气太好了，一枪就中了……
　　听到这一番理论后，小琴的情绪终于稳定下来，上前看着阿威问道：“你发誓，你没有骗我，你说的都是真的！”
　　“小琴，我对天发誓，如有一句假话，就天打……”
　　“傻瓜，不许胡说！”
　　没想到，小琴却伸手捂住了阿威的嘴，不让他发完誓言。
　　“我相信你，既然你是无心的，那么，咱们就一起来面对这件事。”
　　“太好了小琴，我，我……”
　　阿威激动地搓着手，在原地转了两圈，然后冲着花小楼、于欣、桃姐不停地拱手：“太谢谢你们了，真的太谢谢了。”
　　“呵呵，没事，只要你们能够和好如初，我们也跟着高兴。”
　　……
