第609章 演戏的女人
　　花小楼此来本是解决吴家的阴谋，不过遇上了这档子事，便想着顺手解决，也好为外门增加两员大将。
　　毕竟外门现在缺少会炼丹的，而在花小楼看来，这小夫妻俩或许就是比较合适的人选。
　　“阿威，这样吧，你想办法把那个女人带到这里来，我们一定想办法帮你解决！”
　　“真的？行，我……”
　　说到这里，阿威可怜巴巴地瞟向小琴道：“小琴，你千万别走，就在这里等我，我明天就带那个女人过来。”
　　“要是她不肯来呢？”
　　“她要不肯来，我就不回去了，就在这里陪你。”
　　“这可不行！”小琴正色道：“家是你的，咱俩本是名正言顺的夫妻，结果却搞的偷偷摸摸，你不嫌丢人，我还嫌呢。”
　　“行行行，我，我一定想办法带她过来。”
　　不久后，阿威匆匆离去。
　　而花小楼则开始与桃姐讲起了关于吴家的事。
　　讲完之后，又吩咐道：“我现在怀疑有江湖势力插手此事，你想办法找人调查，我倒要看看还有谁在暗中捣鬼。”
　　“行，不过这事肯定要花点钱。”
　　“无所谓，只要能花钱办的事，都不叫个事……”
　　第二天中午时分，阿威还真的带着个挺着肚子的女人来到了醉江湖。
　　“咦，阿威，不是说带我买衣服吗？这里是什么地方啊？”
　　走进醉江湖，那女人疑惑地看着四周问。
　　“哦，这不是中午了吗？先吃饭。”
　　“嘻嘻，这里环境不错……”女子下意识摸了摸挺起的肚子，继续打量着四周。
　　就在这时候，小琴黑着脸走了过来。
　　见状，大肚子女人不由皱了皱眉，似乎明白了一些什么。
　　“阿威，敢情你是专门见我来见她的？”
　　……
　　过了不久，花小楼也赶来了。
　　虽然这看似一起小事件，但阿威和小琴天赋不错，对于花小楼来说就是大事。
　　一行人坐到后院开始谈判起来。
　　第一眼看到这个叫小丽的女子，花小楼就能看出来，这个女人并非善类。
　　表面上温温柔柔的，实则心机颇深。
　　她肯定知道阿威的家底，虽然阿威的家称不上豪门，但要论真正的底蕴，恐怕一般的豪门还真是比不上。
　　仅是那占地十几亩的老宅院，恐怕就价值好几个亿。
　　“阿威，我也并非是有意要破坏你的婚事的。之前我一直没有找你，想着默默把孩子打掉算了……
　　后来我又舍不得，毕竟这是一条生命啊，我一想到要亲手毁灭自己的亲身骨肉，就悲痛不已，呜呜呜……”
　　还没开始正式谈判，小丽便以退为进，开始施出肚子里的杀手锏。
　　果然，一听到这话，阿威的脸色就变得痛悔而又不安，不停地搓着手，又偷眼虚着小琴。
　　小琴在经过劝导之后，已经原谅了阿威，现在自然就要一起面对这个难题。
　　所以，她开口道：“这件事说起来也不全是阿威的错，你也说了，大家酒喝多了，都不知道发生了什么。
　　所以，这是一个意外的事件。你们之间并没有感情基础，而且阿威他……阿威，你喜欢小丽吗？”
　　“我……我……我和她不熟……”
　　阿威为人有些实诚，但也颇为机智，没有说喜欢不喜欢，只说不熟。但这样的回答更加清彩。
　　我和你不熟，更谈不上什么喜欢。
　　“我知道！”
　　小丽擦了擦眼泪，看着小琴道：“小琴，我知道我对不住你，我真的不是存心要破坏你们。可是，这事不发生也发生了，我一个大姑娘挺着个大肚子，工作也丢了，亲戚朋友也笑话我，我，我真想死了算了……呜呜呜……”
　　听到这样的话，小琴也有些为难起来。
　　大家都是女人，她自然能体会到那种心情。
　　但作为局外人，于欣和花小楼却能感觉到小丽的表情太做作、太夸张，根本不像是发自内心的悲痛。
　　想了想，花小楼不由灵机一动，脑海中冒出了一个大胆的想法。
　　于是他轻咳了一声，看着小丽道：“小丽是吧？我们是阿威的朋友，他要面子，有些事不好开口，但我实在看不下去了，我必须要求证一件事。”
　　“啊？”
　　听到这话，阿威、小琴、小琴吃了一惊，齐齐看向花小楼。
　　“什，什么事？”
　　小丽忍不住问了一句，但听起来，声音似乎有些不太自然。
　　这样的态度更是让花小楼有了信心，慢条斯理道：“这件事我本不该透露，因为阿威之前讲过，让我们替他保安秘密，连小琴都不知道。”
　　“什么秘密啊？”小琴忍不住问了一声。
　　而阿威则聪明地选择不吭声。
　　因为他之前根本就不认识花小楼，哪有什么秘密？这摆明了是花小楼自己想的点子，他又不清楚花小楼到底想说什么，为了不露出破绽，便选择了沉默。
　　“这关乎到一个男人的尊严，本来不该讲的，但现在出现了这么一档子事，我就不得不讲出来……”
　　花小楼一本正经道：“之前阿威喝了酒，悄悄告诉我说，他去医院作了体检，检查结果说他那玩意儿的质量很差，几乎算是没有生育能力……”
　　“老板，你……”
　　听到这话，阿威悲愤不已，看着花小楼大喝起来。
　　“阿威，我知道我讲出你的秘密你很生气，但这没有办法，因为我很好奇，你醉得不省人事，居然还能一枪中的，这不是让人奇怪吗？”
　　“啊，对对对，要么就是医院不负责任……”于欣也跟着起哄。
　　小琴毕竟聪慧，一下子明白了花小楼的意思，便冲着阿威挤了下眼睛，喝道：“如果真是这样，你可以去告医院，让他们赔偿你的精神损失！”
　　而这个时候，小丽的精神却有些崩溃状，似乎有些不敢相信。
　　阿威也醒神了。
　　于是挺配合地叹了口气：“好吧，其实我也一直在想这个问题。小丽，你得陪我去一趟医院，我要让医生复检，看看到底是什么个情况。”
　　“啊？我，我……”
　　此刻，小丽的神情明显有些慌张。
　　“小丽，你必须要跟我一起去。”
　　这时，阿威的态度开始强硬起来：“毕竟，我上次检查过，医生说我这一辈子很难有自己的孩子。
　　所以，现在有两种情况，一种是医院误判，一种是你骗了我，孩子根本不是我的……”
　　……
