第610章 荒唐的一幕
　　“去就去，谁怕谁啊！”
　　最终，小丽嘴硬地回了一句，然后跟着阿威走了。
　　“我敢打赌，这个女人肚子里的孩子并不是阿威的。”
　　等到二人一走，花小楼便一脸冯定道。
　　“嗯，看她的表情慌慌张张的，多半有猫腻。”
　　最庆幸的自然是小琴。
　　从现在的情形来看，她也宁愿相信这一切只是小丽精心策划的结果，不仅肚子里的孩子不是阿威的，搞不好二人根本就什么也没有发生。
　　其实想想也是，就算阿威醉得一塌糊涂，但事后清醒了，多少还是会有一点印象吧？
　　可是，阿威发誓说一点也没有。
　　过了一个多小时，阿威又回到了醉江湖。
　　“阿威，什么情况？那个女人呢？”
　　“哈哈哈！”
　　阿威抱着跑上前来小琴亲了一口，喜滋滋道：“那个女人半路上借故上洗手间，然后就没再出现。”
　　“肯定是心虚了！”于欣嚷嚷道。
　　“没错，那个孩子根本就不是你的。现在想来，只是一个巧合，那个女人发现怀上了别人的孩子，故意赖到你头上，想一步登天……”
　　解决了这么大一个难题，小琴与阿威二人自然感激不已。再加上花小楼有意无意露了一手，更是彻底折服二人，心甘情愿留了下来，正式加入外门。
　　花小楼让二人先学习一些基本的药草学，以及炼制药剂，打好基础，以后再教他俩炼丹。
　　“多谢老板！”
　　“叫什么老板，叫掌门，他才是咱们所有人的老大！”
　　“老大……呃，掌门！”
　　没过两天，桃姐那边便查到了相关的消息。
　　没错，这幕后的确是吴家在搞鬼。不过，另外还有一个姓冯的人。
　　“这个人名叫冯奇，据说是京城比较有势力的一个大家公子……”
　　听到桃姐这么一说，花小楼瞬间猜到了对方来头：“我明白了，一定是京城冯家。”
　　以前花小楼在京城时把冯家整的相当惨，没曾想事隔几年，对方居然又开始蠢蠢欲动？到底哪里来的胆子？
　　很明显，对方是很清楚这个开发区的幕后者就是花小楼。可是，明知山有虎，偏向虎山行，这说明对方有了一定的底气。
　　否则也不会蛰伏几年。
　　“桃姐，除了这些，还有没有什么消息？”
　　“据说那个冯公子身后有一个神秘高手，具体是什么实力，就没人讲的清了。”
　　“神秘高手？”
　　花小楼沉吟了一会，不由冷笑道：“那说不得我就要去会一会对方了。”
　　……
　　入夜。
　　一道轻灵的身影如一道轻烟般飞进了吴家大院子。
　　虽然吴家已经没落，但正所谓瘦死的骆驼比马大。没落，只是相对于以前辉煌时期而言，对于一般的家族来讲，依然还是高不可攀。
　　就凭这气势恢宏的院落，就能让人惊叹不已。
　　进入吴家大院的正是花小楼。
　　他此来是想摸一摸底，一是弄清楚吴家真正的目的，二是想要看看，冯奇身边所谓的神秘高手到底是什么来头。
　　花小楼在吴家大院转悠了一圈，却没有发现什么有用的线索，更没有发现冯奇的影子……
　　最后，在后院的阁楼上，终于才发现了一丝线索。
　　阁楼上的房间内有一男一女正在激情之中……
　　从模样来看，那个女人应该有三十多岁，不过也算得上肤白貌美，身段也几乎没有走样，颇具一种成熟风韵。
　　特别是那嗲嗲的声音，更是令人消魂……
　　当然，消魂的可不是花小楼，对这种货色他可看不上眼，消魂的是另外一个二十多岁的男子。
　　“你个贪吃鬼还要？”
　　“要，怎么不要？谁让嫂子你这么浪？”
　　“死鬼，当心你二哥一会回来……”
　　“他？你觉得可能吗？这几天，他可是天天陪着冯大公子在桃源会所玩的不知道有多开心，各种模特明星还有洋妞……”
　　“你们这些臭男人，就没个好的……”
　　“嘿嘿，说的你好像是个好人似的，来吧，我的金莲，嗑莫贝贝……”
　　卧槽！
　　看到屋子里疯狂的场景，再听听这些浪翻天的话，花小楼有些呆痴。
　　金莲？这特么简直就是现代版的西门大官人嘛，而且听这语气二人还是叔嫂，这吴家人简直是浪到一窝了。
　　花小楼本想作弄一下这二人，不过想了想最终还是悄然离开，向着桃源会所奔去。
　　桃源会所正是吴家的产业，位于蓉都西区。其规模不算很大，算是私人会所，只接待会员或是吴家的贵客。
　　看样子，这冯奇应该就在里面玩的胡天黑地。
　　半个多小时后，花小楼又潜进了桃源会所。
　　刚潜行不远，便听到后面的花园里传来一阵娇笑声。
　　循声而去，花小楼隐在暗处终于发现了冯奇的身影。
　　虽然花小楼以前没见过冯奇，但与冯家人打过交道，从五官上很容易就辨识出来。
　　另外一个男子，想必就是吴家那个被戴了绿帽的什么二哥。
　　除了他俩，现场另外还有三个女人，姓吴的男子搂着一个，冯奇则搂着两个……
　　五个人嘻嘻哈哈，正在聊一些风花雪月之事。
　　听起来，这三个女人应该都是混娱乐圈或是模特界的，不过，应该都是十八线之外。
　　“冯公子，你上次说要让人家参演一个电视剧女二号，怎么还没有消息啊？”
　　“宝贝别急，剧本还在审，等剧本过了我一定会给导演打招呼……”
　　“真的吗？太好了……”
　　“冯公子你偏心，璐璐都有女二号的角色了，人家也要一个……”
　　“前几天不是让你代言了一个产品么？”
　　“不嘛，那个产品都不出名，人家想红嘛……”
　　听到这话，冯奇和姓吴的男子会心地大笑起来。
　　“想红还不简单？舍得脱就能红，哈哈哈……”
　　花小楼耐着性子听了一会几人的浪言浪语，冯奇终于开始提到了正经事。
　　“吴从，开发区那边的事怎么样了？姓花的那小子有没有出现？”
　　“据说有一个男子出现过，但不知道是不是花小楼。”
　　“奇怪了，那小子消失这么久，到底在做啥？不会挂了吧？”
　　“不可能吧？要是挂了那几个女人会那么坦然？或许是躲起来修炼了……”
　　……
