第611章 九煞黑烟
　　听了一会儿，花小楼终于明白了一些缘由。
　　原来，这出戏的幕后指使正是冯家，那个姓崔的，以及吴家无非就是一杆枪。
　　只不过相对来说，姓崔的算是彻头彻尾的炮灰，他负责找人去威逼利诱了那几户人，让对方打死不拆，有什么事自会有人出面扛。
　　这样做的目的，就是想要逼花小楼现身……
　　换作以前，花小楼或许现在就冲出去将冯奇二人暴打一顿再说。
　　但现在经历了许多事，已经成熟了许多。
　　细细一思虑，便感觉到这里面必然还有隐情。
　　冯家拿什么和花小楼斗？
　　如果他们有实力的话，以前就不会被花小楼逼得自乱阵脚，最终还有几个冯家人被下了大狱……
　　对于冯家来说，这是何等的耻辱？
　　要是他们有一点点反抗能力，又何至于忍气吞声？
　　难不成，幕后还有高手在暗中支持冯家？
　　就在花小楼暗自思虑之时，突然间眉头一跳，身形一窜而起，向着院墙方向电闪而去……
　　因为，他突然感应到被一道神识锁定。
　　“哼！”
　　就在花小楼一掠而去后，一个黑衣人出现当场，冷哼一声追踪而去。
　　“什么情况？”
　　冯奇等人隐隐感觉到动静，不由看了过来。
　　“奇怪，刚才明明听到有声音的。”
　　“冯公子，你可能听错了吧？”
　　“不管那么多了，走，咱们去屋里接着聊……”
　　“嘻嘻，冯公子你好坏……”
　　……
　　不久后，花小楼的身影出现在城外无人之处，然后转身看向紧追而来的黑衣人。
　　“不跑了？”
　　黑衣人是一个老者，看不出年龄。
　　毕竟，到了一定的境界，已经没有人去关注修士的年龄了。看起来这个老者好像是六七十岁，但实际年龄肯定要大的多，两三百、三四百岁也说不定。
　　“你是夜狼门的？”
　　花小楼的眼神一阵闪烁，忍不住喝问了一句。
　　其实这只是他的猜疑，因为上次去楼兰界算得上与夜狼门再次结怨，新仇旧恨，夜狼门岂肯罢休？
　　“是又如何，不是又如何？”
　　让花小楼没有想到的是，对方居然如此说了一句。
　　其实这已经算得上是一种变相的默认，也算得上是一种有恃无恐的回答。
　　因为这个老者的境界，已经踏入了炼气化神后期境。而花小楼，不过初期境而已。
　　所以，黑衣老者一副吃定了花小楼的模样。
　　听到这个回答，花小楼不由暗自吃惊，没想到对方还真是夜狼门的人。这么说，夜狼门的实力还真是不小，竟然还有这样的高手？
　　难怪这么多年，都没有人能够摧毁这个古老的杀手组织。
　　“呵呵！”
　　表面上，花小楼却无所谓地笑了笑道：“你们夜狼门这些年来，一直处心积虑想要对付我，但没有一次成功，反倒损失了不少人……”
　　“是么？”
　　黑衣老者淡淡道：“所以，这次就由老夫亲自出马，这次要是你还能逃走，算你本事！”
　　说话间，一股凌冽的气势轰然而发，令花小楼脸色大变，不由自主退了两步。
　　好强！
　　花小楼的脸色变得无比凝重。
　　炼气化神后期境，这几乎已经算是当今修仙界的巅峰境界。由此看来，这个老者在夜狼门的地位极高。
　　“小子，我知道你获得了一些奇遇，也知道你天赋绝佳，同阶之下，你可以算是碾压对手。
　　可惜，你修炼时间太短。要是再让你修炼几十年，恐怕就算是老夫出手，也压不住你了……”
　　“多谢夸赞！”
　　花小楼笑了笑，然后又补了一句：“说的你现在好像就能赢似的！”
　　这，并非花小楼狂妄，仅从这老者的气势来看，他自认不是对手。但，也不能示弱。
　　他想激怒对方。
　　人在暴怒之下，或许会发挥出更加强大的力量，但也更容易露出破绽。
　　花小楼此举是在冒险。
　　跑，是肯定跑不过对方的，只能强行一战。但硬碰硬，估计也是不行，这老头至少修炼数百年，底蕴深厚。
　　所以，只能采取一点策略。
　　但结果却让花小楼失望，因为黑衣老者根本不为所动，淡淡道：“小家伙，就凭你这点厮混江湖的阅历，就敢在老夫面前耍花招？不自量力！”
　　力字一出口，黑衣老者的手中已经出现了一枝黑色令旗状的法宝，一挥动，黑雾弥漫，瞬间将花小楼围困其中。
　　“卧槽，这什么玩意儿？”
　　花小楼不及反应，陷入黑雾中之后，顿感真气运转凝滞，身体也变得有些沉重起来。
　　“呵呵，陷入老夫的九煞黑烟，你就慢慢挣扎等死吧！”
　　黑衣老者的声音十分得意，看来对自己的实力与法宝颇为自信。
　　“你个老不死的，什么鬼黑烟，给我破！”
　　花小楼迅速祭出灵剑挥斩着，想利用剑气之威驱散四周的黑烟。
　　但没想到，效果甚微。
　　黑烟无形无相，飘忽不定，正如抽刀断水一般，很快又聚拢在一起。
　　无奈之下，花小楼只能一边挥斩，一边全速奔跑。但是，无论如何却也逃不出黑烟的范围。
　　时间一长，更产生了一种晕眩之感。看样子，这黑烟还蕴含着一种特殊的力量。
　　“小子，就凭你现在的境界想要逃出我的九煞黑烟无疑于是痴人做梦，最多一柱香的时间，你就将力竭而亡。”
　　“呸，你个老家伙不吹牛会死啊？”
　　花小楼怒骂了一声，干脆将眼睛闭了起来，全力调动真气，准备全力一搏。
　　“哼，如果你肯说出楼兰的秘密，或许老夫可以饶你一命！”
　　听到这话，花小楼恍然。
　　原来夜狼门对于楼兰界的事还是不死心，为了对付他，也算得上是煞费苦心，找上了与自己有仇的冯家、吴家一起将自己逼了出来。
　　不过，花小楼怎么可能透露？
　　连几个最为亲近的女人他都没有说，包括龙潜在内，他也只是透露了一点，又怎么可能讲给夜狼门听？
　　要是让夜狼门知道了楼兰界的秘密，到时跑进楼兰界，岂不惹出大乱子？
　　“老家伙，楼兰的秘密谁都想知道，包括我在内，不如你讲给我听。”
　　“可恶！”
　　黑衣老头一听更是震怒，更加卖力地挥动令旗，想要逼迫花小楼就范……
