第612章 昆仑界的消息
　　随着黑衣老头不断地挥舞着令旗，陷在黑烟中的花小楼应付的越加艰难。
　　不过，花小楼的体质特殊，也可以说是产生了一种变异，体内有着一股子特殊的力量支撑着。
　　正是因为这样的力量，化解了不少黑烟的侵蚀，让花小楼不至于倒下，并且暗自积蓄着力量。
　　“破！”
　　终于，花小楼似乎找到了一处烟雾薄弱处，积蓄的力量全面爆发，施展出风雷剑式的第三式。
　　“轰！”
　　风雷交加，气流狂爆。
　　强大的力量令花小楼四周的黑烟瞬间消失。
　　就是现在！
　　机会难得，花小楼强提一口真气猛地腾空而起……他终于看到了黑衣老头，离的并不远，只有十来米。
　　于是，一鼓作劲，挥动灵剑劈斩而去。
　　“什么？”
　　这诡异的情形令黑衣老头大吃一惊。
　　正在挥舞着的令旗突然顿下，并下意识避开一步。
　　如果是普通的炼气化神初期境修士，黑衣老者根本不会躲，以他的实力完全可以硬抗，或者是一巴掌拍过去。
　　但花小楼可不是普通修士。
　　这一剑之威，气势席卷而来，就算是黑衣老者也不敢大意，只能避其锋芒。
　　一剑落空，花小楼并不气馁，毕竟这是意料中的事。
　　“老家伙，你不是说本掌门破不了你的黑烟吗？现在如何？”
　　黑衣老者恼羞成怒，吼道：“破了又如何？老夫一样可以杀了你！”
　　说话间，老者拍出一掌，真气凝影，幻出一只丈许大小的掌影临空而下。
　　“轰！”
　　花小楼抬剑一劈，将掌影化于无形。
　　但是，双方的境界毕竟有差距，而且这老头的实力显然不一般，反涌之力令花小楼胸口剧烈翻腾，忍不住吐出一口血来。
　　“看你小子能接多少掌！”
　　黑衣老者面色狰狞，一掌接一掌拍出来……
　　“轰、轰、轰！”
　　轰响声络绎不绝，将花小楼震得不停后退，不停吐血。
　　可以说，这是近几年来花小楼打得最憋屈的一次。
　　基本上没有进攻之力，只能一味防守。
　　说起来，夜狼门自从接到击杀花小楼的任务，前前后后派出好几批杀手，全都被花小楼干掉。
　　而且，期间还被花小楼误打误撞杀了不少人，早就引起了高层滔天的杀机。
　　这一次终于派出了真正的高手，想要一击必杀。
　　“小子，说出楼兰的秘密，再不说就没有机会了！”
　　“呸，你个老杂碎，你今天要是杀不了我，我早晚都会将你们夜狼门斩草除根！”
　　“哈哈哈，简直是痴人说梦话，你以为你今天还能逃出老夫的掌心？神仙来了也救不了你！”
　　“是么？”
　　突然间，一道冷冷的声音传了过来。
　　“谁？”
　　黑衣老者吃了一惊，忍不住喝问一声。
　　“砰！”
　　哪知，刚刚喝问完，一道淡若轻烟的身影临空而下，一掌便将老者拍飞。
　　这场景……让花小楼彻底震惊。
　　这是什么样的实力？
　　竟然一掌便将炼气化神境后期的高手击败？
　　“龙……姐姐？”
　　愣了一会，花小楼有些呆痴地看着眼前的大美人儿。
　　直到现在，花小楼才知道，自己又一次低估了龙潜的实力。以前本以为龙潜可能是炼气化神后期的修士。
　　现在一看这实力，岂止？
　　迷！
　　简直就是一个迷！
　　“龙姐姐，你，你到底是什么境界？”
　　“现在不是追究这个的时候……”
　　龙潜身形一飘，眨间又返了回来，手中却抓着那个黑衣老者。
　　而这一刻，黑衣老者的神情显得分外的震惊以及惊恐。
　　“你，你到底是谁？”
　　黑衣老者忍不住问了一句。
　　“呵呵，我是谁不重要，重要的是，这么多年了，总算是让我抓到了一个夜狼门中有点身份的人。”
　　“哼，我不管你是谁，想要从我口中得到消息是不可能的。”
　　“没事，你会开口的！”
　　龙潜迅速封住黑衣老者的穴道，以免这老家伙自断经脉寻死。
　　花小楼不由眨了眨眼道：“龙姐姐，这老家伙怕是没有这么容易逼问出夜狼门的秘密吧？”
　　“无妨！”
　　龙潜淡淡道：“其实，我只是想要求证一下，就算他不说，我现在也已经掌握了一些夜狼门的秘密。这一次，他们藏不住了……”
　　“你，你怎么知道我在这里？”
　　“其实有些事你还不知道，整个修仙界已经在开始变天了，包括夜狼门在内，最近也是活动频繁。
　　我们早就掌握了一些线索，夜狼门最近出动了几个真正的高手，我们早就暗中在关注……”
　　“他们到底想做什么？还有你说的变天又是怎么回事？”花小楼疑惑道。
　　龙潜沉吟了一会，终于道：“其实这件事在十几年前就已经暗流涌动，我一直都在秘密调查。
　　十几年前，一个自称魔王的修士一夜间残杀了七八个修真界的高手，后来经过调查以及我们的分析，怀疑此人是从昆仑界出来……”
　　“啊？”
　　听到昆仑界这个字眼，花小楼大吃一惊。
　　昆仑界在修仙界都算得上是一个传说，据说那里才真真正正属于修炼者的世界，甚至还有真仙的存在。
　　只不过，世人一直都在寻找，但没听说有谁找到入口。
　　“而现在，越来越多的迹象表明，昆仑界一直都存在，而且还有一些昆仑界的人不知为何传送出来，却找不到回去的入口。”
　　听到这番话，花小楼若有所思道：“所以说，这些年来，你一直都在忙着调查昆仑界入口的事？”
　　“不错，其实我们已经锁定了一片范围，昆仑界的入口应该就在那片范围之内。一旦找到入口，对我们整个修仙界的人来说，都将是一次机会……”
　　这一点，花小楼也比较清楚。
　　现在这个世界，相对于修真盛世来讲，环境与资源差了太多，如果能够进入昆仑界，对于所有的修炼者来讲，的确是一次机会。
　　说不定还有修炼至真仙的希望。
　　“龙姐姐，那，那接下我该怎么做？”
　　“你就照着现在的路继续走，总之要努力修炼。实力不够强，就算进入昆仑界也很危险，今天我要是没有及时赶到，你可就危险了。”
　　“嗯，我知道了！”
　　花小楼凝重地点了点头……
