第613章 急于提升
　　半夜时分，花小楼回到了山庄内。
　　“小楼，查到结果没有？”
　　一看到花小楼回来，林雨柔、纳兰千雪等人纷纷围了过来询问。
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头道：“的确是吴家以及冯家在背后搞鬼。”
　　“谁给他们的胆子？”林雨柔不由皱眉问。
　　“因为，夜狼门来了一个高手给他们撑腰……”
　　花小楼讲了一下缘由，以及龙潜出手的经过。
　　“啊？”
　　听完这番经历，一众女人既是担忧，又是震惊。
　　“没事，夜狼门现在已经暴露了，现在应该自顾不暇，咱们暂且不用管。只是这吴家与冯家，这次咱们得彻底解决他们！”
　　“对！”
　　听到花小楼这么一说，沈冰冰当即道：“上次饶过他们，这一次一定要让他们翻不了身！”
　　“这件事就交给你们去办吧，我得闭关一阵子。”
　　花小楼叹了一声。
　　……
　　夜凉如水。
　　花小楼盘坐在屋顶，看似在调息，脑海里却在想着如何让自己的修为提升得更快。
　　毕竟，他今天受到刺激了。
　　要不是龙潜赶来，恐怕凶多吉少。
　　想着想着，身影却不知觉地飘进了掌门令中。
　　“公子！”
　　一看到花小楼的身影出现，妲己便轻盈地飘了过来，眼中泛着水汪汪的秋波。
　　美人在前，可惜只能看看，什么也做不了。
　　“妲己，本公子今天差一点就被一个老家伙打趴，你有没有什么秘法让本公子快速提升修为？”
　　“公子，修炼非一朝一夕之事，就算你现在再提升一重大境，依然还是会有比你更强的存在。”
　　“这个道理我懂，但是，眼下里的情势比较特殊，很有可能在不久的将来，昆仑界的通道便会被人找到，到时高手云集，依我现在的修为恐怕都属于垫底的存在。”
　　这话倒是有些夸张。
　　毕竟目前的修仙界，能够达到炼气化神境的人也不算太多。
　　不过，到时昆仑界的通道一旦打开，进入昆仑界的话，可能就真的是垫底般的存在了。
　　所以，花小楼自然急于提升。
　　“唉！”
　　妲己幽幽叹息了一声：“公子，一般来讲，正道之人除非天大的机缘，否则很难在短时间大幅提升。因为，这样容易造成心境不稳，产生心魔。
　　而一些邪道中人利用秘法，的确可以快速提升。但这类人，往往会惹得天怒人怨，大多没有好的下场。”
　　“这些道理我懂，你到底有没有一个两全其美的方法？再困难本公子都不怕！”
　　“这……”
　　妲己想了又想，这才道：“以公子的天赋来说，如果能够找到一处极阴之地修炼，必然会事半功倍。”
　　“极阴之地？”
　　“对！”
　　妲己点了点头：“你想要找极阴之地的话，恐怕只能去阴间界。但是，那里毕竟不属于人间界，公子去了恐怕十分危险。”
　　“不怕，修炼本就是一条危机重重之路，如果怕危险，谈何修炼？”
　　“既然公子心意已决，那就不妨去试试。”
　　“行，反正在阴间本公子有熟人……”
　　不久后，花小楼的身边突然出现了一个金发女子。
　　花小楼虽然神魂在掌门令中，但对外界也有所感应，当即闪身而出。
　　“艾丽丝……”
　　“小楼！”
　　艾丽丝轻轻唤了一声，并坐了下来。
　　经过这段时间的修炼，艾丽丝如今的修为也进入了炼精化气中期境。虽然比起花小楼来说相距甚远，但也算是相当惊人了。
　　一来，这也是艾丽丝有着过人的天赋，二来，也得益于花小楼提供的无数资源。
　　一缕淡淡的幽香袭来，让花小楼有些心旌摇曳，忍不住搂住了艾丽丝，轻轻吻上了她的红唇。
　　“唔，有人……”
　　“哪有人？”
　　花小楼含糊地说了一声，依旧搂着艾丽丝热吻着。
　　过了不久，艾丽丝也放开了，遗忘了周围的一切，似乎世界上只剩下两个人。
　　直到一声夜鸟的啼叫，方才惊醒二人。
　　“讨厌，要是被她们几个看到，一定会笑话人家的。”
　　艾丽丝脸色滚烫，羞嗔道。
　　“嘿嘿，看到又怎么样？她们又不是没有被我亲过……”
　　“你好意思说，真是个花心大萝卜。”
　　听到这个字眼，花小楼乐了：“哟，你这华夏语的水平可是越来越高，连花心大萝卜都会说了，还会什么？”
　　“哼，会的多了去，但我就是不说……”
　　花小楼无语地拍了拍额头，随之叹道：“你以后少跟沈冰冰这货交流，她只会带坏你。”
　　“臭小子，胡说八道什么？”
　　哪知道，就在这时候，耳边却传来了沈冰冰的声音。
　　“靠，你是鬼啊？”
　　花小楼忍不住大呼一声。
　　“你才是鬼……不对，你们家貂婵才是鬼。”
　　“哼，我招惹你了啊？说我做啥？”
　　貂婵突然现身而出。
　　“哈哈哈，好热闹！”唐小婉也不知打哪里窜了出来。
　　“羞死了！”
　　艾丽丝捂着面，一溜烟跑了。
　　她还以为四周没人，谁知道，这一切都被人看到了？
　　花小楼一本正经道：“你们为啥这么不知羞呢？明明知道本掌门在跟艾丽丝谈心，也不知回避一下。”
　　“有什么好回避的？又不是没见过！”沈冰冰不屑道。
　　“行啦，怕了你们了，你们一个个溜过来，有什么事？”
　　“当然是修炼上的事……”
　　沈冰冰与唐小婉窜到花小楼身边，貂婵也随之走了过来，围着花小楼问起了一些修炼上的疑惑。
　　不管怎么说，花小楼的经验肯定要丰富的多。
　　经过一番点拔，倒是让三人欣喜不已，有一种茅塞顿开之感。
　　“好了，我得去和雨柔她们再好好交流一下。”
　　沈冰冰一溜烟跑了。
　　接下来，唐小婉也跑了。
　　只留下貂婵一个人。或许，这两个女人也是故意给二人制造机会。
　　果然，她们一走，貂婵便羞答答低下来，一副欲言又止的模样。
　　“娘子，有什么话咱们回房里再说，免得别人偷听。”花小楼煞有介事的样子。
　　只是，他的神色已经出卖了他内心的真实想法。
　　貂婵心虚地转过身想逃……当然，这或许也是她故意的，想要撩一下花小楼。
　　“美人，哪里逃！”
　　花小楼大笑着追上前去，一把将貂婵抱在怀里，向着房间奔去。
　　……
