第614章 四面楚歌
　　接下来，纳兰千雪与苏嫣然强强联手，对吴家展开了全方位的打击。
　　对于这件事，吴家心知肚明。
　　以前强盛时期都顶不住纳兰家与苏家联手，更不要说现在。
　　这次之所以敢于暗地里耍花招，还不是因为冯奇出面，再加上那个夜狼门的修仙者亮了下身手，顿时震得吴家人五体投体，尊称其为仙师。
　　本以为，有仙师撑腰，这次铁定会扳倒花小楼。只要花小楼一倒，对付纳兰家与苏家就容易多了。
　　毕竟，仙师是无所不能的……
　　“冯公子，纳兰家与苏家来势汹汹，对我们吴家的产业进行打击，我们的客户有许多见势不妙，纷纷要求停止合作，这样下去，用不了多久我们的资金链就会出现问题……”
　　资金链一旦出现问题，问题可就麻烦了。
　　正所谓一分钱逼死英雄汉。有不少公司或是企业明明有厂房、有设备、有工人，为什么要宣布破产？
　　大多就是因为资金链出现问题。
　　产品卖不出去、没钱采购原材料、但该交的钱还是要交，工人要发工资，机器要维护……
　　没有收入来源，每日巨额开销，不破产还能怎么的？
　　吴家虽然主营不是生产，但每日里的资金流水数额依然相当巨大。而今被纳兰家、苏家联手打压，普通百姓倒无所谓，但商圈里谁不知道？
　　比如供货商，以前可以放心大胆地将货品送到吴家，过一段时间再结算。
　　但现在一看形势不妙，便纷纷上门讨债。
　　这下子，就逼得吴家焦头乱额。
　　他们不是没钱，但钱都分散投资出去了。比如地产、股票。
　　无奈之下，就只能向银行贷款。通常情况下，这也是第一选择，毕竟银行的利息相对来说要低的多。
　　不过，银行也不是傻的。
　　平日里，像吴家这种大家族可是属于钻石级客户，属于银行抢破头的客户。
　　但现在的情况，傻子都能看出来纳兰家与苏家正在收拾吴家。如果借家给吴家，岂不是就同时得罪两个顶级家族？
　　听到吴家人所说，冯奇不由道：“别急，稳住，先向银行借点钱。仙师一定有事耽搁了，等他一回来，咱们再绝地反击。”
　　可笑的是，冯奇现在还没有死心，总以为那个黑衣老者是临时有事离开，还心存着希望。
　　“可是冯公子，银行那帮王八蛋，平日里有事没事就请我们吴家人吃饭，话说的相当动听。
　　可是现在一个二个却避而不见，或是找一些作不了主的人出来，不痛不痒说可以借百来万……”
　　百来万？
　　要知道，吴家现在的资金缺口是以亿为单位，百来万有什么用？塞牙缝都不够。
　　“那就多找几家问问嘛！”
　　“冯公子，我们都找过了……要不，你能不能跟冯老爷子那边请示一下，拆借五十亿给我们救急。”
　　“嗯，等我问问吧！”
　　冯公子嘴里应着，内心里却暗自冷笑，五十亿？你特么倒是狮子大张口，做梦吧。
　　其实，冯家从来没有想过要到异地发展，毕竟他们的根基在京城。在异地发展虽然也有好处，但弊端也多。
　　在京城，他们早就有了成熟的关系网络，到了异地又得重新组建，费时费力，而且不利于家族的集中管理。
　　所以，冯家这次出面，单纯的就是想要报仇，并没有想过要到蓉都来发展。
　　重要的是，凡事都有万一。
　　万一要是失败了，五十亿打了水漂，就算冯家家大业大，也难以承受。
　　只不过为了稳住吴家，冯宽倒不会直接拒绝，采用了一个拖字诀。
　　一拖再拖，吴家终于稳不住了，无奈之下只能开始借高利贷应急……
　　而这样的行径，正中纳兰千雪与苏嫣然的下怀，她们俩就是要逼吴家借高利贷。
　　一旦到期还不上，吴家就只能出售各种固定资产来应急。那时候，就是两家出手的时机……
　　总之，这次她们决定要彻底把吴家击垮！
　　上次给了吴家机会，没有置他们于死地，结果对方不吸取教训，又在背地里捣鬼，那就只能采取暴力手段了。
　　“现在，吴家可谓是四面楚歌！”
　　山庄里，纳兰千雪、林雨柔、苏嫣然等女，以及花小楼正在开会。
　　花小楼暂时没有离开，每天要么炼丹，要么修炼，并且利用了手里的资源，在山庄里建了一个特殊的修炼之地。
　　这个地方，几乎就算是一个灵气聚集之地，类似于聚灵阵。
　　效果虽然差了一点，但胜在持久，而且材料相对消耗要少一些。虽然花小楼现在看似积累了不少资源。
　　但是，现在无论是他，还是几个女人的境界都在持续提升，需要的资源越来越多，自得要省着一点。
　　“嗯，他们支撑不了太久。现在，与吴家合作的商户有一大半都终止了合作，而这些客户又大多被我们拉了过来。”
　　“我觉得，应该再在背后狠推他们一把！”花小楼笑了笑道。
　　“怎么推？”
　　花小楼眼中闪过一丝寒光：“吴家这次之所以胆子这么大，全是因为冯家撑腰。看样子，这冯家是好了伤疤忘了痛。”
　　“你的意思是说，要同时对付冯家？可是冯家在京城，咱们总不能特意跑过去吧？再说了，他们在京城根基深厚，想要对付的话可能有难度。”
　　“多动脑子啊，”花小楼轻轻敲着桌子说道：“他们在京城肯定也有仇家，咱们为什么不能利用？”
　　“京城的话，于欣要熟悉的多，不如叫她过来一起商议？”
　　“行！”
　　不久后，于欣赶了过来，听到花小楼的想法后，不由道：“要说冯家的仇家，那可就多了。冯家的弟子个个蛮横，而且放浪……你们懂的。”
　　这一点，花小楼倒是多少听说过。
　　冯家的弟子依仗着在京城的权势，经常在外鬼混。而他们勾搭的女人，除了一些小明星、模特之外，还喜欢去勾搭一些有夫之妇寻找刺激。
　　这些有夫之妇，有不少是其它家族的小姐或是夫人。
　　只不过，那些被戴了帽子的人，大多选择了忍气吞声。就算有一些反抗的，也闹不出什么浪花来。
　　冯家有的是钱，不行了就拿钱出来摆平……
