第615章 极阴之地
　　“冯家虽然上次有所损失，但依然还是京城四大家族之一，想要对付他们光凭咱们肯定不行，得与人联手……”
　　听到于欣所说，花小楼问道：“嗯，这个的确是有困难，要不去联系其它三家试试？”
　　商议了一阵，唐小婉却道：“说实话，目前的情况想要彻底扳倒冯家不太现实，毕竟有人要保他们。
　　四大家族传承已久，他们之间虽然是对手，同时也是盟友，因为他们需要一种平衡……”
　　“哦？”
　　花小楼眉头一跳：“小婉，你的意思是说，咱们就这样算了？”
　　“怎么可能算？既然那个吴奇越界而来，那咱们就让他有来无回，给冯家一个血淋淋的教训。
　　他们要是还敢派人来，那就不妨一齐对付。蓉都可不是冯家的地盘，他们翻不起浪花。”
　　“不错，这个方法可行！于欣，这事你回去和桃姐商量，把事情办妥。”
　　“放心吧，小事一桩。”
　　两天后，吴家人惊恐地发现，冯奇失踪了。这下子，吴家更是乱了阵脚。
　　而纳兰千雪与苏嫣然则步步进逼，一步一步蚕食着吴家的产业。
　　大势已去，工业区那边的几户钉子户自然也没再对抗，默默地搬走了，工程得以顺利进行……
　　同时，龙潜那边也有了消息。
　　“小楼，夜狼门的事已经有了突破性的进展。那个老家伙终究还是敌不过一众高手的手段，把什么都招了。
　　他是夜狼门的护法，据他交待，夜狼门有正副三个门主，十个护法。也就是说，这十三个是最强的。
　　而之下的结构分布，也分为十几条，除了门主之外，其他副门主，以及护法一人只掌握一条线……”
　　“难怪，这夜狼门难以铲除！”
　　听到这里，花小楼不由感慨。
　　连副门主都只掌握着一条线，就算灭了一个副门主，以及他所掌握的那条线，也伤不了夜狼门的根基。
　　不得不说，对方能够传承千年不是没有道理。
　　“龙姐姐，那么门主到底是谁？”
　　“不知道，那个护法说，只有两个副门主才知道门主到底是谁，他仅见过门主两面，但门主却戴着面具，身穿大黑袍，连声音明显都是假的。
　　所以，咱们这一次只能先行摸着这条线索铲除一条线。还有，他不供出了另一个护法的下落……”
　　聊了一会夜狼门的事，花小楼又问了一下关于昆仑界的事。
　　“昆仑界已经可以确定其存在，只是还需要一定的时间寻找入口，你先不要管这件事，专心修炼吧。
　　要是到时候真要进入昆仑界的话，没有实力可不行。”
　　“知道了，多谢龙姐姐。”
　　接下来，花小楼便正式决定出发，前往阴间寻找极阴之处。
　　这次，他不再是一个人，而是要带着貂婵一起去。
　　临走之前，一众人，包括于欣、桃姐以及新招收的外门弟子全部在醉江湖齐聚一堂，彼此交流一番，随便，花小楼又交待了一些事情，并吩咐小琴与阿威尝试着开始炼丹……
　　貂婵因为有之前的基础在，而且与花小楼有事没事缠绵一番，如今也算是有了成果，修为已经迈入炼气化神阶段。
　　而且从某种程度上讲，她的力量还要强过花小楼。
　　毕竟她的底子太深厚，两千多年的修行，就算以前没有刻意修行，日积月累，也不是一般人能比拟的。
　　到了阴间，花小楼自然要先去找孟婆。
　　“你要找极阴之地修炼？”
　　听到花小楼所说，孟婆有些讶然。
　　“是的，这，这是妲己告诉我的方法，说可以达到事半功倍之效。”
　　“嗯，她倒没有乱说。你和貂婵一起去的话，效果会更好。只不过，你要考虑好，风险可是相当大的。”
　　“呵，孟姐，修炼之人如果连一点风险都不敢冒的话，又如何踏上顶峰。”
　　“可不只是一点那么简单。”
　　“没事，我已经决定了！”
　　“好！”
　　孟婆赞许地点了点头，又看向貂婵道：“既然你也来到阴间了，不妨把当年的恩恩怨怨一并解决？”
　　听到这话，花小楼当即瞟向貂婵。
　　说起来，这些年来貂婵一直不肯透露当年她被谁追杀，不得已逃到人间界飘泊。
　　貂婵的眼中闪过一丝仇恨道：“嗯，我想我现在至少有一战之力了。”
　　“娘子，你说的到底是谁？”
　　“她说的正是董卓！”
　　“啊？是那个老家伙？他在阴间？”
　　“是啊，其实董卓不是普通人，包括吕布也是，他们二人都是魔星转世，现在在阴间各自有着自己的封地，自立为鬼王，统领着不少鬼将。”
　　“那你们怎么不管？阴间不是应该由十大阎罗王共同管理吗？”
　　“话是那样说，但阴间很大，十大阎罗王所统管的，只是核心区域，包括十八层地狱在内。
　　在一些偏远之处，或是一些阴间的小位面，有不少区域算是相对独立的，我们根本没有精力去管那么多。
　　比如你刚才所说的极阴之地，那就是一个相对独立的位面，在弱水的尽头……”
　　“就是忘川河吗？”
　　听到弱水这个字眼，花小楼下意识问了一句。
　　对于普通人来说，弱水是致命的。而且弱水有一个特性，就算是一片鹅毛也无法在弱水中飘浮。
　　普通人掉到弱水中，哪怕是再会游泳的人也无法浮上水面。而且，弱水还具有一种腐蚀性，普通人根本不可能承认。
　　而对于鬼魂来说，却又有一种特殊功用。也就是孟婆天天给那些鬼魂灌的迷魂汤……
　　一碗弱水下肚，前尘旧事全忘……
　　“是的，在忘川河的尽头，有一个通道，通向另一个位面。”
　　“孟姐，你是说，这极阴之地是另一个世界？”
　　“算不上！”孟婆摇了摇头：“严格来讲，依然属于阴间，相当于是阴间的小世界吧。那个地方被称为玄阴境，一般的鬼魂根本无法在里面生存，除非是一定实力的鬼修。
　　总之那是一个奇特的地方，生活着一些奇特的生物，你们切记要小心应对。”
　　“嗯。对了孟姐，你所说的董卓在哪里？”
　　既然来了，花小楼肯定想替貂婵出头。
　　“董卓本身的实力虽然没有达到鬼王境，但也差之不远，再加上手下众多，你们俩现在去无疑是送死。所以，等去玄阴境提升之后再去吧……”
　　“这……”
　　花小楼不由侧头看了看貂婵。
　　貂婵咬了咬嘴唇，应了一声：“嗯，夫君，那就听孟姐姐一句，咱们先去极阴之地。”
　　……
