第616章 不如嘿嘿嘿
　　以花小楼与貂婵眼下里的速度，要走到玄阴境恐怕得两三年。
　　还好，孟婆神通广大，利用无上仙法打开一处传送通道，将二人送出亿万里之外……
　　“夫君，看，那边肯定就是忘川河。”
　　远远的有一条白练，看不真切，但估计应该就是一条大河。
　　“走吧，咱们过去看看！”
　　走到面前时，二人终于确定，这就是忘川河。里面的水，正是弱水。
　　不过，这里的河面比起忘川桥那里却宽了许多，一眼望不到边。
　　河面相当平静，一丝波浪也没有，显得十分诡异。
　　这时，花小楼取出了一个特制的玉瓶，小心地将之装满。
　　这个玉瓶看着小，但足以装下一两吨水。
　　“夫君，你装这个水做啥？”
　　貂婵讶然道。
　　“嘿嘿，不知道……就是图好玩，万一以后有用呢？”
　　“呃，好吧！”
　　走了一段，花小楼忍不住看向貂婵，轻声问道：“娘子，你现在可以给我讲下你的经历了吧？”
　　“好吧！”
　　这次，貂婵倒是没有再隐瞒，缓缓道：“当年，董卓那个老家伙想要强行玷污我，我以死相抗，没让他得逞。
　　后来这个老家伙又让我去勾引吕布，想要彻底让对方臣服于他。我只能假意与吕布来往。
　　再后来，那个老家伙喝多了，又一次想要占有我。我坚决不从，在反抗中，被董卓失手打死。
　　本以为死了也就解脱了。但我万万没有想到，那个老家伙来头颇大，你也听孟姐说了，是什么魔星转世。
　　他也不知怎么找到了我的魂魄，加以控制，令我无法转世……有一天，他带着手下跟另一股势力大战。
　　那场打斗相当激烈，趁着混乱我便想借机溜走。结果也不知怎么回事，被卷入了一团空间漩涡，到了人间界，开始了四处逃亡的生涯……”
　　听到貂婵的一番讲述，花小楼不由紧紧搂住貂婵，语气凝重道：“放心吧娘子，不管董卓的势力有多大，实力有多强，夫君都要让这个老杂碎灰飞烟灭！”
　　“嗯！”
　　貂婵眼圈红红地点了点头。
　　“其实，在一开始那个老家伙还派了一些手下四外追捕我，有几次差一点就被他们抓住。还有一些人间界的法师，包括一些孤魂野鬼。
　　也正是在这样的逃亡生涯中，我才得以慢慢成长起来，学会了隐藏自己……”
　　“没事，这种日子已经一去不复返。你现在的气息，已经相当按近于人类，一般的人根本看不出来。而且，随着你的境界提升，早晚有一天会修成正果，正式脱离鬼身，羽化为仙女，就像白娘子一样……”
　　听到仙女这个字眼，貂婵眼睛一亮，一脸期盼道：“我真的可以成为仙女吗？”
　　“当然可以！”
　　花小楼微笑道：“妖也好、魔也好、鬼也罢，只要有一颗坚毅的道心，就有机会修成正果。”
　　“吧唧！”
　　貂婵激动之下，抱着夫君亲了一口。
　　花小楼坏坏地一笑，假意看向四周道：“娘子，四周无人，咱们俩不如嘿嘿嘿嘿……”
　　“讨厌，才不要！”
　　貂婵羞红着脸捶了夫君几下。
　　其实她也知道夫君是开玩笑的，这也算得上夫妻之间的一种小乐趣。
　　“怕什么嘛，咱俩是夫妻。”
　　“你都没和人家举行过婚礼……不算正式的夫妻。”
　　“以后一定给你补上！”花小楼信誓旦旦道。
　　其实，举行一个婚礼倒是简单。但是，花小楼必须要考虑到其她几个女人的感受。
　　这一点貂婵其实理解，只是随口一说。
　　夫妻二人说说笑笑，一路上倒也不寂寞。
　　走了七八天，貂婵不由疑惑道：“奇怪了，这一路上好像太安静了，一个鬼影也没有。”
　　“嗯，这里可能属于荒凉之地，毕竟这里快接近忘川河的尽头。”
　　说到尽头二字，貂婵不由疑惑道：“外面的世界，河流的尽头是大海，那忘川河的水流到什么地方去了？”
　　阴间是没有海的，这点花小楼也知道。所以，听到貂婵这么一说，同样有些疑惑：“对啊，难不成这水是循环的？”
　　继续走了几天之后，寂静终于被打破。
　　前方是一片起伏的黑山，花小楼二人刚刚拐过山角，突然发现了几道人影。
　　这几个人并非阴间的原住民，而是鬼修。
　　对方看到花小楼二人出现，同样有些惊愣。
　　花小楼仔细观察了一下，发现这几个鬼修的眼中并无杀机，便上前几步微笑着问道：“几位鬼兄，请问这里到玄阴界还有多远？”
　　“玄阴界？你们要到玄阴界？”
　　一听这个字眼，对方似乎有些震惊。
　　“不错，我们想去见识一下。”
　　“你们最好不要去，那里面据说十分危险，几乎没有人能够活着出来。”
　　花小楼摆了摆手：“没事，我们不怕，毕竟我们大老远跑来，就是想要见识一下。”
　　“这个……具体的我们几个也说不清楚，因为我们没有去过。不过，镇里倒是有人去过，不如你们去镇里问问。”
　　“这里还有个镇？”
　　“有啊，就在那边……”其中一个鬼修指向北边：“小半天就到了。”
　　“行，那我们去看看，多谢啊！”
　　花小楼拱了拱手，与貂婵顺着那个鬼修所指的方向走去。
　　果然，走了不到两个时辰，一座山间小镇便出现在眼前。其建筑风格……也谈不上什么风格，全都是用石头堆砌的方方正正的房舍。
　　走进镇里，花小楼这才发现，镇里还是居住着一些阴间的原住民，身形相对矮小，看到花小楼二人进镇，一个个不约而同瞟了过去。
　　看样子，这里应该很少有外面的人来。
　　“咦，二少爷，你看那里有两个外来人。那个女的，啧啧，小人从来没有见过这么漂亮的……”
　　说话的是一个下人装扮的原住民，而那个被称为二少爷的则是个鬼修。
　　听到下人所说，二少爷侧头瞟了过来，眼珠顿时转不动了。
　　“美，美到极致！”
　　被美色所迷的二少爷抚掌赞叹一声，然后走向花小楼二人。
　　“喂，你们从哪里来的？”
　　那个下人耀武扬威喝问了一句……
