第617章 生死有命，修行看个人
　　听到对方喝问，花小楼淡淡回道：“从来的地方来！”
　　“要到哪里去？”
　　“去该去的地方！”
　　二少爷一巴掌拍向下人，怒骂道：“草，你在唱戏呢？”
　　喝完脸色一变，色眯眯看着貂婵问：“美人儿，你叫什么名字？”
　　这神态，完全无视了站在一边的花小楼。
　　或许，这就是坐井观天吧。此地甚为偏僻，极少有外面的人来。在这个二公子眼中，他们家可能就是天底下最强的，可以为所欲为。
　　“你又叫什么名字？”
　　“本少爷名叫白驰……喂，你回什么话？本少爷问的是这个美娇娘。”
　　花小楼会心一笑：“原来你叫白痴，难怪，难怪，不如改名叫傻比算了。”
　　白驰眨了眨眼，问下人：“傻比是什么？”
　　“呃，二少爷，这个大概是夸你的意思？”
　　“不对吧？看这小子的表情不太像是夸本少爷？喂，小子，快说，傻比是什么意思？”
　　“噗！”
　　对方的神态以及问话，终于把貂婵给逗得笑出声来。
　　“草，就知道不是什么好话，你们这对狗男女，竟然羞辱本少爷，来人啊，把这臭小子给本少爷拿下，美娇娘让本少爷亲自来……”
　　这语气，仿佛身边有许多手下似的。
　　“是！”
　　手下应了一声，然后一挽衣袖慢慢走向花小楼，嚷嚷道：“小子，只怪你瞎了眼，得罪了我们白家二少爷，如果你识相，马上向我家少爷磕头求饶，然后乖乖滚蛋，或许我家少爷还会饶你一命！”
　　“是么？”
　　花小楼的杀机终于被激活了。
　　还没等那个手下走到跟前，他的身影一晃，一掌拍出，当场将那手下拍得飞上半空，血雨飘洒了一地。
　　“砰！”
　　接着，沉重的身体落到街面上，引起了街上行人的一片尖叫。
　　“你，你……”
　　看着已经彻底不成人形的手下，白驰终于有些害怕起来，脸色煞白，声音颤抖道：“你们竟然敢动手？你们可知道本少，本少爷是谁？”
　　花小楼讥讽地笑了笑：“当然知道，你是傻比！”
　　话音一落，半空中响起一声清脆的剑鸣声。
　　剑影过处，白二少爷连惨叫声都来不及发出来，便重重地栽倒在地。
　　秒杀之！
　　“快跑！”
　　“快去通知白家，二少爷被人杀了！”
　　小小的集镇一下子轰乱起来。
　　不少人惊慌地躲进屋里，同时也有不少人暗自称快。
　　因为这白家就是镇上的一霸。
　　就拿刚才这个白二少爷来说，这家伙从小脑子就有点问题，偏偏又蛮横无比，行事根本不讲道理，全凭自己的喜好。
　　白家的丫环，不管美丑，几乎没有一个能逃脱他的魔爪。
　　镇里的人只要一见到这二少爷出现，大多都会远远避开，特别是女人……
　　“夫君，看样子这白家不是什么好东西啊。”
　　貂婵不由叹了口气道。
　　“那就正好为民除害。”花小楼淡淡地笑了笑。
　　没过多久，白家的人便气势汹汹赶来了……
　　看到躺在地上的尸首，带头的老者悲怒不已，抬眼看向花小楼喝道：“是你杀了我孙儿？”
　　“不错！”
　　“可恶，给我上，把他们给我扒皮抽筋！”
　　一行人二话不说，纷纷涌了上来……
　　只可惜，这只是一群没见过什么世面的小小鬼修，哪里可能打得过花小楼？
　　没过多久，包括那个老者在内，所有人全部被花小楼无情击杀。
　　貂婵似乎有些不忍，看着一地的尸首幽幽叹息了一声。
　　“娘子，修炼就是这样，切记不能心软。这白家的人一看就不是什么好货……”
　　花小楼的身手震住了全镇的人。
　　白家的高手已经差不多被杀光了，其他人见势不妙，纷纷逃出镇去。
　　另外有几个老者大着胆子走过来，拱手致谢：“多谢小兄弟出手替咱们除了一害……”
　　经过他们的解说，花小楼方才知道，白家原本不是本地人，也不知是从哪里流窜过来的。
　　以前的小镇平平静静的，大家相安无事。
　　可自从白家在这里扎根之后，欺男霸女，令人敢怒而不敢言。
　　但也正应了人间界那句老话，不是不报，时候未到。
　　如果不是因为白家二少爷不长眼招惹花小楼，又如何会招来白家的灭顶之灾？
　　花小楼从不以什么卫道士的姿态出现，如果不是因为白驰主动寻死，就算听到白家的恶行，花小楼也不会主动出手。
　　世间不平事太多，哪里管得过来？
　　与镇里的人聊了一会儿，花小楼便问起了玄阴界的事。
　　“你们要到玄阴界？”
　　闻言，几个老者有些吃惊。
　　“没错，我们想去见识一番。”
　　“玄阴界离这里大概还有半个月路途，据说里面十分凶险，镇里以前有些人想去碰碰运气，但没有一个回来的……”
　　“呵呵，无妨，生死有命，修行看个人。”
　　“小兄弟说的是，你们要去玄阴界的话，出了镇向着西北方向走……”
　　“嗯，多谢！”
　　小镇太小，也没有什么值得看的，花小楼与貂婵随之离开小镇，向着玄阴界方向继续前行。
　　途中，花小楼见貂婵的情绪似乎不是太高，心知或许是她见到自己连续出手杀人的缘故。
　　毕竟她本质上是一个心地善良的女人。
　　“娘子，还记得你以前飘泊的生活吗？”
　　“嗯？”
　　听到花小楼突然提到这事，貂婵愣了愣。
　　“你并没有招谁惹谁，也没有害人，但同样有人要追杀你，而且在世人眼中，这算是人间正道。
　　所以，对与错其实是相对的，关键要看你自己的本心。”
　　“夫君，我知道这些道理……”貂婵点了点头：“只是，我最近有些迷茫，总感觉自己困在一团迷雾中，找不到方向。”
　　听到这话，花小楼不由微笑起来：“娘子，这其实是好事，这多半就是你的心境将要发生质变的征兆。
　　心境一旦提升，那么你的修为提升也变得更加的容易。不过，这个时候也是比较危险的，切记不要受到外界的干扰，一定要保持自己的本心。”
　　“嗯，多谢夫君。”
　　貂婵柔柔地说了一句，然后调皮地笑道：“夫君，背人家……”
