第618章 怪我咯？
　　花小楼乐得从命，背起了自家的美娇娘媳妇，一路欢歌笑语向着玄阴界奔去。
　　“娘子，以后咱们成亲时，我也不用什么大花轿，就这样背你好不好？”
　　“嘻嘻，你喜欢就好……手别乱摸……”
　　镇里的老人说，到玄阴界差不多有半个月的路程，不过花小楼二人的速度快，仅用了一半时间，便来到了目的地。
　　此处已经看不到河水，只有连绵起伏的山峰。
　　这些山并不高，但却相当险峻，如刀剑般插在大地。山上没有一棵树，山峰黑黑的，好像磁铁一般。
　　而玄阴界的入口，就在此山中。
　　“太安静了！”貂婵喃喃道。
　　四周，没有树、没有草、没有人影也没有小动物，寂静的有些诡异。
　　“走吧，咱们进去。”
　　当初孟婆曾说过，走进山中，便能感觉到入口所在。
　　果然，进山之后，不用神识便能感觉到一阵细微的气流波动，仿佛水流一般，指引着人向着山野腹地而行。
　　大约走了半天，前方出现了一团气流漩涡，释放着一股子神秘的寒意。
　　这里，正是玄阴界的入口。
　　还没进入，花小楼便隐隐感觉到有一股透骨的寒意涌来，勾动了体内的纯阳之息，与之抗衡。
　　至于貂婵，她本就是纯阴之体。
　　其实，鬼魂一般都属阴，但貂婵与之不同的是，她是天生的纯阴体，这属于万年难得一见的先天灵体。
　　正因为如此，她与花小楼的结合才会产生一种神奇的效果。
　　因为花小楼同样也是先天灵体，属阳。
　　阴阳交泰，无极之道。花小楼身边的几个女人中，与他最为契合的，就是貂婵。
　　而花小楼对貂婵的感情也是相当特殊的，毕竟二人的结合，说起来也是一番奇缘。
　　相对于另外几个女人来说，对于貂婵，花小楼要多一份疼爱。毕竟，她的经历太悲沧了，所以，他想要慢慢去弥补。
　　“夫君，我感觉现在无比的轻灵……”
　　站在气流漩涡之外，貂婵一脸的惊喜道。
　　“呵呵，这里是极阴之地，与你的体质契合，所以我才专程让你陪着我来。”
　　“不过……夫君你没事吧？”
　　貂婵有些担忧道。
　　“没事，阴阳虽然相克，但同时也相生，就像咱俩一样，以前你见着我就要打要杀，现在咱们俩还不是……”
　　说到这里，花小楼坏坏一笑，一只魔爪又开始骚扰起来。
　　“夫君……”
　　貂婵娇嗔了一声，咬着嘴唇道：“不许提以前，哼，想想初次见面时，你，你竟然，竟然敢那样对人家……”
　　“怪我咯？”花小楼无辜摊手：“还不是怪你长得太美了，把我给迷得晕头转向。”
　　话刚说完，貂婵却主动吻了过来……
　　或许，是想起了往事，一时情乱意迷。
　　要不是现在时机不对，地方不对，说不定二人又要缠缠绵绵一番。
　　不久后，花小楼终于牵紧了貂婵的手迈进了那处漩涡。
　　类似的传送花小楼已经经历过多次，所以相当坦然。当失重之感消失后，花小楼还没来得及查看四周的环境，便感觉到无边无际的阴寒之气浸袭而来，仿佛无数钢针刺破肌肤，穿透内腑……
　　真不愧为极阴之地。
　　这种阴寒，并非冰天雪地的那种寒意，而是一种天地间至纯的能量。
　　冷，是相对的。
　　有人在冰天雪地可以出汗，也有人在酷暑时，全身发寒，一头冷汗。
　　这种阴寒，就算架着火烤也没用。
　　因为它似乎能渗透到灵魂深处，是一种对外来者的排斥。
　　包括貂婵在内，竟然也有些难以抗拒的模样，口中喷出丝丝白雾。
　　然而，四周的环境并非冰天雪地，半空中飘着一缕缕淡淡的轻雾，远山隐隐，可见一些枯败的树木。
　　“夫君，你没事吧？”
　　“没事！”
　　花小楼强撑着，观察了一下四周的环境，然后道：“娘子，不如调息一阵子吧。”
　　此刻，花小楼几乎迈不动步，感觉血液都快要凝固了。
　　这是源自于灵魂深处的一种寒意，如果强行去抗衡，花小楼怕惹出不良的后果，所以想趁着四周无人，先适应这里的环境。
　　貂婵毕竟是纯阴之体，看起来要好一些。
　　“夫君！”
　　貂婵似乎是想起了什么，不由走到花小楼身边，轻轻唤了一声，然后主动亲了过去……
　　二人的气息交缠在一起，似乎起到了一种微妙的变化。
　　看起来二人在激吻，其实双方已经全力调动了自身的气息，就像是电源的正负极开始通电。
　　阴阳交替，两道不同的气息如同涓涓细流在二人的体内流淌着，引动了真气开始咆哮。
　　四周的轻雾开始激荡起来。
　　打着旋向着花小楼二人涌过来。
　　过了大约半个小时，花小楼拥抱着貂婵盘坐下来，不过二人依然维系着亲吻的姿势。
　　这真的不是二人在大玩激情，而是发现，这种方式能够大大减低四周阴寒的侵袭。
　　重要的是，反而还不停地将这些极阴之气吸纳进气体，转换为自身的力量。
　　可以说，这比呆在聚灵阵中修炼的效果还要好，竟让花小楼体验到了一种久违的，仿佛洗髓般的感觉……
　　如果可以申请吉尼斯世界记录，恐怕花小楼与貂婵这一吻真的可以载入记录，因为他们俩保持着亲吻的姿态足足三天之久才分开。
　　“夫君，是不是好多了？”
　　貂婵倒没有羞涩之情，表情有些惊喜地问。
　　“嗯，真的好多了。看来，我让你和我一起来是明智的。”
　　花小楼吐了一口浊气，再次抬眼看向四周，体内的不适之感的确减弱了大半。
　　“娘子，咱们往前走吧，看看这里到底有些什么古怪。”
　　“好的！”
　　貂婵点了点头，跟在夫君身边缓步而行。
　　这里的环境看起来令人有些压抑，天灰蒙蒙的，四周的树或草也显得死气沉沉，一片枯败。
　　偶尔看到一丝绿，也只是绿中带黑，毫无生气。
　　走了不远，耳边传来了一阵淙淙的流水声。
　　“这里有河？”
　　貂婵讶然道。
　　“应该是，过去看看吧。”
　　夫妻二人循着水声走了一会，还真的看到一条宽约三四米的河流。
　　水倒是很清，而且河面上还弥漫着一层水雾，微微荡漾着……
