第619章 灵兽小浣熊？
　　令人惊奇的是，这里是极阴之地，河水却是温温的。
　　“夫君，你看，水里还有鱼！”
　　突然间，貂婵像是发现新大陆一般欢呼起来。
　　花小楼会心地一笑。
　　毕竟，这里死气沉沉的，突然发现了一些鲜活的东西，自然会让人心情为之一振。
　　“宝贝儿，想吃鱼吗？”
　　“啊？”
　　听到花小楼称呼宝贝儿，貂婵愣了愣神，眼神一下子变得迷离起来，神情有些像是初恋的小女生，分外的娇美。
　　看的花小楼有些呆痴。
　　“嗯，想吃！”
　　貂婵的眼神有些期盼。
　　她并不是真的想吃鱼，只是想要享受这种被夫君疼爱的感觉。
　　“亲一个，我就去抓鱼去。”
　　“吧唧！”
　　貂婵乖巧地亲了一口。
　　“哈哈，看我的！”
　　花小楼精神百倍，扑通一声跳下河去……
　　其实，以花小楼现在的实力想要抓鱼根本不用下水，用真气就能将鱼儿从水中虚空抓起来。
　　不过，那样有什么意思？
　　那样就缺失了一些生活的乐趣。
　　花小楼不像一些修炼界的老古板，他的天性就是这样，率性而为。其实，这也正符合道家的无为之道。
　　无为，可不是碌碌无为的意思，而是指一种不受束缚，随心而修的道心。
　　“傻瓜，你把鱼儿全吓跑啦！”
　　看到夫君的动作，貂婵乐得嘻嘻直笑，仿佛又回到了纯真的少女时代。
　　“跑不了，哈哈！”
　　花小楼在水中飞快地游着，向着惊慌逃窜的鱼群追去。
　　“夫君加油！”
　　貂婵在河边蹦蹦跳跳，还一边抛着飞吻。
　　没过多久，花小楼便抓住了两条肥肥的鱼。这种鱼的外观跟外界的草鱼看起来差不多，不过身体却是半透明的，能隐隐看到里面的骨骼。
　　“太好了，快，夫君快上来。”
　　“来啦！”
　　花小楼跃上岸来，得意地扬着手中的鱼儿。
　　虽然四周的环境对二人依然还是有些影响，但在爱情的滋润下，这种影响几乎可以忽略不计。
　　二人沉浸在这难得的甜蜜氛围中，一起动手将鱼打理干净，然后去拾了一些枯柴生起火，开始烧烤。
　　“娘子，要辣椒不？”
　　“不要不要！”
　　貂婵赶紧摆手……她吃不惯辣椒。
　　花小楼的储物袋中，带着不少调料，盐、鸡精、各种香料，简直就像是个移动的厨房。
　　鱼肉很嫩，烤了没多大一会就飘出一股浓浓的香味。
　　“哇，好香！”
　　貂婵可爱地舔了舔嘴唇，引诱得花小楼差点扔了手中的鱼扑上去。
　　“来，这鱼熟了，你来尝尝。”花小楼微笑着将烤熟的那条递给貂婵。
　　貂婵轻轻咬了一口，再咂了咂嘴，连连点头道：“好香，夫君，你来尝尝。”
　　说完，撕下一小块肉送到花小楼口中。
　　结果，花小楼却坏坏地咬住她的手指不放……
　　嬉闹了一阵，花小楼开始烤第二条，吃烧烤他倒是比较喜欢辣椒，所以撒了一些，闻起来更是喷香扑鼻。
　　“让我尝尝！”
　　貂婵经不住香味的诱惑，忍不住掐了一丝品尝，然后吐出小舌头，用手扇了扇：“辣！”
　　这可爱的动作，更是让花小楼乐不可支。
　　“呼！”
　　就在这时候，花小楼手中的烤鱼突然不翼而飞……
　　“草？”
　　如此异状令花小楼震惊不已，急急看去，却发现一道小小的白影叼着烤鱼跑出老远，然后三两口便将烤好的鱼咽下肚子。
　　“好可爱！”
　　看清那小玩意儿时，貂婵下意识娇喝一声。
　　这是一只长得跟小浣熊差不多的小兽，但浑身的皮毛雪白，毛绒绒特别可爱。
　　不过，花小楼却有些气愤。
　　他猛地跃起身来追了过去：“小家伙，竟然敢在我手里抢吃的……”
　　“叽叽叽！”
　　不曾想，这只顽皮小兽居然扮了个鬼脸，然后掉头飞奔。
　　它的速度快的不可思议，几个起落就不见踪影。
　　“夫君！”
　　貂婵追了过来，嗔道：“你那么凶做什么嘛，它那么可爱的，吃条鱼而已。”
　　“哼，河里那么多鱼，它自己不会去抓？非要抢我的，真是的。”
　　花小楼哼了一声，再次来到河边。
　　这次他没有下水，直接用真气抓了一条上来，又返回去烤。
　　“啪、啪！”
　　没曾想，还没烤熟，耳边突然传来一阵动静。一看，地面上竟然多了两条鱼……
　　“叽叽叽！”
　　那只小兽又出现了，不过却保持着安全的距离，两只小爪子挥舞着，似乎想要表达什么。
　　“天啊，这小家伙太聪明了吧？它这是想把鱼还给你？”
　　“不对！”
　　这时，花小楼心里一动，仔细地看着小兽的动作。
　　“难不成，这家伙是想吃咱们烤的鱼？而不是想吃生的？”
　　“咦？夫君你试一试？”
　　于是，花小楼还真的把手里烤着的鱼晃了晃，冲着小兽道：“过来，给你吃。”
　　一听这话，那只小兽居然流起了口水。
　　神情犹犹豫豫，似乎真的想过来，但又有所顾忌。
　　“小家伙过来，我保证不伤害你。”
　　结果，小家伙前行了几步，却又摇了摇头，退了回去。
　　“哈哈哈，我越来越欣赏它了！”
　　见状，花小楼不由冲着貂婵乐呵呵笑了几声，又将手中的鱼翻了几下，然后取下来抛了过去。
　　“呼！”
　　小家伙身形如电，一窜而起将鱼接住，但这次却没有狼吞虎咽，而是松开嘴，凑着鼻子闻了闻，然后又冲着花小楼挥起了爪子。
　　“它怎么不吃了？啥意思啊？”貂婵疑惑道。
　　“叽叽叽！”
　　小家伙似乎有些着急，小眼睛转了转，然后伸出右前爪在鱼身上来回抖动着。
　　“我靠，这家伙成精了！”
　　看到这个动作，花小楼恍然大悟：“这条鱼还没有撒香料，它嫌不香！”
　　“啊，这……”貂婵有些愣神。
　　“快，把鱼叼过来，我帮你撒这个……”花小楼扬了扬手中的香料瓶。
　　“叽叽叽！”
　　小家伙竟然看懂了，还真的叼起鱼飞快地跑了过来，一副视死如归的模样。
　　如此场景，让花小楼不由叹了一声：“吃货的世界，真是我等无法理解的。”
　　话虽如此，那只小兽显然还是有些顾忌，还离着一点距离便将鱼扔下，然后又小心地退开……
