第620章 诡异的花海
　　“你这家伙！”
　　看到小兽小心翼翼的神态，花小楼不由笑了笑，起身把鱼捡了回来，拍去灰尘，然后撒上香料与辣椒，继续在火上烤了一会，又抛了出去。
　　“贪吃货，快吃吧。”
　　“呼！”
　　小家伙一跃而起，狼吞虎咽地将鱼吞下肚，然后恋恋不舍地看了看花小楼二人，这才转身溜了个没影。
　　“喂，别跑啊！”
　　貂婵似乎有些不舍。
　　“行了，这小家伙绝对是一种稀有的灵兽，灵智相当高，想强行抓不太现实。既然这家伙贪吃，咱们以后用吃的诱它出现就是。”
　　“夫君，你是说它会悄悄跟着咱们？”
　　“不知道……但是刚才你也看到了，它真的很聪明。奇怪了，这东西到底是啥？”
　　想到此，花小楼忍不住用意念与妲己沟通起来。
　　听到花小楼的描述，妲己也有些茫然：“公子，我也没有听说过这种灵兽。其实，天地间的灵兽有很多种类，听公子说来，这只灵兽的品阶应该很高，如果能够训服的话，公子也将多一个帮手。”
　　“好吧，看机缘吧……”
　　天地灵物，有缘者得之，强求不来。
　　这一点花小楼深有体会，比如万年血乳、万年雪莲花，都是他无意中获得的。
　　当然，并不是说躺在家里缘份就会从天而降，至少还是要经过一些努力。这就像买彩票一样，你买了，就有机会。
　　你连买都不买，又怎么可能中头奖？
　　“走吧娘子！”
　　接下来，花小楼与貂婵趟过河水继续前行。
　　走了小半天，二人的步伐越来越慢，额头也微微可见汗珠滴下。毕竟，夫妻二人还没有完全适应这里的环境。
　　极阴之地可不是说着玩儿的。
　　“夫君快看！”
　　突然间，貂婵惊喜地指向前方。
　　花小楼仔细一看，前方似乎有一道彩虹出现。对于这里的阴沉环境来说，这样的色彩的确令人精神一振。
　　走的近一些，方才发现竟然是一片花海。
　　“这地方竟然会长这么多花？”花小楼有些讶然。
　　“好美的花！”
　　貂婵毕竟是女人，一看到这些五颜六色的花便喜欢的不行，轻盈地走到花丛之中翩翩起舞。
　　她的舞姿顿时令花小楼痴迷起来，忍不住走了过去，静静地欣赏着。
　　“夫君，好看吗？”
　　貂婵的舞姿，宛如天上的仙子之舞，令人沉浸其中不能自拔。
　　在这片花丛中，二人不再有一丝不适之感，幽幽的花香，沁人心脾，令人舒爽。
　　舞了一会儿，貂婵的呼吸开始急促起来，脸色也变得异样的红晕。
　　一双迷离的双眼，荡漾着无尽的秋波，痴痴地看着夫君。
　　而花小楼，同样也有一种异常的反应。
　　血液飞快地奔腾着，小腹中似有一团火苗在燃烧，眼睛变得越来越红……
　　“娘子！”
　　终于，花小楼有些克制不住，喘着粗气奔过去搂住貂婵疯狂地亲着，并迫不及待地撕扯着双方的衣衫。
　　显然，貂婵也失控了，喷着热息，娇言软语。
　　眼看着一场花丛野战即将展开，哪知，一道小小的身影突然窜了过来，神态焦急地叽叽叫着。
　　不好！
　　花小楼识海一震，暗呼一声不妙，抱起貂婵猛地向着花丛外面奔跑。
　　“夫君，刚才，刚才我们怎么了？”
　　貂婵也终于清醒过来，脸上红晕未褪，呆呆地问了一声。
　　“这些花是毒花，差点让我们失控。如果咱们迷失其中，后果不堪设想……”
　　花小楼心有余悸地抹了把冷汗。
　　按理说，花小楼现在的体质一般的毒根本起不了作用。但这些花香，却依然让他失控，可见相当诡异。
　　“还好，小家伙救了我们！”
　　花小楼感慨地看向不远处的那只雪白小兽，露出友善的笑意。
　　“原来是它？它居然真的跟着咱们？”
　　“嗯，这小家伙的灵智相当高，估计能顶一般的人类了。只不过，它是兽无法说话而已。”
　　“叽叽叽！”
　　对于花小楼表达的善意，小家伙回应了几声，然后扮了个鬼脸，又溜了个没影。
　　“它怎么跑了？”
　　花小楼回道：“可能是还没有完全信任咱们，不过没事，看来它在跟踪咱们。要不这样，咱们要是找到什么野味的话，就引它出来吃。”
　　“好吧。”貂婵点了点头。
　　这时，花小楼却感觉到体内的那种燥动感似乎并没有完全消退。
　　再看貂婵，同样也是满眼的春意。
　　花小楼心里一动，不由小声道：“娘子，不如咱们找个隐蔽的地方活动一下？”
　　“啊？”
　　“别害羞了，这感觉这花对咱们的影响还在，可别留下什么后患。”
　　听到花小楼这么一说，貂婵只能羞答答点了点头。
　　其实，她心知夫君并非故意如此。因为，她也有同样的感觉。
　　寻找了一会儿，终于让花小楼找到了一个小山洞。
　　二人走了进去，然后花小楼搬来一些石头遮掩洞口，并设下两道禁制。
　　这时候，貂婵的脸色越来越滚烫，内心里的渴求也越来越强烈。
　　“夫君……”
　　这声娇软的声音，更像是一团火苗，彻底引爆了花小楼压抑着的欲望。
　　“娘子……”
　　山洞中，春意盎然。
　　花掌门仿佛一个大将军一般，在山水之间纵横厮杀，从未有过的疯狂。
　　山洞之外，那只雪白的小兽竟然很懂事地没有前来打扰，而是在附近独自窜跳……
　　一天过去。
　　山洞中，花小楼爱怜地搂着貂婵，一脸的爱怜与欣喜。
　　貂婵的神情显得有些慵懒，水汪汪的大眼闪烁着迷离的光泽。
　　经过二人的一番缠绵之后，花小楼惊喜地发现，四周的环境对他的影响大大减弱，如果再提起一丝真气抗衡的话，几乎就跟在外界一样。
　　问了一下貂婵，她也是这样。
　　这简直就是意外之喜。
　　而且，不知不觉中，体内的真气也得到了加强。看样子，二人的特殊体质在这特殊的地方，更容易发生一种蜕变。
　　“好了夫君，咱们出去了吧？”
　　花小楼恋恋不舍地松开手道：“走吧，等有机会时，咱们再来交流一番。”
　　听起来这话似乎挺正常。
　　但貂婵却知其深意，不由娇嗔地捶了花小楼一拳：“讨厌。”
　　“哈哈哈！”
　　山洞中，回荡着花小楼欢快的笑声……
