第621章 不如就叫小白吧？
　　离开山洞不久后，花小楼终于在山里发现了一些小动物。
　　这些小动物看着似曾熟悉，但与外界的又有所不同。花小楼抓了一只似羊非羊，似鹿非鹿的野物，找了处空旷之地开始烧烤。
　　这一次倒不是他和貂婵贪吃，而是想引那只长得跟小浣熊似的小家伙出来。
　　不出所料，肉香味刚一飘出来，那只小家伙便鬼鬼祟祟地出现在不远处。
　　“小家伙过来，我们不会伤害你的。”
　　貂婵巧笑倩兮地挥着小手。
　　花小楼则一边烤，一边撒香料，不时还撕下一块肉津津有味地咬着。
　　如此诱惑，终于让小家伙忍不住了，滴着口水，试探性地走了过来。
　　快走到二人身边时，顿了下，又急急退了几步……这可爱的模样逗得貂婵娇笑不已，心里越发的喜欢。
　　“好啦，你个小吃货，快来吧，咱们一起分享。”
　　说话间，花小楼撒下一块肉抛了过去。
　　“呼！”
　　小家伙一跃而起，叼住这块肉迅速咽了下去。
　　尝到味道，这家伙的警惕心终于消失了。这次，它大胆地走到了貂婵身边。
　　“好可爱！”
　　貂婵忍不住伸出手来，想要抚摸一下小兽的柔软皮毛。
　　不过，她的手一伸出手，小家伙又机灵地闪开，小眼睛扑闪扑闪的。
　　见状，貂婵眼珠一转，撕下一块肉诱惑道：“小家伙快过来，姐姐给你肉吃。”
　　“叽叽！”
　　小家伙居然配合地叫了一声，犹豫了一小会，终于还是经不起诱惑，小心地走到了貂婵身边。
　　“给你！”
　　貂婵将烤肉递到小家伙嘴边，同时，另一只手终于如愿以偿地摸到了小家伙的皮毛。
　　“再来一块！”
　　花小楼趁势打铁，又抛出一小块。
　　连吃了几块肉，这只贪吃货终于彻底放开了，居然主动跳到貂婵身上嬉戏起来。
　　“嘻嘻，你这个贪吃的小家伙，见到吃的连命都不要，幸好是遇上咱们，要是遇上坏人，早就把你抓了。”
　　“叽叽叽！”
　　小家伙却表示不服，扬着爪子也不知想表达什么。
　　“娘子，我觉得这小家伙贪吃归贪吃，但真要是居心不良的人，它一定会感觉的出来。这就跟人的第六感一样，毕竟这小东西的灵智相当高。”
　　“嗯，可能吧，这是我见过的最聪明的兽类。”
　　“叽叽叽！”
　　那只小家伙似乎听懂了花小楼二人在夸赞它，表情变得更加欢快，竟然又窜到了花小楼身上，爪子指着还在烤的肉，还露出一副似乎讨好的笑容。
　　“哈哈哈，给你！”
　　花小楼撕下一大块肉递了过去。
　　就这样，小浣熊彻底地抛开了戒备之心，一边吃烤肉，一边与花小楼二人嬉闹。
　　肉吃完了，这小家伙也不肯走，而是跃到貂婵的肩头，摆明了是要与二人同行……
　　“夫君，咱们给它取个名字吧？”
　　“好啊！”花小楼瞟了一眼小家伙道：“你看它浑身浑白，不如就叫小白吧。”
　　貂婵：“……”
　　“怎么？娘子你不喜欢啊？”
　　“懒的理你，要不叫白雪好了……小家伙，以后叫你白雪好吗？”
　　“叽叽叽！”白雪乐不可支地点着头，仿佛听懂了。
　　而花小楼则嬉皮笑脸道：“其实我觉得叫它贪吃鬼更贴切！”
　　“叽叽叽！”
　　没曾想，白雪竟然冲着花小楼不满地叫了几声，还扮着鬼脸，小模样十分的搞笑。
　　“哈哈哈，这家伙古灵精怪的，实在太可爱了。”
　　有了在山洞里的一番交流，玄阴界的极阴之息对于花小楼与貂婵来讲，已经构不成什么威胁，反倒还成了一种难得的能量。
　　就算他们二人不去调息，体内的真气依然激荡着，冲刷着各处窍穴与经脉。
　　难怪妲己当初要让花小楼寻找极阴之地，效果果然是杠杠的。
　　“叽叽叽！”
　　两天后，花小楼与貂婵来到一处枯草丛生之地，白雪突然不安地叫了起来。
　　“嗯？”
　　听到白雪不太正常的叫声，花小楼皱了皱眉，顿下身形环顾四周。
　　有一丝淡淡的阴风吹来，四周的枯草沙沙作响，但并没有发现什么异常之处。
　　“叽叽叽！”
　　白雪的声音越来越尖利，拼命地挥舞着小爪子，似乎想让花小楼二人离开。
　　“夫君，情况有些不对，咱们先离开这里。”
　　“好吧！”
　　虽然暂时没有发现什么异常，但既然白雪有这样的表现，肯定有些不正常。毕竟，它是属于这里的灵兽，对于一些异象要敏感的多。
　　哪知，花小楼与貂婵刚刚变换方向想要避开此时，风声更加激烈起来。
　　而这风声中，还隐隐传来一阵沉闷的轰隆声。
　　地面开始微微晃荡起来。
　　“叽叽叽！”
　　白雪突然跃下花小楼的肩头，冲着前方的枯草丛挥舞着爪子，像是在警告示威一般。
　　“轰！”
　　就在这时候，草丛中突然传来一声巨大轰响。
　　同时地面上也窜出一道巨大的黑影，犹如喷泉一般从地底涌出来。
　　“这是什么东西？”
　　看到那仿佛巨蛇般的黑影，貂婵有些惊异。
　　“叽叽……”
　　白雪似乎也有些惧怕，一溜烟跑了回来，跃到花小楼肩头，小眼睛紧张地盯着那团黑道。
　　随着阴风扑面而来，花小楼闻到了一股浓浓的腥臭味，仿佛蛇的气息。
　　“轰隆隆！”
　　那道黑影至少高达十几丈，粗约两丈有余，而且看样子身体并没有完全露出地面，仿犁地般向着花小楼二人冲了过来，卷起了不少尘土与枯草。
　　“叽叽叽！”
　　白雪着急地叫了起来，似乎是在责怪花小楼二人为什么不逃。
　　只不过，花小楼此行的目的就是来提升的，如果看到危险就跑，那还修炼个什么劲？
　　“娘子，小心一些！”
　　花小楼匆匆吩咐了一声，然后祭出灵剑，主动向着那道蛇形巨影冲去。
　　“妖孽，受死吧！”
　　隔着老远，花小楼便怒喝了一声，真气催动灵剑，幻出一道巨大的剑影向着那道黑影重重斩了过去。
　　花小楼一冲，白雪只能跃了下来，躲到了一边……
　　同一时间，貂婵也不甘示弱，同样祭出自己的灵器无畏地向着黑影奔袭而去。
　　她用的灵器同样是一把灵剑，不过相比花小楼所用的要小巧一些。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　夫妻俩一前一后发动攻击，现场响起了两声巨响……
