第622章 群蛇包围
　　好歹花小楼与貂婵也算是踏入了炼气化神境的修士，再加上全力而发，这两剑的威力可不小。
　　在强大的真气与剑气的攻击之下，那只蛇形怪物“砰”一声……竟然崩了？
　　这么容易就解决了对手？
　　花小楼与貂婵讶然对视了一眼，总感觉哪里不对。
　　“叽叽叽！”
　　躲在一边的白雪再次尖叫起来。
　　“嘶嘶嘶！”
　　这时候，腥风扑面，崩塌的那条怪蛇竟然活了……不过不是一条，怕是有数万条之多……
　　“闪开！”
　　花小楼冲着貂婵大喝一声，同时猛地挥剑，向着潮水般涌来的蛇群斩去。
　　原来，这条怪蛇竟然是由无数蛇聚在一起而成。散开之后，便各自攻了过来。
　　这可不是普通的蛇，而是一种妖蛇。或大或小，大的有两三丈长，小的只有筷子大小。
　　而且这些蛇的速度相当快，身体也相当柔，花小楼全力而攻，虽然斩杀了一些，但蛇的数量太多，已经将二人团团围住。
　　“玛德！”
　　花小楼怒骂一声，全力施展起风雷剑式，强行杀入了蛇群之中。
　　貂婵的招式相对轻灵，身影不停地变幻着，并不时飞上半空凌空挥斩。
　　但是，这些蛇虽然没有翅膀，但也有不少能够悬浮半空，并喷出一团团毒雾，很快，四周便被毒雾所笼罩。
　　“娘子！”
　　见势不妙，花小楼急急奔到貂婵身边。
　　对于毒素，他的抵抗能力倒是要强的多，但貂婵就有些难受了，有一种头晕目眩之感，胸内也不停地翻腾着，动作越来越慢。
　　“夫君，你不要管我，快杀它们。”
　　“我不管你谁管你？”花小楼怒喝一声，真气不要命地输入灵剑，荡起了一股旋风，将四周涌来的蛇群击退。
　　但是，这样做也不是长法，毕竟真气有限。一旦消耗过大，陷入重重包围之中，后果可就相当严重了。
　　“叽叽叽！”
　　这时，二人的耳边传来了白雪愤怒的嘶吼声。
　　紧接着白影一闪，便见白雪飞到二人身边，并飞快出击，眨眼间便咬死了四五条妖蛇。
　　“好样的白雪！”
　　貂婵强撑精神夸赞了一句。
　　“叽叽！”
　　白雪跃了起来，爪子挥舞着，并指向左侧。
　　“嗯？”
　　这个动作令花小楼不由自主看过去，发现那边有一条蛇有些与众不同。
　　而且造型还有些熟悉。
　　当年他在非洲时，便遇到过类型造型的妖蛇，头上长着一个肉冠。这种蛇，称得上妖蛇中的王者，而且至少要修炼千年以上的蛇妖才有可能生出这种特殊的肉冠。
　　难道这条妖蛇就是蛇群的首领？
　　“好，擒贼先擒王，我去杀了那条蛇！”
　　花小楼瞬间打定主意，灵剑嗡嗡作响，展开了疯狂攻击，并护着貂婵开始逼近那条长着肉冠的蛇。
　　只可惜，那条蛇既然是首领，其灵智自然相当高，已经看出花小楼的意图，嘴里不停地发出声声怪啸。
　　这下子，本来有些杂乱的蛇群竟然开始组织队形，一波接一波从四面八方有组织地展开攻击。
　　而那条肉冠蛇则退出蛇群，溜到一边指挥。
　　“玛德，太狡猾了。”
　　见状，花小楼不由恶狠狠骂了一声。
　　但让人没有想到的是，这时候，看似胆小的白雪突然纵身一跃，窜入蛇群之中，瞬间被无数大小蛇淹没其中……
　　“白雪！”
　　“白雪回来！”
　　貂婵与花小楼惊愣之下，不约而同大呼起来。
　　“叽叽叽！”
　　呼声刚落，白雪的声音却传了过来，一片毒雾中，隐隐可见它已经窜出包围圈，向着那条蛇王勇敢地冲去。
　　“嘶嘶！”
　　小家伙的挑衅显然激怒了那条肉冠蛇，张开血盆大口恶狠狠扑过来。
　　不过，白雪明显要灵活的多，瞬间闪到一边，然后电闪般扑过去，在肉冠蛇的腰腹部位咬了一口。
　　“嘶！”
　　这一咬，竟然撕皮了蛇皮，痛得那条妖蛇高高昂起头来喷出一口毒液，并扬起蛇尾重重拍过去……
　　“叽叽！”
　　白雪再次闪开，与那条妖蛇展开了斗智斗通的厮杀。
　　如此情况下，肉冠蛇再无时间去指挥群蛇，群蛇的队形便开始混乱起来。
　　“太好了！”
　　花小楼惊喜不已，趁着这个机会大开杀戒。
　　貂婵虽然被毒雾笼罩，有些头重脚轻之感，但求生的本能让她咬牙坚持着，配合着夫君一步步杀出重围……
　　杀到中间时，花小楼终于看清了白雪与那只蛇王的缠斗。
　　看起来，白雪也受了点伤，不过依然很勇猛。至于那条蛇王可就惨了，浑身都是粘液，腹部被抓出几条长长的伤口，内脏隐隐可见。
　　“白雪，加油！”
　　见状，貂婵精神一振，大声喝了起来。
　　受此鼓励，白雪更是有若神助，欢快地叫了一声，围着蛇王跑了几圈，干扰着对方的注意力。
　　然后，咻一声竟然窜到了蛇王的脑袋上，然后咬住肉冠不放。
　　“这家伙……把好东西独吞了！”
　　花小楼一边厮杀，一边颇有些惋惜地说了一句。
　　这个肉冠可是妖蛇全身精华，蕴含着不小的能量，这下子可就便宜白雪了。
　　不过这也是它应得的，毕竟这小家伙立了大功。
　　“嘶、嘶！”
　　肉冠被咬，蛇王发出了声声凄切的声音。
　　这声音一传播开来，顿让蛇群乱作一团。这下子，更是给了花小楼机会，左劈右斩，终于带着貂婵冲出了重围。
　　“呼、呼！”
　　一出毒雾范围，貂婵便大口大口地吐着气，尽量利用真气将毒气逼出体外。
　　而那条肉冠蛇眼看着已经不行了，挣扎的动静越来越小。
　　“娘子，快，去服了这条妖蛇的胆，以后可以增强毒素的侵袭。”
　　“啊？”
　　显然，貂婵感觉有些恶心。
　　“算了，我去！”
　　花小楼飞快地挥出几剑，阻止了一波涌来的蛇，然后奔过去一剑剖开蛇王的腹，挖出蛇胆然后奔了回来。
　　“快服下！”
　　“好吧！”
　　貂婵闭着眼睛，任由夫君将蛇胆塞到她的口中……
　　肉冠被咬，蛇胆被取，那条蛇王更是无力挣扎。
　　群蛇无首，开始纷纷逃窜。
　　“想跑？去死！”
　　花小楼心里气愤，追上前去一番狂杀，连续杀了数百条，这才返了回来。
　　……
