第623章 就知道调戏人家……
　　活着的蛇几乎全部溜走了，毒雾也慢慢散尽。
　　那条可怜的蛇王已经一动不动，头上的肉冠已经消失不见。
　　“叽叽叽！”
　　白雪吸光了对手的能量，终于心满意足跃了下来。不过，它看起来似乎有些困，小眼睛迷迷糊糊，一头扎到貂婵的怀里，然后呼呼大睡起来。
　　“这……”
　　见状，貂婵有些讶然。
　　而花小楼对此挺有经验，当即笑道：“一定是这小家伙吸的能量太多，现在需要消化。它是灵兽，不需要打坐调息，睡觉就是进化的过程。”
　　“太乖了！”
　　貂婵欣喜地看着一动不动的小家伙，爱怜地摸了一下那柔顺的毛发。
　　“是啊，这小家伙现在已经彻底信任我们俩了，刚才可算是帮了我们的大忙。”
　　听到这话，貂婵突然问：“对了夫君，以后咱们离开这里时，可不可以带着它一起走啊？”
　　花小楼沉吟道：“这个说不准，要看它肯不肯。万一它习惯了这里不想离开的话，咱们也不能强求。”
　　“嗯，好吧！”貂婵喃喃道：“我有些舍不得它，希望它能跟着咱们一起走。带它回去，雨柔她们几个一定非常喜欢。”
　　“哈哈，那不是必须的么，这小家伙如此机灵古怪，而且还能帮着咱们打架，的确是难得一见的好帮手。”
　　接下来，花小楼并没有急着赶路，而是陪着貂婵在附近找了一处相对隐蔽的地方开始调息。
　　经过这场大战，二人的境界似乎又有了晋阶的迹象。
　　不得不说，这里真的是他们夫妻二人修炼的福地，特殊的体质，遇上特殊的环境，自然是事半功倍。
　　“妲己……”
　　趁着修炼的间隙，花小楼来到了掌门令空间。
　　“公子！”
　　妲己轻盈地走了过来，一双狐媚的眼中蓄着一池春水，令人心旌摇曳。
　　“我现在已经进入了极阴之地，和貂婵在一起。”
　　“感觉怎么样公子？能否适应极阴之地的环境？”
　　“一开始不怎么适应，但是有貂婵在一起……嗯，反正现在好多了，几乎不受影响，而且修炼的确变得容易多了。”
　　“唉，人家好羡慕貂婵……”
　　妲己酸酸道。
　　“嘿嘿，美人儿不要急，等我找到玉脂以后，就能替你重塑身体。到时候本公子一定会好好弥补你的……”
　　花小楼的笑容，怎么看怎么猥琐，让妲己妹子的脸色一下子羞红起来。
　　“公子好讨厌，就知道调戏人家……”
　　“那有什么办法？本公子又吃不到你，只能调戏！”花掌门振振有词道。
　　“好啦公子，难得有这次机会，你一定要把握好，争取提升几重小境界。”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，然后讲起了白雪的事。
　　“妲己，你知不知道那小东西是什么灵兽？”
　　妲己喃喃道：“像小浣熊，浑身雪白，速度又快……难怪是闪电貂？不过也不对啊，闪电貂喜欢干燥的环境。”
　　“不是闪电貂。”
　　花小楼摇了摇头：“闪电貂的外观跟白雪有区别的，罢了，总之这小家伙是个异种，特别聪明，我在想，到时能否将它带出去。”
　　“那就要看公子的机缘了。一般来讲，灵兽是比较择主的，虽然它现在和你们比较亲密，但也并不一定会跟着你们走……”
　　“那我就多想点办法，这家伙是个吃货……”
　　……
　　这次花小楼与貂婵足足调息了二十余天。
　　而白雪也终于清醒过来，又变得活蹦乱跳，看起来皮毛更加的柔顺，眼神更加的有神，与花小楼二人也更加的亲密。
　　继续出发时，花小楼一时有机会，便会抓一些野物来烧烤，以此来满足那只贪吃的白雪。
　　后来，这家伙居然还爱上了喝酒。
　　花小楼在储物袋里放了两箱酒，这家伙闻到之后，便跑过来咂吧着嘴，一副跃跃欲试的模样。
　　花小楼给它喝了一口，这家伙竟然十分喜欢，一边吃肉，一边喝酒，让貂婵有些哭笑不得，连说这小家伙被花小楼给宠坏了。
　　又走了几天之后，二人走进了一条昏暗的山谷。
　　刚一踏进山谷，花小楼与貂婵竟然不约而同打了个寒颤。
　　自从上次从山洞里出来之后，二人已经很久没有这样的阴寒刺骨之感，所以有些疑惑起来。
　　“夫君，难不成这条山谷有什么古怪不成？”
　　“嗯，这里的阴寒之气远远超过之前，看样子，这里才有可能是真正的极阴之地……”
　　走了一段之后，花小楼越发感觉到，似乎有千万支钢针透进肌肤里，在血管中、经脉中，甚至是灵魂深处不停地搅动。
　　那种难言的痛楚感，让他不得不顿了下来。
　　貂婵虽然要稍好一点，但同样也是冷汗淋漓，脚步有些轻浮。
　　“夫君，这股阴寒越往里走越强烈，咱们必须要停下来适应一段时间……”
　　“嗯！”
　　花小楼忍不住瞟了一眼白雪，发现这小家伙倒是没有受什么影响。这也不奇怪，毕竟它是在这里成长起来的。
　　“白雪，你帮我们警戒着，有什么动静就叫醒我们。”
　　“叽叽叽！”
　　白雪懂事地点着头。
　　这次，花小楼与貂婵倒没有去亲吻，而是面对面坐着，双掌紧贴，开始了一种特殊的调息方式。
　　其实原理上，也是一种双方力量的交融。
　　这可不是任何修士都可以的，一是要有相应的功法，二来必须双方的体质要契合，类似于一种双修。
　　双修的方式其实有很多种，并不是必须要男女双方交合。比如现在的这种方式，双方气息与力量的交融与互换，也是一种双修的方式。
　　当双方的真气开始全速运转之后，那种刺骨的阴寒之感便减弱了许多。
　　但花小楼的目的可不止于此，他要将这种阴寒的力量，转变为能量吸收，以此来增强真气，提升境界。
　　时间一天一天过去，夫妻二人的四周被一团又一团轻雾所笼罩着。
　　其实山谷中并没有雾，这些雾其实就是双方力量互相交辉的结果，让阴寒化为仿佛灵雾一般的能量，再慢慢地吸入体内，转化为真气，流经各处经脉，汇入气海……
　　这就是一种修炼的成长方式……
