第624章 何人擅闯本王禁地？
　　半个月后，花小楼与貂婵终于停止了调息继续前行。
　　但是二人发现，这条山谷真的很诡异，每走几步，便能感觉到那股子刺骨的阴寒越发浓烈。
　　走了小半天，又有些承受不住，只能再次停下调息。
　　其实，这种结果也让花小楼有些激动。因为这种阴寒越强烈，对他和貂婵来说，提升就越快。
　　这种极致阴寒的环境，在不断地唤醒他们二人体内的潜力。
　　特别是花小楼，以前他吸收了太多外来的力量。貂婵的至纯阴气，巴依娜的上古一族血脉、万年血乳、各类妖丹与灵药。
　　这些力量混杂在一起，虽然让他的进步神速，但并没有真正的溶合在一起。现在，却在这样特殊的环境中，开始慢慢地融合。
　　在这种环境的淬炼下，夫妻二人提升的不仅仅是境界，更是一种质的蜕变。
　　也就是说，体质以及心境，都在得到一种提升。
　　这条山谷也不知有多长。
　　一开始，可以坚持小半天行走，后来这个距离就变得越来越短。因为，就算花小楼与貂婵在不断提升，不断地适应这里的阴寒袭体。
　　但是，却依旧顶不住越来越强烈的刺骨之感。
　　基本上到后来，二人只能坚持走个几百米就得停下来，继续去适应，继续去吸纳这特殊的能量。
　　包括白雪在内，也不像以前那般轻松，看样子也在努力适应着。
　　就这样，走走停停。
　　……
　　不经意间，大半年过去。
　　正常情况下，大半年的时间，以花小楼与貂婵的脚程得走多远？
　　但他们现在依然没有走出这个山谷。
　　每行走一步对他们俩来说都是一种极大的考验，犹如普通深陷泥潭中，踏一步都要消耗不小的力气。
　　而且走不了多远，二人就要停下来调息。时间长短不定，短则几天，长则半月。
　　以这样的速度，又能走多远？
　　不过，这大半年的收获也是巨大的。
　　不知不觉间，花小楼的境界竟然达到了炼气化神境第六重。这个进度堪称神速，如果在外界，几乎是不太可能办到的。
　　至于貂婵，更是直接迈入了炼气化神境后期：第七重。
　　一来，她本就是至纯之体，更契合这里的环境，二来，毕竟她有两千多年的修炼经历，力量有所积累。
　　如炼狱的经历，似乎终于走到头了。
　　这一天，二人终于踏出山谷，来到了一处奇秀之地。
　　其实这里也是一个山谷。
　　不过却是一个环状山谷，四周全是险峻的山峰。而谷中，有一个大湖，差不多占据了一半的面积。
　　湖水泛着蓝幽幽的波光，显得很安静。
　　而湖的四周，则分布着一些奇石与花草。这样花草虽称不上五彩斑斓，总体上呈现一种冷色。
　　但是，相对于之前的阴暗环境，已经算得上是天堂一般。
　　奇石与花草相间，错落有致，看起来有些赏心悦目。再加上那粼粼的湖水，一股清新的气息扑面而来，令人心旷神怡，有一种即将飞升之感。
　　“咦，夫君，你有没有感觉到，这里好像感觉不到阴寒之息？”
　　“对啊！”
　　花小楼反应过来，惊喜地看了看四周，忍不住道：“难不成是因为否极泰来的原因？”
　　这个道理其实说起来也很简单，就像人的感情一样，人们常有喜极而泣的表现，也或者是怒极而笑。
　　也就是说，一件事走到极致，很可能表现出来的，却是另一个极端。
　　天地万物也是如此。
　　阴与阳，它们是对立的，却又有着千丝万缕的关系，相克又相生。
　　这里阴寒已经走到极致，来到这个小山谷，却成了另一番景象，让花小楼与貂婵都能感觉到一种神秘的力量，在不停地浸入体内，令身心变得更加空灵。
　　“太好了！”
　　貂婵忍不住欢呼了一声。
　　没曾想，这声欢呼似乎打破了这里的宁静。
　　空气突然诡异地波动起来。
　　“有古怪！”
　　花小楼脸色一变，急急喝了一声，同时祭出自己的灵剑。
　　“何人胆敢擅闯本王禁地！”
　　这时，耳边又传来了一声腔调怪异的声音。
　　本王是什么鬼？
　　花小楼急急循声看去，发现平静的湖面开始涌起了激荡的浪花。随之，一个高大的人影浮出水面，悬立在水面上。
　　“呜呜呜！”
　　“嗷呜！”
　　四周又陆续传来不少怪啸声，数百道怪影不知打哪里冒了出来，恶狠狠地瞪着花小楼二人。
　　这时，花小楼突然想起了孟婆所说的话，她说极阴之地里面有一些诡异的生物，只是一路走来，几乎没有见到过。
　　敢情，都集中在这里了？
　　除了那个自称本王的看起来稍微像个人之外，后面冒出来的这些可谓是千奇百怪，几乎就没有固定的开关，仿佛云层一般不停地变幻着。
　　“这些多半是一些阴魂。”
　　貂婵皱眉道。
　　“既是阴魂，那我就用清声对付它们！”
　　花小楼自语了一声，眼神又瞟向那个自称本王的家伙。
　　这家伙的气势看起来颇为强盛，换作在刚进玄阴界前，花小楼还真不一定有把握对付他。
　　但现在不一样。
　　花小楼与貂婵的实力已经大幅度提升，加上对方又是属于阴邪之物，所以花小楼毫无所谓，战意高涨。
　　“叽叽叽！”
　　白雪立在貂婵肩头，小脑袋不停地左顾右盼，嘴里发出一阵尖锐的叫声，似乎是在挑衅，或者是警告。
　　“娘子，你去对付那些小的，我去对付那只大的。”
　　“好吧，你小心一点！”貂婵点了点头。
　　“找死！”
　　大家伙怒喝一声，抬掌一挥，湖水随之而起，幻出一串密集的水箭向着花小楼二人袭来。
　　“叽叽叽！”
　　白雪反应快，先一步腾空而起。
　　而花小楼则用力挥剑，真气化作剑气，形成了一道道气盾，以抵抗对方的水箭。
　　“砰、砰、砰！”
　　半空中响起了一阵沉闷的砰响起。
　　爆裂的气流，令四周的阴魂仿佛飘浮物一般晃晃荡荡。继而，一个个开始张牙舞爪俯冲而下。
　　“去死！”
　　貂婵怒喝一声，舞动着双掌，澎湃的真气混和着四周的气流，仿佛水浪一般荡漾开来，阻止着潮水般涌来的阴魂……
