第625章 看你怎么死
　　对于貂婵的实力，花小楼倒也没有太过担心，相信她可以应付。
　　所以，他开始奔向湖边，准备专心致志地对付那只大家伙。
　　“擅闯禁地者死！”
　　看到花小楼奔过来，大家伙恶狠狠地喝了一句，抬手一挥，两只巨大的鬼爪仿佛乌云盖顶拍了下来，气势相当惊人。
　　这次，花小楼并没有用灵剑去强行破，而是迅速结了一个掌印，口中默念咒语，然后翻掌一拍。
　　瞬间，半空中出现一个面盆大小的阴阳太极图，迎着两只鬼爪旋转而上。
　　“轰！”
　　随着一声沉闷的轰响，太极图轰然而散。但是，那两只鬼爪同样也告消失。
　　“可恶！”
　　大家伙气得怒喝一声，狂暴地伸掌一拍，一股水浪冲天而起，然后变作一条巨大的水龙呼啸而来。
　　见状，花小楼不敢大意，急急后退几步，然后全力挥斩，剑气形成一个巨大的月牙，重重地撞击而去。
　　“砰！”
　　巨大的力量碰撞，激起了震耳欲聋的声响。
　　力量的反涌，令花小楼的身形飘飞而起，退出十几米开外。而那个大家伙，同样也受到震荡，脸色变得一片乌青。
　　“好小子，本王倒是小视你了！”
　　稳住身形之后，大家伙咬牙喝了一句，然后双掌冲着水面齐拍，激起无数浪花。
　　同时也不知念了一句什么，这些浪花竟然瞬间化形，仿佛撒豆成兵一般，变作数百个大大小小的怪影向着花小楼冲了过来。
　　“夫君小心！”
　　貂婵在一边看到这般情形，不由担忧地娇喝起来。
　　花小楼却顾不上答话，当即施展清声，并抛出了几枚金钱镖。
　　清声与金钱镖，都属于破法之道，如今同时施展而出，当即令涌过来的怪影纷纷破灭，重新变作水珠掉落地面。
　　“什么？”
　　眼看着自己引以为傲的术法瞬间被破，自称本王的大家伙脸色更加难看。
　　而花小楼则冲着对方讥讽道：“丑鬼，就凭这点本事，你就敢自称本王？真是不自量力。”
　　“格格格！”
　　大家伙捏了捏拳，面色狰狞道：“小子，你别得意，这次，看你怎么死！”
　　说完，它的身形突然变得虚幻起来。
　　继而，一股巨浪涌起，与之溶合到一起，仿佛一个巨大的冰人，高达十几丈。
　　“死吧！”
　　变身之后，大家伙怒吼一声，踏浪而来，挥动着一丈大小的拳头重重砸下来……
　　“砰！”
　　一拳之威，竟然将地面砸出一个巨大的深坑。
　　不过花小楼已经及时避开，同时全力施展剑诀应战。
　　奈何对方体形太大，而且变身之后力量也强大了许多，让花小楼应付起来显得十分吃力……
　　另一边，貂婵也在全力击杀着那些阴魂。
　　包括白雪在内，也在竭尽全力助攻。它的速度相当快，在那些阴魂间像闪电般窜来窜去，不时地挥舞着爪子攻击。
　　如此一来，倒也吸引了不少阴魂追它，大大地减轻了貂婵的压力。
　　经过一番激烈的厮杀，花小楼的真气消耗颇大，已经有了一种力不从心之感。
　　不过，他发现对手同样也是如此，动作越来越慢，力量越来越后继乏力。
　　有了这样的发现，花小楼精神一振，真气又开始激荡起来。
　　他不再强攻，而是假意露出败像，并借机积蓄力量……
　　但那大家伙却不知是计，一见花小楼节节败退，更是加紧了攻击，想要趁着对手体虚时击杀。
　　结果，花小楼避开一波正面攻击之后，突然开始强力反击。
　　清声与金钱镖同时施展，继而，风雷剑式也全力施展……
　　这一系列的动作，让大家伙猝不及防。重要的是，它现在已经开始陷入虚弱状态，已经没有太多的力量抵抗。
　　“砰！”
　　花小楼重重挥出一剑，终于斩下了对手的一条胳膊。
　　“嗷！”
　　受此重击，大家伙发出一声凄惨的嚎叫，巨大的身形迅速消褪，变回了以前的模样。
　　趁着这个机会，花小楼再提一口真气冲上前去：“死吧！”
　　一剑透心！
　　大家伙不甘地挣扎了几下，然后慢慢沉下水底。
　　“太好了！”
　　此刻，貂婵那里也击杀了几乎一半的阴魂。看到夫君终于击杀了对手，自然是欢欣鼓舞。
　　“娘子，我来帮你。”
　　虽然花小楼现在伤的有些重，但也不可能眼睁睁看着貂婵一个人苦战，强撑着伤体奔了过去。
　　但令人没有想到的是，刚奔了几步，那些阴魂却一个接一个消失，几个眨眼的时间，半空中便恢复了平静。
　　“夫君，你没事吧？”
　　貂婵急急奔到花小楼身边，扶着他的身体一脸关切道。
　　“不碍事，小伤而已！”花小楼笑了笑道。
　　“行了你别说话了，赶紧调息吧。”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，盘坐下来，闭目开始运转心法调息。
　　貂婵也盘坐下来，不过，并没有进入深度调息状态，分出一半的精力警戒着四周，以及生变。
　　白雪则乖巧地趴在地上，不时地打量四周……
　　进入调息状态之后，花小楼才发现，这个小山谷真的是个福地，体内的伤势愈合速度前所未有的快。
　　同时，吸纳灵气也远比外界顺畅的多。
　　差不多过了两天，花小楼便停止了调息，神采奕奕地站起身来。
　　“夫君，那边好像有什么东西，白雪跑过去几次了，”
　　看到花小楼醒来，貂婵不由指向山谷左侧说道。
　　“哦？难不成是这小家伙感应到什么天材地宝了？”
　　“要不咱们过去看一看吧。”
　　“好！”
　　花小楼点了点头。
　　“叽叽叽！”
　　白雪更是激动，一溜烟跑动起来，并不时回头看看二人。
　　不久后，白雪走到一处山体的裂缝前，挥舞着爪子叽叽叫着，也不知它到底想要表达什么。
　　不过，花小楼大致能够猜到，这处裂缝里面，应该有什么东西引起了白雪的兴趣。
　　只不过这道裂缝很小，不要说人，就算是白雪也钻不进去。
　　但这难不道花小楼二人。
　　“我来劈开它，看看里面到底有些什么。”
　　说完，花小楼取出灵剑，照准裂缝处劈斩起来。
　　“砰、砰、砰！”
　　随着这不断响起的劈斩声，花小楼发现这道裂缝越来越大，一直向着山腹里延伸着，难道真有什么秘密？
　　……
