第626章 幽灵火
　　“咦？有个暗洞？”
　　大约过了半个小时后，花小楼有些惊喜地喝了一声。
　　“叽叽叽！”
　　白雪表现得更加兴奋，一头扎到洞口，探头探脑地向着里面看。
　　只可惜，里面黑黝黝的，什么也看不到。
　　不过，站在洞口，却隐隐能感觉到一股子神秘的气息……
　　“看样，这里面一定有稀罕之物，咱们进去探一探。”花小楼脸色有些激动道。
　　“嗯嗯！”
　　貂婵自然也不会错过这样的机会，连连点头应承。
　　暗洞中伸手不见五指，但却没有一丝潮湿之感。
　　二人一兽小心翼翼地顺着洞壁前行，走了一会，花小楼不由道：“这个山洞是一直向下延伸的，咱们一直都在下坡。”
　　“嗯，也不知到底有多长。”貂婵轻声回应道。
　　说话间，山洞拐了个弯，前面出现了两处通道。
　　“夫君，咱们往哪边走？”
　　“叽叽！”
　　没等花小楼回话，白雪抢先一步窜到右侧的通道中。
　　“跟着它走！”
　　这下子，二人不再犹豫，跟着白雪继续向着山洞深处行去。
　　大约走了半个来小时后，山洞突然变得开阔起来，而且隐隐有了亮光。
　　“太好了！”
　　看到亮光，花小楼惊喜不已，脚步忍不住加快了几分。
　　几分钟后，一个宏大的场景呈现在花小楼眼前。
　　此处仿佛一个巨型大殿，抬头几乎看不到顶，里面分布着无数奇形怪状的石头。
　　有的像卧着的野兽，有的像石柱，有的像雕像，有的像是花草树木。
　　而且，不少石头上，还生长着一层浅浅的草，甚至还能看到一些盛开的花朵。
　　一股清香的气息扑面而来，仿佛海风一般。
　　看着眼前的一切，花小楼有些惊疑，真心不明白这些古怪的场景是如何形成的。
　　“叽叽叽！”
　　这时，白雪窜到了一个大石头上面，看着不远处的一朵蓝幽幽，碗口大小的花朵不停地叫着。
　　听到它的叫声，花小楼与貂婵不约而同看了过去……
　　“咦？那朵花似乎有古怪？”
　　花小楼自语了一声，忍不住释放神识想要探视一番。
　　结果令他震惊的是，神识刚刚触摸到那朵花，反馈而回的却是识海的一阵刺痛。
　　这下子，花小楼更是感觉这朵花绝不是凡品，心里顿时激动起来。
　　“夫君，快看，那朵花在动。”
　　花小楼细细一看，还真是这样，那朵蓝幽幽的花，竟然像火苗一般微微摇曳。
　　“我去看看！”
　　花小楼缓步而上，向着那朵奇花走了过去。
　　没曾想，快要走到之际，那朵花却突然活了……
　　“咻！”
　　它竟然飞到了半空。
　　而这时候，它的形态更像是一团火焰。
　　看起来，十分的纯净，蓝幽幽，呈半透明状，仿佛一颗珍稀的蓝宝石一般。
　　“我知道了！”
　　花小楼愣了一会儿，神色突然间变得激动起来。
　　“这是灵火，而且还是十分罕见的幽灵火。”
　　灵火，称得上天下间最为纯净的火种，源自五行中的火元素，极其罕见，是无数炼丹师梦寐以求的火种。
　　修士炼丹，一般都是利用真气凝火，被称为真火。
　　但是，用真火炼丹的，却没有一个能够成为炼丹宗师。毕竟，一些高品质的丹药，必须要用灵火才能炼出来。
　　故此，不少炼丹师都在苦苦寻觅灵火。
　　但灵火相当稀少，而且灵火属于天地灵物，就算有缘遇到，也不一定能够驯服。
　　幽灵火，称得上灵火的变种，也有人称之为冷火。
　　灵火一般是在极炎之地诞生，而幽灵火却诞生于冰寒之地。
　　相比普通灵火来讲，它更为珍稀，更为神奇。因为幽灵火可以呈现出两极分化的状态，也就是说，可冷可热。
　　根据古籍记载，一些特殊的丹药，必须要用幽灵火才能炼制出来。就算是炼制寻常丹药，幽灵火炼出来的，品阶也会高于其它火种。
　　故此，花小楼在看到这团火苗的形态之后，突然反应过来，这多半就是传说中的幽灵火，自然是激动万分。
　　也难怪白雪如此敏感，感应到了幽灵火的气息，毕竟它俩同属天地灵物，对彼此的气息自然要敏感一些。
　　听到夫君所说，貂婵也十分激动，急道：“夫君，快收服它，你以后炼丹可就有一个得力的助力了。”
　　“嗯！”
　　花小楼激动地点了点头，然后瞟向那团火苗，思虑着要如何去收服这家伙。
　　毕竟他没有这方面的经验。
　　想了想，干脆纵身而起，利用真气化出一只手掌，向着幽灵火抓去。
　　“呼！”
　　哪知，幽灵火的速度颇快，咻一声便闪到一边。
　　“叽叽叽！”
　　白雪也来了劲，叫了几声便向着幽灵火扑了过去。
　　这下子，终于激怒了幽灵火，一团火苗喷出来，吓得白雪赶紧闪开。
　　花小楼追了过去，继续用真气幻出掌影抓出幽灵火。只可惜，这小东西太灵活了，根本就抓不到。
　　貂婵也加入了追捕的行列，在大厅中展开了一场追逐大戏。
　　尽管如此，依然还是无法抓住灵火。
　　后来，花小楼悄悄布了一个禁制，然后开始设套，终于将灵火赶进禁制之内，困住了它的去路。
　　“哈哈，看你往哪里逃！”
　　花小楼欣喜不已，急急奔了过去，全力涌出真气护住全身，然后一把抓过去。
　　毕竟这玩意儿可是灵火，如果不用真气护体的话，可能承受不了对方的火焰攻击。
　　但令人没有想到的是，那团幽灵火明明被困在禁制里，可是花小楼抓过去时，它却突然消失了。
　　“什么情况？”
　　貂婵讶然地看向四周，却没有发现灵火的踪影。
　　而这个时候，花小楼的脸色却变得有些惊惧起来……因为，他能感觉到，那团灵火竟然窜进了他的体内。
　　果然，下一刻花小楼便感觉到一股灼烧之感从体内弥漫开来，很快就波及全身，令全身的肌肤变得无比的滚烫。
　　“夫君！”
　　貂婵见势不妙，赶紧奔了过来。
　　“那玩意儿窜到我身体里了……”花小楼匆匆说了一句，然后极力运转真气想要将之逼出来。
　　但是，这样做似乎没有起到什么作用。
　　体内的灼烧感越来越强，几乎有一种即将焚化成灰之感，那种难言的痛楚，让花小楼不由痛呼起来……
