第627章 收服灵火
　　见到夫君如此神态，貂婵更是吓得脸色青白，急急地抓起夫君的手，想要输入自己的气息助他。
　　这时候，貂婵却有一种奇怪的感觉。
　　因为花小楼的身体滚烫中，却又有一种冰寒刺骨之感，显得有些矛盾。
　　这并非貂婵的错觉，花小楼也开始感觉到这种冰与火并存的诡异气息。
　　这正是幽灵火的特性，可以完美地兼容炽热与冰寒。
　　有了貂婵的气息注入体内，花小楼终于感觉好受了一些，便急急地盘坐下来，全力调动自己的力量与幽灵火的力量相抗衡。
　　如果仅仅是花小楼一个人，恐怕还真的难以抵抗幽灵火。
　　毕竟这小家伙可是窜到了花小楼的体内，正如那齐天大圣孙悟空，当年也是动不动就窜到人肚子里乱拳一通……
　　有几个人能承受得住？
　　不过，有了貂婵的帮助，就变得容易多了。因为二人的气息一经汇合，便产生了一种神秘的能量，仿佛春水一般在体内流走。
　　如此一来，花小楼便安宁下来，开始动用意念与幽灵火沟通起来。
　　幽灵火可是天地间的灵物，虽是火，但同样也有灵智。
　　“喂，小家伙，不要闹了，我不是真的想抓你，而是想要带你一起离开这个地方，让你大展身手。”
　　幽灵火有灵智，但不能说话，只是释放着一阵不满的波动。
　　“好吧，我知道你有些不高兴，但是，你也应该可以感觉到，我并不是普通人，一旦有机会，我就会帮你寻找可以令你进化的物品……”
　　经过一番劝说与交锋，幽灵火终于屈服。
　　因为它的确感应到花小楼至阳的气息，还有貂婵至阴的气息。这样的气息对它来说，其实是颇为亲切的。
　　“呼！”
　　幽灵火终于从花小楼的体内窜了出来，在他的头顶缓缓晃荡着。
　　“太好了！”
　　见状，貂婵不由惊喜地喝了一声。
　　“叽叽叽！”白雪也跟着叽叽的叫。
　　“来吧小家伙，不要犹豫了，跟着我，有肉吃！”花小楼微笑着伸出手来，冲着幽灵火道。
　　幽灵火在半空中转悠了一会儿，终于飞了下来，落到花小楼的手臂上，身形慢慢消失。
　　而花小楼的手臂上，却多了一个拇指大小的蓝色火焰印记。
　　“妥了”
　　看着那团印记，花小楼激动地喝了一声。
　　这一刻，花小楼与幽灵火有了一种心灵相通之感。只要一个念头，幽灵火就会亮身身形。
　　平日里，就以印记的形态呆在他的体内。
　　有了幽灵火相助，以后炼丹可就轻松多了，省时又省力，而且炼出的丹药品阶也将大幅度提。
　　另外，在与人对战时，幽灵火也可助攻，实在是居家旅行，杀人灭口的必备良伴……
　　接下来，花小楼与貂婵又在山洞里搜寻了一番，没再发现什么有用的东西，这才返身走出山洞。
　　来到外面的小山谷，花小楼并没有打算当即离开。因为，这里的环境相当特殊，是一个难得的修炼之处。
　　所以，花小楼想要在这里试一试，看看能否再突破一重小境界。
　　再突破一重的话，就能迈入炼气化神后期境。到时，实力又将发生一个飞跃。
　　听到夫君的意思，貂婵自然没有意见。
　　于是，夫妻二人暂居于此，开始了一段闭关静修的日子。
　　白雪闲着没事，满山谷乱窜，跑累了就回来趴在花小楼二人身边睡觉，看样子是不想离开他们了。
　　……
　　光阴流逝。
　　不知不觉，七八年过去。
　　花小楼一直没有回来。
　　这一次，是他离家最长的一次，不免让几个女人有些担忧。
　　对于普通人来讲，人生有多少个七八年？特别是女人，错过这七八年，便红颜老去……
　　所幸的是，岁月并没有在林雨柔等人的脸上烙下印记。
　　毕竟她们不是普通女人，在修炼上已经渐入佳境。就连最后才开始修炼的艾丽丝公主，也已经突破到炼精化气的后期境界。
　　一来，花小楼留下了不少修炼资源，又布置了一个特殊的阵法，让她们有充足的灵气吸纳。
　　二来，有万花谷相助。
　　毕竟柳依依与花小楼的关系虽然没有挑明，但大家心知肚明，这是早晚的事。故此，柳依依的父母，包括龙潜在内都会提供帮助。
　　当然，最重要的还是她们的资质，就算称不上逆天资质，但也是罕有人比。
　　种种因素结合，她们的修炼速度自然惊人。
　　这几年来，开发区在她们的努力之下已经步入正轨，云集了上百家国内外的知名集团入驻，以及不少正在崛起的企业，实现了双方共赢的局面。
　　但另一方面，外门的发展却有些不太顺利。
　　因为在花小楼离开之后不久，江湖便开始混乱起来。一股神秘的势力横空而出，不仅仅搅乱了古武界，包括修炼界同样受到巨大的冲击。
　　能够搞出这么大动静的，自然不可能是古武中人，而是修仙势力。
　　包括飞流谷、雪烟派、白云宗、古峰派这样的传统修仙门派，都卷入其中，被对方收服，不得不加入对方的阵营。
　　以纯阳宫为首的另外几个大派，则不屈地与对方抗争着……
　　江湖，风雨飘摇。
　　在这样的大环境下，经过众女商议，已经让于欣、桃姐暂时不要在外招收弟子，以免引来什么居心不良的人。
　　总之，低调地修炼，等待时机。
　　但是，她们想低调，却有人不甘心，偏要挑事。
　　那就是吴家。
　　当年，在纳兰家与苏家联手之下，吴家节节败败，欠下不少高利货，为了套现，不得不贱买名下的产业。
　　而这些产业，几乎全部纳兰千雪与苏嫣然买下。
　　待几波平息之后，吴家可谓是伤痕累累，名下的产业只余下三分之一左右，直接沦落为三流家族。
　　原来纳兰千雪的意思是想赶尽杀绝，彻底让吴家破产。
　　不过，吴家的老爷子厚着脸皮找到了纳家、苏家两家的老爷子，求他们看在当年的情份上，放吴家一马。
　　二位老爷子一时心软，便劝说纳兰千雪与苏嫣然，吴家这才逃过一劫。
　　说起来，吴家本来已经彻底死心。
　　因为他们已经充分地意识到，如果再敢耍花样的话，吴家可能就真的完蛋了……
