第628章 终于回归了
　　没曾想，事隔两年后，有个神秘老者找上门来，跟吴家的老头子密议了一晚，吴家的野心又开始膨胀了。
　　那个神秘老者正是一个修仙高手。
　　他给吴家的家主服下了一颗丹药，说至少可以延长三四十年的寿命。同时，还说可以在吴家挑选几个人当他的记名弟子，学习修仙之术。
　　不过同时也有条件，那就是从今以后，吴家必须臣服于他。
　　他可以给吴家提供一笔资金，以及人脉，让吴家重新崛起……当然，赚的钱他要分走一半。
　　对此，吴家自然是求之不得。
　　虽然他们心知这样已经变相成了别人的走狗，但这又如何？他们从蓉都三大巨头之一，沦落为三流家族，如今有机会重新崛起，为什么不答应？
　　重要的是，还可以趁着这个机会一雪前辱，打压纳兰家与苏家。
　　之后，在神秘老者的大力帮助下，吴家高调崛起，吞并了不少小家族、小公司。
　　虽然实力还远远不能与纳兰家、苏家相比，但来势汹汹，在省内的商圈掀起了不小的风浪……
　　重要的是，这一次吴家并非孤军作战。
　　这个神秘老者显然来头不小，也或者说是有一种令人无法抗拒的实力。省内至少有十来家家族在配合吴家发展。
　　甚至京城也有几个家族参与其中。
　　当然，也并非全部是在扶持吴家，而是共同协作，共同发展。
　　很明显，这个神秘老者并非是吃饱了撑的，好心去扶持这些个家族，他的目的就是大肆敛财，利用这些家族帮他赚钱。
　　有高人暗中相助，吴家开始有意无意挑衅纳兰家与苏家，但收效甚微。
　　毕竟，纳兰家与苏家底蕴深厚，加上两家联手，可不是轻易就能啃得动的。
　　对于吴家的挑衅，纳兰千雪与苏嫣然并没有作出强势的回击，毕竟她们心里有数，这已经不是简单的商业博弈，而是涉及到江湖恩怨。
　　现在，她们已经将更多的心思花在修炼上。
　　至于醉江湖这边，也有人蠢蠢欲动。
　　这些人，以前都跟花小楼有过节，现在花小楼数年不见踪影，再加上他们自认为找到了靠山，自然就有些不安份了。
　　于是便有人上门找茬。
　　不过，于欣与桃姐可不是省油的灯。她们俩的资质虽然差了一点，但好歹也算是修仙者，而且有花小楼提供的资源，实力也差不到哪里去。
　　重要的是，她们可不是孤立无援，还有林雨柔等一众女人暗中帮衬，所以，虽然偶有人上门挑衅，但也算应付的过来。
　　“唉，也不知那家伙什么时间回来？”
　　庄园中，林雨柔在修炼之余，忍不住幽幽叹息了一声。
　　“是啊，这次去了这么久，真是让人担忧！”
　　如果不看模样，根本听不出这是艾丽丝所说的话。因为她现在所说的华夏语已经很地道了。
　　“没事，这家伙就是个小强，一定没事的！”沈冰冰大大咧咧的性格一点也没变。
　　话虽如此，要说不担心那是假的。
　　毕竟她们是花小楼带入修炼之路的，感情方面也是纠缠不清，命运早就拴到一起，怎么可能不担心？
　　但是，再担心也没用啊，只能说一些自我安慰的话。
　　对于目前的形势，龙潜特意嘱咐过，让她们一定要低调，有些小事能忍则忍。毕竟现在对方重要打压的对象并不是她们。
　　太过高调的话，说不定会引起对方的注意。
　　连龙潜都这样说了，可想而知对方的实力一定非常强大。故此，几个女人几乎很少在外露面，潜心在家修炼。
　　好在，她们的等待终于有了结果。
　　这天晚上，花小楼与貂婵一起，突然出现在山庄里。
　　其时，只有纳兰千雪一个人呆在外面修炼，其她几个女人都在屋内。
　　听到动静，纳兰千雪下意识喝了一声：“谁？”
　　并一跃而起，准备出手。
　　“呵呵，千雪，是我！”
　　“啊？”
　　看清院中站着的人竟然是久违的花小楼与貂婵二人，纳兰千雪惊喜不已，急急奔了过来，有些不敢置信地看了看二人：“你们，你们怎么去这么久？”
　　“一言难尽！”
　　花小楼乐呵呵地笑了笑，又环顾着四周问：“她们都在修炼？”
　　“嗯！”
　　“我叫她们出来！”
　　花小楼凝出一缕真气朗声道：“我回来啦！”
　　声音在夜空中回荡着。
　　不过，这声音外面的人绝对听不到。因为花小楼对于真气的控制，可以说已经达到了收发自如的境界。
　　声音只会在庄园的范围内传播。
　　“嗯？那家伙回来了？”林雨柔一跃而起。
　　“小楼！”艾丽丝睁开眼，激动地奔出房间。
　　“臭小子终于舍得回来了！”
　　“……”
　　同一时间，沈冰冰、唐小婉、柳依依都有不同的表情。但无论是什么表情，总之内心里都很激动，一个个争相恐后奔了出来。
　　无论她们平日里表现得有多强势，多骄傲，但在花小楼离开的这段时间里，她们方才深切地体悟到花小楼的重要性。
　　特别是这几年，江湖飘摇，她们可以在商界叱咤风云，但面对修炼界的风浪，就有些力不从心之感。
　　在临走前，花小楼将发展外门的重任交给她们，结果却停步不前。
　　虽然其中有不可抗拒的因素，但是她们相信，假如当初花小楼没有走的话，局面应该不是这样。
　　这，就是她们对于花小楼的信任。
　　仿佛这个世界上，就没有花小楼办不到的事。
　　看到几个女人陆陆续续跑出来，花小楼露出了一种欣慰而又幸福的微笑。
　　“喂，臭小子，你怎么去了这么久？”
　　“老实交待，是不是又出去鬼混了？”
　　“咳，你们不要乱说，貂婵可一直跟我在一起。”花小楼尴尬道。
　　“叽叽叽！”
　　这时，一个毛绒绒的小家伙不知打哪里跳出来，蹦到貂婵肩上，瞪着好奇的小眼睛看着几个女人。
　　“咦？这是什么东西？”
　　“天啊，好可爱，貂婵，这是你买的宠物？”
　　沈冰冰满眼的小星星，忍不住伸出手来想要把小家伙抢过来。
　　“叽叽！”
　　哪知，小家伙不买帐，咻一声又窜到花小楼的肩头，然后冲着沈冰冰扮鬼脸……
