第629章 静观其变
　　“什么鬼？”
　　一时间，不要说沈冰冰，就连林雨柔等人全都凌乱了。
　　本以为是一只小宠物，哪知道，这个小宠物竟然还会扮鬼脸？成精了是不？
　　“哈哈哈！”
　　看着一众女人呆痴的表情，花小楼开心大笑。
　　貂婵则微笑着解释：“它可不是什么宠物，而是稀有的灵智，智商几乎相当于人类。”
　　“天啊，太可爱了！”艾丽丝惊叹道。
　　“送给我好不好？”沈冰冰涎着脸，冲着貂婵嬉皮笑脸道。
　　“我也要！”唐小婉霸气地冲上来，又想伸手去抢。
　　只是，白雪的速度太快，咻一声又飞到一边。
　　“好啦，你们不要争，它很聪明的，而且贪吃，你们以后没事多给它吃点肉啊什么的，它就会跟你们混到一块儿……”
　　“哈哈哈，原来是个吃货，这就好办了。”
　　嬉闹了一阵子，柳依依终于注意到花小楼的气势变化太大，包括貂婵也是。
　　于是，忍不住问：“小楼，貂婵姐，你们，你们俩到底获得了什么奇遇？现在到底是什么境界？”
　　“这个嘛……其实说奇遇也算不上。”
　　花小楼感叹道：“毕竟，我们是有目的去的，那的确是一个特殊的地方……”
　　说起来，按照花小楼当初的计划，应该是早就回来了。
　　之前他是准备突破到炼气化神后期境界就和貂婵一起回归。结果，不到一年就顺利晋阶。
　　而且，还无意中在那个小山谷的湖水中发现了一个秘密。
　　那个湖，也就是那个自称大王的家伙修炼的地方。花小楼潜到水底，结果发现水底暗藏玄机，竟然还有一个秘密通道。
　　顺着通道前行，发现了位于水底的一个密室。密室中，有一颗玄阴珠。
　　据花小楼分析，这颗玄阴珠定是因为此地的特殊环境而凝，结果被那个大家伙得到，用于修炼。
　　这可是极阴之地的精华之珠，力量何其强大？
　　有此发现，花小楼便改变了主意，与貂婵商量之后，决定继续在这里修炼。
　　毕竟，玄阴珠生于斯，长于斯，如果带出去的话，效果一定大打折扣。
　　“所以，你们两个就一直呆在那里修炼，把我们全忘了？”沈冰冰有些酸溜溜道。
　　“就是，吃独食！”唐小婉随和一句。
　　“冤枉啊！”花小楼急道：“我刚才已经说的很清楚了，玄阴珠配合当地的极阴环境才能起到应有的作用。再说了，你们的体质也不太适合用它修炼。”
　　“好啦小楼，她们俩只是开个玩笑。说实话，你和貂婵现在到底什么境界？”林雨柔追问道。
　　“你们猜！”貂婵抢答道。
　　“总不会是炼神还虚境吧？”柳依依有些不敢置信地问。
　　“嘿嘿，猜中！”
　　花小楼得意地笑了。
　　“不是吧？你们俩，都踏入了炼神还虚境？”林雨柔惊呼起来。
　　“没错！”
　　花小楼收敛笑意，凝重地点了点头：“其实一开始我也没有这个野心要突破这个境界。但没想到，在那玄阴境内，再加上玄阴珠，效果出奇的好。
　　仿佛铺平了一条康庄大道，让我与貂婵的境界不经意间，就突破了一重大境界……”
　　说起来，似乎很简单。
　　其实除特殊的环境与玄阴珠只是一个诱因。
　　花小楼与貂婵特殊的体质，才是至关重要的。当时，发现玄阴珠之后，花小楼与妲己沟通了一番，妲己听说此事，便让花小楼去翻阅门派的典藏，说她似乎看到过一种特殊的双修之法。
　　结果，花小楼寻找了一番，还真的找到了一个上古秘法。
　　这称得上是相当古老的双修之法，而且是一种相当上乘的双修之法，不需要肉身的接触，而是灵魂双修。
　　在修炼之际，二人需要灵魂出窍，进行一种灵魂与灵魂的交融。
　　但是这种方法要求很苛刻，而且相当危险。另外，如果男女双方做不到心灵相通，那么灵魂便无法出窍，自然也就无法修炼此功。
　　但这些个条件，花小楼与貂婵都符合，自然是大喜过望。
　　经过一段时间的摸索之后，二人终于成功让灵魂出窍，开始了这门奇功的修炼。
　　而效果也令人惊异，才两个月的时间，花小楼的小境界又一次突破……
　　等到玄阴珠的能量被彻底消耗完毕时，夫妻二人也双双迈进了玄妙之境：炼神还虚。
　　对于目前的修仙界来讲，这个境界已经算是最高的境界。
　　毕竟，最后一重大境“炼虚合道”，目前还没有听说有谁可以突破。
　　这或许是受天道所约束的缘故。
　　“为什么你每一次出去，都能进步神速，哼，以后我们也要一起出去。”
　　唐小婉哼了一声。
　　“你们的进步也不慢啊，比起其他人快的多。”
　　花小楼看着几个女人欣慰地赞了一声。
　　“好啦，先不说这些了……”
　　这时，林雨柔不由摆了摆手，看向花小楼道：“你离开几年，可能还不知道现在的状况吧？”
　　“什么状况？”花小楼皱眉问。
　　“你刚走没多久，这修炼界就变天了……”
　　于是乎，几个女人你一言我一句，将这几年的变化陆陆续续讲了一下，听得花小楼震惊不已。
　　他不由想起了龙潜以前说过的话。
　　当时，龙潜说怀疑有昆仑界的人溜了出来，她正在全力调查。看样子，这件事应该是真的。
　　毕竟，修炼界传承了这么多年，大家几乎都知根知底，突然间冒出一个神秘势力，想来，正是昆仑界的人秘密组建。
　　看起来，这伙人野心很大，想要统领外界的修炼界。
　　“你们先聊着，我打个电话问问。”
　　“去吧！”
　　花小楼走到一边，拔通了龙潜的号码。
　　结果，连拔了数次，却无法接通。
　　“没打通？”
　　看到花小楼很快走了回来，柳依依不由问。
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，又看着柳依依问道：“龙姐姐最后一次和你联系是什么时候？”
　　“快一个月了吧。上次来过一次，让我们隐忍一段时间，说现在的局面相当混乱，双方都在抢夺资源，抢夺修炼界的地盘。
　　包括古武界的各门派，家族都未能幸免，全部席卷其中。”
　　闻言，花小楼叹了一声：“看样子，对方的实力的确不弱。罢了，咱们先静观其变。”
　　……
