第630章 乱世出英雄！
　　说是静观其变，其实以花小楼的个性，又如何自甘寂寞？再说了，总有些不长眼的人跳来跳去。
　　如今，他和貂婵已经踏足炼神还虚境，如果还畏首畏脚的话，还修炼个什么劲？
　　重要的是，经过这几年的消耗，资源已经用的差不多了。
　　特别是对于踏足炼神还虚境的花小楼和貂婵来说，普通的资源根本无法提供足够的能量。
　　必须要想办法寻找品阶更高的灵药，炼制品阶更高的灵丹。
　　只是，想要寻找这此珍稀的灵药，就必须要扩大人脉，仅凭自己的力量显然是不行的。
　　第二天上午，花小楼来到了醉江湖。
　　这里变得冷清了许多。
　　以前常有不少人到这里来喝茶，相互交流一些修炼的心得，或者是江湖上的一些信息。
　　只是现在的江湖变得危机四伏，人心惶惶，不少高手干脆躲在家里修炼，难得出门一次。
　　“小楼，你回来了？”
　　看到凌风出现，桃姐和于欣十分的惊喜与激动。
　　“呵呵，辛苦了！”
　　花小楼微笑着走上前去，不顾四周还有十来个外门弟子，左拥右抱，美滋滋地两个美女脸上亲了一口。
　　于欣倒是无所谓，桃姐的脸色却有些滚烫，小声嗔了一句。
　　“掌门！”
　　“掌门！”
　　其他弟子回过神来，一个个恭恭敬敬施礼。
　　其实，这些弟子直到现在都不知道入的是什么门派。这事，花小楼以前一直没让桃姐公开。
　　不过现在，他改变主意了，决定正式将桃花门亮相于江湖。
　　堂堂桃花派掌门人，隐藏了这么多年，也该正式登场了。
　　昨天晚上，花小楼便对一众女人讲了这件事，当时林雨柔有些担心，说现在正是江湖混乱之际，怕不是好时机。
　　但花小楼却说，乱世出英雄。
　　正因为现在的江湖一片动荡，才容易看出人心。是敌是友，很容易分辨出来。
　　“大家好！”
　　花小楼清了清嗓子，宣布道：“这么久以来，想必你们还不知道到底入了个什么样的门派。
　　本掌门今天就在这里宣布一下，本门派名曰桃花门，乃是源自于上古的一个修仙门派……”
　　“桃花门？”
　　“好像没有听说过。”
　　“修仙门派？天啊，竟然是修仙门派？”
　　“不会吧？”
　　弟子们窃窃私语，明显有些怀疑。
　　这样的反应，花小楼早就预料到了，所以微微一笑，念头一动祭出了灵剑。
　　“嗡！”
　　灵剑在半空中闪烁着光华，然后如流星一般飞出去，将附近的一个大石头斩成两段，又飞回花小楼手中。
　　“飞剑？”
　　“这是传说中的飞剑？”
　　一众弟子沸腾了。
　　不过令他们更加震惊的一幕又出现了，花小楼踏剑而起，身体悬浮在半空中，声音威严道：“众弟子听令！”
　　声音蕴含着一股无上的威严，让一众弟子身体一颤，继而一个个跪伏在地，眼中既有畏惧，也有一股狂热。
　　包括于欣与桃姐在内，竟然也被这股强大的威势震慑到，盈盈跪在地上。
　　“本门分为内门与外门，你们现为外门弟子，需得用心修炼，凡表现优秀、天赋出众，对本门有杰出贡献者，皆有机会加入内门……”
　　这番话，更是让一众弟子激动不已。
　　他们做梦也没想到，竟然有机会加入传说中的修仙门派。虽然只是外门弟子，但已经足够令人激动了。
　　况且，还有机会加入内门。
　　训了一会话，花小楼收去灵剑，与桃姐和于欣一起来到二楼。
　　“小楼……”桃姐先是习惯地叫了一声，然后又赶紧改口：“不，以后我得叫你掌门了。”
　　“无妨！”
　　花小楼微笑着摆了摆手：“只是一个称呼而已，不用在意。”
　　“不！”
　　桃姐固执地摇了摇头：“正所谓没有规矩不成方圆，交情归交情，该有的礼数还得有。”
　　“对！”
　　于欣也跟着附和道：“毕竟你现在已经正式宣告桃花门成立，咱们再叫你的名字显然不妥。”
　　“这样吧，以后没人的时候你们还叫我的名字，当着外人再叫掌门，不然……”
　　说到这里，花小楼坏坏一笑：“不然我不好对你们动手啊……”
　　这句话一下子让二女羞红了脸，齐齐啐了一口。
　　这家伙，当了掌门还是这么不正经。
　　“好了，言归正传！”
　　花小楼清了清嗓子，一本正经道：“今天我过来，就是想要和你们商议一下外门的事。外门，必须大力发展……”
　　“可是照现在的形势来看，发展外门好像不是时机啊。”
　　“就是，现在江湖上不少势力已经形成了对立面，咱们要是高调露面，肯定就有人找上门来。”
　　“没事，让他们来好了。”
　　花小楼淡淡道：“今时不同往日，咱们也不可能闭关自守。特别是一些稀稀的资源，仅凭咱们是弄不到的，必须要与其它门派多多交流。
　　越是这种时候，咱们越要迎难而上，我倒是想要看看，到底是谁在暗中搞风搞雨。”
　　“好吧，既然你心意已决，那咱们就听你的。”桃姐点了点头。
　　“还有……”花小楼继续道：“以后你们要多费点心，多招收一些外门弟子。既然我已经正式宣告了桃花门的存在，人太少了难免惹人笑话。
　　不过，在人选方面还是要谨慎一点，总之有一个原则，人品差的绝对不收。”
　　“嗯，这个我们知道。”
　　“那个小琴与阿威现在表现如何？”
　　“他们俩还行，现在都能单独炼丹。最近两三年咱们出售的丹药，全都是他们俩炼的。”
　　“带我们去看看！”
　　不久后，三人一起来到后院专门搭建的炼丹房。
　　“小琴，阿威，掌门回来了。”
　　一进丹房，桃姐便轻喝了一声。
　　“啊？”
　　小琴二人愣了愣神，急急走过来施了一礼。
　　“好了，你们赶紧去炼丹，别糊底了。”
　　花小楼微笑着摆了摆手。
　　“是，掌门。”
　　夫妻二人赶紧走了回去，继续搅动着丹炉里的药液。
　　丹房里只有一个丹炉，平日里都是小琴夫妻俩交替着一起炼制。
　　看了一会，花小楼不由道：“你们的手法看起来虽然熟练，但还是有一点小小的问题，来，我给你们示范一下。”
　　……
