第631章 竟敢嘲笑本掌门？
　　花小楼亲自出手示范，顿让小琴与阿威眼界大开，获益匪浅。
　　接着，花小楼又讲解了一些炼丹过程中的要点，以及一些小技巧，听得小琴二人激动不已，连连点头。
　　离开丹房之后，花小楼不由道：“他们夫妻二人倒是值得培养一下，以后可以让他们正式加入内门。”
　　“嗯！”
　　桃姐点了点头：“目前来说，小琴与阿威的潜力应该是最好的，人品也不差，比较忠实忠厚。”
　　“还有就是你们俩……”
　　花小楼微笑道：“以后我也会让你们加入内门。不过，外门的事，还是要交给你们来管理，别人我不放心。”
　　“算你有良心！”于欣抛了个媚眼。
　　桃姐也是一脸的惊喜，连连称谢。
　　正所谓路遥知马力，日久见人心。
　　虽然桃姐与于欣的资质有限，在修炼一途上难以有大的成就。但是，这么些年来，一直忠心耿耿地替花小楼打理各类杂事，解决了花小烂不少后顾之忧。
　　所以，于情于理，花小楼都不能亏待她俩，否则心里难安。
　　“好啦，这么久没见了，我请你们俩吃饭去，地方随你们挑！”
　　花小楼挥了挥手，大大方方道。
　　“真的吗？哈哈，那我们可要狠狠宰你一顿。”
　　“对对对，于欣，快想一想哪里的消费最高，咱们今天要吃大餐。”
　　最终，二女挑选了一家蓉都新开不久的海鲜酒楼。
　　这家酒楼虽然开张不久，而且价格高昂，但生意却出奇的好。
　　究其原因，主要是因为这家酒楼的食材相对昂贵，全部由海外空运而来，而且全是精挑细选的上等海鲜。
　　厨师聘请的是国际知名大厨，包括服务生也请的是西方帅哥和美女。
　　装修十分奢华，据说卫生间的水龙头都是几万元一个。
　　投资这么大，收费自然就不会便宜了。
　　再加上其菜品比较丰富，口碑也好，很快就跃身成为蓉都的知名奢华酒楼之一。
　　“哎呀，你们俩这是想让我破产的节奏啊！”
　　一个小时后，花小楼陪着特意装扮了一番的桃姐和于欣来到那家海鲜酒楼前。
　　看着那气派的店面，以及停着的一长溜豪车，花小楼不由幽默地说了一句。
　　这当然是一句玩笑，别说吃一顿，以花小楼现在的财力，就算买下这间酒楼都是毛毛雨。
　　哪知，偏有人嘴贱。
　　一个中年男子搂着一个女子的腰正走向酒楼，或许是出于嫉妒的心理，毕竟桃姐和于欣本就长得出众，再加上修炼了这么久，更是容光焕发，美艳逼人。
　　而花小楼一向不是很注重仪表，一般普普通通的衣衫，所以这个中年男子便冷哼了一声，嘴里咕噜道：“没钱就不要学人泡妞。”
　　声音虽小，但如何瞒得过花小楼的耳目。
　　渣渣一个，竟然敢嘲笑本掌门？
　　于是，花小楼透出一缕神识，那个中年男子瞬间识海空白，身体停顿下来。
　　但这并不算完，花小楼又暗自释放真气……
　　这下子令人吃惊的一幕出现了。
　　那个中年男子斜跨两步，走到站在酒楼门前的迎宾小姐身边，手一探，便摸向了对方的旗袍……
　　而且，部位好死不死，正是那高挺之处。
　　“啊？”
　　如此动作，让那个可怜的迎宾小姐目瞪眼呆。
　　不过，她很快便回过神来，尖叫着退了一步，然后气愤地一耳光扇了过去：“无耻，不要脸！”
　　这一耳光终于把中年男子给扇醒了。
　　“怎么回事？你，你敢打我？”
　　“啪！”
　　没曾想，中年男子的话音刚落，起先被他搂着的那个女人也冲上前扇了他一记耳光。
　　“当着我的面你还能去非礼别的女人，真是个畜生！”
　　说完，女子气愤地转身而去。
　　“喂，小娟你听我说……”
　　中年男子慌了神，急急追上去拉住女子想要解释。
　　结果女子在气愤之下，再次扇了他一记耳光，大声喝道：“滚开，不要让我再见到你，恶心！”
　　看样子，二人也不像是夫妻。
　　不过就算是半路勾搭，又有几个女人能接受一个男子当着自己的面，去调戏……不，是非礼另外一个女人？
　　“牛比啊，竟然公开非视女人，喂，我说你们怎么不报警啊？”
　　花小楼偏偏落井下石，故意大声冲着迎宾小姐吼道。
　　一听这话，那个中年男子拔腿就跑，很快就溜了个没影……
　　估计开了车来，但现在连车都不敢去开。
　　“你太坏了！”
　　这番闹剧，让于欣与桃姐哭笑不得，小声地冲着花小楼道。
　　“切，谁让他嘴贱？”
　　花小楼乐呵呵笑了几声，然后大步迈进了酒楼。
　　进去后，花小楼发现这间酒楼的装修的确相当奢华，而且不显浮夸，看样子应该是找高人设计的方案。
　　大厅里两边是那种类似于火车座椅的开放式包厢，中间则是敞的，但摆放的很稀疏，以免客人多时太拥挤。
　　放眼看去，差不多有一半左右的上座率。中午时分能有这样的生意，已经算是相当不错了。
　　毕竟，晚餐才算是高峰。
　　“咱们就坐这里吧！”
　　走了几步，桃姐指着靠边窗边的一个位子道。
　　“行！”
　　花小楼点了点头，迈过去坐了下来。
　　他自己坐了一方，桃姐与于欣坐到对面。
　　附近一个金发碧眼的女侍者微笑着走了过来，先递上菜单，又用半生不熟的华夏语问：“请问三位，要点什么？”
　　花小楼大方地挥了挥手：“你们两个随便点！”
　　“嘻嘻，那我可要点了……”
　　桃姐拿过菜单，一边看一边道：“嗯，先来个波士顿大龙虾，这个双头鲍不错……嗯，红酒也得来一瓶……”
　　这一点，至少就是十几万。
　　对于普通人来说，这个价格令人咋舌。不过，说好的要宰花小楼一顿，区区十几二十万算什么？
　　随便炼两颗丹药就够了。
　　“哎，你们俩吃了这顿饭不打紧，这下来后可得抓紧点时间，多方发动人手，招一些外门弟子。
　　还有，我想过，醉江湖地盘小了点，我想再特色一个合适的地方，不然以后门下弟子多了没地方住。”
　　“嗯，有道理。地方嘛，下来后我和于欣就去关注一下，尽量离醉江湖近一点，也方便两边跑。”
　　“看情况吧，如果实在没有合适的地方，就在市郊买块地自己修。”
　　……
