第632章 雷人导演
　　花小楼三人刚聊了一会儿，又有两男两女走了进来。
　　其中，走在前面的那对看起来男的像是保镖，女的像是助理。
　　后面的那个中年男子戴着墨镜，留着络腮胡。女的则戴着棒球帽与口罩。这样的打扮，明显是不想让人认出，估计是什么名星之流。
　　只不过，酒楼里的食客几乎没人去注意。
　　很快，四人走到了距离花小楼三人不远的一个包厢。络腮胡男子与口罩女坐到了位置上，另外那对男女却没有坐，而是站在一边。
　　“四位想点什么？”
　　“嗯，我们只有两人用餐……”
　　点好餐，那对男女便开始小声聊了起来。
　　这对男女，的确是娱乐圈的人。男的是最近两年新崛起的电视剧导演，因为拍了一部争议颇大的电视剧一炮而红。
　　此人名叫郭大富，名字很土气，而且以前一直不得志，差不多就是十八线导演的水平。
　　不过在前年终于翻身了。
　　也不知这家伙用了什么方法，忽悠了一个煤老板投资，拍了部时下里比较火的谍战片。
　　而且拍的与众不同。
　　一部谍战片，硬生生给拍成了偶像剧，雷点多的让人数不完。
　　明明演的是几十年前的背景，可剧中的角色大多都是现代服饰，相当潮。
　　最恶搞的是在剧中强行植入，剧中人物喝盒装酸奶、喝瓶装矿泉水，还有无数穿帮镜头。
　　不过，剧情方面倒是出人意料，来了个大反转，引起了不少网友惊呼：原来，套路这么深？
　　再加上郭大富当时憋着一股劲，想要凭借此剧翻身。这好不容易逮着个冤大头投资……事实上，那部剧的女主正是这个煤老板的情人。
　　电视剧播出时，郭大富又忽悠那个煤老板一笔钱，雇了大批水军炒作各种话题与花边新闻。
　　比如有人报料说女主与某神秘二代相约着去做头发。
　　然后女主气愤地发表声明，说要起诉胡乱报料的人……
　　又有人报料与女二号与男主一起出入酒店，神态亲昵……
　　炒过来，炒过去，最后还真是炒火了。因为，女主真的被人抓了个现行，拍下了清晰的照片。
　　照片中，女主与一个二十来岁的小伙或是牵手而行，或是激情拥吻。
　　这下女主不敢吭声了。
　　但那个煤老板却怒了！因为，那个小伙正是他的儿子。
　　煤老板花钱投资，将自己的情人硬生生捧上女一号的位置，哪知这个女人却和他的儿子勾搭在一起，这特么还有没有天理啊？
　　还有法律吗？
　　被自己的儿子戴了绿帽，煤老板却不想吃这个哑吧亏。毕竟他砸了这么多钱，却便宜了这个女人，还有这部令他耻辱的电视剧。
　　于是，煤老板便找郭大富理论，不仅要收回所有的投资，还要郭大富赔偿一大笔钱。
　　闹来闹去，这事闹上了法庭。
　　然后不知被谁挖出了幕后的根根底底，让一众网友更加沸腾，大呼比这部谍战片还好看……
　　后来，煤老板败诉了。毕竟，郭大富很机灵，早在投资之时，就把合同做的天衣无缝。
　　这部剧在无数的闹剧中，获得了巨大的成功，许多人完全就是抱着好奇，或是吐槽的心理去看的。
　　甚至，网上还有人专门寻找这部剧的雷点，或是穿帮镜头。一时间，引起了巨大反响，带动了一大批网友一起去找茬……
　　虽然是臭名，但好歹也是名。
　　很快便有人找到郭大富，盛情相邀，让他导演新剧……
　　说白了，这些人拍剧根本不在乎什么口碑，只要有话题，有钱赚，管你什么烂片不烂片。
　　短短一年，郭大富趁风而上，连续拍了四部剧。并且，借助第一部 “成功”的经验，将他的雷人特长发挥到极致。 
　　翻身之后，雷大富也算是迈入了二三线导演的行列，结交了一批人，又陆续拍了几部剧。
　　不过，大家对他拍的雷人剧已经没有什么兴趣了。
　　于是乎，郭大富考虑再三，决定转头拍电影。
　　说起来，这些年的电影市场的确喜人。以前能卖个上亿票房就是神话，到哪里宣传都要贴上“亿元票房”的标签。
　　谁也不曾想到，短短几年工夫，国内电影票房竟然像坐火箭一样飙升。
　　到了现在，轻松破十亿票房的电影比比皆是。
　　一下子，电影市场就成了不少人眼中的大蛋糕，懂的不懂的全都闻风而动，各种所谓的“大片”仿佛缺堤的河水一般汹涌而来，令人目不接暇。
　　竞争如此激烈，自然是有人哈哈大笑，有人哭晕在厕所。
　　就算是这样，依然阻挡不了投资人的热情。毕竟，拍电影，相对于做其它生意来说，门槛真的太低了。
　　你不需要懂电影，只要你有钱，大吼一声我要投资拍电影，马上就有人挤破头跑来……
　　正是基于这样的形势，郭大富决定要拍一部电影出来，一鸣惊人，说不定能迈入一线导演的行列。
　　这次，他倒没有像以前那样，随便找一个投资人。好歹他现在不是十八线导演了，多少有点话语权。
　　另外，这次的女一号是他亲自挑选的，也就是随同他一起前来的女人。
　　这个女人名叫蒋雁，以前是个车模。后来认了个干爹，凭着干爹的关系踏足影视圈。
　　一开始只是一些无关紧要的配角。
　　蒋雁不甘心，毕竟她是车模出身，自身的条件还是算不错的。于是，便开始利用自身优势去争取一些角色。
　　经过几年的厮混，再加上善于炒作，也算是勉强踏入三线明星之列。
　　一同前来的保镖与助理就是她的手下。
　　以前，蒋雁在电视剧中担任过一次女一号，但在电影中倒是没有当过女主。
　　而这次就是她的一个机会，所以她自然会拽住郭大富不放手。
　　最初选角的时候，郭大富有三个人选。结果没过几天，蒋雁便将郭大富睡服，答应让她担任女一号。
　　其实，在郭大富的心目中，蒋雁与他理想中的女一号也蛮符合。因为，剧中的女一号就是个模特。
　　这一次，郭大富同样准备走与众不同的路线。
　　总之，炒作加话题，这是两个基本的要素。接下来，在电影内容方面，也得想一些独出心裁的东西……
