第633章 耍什么大牌？
　　聊着聊着，那个女助理手中的电话突然响了起来。
　　不过这并不是她的电话，而是蒋雁的。
　　一般情况下，未知的来电都是女助理先接，确认是否是骚扰电话。不过，来电显示的是一个人名：王公子。
　　这个王公子女助理倒是认识，与蒋雁的关系不清不楚……
　　于是，女助理赶紧将手机递了过去，小声道：“是王公子。”
　　“你废什么话？我不会看吗？”
　　结果，蒋雁却极度不满地瞪了女助理一眼，然后又冲着郭大富笑了笑：“我先接个电话。”
　　说完，一把抓过电话，站起身走开几步接通电话。
　　“什么？今天晚上？可是我今天有事啊，再说我现在还在蓉都……”
　　“真的不骗你，我在谈剧本的事，你也知道，这部电影对我很重要……”
　　“喂，你别这样，喂……”
　　喂了几声，对方却已经挂断了电话。
　　说起来，这个王公子也称得上是蒋雁的一个金主，在她身上花了不少钱。刚才给她打电话说，今天是他的生日，让她晚上去参加宴会。
　　换作平日里，蒋雁肯定不会推却，就算是人在外地，也得马上坐飞机赶过去。
　　问题是，现在的情况不一样，如果她现在走了，势必会引起郭大富的不满，这样的话，她的女一号就有泡汤的可能。
　　在王公子与女一号之间，蒋雁会毫不犹豫地选择女一号。
　　得罪了一个王公子，还有千千万万个王公子。可要是错过了女一号，以后还没有机会就难说了。
　　重要的是，一旦凭借这部电影火了，搞不好就能迈入一线女星的行列。那时候，区区一个王公子算个屁啊，她还看不上眼呢。
　　想归想，蒋雁的心里终究还是有些生气，气冲冲走了回去，将手机递向女助理。
　　结果，女助理伸手来接时，蒋雁松手过快，手机“啪”一声摔到地上。
　　虽然没有摔碎，但蒋雁却相当不满，怒斥道：“你猪脑子啊？这么点小事都做不好？我花钱请你来做什么的？还不赶紧捡起来？”
　　“对不起蒋小姐，我，我不是故意的。”
　　女助理委屈地分辨了一句，然后弯腰去捡。
　　“不是故意的，就说明你太笨！”
　　她的声音比较尖锐，于欣忍不住转过身子瞟了一眼，结果神情变得有些讶然起来。
　　因为，那个女助理，竟然是一个熟人。
　　那是她同学的一个妹妹，名叫方芹。虽然有几年没见了，但她还是一眼就认了出来。
　　“怎么，你认识？”
　　看到于欣的表情，花小楼不由问道。
　　“嗯，她是我一个同学的妹妹，我过去看看。”
　　等她一起身，花小楼也不由得仔细打量了方芹一眼。这一打量，心里不由一动。
　　因为他发现方芹颇有灵性。门派现在正在招收弟子，这倒是一个比较合适的人选。
　　“方芹！”
　　“嗯？”
　　听到有人叫自己的名字，方芹侧头一看，不由惊喜道：“于姐，真巧，你在这里吃饭啊？”
　　“是啊，我陪两个朋友。怎么，你改行了？”
　　上次见面时，于欣记得方芹是在一个公司做事。
　　“嗯！”方芹点了点头，小声道：“我现在是蒋小姐的助理。”
　　“你还在废什么话？赶紧看看我的手机摔坏没有。要是把里面的资料弄没了，我看你怎么办。”
　　“是是是，我马上看！”
　　方芹赶紧点头。
　　不过这时候，于欣可就不高兴了。
　　她并不认识蒋雁，但不管对方是谁，这颐指气使，高高在上的神态令人反感。
　　所以于欣不由看着蒋雁道：“你也不过就是一个戏子，装什么大头？耍什么大牌？你有这个资格吗？”
　　这话顿把蒋雁气得面红耳涨，颤抖着手指着于欣喝道：“你，你个疯女人，我骂我的助理关你什么事？”
　　“怎么不关我事？她是我同学的妹妹。”
　　这时，郭大富也不由看着于欣冷冷道：“你脑子是不是有毛病？你又在这里充什么大头？”
　　“对不起郭导，对不起蒋小姐，不关于姐的事……”
　　“那就关你的事了？”
　　蒋雁冷声道：“行，一会我就给公司打电话，不用你担任我的助理了。”
　　“不当就不当，我早就受够你了！”
　　方芹积压的怨气终于爆发出来：“助理怎么了？助理就不是人了？不用你开口，我现在就辞职！”
　　说完，方芹啪一声将蒋雁的手机扔到桌上。
　　“你……你什么态度？”蒋雁羞怒道。
　　“干的漂亮！”于欣却欣然地笑了。
　　“呵呵！”
　　没曾想，蒋雁也笑了：“方芹，你似乎忘了你是签了合约的，说的不好听，就叫卖身契。你说不干就不干？告诉你，你单方面违反合约，可是要赔偿公司的损失的……”
　　“什么破公司这么拽？还特么卖身契？”
　　花小楼终于听不下去了，慢慢走了过来，眼光瞟向蒋雁讥讽道：“要说卖身契的话，恐怕放在你身上最为合适不过。”
　　“你说什么？”
　　不过花小楼却懒的回应她，侧头看着方芹问道：“方芹对吧，你们公司叫什么名字？”
　　“叫，叫星辰娱乐传媒……”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，又看向于欣道：“于欣，马上想办法联系这家公司的负责人，解除这个嚣张女人的合约。如果对方不同意，就收购他们的公司！”
　　“好的！”
　　于欣知道花小楼此举必有深意。况且，就算真的收购这家公司也无所谓，反正现在的新集团涉及面甚广。
　　“哈哈哈！”
　　这番对话却让蒋雁与郭大富大笑起来。
　　“这逼装的……简直让人猝不及防。”郭大富拍了几下手掌，眼中满满的嘲弄。
　　“呵呵，这年头真是什么人都有！”蒋雁也是同样的表情。
　　要知道，星辰娱乐传媒的名气虽然不是太响亮，但实力也不小。重要的是，这年头，没有一点人脉与背景，又如何经营一家娱乐公司？
　　所以，蒋雁与郭大富只当花小楼是个稍微有点钱的富二代，但脑子却短根筋，自以为是，喜欢装逼。
　　可惜，装逼却装错了地方。
　　居然还大言不惭，想要收购星辰娱乐传媒，这是想让人笑掉大牙的节奏么？
