第634章 餐厅里的闹剧
　　只是，花小楼现在懒的跟对方多讲，冲着于欣耳语了两句，于欣点了点头，便转身走向一边，找个安静的地方打电话。
　　同时，花小楼又冲着方芹笑了笑道：“你过来一下，咱们聊聊。”
　　“方芹，你敢离开试试。”
　　蒋雁冷着脸威胁道。
　　结果，方芹却说：“我已经说了我不干了，你没有资格干涉我的自由！”
　　“你……”
　　“行了！”
　　郭大富摆了摆手，冷眼看了下花小楼与方芹，然后冲着蒋雁道：“你马上向公司汇报一下情况，就说方芹违反合约……”
　　另一边，于欣已经发动了自己的人脉，没过几分钟就要到了星辰娱乐传媒老总的电话。
　　这个老总姓陈，京城人氏。以前是搞房地产的，赚了些钱，也积累了一些人脉。
　　后来眼见房地产竞争越来越激烈，便改变了投资策略，与人合资搞起了娱乐业。
　　电话一接通，于欣便自报家门：“陈总是吧？我是于欣。”
　　“于欣？”
　　陈总愣了愣。
　　“如果你对我名字不熟悉的话，花小楼应该认识吧？”
　　“啊，我想起来了，原来是于小姐，当年我在京城见过你……”
　　陈总不自觉地站起身来，语气一下子变得恭谦起来。
　　虽然于欣现在很少出现在京城，但陈总还是知道她的一些底细……总之，与花小楼走的很近。
　　“那就好，事情是这样子的……”
　　于欣大略讲了一下花小楼的意思，又道：“陈总，希望你慎重考虑一下，是你的公司重要，还是……”
　　说到这里，于欣故意顿住不说了。
　　“是是是，我知道我知道……”陈总赶紧应道。
　　如果仅仅是于欣的话，他可能不会怕。关键背后还有一个花小楼，他就不得不重视了。
　　虽然花小楼看似淡出了大众的视野，但陈总还是多少听说过一些传闻。
　　他可不敢犯险。
　　连冯家那么牛比的，当年都栽在花小楼手里，更不要说他。
　　不过，陈总也不傻。
　　万一打电话过来的人不是于欣本人，而是有人恶作剧的话，这玩笑可就开大了。
　　所以，陈总期期艾艾道：“于，于小姐，不是我不信任你，我……”
　　没等他说完，于欣已经猜到他的用意。
　　“你是怀疑我的身份吧？”
　　“不，不是……”
　　“你可以去找几个认识我的人问一下，看看这个电话号码是不是我的。好了，就这样吧，希望你办事效率一点。
　　小楼的耐心有限，要是你没有办妥的话，你的公司可能就真的保不住了。”
　　挂断电话后，陈总赶紧打了另外一个电话求证，结果，还真是于欣本人的号码。
　　于是，一头冷汗，当即拔通了蒋雁的电话。
　　“陈总？”
　　看到来电号码，蒋雁皱了皱眉。
　　不过，疑惑归疑惑，蒋雁还是迅速接起电话，娇声道：“陈总，你怎么亲自打电话给我啊。”
　　“蒋雁，你是怎么搞的？”
　　“啊？怎么了陈总？”
　　“你说你得罪谁不好？为什么偏偏得罪了花小楼？”
　　“什么？陈总？你没搞错吧？”蒋雁不敢置信地大呼小叫起来。
　　“实话给你说吧，刚才一个叫于欣的女人给我打电话，这个于欣跟花小楼的关系相当好……总之，这件事我也帮不了你，只能和你解约。”
　　“喂，陈总，你不是开玩笑吧？解约？”
　　蒋雁有些失态。
　　要知道，公司主动和她解约的话，虽然会赔一笔钱，但是这对于她以后的演艺生涯将会是一个致命的打击。
　　这就像是一个学生被学校开除一样，别人会如何看她？
　　“没错，你抓紧时间回公司办理相关的手续吧。”
　　说完，陈总便挂断了电话。
　　“喂，陈总……”
　　蒋雁不服气，喂了几声，想要重拔过去。结果，对方占线。
　　因为这个时候，陈总已经在拔打于欣的号码。
　　“喂，于小姐吗？呵呵，我已经通知过蒋雁了，让她回公司办理解约的手续……对对对，那个，咳，我，我想和花导讲几句话，不知方不方便？”
　　“嗯，行吧！”
　　于欣知道这家伙想亲自表功，便微笑着将电话递给花小楼。
　　“喂，陈总吧？我是花小楼。”
　　“哎呀，花导，久仰久仰……”陈总一通马屁当即不要命地拍了过去。
　　直到这时候，方芹才知道花小楼的真正身份，不由目瞪眼呆。
　　“解约？为什么？”
　　另一边，郭大富一脸震惊地问。
　　蒋雁的脸色有些呆痴，她突然想起了方芹起先的称呼：于姐。
　　那知，肯定就是陈总所说的于欣了。而那个男子……竟然是花小楼？
　　这个时候，蒋雁终于醒过神了。
　　她以前看过花小楼的电影，只是时间长了，花小楼现的模样又有了一些变化，所以才没认出来。
　　“完了，刚才那个男子是花小楼……”
　　“啊？”
　　“没错，就是他，陈总也是这么说的。”
　　郭大富瞬间变脸，飞快地站起身来，春风满面地走了过去，讨好地冲着花小楼伸出手来
　　“没想到，能在这里遇到花导，鄙人郭大富……”
　　“我们认识吗？”
　　花小楼却没有一点要伸手的意思，只是侧过头来淡淡道。
　　“呃……花导，刚才的事不好意思。蒋雁的确过份了一点，本来我是想找她担任女主角的，不过现在看来，她不太适合……”
　　“郭导，你怎么能这样？”
　　此刻，蒋雁简直快要气疯了，匆匆跑了过来。
　　公司解约已经定局，她无法抗争。但是，现在连唯一的稻草也要失去了？
　　她不能失去这次机会，否则的话，以后恐怕永远都难以翻身。
　　“蒋小姐，请你理智一点！”
　　郭大富变得一本正经起来。
　　其实，郭大富也是有苦说不出。
　　他并非刻意要来讨好花小楼，主要还是因为蒋雁与公司的解约怕是已成定局。
　　如果在这个时候启用她做女主角，说不定就会得罪一些不该得罪的人。而且，电影的宣传也将受到影响。
　　所以，趁着电影还没有开拍，趁着换了女主，以免麻烦。
　　只不过，郭大富倒是低估了蒋雁的疯狂劲。这女人连番受到打击，脑袋一热，竟然不管不顾，在餐厅里大闹起来。
　　“姓郭的，你想过河拆桥是不？那我也不会让你好过……”
　　一场闹剧，在餐厅里展开，令一众食客震惊不已。
　　同时，也有不少好事者纷纷打开手机，将这精彩场面拍了下来……
