第635章 你喜欢龙姐姐吗？
　　这场闹剧可谓是精彩纷呈。
　　蒋雁在羞怒之下，竟然不顾一切地辱骂郭大富，而郭大富一开始还稳得住，拼命地狡辩。
　　后来，忍不住动了手……
　　最后警方来带走了二人。不过，二人在争执期间，相互揭了不少老底，让人惊叹贵圈真乱。
　　更有好事者一不做二不休，曝出了郭大富，还有蒋雁不少的丑闻。
　　报料者说，郭大富就是一个不折不扣的色狼，利用导演的身份，不知潜规则了多少想要上位的女人。
　　同时，蒋雁也好不到哪里。自甘堕落也就罢了，还拉了不少圈内的女星下水，将其介绍给一些公子哥儿，以达到不可告人的目的。
　　同时，又有不少娱乐公司站出来表态，说以后永远不跟郭大富、蒋雁合作。
　　在这样的情况下，二人几乎相当于是被封杀，想要出头，恐怕真的没有机会了。
　　“花导，谢谢你，这次多亏了你。其实，我早就不想给那个女人当助理了，可是有合约在身，身不由己。”
　　醉江湖中，方芹一脸感激，冲着花小楼致谢。
　　“呵呵，没事，现在你自由了，公司那边不会要你赔偿一分钱。另外，我想邀请你加入。”
　　“好啊，花导你准备重返娱乐圈？”
　　“不，不是娱乐圈。可能你不知道我的真正身份。其实，我是一个修仙者。”
　　“啊？”
　　方芹以为自己听错了。
　　花小楼淡淡地笑了笑，端起手中的茶杯，滚烫的茶水瞬间就结成了冰块。
　　“这，这……”
　　方芹一脸呆痴。
　　继而，冰块又瞬间融合，在杯中沸腾起来。
　　“方芹，其实这都是一些最基本的小法术，花导的真正实力，你是无法想像的。说上天入地都不为过。”
　　这倒没有夸张。
　　花小楼现在已经可以御剑而飞，速度虽比不上飞机，但至少要比汽车快的多。
　　同时，他又可以穿梭于人间界与阴间界，这不是上天入地么？
　　听到于欣所说，方芹颤抖着声音道：“真，真的？”
　　“笨丫头，你看我这些年有没有变化？”
　　方芹由衷道：“嗯，你比我姐年轻多了……”
　　“这就是修仙的好处。昨天，花导就看出你有修仙的天赋，这才出手助你。”
　　“太好了，我愿意加入。”
　　“先别答应的这么快……”花小楼微笑道：“修仙可不是一件容易的事，你要考虑好，期间会吃很多苦头。”
　　“我不怕，我真的不怕吃苦！”
　　“那就好，那你以后就跟着于姐，还有桃姐她们，她们会教你基本的修炼之法。”
　　“嗯，多谢花导。”
　　“别叫什么花导了……”于欣笑道：“以后，要叫掌门。”
　　方芹可爱地吐了吐舌头：“是，掌门！”
　　又顺利收下了一个弟子，花小楼心情舒爽，回到了山庄。
　　回去之后，便与几个女人商议起吴家的事。
　　现在，吴家借着那个神秘老者撑腰，又一次打了翻身仗。以前，花小楼不在，加上龙潜打过招呼，让她们先隐忍一下。
　　但是，花小楼现在可不想隐忍。毕竟，他与貂婵都踏入了炼神还虚境，还需要隐忍么？
　　“这一次，我要把吴家彻底打痛，随便把那个神秘老头引出来。我倒是想要看看他到底是什么身份。”
　　“小楼，先不要着急，要不你和我去一趟万花谷了解情况再说。”柳依依忍不住劝道。
　　“嗯，也行，是该去看看伯父伯母。”
　　第二天，花小楼便带着柳依依一起出发，前往万花谷。
　　这次二人用不着坐飞机坐汽车。一出城，花小楼便祭出灵剑御剑飞行。
　　虽然柳依依并非第一次被人带着飞，比如龙潜，早就带着她飞过了。不过，感觉不一样。
　　她一脸幸福地搂紧花小楼的腰，头靠在花小楼的肩头上喃喃自语：“小楼，你总算走到了一个新的高度。”
　　“呵呵，依依，你也快了。以你的天赋，只要机缘一到便能达到我现在的境界。”
　　柳依依的天赋的确惊人，是几个女人中最强的。毕竟，她的体质属于相当稀少的玄阴绝脉，而且天生聪慧，少有人及。
　　目前，她的修为在几个女人中比起来，仅次于貂婵。毕竟，貂婵有之前的积累，又跟着花小楼一起去了一趟玄阴界，获得了奇遇。
　　“我倒无所谓，随其自然。总之，你能不断地突破，我的心里就替你高兴。”
　　“嘿嘿，这是不是叫夫唱妇随？”
　　“去，人家才不是你的妻子，貂婵才是……”
　　这酸溜溜的语气把花小楼给逗乐了，忍不住调侃道：“好吧，你不是妻子，你是未婚妻。要不，咱们这次回万花谷，把生米煮成熟饭？”
　　此话一出，顿让柳依依羞恼不已，挥着小拳头不停地捶：“臭家伙，想什么呢？你这脑子里成天就不能想点好的么？坏蛋，哼！”
　　如此撒娇的神态，让花小楼更是爱怜地搂紧了她。
　　“唉，依依，回想以前，还真是恍然若梦。当初要不是龙姐姐，我也不会认识你。也不知怎么的，一看到你，就喜欢上了……”
　　“你呀，是一看到美女就喜欢。”柳依依幽怨道。
　　“谁说的呀？”花小楼心虚道：“我，我不就是喜欢你们几个么？说实话，这些年我也遇到过不少美女，但也没喜欢谁对不对？”
　　这时，柳依依眼珠一转，竟然问道：“那你喜欢龙姐姐吗？”
　　“啊？”
　　花小楼瞪大双眼，讶然道：“丫头，你竟然敢在背地里出卖龙姐姐？要让她听到，非收拾你不可。”
　　“嘻嘻，她这不是没在么？你就回答一下人家嘛，有没有偷偷喜欢？我保证不告诉龙姐姐。”
　　这个问题，花小楼还真的没有想过。
　　要说起龙潜的美貌，那不真是不太好形容。她的美，属于一种无比的冷艳与高傲，就跟月宫仙子一般。
　　气质也是无与伦比。
　　就算花小楼现在成长到如此地步，看到龙潜一样还是发自内心的敬重她。
　　没错，就是敬重。
　　“依依，我怎么敢去喜欢龙姐姐？她是什么个性你不知道？我只要敢跟她开个玩笑，说不定她就要追杀我。”
　　“切，有这么严重？再说了，你现在的修为都这么高了，还这么怕龙姐姐？”
