第636章 前往纯阳宫
　　“咳！”
　　花小楼干咳了一声，一本正经道：“也不是怕，而是一种发自内心的敬重。一直以来，龙姐姐在我的心中，既是上司，又像是大姐姐一般……”
　　“好吧！”
　　柳依依叹了一声：“可是，龙姐姐这么多年了，都没有谈过恋爱，真是替她着急……”
　　“她都不急，你替她急什么？再说了，估计龙姐姐压根儿就没有想过结婚的事。”
　　二人一边飞，一边聊着，不知不觉便到了万花谷。
　　再次见到花小楼，柳成和云娟夫妇相当震惊。
　　这小子简直就是个妖孽，每一次见面，境界都在飞窜。这次更加离谱，竟然踏入了炼神还虚境。
　　要知道，在目前的修仙界，炼神还虚境算是最高的境界了，至今无人能够突破最后一重大境：炼虚合道。
　　一旦突破炼虚合道，便有希望踏向传说中的真仙境，与天地共存。
　　多年来，万花谷也就龙潜一个人迈入了炼神还虚境。而花小楼才修炼多久？二十来年，竟然就能突破此境，简直就是一个奇迹。
　　不过，柳成夫妇俩同时也很欣慰。
　　从女儿与花小楼亲昵的神态来看，二人成亲是早晚的事。有这样一个牛叉的女婿，谁不暗自喜欢啊？
　　只可惜，这小子还有另外几个红颜知己……
　　“见过伯父、伯母！”
　　一见面，花小楼便恭恭敬敬施了一礼。
　　“呵呵，不必客气，坐吧。”
　　柳成和蔼地笑了笑。
　　“爹，娘，小楼这次来，是想了解一下修仙界目前的状况。”
　　“唉，说起来就算你们不来，我们也准备来找你。目前，修仙界可谓是一片混乱，有不少修仙门派已经投靠了震天派……”
　　“震天派？”花小楼讶然。
　　因为他从来没听说过这个门派，而且这名字好像挺装逼啊……震天！
　　“这是新冒出来的一个修仙门派，来头颇为神秘。相信龙潜也给你说过了，这个门派的创建者，应该是昆仑界出来的，而且不止一个。
　　目前，创建者具体的情况暂时不明，不过，震天派有两个长老我们倒是多少了解一点。
　　一个名叫罗千，一个叫公孙龙。这两个人的修为都是炼神还虚。另外，他们还有几个手下，实力也不弱……”
　　听到柳成介绍了一番，花小楼对于这个震天派也算大致有了一些了解。
　　说起来，他们本身的人并不多，但实力比较强。不知怎么从昆仑界走了出来，然后暗自创建了震天派，并利用强大的实力四处网罗弟子，并打压其它门派，迫使其投靠。
　　“伯父，有一事我还是不明。”
　　花小楼忍不住疑惑道：“就算震天派有几个炼神还虚的高手，但几大修仙派也有这样的高手，为什么不联手干掉他们？”
　　“你说的容易！”
　　柳成苦笑道：“炼神还虚的高手本就不多，要么闭关不出，要么心高气傲，想要让他们一条心很不容易。
　　重要的是，震天派很狡猾。他们一开始并没有大张旗鼓，也不知用了什么手段，拉拢了雪烟派与古峰派。
　　如此一来，他们便有足够的实力与其它几个大门派抗衡。
　　其实，这或许也是天意。这么多年以来，修仙界看似平静，实则暗流涌动。你很清楚修炼资源的重要性，大家都要争抢，也就难免会结下一些仇怨。
　　而震天派的出现，就是这样的一根导火索，让多年的积怨爆发出来，引起了一阵动荡。
　　另外，也有不少人故意向震天派靠拢，主要是想知道昆仑界的秘密。包括龙潜在内，现在也没有对震天派下手，一直在暗中调查他们的底细……”
　　“那总不能任由他们这么猖獗下去吧？”
　　“当然不能！”
　　柳成点头道：“目前，我们万花谷与七秀、纯阳宫、天机宗，还有另外几个宗派已经结成联盟，虽然没有向对方宣战，但多少也震慑着他们。”
　　“这么说，我也得忍气吞声？”
　　“这个……”
　　柳成沉吟了一会，不由道：“你的实力突飞猛长，倒是出乎人的意料。这样吧，要不你随我去一趟纯阳宫，咱们再细细商议一下。”
　　听到这话，柳依依的眼中闪过一丝欣喜与激动。
　　她天生聪慧，从父亲的语气中已经听出，花小楼的实力已经足够令人重视，已经有资格决策修仙界的大事。
　　此去，肯定就是要商议对付震天派的事。
　　当天，花小楼便随着柳成前往纯阳宫，柳依依也一同随行。
　　两天后，三人进入了云雾环绕的一处深山腹地。
　　“纯阳宫就在此山中！”
　　柳成指着云雾深处道。
　　闻言，花小楼不由笑道：“要说起纯阳宫，以前我也曾经去过两次，那可是个旅游胜地。”
　　“嗯，其实你说的那个纯阳宫算是外门吧，多年前就存在了。一来，是方便他们掌握外界的动态，二来，也可以发现一些适合修炼的弟子。
　　所以，相对来说，纯阳宫的弟子要比咱们万花谷多的多，现在差不多有四百余人，而我们只有几十个人……”
　　在云雾里穿行了一会，三人终于踏进了纯阳宫。
　　当然，外面的人是找不到山门的，但柳成有特殊的信物，自然可以出入。
　　一踏入山门，便看到一个气势恢宏的门坊，上面刻着三个龙飞凤舞的大字：纯阳宫。
　　四个身着白色弟子服的纯阳宫弟子手执长剑站在山门处，一看有人进来，纷纷看了过来。
　　“原来是柳前辈！”
　　居中一个弟子当即抬手施礼。
　　柳依依倒是第一次来，有些好奇地打量着四周。
　　“呵呵，我带个朋友过来，令师在吗？”
　　“回前辈，师傅正与七秀宫的乔青前辈在大殿议事。”
　　“嗯？乔宫主也来了？”
　　听到这话，柳成面有喜色，转头冲着花小楼道：“小楼，没曾想咱们来的正是时候，乔宫主也在，咱们快上去吧。”
　　“好的！”
　　三人拾阶而行。
　　一路上，玉带环绕，飞瀑轰鸣，巨大的白鹤在半空中翩然而飞，好一派仙家景象。
　　“小楼，纯阳宫的掌门叫尘风道长，他在多年前就已经踏入炼神还虚境。目前，纯阳宫踏入炼神还虚境的还有另外一个长老。
　　不过，这个长老很少露面。至于乔宫主，与龙潜一样，也是个奇女子，早早突破炼神还虚境……”
　　……
