第637章 后生可畏
　　来到山腰的一个巨大广场之后，便有弟子迎了上来，问明了柳成的来意后，当即带着三人走向西侧的大殿。
　　“掌门，万花谷柳成前辈求见！”
　　“哦？”
　　尘风道长当即起身迎了出来。
　　同时，乔青也微笑着走到大殿门口。
　　说起来，柳成并非万花谷掌门，他的师兄才是掌门。不过，柳成的师兄正在闭关，想要突破炼神还虚境。
　　所以，谷中的大小事务自然就落到柳成身上。
　　而且柳成夫妇俩在修仙界的人缘也相当不错，医术高明，实力也不俗，故此尘风道长与乔青自然不能怠慢。
　　“呵呵，柳老弟，好久不见……咦，这丫头不会是依依吧？”
　　“嘻嘻，依依拜见前辈。”
　　“天啊，还真是依依这丫头……”
　　乔青随之走了出来，有些不敢置信地看着柳依依。毕竟，柳依依算起来才多大啊？而且以前是无法修炼的，结果现在一看，居然已经是炼气化神的高手了？
　　“这位小兄弟……”
　　接着，尘风道长又震惊地看向花小楼。
　　“在下花小楼，现为桃花门掌门人！”
　　以前，花小楼不敢随意泄露自己的身份。现在不一样了，他都已经踏入了炼神还虚境，是该让桃花门重现江湖了。
　　“桃花门？”
　　一听这个字眼，尘风道长与乔青更是愣神。
　　别人不知道，他们俩可是听说过桃花门的流传，在上古时代那可是顶尖的修仙大门派。
　　据说，创建者桃花夫人来头极大，疑是真仙下凡。
　　“小兄弟，桃花门不是只收女弟子吗？”
　　乔青忍不住问道。
　　“呵呵，乔宫主有所不知。桃花门其实已经断了传承，在下因机缘巧合，偶得掌门令，重掌此派……规矩嘛，是可以变的。”
　　柳成微笑道：“他的确是现任桃花掌门，这个我可以作证。说起来，他修炼也就二十余年，如果不是得到上古传承，你们觉得有谁可以二十年迈入炼神还虚境？”
　　这句话，顿时点醒了尘风道长二人。
　　没错，在震天派没有出现之前，整个修仙界也就十来个炼神还虚的高手。哪一个不是修炼多年？
　　就算是资质逆天的乔青，也差不多修炼了六七十年方才迈入这个境界。
　　算起来，乔青差不多有一百岁了。但是，走出去谁会信？
　　看起来她现在也就三十来岁的模样，气质优雅，一身宫装长裙更令她看起来像仙女一般。
　　虽然相比龙潜稍逊一筹，但也称得上人间绝色。
　　其实，整个七秀宫就找不到一个不漂亮的弟子。七秀宫跟桃花门一样，一向只收女弟子，直到现在都没有破例。
　　宫中女弟子一个个娇艳如花。
　　究其原因，一来是挑选弟子严格，二来也是一方水土养一方人。
　　七秀宫山清水秀，灵气逼人，再加上其功法也比较独特，是不少修仙者向往的圣地。
　　一些男修常常借故前去拜访，其实就是想要欣赏七秀宫的美女。
　　“原来是这样……”乔青点了点头。
　　“来来来，先进来再说！”
　　尘风道长回过神来，忙着招呼几人到殿中坐了下来。
　　“小兄弟，你年轻轻轻就有如此修为，看样子前途不可限量。说不定，还有机会突破最后一重大境。”
　　“其实我想说的是，在座的都有这个机会！”
　　花小楼一脸凝重道。
　　“哦？你有什么方法？”
　　一听这话，尘风道长精神一振，包括乔青在内，也急急瞟了过来。
　　“那就是进入昆仑境！龙姐姐曾告诉过我说，昆仑境才称得上是真正的修仙之地……”
　　“龙姐姐？莫非你说的是龙潜？”乔青震惊道。
　　“呵呵，正是。龙潜以前是我的上级……”
　　花小楼大略讲了一下二人的关系，以及之后的经历。
　　“想不到是这样！”尘风道长感慨道：“说起来，龙潜这些年来，一直都在忙着处理修仙界的各种风波，令人可敬。
　　咱们修仙界当初组建了一个同盟，以平衡世间，以免一些妖邪出乱。可以这样说，龙潜是最辛劳的。
　　要不是她长年四处奔波，说不定现在的修为还能更上一层楼。”
　　“是啊！”
　　柳依依附和道：“龙姐姐一年中倒是有大半时间在外奔波，很少呆在谷内潜心修炼，幸得她天赋出众。”
　　“嗯，言归正传！”尘风道长脸色凝重地看向花小楼问：“你对昆仑界了解多少？”
　　“我……”
　　花小楼尴尬道：“我也就是听龙姐姐提过一些，其它倒是了解不多。不过，我认为，咱们应该齐心协力找到入口，然后进入昆仑界发展。”
　　“其实我们一直都在暗中查访……”
　　乔青叹道：“只是，我们锁定了一片范围之后便迟迟没有进展。再加上最近震天派一闹腾，这事就暂时搁置下来。”
　　“另外……”
　　尘风道长接口道：“小兄弟你说咱们进入昆仑界发展，这点我倒是同意。不过，不能大举进入。
　　毕竟咱们的根基在这里，到时真要找到入口，可以挑选一些人先进去……”
　　尘风道长的意思花小楼倒是明白。
　　说白了，神师爷传下的根基不能丢。而且，现在大家对昆仑界实际的情况也不算了解，只是听过一些传说。
　　要是里面凶险万分，大举进入导致全军覆没，岂不悲剧？
　　所以，花小楼点了点头道：“嗯，道长说的有理。不过，这些不是重点。现在，震天派蠢蠢欲动，祸乱江湖。
　　就我个人来讲，是不想隐忍了。目前，我已经在蓉都扎根，并且成立了一个外门。你们也知道，一个门派想要发展，就必须要积累资源。
　　在这个时候，我的动静必然会被震天门注意到，他们多半会派一些人前来搞事。到时候，我是不会手软的……”
　　“咳！”
　　这番强硬的话让柳成不由干咳了一声，赶紧道：“小楼，要么听听尘风掌门和乔宫主的意见？”
　　“嗯，可以！”
　　“哈哈哈，后生可畏！”
　　尘风道长不由抚须而笑，并与乔青对视了一眼。
　　“小兄弟，不瞒你说……”
　　乔青笑了笑道：“前些日子，天机门的掌门曾与我们讲过，说据他推算，不久后事情便会出现转机。
　　现在听你这么一说，或许你就是这个转机的关键。”
　　……
