第638章 我们保证完成任务！
　　“哦？”
　　听到乔青所说的话，花小楼不由愣了愣神。
　　这个天机门的掌门真有这么厉害？已经算到了未来的走向？
　　“小楼，天机门的掌门人代代相传，都叫天机子。他们门派的机关术与推演之术相当神奇，在修仙界无人能出其右。”
　　“不错！”
　　尘风道长凝重道：“天机子当时耗费了不少心血，布下天机大阵。据他推算的结果，说震天门气势正强，让我们暂避风头。
　　并说在不久的将来，事情必然会有转机。所以，我们才会一直隐忍，没有与震天门大动干戈。
　　此番，你的出现似乎已经在开始应证了天机子的推测结果。这样吧，回头我尽快去联系天机子，让他与你见上一面。”
　　“太好了！”
　　花小楼惊喜不已，冲着尘风道长揖了一礼。
　　毕竟，天机子的名气这么大。而且，天机门在修仙界的地位一向很特殊，他们收弟子的条件可以说是相当苛刻。
　　从古至今，天机门的弟子就很稀少。据说最兴旺时也不过百人。要知道，在修仙盛世，一些修仙大派的弟子可是以万计。
　　小一点的也有上千弟子。而天机门弟子如此稀少，却一直稳居大门派之列，没有过人之外能行？
　　除了推演之术，那就是天机门的机关术。
　　他们制作的机关人、机关兽神奇无比，能够替代弟子出战，而且威力不弱。这么多年来，还从来没有听说过，有哪个门派能够攻入天机门。
　　能够认识这样的奇人，花小楼自然惊喜。
　　聊了一会，乔青的注意力又转到柳依依身上。
　　“说起来，上一次见到依依的时候，她才十三岁，一个柔柔弱弱的小女孩。一转眼，便成长大美女了。
　　不过我倒是奇怪了，当年不是无法修炼，为什么现在能有如此高的境界？”
　　“这个说起来，就要感谢小楼了……”
　　柳成由衷道：“依依当年因为玄阴绝脉的缘故，无法修炼。后来，经过小楼诊断才知原因，并且，他还找来了冰蚕，替依依治好了绝脉，方才有今天的成就。”
　　“嘿嘿，伯父，这是我的份内之事……”
　　花小楼看着柳依依嘿嘿直笑，笑得柳依依娇羞地低下头去。
　　这神态，顿让尘风道长与乔青明白了什么，不由开怀大笑。
　　“恭喜柳成老弟，看样子，你这是找到了一个好女婿啊！”
　　“对啊，什么时候办喜酒给我们吃？随便，也让大家伙儿好好聚了一聚。”
　　“这……”
　　柳成不好意思地抓了抓头：“这是他们年轻人的事，让他们自己作主好了。”
　　“咳！”
　　话都说到这份上了，花小楼能不接招？
　　赶紧道：“放心吧，喜酒肯定是要请大家的。不过现在不是时机，咱们得先把修仙界的败类清除再说。”
　　“对对对！”
　　其实，柳成是知心肚明的。花小楼并不止一个女人，要娶就得一齐娶，不然别的女人会甘心吗？
　　但这种事，他又不好说明，只能附和着点头。
　　柳依依却羞恼地瞪了花小楼一眼，嗔道：“脸皮厚，人家什么时间说过要嫁给你？”
　　“丫头，你别耍赖，柳伯父都应承了，你还想怎么样？”
　　“哼，我还没有考虑好！”
　　“行了，依依，别让二位前辈笑话！”
　　眼看着这二人当面打情骂俏，做父亲的颇为尴尬，赶紧出声阻止。
　　接下来，几人又围绕着震天派的事聊了一阵子，然后尘风道长亲自带着花小楼与柳依依四处参观。
　　说起来，纯阳宫的规模倒要比万花谷大的多。
　　万花谷整体来说，是位于一个巨大的山谷之中，谷中生长着无数异花异草，美不胜收。
　　而纯阳宫却拥有五六座山峰，所有的建筑都筑在山腰或是山顶，云雾缭绕，飞瀑、山涧随处可见，堪称奇秀。
　　后来，尘风道长还唤来一只仙鹤让花小楼二人坐了上去，在上空兜风，喜得柳依依连连尖叫。
　　万花谷可没有这样的仙鹤。
　　整个修仙派，拥有仙鹤的也就只有纯阳宫。
　　在纯阳宫呆了两天之后，花小楼一行这才告辞而去。同时，乔青也返回七秀，说要回去做一番准备。
　　因为现在的形势有所转变，花小楼出现，正应验了天机子的话。
　　说不定在不久的将来就会爆发一场大战，自然要做到有备无患。
　　离开纯阳宫之后，柳成一脸凝重道：“小楼，依依就交给你了。她是个乖巧的孩子，相信不会给你带来什么困扰……”
　　“爹！”
　　听到父亲这么一说，柳依依脸色羞红，不满地跺着小脚。
　　“呵呵，女儿，这有这么不好意思的？你也这么大了，不再是当年孱弱的小女孩。说实话，你有现在的成就，爹和娘都替你高兴。”
　　看出柳成脸上淡淡惆怅，花小楼不由轻轻吐了口气，认真道：“伯父你放心吧，我不会辜负你和伯母的心意，更不会辜负依依。”
　　“嗯，我相信你。否则，也不会女儿交给你。实话说，当初有不少劝我们夫妇再生一个，但我们考虑再三，却还是坚持只要依依一个女儿。
　　因为我们不想让她受到刺激。你也知道，当年她无法修炼，心里是多么的孤苦……”
　　“爹爹……”
　　听到这话，柳依依泪眼婆娑扑到父亲怀中，泣声道：“你和娘亲对女儿的恩情，女儿一辈子也不敢忘。以后，女儿一定会孝顺你们的。”
　　“哈哈哈，你要真想孝顺我和你娘，以后呢，就多生几个小孙儿……咳！”
　　一时忘形，柳成似乎感觉这话不该由他来说，所以赶紧干咳一声。
　　而花小楼则乐得哈哈大笑，连声道：“放心吧伯父，我们保证完成任务！”
　　“呸，真没羞！”
　　柳依依转过身来，红着脸捶着花小楼。
　　这事多羞人啊？怎么能当面说？
　　返回万花谷之后，花小楼只呆了一天，便与柳依依动身返回蓉都。
　　毕竟现在有个震天门在背后虎视眈眈，他可不能在外呆久了，以免家里发生什么变故。
　　走出万花谷，花小楼便一把搂紧柳依依御剑而飞。
　　飞到半空时，便忍不住凑近柳依依耳边道：“亲爱的依依，要不今晚咱俩一起睡……咳，我的意思是说，一起聊天。”
　　“你，你再胡说，我，我……我就跳下去！”
　　……
