第639章 敲山震虎
　　半个月后，尘风道长还真的与另一个老者联袂来到了庄园内。
　　“花掌门，来，我给你介绍一下，这就是天机门现任掌门天机子。”
　　如果花小楼不是掌门人，见到尘风道长，天机子只能称呼一声前辈。不过，既然他现在已经公开了掌门人身份，自然不能以晚辈见礼。
　　不过，对于天机子这样德高望众的修仙前辈，花小楼还是保持了足够的礼节，神态恭敬地施礼道：“欢迎天机子掌门！”
　　“呵呵，花掌门不必多礼。”
　　天机子倒是随和，微笑着回了一礼。
　　“来来来，二位掌门请坐，貂婵，去泡一壶好茶来。”
　　“好的！”
　　貂婵乖巧应了一声。
　　这庄园内又没有下人，这些杂活只能自己动手。
　　“貂婵？”
　　这个名字却让尘风道长与天机子愣了愣神。
　　换作以前，貂婵的气息绝瞒不过他俩的法眼。不过貂婵现在同为炼神还虚境，气息更是内敛。
　　可以这样说，目前的修仙界，估计真没有人能看出她的真身。
　　“呵呵，忘了跟二位掌门介绍了，她的确是貂婵。当年因故离开阴间，又与我偶然结缘，一直跟着我在修炼。如今，也算是有所成就……”
　　“不简单啊！”尘风道长感慨道。
　　“厉害，如此看来，她以后有可能步入正果。”
　　“多谢二位掌门吉言。”
　　不一会儿，貂婵将茶端上，三人一边喝茶一边聊天。
　　聊了一会，便聊到了当前修仙界的局势。
　　天机子道：“目前来说，我们这一边与震天派一方暂时处于胶着状态。对方最近收敛了许多，动静不算大。”
　　“嗯！”
　　尘风道长点了点头：“根据分析，对方之所以如此，或许是因为扩张太快，导致内部人心不齐。当然，也有可能是在策划新的阴谋，也或兼而有之。
　　我们大致商议过一下，觉得在这个时候适当反攻一下，看看对方的态度，不知花掌门意下如何？”
　　可以说，来到这个庄园之后，尘风道长与天机子对花小楼更加重视。
　　虽然看起来人少，但这实力……仅凭两个炼神还虚高手，便能顶几个小门派。另外的几个女人实力也不俗，整体实力几乎不输大门派了。
　　“嗯，我觉得可行，不能一直让对方压制着。”
　　花小楼可是一个闲不住的人，更不愿意被人欺压着。吴家的事，直到现在他还耿耿于怀，早就想动手了。
　　要不是答应尘风道长暂且隐忍，又岂能等到现在？
　　“花掌门，上次尘风道长也给你讲过，经过老夫的推算，最近修仙界的局面将会出现转机。
　　而你出现的时机，正与老夫的推算契合，所以老夫有理由相信，你就是转机的关键所以。
　　这次与尘风前来，就是要给你交个底，你想做什么就放手去做，我们天机门、纯阳宫、七秀等几个大派都会站在你这一边。
　　对方真要大动干戈，我们就会联手而动，打对方一个措手不及。”
　　“好，太好了！”
　　听到这话，花小楼大喜过望。
　　这样的结果超过了他的预期。本来，还想着小打小闹一番，不曾想，天机子却让他放手去做。
　　虽然有将他当炮灰的嫌疑，但花小楼并不介意。
　　冲在前面的人，固然有当炮灰的，但花小楼并不认为自己是炮灰。反倒，还能提前收取不少好处。
　　三人一直聊到下午时分，尘风道长二人这才告辞而去。
　　等他俩一走，花小楼便召集了几个女人一起开会商议对付吴家的事。
　　毕竟，这事不仅仅涉及到吴家背后的势力，还涉及到商业方面。
　　商议了一会，沈冰冰不由道：“依我看，还是采取以前的方法，强势收购。”
　　“恐怕不行！”
　　纳兰千雪摇了摇头：“这次，吴家可不是孤身作战，还有不少合作伙伴，包括一些古武家族在内。”
　　“嗯！”
　　花小楼若有所思点了点头：“这些人肯定都是震天派收买的，要不这样，你们去调查一下，找到实力最强的几家，咱们来个敲山震虎，随便引蛇出洞。
　　另外，这几天我再让桃姐、于欣把动静闹大一些，在江湖上广为传播咱们桃花门复出的事，相对震天派听说之后，会有兴趣。”
　　“可是……”
　　听到这番话，林雨柔不由道：“这样一来，你就不怕震天派派出大批高手对付咱们？”
　　“他们要来，就让他们来，真正的高手能有多少？况且，尘风道长和天机子也说了，到时他们会联手对付震天派。”
　　“好吧！”
　　林雨柔点了点头。
　　话虽如此，花小楼倒也不敢大意，当天晚上，便与几个女人一起动手，在庄园里布置大阵。
　　布置的这个阵法名叫九曲阵，是根据传说中的九曲黄河大阵而创。当然，并非花小楼所创，是桃花门的古籍中找到的。
　　这个阵布置起来有些麻烦，毕竟规模较大。
　　好在庄园里人也不少，而且个个实力不俗，倒也省了不少心。
　　布置这个大阵的目的，主要就是困敌。
　　一旦困住敌人，就算对方有数百人，到时也会被强制分隔开，方便分个击破。而且对方短时间是冲不出去的。
　　这样，就不用怕对方大肆来犯。除非有十几个炼神还虚境的高手联手破阵……只是，对方可能有这么多炼神还虚的高手？
　　第二天，林雨柔、纳兰千雪、苏嫣然分头去打探相关的消息，花小楼则与貂婵等女留在庄园内继续布置。
　　一直布置了差不多六天，总算大功告成。
　　同时，林雨柔等人也将暗中帮助吴家的人打听得差不多了。
　　看了相关的资料之后，花小楼不由笑了笑道：“很好，那我就先收拾这个不长眼的孟家。”
　　孟家，是蓉都的一个古武家族，世代经营药材。
　　不过其祖业在蓉都几十公里外的一个县城里，蓉都只是他们的一个落脚点，以及产业销量点。
　　所以，花小楼直接去了郊县，直捣其老巢。
　　孟家。
　　家主孟武正在院里沾沾自喜地炼丹，边上还有几个孟家弟子观看。
　　以前，他们是古武家族。
　　不过以后，很有可能会慢慢涌现一批修仙者……
