第640章 来一个，我就杀一个！
　　之所以说以后可能会慢慢涌现一批修仙者，这是因为之前有神秘人找过孟家，以传授修仙之法、炼丹之术为诱饵，将其拉入阵营。
　　这段时间，孟武已经开始尝到甜头，在神秘人的帮助下，终于将修仙入门，修炼出真气。
　　虽然只是刚入门，但实力相比以前却强了太多。
　　说起来，孟武也算是有一点天赋，还学会了炼丹，这更是令他沾沾自喜，自以为孟家即将腾飞……
　　谁知道，灾星却不知不觉降临。
　　“砰！”
　　正当孟武炼的正起劲时，丹炉却突然炸裂，当场让四周围看的两个弟子一命呜呼，另外两个重伤。
　　至于孟武，也多少受了点伤。
　　花小楼之所以下此狠手，也是因为这个孟家之前人去醉江湖闹腾过。
　　现在，便是收利息的时候了。
　　“怎么会这样？”
　　可笑的是，孟武并不知情，还以为丹炉是因为操作不当炸的。
　　直到花小楼飘然而下，孟武方才知道，原来是有人捣乱。
　　“可恶，你竟然敢来我孟家撒野。”
　　激怒之下，孟武竟然没有多想花小楼是如何出现的，丹炉又是如何爆裂的。或者说，是平日里蛮横惯了。
　　当下里怒骂一声，便提起真气，一拳轰了过来。
　　“砰！”
　　哪知道，花小楼只是淡淡一抬手，仿佛拍苍蝇一般，直接便将孟武拍得吐血而飞。
　　不过，这次他没有取对方的性命。
　　因为他不想造成太大的血腥，否则与震天派有何区别？他要的是一种震慑。
　　杀了两个，足够了。
　　这下子，孟武终于知道遇上了高手，脸色苍白，跪地求饶。
　　“如果你不想我灭了你们孟家，就赶紧把一些修仙所用的药材交出来。”
　　花小楼冷冷道。
　　“啊？”
　　就在孟武一愣之际，花小楼虚空一拍，距离七八米开外的一间房屋当场倒塌……不，不仅仅是倒塌，而是化为了粉尘。
　　这是何等样的实力才能办得到？
　　孟武吓得三魂掉了两魂，这要是激怒了对方，恐怕孟家真的会血流成河。
　　无奈之下，只能吩咐孟家人赶紧将家里珍藏的一些药材取出来……
　　其实，孟家的一些珍稀药材，已经被震天派的搜刮了不少。而且在花小楼眼中，这些资源并不怎么样。
　　但，有总比没有好。而且，自己不拿，岂不是便宜了震天派？
　　收下这些药材之后，花小楼冷冷道：“从现在开始，你们要是再敢帮助吴家，下一次我来，可就不是杀两个人这么简单了，到时必让你们鸡犬不宁！”
　　“是是是！”
　　孟武哪敢违抗，连声称是。只是他却没有想到，到时震天派又强行让他去帮，也同样这样威胁他，他该怎么办？
　　“告诉你背后的主子，就说从现在开始，凡是他们扶持的，我桃花门通通都要予以清扫，明白？”
　　“是是是！”
　　等到花小楼一走，孟武便急急唤过一个弟子，让他火速进山，将今天发生的情况详细通报……
　　离开孟家之后，花小楼并没有回去，又连续跑了另外两家古武家族。
　　虽然这两家分别处于不同的地方，相距甚远，但是，花小楼现在已经可以御剑而飞，这么一点距离算什么？
　　一夜过去。
　　第二天，这三家古武家族被桃花门找上门去，强势打压的消息在蓉都迅速扩散四方……
　　毕竟，现在的江湖人士同样有手机，网络的什么，传播消息相当快。
　　一时间，但凡暗中支持吴家的各个势力都惊慌起来。
　　桃花门对他们来说相当陌生，但是，这三个古武家族他们倒是很清楚，三家皆有弟子成功踏入修仙者行列。
　　可是，就算是这样，却被一个人给强势扫荡。
　　“听说，前去三家的是同一个人，看起来很年轻。一掌打碎丹炉，伤了几个弟子。孟家家主，也被一拳打得吐血……”
　　“草，这么说，那个人铁定是修仙者。”
　　“天啊，这可怎么办，神仙打仗，咱们百姓遭殃。不行，我得去找这个桃花门……”
　　到了第二天下午时分，有好几家古武家族来到了醉江湖。
　　其中有三家跟吴家有往来，生怕遭到孟家这样的命运，所以主动上门讨饶。
　　而花小楼似乎算到这一点，已经在醉江湖候着。
　　“这是我们的掌门人花小楼。”
　　“什么？”
　　听到桃姐一介绍，前来之人齐齐失声惊呼。
　　说起来，花小楼十多年前可是将蓉都的江湖搅得天翻地覆，作为古武中人，他们自然听说过花小楼的大名。
　　没曾想，竟然是什么掌门人？
　　“怎么？你们不信是不？”
　　花小楼淡淡地笑了笑，念头一动，空中突现一把剑影。
　　剑影呼啸而去，一剑斩下了其中一个人的整条右臂，痛得那人倒地痛楚翻滚。
　　“花掌门饶命！”
　　另外几个人吓得腿一软，当即跪在地上。
　　“呵呵，不用怕，这个人之前来醉江湖闹过，所以我斩他一臂。”
　　一听这话，那几个跪在地上的连连擦汗，暗自庆幸以前没有跑来凑热闹对付醉江湖。
　　“其实，我知道你们也是迫不得已，受到一些修仙界败类的威胁。不过，我可以告诉你们，别的地方我管不住，但是，蓉都，就是我花小楼的天下，管他什么狗屁门派，来一个，我就杀一个！”
　　说到这里时，花小楼气势迸发，头发无风而动。
　　无形的气势扑面而来，令人的呼吸为之一紧，仿佛溺水一般。
　　“是是是，以后，我们只听花掌门的。”
　　几个人回过神来，赶紧表态。
　　“你们马上派人去转告背后的主子，把我刚才的话源源本本转达。随便警告他们，蓉都就是他们的禁地，就算是来玩也不行，只要让我发现，杀！”
　　这时，于欣与桃姐站在一边，一双美眸中闪烁着星星。
　　太霸气了！
　　以前，一直认为花小楼霸气，没想到，还有更霸气的一面。
　　直接将蓉都划为禁地，对方要是敢来，杀！
　　还有谁？
　　“桃姐，你知道吗，就算让我当他的十八房小老婆我都愿意。”
　　“问题是，掌门不愿意……”
　　“讨厌，你就让人家做个美梦不行啊？还好，人家以前睡过他……”
　　“你俩嘀咕啥呢？”
　　这时，花小楼的眼光突然瞟了过来，吓得二女赶紧收口。
　　……
