第641章 苏大小姐的心思
　　不久后，几个古武家族的人相继离去。
　　花小楼的实力、霸气，以及刚才这番话已经彻底吓破了他们的胆。
　　一离开便纷纷前去吴家，要强行撤回所有的资金。可是，吴家现在把所有的钱都投出去了，哪来的钱？
　　这些人自然不依，便在吴家大吵大闹，甚至大打出手，闹的吴家鸡犬不宁……
　　离开醉江湖之后，花小楼想了想，又去了一趟苏家。
　　毕竟许久没去拜访苏家爷子了，也该去探望一下，怎么说苏老爷子当年也帮过他。
　　而且现在双方还是友好的合作关系。
　　“花掌门，怎么敢劳你大驾亲自过来。”
　　一看到花小楼出现，苏老爷子惊喜不已，急急迎了上来。
　　算起来，苏老爷子也过百岁了，但是，跟二十年前比起来，没有显得苍老不说，反倒还变得更精神了。
　　满面红光，走路生风。
　　这，当然要得益于花小楼赠送的灵丹，让他延年益寿，越活越年轻。
　　“呵呵，老爷子不必客气。这些年没见，老爷子倒是越活越健壮了。”
　　“这都要感谢花掌门啊……”
　　二人聊了一阵，突然，一个女子带着一个七八岁的小男孩走了过来。
　　“外公！”
　　远远的，那个小男孩便冲着苏老爷子跑了过来。
　　“咦？”
　　花小楼看了看，那女子竟然是苏家二小姐。
　　以前，苏二小姐成天在外浪迹，典型的叛逆女，还被花小楼给狠狠收拾了几次。
　　没曾想，现在看起来却变得端庄了许多，像个持家的女人了。
　　“花……花掌门……”
　　看到花小楼似笑非笑的模样，苏二小姐脸色晕红，心里多少还是有些惊怕。
　　毕竟，当年花小楼可是把她收拾的够呛。不过，现在回想起来，她却十分感激。
　　要不是那样，估计她只会在歪路上越走越远。
　　“呵呵，说起来，这丫头当年也是你让她踏上了正路，这不，找了个婆家，给我生了个小外孙，呵呵。”
　　苏老爷子抱着小外孙，一脸乐呵呵的。
　　“不错！”
　　花小楼满意地点了点头：“这才像个大家闺秀的样子，这里有两颗丹药，你收下吧，也算是我送给你成家的礼物。”
　　花小楼摸出两颗灵丹递给苏二小姐。
　　“啊，这，这……”
　　苏二小姐愣了愣，继而激动不已，赶紧接了过来，连声称谢。
　　她可是知道这两颗丹药的价值的。
　　现在，醉江湖所出品的丹药可谓是供不应求，外面有不少人甚至炒到数百万一颗的高价。
　　当然，数百万对苏家来说完全是毛毛雨。
　　问题是，那些丹药只是醉江湖的弟子炼出来，而花小楼从身上掏出来的丹药，明显就是他自己炼的。
　　这，才真的是万金难求。
　　“没事，咱们两家现在是合伙人，你们有什么需要，有什么困难尽管给我说就是了。”
　　“多谢，多谢，哈哈哈！”苏老爷子爽朗大笑。
　　聊了一会，花小楼随口问道：“对了，苏大小姐没在？”
　　“哦，在呢，姐姐在后院看书。”苏二小姐抢着回答道。
　　“这样啊……”
　　花小楼不由起身道：“要不我去看看。”
　　都到苏家了，不去看看苏大小姐也说不过去。
　　“行，你去吧，我和二丫头还有小外孙就在这里聊聊。”
　　不久后，花小楼来到了后院，发现苏嫣然正坐在凉亭中，手中捧着一本书，眼睛却望着前方花丛中嬉戏的蝴蝶。
　　附近，有个女子站在一边，看样子应该是苏府的下人。
　　“大小姐，好雅兴啊。”
　　花小楼乐呵呵走了过去。
　　“嗯？”
　　闻声，苏嫣然有些惊喜地转过头来：“你，你怎么来了？”
　　“怎么？不欢迎我来吗？”
　　苏嫣然的眼神一下子变得幽怨起来：“怎么敢不欢迎？只是，你身边美女如云，怎么舍得离开她们？”
　　这话听起来不对味啊……花小楼不由尴尬地咳嗽一声，然后笑嘻嘻坐了下来，调侃道：“难道，苏大小姐你不是美人儿吗？”
　　这倒不是恭维，苏嫣然的确与林雨柔、纳兰千雪是一个档次的天然美女。而且，她经常在外应酬，举手投足便多了一丝风尘的韵味。
　　当然，风尘不代表不检点。
　　据花小楼所知，这么多年以来，苏嫣然还真没有传过什么绯闻，也没听说与哪个男人交往过。
　　要有的话，也只有他自己……
　　以苏嫣然的美貌与才能，如果生在一个二流家族，恐怕早就身不由己嫁了人。
　　但以苏家的权势来说，她不愿意，又有谁敢去强迫她？
　　“呵呵，或许是别人眼中我算是美人，但在你花掌门眼中，也只能算是普普通通吧……”
　　“话可不能这么说！”花小楼摆了摆手：“你知道，我这个人一向不喜欢奉承别人。”
　　“可是，我们认识这么多年了，你……”
　　说到这里，苏嫣然幽幽叹了一声，道：“陪我喝几杯好么？”
　　“呵呵，当然没问题。”花小楼笑了笑。
　　“小青，去拿些酒菜过来，记得拿红坛里的酒。”
　　“是，大小姐。”
　　小青应了一声，便转身匆匆而去。
　　“看样子，你最近的修炼颇有心得啊。”
　　等小青一走，花小楼打量了一下苏嫣然，满意地点了点头。
　　相比林雨柔等几个女人，苏嫣然的境界自然就差了不少，毕竟她入门晚，虽说资质不错，但还与林雨柔等人相比，还是要差一些。
　　而且，她并不像其她几个女人天天都在一起修炼，又有庄园里的有利条件，只是一个人在家里，进度自然就慢了不少。
　　“嗯，最近的确领悟了不少事情，心境开阔了许多……”
　　聊了一会儿，小青端着托盘把酒菜送了过来。
　　“好了小青，你出去吧，没有我的吩咐，不许其他人进来，我要陪花掌门聊一些事。“
　　“是，大小姐。”小青应声退去。
　　“说起来，我们好像还没有单独一起喝过酒？”苏嫣然执起酒壶，给花小楼满上。
　　“嗯，好像是，那今天就喝个痛快。”
　　“这可是你说的啊？”苏嫣然妩媚地笑了笑，冲着外面唤道：“小青，再拿两壶酒来。”
　　外面的人，也只能喝一些瓶装酒。
　　但像苏家这样的大家族，是根本不屑于喝瓶装酒的，他们会让人专门酿酒，而且都要窖藏……
