第642章 这算逢场作戏么？
　　一般来说，这种自家酿的酒，都采用了传统的酿法，选用各种纯粮酿造，度数不高，就算不会喝酒的人喝上那么一两杯也不会醉。
　　古代的大户人家，都有状元红，或是女儿红。
　　所谓女儿红，状元红，那是指大户人家生下小孩之后，便会特意酿造一批酒装在特制的酒坛中窖藏起来。
　　等到儿子成亲之日，便将这批酒拿出来办喜酒，这叫状元红，嫁女，就叫女儿红。
　　也就是说，酒其实是一样的，只是称呼不同。
　　“好酒！”
　　酒一下肚，一股陈酿浓香弥漫，令人精神一振，口舌生香。所以，花小楼当即由衷赞叹了一声。
　　“是吗？那就多喝几杯！”
　　苏嫣然眼波流转，纤纤玉手执起酒壶，给花小楼斟了一杯。
　　倒上酒之后，她才幽幽道：“其实，这是我当年满月之时，我爷爷特意吩咐人酿的酒。”
　　“呃？意思是说，这酒窖藏了五十余年？”
　　“哼！”
　　苏嫣然不满地娇哼了一声，甚至还伸出一根手指在花小楼头上点了一下：“你是不是想嘲笑我徐娘半老了？”
　　这酒窖藏了五十余年，岂不是变相说她五十岁了？
　　当年，花小楼第一次看到苏姨然时，她就已经三十岁了。如今过了二十余年，自然是有五十了。
　　只不过，年龄不能代表什么。毕竟她现在是修仙者了，跟以前相比，不仅没有受到岁月的侵蚀，反倒越发的楚楚动人。
　　称得上是粉面桃腮，风姿绰约。
　　不认识她的人，也只当她二十六七，典型的绝美御姐类型。
　　“汗，嫣然，咱们都是修炼之人，岂能以年龄而论？”
　　在这样的气氛下，花小楼也没再客气地叫什么大小姐，直接称上了名字。老是叫大小姐，显得太生分了。
　　“可是，我毕竟修炼的晚。这么多年以来，我拒绝了无数男人的追求，你知道为什么吗？”
　　“呃……来，喝酒！”
　　其实，从一开始，花小楼就听出苏嫣然的语气有些不大对头。
　　这并非他的错觉。
　　其实他知道，在二人认识不久之后，苏嫣然看他的眼神就有些不一样了……
　　但是，这些年来，二人接触甚少，像这样单独一起喝酒聊天还是第一次。
　　这妞不会是想表白吧？
　　说起来，花小楼虽然花了一点，但也不至于见个漂亮女人就爱。对苏嫣然，他的确是有好感，但距离爱情，还是有那么一段距离。
　　重要的是，他的女人也够多了。
　　“呵呵，好吧，喝酒。”
　　听到花小楼故意扯开话题，苏嫣然只能笑了笑，端起酒杯一饮而尽。
　　一来二去，二人竟然把三壶酒都喝光了。
　　虽然这酒的度数低，但毕竟是陈酿几十年的酒，后劲大。
　　当然，花小楼与苏嫣然都是修仙者，体质远超常人，不要说几壶酒，就是一大坛也不会醉。
　　毕竟他们有真气，完全可以化解。
　　但，他们并没有去动用真气，有一句话叫酒不醉人人自醉，可见气氛是很重要的。
　　所以二人都有了一种微熏之感，相互之间也更加放开了。
　　“小楼，你不想听，我还是要说，我并不是没有想过成亲。可是，每当有人追求我时，我的脑海里就会浮现出你的影子，根本容不下其他人。”
　　“嫣然……你，你这又是何必？”
　　花小楼长长叹了一声。
　　“我也不想这样，可我控制不了自己……”
　　说到这里，苏嫣然突然站起身来，半坐在花小楼身上，主动吻了过来。
　　“唔……”
　　那迷醉的芬芳，令花小楼身体一僵，不知是该推开，还是该安慰一番。
　　最终，花小楼终于还是轻轻搂住苏嫣然，轻轻扳着她的肩道：“嫣然，对不起，我知道你的心意，可是你清楚我的情况，我真的没有这么多精力再去照顾其她女人。”
　　“我不要你照顾，我只想默默地做你背后的女人。小楼，你要了我吧，我不求嫁给你，真的，我也绝不会缠着你。”
　　“嫣然，这怎么行？”花小楼赶紧道。
　　“为什么不行？你以为我不知道你和于欣的事？既然她都可以，我为什么不行？”
　　花小楼有些无语。
　　“嫣然，你和她不一样，当初我和她只是偶遇，而她又是结过婚的，我们无非就是逢场作戏……”
　　但是，苏嫣然却很固执。
　　“没有什么不一样，我自己愿意，哪怕一次也好。”
　　“嫣然，你冷静一点，你是不是喝多了？”花小楼无奈道。
　　苏嫣然的脸，此刻的确异样的滚烫，双眼蓄满了春水。
　　“我有没有喝多，你的心里很清楚。小楼，你是不是很讨厌我？”
　　“怎么会啊？你别思乱想。”
　　“那你今天就要了我，我喜欢你，我这辈子都不可能爱上别的男人。不管你要不要我，在我心里，我已经认定你了……”
　　说到这里，苏嫣然又动情地吻了过来。
　　这一二再，再二三地撩，花掌门哪里忍得住啊？
　　他明明就已经忍的很辛苦了。
　　要知道，苏嫣然可是不输纳兰千雪等女的绝色大美女，现在主动投怀送抱，又如此含情脉脉……
　　重要的是，花小楼又不是什么好人……
　　不久后，二人离开了凉亭。
　　来到了苏嫣然的闺房。
　　房里弥漫着一股淡淡的幽香，更是让人难以自禁。
　　几度缠绵之后，天色已经黑了下来。
　　苏嫣然一脸幸福状，头枕在花小楼的手臂上，喃喃道：“以后，我就默默做你背后的女人。我不会和她们争，也不会缠着你。你如果想我了，就来找我，好吗？”
　　“嗯，我会的！”
　　花小楼爱怜地抚摸着她光滑的背。
　　想了想，花小楼又道：“对了，你以后没事的时候就到庄园去跟她们一起修炼吧。”
　　“不了，我就在家里修炼。我要是去的话，她们会起疑心的。”
　　“呵呵，你不去她们就不会起疑心？告诉你，那几个女人疑心病重的很，不过我已经习惯了。”
　　“噗！”
　　苏嫣然忍不住乐了：“由此可见，你在她们心目中，分明就是一个到处偷吃的……”
　　说到这里，她的脸一子红了。
　　她现在不正和花小楼在偷吃？
　　“咳！”
　　花小楼不由干咳一声道：“什么叫偷吃，很多时候其实就是逢场作戏。”
　　“那咱俩现在算是逢场作戏吗？”苏嫣然故意问道。
　　“这……这个不算……”
　　……
