第643章 是不是做头发去了？
　　不久后，花小楼与苏嫣然小心打开房门，看到外面没有人在，这才松了口气。
　　“我送你到门口吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　花小楼点了点头。
　　不曾想，走到外面的大院时，却发现苏二小姐躲在一边探头探脑地看。
　　一发现花小楼的眼光瞟过去，不由吐了吐舌头，赶紧躲到柱子后面。
　　花小楼假装没有看见，脚步匆匆走向大门口……
　　送走花小楼之后，苏嫣然返回院中。
　　苏二小姐突然跳了出来，冲着姐姐坏坏地笑：“嘿嘿，多年的老姑娘，今天总算是破戒了。”
　　“死丫头你胡说什么？信不信我掐乱你的嘴？”
　　苏嫣然又羞又恼，冲着妹妹色厉内荏地喝了起来。
　　“哼，人家哪有胡说？你们俩躲在房间那么久，又不知道收敛一点，人家站在外面都能听到……”
　　“你……羞死了！”
　　苏嫣然双手捂面，一溜烟跑了……
　　等她一走，苏老爷子也不知打哪里窜了出来，抚着胡须叹道：“唉，这下子，爷爷也算了了一个心事，这丫头憋了这么多年，看样子今天总算是表白了。”
　　“可是爷爷，花小楼……”
　　说到这里，苏二小姐下意识四处看了看，生怕花小楼突然跑出来。
　　确认没人，这才继续道：“可是他都有好几个女人了，姐姐怕是没戏吧？”
　　“所以说啊，你根本不懂你的姐姐。”
　　苏老爷子叹道：“我倒是很了解这丫头，她很倔强，认定的事很难改变。她并不奢望嫁给花小楼，只是想要成为他的女人，哪怕是地下的，她也心甘情愿。”
　　……
　　回到庄园后，花小楼本打算悄悄溜回房间打坐修炼。
　　哪知今天一众女人也不知怎么回事，居然全都聚在一起。
　　“咦？你们怎么有空聚在一起聊天啊？不用修炼啊？”
　　花小楼一本正经问道。
　　“修炼也要休息啊，大家不都在等你么？”
　　“等我做啥？”
　　“听说，你今天在醉江湖很威风啊？”
　　沈冰冰飞快地窜了过来，假意帮着花小楼理衣衫，鼻子却轻轻煽动着……
　　“哈哈，你们说那事啊……”花小楼顿时得意起来：“这些人就得警告一下，再说了，我让他们传讯给震天派。有时候，显得霸气一点对方反而不敢轻举妄动。”
　　“嗯嗯，有道理！”
　　几个女人纷纷点头。
　　“不过……”唐小婉也走了上来，说道：“听说你后来又去苏家了。”
　　“呃……是的，去看了一下苏老爷子。哈，想不到苏二小姐已经结婚了，还有一个孩子。”
　　“这个不是重点啊，你难道没有陪苏大小姐做头发什么的？”
　　“做头发？”
　　听到这个字眼，花小楼愣了愣神，总感觉这字眼怪怪的。
　　然后一想，不由恍然。
　　前些日子娱乐圈炸了窝，因为一件女明星偷吃的事在网上曝光，但她老公不知，还以为她去做头发去了。
　　于是乎，“做头发”三个字一下子就火了，成为一个隐晦的代名词。
　　“毛病，做什么头发？我，我只是陪苏大小姐喝了几杯而已。”
　　“哼，还不老实交待，我已经闻到苏嫣然的味道了……”
　　沈冰冰凶巴巴道。
　　“你们真是莫名其妙，无中生有，懒的理你们，再见。”
　　说完，花小楼转过身，几个起落便不见身影。
　　“这小子，肯定去偷吃了……”林雨柔眯着眼睛道。
　　“应该不可能吧？”纳兰千雪迟疑道：“毕竟都这么多年了，要偷吃他也不用等到今天吧？”
　　“那谁说的清啊？或许以前时机不对呢？”
　　“就是，苏大小姐的心思，瞒得了别人，还能瞒得了我们？早就看出她的心思了……”
　　几个女人愤愤不平地议论了一会，可是当事人不在，说着说着也就没劲了，各自散去修炼。
　　也或者说，她们真的有些麻木了。
　　……
　　接下来，在花小楼的授意下，纳兰家与苏家终于开始动手，对吴家的产业进行全面围击。
　　失去了那些江湖势力的资金支撑，吴家岂是对手？节节败退。
　　另一边，震天派的几个头头脑脑已经彻底震怒了。
　　“严护法，你火速去吴家一趟，咱们辛苦发展起来的基业，不能毁于一旦。”
　　“是，帮主！”
　　严护法，正是当初去吴家谈判的神秘黑衣人。
　　“帮主，那个叫花小楼的听说是什么桃花门的掌门。据属下所知，桃花门乃是上古的一个超级修仙大派，早就断了传承，这家伙现在却说他是桃花掌门，属下觉得这其中会不会有什么隐情？”
　　帮主端坐上首，谁也不知道他长什么样，因为他全身都裹在黑袍里，脸上还戴着青铜面具。
　　这身黑袍，包括青铜面具可不是凡品，而是属于法宝之类。不仅能起到防御的作用，还能阻挡神识的扫视。
　　在这样的防护下，不要说面容，就算是他的真正实力也被隐藏起来，无人知道。
　　包括手下的几个护法，也不清楚帮主的具体修为，只知道很厉害……
　　“隐情么？”
　　帮主冷冷道：“不外乎有两点，一是偶然间得到传承，二就是冒充，想借用桃花门的名头唬人。”
　　“对了帮主，据传回来的消息说，这小子狂妄无比，将蓉都划为禁地，说只要咱们震天派的人敢去的话，他见一个杀一个……”
　　“哈哈哈，有种！”
　　帮主大笑了几声，然后道：“本座明白了，这家伙多半是纯阳宫等几个门派推出来炮灰，想要试探咱们。既然他们蠢蠢欲动，那咱们也不能闲着。
　　任护法，你也一同前往，这一次，本座一定要狠狠打那几个老家伙的脸，他们躲着不敢出来，却叫一个小家伙在外狂吠，那就杀了他！”
　　“是，帮主！”
　　严护法与任护法齐齐应了一声，领命而去。
　　等到二位护法一走，帮主又冲着另外的手下道：“这次，本座一定要一鼓作气，逐个击破。等到严护法与任护法得手之后，咱们就先攻上纯阳宫，杀他个落花流水。”
　　“帮主威武！”
　　“震天门威武！”
　　“杀他个落花流水。”
　　一众手下齐声呐感，神态狂热，仿佛这天下，即将被他们征服一般……
