第644章 哪来的怪风？
　　吴家。
　　严护法与任护法联袂而来。
　　一看到背后的靠山出现，吴家人仿佛抓住了救命的稻草，拼命地数落花小楼的种种恶行……
　　“二位护法，你们要是再不出手打压，我们吴家可就真的完了。现在，纳兰家与苏家拿出大量资金打压我们的生意。当初与我们联手的大多数人已经撤资……”
　　“可恶，本护法今天就要见识见识，这个什么桃花门掌门人，有三头六臂不成？”
　　另一边。
　　花小楼已经收到消息，得知吴家有两个神秘老者到访。
　　这段时间，花小楼早就勒令了几个古武家族，让他们秘密监控吴家。而且，还暗中买通了吴家几个下人。
　　所以，吴家现在有些什么风吹草动，都瞒不过他的耳目。
　　“呵呵，看样子这个震天派还真特么不把老子放在眼中，既如此，我就亲自跑一趟，省得他们来骚扰。”
　　于是乎，还没等那两个护法动身，花小楼与貂婵一起，却已经先一步到了吴家。
　　“什么人？”
　　看到院中莫名多了两个不认识的人，吴家有个下人不由惊疑地问。
　　“滚！”
　　花小楼瞪了那个下人一眼，冷喝了一声，那家伙竟然吓得瘫软在地，尿了一裤子。
　　这就是杀气。
　　还有就是花小楼的气势。可以说，普通人在他面前，完全没有抵抗力。
　　花小楼都不用动手，仅凭自身的气势，就能令人失去斗志，甚至是身心受创。
　　如果刻意释放一丝威压的话，还能令人爆体而亡……这就是气者之威。
　　这一声喝，引起了一阵动静。
　　不少吴家弟子或是下人纷纷涌出来，然后，便有人认出了花小楼。
　　“不好了，那小子来了！”
　　“是花小楼！”
　　大吼声在吴家院子上空回荡着，惊动了还在后院议事的吴家家主，以及严护法与任护法二人。
　　“什么？那小子杀上门来了？”
　　“他怎么知道我们在这里？”
　　“看样子，吴家有内奸……”
　　二位护法脸色铁青，拂袖走了出去。
　　“砰、砰、砰！”
　　这时，前院传来了一阵轰响，以及吴家弟子的惨叫。
　　“你好大的胆子！”
　　严护法怒喝一声，身形一飘来到前院。
　　“呵呵，看样子你就是震天门的护法了？见到本座为何不施礼？你们的门主难道没教过你们分尊卑吗？”
　　这句话一出，顿将严护法气得差点吐血。
　　没错，说起来他只是个护法，而花小楼可是掌门人，身份的确比他高。
　　但是掌门人也要分是什么掌门，在他们震天派收服一众门派之后，那些个掌门人见到震天派的护法，哪一个不恭恭敬敬施礼？生怕得罪。
　　“小子，你装什么大头？桃花门掌门人？谁特么知道你是真是假。”
　　任护法也不由冷笑道：“就算是真的又如何？一个消失了不知多少年的门派，你还想逞威风？”
　　“大胆狂徒，竟敢羞辱我桃花门！”
　　不等花小楼开口，貂婵不由怒骂一声，身开一动，挥动云袖向着任护法奔袭而去。
　　在貂婵一动之际，气势突然迸发，这才让任护法与严护法脸色大变，因为他们感觉到了对方强大的气势。
　　不过，二人好歹也是炼神还虚的高手，倒也没有惊慌。
　　“轰！”
　　院中突然响起一声巨大的轰响。
　　炼神还虚境的力量碰撞，威力得有多大？几乎整个前院都被波及。
　　院中的花花草草瞬间粉碎，包括一颗大树也四分五裂。最悲催的就是呆在前院中的吴家弟子，当即死伤大半。
　　包括吴家的家主在内，也是奄奄一息……
　　见状，花小楼皱了皱眉，不由冲着貂婵道：“去城外吧。”
　　“好！”
　　貂婵应了一声，与花小楼一起腾空而起，如一道轻烟向着城外掠去。
　　花小楼倒不是同情吴家，关键是四人的力量太强大了，到时候不要说吴家，恐怕四周的人与建筑都得受波击。
　　毕竟修仙者的力量已经不属于人间界，还是得去空旷的地方解决。
　　任护法与严护法此来本就是想要杀掉花小楼，一见二人飞走岂肯罢休，当即追出城去。
　　“咦，哪来的怪风？”
　　“奇怪了，我刚才好像看到有人影从半空中飞过……”
　　“又来了……”
　　现在天色没有黑，所以四人飞出城时，难免会有人看到。不过，却根本看不清，毕竟他们的速度太快，令人以为是看花了眼。
　　来到城外无人之处，花小楼与貂婵分别取出灵剑，盯着追击而来的两个护法。
　　对方同属炼神还虚境，所以，花小楼倒也没有轻视对手。
　　当然，不轻视不代表没有自信。虽然他修炼的时间并不长，但对自己的实力却有着相当的自信。
　　况且，还有貂婵助战。要知道，貂婵的境界还略高于他。
　　有着如此的阵容，这两个护法既然来了，那就不要想回去了……
　　一旦杀了这两个护法，震天门的整体实力必将受到重创。毕竟，炼神还虚的高手，相信他们也不多。
　　追过来后，严护法与任护法并没有立即动手，而是用神识交流起来。
　　神识交流是一种特殊的交流方式，不需要说话就能表达自己的意思。古武界也有这种方式，比如传音入密，还有更为神奇的千里传音之类。
　　总之就是别人听不到。
　　“任兄，看样子这二人的实力不俗，咱们万万不能大意。”
　　“看出来了，他们俩肯定都是炼神还虚境界，现在二对二，咱们必须要联手。”
　　“要不，用帮主传给咱们的合体术如何？”
　　合体术，并不是真的合体，只是一个形容。说白了，其实就是一种合击之术。
　　此法要求最少二人，最多八人，通过默契的配合，一进一退，攻守兼备，能够发挥出超越本身实力的实战效果。
　　不过，这个方法也有弊端。如果二人心灵相通，的确可以发挥出惊人的实力，否则的话，反倒会影响发挥。
　　“这……那就试一试吧！”
　　说起来，严护法二人对于此法的熟悉程度并不算高，没有办法做到心灵相通。
　　但刚才貂婵的出手，让二人暗自心惊，没有绝对的把握取胜，只能姑且一试，万一效果挺好呢？
　　……
