第645章 口味变刁了
　　同一时刻，花小楼与貂婵也在交流。
　　不过他们俩的交流方式就更加的高明了。毕竟，用神识交流，神识会有波动，如果遇上高手的话，完全可以通过对方神识的波动，判断出对方交谈的内容。
　　花小楼与貂婵的境界与任护法二人差不多，能感应到他们的波动，但却无法判断内容。
　　但大致上也能猜到，这两个家伙肯定是商量战术。
　　花小楼与貂婵才能称得上是真正的心灵相通，他们的交流方式可以说，已经可以抛开神识，只需要动动念头就行。
　　就像一个人心里默念，或是在脑子里自说自话一般。
　　如此一来，可就没人能识破了。除非，动用特殊的炼魂之法。
　　“哼，这两个老家伙不知在打什么鬼主意。”
　　“呵呵，娘子，管他们打什么鬼主意，总之今天必须留下他们俩，绝对不能放走。他们一死，震天派的实力大打折扣。
　　再说了，我当初也说过，震天派的人要是敢来，通通都要杀！”
　　“放心吧，他们绝对跑不了，不要忘了，你娘子我的速度可比他们快的多。”
　　貂婵颇有些得意。
　　不过这的确也是她的一大优势，毕竟她是鬼身，身形轻灵无比，可以凌空而飞，不需要借助飞剑法宝之类。
　　如此一来，这两个家伙真要是打不过想逃的话，也跑不过貂婵的速度。
　　双方各怀心思，都在暗自商议，并没有抢先动手。
　　但有一点是相同的，那就是双方都想置对方于死地。
　　“小子，本护法不管你是不是桃花派掌门人，现在给你一个机会，向我震天派臣服……”
　　“哈哈哈！”
　　一听这话，花小楼怒极而笑。
　　“我说你们两个是大傻比么？怎么会冒出如此荒唐的念头？震天派？我看不如叫吃S派好了。”
　　“草，你小子找死！”
　　此话一出，两大护法状若疯狂，终于开始动手。
　　不过，面上疯狂，手底下可没有怠慢。二人按照计划，采用了震天派的合击之术，一左一右，一前一后，方便呼应。
　　而且，他们俩所用的灵器也有些特殊，非刀非剑，而是一种圆环，刃口开的相当锋利，闪烁着青幽幽的光芒。
　　“嗡、嗡、嗡！”
　　二人几乎同时出手，两个圆盘发出一阵嗡鸣之声，令四周的气流震颤，并携带着一股强烈的旋风向着花小楼二人奔袭而来。
　　“给我破！”
　　看着这巨大的声势，花小楼丝毫不惧，扬起手中的灵剑，连剑式都未用，直接一剑劈了过去。
　　“轰！”
　　随着一声巨大的轰响，一股烟尘冲天而起。
　　反涌而回的力量，让严护法与任护法大吃一惊，脸色越发变得凝重起来。
　　难怪这小子如此狂妄，敢情还真是有些实力。
　　同一时间，貂婵开始施展所学的剑诀。
　　现在可不比平日里修炼，而是生死之争。这，也是她修炼有成以来，面临的最强对手。
　　所以，自然是全力而为。
　　这一全力而为，便显露出她特殊的气息，阴寒弥漫，四周的空气竟然凝出不少白霜。
　　这下子，严护法与任护法二人终于感觉有一些不对劲。
　　毕竟他们俩可是炼神还虚境的高手，顿时反应过来，这女人，绝不是普通人，而是鬼修。
　　“可恶，花小楼，想不到你竟然养鬼为患，我们更不能容你。”
　　“哈哈哈，说你们傻比还不信，我桃花门自古以来，门中弟子便有妖有鬼，没听说过吗？”
　　“哼！”
　　貂婵更是不满，将剑诀发挥到极尽，一时间逼得严护法二人手忙脚乱。
　　本来他们俩的合击之术就不怎么样，再加上突然知道貂婵竟然是鬼修，再加上刺骨的阴寒，令二人的真气运行都有些不流畅起来。
　　如果是普通的鬼魂，他俩倒是不怕，抬手可灭。但，貂婵可不是普通的鬼，她的体质已经发生了巨大变化，重要的是修为不比对方低。
　　再配合自身先天的阴寒与速度优势，彻底让严护法二人自乱阵脚。
　　如此一来，更是给了花小楼机会。
　　“咻！”
　　突然间，场中突然又窜出一道白影。
　　正是那鬼灵精怪的白雪。
　　说起来，白雪的攻击力不算太强，但它的速度相当惊人，连貂婵都远远不如。
　　所以它的出现，更加扰乱了严护法与任护法的实力发挥。
　　这时，花小楼终于开始施展目前掌握的最强剑诀：风雷剑式第四式。
　　自从踏入炼神还虚境之后，他便顺利地掌握了这一式。
　　风雷剑式共有九式，是源自上古的一门相当高深的集心法与功法为一体的特殊功法，桃花门所存的是残本，只有四式。
　　第四式名叫：风雷闪。
　　一经施展，身随剑动、剑随影动，影随风动、风随雷动。场中，突然出现了七八道花小楼的身影。
　　这并非他化出的身形，而是速度太快，形成的残影，令人难以分辨哪一个才是他本人。
　　就算是神识，也难以精确锁定。
　　“砰、砰、砰！”
　　这一式，连续斩去，凌冽的剑气，再配合那无与伦比的气势，直接破了严护法二人的护身真气，令二人吐血而飞，衣衫破碎。
　　貂婵趁势而上，剑尖处凝出团团白雾，又化作一串串冰珠铺天盖地攻向二人。
　　白雪也没有闲着，一直在低空盘旋着，寻找着出手的机会……
　　“啊！”
　　正当任护法手忙脚乱地应付着花小楼与貂婵的双重攻击之时，一不小心，却被白雪偷袭得手，竟然一爪子抓爆了他的右眼珠。
　　这家伙现在已经进化，居然进化出一项特殊的技能：隐身。
　　不过，身形一动隐身就失去效果。但就算是这样，也能起到出奇制胜之效。
　　比如一开始，严护法二人就没有发现它的存在。就连气息，这小家伙也收敛了，让人感觉不到它的存在。
　　然后突然出现，利用速度的优势偷袭，简直就是居家旅行，杀人灭口的必备灵兽……
　　平时，花小楼一般让小家伙呆在庄园里，让貂婵照顾着。
　　这次出来，特意带上，效果出奇的好，是个好帮手。
　　当然，庄园里现在没事就会烤肉吃，主要就是为了让这小家伙解谗。而且，现在这家伙口味变刁了。
　　吃烤肉，还得加入一些灵药当香料它才肯吃……
