第646章 一统修仙界？
　　失去了一只眼睛，虽然对于一个修炼者来说，影响不算太大，毕竟修仙者打斗，一般靠的是神识。
　　但是，那难以言诉的痛楚，以及失伤之后的惊怒，让任护法变得疯狂起来。
　　疯狂，可以让人突然间发挥出超强的力量，但同时也会让人丧失理智，展露出自身的破绽……
　　面对任护法的疯狂反击，花小楼选择了暂避，同时吸引着对方的注意力。
　　而貂婵则聪明地绕到对方后背，表面是去攻击严护法，但招式施展到一半，却然后转向，全力攻向任护法背心。
　　“任兄小心！”
　　严护法大惊失色。
　　但这时候的任护法正在全力追击花小楼，再加上受伤的缘故，反应慢了那么一拍。
　　等到他终于醒神之际，貂婵的剑气已然袭到。
　　“砰！”
　　带着阴寒之力的剑气瞬间破防，刺破了任护法的真气护罩，连带着灵剑的剑尖，也闪电般挺刺而进，没入了任护法的背心。
　　“啊！”
　　剑气与剑尖同时入体，而且还是背心这样的要害部位，当即痛得任护法惨叫一声，眼前发黑，身形摇摇欲坠。
　　同时，花小楼落井下石，一剑斩来……血光冲天。
　　这一剑，直接令失去抵抗力的任护法身首分家。而且，在剑气的侵袭之下，连一丝残魂都未能幸免，被绞得粉碎。
　　作为修仙者来说，修为达到一定境界之后，神魂相应会变得强大。
　　哪怕是被人杀死，只要神魂未灭，便能通过特殊的方式存活下来。要么转为鬼修，要么夺舍重生，或者是借助秘法养魂……
　　但是花小楼并不会给任护法这个机会，直接粉碎对方神魂。如此一来，这家伙就算是彻底灰飞烟灭，连转世的机会都没有。
　　“任兄！”
　　看到这血腥的一幕，严护法悲怒地大吼一声，然后挥动着灵器，一副拼命的模样。
　　哪知道，当手中的灵器脱手飞出之际，这家伙竟然灵器都不要了，掉头就跑……
　　二对二他们都打不过，现在只剩下他一个人，更不可能打得过。所以，严护法只能一逃了之。
　　但是，他跑得掉吗？
　　身形刚一动，貂婵便凌风而飞追到前面，一剑斩来。
　　手中没有灵器，严护法只能全力涌出灵气硬抗。这么一耽搁，花小楼已经从背后追了上来……
　　“本座早就说过，蓉都已经划为禁区，你震天派的人来一个死一个，你们偏偏不信，怪谁？”
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　不要一世的严护法，精神彻底崩溃，竟然当起了软脚虾，跪在地上求饶。
　　这时，貂婵与花小楼对视了一眼，然后喝道：“好，我不杀你，不过你要老老实实交待，你们震天派到底有什么阴谋，还有你们的来历。”
　　“好好好，我说，我说。”
　　严护法为了活命，哪里顾得上什么脸面，赶紧将自己知道的事讲了出来。
　　帮主叫什么名字他是真不知道，但据猜测应该是一个家族弟子，实力很强……当然，这个实力很强是相对于严护法的实力。
　　他们一行人的确是从昆仑界出来的，一共有六个人。
　　当时，严护法与四个修仙同道正在一处山谷中寻找一处修仙洞府。
　　这个消息，是他们无意中得知的，说那是一个古老的修仙洞府，只是外面有阵法，无法进去。
　　不管这个消息可不可靠，总之，对于修仙者来说，这绝对是个诱人的消息。说不定，洞府里可以获得什么传承，或是大量修炼资源呢？
　　只是，他们在山谷中寻找了好些天，却一无所获。
　　正准备失望地返回之际，却遇上了神秘的帮主……当然，那时候那个家伙还不是帮主。
　　第一次见面时，帮主就一直戴着青铜面具，不以真面目示人。
　　帮主对他们说，他知道洞府在什么地方，但阵法很难破，需要人帮忙。
　　一听之下，严护法等人大喜过望，哪里还顾得着去追究对方的身份与神秘？兴高采烈随着去了……结果，还真是发现了一处上古阵法。
　　还没开始破阵，六个人便开始商议利益分配的问题，以免到时候发生一些不愉快的事。
　　待到拿出了一个大家都满意的分配方案后，六人便开始强行破阵。
　　经过差不多半个月的努力，六人还真的把阵给破了。其实，这个阵经历了无数年，已经破损了，否则以他们的实力根本不可能破的开。
　　破阵之后，六个人迫不及待冲进一个山洞，结果却发现这里根本就不是什么修仙者的洞府，里面贴着一些符，也不知封印着什么。
　　不甘心之下，他们破坏了这些符，想要看看到底会发生什么……
　　结果山体突然崩塌，将他们全部掩埋。但他们却没有死，而是莫名地传送到一个未知的地方。
　　后来，他们才知道，竟然传送到外界来了。
　　无奈之下，六个人开始在山野里寻找返回去的通道。但是，寻找了一两个月都没有任何发现。
　　然后，遇上了两个外界来的修士。
　　六人收服了这两个修士，经过一番询问，方才得知现在外界的修仙界竟然如此的没落。
　　在昆仑界，他们的实力虽不是垫底，但绝对不是什么高手，毕竟昆仑界的修炼环境远超外界，像他们这种境界的数不胜数……
　　而在外界，他们却是高高在上。
　　既然找不到返回昆仑界的路，六人便决定留下来，宁做鸡头，不做凤尾。
　　在昆仑界，他们不受人重视。但在外界这个高手凋零的花花世界，他们定要掌控天下……
　　话是这样说，但六人也不傻。
　　他们并没有大张旗鼓，毕竟，他们对外界还不是很熟悉。所以，六人开始联手行动，暗中拉拢一些仙修者，对不服从者一律击杀。
　　总之就是顺我者生，逆我者亡。
　　“现在，我们当初出来的几个人，除了帮主之外，另外五个都是护法。新拉拢的一些势力，现在正在慢慢整合。”
　　“嗯，意思就是说，等到条件成熟了，你们就要一统修仙界是不？”
　　花小楼淡淡问道。
　　“嗯，帮主的确是这样说的。他说，到时会让我们几个护法分别担任掌门人，拥有相对独立的权力与资源。”
　　“原来如此，难怪你们肯为他卖命，真是可笑……”
　　花小楼的嘴角露出一丝讥讽，一巴掌拍了下去……
