第647章 苦命的女人
　　“你，你竟然……出，出尔反尔，说好不，不杀我的……”
　　这一掌直接击中严护法的天灵盖，血液飞溅，而他的生机也在快速流失着。临死前，心有不甘，冲着花小楼怨念滔天道。
　　“我什么时间说过不杀你？”
　　花小楼冷冷笑道：“是她说不杀你，不是我！”
　　这下，严护法方知上当。
　　最令他惊恐的是，花小楼的手掌还贴到了他的额头，吐出真气，明显是要让他神魂俱灭……
　　这时，貂婵微微叹了口气。
　　不过她也知道，震天派的人屠害了这么多修仙界的同道，夫君这么做并不过份。
　　四人的打斗虽然在城外空旷之处，但动静之大还是传播开来，引起了一些人的注意。
　　如果是一小会儿倒没有什么，但持续的时间较长，所以最后连警车都闻声而来，查看到底发生了什么……
　　结果现了现场一看，一个个呆若木鸡。
　　当然，他们根本看不到人，也没有尸体，因为严护法二人已经被花小楼用真火焚化。
　　看到的只是现场的凌乱，就像是有洪荒野兽在此大战过一般……
　　一时间谣言四起。
　　有人说，多半是有外星人在攻打地球。
　　有人说，怕是有什么恐龙之类的在打架……
　　有人说，搞不好是神仙在打斗……
　　反正现在的聊天渠道多，各种社交平台，朋友圈，随意吹，随意想像，各种脑洞大开。
　　不过这些事花小楼可管不着，他相信自有人自会去处理。
　　而严护法与任护法一死，吴家又遭受重创，吴家家主不治身亡，墙倒众人推。
　　现在不仅仅是苏家与纳兰家在对付他们，包括曾经的合作伙伴也落井下石，要么逼债，要么强行抵押吴家的产业。
　　对于这样的行径，纳兰千雪与苏嫣然商议之后，决定听之任之。
　　毕竟，对于吴家的产业她们并不稀罕，谁喜欢谁拿去，总之能够达到把吴家彻底打垮的目的就行了。
　　等聊完商业上的事后，苏嫣然正准备告辞，没曾想，纳兰千雪却开口道：“嫣然，再聊会吧。”
　　“啊？”苏嫣然明显有些心虚。
　　“唉！”
　　这时，纳兰千雪不由幽幽叹了一声。
　　毕竟她现在已经是炼气化神境的高手，再加上女人的直觉，已经大致上看出苏嫣然的变化，不再是老姑娘了，而是成为真正的女人……
　　在蓉都，还有谁能让苏大小姐看上眼？
　　能让苏大小姐心甘情愿奉献出女人最珍贵的东西？
　　不是花小楼才怪！
　　“千雪，怎么了？”
　　“嫣然，你我相识多年，虽称不上情同姐妹，但好歹我们也算得上世交。说实话，我们俩以前虽然是竞争对手，但我一直都很敬佩你，你的毅力与经营的策略有许多值得我学习的地方……”
　　“千雪，你别夸我了，要说商业上的天赋，我真的不如你。”
　　这一点，苏嫣然倒是没有恭维。
　　苏家与纳兰家的关系一直都很微妙，是世交，却也是最大的竞争对手。
　　以前，苏嫣然与纳兰千雪几乎是不会出现在同一个场合的，倒不是说她们相互仇视，只是因为商业上的原因。
　　但是，从内心里讲，苏嫣然是十分佩服纳兰千雪的。
　　很多时候，苏嫣然不得不出席一些重要的酒会，应酬一些生意上的合作伙伴，以建立自己的人脉圈。
　　当然，应酬并非是像一些女人那样，用身体去交换利益。
　　虽然有大把男人对她有非份之想，但也只能想想，没有人敢对她怎么样。
　　当年在一次酒会上，有个富家公子喝多了酒，对苏嫣然说了一些调戏的话。结果，没过几天，这个富家公子便出事了。
　　被人打得四肢不全。
　　谁都知道这是苏家的一种报复与警告，但也无可奈何。
　　而纳兰千雪不一样，她从来不去参加任何应酬，就算要参加，也是派秘书之类，或者是家族中的其他人。
　　但是，一样将纳兰家的事业打理的井井有条。二人走的路线不一样，纳兰千雪凭借的，是过人的头脑，以及敏锐的商业感觉，投资从来没有失败过。
　　这一点，苏嫣然自认不如。
　　二人一直在暗中较劲，但一直以来，苏嫣然都落于下风。
　　“呵呵，嫣然姐，咱们不说商业上的事了，毕竟现在的集团都有人在打理，咱们只是临时客串一下，毕竟现在我们的重心是修炼。”
　　“嗯，对对对。”
　　“不过嫣然姐，大家都是女人，有些话我就直说了，你的身边应该有个男人了吧？”
　　“啊？我，没有啊……”
　　纳兰千雪拉过苏嫣然的手，叹道：“在我面前，你还有什么好隐瞒的？你的一些细微变化，真当人看不出来么？”
　　“我，我……”犹豫了一会，苏嫣然终于咬了咬牙：“是的，我的确与一个男人有过关系了，不过也只是逢场作戏。”
　　“是花小楼吧？”纳兰千雪也懒的拐弯磨角了，直接点出了名字。
　　“不，不是，你怎么会这样想？”
　　“嫣然姐，我还不了解么？以你的个性，怎么可能会轻易看中一个男人？再说了，你和花小楼之间，也算是纠缠了多年，大家心里都有数。”
　　“我，我真没和他……”苏嫣然还在无力地争辩。
　　“其实那天晚上他回来时，我们就已经有所猜疑了。罢了，说起来，这家伙的确让人无奈，我们也管不了他。
　　嫣然，既然你们已经走到了这一步，大家也都是好姐妹了，你没事就过来，和我们一起修炼吧。”
　　听到这话，苏嫣然一下子感动得哭了起来。
　　“对不起千雪，对不起，是我不好。那天，其实是我主动留他的，我让他陪我喝酒……我真的控制不了自己，我怕再忍下去我会疯掉……”
　　说到这里，苏嫣然不由扑到纳兰千雪怀里呜呜咽咽哭了起来。
　　“唉，苦命的永远都是我们女人，哪怕再骄傲……”
　　纳兰千雪苦笑了一声，不胜感慨。
　　这一点她是深有体会的。以她孤傲的性格，以及家世来说，换作以前，要说让她与别的女人共同拥有一个男人，可以说是天方夜谭。
　　但命运就是如此的奇妙。
　　虽然她一直在抗拒，在逃避，但不知不觉，还是陷了进去。
　　怪只怪，那个家伙脸皮太厚，太无赖。
　　但最重要的是，他太特别，太出众了，让人无法拒绝……
