第648章 公孙无霜
　　两个苦命的女人就这样坐在一起，开始聊起了同一个男人。
　　“其实，最初认识他的时候，我对他的印象一点都不好……”
　　苏嫣然慢慢讲述着。
　　“是不是感觉他很狂……嗯，就是喜欢装逼……”
　　纳兰千雪难得地说了一句不文雅的话，说完脸色不由有些羞红。
　　“对对对，就是这种感觉……”
　　苏嫣然点了点头：“一开始，我以为他是靠着一些关系，总是一副小人得志的样子。可是到了后来，才慢慢发现，他分明就是故意的。
　　表面上玩世不恭，嘻笑于人世，但内心里真的很强大，很自信，并非只是装装样子。
　　事实证明，他的确就是这样一个优秀的男人。
　　一步步崛起，而且也算得上有情有义，并没有因为他变得强大，而忘了曾经一起并肩走过的人……”
　　“我对他的印象最为改观的，就是我妹妹的事。你可能也知道一点，我那个妹妹，以前真的很叛逆，成天在外鬼混，跟个小太妹没有区别。
　　但是，被那家伙整治一通之后，居然彻底变了一个人，变得乖巧懂事。
　　于是我对他的看法开始改观。后来他又到我们家给我爷爷祝寿，当时和青成派的人发生冲突，他的霸气出手，深深让我震憾。
　　直到那一刻，我才发现，他真的不是一个简单的男人，或许会成为盖世的枭雄……”
　　“于是他就这样慢慢走进你的心里是不是？”纳兰千雪叹了一声问道。
　　“嗯，一开始我并不知道，但后来才发现，心里竟然充斥着他的身影，再也挥之不去。随着时间的流失，这种感觉越发强烈……”
　　说到这里，苏嫣然忍不住看着纳兰千雪问道：“千雪，你呢？你是如何接受他的？”
　　“我……”
　　纳兰千雪苦笑着摇了摇头。
　　说起来，他们第一次相识，还不是因为林雨柔这个乱点鸳鸯谱的女人？
　　当初，林雨柔竟然可笑地拉着花小楼一起，与纳兰千雪吃饭，其实就是有着一层相亲的意思。
　　席间，花小楼尽量耍宝，让纳兰千雪感觉这个人真的是不学无术，油腔滑调，彻底的一个兵痞。
　　没曾想，没多过多，花小楼居然便用流利的法语跟侍者交流，还说什么他精通好几国语言……
　　那一刻，纳兰千雪才意识到，这家伙深藏不露，并非完全是装逼。
　　当然，仅凭这一点是不可能获得她的芳心的。
　　二人相识之后，花小楼厚着脸皮不断纠缠……一次又一次，或许真的是应了那句烈女怕郎缠的古语。
　　也不知道是怎么回事，慢慢的，也就让纳兰千雪习惯了他的存在，直到花小楼有一天强吻了她……
　　纳兰千雪虽然羞恼，但却讶然地发现，自己并不反感。这才知道，她已经爱上了这个家伙……
　　二女敞开心扉聊了半天，彼此间的距离倒是拉近了不少。
　　临了，纳兰千雪不由道：“嫣然姐，既然事情已经走到这一步，也不能委屈你，回头我要那家伙谈谈，总得给你一个交待。”
　　“不，不用！”
　　苏嫣然急急摆手：“千雪，我并不是想要争什么，真的。我当时就对小楼说过，我不会缠着他，我并不奢望什么，能够与他有过那么一段回忆，对我来说就足够了。”
　　“但是，这不公平。毕竟，你不比其她的女人。别的女人我不管，但是你的事，我管定了。”
　　“真的不用……你要是去找他，他一定以为我是一个有心机的女人，千雪，求求你，我不想闹的大家不愉快，也不想让他对我有什么看法。
　　再说了，强扭的瓜不甜，就算你去找他，他同意了，但心里一定不舒服。所以，随缘吧……”
　　“好吧！”
　　话都说到这份上了，纳兰千雪也不好多说，只能幽幽叹了一声。
　　……
　　几天后，龙潜终于回归了。
　　随她同来的还有另外一个中年女人，名叫公孙无霜。
　　看起来比龙潜略大，身着一身紫色宫装，一副优雅高贵的神态，气势内敛，但也能看出，绝对是个高手。
　　一经介绍，花小楼不由吃了一惊，她居然是七秀宫宫主乔青的师傅，现为七秀宫大长老。
　　难怪，看起来如此出众。
　　对方有着这样的身份，花小楼自然得称一声前辈了。
　　“呵呵，果然是个青年才俊！”
　　公孙无霜温和地笑了笑，又道：“听说，震天派的两个护法已经被你击杀了。”
　　“是的前辈，不过不是我一个人的功劳，还有我的娘子貂婵。”
　　听到貂婵这个名字，公孙无霜并不惊讶，想必已经听龙潜提起过。
　　“小楼……”
　　这时，龙潜一脸凝重道：“这次我和无霜一起前往昆仑群山，终于有了发现。”
　　“哦？”
　　花小楼眉头一动。
　　他发现了龙潜话中的一个细节：龙潜并没有称公孙无霜为前辈，而是直接称无霜……这是什么道理？
　　按理说，从辈份上排，她应该称对方前辈的。
　　而花小楼也算多少了解一些龙潜的个性，虽然清冷，但并非狂妄之人。那么说，她难道还有别的特殊身份？
　　迷啊！
　　这么多年来，自己始终还是看不穿这个神秘的女人。
　　不过很快花小楼便将此事抛到一边，问起了关心的话题：“这么说，你们已经发现了昆仑界的入口？”
　　“应该没错！”
　　龙潜点了点头：“但是，那里有着古老的封印，以及强大的禁制。虽然禁制有所破损，但我们现在依然难以强行破解。
　　所以，我们要找天机子等人配合，布下一个阵法，利用阵法的力量来攻破禁制的力量。”
　　“但是在这之前，我们必须要把震天派这股势力铲除。”
　　公孙无霜淡淡道：“因为，到时候我们一众高手都要抽调到昆仑山去，震天派万一在这个时候对各大门派发动攻击可就麻烦了。”
　　“明白了！”
　　花小楼凝重地点了点头。
　　“我们此次来找你，就是要让你有个心理准备。你杀了震天派两个护法，对方一定不会善罢某休，很有可能会调动所有高手进行疯狂反扑。
　　根据我的推测，对方这一次来，很有可能会采取一些极端手段。比如，在都市里发动攻击。
　　到时，我们必须会束手束脚，而对方则可以肆无忌惮出手，伤害普通百姓的性命。”
　　……
