第649章 强攻震天派
　　听到龙潜这话，花小楼脸色大变。
　　如果真是这样的话，后果可就严重了。对方大举来犯，己方也是高手云集，到时整个蓉都怕是都会受到波及，后果不堪设想。
　　“那怎么办？”
　　一向自有主张的花小楼此时也涌起一股无力之感，急急问道。
　　“我们已经想过了，必须主动出击，不让对方有先出手的机会。目前，天机门、纯阳宫、七秀宫……几大门派的高手已经聚在一起。
　　另外，天机门为了这次的反击，特意调动了几乎全部的护山机关兽，总之这必将是一次激烈之战，只许胜，不许败。”
　　“明白了！”
　　花小楼凝重点头：“那么，我们山庄里的所有人也要参战，打他个落花流水。”
　　……
　　事情迫在眉睫，各路人马迅速出动，当夜开始便陆陆在震天派居据的一座深山内聚集。
　　“我们的计划是这样……”
　　天机子冲着已经前来的人道：“如果仅仅是震天派的人倒也罢了，但现在他们已经召集了不少我们曾经的同道。
　　既然这些同道甘愿沦为走狗，那咱们也不不用手下留情，对修仙界进行一次清洗。
　　一会，老夫将会让本门的机关兽先打头阵，骚扰对方的视线。然后咱们再从四方攻入。总之一个原则，尽量不要放走一个，杀！”
　　这话颇为霸气，令一众人热血沸腾起来。
　　“杀！”
　　随着此起彼伏的喝声，天机子以及一起前来的几个弟子开始施法指挥机关兽……
　　而这次，花小楼也算是开了眼界。
　　这些机关兽，小的只有蜜蜂大小。
　　这些小型的机关兽，主要是起侦察作用，而且还能自爆。虽然对高手起不到什么作用，但一些修为低的可就难说了。
　　大者如象，一看就知破坏力强悍。
　　还有空中飞的、地下钻的，有人形、兽形，总之千奇百怪。
　　这次，天机门也是豁出去了，大大小小的机关兽出动数千，声势浩荡地向着震天派攻陷而去。
　　虽然震天派的创建者只有六个人，而且还死了两个。
　　但是，他们经过这么长时间的发展，老巢里怕是已经聚集了上千人。而且这里地形复杂，对方肯定还有护派大阵之类。
　　所以这些机关兽看着多，估计对于对方的威胁不算大。毕竟，机关兽在天机门，利用天机门的阵法才能发挥到最大的作用，起到防守作用。
　　正所谓，易守难攻。
　　不过这倒无所谓，天机子等人本就没有指望用天机兽消灭对手，只是想要攻破他们的外围，然后一众人等直接杀进去……
　　等到机关兽的动静消失之后，龙潜才道：“到时，由我来对付那个帮主，你们对付别人！”
　　“行！”
　　没想到，一众人并没有意见，一个个表示同意。
　　从他们的神态中，花小楼这才发现，龙潜虽然不是什么掌门，但威望却出奇的高，隐隐有一种首领风范。
　　不久后，一众人的耳边隐隐传来了打斗的动静，连地面也跟着微微颤动起来。
　　“好了，按照计划，大家分头进攻！”
　　龙潜抢先飘身而起，冲向山野深处。
　　而花小楼则与貂婵、林雨柔等女一起组成一个小分队，从另外一个方向攻了进去。
　　他还是有些不太放心几个女人。
　　毕竟她们的实战经验太小，所以他得和她们一起才行。
　　“夫君快看，那边好像有人逃出来……”
　　突然间，貂婵指向右前方的丛道道。
　　“哼，想跑，一个也不放过！”
　　花小楼冷哼一声，向着那片丛林奔袭而去。
　　没错，此刻那片丛林中的确有十几个修仙者正在逃亡。
　　他们以前本是一个修仙世家的弟子，被震天派收服之后，一直呆在山里。
　　但是，刚才无数机关兽涌过去，打了震天派一个措手不及。趁着混乱，这些个弟子竟然不战而逃……
　　哪知道，刚逃出不远，却悲催地遇上了花小楼等人。
　　“想跑？”
　　花小楼先一步到了丛林中。
　　不过，那十几个弟子一看只有他一个人，竟然一涌而上，想要杀了他继续逃命。
　　哪知刚一动手，后面又追来一群大美女……
　　“找死！”貂婵怒喝一声，云袖一挥，直接杀掉一个。
　　其她几个女人也纷纷动手，整片树林轰响不断，没过多久，几乎所有的树全部粉碎，仿佛变成了一只没毛的公鸡。
　　而那十几个准备逃亡的世家弟子，一个也未能逃脱，被全部击杀。
　　看到几个女人的面色有些苍白，花小楼劝慰道：“你们要慢慢习惯这样的日子，假如以后咱们进到昆仑界，那里更将会是一个强者为尊的世界。
　　你一旦手软，别人就要反过来杀你。当然，也不是说让你们大开杀戒，总之该杀的人，绝对不能放过！否则，后患无穷！”
　　一路杀进去，终于冲到了震天派的山门之处。
　　此刻，对方的护派大阵已经被攻破，不少机关兽冲了进去，正在与震天门的人激战。
　　花小楼当即带着众女加入战圈……
　　在打斗之余，花小楼抬眼四望，终于发现了龙潜的身影。
　　果然，她已经找到了对方的那个帮主，已经展开了一场高手间的对决。
　　“好强的气势！”
　　感应到双方交战的波动，花小楼不由惊叹一声。
　　从这样的气势来看，那个蒙面帮主的确不简单。总之，花小楼暗自盘算了一下，自己绝对不可能是对手。
　　说不定三五招就得落败。
　　由此，花小楼差不多明白，龙潜与那个蒙面帮主，多半就是炼神还虚后期境。毕竟，在外界，已经不太可能找到炼虚合道境的修仙者了。
　　否则，龙潜也不会如此热衷于寻找昆仑的入口。
　　她肯定是达到了一个临界点，想要突破。
　　再看公孙无霜，实力同样不俗，竟然力战对方两个护法。她的武器是两把轻盈的双剑，比普通的灵剑略小。
　　施展起来，竟如跳舞一般，异常的优美。
　　而乔青的武器却是一把扇子，姿势同样的曼妙，仿佛根本不是在打架。一旋一转之间，却将对手打得晕头转向……
　　战斗进行了半个小时，花小楼一方占据了绝对的优势。
　　毕竟震天派成立时间太短，人心不齐，一片混乱，根本难以发挥出正常的实力……
