第650章 为什么只亲纳兰千雪？
　　不过，虽然花小楼这一方占据优势，但也一些伤亡。
　　这次前来围攻震天派，各门派挑选的都是炼气化神境以上的高手，炼精化气境的来了也没用。
　　不过，震天派也有不少炼气化神境的人，而且还有好几个炼神还虚的高手。
　　在打斗之时，动静相当之大，难免会有人被波及到。
　　包括唐小婉、艾丽丝、纳兰千雪三女，也受了伤。好不，不算很严重。
　　对她们来说，这算得上是一次实战的锻炼，也让她们更加深切地体会到修仙界的残酷。
　　毕竟，修仙界不比俗世，俗世有律法约束，但修仙界没有律法，只有规矩，以及利益，重要的就是实力。
　　没有实力，一切都是枉然。
　　正如自然界的食物链一样，弱小的，就只能处于食物链的底层。
　　大战终告结束。
　　震天派重要的头目、小头目没有一个幸存。不过，在天机子等人的宽宏大量之下，并没有将所有弟子击杀。
　　毕竟，这些弟子以前也是各门各派，或是修仙家族的人。
　　有不少人天机子、尘风道长都认识，算不上什么罪大恶极之徒，只不过是被震天派所逼迫，不得不投靠。
　　当然，这也算不上理由。
　　如果他们当初懂事，前来找纯阳宫等人联手，又何至于落到今天的下场？
　　这其中，肯定还是有利益的因素。
　　经过询问，果然如此。那个蒙面帮主答应他们，等以后一统修仙界之后，便教他们昆仑界的至高心法。
　　这，才是最吸引人的地方。对一个修仙者来说，除了修炼资源，心法也是至关重要。
　　这就跟古武中人追求各种武功秘籍是一个道理。
　　而那个蒙面帮主，最终也被龙潜杀掉。
　　揭开这家伙的面具之后，这才发现，这家伙的长相……简直是令人恶心。
　　不过并非天生，是不知什么原因被人毁了容，而且手段残忍，根本无法修复。
　　整张脸看起来就跟崇山峻岭一样，布满了沟壑，异常恐怖。难怪，这家伙会成日蒙面，不想让人看到真面目。
　　“龙潜，他有没有透露他的身份。”
　　“嗯，临死前大致冒过几句，看的出来，有着滔天的仇恨。估计，是结了很大的仇怨。
　　还有，我怀疑，这个人多半知道那个地方并不洞府。很有可能他早就知道那里是一处古老的通道，刻意想要逃离昆仑界的。”
　　“也有这个可能，不过这些都不重要了……”尘风道人叹道：“总之，现在咱们要抓紧时间稳定修仙界，然后再来商议前往昆仑界的事。”
　　“没错！”
　　一众人点了点头。
　　另一边，还有人在收拾残局，检查己方受伤的情况，或是治疗伤者。
　　“千雪、雨柔、艾丽丝，你们没事吧？”
　　花小楼守在三个受伤的女人身边，一脸的关切。
　　“没什么，一点小伤！”艾丽丝摇了摇头。
　　“你去忙你的事吧，不用管我们，我们没什么大碍的。”林雨柔也随之道。
　　“好吧！”
　　花小楼点了点头，又随便在纳兰千雪的脸上亲了一下，这才起身离开。
　　“喂，那小子什么意思啊？为什么只亲纳兰千雪？”
　　看到脸色红润的纳兰千雪，沈冰冰这货竟然不满地哼了起来。
　　结果，唐小婉嘲笑道：“你又是什么意思呢？是不是吃醋了，认为他没有亲你？要不要我过去叫他回来亲你？”
　　“呸，小碗碗……”
　　沈冰冰难得地羞涩起来：“我的意思是说，艾丽丝和林雨柔也受了伤，他为什么不亲？”
　　“关你什么事？多嘴！”林雨柔笑骂道。
　　艾丽丝则抿着嘴不吱声，生怕被无辜殃及。平日里，几个女人喜欢打趣她……嗯，倒算不上欺负。
　　可以这样说，她们现在真的可以称得上亲如姐妹。
　　就在花小楼前往阴间界的那几年，几个人在修炼之余，还相约着一起去过欧洲几趟。
　　毕竟，她们也是女人，没事出去散心、购物、旅游，随便也去看望一下艾丽丝的母亲……
　　说起来，艾丽丝的母亲已经不再担任女王一位。
　　这是她主动隐退的。
　　因为，女王已经尝到了修炼的甜头。重要的是，她的年龄正好卡在一个尴尬的年龄。
　　虽然看起来像是三十岁出头，但实际上已经超过四十了。
　　假如再不努力修炼的话，说不定哪天就会出现憔悴之态。所以，女王修炼起来比谁都用心。
　　当然，女王修炼的方法与艾丽丝不同，她是随着凯伦修炼的西方魔法。
　　据凯伦讲，女王的资质算是很不错的了，再加上修炼也相当用心，相信以后会有所成就。
　　女王之所以隐退，一是想专心修炼，毕竟女王的事务很多，腾不出多少时间修炼。二来，也是不想让别人发现她修炼的秘密。
　　而且，经过艾丽丝的建议，女王现在已经没有住在皇宫里，而是搬到了城郊的城堡之内。
　　这样，艾丽丝前去的时候，也避免遇上那些王公大臣。
　　毕竟她，她跟二十年前没有什么变化，难免会让人猜疑……
　　经过一番搜索之后，在震天派的头头脑脑的储物袋里，还有修建的秘室中发现了不少修炼资源，以及黄金、古董、玉器之类的物品。
　　而这些东西的分配，最终落到了天机子、尘风以及乔青的头上。毕竟，他们三人在修仙界的名望颇高，大家都信得过。
　　然后，又商过一番商议，总算是拿出了一个大家相对满意的分配方案。
　　到场的所有人，全都有份，分走一半。余下的，暂时由天机子等人保管，留着到时前去破除昆仑界的那个古阵时再说。
　　其实对于花小楼来说，分到手的资源吸引力并不大，因为这些资源算不得什么多珍稀的。
　　不过聊胜于无。
　　总不能白跑一趟吧？再说了，林雨柔三女还受了点伤……
　　“她们都没什么事吧？”
　　不久后，龙潜走了过来，关心了一下三女的伤势。
　　“呵，没什么。”
　　“龙姐姐……”
　　柳依依亲亲热热走了过来，挽着龙潜的手，一脸羡慕道：“起先，你真的好威风。”
　　“傻丫头！”
　　龙潜爱怜道：“你现在也不差了，照现在的进度，说不定过个十来年就能赶上我现在的实力。”
　　……
