第651章 昆仑是仙界？
　　经过一个月的整顿与清洗，整个江湖慢慢开始平息下来。
　　不管是修仙界还是古武界，各门派与世家、家族，出现了一种前所未有的和平，谁也不敢在这个时候乱动。
　　枪打出头鸟，在这个时期胡来的话，说不定说会激起众怒。
　　包括花小楼在内，这段时间都格外的老实，没事就在庄园修炼，或是受邀前去与尘风道长、天机子、乔青、龙潜等人商议一些要事。
　　除了整顿修仙界之外，他们聊的最多的自然是昆仑界的事。
　　这次，前往昆仑山强行破阵，天机门义不容辞别，毕竟术有专攻，天机门在机关之术上的造诣是有目共睹的，别的门派很难超越。
　　“我和龙潜已经看过，那个阵法比较奇特，似曾相识，又让人看不懂……”
　　公孙无霜回忆道：“据我们判断，应该是一种揉合了多种手法的大阵。”
　　“没错！”
　　龙潜点了点头：“那个地方相当隐蔽，必须要通过一个看似没有路的山间裂缝穿越过去。所以，这么多年我们没有找到，正是这个原因。
　　当时，我和无霜也是无意中发现那里有一丝微弱的波动。经过我们联手，最终解开了那里的禁制……”
　　听到这里，花小楼忍不住问：“龙姐姐，你的意思是说，在进入那个大阵前，入口就已经有禁制了？”
　　“对，算是双重保险。”
　　“其实不止双重……”公孙无霜笑了笑道：“这么多年来，修仙界不少人都在寻找昆仑界的通道，早就解开了不少禁制。
　　也就是说，在这之前，昆仑山里布满了不少禁制，一层又一层，将核心位置保护起来。”
　　“对对对，这就是我们这么多年来无法找到通道入口的原因……”
　　尘风道长感叹道：“照此情况来看，当年应该是有不少高人刻意如此，想将昆仑界独立开来，不再与外界有所往来。”
　　“这是为什么？他们凭什么这样自私？”花小楼不由皱眉问。
　　“这不叫自私。”龙潜摇了摇头：“正如我们现在修仙各派，各自有着自己的小世界一样，是不轻易允许别人进去的。”
　　这么一说，花小楼还真是没法辩驳。
　　“其实，昆仑界一直在修仙界都留存着传说。据种种线索分析，我怀疑那里并不是真正的修仙界……”
　　天机子语出惊人地说了一句。
　　“什么？”花小楼讶然：“不是真正的修仙界？那到底何处才是？”
　　“花掌门别急，听老夫慢慢道来……”
　　天机子抚了抚须，缓缓地讲解着自己的见解：“古代，人们根本不知天地到底是什么样，但现在我们可是知道的。
　　以前常说月宫仙子，但现在人们已经登陆月球，某种角度来讲，破除了一个神话。
　　当然，在我们修仙者来说，神话传说，或许有不少真的就是传说，但大多却是真实存在过的。
　　比如仙界，以前人们认为仙界在天上……但是，如果按照现在的科学来讲，天上只是一片星河，什么火星、水星、木星之类……
　　那么，仙界到底在何处？
　　这，就涉及到空间的说法了。正如咱们人间界，与阴间界。阳间界在地下，总不能说挖下地心就是阴间界吧？”
　　听到这话，一众人不由会心地笑了。
　　没错，影视剧中，经常见到一些镜头，比如上仙界，就是往天上飞，去阴间，就是往地下窜。
　　其实，这无非就是一个凭空想像。
　　当然从界位之间来排，仙界的确算是上界，而人间界，阴间称为下界。
　　包括阴间使者到人间来，也会说什么上来，回去说下去。但这并不代表阴间位于地下面，只是一种形容。
　　正如天机子所说，其实不管是仙界、人间界、阴间界，都是一个相对独立的空间。
　　也就是人们常常提起的三界之说。当然，三界只是大的划分，其实还有不少位面。比如魔界、妖界之类。
　　有些空间是平行的，有些空间则是错层的。
　　这时，尘风道长不由凝重地看向天机子道：“天机子，你的意思是说，昆仑界其实就是仙界对不对？”
　　“可以这么认为！”
　　天机子点了点头，又补充道：“也或者说，昆仑界才是是仙界的一个通道。传说中通往仙界的门，南天门，说不定就在昆仑界之内。”
　　“有道理啊！”
　　尘风道长若有所思：“以前常有飞升之说，但最近千年来，根本无人能够修炼到最高的境界，更不要说突破真仙之境。这样的话，咱们还真是要去昆仑界长长见识了。”
　　气氛一下子活跃起来。
　　虽然刚才的话只是天机子的推断，但是，一众人越想越感觉有道理。
　　毕竟，在远古时代，那时候基本上是没有什么界位之分的。仙、魔、仙、鬼全都混居在一起。
　　只是后来天地裂变，才形成了不同的界面。
　　而这些界面之间，多半是连接在一起的，就如人间界与阴间界一样，花小楼都去过好几次了。
　　那么，昆仑界很可能就是远古时期的一个大陆版块。
　　而昆仑山就是一个连接之处。
　　“既如此，那咱们得抓紧时间处理好门派内的事宜，再挑选一些合适的弟子，准备前往昆仑。”
　　“没错，乔青说的有理。现在，我建议，你们回去之后便开始挑选新的掌门人。毕竟，到时一旦打开通道，相信在座的各位都不会甘心留在这里了。”
　　“呵呵，那是当然！”龙潜笑了笑道。
　　然后，她又瞟向花小楼：“你呢，你是肯定要去的，你身边一群女人你打算怎么办？”
　　这话一出口，尘风道长纷纷瞟了过来，一脸的暧昧。
　　“咳！”
　　花小楼颇有些尴尬。
　　“这个……我会采取她们的意愿，如果她们愿意去的话，就一起去了好了。”
　　“可是那边情况不明，万一相当危险，你带她们一起去的话就不怕出什么问题？”
　　花小楼一脸凝重道：“无论有多危险，只要我活着，就会尽全力保她们的周全。再说了，修炼之路，本就没有坦途，有危险，才利于她们的成长。
　　毕竟，你也知道，她们平日里过的日子太安逸了。而且成长的速度太快，适当磨练，反倒有利于她们提升心境。”
　　……
