第652章 快放开老娘！
　　聊得差不多了，龙潜又陪着花小楼一起回到蓉都。
　　走进庄园时，花小楼也不知为什么突然想起了柳依依上次所问的奇怪问题：你喜欢龙姐姐吗？
　　一想到这个问题，他忍不住拿眼偷瞄龙潜。
　　不得不承认，她真的很出众。任何时间，无论是打斗、行走、站立……哪怕是面无表情，看起来都是那样的美。
　　关键是她的身上有一种很独特的气质。
　　如果能够征服的话，绝对相当有成就感……不过，花小楼也就想想而已，他才不会那么无聊想去征服龙潜。
　　估计普天之下，能够征服的她的男人还没有降生……
　　“你在看什么？”
　　就偷瞄了那么几眼，龙潜却发现了，不由侧头冷冷问。
　　“我……我没看什么啊？”
　　花小楼赶紧东张西望，一副我什么都不知道的表情。
　　“你小子给我收敛一点，不要以为你现在是掌门，我就管不了你。”
　　“是是是，在我的心里，龙姐姐永远都是我的上级。”
　　总之，花小楼也不知道是怎么回事，龙潜就像是他的克星一般。
　　以前是这样，现在他都已经与其他大门派掌门平起平坐，可依然还是有些惧怕龙潜。
　　但这种惧怕并非惧怕她的实力，总之说不出来那种感觉。
　　而且他也不在乎这种感觉，有时候反倒觉的很享受。至少，花小楼知道龙潜一直都在默默关注他，关心他，帮助他。
　　“少嬉皮笑脸的，你现在是掌门，不要像个小孩子似的。还有，对依依好一点，要是让我知道你欺负她，我就来欺负你！”
　　“嘿嘿，我怎么舍得欺负依依……”
　　“重要的是，你这心也该收敛一下了。你自己扳着指头算一算，你身边到底有多少女人了？还不够你收心？”
　　“我……”
　　花小楼有汗颜。
　　这么多年来，龙潜这是第一次开门见山提到这事，以前就算提过，也比较隐晦。
　　“怎么？不服气？”
　　“不是不是！”花小楼赶紧摆手，苦着脸道：“其实，这些事依依是比较清楚的，我，我现在真没去惹……”
　　“唉！”
　　这时，龙潜不由叹了一声：“其实，这些事本不该我说的。只是，我想起依依……她那么优秀的一个女子，我是真怕她受委屈。”
　　“放心吧，我不会让依依受委屈的。”
　　“你不会，但是这女人多了，你照顾的过来？”
　　“是是是，以后不会了……”
　　说到这里时，花小楼不知为何想起了苏嫣然。
　　嗯，她不算，她是以前就认识的……不算是以后……
　　“龙姐姐，你怎么来了？”
　　一看到龙潜出现，柳依依惊喜地跑了过来。
　　“我来看看你。”
　　龙潜走了过去，又冲着其她几个女人点了点头，打了个招呼，然后拉着柳依依的手走向后院，看样子是想单独聊聊。
　　对于她的冷漠态度，几个女人早就习以为常，倒也没去计较。
　　而且，龙潜也是唯一一个跟花小楼在一起，几个女人一点都不会吃醋，更不会怀疑二人有染的女人。
　　反而，有时候还要幸灾乐祸。
　　比如现在……
　　“嘿嘿，是不是又挨骂了？”沈冰冰这货总是喜欢第一时间跳出来招惹花小楼。
　　“你少得瑟！”
　　花小楼假意看了看四周，然后趁其不备，一把将沈冰冰搂进怀里。
　　“啊，你个流氓，快放开本小姐。”
　　“不行，这不符合你的性格，你得说放开老娘。”
　　没曾想，沈冰冰还真的挺配合道：“快，放开老娘。”
　　众女一下子被逗得嘻嘻哈哈笑了起来。
　　而这时候，花小楼一只魔爪却在后面缓缓下移，然后在沈大小姐那弹性十足的地方占了一把便宜，这才满意地松开手。
　　“你，你个混蛋！”
　　虽然这个小动作几个女人没有看到，但沈冰冰依然羞得满脸通红，恶狠狠踩了一下花小楼。
　　这个动作让唐小婉给捕捉到，似乎猜到了什么，顿时落井下石道：“活该，谁让你主动上去的……”
　　嬉闹了一阵子，花小楼心满意足坐了下来，将几个女人叫到一起，一本正经道：“来来来，都坐下，给你们说点重要的事。”
　　“什么事啊？”
　　“快说，别卖关子。”
　　“咳，是关于昆仑界的事……”
　　花小楼将与天机子等人所聊的内容，以及关于仙界的猜测一一道了出来。
　　听到这些，林雨柔等人又惊又喜。
　　“喂，这岂不是说，咱们以后要离开这里，前去昆仑界？”
　　“也不知那里的环境怎么样。”
　　“那边有网络不？”
　　“有没有百货商场……”
　　听到这些，花小楼呆若木鸡。
　　然后怒道：“喂，你们是准备去修炼的，还是去购物的？还网络百货商场，莫名其妙。”
　　“凶什么凶？人家不过就是问问。”
　　“就是。”
　　众女一条心，当即开始反击。
　　“行了，怕你们了。总之，我猜测那边应该跟古代差不多，想来那边要比外界要乱的多，所以，你们要作好冒险的准备。还有，有没有不想去的？”
　　“你什么意思？”
　　唐小婉拍了拍桌子：“你是巴不得我们不去，然后你好去那边风流快活是不？”
　　“你在说什么啊？”
　　花小楼有些凌乱道：“我只是想着那边有些危险，所以征求一下你们的意见。”
　　“总之，你去我们肯定要跟着去。”
　　“对！”
　　几个女人的态度很坚决。
　　但有些话花小楼还是要说清楚，虽然他也舍不得抛下任何一个。
　　“说实话，真要到了那边，能不能返回来还是个未知数。毕竟这么多年来，昆仑界与咱们外界一直没有任何的消息互通。所以，这是一件大事，你们必须要慎重考虑。”
　　“我……我没有问题，不过走之前，我想回去一趟，陪陪我的母亲。”
　　艾丽丝首先表态。
　　“臭小子，老娘有许多帐要跟你算，所以，你走哪，老娘就得跟到哪。”沈冰冰的回答十分彪悍。
　　“我……我要监视冰冰！”唐小婉更是机灵，不提花小楼，只提沈冰冰。
　　“雨柔去的话，我就陪着她！”
　　没曾想，纳兰千雪也跟着唐小婉学，不直接表露自己的心事。
　　哪知，林雨柔却故意捉弄她，假意道：“我受够这臭小子，所以不去了……”
　　“你敢！”
　　明知林雨柔是开玩笑的，但花小楼依然有些紧张，赶紧大喝一句。
　　……
