第653章 空间法则
　　说起来，花小楼对林雨柔的感情是最特殊的。
　　毕竟，二人青梅竹马。
　　同时，她也是花小楼心中的初恋，认定是一生中最重要的女人。
　　所以说，假如另外的几个女人真要是提出不想去昆仑界的话，花小楼一定会尊重她们的选择。
　　他爱她们，但并不代表他想去左右她们的命运。
　　唯独林雨柔不行。
　　不想去，也得去，花小楼绝对不会放她离开。
　　几个女人嘻嘻哈哈，趁着这个机会“欺负”了一下花小楼。
　　完了，林雨柔忍不住问起了花小楼，关于他父亲的事。
　　“小楼，到时咱们走了，你父亲怎么办？”
　　“不用担心他，他现在不知道有多逍遥，全世界旅游，走到哪里，就在哪里住段时间，体身养性，快活似神仙。”
　　说起来，花小楼的父亲限于资质，没有办法修仙。
　　不过，他在古武方面倒是有所心得，再加上花小楼提供的灵丹，相信早晚有一天会踏入先天境。
　　到时候，能否以武入道就要看他的机缘了，这个花小楼真帮不上忙。
　　毕竟入道不是用灵丹之类的可以解决的。
　　除非，是像电影里演的那样，服下一粒仙丹，当即成仙……但，这个真的只是传说。
　　孟婆当初也说过，凡人成仙，要经过无数劫难。就像花小楼现在这样，要经过苦修，经过无数的历练。
　　仅靠一颗仙丹就能成仙，除非上古大神才有这样的大神通。
　　想到孟婆，花小楼心里一动，暗自思忖，要不要去她问一问关于昆仑界的事。
　　毕竟，孟婆算是真正的仙了，她应该知道的吧？
　　有了这个念头，花小楼当即把自己的想法给几个女人讲了讲。
　　“嗯，也可以，反正你和她熟，或许她会告诉你。”
　　不久后，龙潜与柳依依一起走了过来，花小楼又把自己的想法跟龙潜讲了讲。
　　“你可以去试一试，如果她能告诉你一些消息的话更好。”
　　看表情，龙潜对这件事似乎不太热心？
　　柳依依倒是挺期待，昆仑界之行，龙潜已经和她讲过了，她肯定是要去的。
　　等龙潜离开之后，花小楼便出城找了个阴气相对浓的地方，默念咒语，身形瞬间消失，进入黄泉道，前往奈何桥。
　　花小楼的身影一出现，众小鬼纷纷让道，鬼差满面笑容……一是花小楼现在气势强大，二来，鬼差大多都认识他了。
　　“小子，又有什么事？”
　　孟婆没好气道。
　　“嘿嘿，有点事想咨询一下。”
　　无奈，孟婆又带着花小楼来到小花园中。
　　“孟姐，这次来我主要是想问一问有关仙界的事……”
　　“仙界？什么仙界？”
　　“孟姐，骄傲了吧……”花小楼嬉皮笑脸道：“你可是美丽的仙子……”
　　孟婆一下乐了：“臭小子，少拍马屁。不过，以你现在的修为来说，仙界之事可以算得上是天机，正所谓天机不可泄露……你懂的。”
　　花小楼的脸一下子变得苦涩起来。
　　“孟姐，你就透露一丢丢嘛……”
　　“不行！”孟婆态度坚决。
　　“好吧……”花小楼无奈道：“那你透露一下昆仑界的事总可以吧？说实话，我们已经找到了昆仑界的入口，近期内可能就要前往昆仑界。”
　　“昆仑界么……”孟婆沉吟了一会，道：“或许你也知道一点，那里其实就是上古大陆分离出来的。
　　这么说吧，现在你们生活的所谓地球，对于昆仑界来说，就相当于是一个小世界……”
　　“呃……”
　　花小楼有些凌乱。
　　敢情，修仙界的人成天都在寻找小世界，结果，在别人眼中，地球也是一个小世界。
　　“其实，在封神之战之前，天地间就已经形成了不少位面。只不过，那时候划分不是很明显，没有形成一个固定的格局。
　　封神大战之后，三界的格局终于成形……事实上，现在的天地，谁也说不清到底存在着多少相对独立的世界。
　　就拿人间界来说，你以为只有你生活的地方，也就是地球上才有人类？”
　　“哦？你的意思是说，真有外星人？”
　　“不是什么外星人，而是平行的空间。也就是说，在一些未知的空间，其实还有许多类似于地球的存在。
　　这些未知的空间，并非人们想像的什么外星球，我这样说，你明白吧？”
　　花小楼修炼了这么此年，对于空间一说自然远比普通人了解的多，所以若有所思地点了点头。
　　实际上，不要说什么平行空间，就连现在影视剧中所盛行的穿越时空……比如穿越到古代，对于一些大能者，也是可以办到的。
　　以前，妲己就给花小楼讲过，说上古的一些大神，最强的神通就是掌握了空间法则或是时间法则。
　　掌握空间法则，便能实行瞬移，从一个空间瞬移到另一个空间。
　　其实在古武界也有类似的秘籍，比如知名的乾坤大挪移。只不过，乾坤大挪移是不可能跨跃空间的，只是在很小的范围内瞬移。
　　至于时间法则，那就更玄妙了。
　　掌握时间法则的大能者，可以在一定的范围之内，令时间停止、倒退……实现穿越时空的目的。
　　另外还有一些掌握生死法则的，一言断人生死……
　　当然，这些对于花小楼来说太遥远了。毕竟，掌握这些法则的，都是上古大神中的至强者。
　　“好吧孟姐，我想我大致明白了一些。其实，昆仑界才算是上古时期留下的一片相对完整的大陆，而咱们的地球，只是其中一块小小碎片对吧？”
　　“这么说也不对，只能说，现在的地球，无非就是一个小小的缩影。它本身已经没有什么灵气，只适合凡人生存。
　　所以你们想要登顶的话，就必须离开，寻找真正的修炼之地。”
　　聊了一会，孟婆始终没有说出仙界的秘密，包括昆仑界，也只是透露了那么一丁点……
　　她不说，花小楼也没有办法。
　　毕竟她一句天机不可泄露，还能怎么的？
　　不过，孟婆倒也多少告诉了花小楼一些有关修炼方面的事。毕竟，花小楼现在已经踏入了炼神还虚境，距离炼虚合道还差一步。
　　当然，这一步也是最难迈的。
　　毕竟现在外界的修炼环境，根本不可能迈进这最后一道大门……
