第654章 你是逃不脱我的手心的
　　入夜。
　　两道人影走出山庄，缓步而上，不知不觉来到了附近的山顶。
　　“依依，龙姐姐和你聊了一些什么？”
　　柳依依脸色一红，摇头否认道：“没，没什么。”
　　其实，花小楼只是随口一问，但柳依依的神态，却又引起了他的兴趣，不由追问道：“别不好意思嘛，到底什么事？和我你还有什么好隐瞒的？”
　　“哼，她说你欺负我！”
　　“我……”
　　花小楼愣了愣，不由搂紧了柳依依，柔声道：“好吧，我承认，在某方面来讲，的确算是欺负你了。所以，我以后会加倍疼爱你……”
　　“唉！”
　　柳依依幽幽叹了一声。
　　说起来，花小楼欺负的何止是她一个人？
　　林雨柔、纳兰千雪、沈冰冰、貂婵、艾丽丝、唐小婉等女，哪一个不是天之骄女般的存在？
　　能配得上她们的男人屈指可数。
　　结果，却因为一些缘份走到了一起，守着同一个男人。
　　当年刚刚认识花小楼的时候，柳依依并没有想过二人会走到一起。而且当时的她也从来没有去考虑过自己的终身大事。
　　但，最终还是跟花小楼走到一起。
　　“依依，你的心里是不是有些委屈？”
　　“你说呢？哪个女人会希望自己的男人同时拥有几个女人？不过，我也不会怪你，毕竟我算是后来者……”
　　听她说的幽怨，花小楼不由笑了。
　　“好啦，我明白你们的心理。但这么多年来，我也在努力地弥补你们，争取让你们每个人都快乐。”
　　“你还好意思说，苏嫣然是怎么回事？”
　　一提到这个名字，花小楼顿时醒悟过来，难怪这美妞今天幽幽怨怨的，敢情是知道了这件事……
　　所以，花小楼难免有些尴尬，赶紧分辨道：“依依你听我说，这真不能怪我，我不是有意去招惹她的。
　　你很清楚，我和苏嫣然认识的时间不短了，如果真对她有想法，早就下手了不是……”
　　“呸，脸皮厚！”
　　听到这话，柳依依脸色羞红，忍不住捶了花小楼一下。
　　“你也别狡辩，你要是没有那心思，又怎么会发生那样的事？雨柔姐已经和我谈过了，说，再给你最后一次机会，要是你以后还敢出去胡乱招惹一些女人，哼，我们就全部不理你。”
　　“是是是，一定不会了。”
　　花小楼赶紧点头。
　　“还有，雨柔姐说她与苏嫣然谈过，本来，雨柔姐的意思是说，想让她一起去昆仑界，但她拒绝了，她说不想拖累我们，毕竟她现在修为弱。”
　　“啊？这些事，你们都不提前给我说？”
　　“给你说什么？”柳依依不满道：“苏嫣然好歹也是有身份有地位的大小姐，和你都那样了，难不成你还真的狠下抛下不管？真的当作逢场作戏？”
　　“这……”
　　花小楼沉吟了一会，不由叹了口气：“这样吧，明天我去和她好好谈谈。”
　　“你的确该去谈谈，她毕竟不比外面那些女人，你逢场作戏也就罢了。这些年来，她和我们几个也比较合的来，大家像姐妹一般……”
　　“嗯嗯，我明白了。依依，先不提她了，就说你们几个吧。等咱们进入昆仑界，修炼有成之后，我一定会风风光光和你们办一场婚礼，嘿嘿……”
　　“去，我又没说要嫁给你。”
　　“你是逃不脱我的手心的，嘿嘿嘿……”
　　花小楼故作一副色眯眯的模样，凑过去封住了那双水润的红唇。
　　或许是许久没有这般亲昵了，柳依依挣扎了一会，不由主动回应起来。
　　正所谓天雷勾地火。
　　这一吻，天旋地转，二人差点没控制住。
　　所幸柳依依最终回过神来，赶紧推开花小楼，慌慌张张理着凌乱的衣服向着山下冲去……
　　“你是逃不脱我的手心的，嘿嘿嘿……”
　　花小楼得意地哼着小调，慢慢向着山下走。
　　第二天，花小楼来到了苏家。
　　一见花小楼到来，苏家老爷子与苏二小姐一脸暧昧。
　　“咳，二小姐，你姐呢？”
　　“她在房间里修炼呢，你自己过去吧。”
　　“哦，好吧！”
　　花小楼装作没事一般，向着苏嫣然的房间走去。
　　“砰、砰！”
　　“谁啊？”屋里传来苏嫣然有些不满的声音。
　　因为在她修炼之时，是最烦人来打扰的。家里人，包括下人都知道，一般不会去打扰她。
　　“是我！”
　　一听是花小楼的声音，苏嫣然惊喜不已，赶紧上前开门。
　　“你怎么来了？”
　　“呵呵，来看看你。”
　　经历了上次的事，二人见面竟然变得有些客套起来。
　　而且，苏嫣然连房间门都没有关，羞答答地低着头，跑去倒了杯水过来。
　　“嫣然，你听说了昆仑界的事吧？”
　　“嗯！”苏嫣然点了点头。
　　“听说，你……你不愿意去？”
　　“小楼你听我说，我不是不愿意去，你也知道我现在的修为并不高，去了只会成为负累。”
　　“有我们在，你怕什么？”花小楼皱眉道。
　　苏嫣然摇了摇头：“我不是怕，上次我也说过，我……我并不会因为我们……那样了，就，就缠着你的。
　　而且，你们走了，家里的事总得有人管。工业区刚刚才起步，还有你组建的外门，于欣和桃姐她们俩肯定也忙不过来。
　　所以，我想留下来帮你打理这一切，万一你们要回来，也能安安心心的……”
　　听到这番话，花小楼不由有些感动。
　　多么痴情的一个女人。
　　不求回报，只为了一份爱，一份执着，便心甘情愿的付出。
　　所以，花小楼不由柔柔地将苏嫣然搂到怀中，轻声道：“嫣然，你这是何苦？”
　　“呵呵，没什么，只要我觉得值得付出，那么我就永远都不会后悔。”
　　花小楼沉吟了好一会儿，道：“行吧，我尊重你的决定。走之前，我会炼制一些丹药给你，你努力修炼。
　　生意上的事，你尽量少管，把精力多放在修炼上。我答应，就算去了昆仑界，早晚我也会想办法回来。那时候，你就跟我一起走，好吗？”
　　这其实也是花小楼的一个承诺。
　　虽然没有点明，但苏嫣然听了之后，已经明白了他的意思。
　　也就是说，当花小楼回归之日，便会正式当苏嫣然视作自己的女人，带着她一起前往昆仑界……
