第655章 昆仑界传送通道
　　花小楼所说的一番话，令苏嫣然的眼圈不由湿润起来。
　　“傻女人，都多大的人了？哭什么？”花小楼微笑着替她擦去眼泪。
　　“你嫌我老了么？”苏嫣然幽幽道。
　　“爱哭的女人当然会老，所以以后你要坚强面对，遇上再大的困难都要微笑着面对，知道吗？”
　　“谢谢你，我明白了。”苏嫣然由衷道。
　　就这样，花小楼轻轻搂着她，而她则一脸幸福地依在那宽厚的胸膛，小声地聊着。
　　二人没有亲吻，也没做什么激情之事。花小楼借着这个机会，将一些修炼的坎，一些经验与心得毫无保留地讲给苏嫣然听，希望对她有所帮助。
　　聊的差不多了，花小楼这才起身告辞，又去了一趟醉江湖。
　　毕竟，此去昆仑界，也不知多久才能回来，所以有些事他必须要交待清楚。
　　“桃姐、于欣，以后，外门的事就交给你们了。到时，苏家大小姐也会协助你们，有什么困难可以找她。”
　　“嗯，知道了！”
　　于欣与桃姐早就知道了花小楼要去昆仑界的事，倒也不觉惊奇。
　　而且她们俩也有自知之明，以她们的修为，前去昆仑界也没有什么意义，毕竟她们修为太低。
　　还不如留在外面专心修炼。
　　“我走之后，你们切记要低调一些，暗中发展外门，人选方面切切不能掉以轻心。总之一个原则，宁缺勿滥。”
　　“知道，我们会用心挑选的。还有，阿威与小琴现在在炼丹方面的进步很快，炼出来的丹药供不应求。而且，最近我们又找到一个能炼丹的，正在跟着小琴学习。”
　　“不错！”
　　花小楼满意地点了点头：“此去昆仑界，虽然我们是为了修炼，但不管怎么说，这里有我们的亲人和朋友，所以，早晚我们还是会回来。
　　也就是说，这里是我们的根基所在，你们一定要用心打理。到时，我会给你们留下足够的资源，钱方面更不用担心……”
　　昆仑界毕竟算是另一个世界，可不会流通外界的货币。所以，花小楼再多的钱也带不走，肯定要留给苏嫣然以及桃姐、于欣三人打理。
　　……
　　半个月后，一切准备工作就绪，一行人浩浩荡荡，向着昆仑界进发。
　　此行，差不多有一百余人。
　　龙潜、尘风道长、乔青、公孙无霜、天机子……门派掌门，以及一些长老都在，花小楼这一方，人数算是最多的，也是最令人侧目的。
　　毕竟，除了他一个男人，其她的，可全都是绝世大美女。
　　至于柳依依的父母，此次却没有去。
　　倒不是他们夫妇不想去，主要是万花谷离不开他们。掌门走了、龙潜走了，如果他们夫妇再一走，就没有高手坐镇了。
　　所以，不得不留下来，等着以后有机会再说。
　　抵达目的地之后，龙潜等人迅速出面组织，按照既定的计划，开始布置阵法……
　　这叫以阵破阵。
　　利用阵法，加上众人合力，强行破坏封印之外的古阵。
　　因为这个古阵连天机子都没有办法破解，只能用暴力来破。
　　“轰、轰、轰！”
　　昆仑山里，开始响起了一声声巨大的轰响，可谓是地动山摇。
　　好在，这里位于深山腹地，山高陡峭，普通人根本进不来。饶是这样，距离山边较近的一些村镇，还是能隐隐感觉到一些动静。
　　有人说是地震，有人说是雪崩，也有人说怕是有巨兽出现。
　　不过，并没有引起太大的恐慌。因为，背后里还有人出面处理这些事，假意说是有工程队在开山放炮……
　　经过整整一个月的努力，那个古阵终于彻底崩塌。
　　当一众人激动地涌到那处封印面前时，却又发现，想要解除那个封印，也不是一件容易的事。
　　另外还有一个问题。
　　真要是打开了这个通道，也不会任由他人出入，以免引发一些不良后果。
　　所以，经过商议之后，大家开始分开合作。
　　天机子的两个弟子，带着数十人开始重新布阵，将此地隐藏起来。这样，就算有人误闯到此，也不会发现封印之地。
　　或者说，就算发现，也破不了阵。毕竟，这是数十高手联手，又是天机门的手法，相信一般的修仙者，是不太可能破阵的。
　　而另外的数十人，则在天机子的带领下，开始尝试着解除封印。
　　……
　　正所谓人多力量大。
　　而且现场来的修仙者也无弱者，至少都是炼气化神境的修士，所以，进展还算顺利。
　　特别是花小楼，更是两边来回跑。
　　布阵，解除封印……他分明是在吸取经验。
　　可以说，这一次的经历，令花小楼学到了不少关于阵法与古老封印方面的知识，可谓获益匪浅。
　　这一次，又忙碌了一个多月，终于，阵法布置完成，古老的封印也被解除。
　　封印解除之后，本来光滑的山壁却出现了一个高达几丈大小的山洞。不过，山洞并不深，只有几米。
　　尽头处并非山石，而是一团轻烟状，缓缓旋转着的烟雾漩涡。
　　“看来，这就是传送通道了！”天机子一脸凝重道。
　　众人纷纷透出神识，结果，神识透过去，却如泥牛入海，根本辨识不出里面到底有些什么。
　　不过，看起来的确像是一个空间通道。
　　“我来打头阵吧！”
　　这时，公孙无霜无畏地走了出来，转身看了看乔青，轻轻拍了拍她的肩，然后缓步踏进了漩涡。
　　“师傅！”
　　乔青急急叫了一声，也跟着冲了过去。
　　二人的身影瞬间被漩涡吞没。
　　“呵呵，老夫去也！”
　　紧接着，天机子也纵身一跳，跃入漩涡中消失不见。
　　这时，花小楼一脸凝重，看着几个女人道：“此去，咱们谁也不知道那边是什么环境，总之一会大家小心一点，调集真气，随时作好应对危险的准备。”
　　“嗯，知道！”
　　林雨柔等女纷纷点头。
　　“花掌门，贫道就不等你了，到了昆仑界，咱们再来商讨下一步的计划。”
　　尘风道长走了过来，冲着花小楼乐呵呵笑了笑，然后踏进漩涡。
　　等到人走了差不多一半之后，花小楼终于带着几个女人，一脸期盼地走向那处传送通道……
