第656章 入乡随俗
　　经过传送通道时，有一种失重之感。而且，无论是视线还是神识皆不起作用，整个人晕晕乎乎，不在身在何处。
　　不过，正是这样的感觉，却让花小楼心里大定。
　　毕竟他已经经历过多次传送，知道这正是传送的特征，说明这就是传送通道没错。
　　大约过了几分钟之后，失重感消失。
　　花小楼迫不及待放眼四望，脸色一下子变了……
　　“夫君，怎么，怎么只有我们两个人，其他人呢？”
　　耳边，传来貂婵焦急的声音。
　　没错，此刻花小楼的身边，就只有貂婵一个人，不要说其他人，就连与他一同踏入传送通道的林雨柔等女，也都不见人影。
　　“这……我也不知道……”
　　花小楼皱着眉头，又看了看四周，喃喃道：“难道，这个传送点传送的地点并非固定的？而是随机的？”
　　“要不咱们再看，看还有没有人进来。”
　　“好吧！”
　　等了十几分钟，依然还是只有他们二人，这下子，花小楼终于意识到，这个传送通道的确有随机性，并非固定传送。
　　这一点，他倒也不觉得奇怪。
　　毕竟他修炼了二十多年，对于修仙界各方面的常识也了解不少。
　　传送，属于一种特殊的阵法，可以实现在不同空间穿梭。
　　一般来说，传送通道分为双向、单向。
　　双向通道有两个固定的点，从这边传送到另一个点，再从另一个点返回原点。
　　单向的话，两个点在不同的地方，但相对还说，传送时，还是有一个相对固定的地方。
　　像这种随机传送的，倒是不多见。
　　“夫君，怎么办啊？”
　　花小楼苦笑道：“现在，只能慢慢寻找她们几个了……”
　　说到这里，花小楼似乎感觉到了什么，眉头不由一皱：“奇怪，按理说昆仑界的灵气应该是相当充沛的，可这里的灵气……怎么只比外界强了那么一点点？”
　　经夫君这么一说，貂婵也意识到了这个问题，点了点头道：“对啊，难不成这里根本不是昆仑界，而是另外一个地方？”
　　“罢了，咱们先走吧，看看能不能找到人问问情况。”
　　“好吧！”
　　貂婵应了一声。
　　最终，花小楼与貂婵一起，顺着一道河道，向着东边的方向疾行而去。
　　走了没多久，又翻过了一座山梁，下方竟然出现了一座城池……
　　“咦，夫君快看，有城。”
　　城池的规模并不大。不过，从山上看去，有不少人影进进出出，城内也有不少人影在走动。
　　“太好了，咱们下去打听一下这里的情况。”
　　“嗯……”
　　貂婵应了一声，又似乎想起了什么，不由道：“夫君，人家还是变个模样吧，嘻嘻。”
　　经她这么一提醒，花小楼也感觉有必要。毕竟貂婵的模样太美了，容易招来一些不必要的麻烦。
　　所以，便点了点头，笑道：“不过不要变得太丑，影响夫君的食欲。”
　　“讨厌！”
　　貂婵忍不住捏起粉拳捶了夫君一下，然后瞬间变身，变成了一个普通农妇的模样。
　　花小楼也取出一套复古的服饰，并易了下妆，成了一个胡须大叔。
　　来到下面时，便看的更清楚了，给人以一种穿越时空之感，浓浓的古风。
　　城门口有八个佩戴着腰刀的官差值守，犀利的眼神盯着进出城的人，遇上有所怀疑的便要拦下询问一番。
　　城门高大，上面刻着三个飘逸的大字：齐河县。
　　花小楼与貂婵虽然已经换了特意准备的古装，但与这里的百姓服饰还是有所区别。
　　所以，在入城之时，被其中两个官差给拦了下来。
　　“站住！”
　　“呵呵，军爷，有何吩咐？”
　　花小楼微笑着，将电视里学来的称呼套上来用。
　　“你们是哪里人？进城做什么？”
　　官差说话的腔调，听起来与外界的秦腔有些类似，与花小楼的腔调有着不小的区别。
　　所以，花小楼可不能说自己是附近山里的人，以免对方怀疑。
　　于是胡扯道：“军爷，我们夫妻从很远的地方来，进城寻找一个亲戚……”
　　说话时，不露声色地摸出一小块银子……
　　这倒不是刻意准备的，凌风的储物袋里有不少金银、玉石之类，平日里用来布阵或是铸造一些小玩意儿。
　　看样子，银子这玩意儿还真是通用。官差一见银子，眼睛一亮，不露声色地收了下来，然后挥了挥手：“进去吧。”
　　“多谢军爷。”
　　花小楼乐呵呵说了一声，然后与貂婵一起入城而去。
　　一进城，貂婵便忍不住捂嘴娇笑。
　　“娘子，你笑啥？”
　　“嘻嘻，人家是笑你一口一个军爷叫得……跟拍电影一样。”
　　“那必须的！”花小楼顿时得意起来：“想当年，你夫君我可是风靡全球的巨星加名导。”
　　“咦，夫君，那边有家服饰店，咱们进去买几身衣服，随便问问这里的情况。”
　　“好，走吧。”
　　正所谓入乡随俗，花小楼也不想太过招人注意，所以当即与貂婵一起走进了服饰店。
　　“哟，二位想买些什么衣服？”
　　刚进去，便有一个胖胖的妇人热情洋溢地迎上前来。
　　听口音，与城门口的官差差不多。
　　于是，花小楼也故意模仿对方的腔调，清了清嗓子回道：“嗯，我们先看看。”
　　“呵呵，没事，随便看。我们这里有成品衣服，也有布料。如果不急的话，可以选面料，我们有师傅缝制，一般三天左右。”
　　“哦！”
　　花小楼应了一声，然后指着一件蓝色的布衫问：“这件怎么卖的？”
　　“这件么，给你算三两银子好了……”
　　果然，这里还是通用银子的，这就好办，花小楼微笑着点了点头。
　　“夫君，人家要这件……”
　　“没事，你随意挑就是了。”花小楼财大气粗挥了挥手。
　　就算银子用光了，他还有不少金锭，总之就是不差钱。
　　挑了一会，二人各自挑了好几套，喜得妇人眉开眼笑。这二位可是大方的主啊，都没和她讨价还价。
　　“对了老板娘，我和娘子以前长期呆在山里，对外面的情况不是很熟悉，你能不能给我们讲一讲？”
　　“没问题没问题……”
　　这个要求老板娘自然不会拒绝，便滔滔不绝讲了起来……
