第657章 嚣张小仙师
　　只可惜，听她讲了好一会儿，花小楼依然没有弄清楚这里到底是不是昆仑界。
　　因为妇人所知的实在有限，只知道这附近一带的情况，以及距离此处四五百里外，有一座城，叫奉乐城。
　　无奈，花小楼又问：“对了老板娘，你有没有听说过一些什么传说？比如修仙的人……”
　　“修仙的？哦，你是说仙师吧？有啊，雾灵山那里就有，经常都有人前去求仙药……”
　　一听这话，花小楼惊喜不已，忙问：“雾灵山在什么地方？”
　　“出城往东，大约有五六十里地。那里有个小镇，出小镇不远，就是雾灵山。”
　　“行，多谢老板娘。”
　　结帐时，老板娘算了一下，一共四十两银子。
　　花小楼倒是不知道到底多少才算是四十两，便摸出一大锭出来……
　　“老板娘，够了么？”
　　“啊？”
　　老板娘疑惑地看了看花小楼，见他不像是开玩笑的模样，忙道：“够了够了，这足有一百两了，我称称看。”
　　“没事，都给你了，不用找零。”
　　“啊？”
　　这下子，老板娘难免疑神疑鬼，接过银子翻看了一下，又用牙咬了咬……
　　“呵呵，老板娘，你不会怀疑我用假银子骗你吧？”
　　“哪里哪里，呵呵……”
　　话虽如此，老板娘的心里终究有点不踏实。
　　等花小楼二人走后，一个又瘦又矮的男子走进店里……
　　“相公相公，刚才我遇到怪事了……”
　　这一高一矮、一胖一瘦，简直形成了鲜明的对比，二人居然是夫妻？
　　“又有什么大惊小怪的事？”
　　男子并不以为意，慢腾腾问。
　　“刚才，有一男一女来买东西，看样子也不太像是有钱的人，说他们长年住在山里。结果买了十几套衣服，花了四十两银子。”
　　“哦？有这样的事？这或许就叫真人不露相。”
　　“可是相公，更让人吃惊的是，那个男的居然给了我一百两银子，还说不用找零……”
　　“啊？”
　　一听这话，男子大吃一惊，急道：“快把银子拿出来看看。”
　　妇人赶紧把那一大锭银子拿出来。
　　男子接过来掂了掂，怒道：“你个败家婆娘，一定被人骗了，这一定是银胎……”
　　所谓银胎，指的是一些不良之人，将银子融化，中间灌铅。如此一来，便能以几两银子的成本，伪装成一大锭银子骗人。
　　“天杀的……”
　　听到相公这么一说，妇人眼圈一红，不由怒骂起来。
　　想一想也是，哪有人这么大方，买了四十两银子的东西，却非要付一百两？
　　所幸的是，自己没找六十两出去，不然更亏。
　　“你个败家娘们，以后多长点心！”
　　男子气哼哼地找来工具，生生将银子切开……
　　结果眼睛瞪的老大：“擦，不是银胎？”
　　妇人赶紧奔过来一看，眼睛也直了：“这分明就是银子啊，相公，你……我们冤枉好人了……”
　　“对对，是相公的错，好人有好报！”
　　这段小插曲，花小楼当然不知道，夫妻二人在城里闲逛了一圈，然后便出城而去。
　　一出城，便换了衣服，然后向着东边急行。
　　几十里路，对于他俩来说，算不得什么距离，没多久便到了妇人所说的那个小镇。
　　或许是恰逢集市，小镇上人来人往，倒是显得挺热闹。
　　花小楼与貂婵已经换了装束，并不起眼，在人流中缓慢而行，随便欣赏着这里的风土人情。
　　想想外界那些所谓的古镇旅游，跟这里比起来，简直天差地别。
　　这里才真正称得上原汁原味，给人以一种时空错乱之感……其实，本来就已经时空错乱了。
　　直到现在，花小楼都还不清楚这里到底是什么地方。
　　不过想来应该就是昆仑界。
　　之所以这里的灵气没有想像中那么充沛，或许是因为区域太大的缘故。
　　毕竟，就算是远古时期，同样也有凡人聚居的地方。而凡人所居之处，灵气相对来说，自然就要逊色的多。
　　想法归想法，但没有弄清楚，花小楼的心里终究有些不踏实。
　　刚走不远，人群突然骚动起来。
　　“闲杂人等速速散开，别挡着小仙师去路。”
　　继而，又有一声耀武扬威的大喝声响起来。
　　小仙师？
　　听到这个称呼，花小楼面色一喜。
　　“娘子，总算有修仙者出现了，咱们一会找对方问问情况。”
　　“好！”貂婵也有些欣喜。
　　这时，突然传来一声惨叫，以及喝骂声。
　　“你大爷的，看到小仙师来了，你还故意挡路是不？”
　　“对不起，对不起，小人来不及……”
　　听到这动静，花小楼忍不住抬眼看去……
　　这时，街上的人已经纷纷闪避到街道两侧，一脸的敬畏。
　　前面不远处，一个四五十岁的汉子摔倒在地上，身边还有一副担子，里面装着一些杂物，散落了一地。
　　“我看你是分明就是故意的！”
　　一个壮汉抬起脚来，又重重踢了一脚。
　　壮汉的身后，站着一个十七八岁，身着道袍的少年。这家伙面孔白净，一脸傲色，眼光徐徐扫视着四周。
　　然后，停留在一个二十来岁的女子身上。
　　那个女子长得颇为水灵，低着头站在街边，一副楚楚可怜的模样。
　　这时，少年的眼中闪过一丝邪光，冲着大汉吩咐道：“铁锁，去把那个女子带过来……”
　　他的手指向那个二十来岁的女子，继续道：“她的身上沾了一些邪气，我要带她回山，施仙法化解，以免邪气扩散，危害人间。”
　　一听这话，女人身边的百姓吓得脸色青白，纷纷退开。
　　只有一个年轻男子没有躲开，而是一脸恐慌道：“小仙师，不会的，不会的，你一定看错了。”
　　女子也吓得腿一软，跪倒在地上大哭起来：“小仙师，不要带我回去，你就在这里作法吧……”
　　其实，类似的情况常有发生。
　　有些人并不清楚，以为是真的有邪气。但这对小夫妻却很清楚，这无非就是一个借口。
　　因为这个年轻男子的姐姐就曾经遭遇过这样的情况。
　　说是沾了邪气，让这个小仙师带回雾灵山，说作法驱邪。结果，带回去后，却万万没有想到，被小仙师师徒二人轮流着玩乐了半个月之久……
　　而且，这对禽兽师徒还说，这是一种阴阳和谐的秘法，只有这样，才能彻底压制邪气……
