第658章 一剑斩仙师
　　基于这样的原因，这对小夫妻如何肯去？
　　但是这小仙师师徒在这一带名气极大，人人敬畏，他们又不敢公然违抗，只得跪下来哀求，并让对方在街上施法。
　　对方总不能当街做出禽兽之事吧？
　　哪知，这对小夫妻低估了小仙师的霸道。
　　“大胆，你们竟然敢违抗本仙师的法令？铁锁，速速拿人，否则邪气扩散，必然危及全镇百姓。”
　　一听这话，四周的人群一下子沸腾起来。
　　还有不少人跪了下来，央求小天师赶紧把人带走……
　　也有人怒斥这女子不懂事。
　　面对这样的情形，那个年轻男子一咬牙，不顾一切道：“大家听我说，他们根本就是骗人的，上次，我姐姐也是这样，说什么中了邪气，结果却被他们师徒俩……百般凌辱了半个月之久。”
　　“放肆！”
　　一听这话，铁锁冲了上来，一巴掌将年轻男子扇倒在地，怒骂道：“你竟然敢质疑仙师？要不是有他们师徒俩在，这镇上的百姓能过上平静的日子？”
　　“就是，大家不要听这家伙的，小仙师，你赶紧把这个女人带走。”
　　“对，带走……”
　　一众百姓纷纷大喝。
　　如此一来，铁锁更是得意，抬起腿又想踢那年轻男子。
　　“扑通！”
　　结果，却不知怎么自己栽倒在地。
　　这个变故不由让那个所谓的小仙师吃了一惊，急急环顾四周。
　　“呵呵，这个女子的确是中了一些邪气，不过不打紧，我来帮她化解。”
　　随着一阵淡淡的笑声，花小楼缓步上前，走向那个依然跪在地上的女子。
　　通过花小楼的观察，已经大致看出了一些隐情。
　　这个所谓小仙师，的确是修仙者，不过境界低的可怜，只能算是个入门者。
　　不过，就算是入门，那也是修仙者啊，普通百姓怎么惹的起？
　　刚才听到那个年轻男子一说，花小楼的心里便起了杀机。
　　一是这小仙师一看就不是什么好人，仗势修为随意欺压百姓。二来，这个女子哪有什么中邪的状态？
　　分明就是这小子看这女子长得水灵，找了个借口带回去玩乐。其行为真是令人发指，人人得而诛之。
　　包括这家伙的师傅，肯定也不是什么善类。
　　既然遇上了，花小楼自然不想袖手旁观。对他来说，解决这件事，简直易如反掌。
　　这所谓的小仙师，在普通百姓眼中是仙，在他眼中，跟蚂蚁没有什么区别。
　　“何方妖人，敢在这里妖言惑众？”
　　一见有人挺身而出，小仙师不由面色一沉，厉喝道。
　　不过，花小楼现在不想搭理这家伙，回头再来慢慢收拾。首先，他得让这一众百姓清醒清醒……
　　“你大爷的，刚才是不是你在搞鬼？”
　　铁锁翻身而起，再次怒骂。
　　谁知，刚一骂完，花小楼一瞪眼，这家伙突然身体一僵，脑袋里仿佛有什么东西狠狠一撞，然后便无声无息倒在地上……
　　七窍流血而死。
　　这是花小楼心里震怒，直接用神识震碎了这家伙的神魂。
　　在外界，他多少要收敛一点，毕竟在外界杀个人，要考虑到多方面的因素。但在这里，花小楼终于不再顾忌什么。
　　该出手时就出手！
　　如此诡异的情形，惊得一众百姓乱作一团。
　　瞪一眼就死，恐怕连小仙师的师傅也办不到吧？
　　“大家不用怕！”
　　花小楼微笑着安抚道：“这家伙只是作恶太多，受到报应而已。”
　　然后，走到女子面前，抬起手掌
　　“啊，不要杀我，不要杀我！”
　　那个女子吓得尖叫起来。
　　“不用怕，我不是杀你，而是救你！”
　　说完，花小楼虚晃一掌，一道淡淡的雾气从女子体内涌出来，又被花小楼一把抓在掌心……
　　这雾气，其实是花小楼用真气凝出来的。
　　“好了，她身上的邪气已经被我收了，没事了！”
　　“啊？”
　　一众百姓面面相觑，就这么简单？
　　那小仙师为什么说要带回去？难道真的如那年轻男子所说？
　　一时间，一众百姓看向小仙师的眼神就有些不信任起来，而且还有了一丝愤怒。
　　“大家不要相信他，这是妖法，妖法！”
　　小仙师急了，口不择言道。
　　“妖法么？呵呵，那你不是号称小仙师么？你来破了我的妖法啊。”
　　花小楼戏谑道。
　　“你，好，看我破你妖法！”
　　小仙师被逼无奈，迅速捏了一个指诀，然后大喝一声，抬手一指，一道白光飞向花小楼。
　　“噗！”
　　白光飞来，花小楼躲都懒的躲，任由白光击在身上。
　　“哈哈哈，妖孽，知道本仙师的厉害了吧？”
　　一招得手，小仙师不由狂笑起来。
　　“你是傻比么？”
　　花小楼抬手弹了下衣服：“就你这三脚猫的一道微薄道行，就敢出来行骗？”
　　说完，念头一动，半空中突然浮现出一把剑影，并缓缓地向着小仙师飞去……
　　“天啊，是飞剑！”
　　“这个连雾灵山的仙师也办不到吧？”
　　“这才是真正的大仙！”
　　不少人胆战心惊，赶紧跪倒在地。
　　而这时候，小仙师已经彻底吓尿了……他知道遇上高手了。
　　光凭这凭空御剑的实力，就算是他的师傅都不可能办到。
　　“饶命啊，不要杀我……”
　　惊恐之下，这小子再也顾不得什么小仙师的身份，竟然双腿一软跪倒在地。
　　只可惜，花小楼杀机正浓，怎么可能放过他？
　　其实他根本用不着施展灵剑，只需要一根手指头也能要了这家伙的命。不过，为了达到一种震撼的效果，这才祭出灵剑来。
　　“噗！”
　　剑影掠过，血光冲天。
　　可怜刚才还在不可一世的所谓小仙师，当即身首异处……
　　“多谢大仙，多谢大仙！”
　　那个年轻男子既是惊怕，又是感激，不停地磕头。
　　“没事，还有，你起先所说的话可是真的？”
　　“大仙，千真万确，我不可能拿我姐姐的名节来胡编。本来，这件事我一直都没有讲过，但刚才是迫于无奈。
　　否则，我的妻子又要被那个畜牲带上山去，我，我不能眼睁睁看着她被欺负……”
　　“嗯，做的好，放心吧，这对禽兽师徒会得到报应的。”
　　“多谢大仙，多谢大仙……”
　　而这个时候，镇上的百姓终于知道，原来他们一向敬重的两个仙师，居然这么坏。
　　……
