第659章 求大仙替我们作主
　　经过镇上一些百姓的讲述，花小楼方才知道，这对师徒是三年前来此地的。
　　在他们来之前，小镇其实还是算相对平静的。
　　没想到，一下子变得不太平起来，出现了几个小鬼小妖闹腾，害死了几个人，令一众百姓惊怕不已。
　　几天后，这对师徒出现在镇里，号称仙师，说感应到这里有妖气，前来除妖。
　　结果，有不少百姓亲眼看到了他们师徒的神通，还真的把几个小妖小鬼给收了……
　　如此一来，百姓们自然将他们师徒奉若神明，并纷纷集资，在附近的雾灵山修了一处院落，供他们师徒二人在此修行。
　　后来，又有人找上门去，献上厚礼，说要学习仙法……
　　听到这些讲述，花小楼不由冷笑：“说不定，那几个小妖小鬼就是他们师徒放的，以此树立他们的威信。”
　　不久后，花小楼与貂婵一起，踏上了雾灵山。
　　此山并不算高，距离小镇很近，只有几里路。在半山上平缓的坡地上，建有一座几亩大小的院落。
　　花小楼也懒的去观察什么环境，直接释放出神识将整个院子笼罩，并大喝道：“那个什么破仙师，给本公子滚出来！”
　　声音一出，院子里顿时乱了起来。
　　有几个男子慌慌张张跑出来，继而又有三个女子也尖叫着跑到院中……
　　如此大胆地上门叫仙师滚出来，这到底是谁活得不耐烦了？
　　哪知，让人震惊的是，在这几个眼中高高在上的仙师，竟然悄无声息。
　　直到花小楼又喝了一声之后，一道人影突然从一间屋里窜出来，然后拼命地向着山顶方向逃窜……
　　这正是那个所谓的仙师。
　　这家伙名叫齐丰，的确是个修仙者，不过只有炼精化气四重境界。
　　花小楼的强大神识一锁定，他就知道来了高手，心里一惊，连面都不敢照，直接就想逃。
　　正所谓，不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　这家伙一逃，更加证明心里有鬼。
　　“哪里逃？”
　　齐丰刚逃到院墙处，一个女子的身影却突然出现，一拂衣袖，便将他扫得飞退回来，重重地摔到院中。
　　“这位道友，我们无冤无仇，还请高抬贵手。”
　　无奈之下，齐丰只能挣扎着跪在地上，冲着花小楼求饶。
　　“呵呵，无冤无仇？那你蒙骗百姓，仗势法力，随意玩弄民间女子又怎么说？”
　　“我……我没有……”
　　“他就是个禽兽，求大仙替我们作主！”
　　不曾想，这时候有两个女子急急奔了过来，声泪俱下，控诉着这师徒二人的恶行。
　　原来，这三个女子中，除了一个是自愿上山的外，另外两个都是被借故抓来的……
　　听到两个女子所说的话，貂婵杀气腾腾，恨不能一巴掌将这个败类拍成肉泥。
　　不过，花小楼用眼神制止了她。
　　因为这家伙毕竟是个修仙者，想来知道一些这里的情况。
　　“行了，你们都走吧，回去后，把这师徒的恶行向大家讲一讲，以后不要再轻易上当了。”
　　“多谢大仙！”几人纷纷离去。
　　这时，花小楼才开始慢慢审问齐丰。
　　“现在，我问你什么你就回答什么，要是敢违抗的话，我就炼你的魂！”
　　如此一来，齐丰哪里敢扯谎？乖乖地回应着。
　　没错，那几只小鬼小妖的确就是他们师徒俩自放自捉的，以此来获取百姓的信任。
　　他们以前本是一个小门派的弟子，就因为品行不端才被逐除出来。
　　结果二人不思悔改，干脆跑到凡人聚居之地来享乐……
　　根据齐丰交待，这里的确是昆仑界。不过，昆仑界很大，有几大区域。
　　现在花小楼所在的地方，属于昆仑界西部。这里，也是整个昆仑界灵气最弱，最为贫瘠之地。
　　所以，这里居住的大多数人都是普通百姓。
　　至于修仙者，相对要少的多，只有一些小家族、小门派散居在西部偏北之地。那边的灵气，相对要充沛一点。
　　昆仑界西部并没有国家这一说，只有相对独立的城池之类，下辖着一些县城、村庄……
　　中部倒是听说有一个什么王朝，具体情况不明，毕竟齐丰修为低下，所知有限。
　　盘问了好一会儿，见实在盘问出什么有用的消息，花小楼一掌拍出，结果了齐丰的性命。
　　然后又取下这家伙的储物袋看了看，不由有些惊喜，因为，里面居然有几百个灵石。
　　在外面，灵石真的太稀缺了。
　　当年花小楼立了一功，龙潜奖励了十块灵石……这倒不是她扣门，实在是灵石太过稀少。
　　花小楼在外界修炼那么久，也没见过多少灵石。
　　可以这样说，几百块灵石对他来说，已经是一笔巨额财富。
　　“太好了娘子，这么一个修为低下的人身上都有几百块灵石，可见这昆仑界的灵石应该不缺。有机会，咱们得多收集一点。”
　　“嗯嗯！”貂婵也十分欣喜。
　　其实，灵石对于修炼者来说，是一个十分重要的修炼资源。
　　在外界，这玩意儿太过稀缺，所以不少修士只能寻找一些别的东西替代。比如高品质的玉，甚至是钻石之类。
　　包括花小楼在内，也是这样做的。比如搭建聚灵阵，就少不了这些玩意儿。
　　还有布阵。
　　其实，只要不缺灵石的话，根本就用不着搭建聚灵阵，直接吸纳灵石的灵气就行，方便的多。
　　而且，在古代修真时代，灵石不仅是重要的修炼资源，同时也是通用的货币，可以用来交换别的资源。
　　比如灵丹、灵药、功法之类。
　　说跟普通人离不开钱是一个道理。
　　“夫君，既然昆仑界这么大，咱们应该去哪里寻找她们几个？”
　　“这个……”
　　花小楼叹了口气：“我也说不清，只能一边走，一边找吧。总之，遇到什么集镇，城池之类，咱们就进去打听一下消息。”
　　“也只能这样。”
　　“还有，咱们现在也算有了一点方向，就是向偏北的方向走。这家伙不是说了么？偏北方向的灵气要足一些，有一些修仙家族和门派，打听消息更容易一些。”
　　决定了行程之后，夫妻二人便离开了雾灵山，向着偏北的方向继续前行。
　　第二天，便看到一座规模颇大的城池。
　　正是那个胖胖的老板娘所说的奉乐城……
