第660章 绝代双娇
　　既然有城池，花小楼肯定不会放过打听消息的机会，便与貂婵一起入了城。
　　这次入城倒没有官差为难，因为二人的装束已经本土化，就像是当地的一对普通夫妇。
　　城里并没有想像中那般热闹，不时地传来几声走街窜巷的叫卖声。
　　走了不远，一股葱香味飘来，貂婵不由侧目看去，发现是一个面摊，一个中年妇人正在热气腾腾的锅里捞面，摊上还有五六个食客正在吃面。
　　“老公，人家想吃！”
　　貂婵也不知为什么，突然食指大动，拽着花小楼撒娇。而且，还难得地叫了一声老公……
　　“不是吧？大白天的……”
　　花小楼明知貂婵说的是面，却故意坏坏地笑了笑。
　　“讨厌！”
　　貂婵掐了花小楼一下，然后笑嘻嘻走向面摊。
　　“来两碗面！”
　　“好！”
　　妇人应了一声，将锅里的面捞到碗里，端给食客，然后又返回来抓了一些面扔到锅里，然后取过两个碗撒葱花、放调料。
　　“夫君，一碗够不？”
　　坐下来后，貂婵体贴地问。
　　虽然二人可以不用吃饭，不过偶尔品尝一下俗世间的美食，也不失为一种享受。
　　“没事，就一碗吧！”
　　花小楼微笑着点了点头，又下意识四下里观察着。
　　这时，又过来两个男子坐了下来，点了两碗面。
　　“张兄，你听说没有，绝代双娇又要亲自展现绝活了……”
　　“真的？什么时间啊？”
　　“就下午啊，我听说这次难度更大，她们俩要肢解的是一头妖牛。”
　　“不会吧？妖牛？那得多大？她们俩不怕失手损了名声啊？”
　　“人家肯定是有把握才敢宣布啊，总之，下午我得去开开眼界……”
　　“嘿嘿，那是那时，这大娇小娇真是勾人魂啊……”
　　二人虽然说的小声，可四周的食客也隐隐听了去。其中一个中年大叔急急问道：“是不是真的啊？这大小娇可是一个月没有现身了。”
　　“我骗你做啥？到时你去看看不就知道了？”
　　“哈哈，那肯定是要去的，绝代双娇出马，哪能不去欣赏欣赏……”
　　一时间，几个食客纷纷议论起来。
　　听到他们的议论，就连貂婵也来了兴致。
　　因为，从议论中可以听出来，这绝代双娇是姐妹俩，一个叫大娇，一个叫小娇，长得如花似玉，却又彪悍无比。
　　姐妹俩经常外出狩猎，专猎猛兽，甚至是妖兽……
　　猎回来之后，就在自家酒楼前当众剥皮、肢解。而她们肢解的技法乃是一绝，姐妹俩各执两把尖刀，通过精湛的技巧，在短时间内便能将肉剥离出来，留下一具完整的骸骨。
　　而且，这些骨头上，有人专程再去剔，剔下来的肉，还不到二两。
　　可见其手法是多么的老到，令人惊叹。
　　“夫君，想必这姐妹俩是修仙的，一会咱们去看看。”
　　“行！”
　　花小楼点了点头。
　　说起来，对于这大小双娇的手法，花小楼也有些好奇。
　　因为以他现在的修为，真要达到这些食客所说，用刀将整只野兽的肉与骨完整地剔除出来，恐怕他也办不到。
　　毕竟他又没去练过，闲得蛋疼才会去练……
　　而这姐妹俩或许是因为自家酒楼的生意，才会专程去钻研此道。
　　当然，花小楼真的想要达到骨肉分离的效果，其实也能办到。那就是用神识渗透整只野兽，再利用真气去剥离。
　　这样的方法，便算是作弊了。
　　就是不知道那姐妹俩是作弊，还是真的用娴熟的手法肢解的。
　　吃完面，花小楼陪着貂婵在城里逛了一圈，便向着那帮食客所说的那间酒楼走去……
　　远远的，便看到酒楼外面已经里三层、外三层围了不少人，怕是有数百人之多。
　　不少后来者在后面焦急地向往里挤，结果却惹来一片骂声。
　　有人干脆抬凳子站起来看，甚至还有几个更牛比，直接爬到附近的房顶上……
　　由此可见，这绝代双娇还真是深得人心啊……现场当然是以男人居多，但也有一些女人。
　　这时，花小楼与貂婵不约而同对视，会心一笑……
　　像这种场景，就是展现二人优势的时候。夫妻俩一前一后向着内圈走去，跟平日里走路一样，根本就没有受到任何阻碍。
　　“咦？谁在挤啊？”
　　“我没挤啊……”
　　“毛病，别乱挤……”
　　“王八蛋，刚才谁在摸老娘的屁股？”
　　人群有些小小的骚动，但是，却没有人注意到花小楼二人，仿佛他们俩早就站在里面似的……
　　“还真是妖兽？”
　　看到酒楼前吊着的一只比普通牛还要大几圈，外形像牛，但体表却布满甲片的怪兽时，凌风暗语了一声。
　　别人听不到，但貂婵却能听到他的话。
　　“嗯，的确是妖兽。不过这妖兽看着大，但品阶很低，只能说比一般的猛兽要强一点。”
　　“也不错了，至少普通人不可能降伏的了。看来，那个什么大娇小娇肯定是修仙者。”
　　这时，酒楼里走出来一个留着胡须的中年男子，微笑满面地抱拳道：“感谢各位乡亲父老捧场，小女正在准备，半个时辰之后就会出来展现她们的绝技。
　　至于这妖牛的肉，分解之后，本酒楼今晚先要初加工，明天正式开卖，希望大家早点来品尝。
　　总之大家放心，本酒楼经营多年，诚信为本，价格公道，而且味道保证让大家满意。”
　　“冯掌柜，你这张嘴能开出花来，一盘菜动不动就是十两银子，甚至数十两，还说价格公道。”
　　人群中，有人似有不满道。
　　“就是就是，大家都是熟客，就不能便宜点？”
　　“咳！”
　　听到人群中的杂音，冯掌柜不慌不忙，咳了一声道：“大家稍安勿燥。没错，跟其它酒楼的菜品比起来，本酒楼的菜品的确贵了一些。
　　但，在这奉乐城，包括这方圆千里内，除了本酒楼，大家绝找不到第二家如此有特色的地方。
　　大娇小娇不辞辛劳，不顾危险，四处寻觅货源，有时还亲自出去抓捕妖兽。
　　而且还要给大家表演她们独到的刀法，再加上本酒楼高价聘来的大厨，以及独到的各种香料，大家说，真的贵吗？”
　　……
