第661章 高手在民间
　　经过冯掌柜这么一解释，倒是有不少人纷纷附和：“没事没事，冯掌柜，我们理解。正所谓一分货，一分价，只要大小娇在，咱们就一定会来捧场。”
　　“对对对，我们可是冲着大小娇来的……”
　　“冯掌柜，我想叫你岳父！”
　　也不知是谁一时激动，竟然挥舞着手大呼小叫起来。
　　“卧槽，谁敢抢我的生意？”
　　“你妹的，你一个人想独占大小娇，哥儿几个，揍他！”
　　“哎呀，大哥些，我错了，别打了！”
　　现场一片轰乱。
　　不过这情形，倒是让冯掌柜一脸满意。
　　谁让他有两个如花似玉的女儿，而且还有一身特殊的本领呢？
　　不夸张地说，这奉乐城，包括附近一带，但凡见过大小娇的男人，几乎都为之痴迷，恨不能娶回家去。
　　所以，大小娇才会被人冠以绝代双娇的称号。
　　在众人焦急的等待中，大小娇终于从酒楼里走了出来……
　　刚一出现，便引起了人群一阵骚动，吼叫声、口哨声此起彼伏。
　　不过对于这样的场面，大小娇显然已经习以为然，就如外界的大明星一般，带着一种职业化的笑容，冲着一众人群挥着手，并同时说了一声：“大家好，很感谢大家前来捧场。”
　　这个时候，里里外外的人更多了。
　　声浪起伏，直冲云宵……
　　看到大小娇出现，花小楼也不由眼睛一亮……不过，也仅仅是一亮而已，虽然大小娇的确漂亮，但与貂婵等女相比，还是弱了一筹。
　　不过，她们的装扮倒是挺特别，一身紧身兽皮装、兽皮靴，又恰到好处地露出香肩与修长的美腿。
　　胸不算特别夸张，但却圆润挺拔。
　　整个人的风格显得妖娆、狂野、火辣、妩媚……有着一种独特的韵味。
　　而且姐妹俩明显是双胞胎，长得一模一样，如此一来，更是令人一看之下，便会产生一种征服之感。
　　也难怪，绝代双娇一出现，会吸引这么多人。
　　“夫君，她们漂亮吗？”貂婵故意问。
　　“嗯，还行！”花小楼不能睁着眼说瞎话，先是应了一声，又补了一句：“不过，比起我家娘子，那可就差了一点。”
　　“嘻嘻，就知道你会这么说。不过她们俩姐妹也算是够漂亮了，而且看样子，修为应该接近炼气化神境。”
　　其实，貂婵以前很少问这样的问题，在她心中，夫君就是天，就算身边有几个女人也没啥。
　　毕竟，她的思想很传统。古代男子，妻妾成群实乃常事，特别是强大的男人。
　　比如皇帝，后宫佳丽三千……
　　不过时间长了，难免会受其她几个女人的影响。慢慢的，也开始调皮起来，时不时逗弄一下夫君。
　　其实，这也是一种夫妻间的小乐趣，能促进彼此的感情。
　　“嗯，看起来，她们以前应该是练古武的。因为我能感觉到她们的体内，隐藏着一股子爆发力。
　　所以，据我推测，她们姐妹俩应该是以武入道。还有那个冯掌柜也是深藏不露。表面看起来是个普通人，其实这家伙也是古武先天境的高手。”
　　“这就是所谓的高手在民间么？”
　　貂婵开玩笑道。
　　当然，不管是大小娇还是冯掌柜，在花小楼二人眼中，算什么高手？
　　所谓高手，那只是征对于普通百姓来说的。比如先天境武者，其实力已经让普通人难以想像。
　　所以，还是可以称之为高手的。
　　总之高手这个称呼是相对的。正如花小楼现在在初入修仙之门者的眼中，那是绝对的高手。
　　但是，真要遇上传说中的真仙……那又算得了什么？
　　“好了，麻烦大家安静一下，小女准备开始展现她们的绝技。在这个过程中，需要安静，所以麻烦大家静静地观看就行了。”
　　冯掌柜这么一说，人群还真是安静下来。
　　所有眼光都紧紧地盯着大小娇，看着她们俩从腰间各自取出两把亮晃晃的尖刀，走向那只庞大的妖牛。
　　“这只妖牛是我们姐妹合力，好不容易才杀死的。到时，本酒楼会通过秘法来烹制，一定会让大家品尝到不一样的美食。”
　　“没错，下面，就由我和姐姐开始分解妖牛，如有失手，还望大家不要见笑。”
　　话是这样说，但是，姐妹俩出道以来，还从来没有失过手。所以，这无非就是一句客套话。
　　“没事没事，我们相信双娇！”
　　“对对对！”
　　人群有人附和了几句。
　　“多谢大家信任！”
　　大娇小娇笑了笑，身形与那庞大的妖牛一对比，显得分外娇小，让人不免担心，她们到底能否顺利地完成任务。
　　“妹妹，准备好没有？”
　　大娇淡淡问了一句。
　　“嗯！”
　　小娇点了点头。
　　于是，姐妹俩先是微闭双眼，将手放在妖牛的体表，过了一会，又睁开眼来。
　　看到这情形，花小楼倒是知道她们俩应该是在用神识感应妖牛的内部构造，方便她们下刀。
　　“开始吧！”
　　随着大娇的喝声，姐妹俩分开身形，一头一毛开始下刀。
　　那身姿，简直如精灵起舞一般，令人眼花缭乱，美不胜收。这优美的动作，与肢解妖牛简直形成鲜明的对比。
　　美女与野兽，狂野与柔媚，在这一刻得到了某种完美的融合。
　　刀光如闪电、身影如清风。
　　现场的人群，凝神屏息，生怕喘气的声音惊扰到两姐妹。
　　所以，便能清楚地听到大小娇移形换位的细微破空声，以及刀切入妖牛肉的声音……
　　刀影上下翻飞，两姐妹的身影不断交错，已经分不清谁是大娇，谁是小娇。
　　“夫君，看样子她们俩的刀法真的挺厉害啊。特别是这配合，真的让人惊讶。”
　　“没错，连我都似乎受到了一些启发……”
　　花小楼由衷地点了点头。
　　说起来，这两姐妹的动作真的很快，堪称快、准、狠。
　　而她们的手法也让花小楼若有所思，不由想起自己的剑法，或许可以借鉴一些她俩的手法，让剑法变得更为飘逸……
　　就是不知道她们俩是在哪里学来的这刀法，或者说是自创。
　　如果是自创的话，这两姐妹的天赋也未免有些惊人。
　　要是有高人指点的话，说不定会有所成就，窝在这里未免太可惜了一点……
