第662章 突起变故
　　大约过了半个时辰左右，姐妹俩的动作终于停了下来。
　　看上去，那只妖牛一点变化也没有，完整无缺，布满甲片的厚皮依然还在。
　　但，看到姐妹俩气定神闲，面带微笑的模样，应该是成功了。
　　果然，在一众人翘首以盼的眼神中，姐妹俩分别站到了牛头牛尾。酒楼里也走出来几个伙计，搬来了不少容具。
　　“好了，大家久等了！”
　　大娇妩媚地笑了笑，冲着妹妹点了点头，同时娇喝一声，双手一动
　　“哇！”
　　“太神奇了！”
　　“不愧是绝代双娇，从来没有让人失望过。”
　　随着一阵惊呼声，那张妖牛的皮完完整整揭了下来，露出里面布满经络的肉。
　　继而，姐妹俩出手如电，一块一块，像是拾东西一般，将表层的肉揭了下来，扔到了容具中。
　　没过多久，肉捡光了，只剩下一具光秃秃的骨架吊在那里，让人震惊。
　　虽然这个过程略有些血腥，但却没有人畏惧。毕竟，大娇小娇的美貌，足以掩过这血腥之味。
　　“哈哈哈，好，好！”
　　这时，冯掌柜也算是松了口气，喜笑颜开地向着四周拱手：“好了，感谢大家捧场，小女总算不负众望，再一次为大家展现了精彩的绝技。
　　接下来，本酒楼会连夜加工这些妖牛肉，明天还望大家继续来捧场，品尝本酒楼的美味。来晚了，或许就没有了，呵呵……”
　　“冯掌柜，废话少说，我先订五斤，要红烧的！”
　　有个中年男子迫不及待冲上前去，掏出银子预定。
　　“我也要预定！”
　　有人带了头，更多人涌了上去……
　　“大家别急别急，要不进店里去登记，一个个来，没事，牛肉挺多，应该可以满足大家。”
　　“夫君，咱们也订一点不？品尝一下？”
　　“这……”
　　花小楼沉吟了一会。
　　要是想吃这牛肉的话，就得在这里住一晚。不过，住就住吧，反正都要在这里打听消息的。
　　所以，最终点了点头，随着人群走进店里。
　　没曾想，就在这时候，一个身着白衣的男子带着两个手下耀武扬威地走进店里。
　　“冯掌柜！”
　　一进店，男子便大喝了一声。
　　“呃……”
　　听到声音，冯掌柜不由抬头看来，眉头不由皱了起来：“陈公子，有什么事？”
　　“我特意来通知你，明天一早，本公子就要来收回这家酒楼。”
　　“什么？”
　　“收回酒楼？”
　　“我们刚刚才订的牛肉，这开什么玩笑？”
　　正在预定妖牛肉的一众人不由炸了锅。
　　而冯掌柜更是气得脸色青白，怒道：“陈顺，你在这里发哪门子疯？收回酒楼？这家酒楼早在三十年前，你父亲就转给我了，你凭什么收回？”
　　这件事，在场不少人都知道。
　　冯掌柜并不是奉乐城本地的人，当初来到开了一家小酒馆，因善于结交与经营，后来开成了一间小酒楼。
　　而现在这间酒楼以前本是陈家的产业。
　　陈家在奉乐城称得上有名的大户人家，有钱有势，家里还养着不少高手护院，一般人根本惹不起。
　　不过，有一天陈顺的父亲也不知怎么惹到了冯掌柜。
　　起初只以为冯掌柜只是个外来的生意人，可以随意欺负。结果，谁也不知道为什么，陈家竟然服软了。
　　后来由陈顺的父亲出面，将这家酒楼以极低的价格转给了冯掌柜。
　　这件事，许多人都知道。所以，一个个惊愣地看着陈顺，不明白这小子抽的哪门子风。
　　难道就不怕冯掌柜出手？
　　话说，城里的百姓几乎没有人见过冯掌柜出手。但心里都猜测，冯掌柜一定是个高手，否则，当初怎么会让陈家服软？
　　还有，不是高手的话，又怎么培养的出如此厉害的两个女儿？
　　没想到，听到冯掌柜所说的话，陈顺却得意地大笑：“哈哈哈，大家听到了吧？是我父亲当年转给你的。
　　这又怎样？那个老家伙已经死了，现在由我接手他名下的产业，所以，我要收回酒楼。”
　　这话可就有些蛮横了。
　　俗说说，父债子偿。这小子居然反了过来，要收回父亲以前败出去的家业，这是何道理？
　　当然，道理很多时候是苍白的。
　　就像皇帝打江山一样，谁兵强马壮，江山就是谁的。
　　看到陈顺那嚣张的神态，冯掌柜不由气乐了：“你收回？你有什么资格收回？当初转让酒楼，可是有好几个城里的长辈在场，我付了钱，双方签字画押，这酒楼早就是我的产业了，你还可笑地认为它是你们陈家的？”
　　“废话少讲！”
　　陈顺理亏，不由恼羞成怒，抬手喝道：“总之，你明天必须把酒楼腾出来……不过……”
　　说到这里，陈顺的眼光不由瞟向正冷冷瞟向他的大娇小娇，一副色眯眯的模样道：“冯掌柜，如果你想保住酒楼，还有一个办法，就是咱们两家人变成一家人，你让大娇小娇当本公子的小妾，本公子就……”
　　没等这小子说完，冯掌柜已经彻底暴怒了。
　　敢情这家伙打的是他女儿的主意。最过份的是，居然还要当这小子的小妾？
　　平日里不显山露水的冯掌柜，终于气势外露，霸气地一拍桌子，身形一晃，一巴掌扇向陈顺……
　　“砰！”
　　店中瞬间响起一声沉闷的摔地声。
　　可是，让众人讶然的是，摔倒在地的并不是陈顺，竟然是冯掌柜？
　　陈顺这小子啥时间变成绝顶高手了？
　　随之，人们又发现现场多了一个人，一个黑袍老头，浑身上下都冒着一股子森森寒气，令一众人有些惊惧地纷纷避开。
　　“爹爹！”
　　大娇小娇显然也没有料到事情会变成这样，不约而同惊呼一声，上前将父亲掺扶起来。
　　“可恶，你竟然敢伤我父亲！”
　　大娇气愤不过，喝牙怒喝一声，向着那黑袍老头冲了过来。
　　“不自量力！”
　　见着，黑袍老头冷冷地哼了一声，手掌轻抬，一道虚幻的掌影凌空而出，当即将跑到一半的大娇打得口吐鲜血，倒飞而回……
　　如此实力，惊呆了一众百姓。
　　醒过神来，一个个吓得腿脚发软，拼了命地向外奔逃。
　　直到这个时候，这些百姓方才明白过来，难怪陈顺敢上门挑衅，原来是找到了强硬的后台……
