第663章 别打伤我的美人儿……
　　“我跟你拼了！”
　　父亲与姐姐双双受伤，令小娇悲愤欲绝，不顾一切地挥刀冲向黑袍老者。
　　“前辈，别打伤我的美人儿……”
　　这时候，陈顺还阴阳怪气地说了一句，似乎大小双骄已经成了他的囊中之物一般。
　　“放心吧，我有分寸！”
　　黑袍老者牛比哄哄回应了一句，那副神态，仿佛天下尽在我一手掌控的架势。
　　“不许伤害我妹妹，否则我跟你没完！”
　　“不许伤害我女儿，有什么事冲我来！”
　　冯掌柜与大娇不约而同怒喝起来。
　　酒楼中还有一些伙计，以及来不及跑掉的百姓，眼睁睁看着那老者一掌拍向小娇，不由纷纷掉开头，不忍看着她受伤。
　　谁知，就在这个时候，一道身影却离奇地闪现在黑袍老者与小娇中间。
　　“砰！”
　　随之，酒楼中响起一声沉闷声响。
　　小娇被一股力道轻轻一推，前冲的身形顿时不由自主退了回去，安然无恙。
　　但黑袍老者却惨了。
　　被一只洁白的手掌一拍，整个人瞬间飘了起来，狂吐鲜血，重重跌落在地，将一张桌子砸得稀烂。
　　什么情况？
　　冯掌柜、大娇、陈顺等人目瞪眼呆地看着场中一个貌不起眼的中年妇人。
　　就是这个农妇装扮的女人，将黑袍老者打倒了？
　　不对……
　　这时候，有人发现，那个黑袍老者好像已经死了。
　　躺在地上一动不动，气息全无，身下全是血迹……
　　刚才还那般的威风八面，竟然连这个妇人的一掌都顶不住？
　　最令人吃惊的是，还有个中年汉子不慌不忙地走到黑袍老者身边，随手扯下对方腰间一个巴掌大小的布袋，然后若无其事收了起来。
　　这……这也太丧心病狂了吧？
　　在如此诡异的情形之下，竟然还有人敢趁火打劫。
　　奇怪的是，那个中年妇人对此却视之不见的模样，眼光冷冷瞟向陈顺……
　　她又怎么会去管自己的夫君去拿黑袍老者的储物袋呢？
　　因为这个中年妇人正是装扮之后的貂婵，而中年汉子自然就是花小楼。
　　刚才的情形，貂婵实在是看不下去了，这才忍不住出手。
　　气愤之下，出手丝毫不留情面，直接将那黑袍老者一掌打死。
　　至于陈顺……没有人撑腰，就留给大娇小娇她们去收拾。
　　果然，这黑袍老者一死，陈顺慌了……
　　因为他的心里很清楚，不管是冯掌柜，还是大娇小娇，他们陈家都惹不起。
　　虽然陈家在奉乐城看似强大，还养着二三十个护院。但是，这些护院根本就不是冯掌柜的对手。
　　否则，当年他的父亲也不会低价把酒楼转让。
　　当年的事很少有人知道，但陈顺却清楚内情。
　　当年，陈顺的父亲见冯掌柜是一个外来人，又懂得经营，厨艺也相当不错，便私下里找到冯掌柜，想让他为陈家效力。
　　冯掌柜一口回绝。
　　陈顺的父亲羞恼成怒，想要用武力逼迫。
　　哪知，一动手，方才知道冯掌柜竟然深藏不露……最后，偷鸡不成反蚀一把米，咬牙将自家规模最大的酒楼低价转给了冯掌柜。
　　这件事，当时引来了不少人的猜疑。
　　不过时间长了，大家也就慢慢淡忘了。而且，冯掌柜接手酒楼之后，凭着自己的本事，将酒楼搞的风生水起。
　　特别是大娇小娇独到的刀法，以及独家经营的妖兽肉，更是成为一大特色，吸引了不少外地慕名而来食客。
　　“冯掌柜，对不起，都是这个家伙怂恿我的……”
　　陈顺见势不妙，赶紧冲着冯掌柜跪了下来。
　　这个老家伙，其实陈顺也太不清楚来历。对方主动找上陈家，说要当陈家的护院头头，提出了不少条件，比如钱、美女。
　　一开始，陈家自然不信任。
　　结果这老头露了一下身手，陈家人方才知道，这个老头竟然是修仙者。
　　大喜之下，便同意了老头的一切条件，而且野心勃勃，想要成为奉乐城最强的一个家族。
　　这第一刀，就是先夺回以前丢失的面子，也就是冯掌柜这家酒楼。
　　毕竟这对陈家来说，是一个隐痛。
　　而且冯掌柜是个高手，先把冯掌柜踩了，其他家族就更容易对付了。
　　哪知道，这才第一次出手……就栽了跟斗。
　　看到陈顺跪下，冯掌柜却不知所措，与两个女儿不约而同将眼光投向貂婵……
　　毕竟，刚才是对方出的手，而且身手太惊人了，他们哪里敢拿主意？
　　“冯掌柜……”这时，貂婵才开口说道：“我和夫君还等着吃明天的牛肉，这家伙你们自行处置就好。”
　　“是是是，多谢恩人！”
　　冯掌柜急急点头，然后咬了咬牙道：“来人，把这家伙绑起来吊在门口，在他身上捅上几刀，等陈家的人过来。”
　　一听这话，便知这冯掌柜也是个狠角色。
　　不过换作谁也不会轻饶这家伙。
　　刚才幸亏有花小楼二人在，要不然，冯掌柜这一家子，铁定是跳入火坑了。
　　大娇小娇，多半会被这个陈顺带回府去……下场如何，一看这家伙色眯眯的模样，哪里会有什么好事？
　　而冯掌柜，搞不好会被灭口。
　　这分明就是家破人亡的节奏，故此，冯掌柜想到这些，如何能不悲愤。
　　“是，掌柜！”
　　几个伙计一听，齐齐应了一声，然后凶神恶煞冲了过来。
　　“饶命啊冯掌柜，我错了，求你大人不计小人过……”
　　陈顺吓得魂飞魄散，大声求饶。
　　可惜，在场之人根本没有同情他的，包括一些还未离开的百姓，都在纷纷落井下石：“狗热的，这家伙早就该死了。”
　　“就是，去年这家伙当街调戏一个乡下来的女人，那个女人的老公就在附近买东西，听到妻子的尖叫跑过来理论，结果却被几个狗腿子活活打死……”
　　“是啊，那个女人还被带回陈家，至今生死不明……”
　　“这狗杂碎不知糟蹋了多少女人，如今竟然还想着祸害咱们的大娇小娇，该死！”
　　听到这些议论，几个伙计更是脸色铁青，飞快地将陈顺绑到门口，吊到那妖牛的骨架上，然后掏出刀来……
　　“不要啊，不要！”
　　陈顺惊恐地嘶吼着。
　　“你说不要就不要，那我们多没面子？”
　　一个伙计心里气愤不过，一刀扎进陈顺的大腿……
