第664章 清算旧帐
　　另外一个伙计更是恨恨道：“当年，我妹妹就是被一个恶霸给害死的，要不是冯掌柜救了我，我哪里还有命在？
　　今天我就要为民除害，废了这个狗杂碎的命根子，让他以后永远也祸害不了女人。”
　　“对对对，赶紧的！”
　　马上有就伙计认为此计甚计。
　　听到这话，陈顺更是惊吓得差点没晕过去。
　　大腿上的疼痛，忍一忍也就过去了，可要真是命根子给切了，人生还有什么意义？
　　对于陈顺这样的纨绔弟子来说，最大的乐趣就是各种各样的女人。
　　不管是去青楼，还是强抢，总之就是各种乐。这要是没有了那玩意儿，还不如死了算了……
　　“求求你们了，不要切，不要切，我给你们钱，要多少钱你们尽管开口。冯掌柜，冯掌柜，救命啊！”
　　“呸！”
　　“你个狗热的，有钱了不起？有钱就能随意欺负女人？”
　　“别跟他废话了，赶紧切，把他裤子扒了！”
　　于是乎，几个伙计齐动手，还真的把陈顺的裤子扒了下来。
　　这个时候，外面又围了不少人……
　　有些妇人竟然眼都不眨，直直地盯着，不停地催促伙计：“快点，我们要亲眼看到这个狗东西变成废人。”
　　“对，我有个远房侄女在陈家当丫环，她才十七岁啊，生生被陈家几个老畜牲给折腾疯了，狗热的，他们家就没什么好东西，从老到小，全是坏坯子……”
　　“快切！”
　　这些话听到耳中，几个伙计更加不迟疑。
　　其中一个执起明晃晃的牛耳尖刀，像抓小鸟一般，然后手起刀落……
　　“啊！”
　　半空中回荡起陈顺凄凛的叫声。
　　然后，痛晕过去。
　　几个伙计都懒的帮他把裤子穿上，任由他这样血淋淋光着。
　　“旺财，我靠，它竟然把那玩意儿给吃了！”
　　这时，有个伙计目瞪眼呆地看着一条小黄狗三两口吞下一块血肉模糊的东西。
　　“呃……真特么恶心！”
　　这时候，花小楼就站在酒楼门口，静静地看着这一切。
　　还是这里好啊，能够快意恩仇，仿佛回到了古代的江湖。在外界，可不能像这样随心所欲。
　　对于花小楼来说，这里的环境，才算是他的福地，才像是真正的修炼圣地。
　　“夫君……”
　　出手救了人，貂婵的心情似乎很轻爽，不由依到夫君身边柔声叫着。
　　“嗯！”
　　花小楼应了一声，顺手搂住貂婵的纤腰。
　　“二位恩人，请受小女子一拜！”
　　小娇走了过来，一脸感激施了个大礼。
　　接着，冯掌柜与大娇也走了过来，施礼致谢。
　　“呵呵，没什么，只是遇上了，顺手教训一下，不必多礼。”花小楼微笑道。
　　“如果刚才不是这位大姐出手，我们一家人恐怕……”
　　说到这里，大娇停了下来，似乎还有些后怕。
　　陈顺的名声她们姐妹俩可是很清楚的，再加上以前跟陈家就仇怨，真要把她们姐妹俩抓回去，后果不堪设想。
　　“现在没事了……”
　　貂婵淡淡地笑了笑，又下意识瞟了那黑袍老者一眼，迟疑道：“不过，就是不知道陈家还没有这样的人存在。”
　　正在说话间，外面突然传来了一阵骚乱的动静。
　　“三少爷，老爷，你看三少爷，他，他……”
　　“啊？顺儿，这是怎么回事？谁干的呀，谁啊？”
　　一个男子在外面悲怒地咆哮起来。
　　这个男子正是陈顺的二叔陈光，这家伙现在还没有辨清形式……
　　“咚！”
　　冯掌柜拎起那黑袍老者的尸首抛了出来，冷冷道：“你们陈家真是好大的威风，想要强占别人的产业，至少也要找个合理的借口。更甚的是，竟然还敢打我女儿的主意，实在是该死。”
　　一看到那黑袍老者的尸首，陈光腿一软，瘫软在地。
　　没有这个老者撑腰，他哪里还敢耍横？
　　这时，花小楼走到冯掌柜身边，轻声道：“借着这个机会，把这陈家清理一下。”
　　其实这本不关花小楼的事，他无非就是一个过客。
　　不过，刚才听不少百姓的议论，这个陈家还真是人神共愤啊。所以，不如趁着这个机会，狠狠地教训一下对方。
　　不过，他是懒的出手了，反正有冯掌柜与大小娇在，相信一定可以应对。
　　“是是是！”
　　冯掌柜点了点头，然后看着一众围观的百姓道：“大家伙儿，相信你们也忍受陈家恶行多年，今日，便由在下撑头，大家去找陈家清算一下旧帐如何？”
　　“好，我去！”
　　一个中年汉子站了出来，一脸气愤道：“当初，我在陈家的钱庄借了十两银子，结果才三个月，他们就逼着我还五十两。
　　我哪来的五十两银子还？于是，那帮狗腿子便抓走了我的娘子……到了这时候，我才知道，这帮狗杂碎，分明就是故意逼我的。
　　他们说要我娘子在陈家做满一年工才肯放回来，而且，五十两还是不会少，到时还不上，就不放我娘子……”
　　听到这话，一众人不由同情地看向这个汉子。
　　这还有什么好猜的？说的好听是做工，抓到了陈府，一个女人，能逃脱陈家那些个禽兽的魔爪？
　　“我也去！”
　　“还有我……”
　　一时间，群情激愤，不少人主动要求前往。
　　于是，在冯掌柜的带领下，一行人浩浩荡荡，向着陈家冲去……
　　而大娇小娇则留了下来，盛情款待花小楼二人。
　　“大娇，来，给你一颗丹药服下。”
　　大娇受了伤，所以貂婵好心地摸出一颗丹药递了过去。
　　“多谢恩人，多谢！”
　　一接过丹药，大娇就知其珍贵，赶紧道谢了一声，这才将丹药服了下去。
　　小娇则吩咐后厨弄了一些精致的菜品，拿出珍藏的好酒……
　　大娇稍稍调息了一会，也坐到桌前，分别获了花小楼二人一杯。
　　有这么一对姐妹花陪着喝酒，倒也让花小楼赏心悦目，来者不拒。
　　而这里的菜品，的确也是比较有特色。
　　主要是烹调的手法与普通酒楼不同，加的香料，也有一些灵草。当然，这肯定是那些不入品阶的灵草。
　　但，就算不入品阶，其独特的香味，可是普通香料无法比拟的。
　　看样子，这冯掌柜对于厨艺还是颇有研究的，这才将酒楼经营得红红火火……
