第665章 小兄弟真有头脑
　　吃喝了一会儿，花小楼忍不住问起大娇小娇关于刀法的事。
　　“对了大娇小娇，起先见你们分解妖牛的手法，真的是相当独到。你们的刀法，是自创，还是怎么回事？”
　　“呵呵，不瞒你们说，我和妹妹其实有个师傅。”
　　“对，我们姐妹俩在几岁的时候，有个中年女子对我父亲说，说我们姐妹俩有修炼的天赋，想收我们为弟子……
　　不久后，我们就随着师傅去了一处深山修炼。后来我们才知道，师傅以前竟然是一个神秘杀手组织的高手。
　　不过她厌倦了那样的生活，便找机会脱离了组织，躲进深山潜心修炼。我们的刀法，就是她传的……”
　　听到这番话，花小楼有些讶然。
　　原来，这竟然是专业杀人的刀法……杀手？想不到这杀手组织无处不在，以前在外界有个神秘的夜狼门，这昆仑界也有。
　　很明显，大小娇的师傅所属的杀手组织一定不简单，是一个专门暗杀修仙者的杀手组织。
　　想到这些，花小楼不由对她们俩的师傅有了一些兴趣……
　　当然，不是对她本人感兴趣，而是觉得，既然她以前是一个杀手，那么一定对于昆仑界的情况比较了解，何不去找对方了解一下？
　　于是，花小楼便道：“大娇小娇，是这样的，我和娘子从小就在山里修炼，最近才出来历练。
　　可以这样说，我们对外界几乎是一无所知。所以，方便的话你们能否可以引荐一下，我们想去见见你们的师傅，询问她一些关于修炼界的情况。”
　　“这……”
　　听到这个要求，姐妹俩却犹豫起来。
　　毕竟，师傅以前就打过招呼，让她们不要泄露她的行踪。毕竟，她是悄悄离开杀手组织的，可不想让太多人知道她的身份。
　　她们的心情，花小楼倒是理解。
　　所以微笑道：“放心吧，我们真的只是想问问情况而已。这样，你们抽空先去见你们的师傅，跟她讲一下情况。还有，这里有三颗灵丹是送给她的……”
　　为了接近对方，花小楼拿出了自己目前所炼制的品质最好的丹药。
　　不然，平白无故，别人凭什么要见你？
　　但是有了这三颗丹药，花小楼相信对方多半会动心。毕竟，这可是他用幽灵火所炼制的，一般的炼丹师根本炼不出如此品质的丹药来。
　　“好吧，等我们回头去问问师傅……”
　　不管怎么说，花小楼与貂婵救过她们，所以大娇小娇还是答应去征求一下师傅的意见。
　　不过，说来回可能要十余天左右，毕竟路途有些远。
　　对此花小楼倒也表示可以。毕竟这磨刀不误砍柴工，看似等了十余天，但只要能够多了解一些昆仑界相关的情况，那倒没有什么。
　　怎么也比两眼一摸黑的好。
　　等到酒喝个差不多了，冯掌柜终于回来了。
　　“太好了！”
　　一进门，冯掌柜便一脸喜色，说道：“陈家这次算是完了。我们去的时候，那些个护院已经跑了不少，或许听说了一些消息。
　　余下的护院勉强支撑了一会，也纷纷跑路。我们在路上，有不少百姓听说是去找陈家算帐，纷纷主动加入……
　　当然，这其中也有一些趁火打劫、落井下石，或者是一些陈家的对头。总之，差不多有三百余人冲了进去……
　　烧的烧、砸的砸，抢的抢，寻人的寻人……陈家的下人，有不少是城里百姓的家属，也主动加入，开始对付陈家。
　　陈家的家主，包括几个罪大恶极的陈家人，已经被活活打死……总之，这次他们算是一撅不振了……”
　　“呵呵，这就好。冯掌柜，来，坐下喝一杯。”
　　花小楼乐呵呵道。
　　“哎，好好，小娇，快去吩咐厨房，多加几个菜……”
　　当晚，花小楼与貂婵在冯掌柜的盛情之下，被安排到附近一家客栈最好的天字号房。
　　这家客栈也是奉乐城最好的一家，环境很舒适。
　　冯掌柜的好意，花小楼倒也没有拒绝，毕竟他要在这里呆上十余天，等大娇前去寻找师傅，并征询师傅的意见。
　　小娇倒是没有去，留下来帮着父亲打理酒楼，同时也陪着花小楼夫妻在城里逛，介绍这里的风土人情。
　　城里，有不少习武者，还开了几家武馆。
　　街上卖的东西有一些倒是比较有特色，总之花小楼没有见过。
　　有一家卖胭脂的，本来貂婵是不屑于抹这些化妆品，但闲着无事，花小楼还是带她走进去参观了一下。
　　“二位，本店的胭脂可是数百年的老字号了，全部采用时令的花粉、花汁所秘制，有不同的品种……”
　　“嗯，这个不错，娘子，你来闻闻。”
　　花小楼拿起一盒花蜜闻了闻，不由点了点头，让貂婵过来闻。
　　“嗯，是不错，混和了几种花香……”
　　选了一阵，貂婵终于第一次入手了一盒胭脂，反正夫君也喜欢，那就抹一抹吧。
　　而花小楼则一口气挑了二三十盒，让老板娘有些发愣：“大兄弟，你这是准备拿去贩卖？”
　　“咳，不错，我带回村里，卖给别人，赚点差点。”
　　“大兄弟真是有头脑……”
　　其实，老板娘哪里知道，花小楼其实是买来哄其她几个女人开心的。虽然她们现在不在身边，但他相信早晚会找到。
　　在城里闲逛了两天，花小楼又与貂婵在城外的山野里四处游玩。
　　到了野外，闷了许多天的白雪终于兴奋地跃了出来，叽叽叽欢叫着满山乱窜。
　　不久之后，这小家伙居然赶了一只野羊过来……一看那眨巴眨巴的小眼睛，就知这家伙嘴谗了……
　　于是乎，这悲催的野羊在不久后就被架到火上，变成了烤羊。
　　白雪看着体形小，但一只羊却有大半被它吃掉。花小楼与貂婵只吃了一小部份。
　　“夫君，如果大小娇的师傅不愿意与我们见面怎么办？”
　　吃完羊肉，貂婵忍不住问起来。
　　“无所谓，有缘便见，见不到，我们就继续赶路，先去西北地带找那些小门派之类的问问，实在不行了就去中部，这么多人一起进入昆仑界，我就不信一点消息都打听不到……”
　　“嗯，说的也是。其他人倒无所谓，主要是雨柔她们，也不知她们现在怎么样，肯定也在四处打听我们的下落……”
　　……
