第666章 我们是好人
　　不曾想，貂婵正念叨着的林雨柔，此刻并没有寻找花小楼等人……
　　因为她根本没有精力去寻找。
　　此刻，与林雨柔在一起的还有艾丽丝，她们俩陷入了一场莫名的危机。
　　事情是这样的。
　　她们俩传送过来之后，才发现与花小楼，以及其她几个女人失散了。
　　这倒也罢了，问题是，她们俩传送到了一个奇怪的孤岛上。看样子，又不像是海中的岛。
　　因为，水是淡水。
　　最重要的是，这岛上也不知有什么诡异的力量，竟然禁锢了她们俩的力量，真气、神识全然感应不到。
　　似乎，她们再一次变回了普通人。
　　所幸的是，她们的体质要比普通人强大的多，翻山越岭倒不在话下，而且普通的野兽也能轻易击倒。
　　关键是，要是遇上妖兽怎么办？
　　没有真气的情况下，对付妖兽可就有些危险了……
　　“天啊，这是个什么岛啊？”
　　艾丽丝站在岛边，看着根本望不到边，波浪起伏的水面，哭丧着脸道。
　　“我，我也不知道……”
　　林雨柔的脸色同样不好看。
　　“想来，这应该是一个巨型湖泊……”
　　如果有真气的话，这个湖倒是影响不到她们俩，有的是办法离开这里。
　　可现在没有真气，又不知这个湖到底有多大，自然不敢冒险。万一湖中有什么古怪，比如水怪什么的，那麻烦可就大了。
　　这个岛为什么如此诡异？
　　真的让她们俩想不通。
　　“也不知小楼他们在哪里？”艾丽丝喃喃道。
　　“说不定也在这个岛上，咱们四处找一找吧？”
　　“好吧！”
　　艾丽丝点了点头，与林雨柔一起开始寻找花小楼等人的踪迹。
　　哪知道，离开湖边，走了大约半天，却遇上了一伙人……
　　这伙人看起来简直就跟电影里演的原始人差不多，手拿棍棒、石器，而且男男女女都没有穿衣服，只是用一小块兽皮，或者是树叶遮住下面的重要位置。
　　“天啊！”
　　看到这群原始人出现，艾丽丝震惊无比。
　　林雨柔同样也是……
　　“艾丽丝，咱们不会穿越到石器时代了吧？”
　　“我……我也不知道啊？看样子……真有点像……”
　　这时，对方一边挥动着手中的武器，一边发出了一阵此起彼伏的怪叫声。
　　“哦哦哦……”
　　“呼啦啦啦……”
　　“巴鲁特叽古米特渣尼咔咔……”
　　这伙人大约有四五十个，浑身的肌肤呈深深的古铜色，男男女女的肌肉都相当发达，一看就知爆发力相当强悍。
　　他们所吼的声音，有的类似于兽吼，有的叽里哇啦，根本听不懂。
　　而且，一边吼，还一边向着二女围了过来，眼中的敌意相当明显。
　　“喂，你们冷静一点，我们不是坏人！”
　　没有真气支撑，再加上对方看上去真的不是那么好对付，所以林雨柔赶紧大喝起来。
　　她一发声，那伙人便停了下来，疑惑地对视着。
　　见状，艾丽丝惊喜不已，急急道：“你们听懂了对不对？我们真的不是坏人……”
　　“巴鲁特叽古米特渣尼咔咔……”
　　没想到，那伙人愣了一会，再次杀气腾腾冲了过来。
　　“喂，别乱来啊。”
　　“我们不是坏人……”
　　“你们冷静点……”
　　着急之下，艾丽丝飞快地换着语种，连续用七八种语言，包括一些古老的小语种也吼了出来。
　　结果，对方依然听不懂。
　　“晕，怎么办啊雨柔？”
　　无奈之下，艾丽丝只能看向林雨柔，希望她拿个主意。
　　“打是肯定打不过的，他们人多，而且还不知道这岛上有多少人，咱们先服软吧，跟他们回去，说不定能找到其他人……”
　　“好吧，只能这样了！”
　　于是，二女不约而同做了一个从未做过的动作……举起双手，表示投降。
　　憋屈啊！
　　从小到大，一直只在电影里看到过这全球通用的手势，没想到今天却轮到自己……
　　还别说，这个动作对方居然看懂了？
　　难不成所有时空都通用？
　　“巴鲁特叽古米特渣……”
　　其中一个壮汉大吼了一声，并挥了挥手。
　　于是那伙人的吼声便停了下来，有几个人交头接耳说了几句什么，接着便有人跑到附近扯了两根长长的山藤过来……
　　“巴鲁特叽古米特渣……”
　　两个女人捏着山藤靠近林雨柔与艾丽丝，一边说着听不懂的话，一边挥动着手中的山藤。
　　意思很明显，要绑她们。
　　绑就绑吧……二女没有办法，只能任由这两个女人绑上。
　　不然怎么办？总比现在被乱棒打死好吧？
　　绑住林雨柔二女之后，这伙人又一路吼着，将她们带到了一个山谷里。
　　山谷里分布着一些低矮的木屋，有的甚至直接搭在大树上。
　　还有一些山洞里也窜出一些人来……
　　看规模，这个山谷里应该有接近两百人。
　　“巴鲁特叽古米特渣……”
　　村里人彼此询问着，眼光不停地打量着林雨柔二人，特别艾丽丝，看她的人更多。
　　毕竟，她的长相要特别一些，金发碧眼。或许，在这些人眼中，艾丽丝是女妖？
　　很快，林雨柔与艾丽丝被人绑到了村里的一棵大树上。
　　当然，凭她们俩现在的体质，要是强行挣扎的话，还是有把握挣断的。
　　不过她们暂时没有动，毕竟现在还不知道对方的意图。而且，二女还想看一看，除了她们俩之外，还有没有一起传送过来的其他人。
　　又过了一会，一个长长胡须的老人走了过来……
　　看其他人恭恭敬敬的神态，想必这个老头便是他们的首领。
　　“巴鲁特叽古米特……”
　　起先那个领头的汉子冲着老头说了一大通，老头点了点头，然后来到林雨柔与艾丽丝面前，抚着胡须看了一会，然后道：“你们，从，哪，来？”
　　话一出口，林雨柔激动不已，总算出来一个说人话的了……
　　虽然说的相当生硬，含混不清的，但就这么几个字，好歹能听懂。
　　于是，林雨柔赶紧道：“我们，也，不清楚，怎么，来的……我们，不是，坏人……”
　　没办法，她怕对方听不懂，只能将句子断开，慢慢讲。
　　“你们，是，好人？”
　　“对，我们，是好人，真的……”
　　……
