第667章 她只是长得奇怪
　　老头似乎真的听懂了。
　　不过，他的眼光却又瞟向艾丽丝，抬手指着她，眼睛却看着林雨柔问：“她，是，女妖？”
　　一听这话，艾丽丝差点没吐血……
　　本公主哪里妖了？哪里妖了？眼瞎啊？大美女一个，真是没眼光。
　　而林雨柔只能憋着笑意，想了想，道：“她，不是，女妖。她，只是，长得，奇怪……”
　　这一刻，艾丽丝的心理阴影面积可想而知。
　　偏偏，在这个关键的时候她又不敢胡乱开口，一副欲哭无泪，楚楚可怜的模样。
　　居然说本公主长得奇怪？
　　这分明就是借机打击报复，羡慕、嫉妒、恨……哼哼！
　　“长得……奇怪？”
　　老头眯眼看了看艾丽丝，不由点头：“嗯，是，有点，奇怪……”
　　艾丽丝差点想挣脱去狂揍这老家伙一通。
　　“巴鲁特叽古米特……”
　　所幸的是，这番简短而又奇怪的对话，好歹有了一点效果。老头冲着站在一边的中年汉子招了招手，叽里咕噜交待了一番。
　　中年汉子点了点头，上前解开了林雨柔二女。
　　不过看样子，他似乎有些不情不愿，眼中还有一些敌意，明显是不太相信这两个来路不明的女人。
　　“走吧，去，我，屋里。”
　　老头指了指前方。
　　“多谢！”
　　二女随着老头缓步而行，那个中年汉子，以及另外一个壮汉跟在后面，一脸戒备。
　　“对了老丈，你怎么，会说，我们，的话？”
　　“这个，是，很久，前的事……”
　　老头断断续续，不过也算让林雨柔二女听了个大概。
　　大意就是说，大约在一百年前，这里来过一个受伤的男人。老头救了这个男人，并帮他疗伤。
　　在此期间，老头学了一些外面的语言。
　　听到这话，林雨柔不由瞟了一眼老头，暗道：这么说，这老头年龄不小啊……
　　“那么，那个人，是如何，离开的？”
　　“他是仙，会飞，伤好了，就飞走了……”
　　到底是真仙，还是修仙者，这个林雨柔二人就无从判断了。
　　不久后，来到了老头的屋子里，三人继续聊着。
　　虽然交流起来有些困难……因为这个老头所掌握的外界语言并不多。不过，林雨柔现在确定了一件事。
　　这的确就是一个孤岛。
　　岛上除了这些村民，只有野兽与飞鸟。
　　而且现在村民也只发现了她们两个外来者，并没有发现其他人。
　　另外，这个岛周围的湖到底有多大，老头也说不清，因为从来没有人出去过。
　　平日里，村民以打猎为生，或者是在湖边叉鱼。
　　听到这些情形，林雨柔与艾丽丝颇为无语……因为，这真的就是一个原始的地方。
　　接下来，她俩又发现村民们还在喝兽血，吃生肉……这，简直让二女难以接受。
　　“艾丽丝，咱们得教会他们烤东西吃。”
　　“可是他们会听咱们的吗？”
　　“笨，不用说，只要他们尝到味道，就一定会喜欢。只要他们喜欢，就会感激咱俩。到时，我们再提条件，让他们送我们离开这里。”
　　“啊，对对对，随便再教他们一些别的。比如，我发现他们没有弓箭……”
　　没错，这些人狩猎时，还是用的最原始的方法，棍棒侍候，外加用手投石头或是削尖的矛。
　　如果有弓箭的话，不仅会安全的多，效率也有保障。
　　到时，村民一定会万分感激……
　　有了这个想法，二女便去找到村长，也就是那就老头，说要帮他们制作一种新的狩猎工具，但需要帮手。
　　一听这话，村长很高兴，当即派了十来个人随行。
　　在林雨柔二女的带领下，一行人奔进附近的山中，找到了一些弹性十足的枝条、山藤。
　　还猎了几只猛兽，取出兽筋。
　　花了两天时间，搜集到相关的材料之后，林雨柔与艾丽丝便当着大家的面开始制作弓箭。
　　虽然她俩以前没有做过这玩意儿，但这东西并不复杂，而且也不需要做的太精良，大致过的去就行了。
　　花了大半天工夫，做好了十余副弓箭。然后，林雨柔当场示范其威力……
　　“咻！”
　　隔着老远，利箭咻一声飞出，正中一棵大树，箭尖没入一半……
　　“巴鲁特叽古米特……”
　　“巴鲁特叽古米特……”
　　这样神奇的情形，一下子令村民沸腾起来。
　　还有村民奔过去，费了很大的力气才将箭支拔出来。
　　“太好了，太好了！”村长也激动不已，拿过弓箭细细欣赏。
　　“村长，如果，力气大的，还可以，做的硬一点，这样，射的更远，威力，更大……”
　　“好，好！”
　　村长迅速转头，叽哩哇啦对村民解释了一通。
　　有个壮汉迫不及待拿起弓箭想要尝试。
　　“来，这样，这样瞄准……”
　　林雨柔不由上前指点。
　　虽然对方听不懂，但却会看，跟着林雨柔的动作做了几遍，竟然就摸到了一点窍门。
　　或许，这也称得上他们的一种天赋吧。
　　总之，没过多久，这个壮汉就俨然成了熟手，箭箭命中大树。
　　“巴鲁特叽古米特……”
　　见状，又有不少人围了过来，争相着想要试试这新鲜的玩意儿。
　　以前他们都是冒着危险，接近野兽才能击杀。
　　可现在，有了这东西，就能保持在安全的距离射杀野兽，心里自然很激动。
　　“太好了，你看他们多高兴？”
　　看着一众村民排着队，一个个尝试着弓箭的威力，林雨柔与艾丽丝不由自主涌出了满满的成就感。
　　不久后，那个最早抓过林雨柔的领头汉子走了过来，单膝跪下，一只手放在胸前，冲着二女一脸虔诚，叽哩哇啦说了几句。
　　二女面面相觑，因为她俩不懂对方的意思。
　　还好村长一脸凝重解释道：“他，叫阿勒，他在，表达，感谢。这是，我们，最神圣，的礼节……”
　　“哦！”
　　二女恍然。
　　“阿勒，快起来，这，只是，小事，不用谢。”
　　村长翻译了一下，阿勒不好意思地笑了笑，站起身，又弯了下腰，看样子是真的非常感谢。
　　其他村民也一个个施礼，哇啦哇啦叫着。
　　如此情形，让林雨柔与艾丽丝十分欣慰。只是做了一件小小的事，却带来了意想不到的结果，这些村民还真是纯朴啊……
