第668章 二女遇险！
　　教会了村民用弓箭，林雨柔与艾丽丝又开始尝试着教他们吃熟食。
　　村民并不是不会用火，他们倒是有火种，不过基本都是用来照明，或是取暖。
　　而且林雨柔问过村长，村长说村民不喜欢把东西烤熟了吃。
　　这是什么原因？
　　按理说，烤熟的肉，肯定是要香一些。
　　之所以村民不喜欢吃，或许是有别怕原因……
　　毕竟林雨柔与艾丽丝都是聪明人，很快就想到原因：村里除了必须的岩盐之外，其它什么调料也没有。
　　这样烤出来的肉自然不香。
　　于是，二女特意到附近的山野寻找了一番，找到了一些天然的药草与香料。
　　回村之后，便开始现场烤肉。
　　结果，这种抹了药草与香料的烤肉，让村民抢疯了……他们从来没有闻过这么香的肉，没有吃过这么香的肉。
　　原来，烤肉这么好吃……
　　不仅是烤，加了香料的肉，煮出来一样很香。
　　如此一来，村民更是将二女视作神明……连村长的态度都变得规规矩矩。
　　“好了，多的东西咱们也不用教了，这是一个漫长的过程。时机差不多了艾丽丝，咱们该离开了。”
　　虽然教化这些土着是一件相当有成就感的事，但是林雨柔二女哪里有心情？
　　她们现在着急着离开，去寻找花小楼，寻找其她几个女人会合。
　　“村长，我们，要走了，你们，能不能，想办法，送我们，走？”
　　听到二女要走，村长颇有些失落。
　　不过，他也知道这两个女人不可能长期呆在这里，所以与村民商议之后，最终齐心协力，找来一颗巨树掏空，做成了一艘长达十几米的船。
　　“外面，我们，也没有，去过，如果，需要，我，可以，派几个人，送你们。”
　　“不用了，不用了，有这个船，我们，自己走……”
　　反正这些村民也没有到过外面，也不知道湖到底多大，所以林雨柔也懒的叫他们送。
　　在村民的依依作别之下，林雨柔二女终于离开小岛，进入了茫茫的湖中。
　　方向，她们是随意挑的，总之一直向着太阳升起的地方走，也不至于迷航。
　　走了一天之后，船还在湖中航行。
　　突然间，林雨柔脸色惊喜起来：“艾丽丝，我的真气好像涌出了一丝……”
　　“真的吗？”
　　艾丽丝放下船浆，急急尝试了一下，同样惊喜不已：“对啊，神识也能透出几米远了。”
　　“看样子，那个岛有些古怪，有一种力量压制了修士的力量。”
　　“可是，村长不是说，以前有个男人，是飞走的么？为什么他的力量没有受到限制？”艾丽丝疑惑道。
　　听到这话，林雨柔不由大胆地猜测：“我想，那个人要么是炼虚合道的高手，说不定还是真仙……所以，他可以动用力量。”
　　“或许吧！”
　　继续前行，二女的真气又恢复了一些。看样子，还真是那座孤岛作怪，随着距离越来越远，约束的力量也就有了松动。
　　不过，没等她们俩激动太久，危机却降临了……
　　前面突然无端涌起了一股水浪，还有无数小小的漩涡盘旋着。
　　一开始，林雨柔并没有在意，以为是湖水的自然动静，与艾丽丝划动着船准备绕开。
　　哪知，她们一换方向，那股水浪也在跟着换，并且离她们的船越来越近。
　　这时候，林雨柔方才感觉不对劲……
　　“艾丽丝，小心一点，怕是水里有什么古怪。”
　　“好！”
　　艾丽丝应了一声，赶紧祭出了灵剑。
　　虽然二女的真气还受到限制，但却不影响使用灵剑。
　　“哗啦！”
　　灵剑刚刚取出来，水面突然响起一声轰响。
　　随之，一股黑影窜了起来，带起了一股滔天的大浪，水面激荡，差一点将船掀翻。
　　如果林雨柔与艾丽丝的实力全部恢复的话，就算没有船也无所谓。
　　虽然她们现在还不能御剑而飞，但却完全可以借着水面的小小浮力踏浪而行。
　　但现在……真气不足以支撑，船绝不能翻。
　　所以二女急急涌出真气，先稳住船只，然后愤怒地盯向那道黑道……
　　这明显就是一只水中的妖兽。
　　看起来有点像是一条蛇……所幸不是蛟。
　　要是蛟的话，后果可就严重了。毕竟，蛟可是属于上古凶兽，就算林雨柔与艾丽丝实力全盛时期，也不可能是对手。
　　而这条长达二十多米的怪蛇，看起来庞大，但气势不算太强。
　　“艾丽丝小心，这家伙的修为并不算太厉害，不过体形太大，当心它砸翻咱们的船。”
　　“好！”
　　艾丽丝应了一声，努力稳住船只，手执灵剑怒视着怪蛇。
　　万一，吓退这家伙呢？
　　“嘶！”
　　可惜，怪蛇并没有被吓退，头部甩了一下，然后恶狠狠砸了下来。
　　“可恶！”
　　林雨柔怒喝一声，身形一纵而起：“艾丽丝，稳住！”
　　说话间，剑光闪耀，照准怪蛇的头部猛地斩了过去……
　　“轰！”
　　这一剑，令怪蛇的身体顿了一下，腥臭的血液漫天飞舞。
　　而林雨柔的身体也被弹得疾速落下，扑通一声掉到水中……
　　“雨柔……”
　　艾丽丝惊恐地叫了一声。
　　“不要管我！”
　　没想到，林雨柔很快便跃出水面，借着水浪一踏，再次挥出一剑，斩中了怪蛇的腹部。
　　吃痛之下，怪蛇猛地一跃，整条身体跃出水面，然后横着砸了下来。
　　尽管艾丽丝急急地想要让船避开，但根本来不及，最终还是被粗大的蛇身砸了正着，船身瞬间断成两截……
　　“王八蛋！”
　　这下，艾丽丝如疯了一般，踏在断了的船头之上，挥舞着灵剑胡乱地砍着……
　　一大片湖面，被怪蛇的血染红，腥臭无比。
　　同一时刻，林雨柔也竭尽全力施展剑式，终将怪蛇重创，慢慢地沉下水面。
　　“快，退开！”
　　看着水面形成一个大漩涡，林雨柔急急拉着艾丽丝踏着水浪退开老远。
　　不久后，水面终于恢复平静，断掉的两截船，船首不知去向，船尾在水面半沉半浮……
　　见状，二女急急跃了上去。
　　哪怕船废了，但站在上面，要比踏浪而行要节约不少的真气。
　　“怎么办啊？”艾丽丝苦着脸。
　　“还能怎么办？只能利用这半截船继续前行……”
　　……
