第669章 烧死这个妖女
　　所幸的是，半天之后，林雨柔与艾丽丝终于发现了远山隐隐。
　　“太好了！”
　　这个发现，令艾丽丝惊喜不已。
　　“总算看到岸边了！”
　　没过多久，她们俩踏上了岸。
　　“咦？真气与神识都恢复了？”林雨柔突然有些激动起来。
　　毕竟，这实力无法正常发挥是一件很痛苦的事，而且遇到妖兽之类的也相当危险。
　　“对啊，这下咱俩不用怕了……”艾丽丝长长地舒了口气。
　　“艾丽丝，别掉以轻心，这里到底是什么地方，咱们现在根本不知道，所以，目前最重要的是我们首先要弄清楚这个问题，然后还要找小楼、千雪他们。”
　　“嗯，走吧。”
　　没过多久，二女踏进了连绵起伏的山野。
　　连续走了两天，她们并发现发现人烟。包括妖兽、灵药之类的也没有，只有一些普通的野兽，环境似乎跟外界差不多，只不过灵气要稍微足一点。
　　“奇怪了……”
　　林雨柔不由皱眉道：“以前不是说昆仑界是真正的修炼之地么？可是这样的环境看起来，并不太像啊？”
　　“雨柔，你的意思是说，这里不一定是昆仑界？”
　　“这……”林雨柔苦笑着摇头：“这个我也无法说清楚，只有找到人之后问问才知道。”
　　又走了两天，终于，她们发现了一个村庄。
　　不过，村庄里似乎发生了什么事，闹哄哄的……
　　经过林雨柔与艾丽丝观察之后，却震惊地发现，村子中间的空地上，竟然吊着一个女人。
　　四周差不多有七八十个村民，一脸激愤的模样。
　　“烧死她！”
　　“烧死这个不要脸的妖女。”
　　“村长，咱们陈家村数百年来，从来没有发生过如此丢人的事，你老人家一定不能心软……”
　　虽然这些村民说话的口音很浓，但二女还算能够听个大概。
　　而那个女人看起来应该有二十五六岁，双手被绑着吊在一枝树桠上，神色呆痴，无悲无喜，似乎周围的一切根本与她无关。
　　“妖女，说，到底是谁的野种？”
　　“再不说打死你！”
　　“你害得我们村子鸡犬不宁，以前可不像这样……”
　　在村民的强烈要求下，村长咬了咬牙，道：“既然她什么也不肯说，想来是被鬼迷了心窍，那就……动手吧！”
　　“是，村长！”
　　几个村民应了一声，赶紧去抱柴火，看样子还真的想烧死这个女人。
　　“这什么情况？居然要活活烧死这个村姑？”艾丽丝讶然。
　　说起来，这样的事例艾丽丝倒是在史料，以及民间的一些记载中看过不少。
　　特别是中世纪，经常都会发生活活烧死人的情况，什么异类、女巫……
　　但到了现在……虽然这里的看起来像是古代人，但活生生发生在眼前，艾丽丝哪里看的下去？
　　包括林雨柔也是，二女正准备冲到村里救人，哪知突然起了变故……
　　“村长，放过她，放过我嫂子……”
　　“山娃，你哥已经死了四五年了，你嫂子现在却突然有了身孕……你知道，咱们陈家村世世代代，从来没有发生过如此丢人的事。
　　这要是传到别的村，让咱们老陈家的脸面何在？”
　　“就是，正因为你嫂子不要脸，偷人养汉，怀了个野种，这才害得村子里发生了不少怪异的事。
　　以前，咱们陈家村一直平平静静，可是现在呢？大家成天人心惶惶，不烧死她，咱们以后都没有脸进祖宗祠堂！”
　　“就是，山娃，她这样的妖女不值得你求情……”
　　听到一众村民纷纷指责嫂子，山娃一脸的痛楚，忍不住冲到嫂子面前，伸出颤抖的手抚摸着她冰凉的脸：“小萱，对不起，是我害了你，我不是男人……”
　　小萱？
　　听到这个称呼，以及山娃亲昵的动作，村民一下子惊呆了。
　　难道？
　　“没错，她肚子里的孩子是我的，是我不要脸，是我贪恋嫂子的美貌，做出了禽兽之事，嫂子她善良，她不说，但是，我……”
　　“山娃……”
　　这时候，小萱终于有了反应。
　　她的眼泪滚滚而下，泣不成声道：“山娃，你不要这样，嫂子知道你的心思，是嫂子对不住你……”
　　“住口！”
　　听到这番对话，村长暴怒了。
　　之前，一众村民本以为小萱是耐不住寂寞，跟外村男子苟合。毕竟，陈家村没有外姓人，全部都姓陈，是同族人，规矩一向很严。
　　一旦有人违反族规，便要受到族规惩罚。
　　多年来，一直相安无事，也没发生过什么大事，所以村里人根本没有想到，小萱竟然是跟自家的小叔子苟合，而有了身孕？
　　说起来，山娃才十九岁，正当血气方刚时。
　　而小萱也才二十五岁，已经守寡差不多六年，这孤男寡女天天呆在一起……还真的是干柴遇上了烈火？
　　“这，这……”
　　另一边，林雨柔二女看到这番变故，也有些吃惊。
　　“山娃，给我跪下！”
　　在村长的怒喝声中，山娃一脸青白，当场跪了下来。
　　“山娃，平日里看你老老实实，结果，你，你竟然会做出如此道德败坏之事。”
　　“就是，你爹娘死的早，全靠你哥把你拉扯大。当年，你哥要不是为了救你，也不会被熊瞎子活活拍死。
　　想不到，你哥不在了，你却和家嫂子做出如此禽兽之事，人神共愤，难怪咱们村会招来噩运。”
　　“村长，没什么好说的，既然二人都招了，按族规办吧！”
　　“这个妖女当然要烧死，不过山娃……他好歹是咱们陈家的血脉，要不留他一条命，重责五十大板好了……”
　　“这可不行，祖宗传下来的规矩，咱们就得照办……”
　　“都不要说了！”
　　这时，山娃不由红着眼大吼起来：“你们要照规矩办事是吧？好，那我就给你们讲规矩。”
　　山娃不屈地站了起来，看着村长道：“村长，以前我哥是家长，现在我哥不在了，我算不算一家之主？”
　　“这……算是！”
　　毕竟山娃已经十九岁了，家里就他一个男人，当然算是一家之主。
　　“好，作为一家之主，现在，我就当着大家的面，将我嫂子……不，将小萱逐出家门，回她的娘家去。至于族规，由我一个人来承担。”
　　……
