第670章 多谢仙姑
　　什么？
　　山娃这番话，顿让村里的一众村民惊呆了。
　　没曾想，他们口口声声说要讲规矩，结果现在山娃抓住这一点不放，也要跟他们讲规矩。
　　当着大家的面，村长已经承认了山娃是家里的一家之主。
　　那么，他要以一家之主的身份赶走小萱，这倒也说的过去……虽然大家都知道他是想救嫂子。
　　但不管怎么说，既然山娃当面说要赶走小萱，那么小萱就不再是陈家村的人了，村民也就没有理由再去烧死她。
　　而所有的过错，都将由山娃一个人来承担。
　　“山娃，你这摆明了是要和大家作对是不是？”
　　村长气得吹胡子瞪眼。
　　“呵呵，过得去过不去又如何？反正我也不打算活了……”
　　说到这里，山娃不由瞟向嫂子，眼中闪着一丝欣慰，以及解脱的神色。
　　“不要，不要，山娃，你不许赶我走……”
　　小萱回过神来，声嘶力竭地哭感起来：“你以为这样做，我会感激你？不，我会更加恨你……
　　你以为，你这样做就能救我？现在，就算我回到娘家，也是死路一条，你混啊，你快收回你说的话，求你了……”
　　听到这话，山娃的脸色一下子僵住了。
　　没错，刚才他只顾着想要救下嫂子。可是，他却没有想到，嫂子的娘家，同样也是一个讲规矩的家族。
　　她怀着孩子，又被赶出家门，回到娘家一样会被活活打死……这附近一带，人们都是相当要名声，要面子的人。
　　女人不贞不洁，要么烧死、要么浸猪笼……总之，都非常的残忍。
　　而男人，如果与别家女人勾搭，同样也会受到惩罚，不过倒不用死。除非，是像山娃这样，与自家嫂子之类的亲属勾搭，才会受到最严厉的惩罚。
　　“这地方都什么破规矩啊？”艾丽丝有些无法理解地问。
　　“这不奇怪，其实在古代，有不少地方都保留着这些规矩。只是到了现代，就变了……说不上这种变化是好还是坏。”林雨柔叹道。
　　“小萱，我，我到底要怎么做才能救你？”
　　“我不用你救，村长，村长，你放过山娃，这不关他的事，孩子根本不是他的……”
　　“什么？”
　　村长皱了皱眉，一脸的震怒。
　　刚才，是小叔子奋不顾身要救嫂子，现在又是嫂子奋不顾身要救小叔子，当村民是傻的么？
　　“都不要说了，你们两个既然如此恩爱，那就一起死吧！来人，把山娃也绑起来。”
　　“村长，真的不关山娃的事！”小萱尖声叫道。
　　“呵呵，你口口声声说不关山娃的事，好，那我问你，你肚子里的野种是谁的？”
　　“我……”
　　一问起这个问题，小萱的表情就变得痛楚起来，拼命地摇头：“我不知道，我真的不知道。”
　　“不知道？这分明就是狡辩。你们二人破坏了我陈家门风，本族长宣布，你们就算死，也进不了陈家的祠堂！来人，准备柴火，烧死他们！”
　　“是，村长！”
　　“慢着！”
　　就在这危急之时，艾丽丝与林雨柔突然出现在场中。
　　一看到二女诡异出现，一众村民不由有些愣神……还好，林雨柔与艾丽丝易了下妆，看起来像是两个普通的中年女人。
　　否则，艾丽丝的金发碧眼，说不定又要让一些村民以为是女妖精来了。
　　“你们是谁？”
　　“我们二人路过这里，听到了你们所说的一些对话，认为这其中必有隐情，所以前来看一看。”
　　听到这话，村长一沉脸：“对不起，这是我们自家人的事，与外人无关……没事的话，你们继续赶路吧。”
　　“就是，关你们什么事啊？”
　　不过，林雨柔二女既然已经下来了，怎么可能会因为村民不友好的态度就离开？
　　再说了，她俩发现了一些隐情。
　　小萱还有一些秘密没有说，而且看样子山娃是知道的。可是，二人为什么至死也不说？
　　到底是因为什么原因？
　　“呵呵，我们俩就是喜欢管闲事。”
　　林雨柔淡淡地笑了笑，然后抬手一指，绑着小萱的绳索一下子便断裂开来。
　　神奇的是，小萱并没有当即跌下来，像是有人扶着一般，平平稳稳地落到地面。
　　如此诡异的画面，顿让一众村民有些呆痴。
　　而接下来的一幕，则彻底让他们吓到了……
　　因为，艾丽丝也出手了，她释放出两道真气，直接将山娃与小萱托到面前，微笑道：“不要怕，你们有什么隐情大可以讲出来，有我们在，谁也伤害不了你们。”
　　“仙姑！”
　　也不知道是谁喝了一声。
　　瞬间，不少村民腿一软，纷纷跪了下来。
　　“多谢仙姑，多谢仙姑……”
　　山娃更是激动不已，满脸是泪地磕头。
　　小萱同样磕着头，悲悲切切，哭的很伤心……
　　“好了，小萱是吧？你能不能讲一下到底发生了什么？”
　　“我……”
　　小萱犹豫了好一会儿，终于咬了咬牙，将事情源源本本道了一遍。
　　没想到，她肚子里的孩子还真不是山娃的。
　　当年，她嫁到陈家村后不久，她的丈夫便不幸离世。原因正如村民所说，是为了救山娃。
　　当时，山娃与大哥一起进山挖药，不幸遇上了一只高大的熊瞎子。
　　为了保护弟弟，大哥不顾一切与熊瞎子博斗。最终，虽然打跑了熊瞎子，但也因为伤势过重，没到家就死了。
　　为此，山娃很内疚。
　　小萱也很伤心，但死者不能复生，也只能打起精神，与山娃相依为命。
　　为了报答大哥的恩情，山娃对嫂子可谓是百般用心，有好吃的都会给她留着，嫂子身体有一点不舒服，便赶紧找郎中。
　　总之，嘘寒问暖，生怕让嫂子受到一丝委屈。
　　有一天，山娃干完活回家，发现衣服破了，便下意识走进嫂子的房间，想让嫂子帮忙补一补。
　　这时，小萱正好出来，一头撞在山娃怀里。
　　眼看着嫂子一下没站稳要跌倒，山娃没有多想，赶紧伸手去搂嫂子的腰。
　　结果却被门槛绊了下，然后二人一起跌了下去……
　　那一刻，时间仿佛停止了流动。
　　山娃也不知怎么回事，一脸的呆痴状。
　　而小萱则躺在地上，看着压在她身上的山娃，一脸羞红，然后伸手将他推开，慌慌地跑向外面……
