第671章 林雨柔断案
　　经过这起意外的事件之后，山娃与小萱之间的关系，似乎发生了一种微妙的变化。
　　以前，山娃在吃饭时，总是喜欢将一些好吃的菜夹给小萱。
　　而小萱，又会分出一些到山娃碗里。
　　二人虽然不是夫妻，但平日里相处却很坦然，相互也很依赖，有什么心里的话都喜欢讲出来。
　　但之后，双方的话就变少了，吃饭时，山娃虽然也夹菜，但却像做贼一般，夹完了，赶紧低下头……
　　这样的情况一直持续了几个月。
　　有一天，小萱终于忍不住了，在吃饭时正式和山娃摊牌。
　　“山娃，你，你是不是，是不是喜欢，喜欢嫂子……”
　　“我……”
　　山娃愣了愣，摇摇头，又点点头。
　　“可是山娃，你不能喜欢我，我们不可能在一起的，你也知道族里的规矩。再说了，嫂子只是个寡妇，配不上你。”
　　听到这样的话，山娃眼圈红了。
　　他没再叫嫂子，而是直接叫小萱：“小萱，我知道我这样做对不起我哥。但是，我真的没有办法控制自己。
　　重要的是，我哥不在了，我有责任照顾你。你一个人孤苦零丁，总不能这样过一辈子。
　　我发誓，我会对你好，比任何人都好，不让你受委屈，要让你每天开开心心……”
　　“不，真的不行山娃，这样会毁了你的。”
　　小萱流着泪道：“你喜欢嫂子，只是因为嫂子是女人。你现在长大了，身边的确也需要一个女人和你过日子。
　　要不这样，嫂子改天回娘家托人，帮你找一房媳妇，这样，嫂子也能安心。”
　　“我不，我不和别的女人结婚。如果嫂子你不答应我，我就一辈子不娶，我就这样陪着嫂子，直到……直到我们死去的那一天。”
　　自此后，二人的关系就一直停留在这种尴尬的局面。
　　山娃决定不娶，甘心默默地照顾嫂子。其实小萱心里知道，或许山娃的确有点喜欢她，但更多的，肯定是想报答大哥的救命之恩。
　　只有娶了她，他才能全副身心地照顾她。
　　只是，小萱不敢答应。同时她也清楚，就算她答应，族里的人也不会答应。
　　但令人万万没有想到的是，几个月前，小萱从集市买东西回来时，却被一个蒙着面的男子强行拖到山林中，不顾她的苦苦哀求与挣扎，强行占有了她……
　　完事后，那个男人跑了。
　　小萱本想一死了之，可想到在家苦苦等待的山娃，最终还是整理好衣衫，麻木地回到家里……
　　回家之后，山娃便发现小萱的情绪不对。
　　一再追问之后，小萱终于哭诉了她的遭遇……
　　一听这事，山娃气得抓起刀要去找那个男人拼命，结果小萱抓住他说，人早跑了，你知道是谁？
　　出了这种事，小萱和山娃却不敢告诉村里的人。
　　因为，这样会坏了小萱的名节。哪怕她是受害者，一样在人前抬不起头……
　　当天晚上，山娃跑进小萱的房中，说要跟她一起睡，还说睡了之后，他们就是夫妻了。
　　结果，被小萱扇了一个巴掌，哭着道：“别人欺负我也就罢了，连你也欺负我。”
　　山娃跪了下来，痛哭着说：“我不是欺负你，我只是怕你想不开。小萱，我答应我吧，我不会计较你的过去，我们重新开始。”
　　但是，小萱依然没有答应。
　　本以为这事可以瞒着村里人，结果却没有想到，就那么一次……小萱居然就怀上了，而且还被村里眼尖的妇人发现。
　　于是，便有了今天这一场闹剧。
　　“原来是这样！”
　　听完这些讲述，林雨柔不由长长叹息了一声，同情地看着小萱与山娃二人。
　　说起来，他们俩爱的也真是够辛苦。
　　虽然小萱是嫂子，但丈夫已经死了几年，嫁给山娃，其实是最好的结局。毕竟，二人还是有着深厚的感情基础。
　　但是，却因为这样的行为不能被村里人接受，结果却备受折磨……
　　“你们都听到了？小萱也是受害者，她和山娃虽然有感情，但清清白白，并没有做过出格的事。”
　　“可是仙姑，这，这万一是，是小萱编，编的故事呢？”
　　有个村民大着胆子问了一句。
　　“呵呵，编？”
　　林雨柔冷冷地瞟了一眼那个村民，然后道：“是不是编的，我有办法识别出来。而且，我还可以找到那个伤害她的男人！”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？都过去几个月了。”
　　“她们是仙姑，说不定真有办法……”
　　而林雨柔的话，更是让小萱惊喜不已，赶紧磕头道：“救仙姑替民女作主，揪出那个畜牲。”
　　“没错，仙姑，山娃恳请你们出手，下辈子，山娃就算是做牛做马，也要报答仙姑的恩情。”
　　“行了，区区一件小事，用不着这么煽情……”林雨柔看了小萱一眼，继续道：“你进屋去吧，我要采一点胎血。”
　　“好！”
　　小萱应了一声，当即带着林雨柔来到屋内。
　　外面，一众百姓面面相觑。
　　而山娃更是一脸的激动……因为，他看到了一丝希望。
　　或许，这一次，他真的可以如愿以偿，与小萱成亲。
　　进屋之后，林雨柔又详细问了一下当时的情形，然后若有所思道：“这个男人，多半是你认识的人。
　　根据你所述，那里很荒僻，你要说他拦路抢劫吧，又没拿走你的钱。所以，此人应该是盯上了你了……”
　　“我不知道……”小萱苦笑着摇头。
　　“行了，总之据我推测这个男人应该就是附近一带的人，他跑不了！”
　　说完，林雨柔让小萱解开衣服，然后取出凝出一丝真气，仿佛银针一般扎入腹入，取了一点胎血。
　　这其实是一种秘法。
　　当初花小楼前去加勒比海，将掌门令留在家里，林雨柔等女倒是趁机学了一些上古秘术。
　　现在，林雨柔施展此法，可以利用胎血来寻找与之有血缘关系的男人。
　　只要不超过百里方圆，此法必定有效。
　　取了胎血，林雨柔带着小萱又回到村里的空地，缓缓道：“行了，我已经采集了胎血，接下来，就会利用法术，找到与胎儿的生父。”
　　“这么神奇？”
　　有人惊呼道。
　　而这个时候，却没有人注意到，站在人群中的一个中年男子，眼中闪过了一丝惊慌。
　　并且，还在悄悄后退……
