第672章 你这个妖女想怎样？
　　在一众村民好奇而又惊疑不定的眼神中，林雨柔虚空拍出一个掌印，并形成了一小团若有若无的影子。
　　“好了……”
　　秘术施展完毕，林雨柔缓缓道：“现在，这团影子会去寻找与胎血有关连的男人，你们有兴趣的话，可以跟着走。”
　　说说一抬手，那团影子升空而起，在村子上空盘旋了几圈，竟然又降落下来……
　　“怎么回事？”
　　村民们看着这团影子竟然飞向村长的房舍，不由有些呆痴。
　　村长的脸色明显也不好看。
　　“仙姑，这，这是何意？”
　　虽然林雨柔是第一次施展此秘术，但也自信不会出错。所以，淡然道：“村长，你屋子里可有人？”
　　“没有人啊，我儿子、儿媳妇都出来了……咦，那臭小子呢？”
　　村长环顾四周，却发现儿子不见了。
　　村子的儿子正是起先那个心虚地后退的中年男子。这家伙趁着大家不注意，已经悄然溜回家里。
　　这分明就是做贼心虚。
　　“还真是飞进去了？”
　　看到那团影子真的飞进村长的屋里，再加上村长说，他的儿子儿媳妇都在外面，但现在，那家伙却不见了……
　　这难免让人有些开始怀疑起来。
　　“不可能，这一定是妖法……”
　　这时，一个妇人不由变脸尖叫起来。
　　此人正是村长的儿媳妇阿花。
　　“大家不要相信这两个女人，她们一定是那对狗男女找来的妖人，用妖法来陷害我丈夫……”
　　村长的儿子名叫陈天，平日里看起来倒也算老实。
　　经阿花这么一吼，村里不少人忍不住瞟向林雨柔，眼光变得有些异常起来。
　　包括村长也是，起先还在仙姑仙姑的叫，现在态度一变，冷冷道：“你们到底是什么人？我儿子一向老实规矩，不可能做出什么伤天害理之事。”
　　“一帮子愚民！”
　　没等林雨柔开口，艾丽丝已经气愤地大喝起来。
　　“你们真是血口喷人……”
　　山娃也跟着怒喝：“我和小萱根本就不认认这二位仙姑，更谈不上什么陷害谁。”
　　“行了，谁是谁非，争执无用，我们用事实来说话！”
　　林雨柔冷冷地瞟了阿花一眼，大步走向村长的房舍。
　　“扑通！”
　　很快，陈天的身影便从屋里飞了出来，重重地跌到村子的空地上。
　　见状，村长与阿花飞快地奔上去，将陈天扶了起来。
　　“你这个妖女，你想怎么样？”
　　阿花状若疯狂地嘶吼起来。
　　“啪！”
　　这下子，林雨柔忍无可忍了，抬起手来，虚空扇了这疯女人一个耳光，并且涌出一团真气，仿佛气泡一般将其困在中间，并缓缓悬浮到半空。
　　如此一来，那个疯女人吓到了，乖乖闭了嘴。
　　村长则一脸苍白，冲着林雨柔跪了下来，老泪纵横道：“仙姑，你一定弄错了，我儿是好人，我敢担保他一定是好人。”
　　“呵呵，好人？正所谓知人知面不知心，画虎画皮难画骨。我相信我的法术没有错，这家伙分明就是胎儿的生父。”
　　“仙姑，冤枉啊，我绝对没有碰过她……”
　　这个时候，山娃与小萱都悲愤地瞪向陈天，不过在事情还没有弄清楚之前，他俩并没有吱声，等待着仙姑揭开迷团。
　　“没有碰过？那你心虚什么？”
　　林雨柔冷笑道：“起先你分明在外面，为什么我的话一出口，你就悄悄溜回家里？”
　　这么一说，似乎提醒了一些村民，不由投以怀疑的目光。
　　“我……我……”
　　陈天抹了把冷汗，狡辩道：“我只是，只是回去方便一下。”
　　“对对对，仙姑，我们毕竟是凡人，人有三急，小儿只是回屋里去方便……”
　　村长赶紧帮着辩解。
　　一听这话，艾丽丝忍不住道：“早不去，晚不去，为什么就那么巧？”
　　“我，我也不想啊，偏偏那时候急……”
　　到了这种时候，陈天当然是来了个打死不认帐。
　　但很明显，他低估了林雨柔的本事。
　　“无妨，我会让你亲口说出事情的真相……”
　　林雨柔轻抬手掌，淡淡说了一声，然后释放着一缕神识，瞬间透进陈天的脑海。
　　其实这种方法对人有一定的损害，因为这是一种控制神魂之法，比民间那种催眠术强大了不知多少。
　　但，这种禽兽死不足惜，林雨柔岂会同情他？
　　如此一来，陈天的神情一下子变得呆痴起来，嘴角还淌着口水，仿佛傻了一般。
　　“仙姑，你，你对我儿做了什么？”
　　“放心，死不了，我只是让他自己说出事情的真相。”
　　说到这里，林雨柔看向陈天，问道：“你叫什么名字。”
　　“我叫陈天……”
　　“你认不认识小萱。”
　　一提到这个名字，陈天的神色一下子变了，嘴角的口水淌的更凶，整个人变得色眯眯的。
　　“认识，她是村里的美人儿……”
　　听到这个回答，村长气得满脸铁青，恨不能一巴掌扇过去。
　　而小萱的眼神则变得更加的仇恨。到了现在，她已经完全可以确认，当初凌辱自己的，就是这个畜牲无疑。
　　虽然对方当时蒙着脸，但现在回头一想，身体、体形完全符合，包括这眼神，一辈子都忘不了。
　　“你对她做过什么？”林雨柔继续问。
　　“我……”
　　“快说！”
　　陈天顿了片刻，还真的老老实实回答道：“小萱嫁到村里的那一天，我就被迷住了，做梦都想要得到她。
　　后来她丈夫死了，我一直就在想如何得到她。可是，她成天都和那个该死的山娃呆在一起，让我嫉妒得抓狂。
　　后来我终于忍不住了……那一天，我发现她一个去集市，便悄悄尾随。去的路上，没有找到机会。
　　等她返回时，我……我就蒙上准备好的布，然后把她拖到小树林……”
　　“你这个畜牲！我和你拼了！”
　　听到这里时，小萱哪里还忍得住，痛哭着扑了过来。
　　连带着山娃也跟着一起冲过来，想要痛揍这个家伙……
　　不过，二人却被艾丽丝拦了下来，让他们先不要冲动。
　　“不可能，不可能……”
　　直到这个时候，村长依然不信，或者说，其实已经信了，但却不敢认帐。
　　他急急看向四周，大声道：“这不是真的，小儿现在只是失去神智，随口胡说的，不能作数。”
　　……
