第673章 真相大白！
　　听到村长狡辩，林雨柔冷哼道：“村长，这可不是随口胡说，大家可都听到了，你儿子把整个过程交待的清清楚楚……”
　　村长嗫嚅道：“这……起先小萱不是讲过么，这小子不过就是重复了一遍……“
　　“你觉得大家会信？”
　　林雨柔瞟向一众村民，问：“你们觉得这件事，是不是陈天做的？”
　　“我敢断定，这事就是陈天做的。”
　　“没错，就凭他这表情，就算失去神智，也是发自本心。”
　　“这个禽兽，还真是看不出来，竟然是这样的人……”
　　就连阿花此刻也开始大骂起来……不过，她骂的是陈天。起先，她是真不相信这事会是丈夫做的。
　　可事实上……由不得她不信。
　　但事情还没有结束，林雨柔还在深究此事。
　　“陈天，你明知族里的规矩如此严厉，却依然犯下如此恶行，就不怕受到严惩？”
　　“我……我怕……”
　　陈天木然道：“可我控制不了自己，我就是想要得到小萱。事后，我的确很怕，怕被她认出来，怕村里人知道……
　　所以，我左思右想，不如让她在这个世界上消失，我就可以不用担惊受怕了……”
　　“什么？”
　　听到这话，不少人倒抽了一口凉气。
　　敢情这个杂碎的心肠如此歹毒？
　　随着陈天的讲述，所有的所谓灵异事件终于真相大白。
　　原来，陈天实施了暴行之后，总感觉山娃，还有小萱看他的眼神有些异样……其实，这是一种典型的心理作用。
　　也就是做贼心虚。
　　小萱和山娃并没有怀疑村里的人，只以为是外面村子的人干的。毕竟同一个村的，想来没有人会做出如此禽兽之事吧？
　　但陈天却不这样想，他总感觉小萱在寻找机会指认他，于是便想找个机会再一次凌辱小萱，然后让她消失于世间……
　　但这样做很冒险，而且自从那一次后，小萱很少出门，山娃也几乎天天守着，陈天一直找不到机会。
　　但是，机会终于还是来了。
　　村里有几个经验丰富的妇人，不经意发现小萱有了怀孕的迹像……
　　不过一开始大家没有确定，也就没有张扬。
　　但阿花听说了，便将这事透露给陈天听，还疑惑地说小萱怎么可能怀孕？多半是有什么病。
　　一听这番话，陈天更是吓到了。
　　因为他的心里很清楚小萱发生过什么事，而且从时间上推算也差不多。
　　不过这事同时也给了陈天灵感，决定利用这个事件，置小萱于死地……
　　于是，这家伙便开始人为地制造一些所谓的灵异事件。
　　比如半夜偷偷起来，把别人家的狗弄死，然后开肠剖肚扔到村里的空地。
　　把鸡的脖子扭下来，扔到别人家门口……
　　更过份的是，居然还在好几户人家的门上抹上一种肉眼难辩的特殊汁液。这样，一到晚上，一些蝙蝠便会感应到那股味道，飞过去啄食。
　　蝙蝠一啄食，门自然就会“剥剥”作响，仿佛有人敲门。
　　但人一开门，却又看不到人影……
　　如此一来，那几户人家就吓到了，说是鬼敲门。
　　一连串的诡异事件发生，加上小萱怀孕的事终于败露……这下好了，陈天借着阿花的口，说小萱是妖女，给村里带来了灾难。
　　其结果，就是把小萱绑了起来，准备烧死……
　　“畜牲，简直丢尽了陈家的脸！”
　　“如此丧尽天良，决不能留在世上害人！”
　　“比畜牲都不如……”
　　听完这一切经过，村里人彻底愤怒了，纷纷要求处死陈天。
　　这时，林雨柔收了神识，站到一边，静看村长如何处理。
　　“爹，救救我，我不想死……”
　　“阿花，阿花，我错了，我再也不敢了。”
　　陈天终于清醒过来，眼看着真相大白，辩无可辩，只得大声救饶。
　　“逆子，你竟然犯下如此恶行……”村长怒急攻心之下，竟然两眼一番，当场晕了过去。
　　也不知是真晕，还是假晕。
　　不过，就算村长晕了，大家也不会就此罢休。当场便有人将村长抬到一边休息，由村里另一个长辈出现处理此事。
　　“大家静一静！”
　　被推选出来的老人摆了摆手，叹道：“陈天一错再错，着实无法原谅，理当处死，否则我们以后无颜见列祖列宗，至于小萱与山娃的事……”
　　“三爷，求你成全我和小萱！”
　　没等老人说完，山娃跪在地上哀求起来。
　　“山娃，不要这样，我，我配不上你……”小萱泣声道：“我是个寡妇，又被人……被人凌辱，还怀了个孽种，我配不上你……”
　　“我不计较这些！”
　　山娃一脸凝重道：“我要照顾你一辈子，绝不会让你再受任何委屈。”
　　“山娃，我……”
　　“三爷！各位乡亲……”山娃转过头，一脸悲壮道：“如果大家觉得山娃坏了陈家的名声，那么，今天当着二位仙姑的面，可以将我逐出村子，我和小萱另外找一个没有人认识我们的地方生活，求求你们了。”
　　说完，山娃不停地磕头。
　　三爷叹了一声，眼光瞟向一众乡亲，颤巍巍道：“大家的意思怎么样？”
　　“三爷……”
　　这时，一个妇人红着眼圈走出来：“虽然我不姓陈，但嫁到陈家村就是陈家的人。山娃是我看着长大的，这孩子实诚。
　　至于小萱，同为女人，我真的很同情她……既然他们爱的如此辛苦，何不成全他们？”
　　“对！”
　　一个汉子也走出来，凝重道：“我不觉得这是丢咱们陈家的脸，相反，我觉得山娃做的对。有责任、有担当，如果强行拆散他们，心里何安？”
　　“就是，虽然他们是叔嫂，但小萱的丈夫已经过世几年，他们二人结合，算得亲上加亲，好事一桩。”
　　乡亲们七嘴八舌，虽然还是有一些反对之声，但支持的人占过大半。
　　最终，三叔一捶定音：“罢了，既然大多数人都觉得这是好事，那老夫今天就作主，成全他们。
　　不过山娃，之后你得去祖宗祠尝跪上一天，向列祖列宗说清此事，表达你的诚意……”
　　“多谢三叔，多谢大家，不要说跪一天，就算跪三天我都愿意。”
　　山娃乐疯了，再次磕起头来。
　　……
