第674章 城里有妖？
　　“行了小萱，看的出来，山娃不仅仅是为了报恩，同时他也是真心喜欢你的……”
　　看到小萱的神情还有些犹豫，林雨柔不由上前劝慰。
　　“可是……”
　　小萱泪眼蒙蒙道：“我觉得自己，配，配不上他。”
　　“行了，不要说什么配不配，我就问你，你喜不喜欢他？”
　　“我……”
　　小萱咬着嘴唇，羞涩地点了点头。
　　“这不就完了？彼此喜欢，村里人也没有意见，这不就结了？”
　　不久后，村长醒了过来。
　　大势所趋之下，他主动辞了村长、族长之位，让起先那个人称三爷的老人继任。
　　至于陈天，民愤极大，被一众人押到祠堂外处死。
　　当天晚上，村里人便自发地拿出酒、菜之类摆了几桌，为山娃与小萱置办了一个简单的婚礼。
　　“二位仙姑，你们的大恩大德，我和小萱一生一世都不敢忘！”
　　山娃和小萱端着酒杯跪在地上，由衷地表达着他们的感激之情。
　　“行了，你们以后好好过日子就行……”
　　席间，林雨柔二人便开始询问起此地相关的情况。
　　结果却让人有些失望。
　　因为这些村民最远也就走到几百里之外，而且此地全是山野，消息闭塞。所以，他们只知道附近的一些地名，更多的消息就不清楚了。
　　换作现代，这根本无法理解。
　　不过也不奇怪，古代时，华夏各地的大山里，有的是这种情况。许多村民一辈子都没有出过大山。
　　有的甚至还以为，他们生活的那一片，就是整个世界。
　　最为知名的就是那个成语：“夜郎自大”。
　　根据传说，这句成语的由来，是源于一处深山腹地的小小国家，名叫夜郎国。
　　说是国家，其实也没有多少人，可能就是有十几个村寨之类，但大家都以为他们可能就是最牛比的国家了，没有比他们更大更强的。
　　毕竟他们长年呆在深山，从来没有见识过外面的世界。
　　直至后来，一个大汉使者带人前来，夜郎国的国王竟然问：“你们大汉朝有我们夜郎国大吗？”
　　使者笑而不语。
　　不久后，国王以及几个手下随着使者第一次走出大山，见识到外面的世界之后，方才知道什么叫坐井观天。
　　闲话少说，且说林雨柔等人询问了一番，也没问出个所以然。
　　无奈之下，二人连夜告辞，顺着村民的指向，前往那处小集镇。
　　小集镇离村并不远，顺着山路走，大约有十几里地。
　　只是，天色已黑，集镇上几乎不见人影。好不容易找到几个人，问了一下，最终，有个老者迟疑道：“以前，我在酒馆听一个外地人讲过，说西面好像有一座城。不过很远，据说要走几个月……总之，咱们这集镇里没有人出过远门。”
　　“西面么？”
　　林雨柔与艾丽丝不由相视苦笑。
　　看样子，还是得人多的地方才行，这里太偏了。
　　按照老者的说法，要走几个月……这只是普通人的脚程，推算一下，应该是几千里地。
　　以林雨柔和艾丽丝的速度，估计两三天就能到，倒也算不上远。
　　一路向着西边而行，翻山涉水，仅仅用了两天，二女便看到了一座城池的轮廓。
　　毕竟她们是修仙者，速度岂是常人能比的？
　　入了城，二女却感觉有些不对劲，整座城的气氛似乎有些压抑，路上行人匆匆，愁云密布。
　　有不少店铺大白天关门闭户……
　　这是何道理？
　　走了一会，林雨柔忍不住问一个行人：“大姐，请问……”
　　结果话还没有问完，那个女人却摆了摆手：“你们是外地来的？快走吧，这里不太平。”
　　连问了几个人，都是类似的语气，这更是让林雨柔与艾丽丝疑惑起来。
　　终于，她俩找到了一个摆地摊的摊主。
　　二女假意挑了几样东西，然后开始询问：“老人家，这个城到底怎么回事？为什么有些奇奇怪怪的样子？”
　　“唉！”
　　老头长长叹了口气：“敢情你们还不知道？这城里有妖啊……”
　　“妖？”
　　“对……”
　　老头下意识张望了一下四周，小声道：“以前这个城倒是太平，可是一个多月前，天天都有人无故失踪，或是遇害。
　　遇害的大多是一些年轻人，男女都有，身上倒没有伤痕，可是整个人都干了……据说，是被妖把血气吸光了。
　　所以，这段时间城里的百姓，特别是一些年轻人都四处避难去了，这城里……也就变得冷清了。”
　　原来是这样。
　　听到老头的介绍，林雨柔不由皱了皱眉，又问：“老人家，那你知道这里到底是什么地方？我说不是这个城，是这里有没有……比方如国家之类？”
　　结果，老头摇了摇头：“这个我就不清楚了……”
　　“真是个奇怪的地方。”
　　离开地摊后，艾丽丝不由嘟噜道。
　　“没事，如果真的像那个老人家所说的话，这个城里多半是有古怪。真要是妖，咱们就抓住审问。想来，会得到一些有用的信息。”
　　“好吧，那就等晚上看看。”
　　于是，二女在城里闲逛了一大圈，最后找了家客栈住下。
　　客栈里同样很冷清，连一个伙计都没有，只有掌柜夫妇在。
　　“掌柜，你们的伙计呢？”
　　掌柜叹了口气：“都走了，如今人心惶惶，这些个年轻人哪里还有心思挣钱？保命要紧。”
　　“掌柜，这真的是有妖？”
　　“多半是……”掌柜点了点头：“我听说，不仅仅是咱们城里，这附近的村镇也有类似的情况。”
　　这时，老板娘忍不住劝道：“你们两个也要多加小心，没什么事就赶紧离开这里……”
　　“呵呵，行，我们知道了。”
　　到了晚上，二女悄然离开客栈，分头在城里搜寻起来。
　　只是，一直过了半夜时分，并没有发现什么异常。
　　“雨柔，要不咱们去附近看看？”
　　“也好！”
　　于是，二女离开城池，随意选了个方向疾奔而去。
　　不久后，她俩来到了距离城大约数十里之外的一个小镇。
　　“啊！”
　　刚一进镇，便隐隐听到一声惨呼。
　　有情况！
　　二女精神一振，急急循声而去。
　　等她俩跑到时，却发现地上躺着一个中年男子，身体干枯，仿佛枯木一般……
