第675章 不男不女的妖人
　　“他已经没有气息了，的确是被人抽去了气血。”
　　“搜，害他的人绝对没走远。”林雨柔娇喝一声，二女马上开始分头搜寻。
　　没过多久，便听到艾丽丝一声大喝：“妖孽，哪里逃！”
　　一道人影刚刚蹿进一户人家的小院，一听喝声，当即跃上房顶，向着野外狂奔。
　　只可惜，他的速度却根本不及艾丽丝，很快便被拦了下来。
　　直到这时，艾丽丝才发现，这哪里是什么妖？分明就是人……妖！
　　不错，此人看上去油头粉面，应该是男人，但浑身上下又透出一股子阴柔气，不男不女，令人有些作呕。
　　“讨厌，追人家做啥？”
　　那个不男不女的家伙脸色有些惊慌，不过却强作镇定，竟然捏着兰花指“娇喝”起来……
　　艾丽丝不由一阵恶寒。
　　“艾丽丝……”
　　这时，林雨柔闻声跑了过来。
　　看到对方还是两个人，那个不男不女的妖人脸色更加不安。
　　不过，还是故作镇定道：“你们是谁啊？为什么叫我妖孽。”
　　“还在装蒜！”
　　艾丽丝侧过头冲着林雨柔气愤道：“刚才，我亲眼看到这个家伙窜进别人家的院子，分明就是想要作恶。”
　　“嗯！”
　　林雨柔若有所思地点了点头。
　　“我只是从那里路过……”妖人狡辩道。
　　“路过？那你告诉我，你准备去哪？”
　　“我……我为什么要告诉你们？”
　　看到这妖人还挺拽，林雨柔怒了，身影一闪，一巴掌将之扇翻在地，杀气腾腾道：“你好大的胆子，竟敢四处害人。”
　　“我没有……”
　　虽然之前林雨柔二女怀疑是妖物作祟，不过现在看到此人，似乎又明白过来，或许不是妖，而是邪修。
　　眼前这个不男不女的家伙，一看气息就知其不是什么好东西，肯定修炼的是一门邪恶的功法。
　　从气势来判断，这家伙应该是接近于炼气化神的境界。
　　“既然你不说，那就不要怪我心狠手辣……”
　　这么些年了，林雨柔多少也学到了一些花小楼的作风。一些人，讲道理是没有用的，必须要打痛。
　　所以，林雨柔飞快地拍出一道真气，封住这个妖人的气息，然后向着荒僻处奔去。
　　艾丽丝自然猜到林雨柔的用意，紧紧跟上。
　　到了野外一处树林，林雨柔放下那不男不女的家伙，淡淡道：“不管你承不承认，我现在都可以认定，这四周所谓的闹妖事件，就是你做的。
　　那些无辜百姓，被人吸干气血……你竟然做出此等人神共愤，丧尽天良之事，今天，本小姐便替天行道，抽出你的神魂，炼上七七四十九日……”
　　“不要啊，我没……”
　　那家伙吓得魂飞魄散，还想狡辩。
　　但是，林雨柔却一脚踩到他的脸上，怒斥道：“你不用狡辩，就算我是冤枉你的，也要抽你的魂……”
　　这话可就霸道了，言下之意就是说，就算你真是无辜的又如何？
　　其实，这也是林雨柔采取的一个策略。想让对方承认此等滔天罪行谈何容易？
　　说完之后，林雨柔真气一涌，手掌按在那妖人在头顶，然后开始发力……
　　“不要，不要，我说，我说……”
　　一见对方还真是不管不顾开始抽离神魂，那个妖人彻底崩溃了。
　　本想来个死不认帐，哪知对方却不买帐……那还不如承认了，要死也死个痛快。
　　否则，要得七七四十九日炼魂之苦，那种滋味，生不如死……
　　“这并非我一个人做的，我承认，的确害过人，但加起来只有三个……”
　　一听这话，林雨柔不由与艾丽丝对视了一眼。
　　看样子，这一小心，竟然挖出了一个邪恶的帮派？
　　“你的意思是说，你们不止一个人？那有多少？”
　　“我……我说了之后，你们，你们能不能放过我？”
　　“呵呵，你还敢讲条件？”林雨柔眼神一冷，怒喝道：“你再叽叽歪歪，我马上抽离你的神魂……”
　　“别，别，我说，我说……”
　　那个妖人冷汗淋漓，声音艰涩道：“其实，我也算得上是受害者。以前，我本是一个修仙家族的弟子……”
　　“！”
　　听到这里，林雨柔忍不住打断道：“你说你是修仙家族的弟子，那你们家族在什么地方？”
　　“距离这里很远，怕是有数十万里之遥……”
　　“别废话，我们现在需要掌握详细的情况，你现在把你们家族，还有你所知道的四周的环境，地貌老老实实讲出来。”
　　听到这话，那个不男不女的家伙愣了愣，似乎有些不太明白二女了解这些做什么。
　　不过倒也不敢多问，只能老老实实交待。
　　“我们家族在一个叫易安镇的地方，附近还有好几个修仙家族……距离我们大约万里开外，有一座城……”
　　经过一番讲述与询问，林雨柔与艾丽丝的脸色变得惊喜起来。
　　一颗心总算落下了。
　　原来，这里的确就是昆仑界。她们俩现在所呆的地方，算是中部，不过属于中部偏远地带，灵气贫瘠，属于普通人的聚居地。
　　越靠近中心地带，灵气越充足。同时，中心地带有不少修仙家族、修仙门派，还有一个实力强悍的中州王朝。
　　王朝中的要臣，有普通人，同时也有修仙者。
　　而执掌王朝的，是一个古老叶姓世家，家族中有不少修仙高手……
　　了解了这些基本的信息之后，林雨柔与艾丽丝欣喜地对视了一眼。毕竟，只要没有传送到什么奇怪的地方，这就让人安心了。
　　想必，花小楼等人也在昆仑界，只是不知传送到什么方位。
　　“好，现在你来讲下，你身为一个修仙家族弟子，为什么会跑到这里来？又为什么做出此等伤天害理之事？”
　　“我……”
　　提到这事，不男不女的家伙犹豫了一会，最终还是叹了口气，开始交待。
　　这小子名叫济伟，在家族中也算得上比较出众的一个。
　　有一天外出游玩时，偶遇一个女子，一下子便被对方妖媚的气息所迷，忍不住上前勾搭……
　　没想到，心想事成，那个妖媚女子与之聊了一会，便带着济伟来到山间无人之地，好一番缠绵……
　　然后，济伟便感觉再也离不开这个女人，陪同她一起游山玩水，颠倒阴阳，彻底臣服于此女裙下。
　　……
