第676章 三尾狐妖
　　不久之后，这个自称阿媚的女人，将济伟带到了一处洞府。
　　来到这里之后，济伟才发现，原来这个女人，还同时勾搭了十余个男人。
　　一怒之下，本想离开。
　　结果，却又迈不动脚步。并非那个女人强留，而是他发现，自己已经彻底中了这个女的媚术，根本离不开她了。
　　就这样，一伙人在洞府中开始了荒唐日子。
　　在此期间，阿媚天天调教济伟。
　　不仅仅是他，其他男人也是一样……生生被阿媚调教的不男不女。
　　而这个阿媚，则假扮什么大王。
　　想必，心理有些变态。
　　不仅如此，阿媚还同时传授一门功法给济伟，以及洞府中的男人，说是上古秘法，一旦修炼有成，便能快速踏入至高境界，修成大道。
　　这帮子男人已经被阿媚迷失了心智，沦为她的玩物，以及工具，她说什么，就是什么……
　　“我在洞府里呆了差不多一年，那个女人便带着我们来到此地的一处深山里，让我们利用她教的秘法，外出吸食人的气血……”
　　“可恶，这个妖女简直太变态了！”艾丽丝不由愤愤喝骂出声。
　　“实际上……”济伟继续道：“我们吸食人的气血，所获得的力量至少有一大半又被那个女人给吸走。
　　她从来不亲自出来，都是派我们出来，然后回去之后，她又对我们进行反采……”
　　“够了，不要说了！”
　　听到这里，林雨柔已经听不下去了。
　　“现在，即刻带我们去你所呆的地方，找到那个女人……”
　　“不行不行！”
　　济伟一脸惊恐道：“她的实力相当厉害，特别是这段时间，吸食了不少气血，修为更是一日千里……”
　　“砰！”
　　一听这话，林雨柔一脚踢过去：“让你去就去，废什么话？再敢多嘴，现在就打死你！”
　　经过一番威胁，济伟终于点了点头，答应带二女前往。
　　走了半天，三人踏进了一片深山。
　　这时，济伟的眼神变得鬼鬼祟祟，不时地偷瞄四周……看样子，这家伙是想寻找有利地形准备逃跑。
　　果然，走到一处悬崖边时，这家伙不顾一切前冲，想要跳崖逃生。
　　哪知道脚步一动，便被林雨柔虚空一掌拍去，直接打得高高飞起，然后向着悬崖下面飞落……
　　“啊？雨柔姐你把他打死了，谁带我们去？”艾丽丝讶然道。
　　“没事，我想我已经找到那个妖女了……”
　　原来，林雨柔已经感应到了一丝淡淡的妖气。
　　同时也大致证实了她的判断……通过济伟的讲述，她已经在怀疑，那个叫阿媚的女人，很可能是妖。
　　刚才，她通过神识的探测，已经隐隐感觉到这附近有妖气存在。
　　想来那个妖女经常在这一带活动，只要循着妖气找去，还怕找不到对方？
　　经林雨柔这么一说，艾丽丝也不由凝神屏息感应了一番，果然有所发现……
　　……
　　距离二女大约两座山头的一处山洞中。
　　一个妖艳无比的女子身着薄纱，里面真空，令诱人的身段显露无遗。
　　她以女王的姿势，坐在一个男子身上……
　　而那个男子则微闭双眼，表情说不清是痛楚还是欢愉。一缕缕淡淡的血气从男子体内冒出来，又被那个女人上下兼收。
　　旁边，还站着两个男子，静静地等待着。
　　因为一会就要轮到他们俩了……
　　这算得上是例行公事。每天，这十来个男人都要出去吸食年轻男女的气血。回来之后，又得奉献一大半出来给这个叫阿媚的女人。
　　虽然这看起来很不公平，而且伤天害理。
　　但是，这些个男人却从来没有一个想要逃走，明知这样不对，但却依然贪恋着这个女人的身体，根本不舍得离去。
　　“好了，小武，该你了……”
　　不久后，阿媚冲着站着的其中一个男人勾了勾小手指，还抛了个秋波。
　　瞬间，这个叫小武的男子骨头一下子就酥了，浑身热血沸腾，飘飘然走了过去，扑向女王……
　　“小样儿，给老娘躺下！”
　　阿媚轻灵一闪，将小武拉倒在地，又开始反采气血。
　　“雨柔，快看……”
　　山谷中，艾丽丝突然指向前方，小声喝道。
　　一个不男不女的家伙正飞快地在山谷中奔走，没过多久，便消失在一处山洞中。
　　“很好，看来就是这里了……”
　　林雨柔一脸凝重，又道：“艾丽丝，这个妖女的修为怕是不低，咱们务必要小心。”
　　“嗯！”
　　“一会，咱们先不要冲进去，最好是能将对方引出来。”
　　“嘻嘻……”
　　这时，艾丽丝得意地摸出几张符来：“这是小楼以前送给我的，说是什么爆炸符，威力相当惊人，一会咱们试试？”
　　“也行，咱们走！”
　　很快，二女便来到山洞前，探视了一下，发现山洞很深，倒也没有进去，按照计划，艾丽丝动用真气，将两张爆炸符扔进了山洞。
　　“轰、轰！”
　　二女刚刚躲开，两张爆炸符几乎同时炸响。
　　其威力可比普通的手雷强了不知多少。如果这只是普通的山洞，此刻定然已经崩塌。
　　不过看样子，这个山洞是加持了特殊的禁制，所以并没有塌，但外面却有不少碎石四处飞溅。
　　沉闷的声音在山谷间回荡着……
　　洞中，阿媚正在愉快地享受着大餐，没曾想，山洞突然剧烈颤动，声音震耳欲聋，吓得身下的男子突然就怂了……
　　“该死的，这到底是谁在破坏老娘的好事？”
　　看样子，阿媚一点都不惊慌，只有愤怒。
　　她之所以带着这十余个男子到这里来，一是因为这里属于凡人地界，几乎不会出现什么修仙高手。
　　二来，这里百姓多，方便她修炼邪功。
　　她的确是一只妖，是一只三尾狐妖，天性十分的放浪，而且修成人形之后，却没有想着好生修行。
　　也不知这女妖在哪得到一门邪法，便利用自己的媚术，勾搭了十余个壮年男子，传授了邪法，让他们外出吸食人的血气，然后她再反吸。
　　这样做的目的，一是不想亲身去犯险。
　　毕竟她是妖，经常在外活动，容易被高人发现，更容易招来天罚。
　　二来，多找一些人帮她，多多吸食血气，这样她会修炼的更快。
　　……
