第677章 斗狐妖
　　“你们出去看看，到底是谁在捣乱……”
　　“是！”
　　听到阿媚的命令，当即便有两个不男不女的家伙跑向洞口。
　　结果，刚一到洞口，便看到两张符飘过来，接着
　　“轰！轰！”
　　在这巨大的爆炸声中，二人当即粉身碎骨。
　　毕竟，这可不是普通的符，普通的符，怎么可能将两个修仙者炸碎？
　　这是花小楼以前击杀对手之时无意中得到的，他倒是用不上，便交给了艾丽丝，让她危急时用。
　　现在，艾丽丝修为大增，倒也用不着这个保命，所以干脆就拿来炸山洞。
　　洞中再一次剧烈颤动起来，还掉下不少粉尘与碎石。
　　这下子，阿媚彻底怒了，飞快地冲了出去……
　　“是谁如此大胆，敢来老娘的地盘闹事？”
　　当她冲出来的那一刻，林雨柔与艾丽丝不由脸色一变，因为她们发现，这个妖女的气势真的很强，比她们俩要强上不少……
　　“原来，是两个臭八怪！”
　　看到林雨柔二女现身，阿媚不由冷笑了一声。
　　其实，林雨柔与艾丽丝易妆之后，装扮成两个中年女子。看起来虽然普普通通，但也说不上丑八怪。
　　这无非就是阿媚心里震怒，故意羞辱。
　　“妖女，你胆子不小，公然祸害百姓，导致这附近一带民不聊生！”
　　“就是，我们今天来，就是要诛灭你！”
　　“哈哈哈！”
　　阿媚看着妖媚娇柔，但个性却很霸道，这从她将那十个男人全部调教得不男不女就知道其心理有些扭曲。
　　“就凭你们两个丑八怪女人，就想诛灭老娘？”
　　“阿媚……”
　　这时，洞里又跑出来三个不男不女的家伙。
　　“上去，杀了她们！”
　　阿媚傲然吩咐道。
　　“是！”
　　对于阿媚的命令，三个家伙从来不敢违抗，当即亮出武器冲了过来。
　　“哼！”
　　艾丽丝憋了这么久，心里早就积压了怒气，眼见三人扑来，当即施展剑决全力斩去……
　　同一刻，林雨柔也全力而动。
　　“轰！”
　　随着一声巨大的轰响，半空中血雾弥漫。
　　这三个不男不女的家伙，修为本就不高。最强的一个也仅仅才踏入炼神化气不久。
　　再加上刚刚被阿媚吸走了一些力量，故此一个照面，便被秒杀……
　　如此实力倒是让阿媚吃了一惊。
　　一开始她并没感觉到二女的气势有这么强，现在一动手才发现，对方似乎不是那么容易对付啊。
　　“妖女，轮到你了！”
　　艾丽丝喝了一声，一鼓作气挥动剑诀攻向对方。
　　“哼，不自量力！”
　　阿媚飞快地闪开，身上的轻纱突然幻出无数飘带，仿佛天罗地网般罩了下来。
　　“砰、砰、砰！”
　　林雨柔与艾丽丝不断地挥剑对抗。
　　但是，这些飘带似乎无穷无尽，将二女逼得手忙脚乱。
　　见状，阿媚有些得意起来，冷笑道：“这就是多管闲事的下场，你们杀了我的手下，等老娘抓到你们，一定要让你们尝尝千人骑的滋味……”
　　这句话，可算是彻底激怒了林雨柔与艾丽丝。
　　她们俩可是何等的清高自傲，竟被一个妖女如此羞辱，哪里还忍得住？
　　“桃花杀！”
　　艾丽丝拼尽全力，施展出自己最强的一式。
　　她修炼的是桃花幻杀，这招桃花杀是她目前能够发挥出来的极限。
　　一时间，漫天桃花飞舞。
　　不过这些可不是真的桃花，而是剑气所幻。
　　“咻、咻、咻！”
　　漫天的桃花，对上铺天盖地的轻纱，一时间激碰声不绝于耳。
　　而林雨柔修炼的是则是桃花门传统的剑式，柔中带刚，刚柔并济，这倒也符合她的性格。
　　二女全力施展剑诀，倒也勉强与对方战了个平手。
　　“哼！”
　　不久之后，阿媚冷哼一声，柔媚的声音显得狰狞起来：“你们两个丑八怪，怪老娘的好事，看我怎么收拾你们！”
　　说完，漫天的轻纱突然消失。
　　紧接着，她却突然变身……变成了一只大如猛虎的三尾妖狐。
　　这正是阿媚的本体。
　　一旦化出本体，她的力量将会变得更加强悍，能够最大程度地发挥出自身天赋，以及一些妖法。
　　“呼！”
　　随着狐口一张，一团淡粉的雾气喷了出来，迅速地在天空中扩散。
　　来不及躲避的林雨柔二人，当即感觉到头脑一阵晕沉……这倒也罢了，下一刻，她们俩的脸色便开始变得红晕起来。
　　双眼变得有些迷离，甚至不由自主忆起了一些与花小楼亲昵的片断。
　　“呵呵，中招了吧？”
　　变出本身的阿媚依然口吐人言，得意地笑了笑，然后纵身一跃，尖利的狐爪向着艾丽丝抓了过来。
　　“妖孽受死！”
　　哪知这时候，林雨柔却突然大喝了一声，并挥剑斩来。
　　在她发出喝声之际，三尾狐妖竟然识海一荡，仿佛受到了剧烈的冲击……这，是一种类似于清声的至高道法。
　　是当年桃花门第一任掌门桃花夫人所创的特殊术法，用来对付妖邪之特特别有效。
　　当时，雾气袭来之际，林雨柔便暗道不妙，当即用真气封闭五识。
　　虽然吸入了一些雾气，但好在影响不大，保持了一分清醒。在关键时刻，利用桃花门秘法大喝一声，反倒令不及提防的三尾狐妖中招。
　　虽然三尾狐妖只是失神了一瞬间，但，高手对决，瞬间万变。
　　就是这么一瞬间，林雨柔的灵剑已然重重挥斩下来……
　　如果不是受到刚才的震荡，以阿媚的修为，是可以轻松避开的。但现在，却晚了那么一点点。
　　虽然瞬间清醒，并及时避了一下，但依然被剑锋扫中，两条狐尾竟然生重被斩落下来……
　　“啊！”
　　半空中，当即响起了一声凄冽的叫声。
　　要知道，狐妖修炼的成果，最直观的就是看本体的狐尾。
　　虽然有不少狐妖可以化形，但只有一尾的话，道行就弱得可怜，甚至还不一定斗得过一些民间的道人。
　　如此修炼到两尾，便能与一般的修仙者一拼。
　　修炼到三尾，那代表至少已经有数百年的修行，道行颇深，其实力差不多相当于炼神还虚境修仙高手了。
　　可以说，狐妖的尾巴对狐妖本身来说，至关重要，称得上是全身力量的精华所在。
　　现在却被林雨柔一剑斩下两尾，可想而知，对阿媚带来的创伤有多么的大……
