第678章 意外的惊喜
　　失去两尾，狐妖哪里还敢恋战？竭尽全力想要逃走。
　　只可惜，林雨柔与艾丽丝已经分散开来，拦下了去路，令之无路可逃。
　　“不要杀我……”
　　绝望之下，阿媚又变回人形，身上血迹斑斑，显得无比的娇弱与可怜，眼中淌着泪水，意图博取二女的同情。
　　“哼，不杀你？你这个不知廉耻的妖女，不好好修炼也就罢了，居然还利用邪恶之术残害百姓，人人得而诛之！”
　　“可恶！”
　　无奈之下，阿媚咬了咬牙，突然喷出一口血雾，身形也随之化作一道残影，竟然瞬间遁出数百丈开外……
　　这乃是狐妖一族的一种传承秘术，类似于血遁之法。
　　也就是燃烧自身精血，损耗大量修为，迫出自身潜力达到瞬移逃遁的目的。
　　如果阿媚不是断去两尾，这一遁又何止才几百丈？最少十里开外，那样便能轻易逃脱。
　　“追！”
　　大怒之下，二女顺着血雾全力追了下去。
　　没用几分钟，便拦下了已经精疲力竭的狐妖……
　　“求求你们，放我一条生路……”
　　直到这一刻，阿媚还故作可怜巴巴的模样，希望能够逃过一劫。
　　“放你一条生路？你知不知道，这段时间你和你的那些个手下残害了多少无辜百姓？你又何曾想过放他们一条生路？”
　　“二位上仙，那些不过就是一些普通人，他们的命贱，且多如蚂蚁，就像老虎吃兔子一样，天经地仪……”
　　如此缪论，更是激得林雨柔与艾丽丝杀意滔天。
　　普通人？
　　想当初，她们俩又何尝不是普通人？
　　结果在这个狐妖眼中，竟然成了蚂蚁，还命贱……
　　本来一开始还想着询问这个妖女一些情况，现在都懒的再问，二女同时出手，一人一剑，直接将狐妖斩成两段。
　　杀了狐妖之后，她们俩又返回山洞附近守着，一直守到黎明时分，将另外几个陆续返回来的不男不女的家伙全部杀掉。
　　如此一来，总算是替这一方的百姓报了仇，也避免以后再受残害。
　　“艾丽丝，咱们现在去那个什么中州王朝看看吧，既然那里是修仙者聚集之地，想必小楼他们也有可能会去那个地方。”
　　“嗯！”
　　艾丽丝点了点头：“那里修仙者多，打听消息也方便一些。再说了，咱们这次来了一百多号人，不可能一个也找不到吧？”
　　“就是，那咱们出发吧！”
　　决定了行程，二女便开始向着中部疾行起来。
　　……
　　昆仑界西部。
　　一处荒草丛生的山脚边，突然出现了一个山洞。
　　花小楼神采奕奕，迈着方步从洞里走了出来。
　　从他一脸满足的神情，以及紧随其后，满面红晕的貂婵的脸色来看，不难猜，夫妻二人定然又在这里渡过了美好的一晚。
　　“娘子，从这里的环境、灵气来看，咱们应该已经接近了西北之地，可能会遇上一些修家族之类。”
　　“嗯！”
　　貂婵有些慵懒地靠在花小楼肩头，道：“找到修仙家族，打听消息必然也就容易的多了……”
　　夫妻俩来到昆仑界已经快两个月了，一路走走停停，见识了不少昆仑界相对原始的风土人情，但是，却没有遇到一个失散的人。
　　哪怕是其它门派的人，也没有遇到过。
　　所经之地，都是普通人聚居的地方。这些人活动范围有限，许多人一辈子都窝在深山里，对于外界的事，自然了解不多。
　　不过有一点倒是让花小楼欣慰。
　　那就是来到这里之后，与貂婵一起恩爱时，效果竟然出奇的好，让人有一种欲罢不能之感。
　　所以，花小楼现在几乎不再连夜赶路。
　　一到晚上，就要找一处隐蔽之地，与娘子一起深入浅出地交流一番。
　　虽然在修为方面并没有明显的提升，但是体质却有了显着的变化。
　　相对而言，花小楼的体质要比同阶修士强悍的多。
　　正常情况之下，一个修士的体质是随着修为的提升而提升的。
　　而体质的提升具体表现在哪些方面？
　　主要就是肌肉、骨骼、内腑的强度。相对而言，魔族、妖族修炼起来，远远不如人类那般快捷。但是，它们的体质先天强大。
　　体质越强，爆发力也就越强。甚至，有时候不用真气也能凭借自身的爆发力打败对手……
　　其次，体质的强大，优势还在于经脉、气海的变化。
　　同一境界之下，体质强大的修士，其经脉与气海必然强过体质弱的修士。
　　简而言之，经脉就像河流、气海就像湖泊。体质强大者，其经脉与气海能够容纳的真气就相应多一些。
　　故此，在修为不变的情况下，体质得到提升，便能发挥出更强的实力。
　　重要的是，这对于以后的修炼，好处也是巨大的，相对容易晋阶。
　　“咦？好像有动静？”
　　走了一会，貂婵突然小声道。
　　“过去看看！”
　　花小楼抬了招手，二人迅速奔上附近的小山坡，钻进了一处小树林中。
　　“贱货，你就等着被蛇虫鼠蚁分尸吧。”
　　随着这恶狠狠的话音，两道人影匆匆下山而去。
　　而一个浑身血迹斑斑的女人则一动不动躺在树林中，也不知是死是活。
　　“夫君，她还有气息。”
　　貂婵忍不住冲上前去，用神识扫了一下，不由低呼道。
　　“我看看！”
　　花小楼上前探了一下，发现那女子的确处于濒死状态，但心脉微温。
　　换作寻常的医生之类，肯定是没有办法救了，但对花小楼来讲，只要没有死，就能救回来。
　　虽然不知这女子的身份，但既然遇上了，那就顺手救一下吧。
　　花小楼迅速涌出真气输入女子体内，同时喂她服下一颗丹药，快速地修复着她的伤势。
　　不久后，女子嘤咛一声醒了过来。
　　一睁眼，看到花小楼二人，不由惊呼一声：“我……我在哪？你们是谁？”
　　“不用怕，是我们救了你……”貂婵微笑道。
　　“多谢你们，多谢……”女子泪如泉涌，抽泣着道谢。
　　貂婵忍不住问道：“到底怎么回事？起先，我们隐隐听到有个男子的声音，说什么贱货，你就等着被蛇虫鼠蚁分尸……”
　　听到这话，女子的眼中闪出一丝仇恨的光芒，又慢慢变得麻木起来。
　　……
