第679章 憋屈的曲府姑爷
　　经过一番询问，女子终于抽泣着讲出事情的原委。
　　她叫小玉，是位于山下小镇一家姓曲的修仙小家族府中的丫环。
　　曲家有三个女儿，大小姐、二小姐都算是嫁了个门当户对，唯有三小姐曲小寒，却找了个资质一般，又没有任何家族背景的男人。
　　其实说起来，三小姐不仅比大姐二姐的天赋要好，人也长得美貌。
　　不过她并不想嫁出去，想要留在娘家。
　　如此一来，稍微有点条件的男人自然不愿意倒插门。挑挑选选，最终，曲小寒选中了现在的丈夫姜凡。
　　姜凡本是农家弟子，因机缘巧合获得了修仙传承，从农家弟子变成了一个修仙者。
　　在乡亲们的眼中，他无疑是幸运的，其修仙者的身份备受村里人的尊敬。
　　同时，姜凡也没忘本，经常会利用自己的能力帮助乡亲解决一些困难。
　　后来有人给他保媒，介绍给曲家三小姐。
　　第一次见面，姜凡倒是比较满意。毕竟曲小寒长得不错，又是修仙家族的小姐，对他来说算是高攀了。
　　而曲小寒，却不太愿意，认为姜凡人才一般、资质普通，又出身贫寒，本想当场拒绝，但其父母私下里劝慰了一番，最终勉强应承下来。
　　不久后，二人成了亲。
　　但是，正所谓强扭的瓜不甜。
　　婚后，曲小寒对丈夫相当冷淡，长期借口说要修炼，不在房中睡觉……
　　对此姜凡也没说什么，成天除了修炼，就是在家里忙上忙下，像个下人般做各种粗活，根本没有姑爷的架子。
　　因此，获得了不少下人的好感。
　　特别是小玉，跟在三小姐身边多年，三小姐的许多事她都看在心里，便十分同情姜凡。
　　其实，小玉心里知道，三小姐打心眼里就看不起姑爷。
　　这倒也罢了，关键是三小姐在婚前就与她的二姐夫，还有她的亲表哥私下里不清不楚……但小玉不敢说。
　　毕竟这不关她的事。
　　本以为三小姐成了亲会有所收敛，哪知变本加厉，经常借口修炼，其实是跑出去鬼混……
　　可怜姜凡却根本不知情，还以为妻子醉心于修炼，不喜欢行夫妻之事。
　　虽然很苦恼，但心知自己在曲家地位低下，说不上话，也只能憋在心里。
　　直到有一天，姜凡也不知在哪里终于听到了一些风声，便忍不住询问妻子。
　　曲小寒岂肯认帐？反将姜凡大骂了一通。
　　但姜凡也不傻，细细回想妻子的反常行径，以及有时候回来这时满面红晕的模样，已经大致猜到结果。
　　烦闷之下，便借酒浇愁。
　　甚至有一天，或许是出于报复的心理，竟然在小玉进房打理卫生之时，趁着酒兴强行将她推到床上……
　　事后清醒了，又十分内疚，冲着哭哭啼啼的小玉认错，说自己憋了一肚子的委屈无处发泄。
　　在这样特殊的氛围下，主仆二人进行了一番推心置腹的交谈。
　　“其实，我真的理解姑爷的心情，体谅他的处境，我不怪他……”
　　小玉泣声道：“他平日里对我很好，从来不责骂我，我有个病痛什么的，姑爷还亲自给我配药。
　　那一天，我终于把三小姐的所有事情告诉了姑爷，并且哀求他不要声张出去，心里知道就好。因为我知道，虽然他是姑爷，但他根本斗不过三小姐……
　　之后，姑爷果然没再去管三小姐的事，他将所有的爱，转移到我的身上。
　　我也不知道这是好事还是坏事，总之，我打心眼里也是喜欢着姑爷的，我愿意为他付出。
　　但没想到，我和姑爷的事不知怎么的被三小姐知道了……她把我毒打了一顿，之后我就昏迷了……”
　　“原来是这样！”
　　听完之后，花小楼不由叹了一声。
　　而貂婵却十分气愤，喝道：“这个女人也太坏了，心肠如此歹毒，还如此霸道。”
　　花小楼倒没有那么激动，毕竟这只是小玉一个人的说法，事情到底是怎么样的，还得双方对质才知道。
　　“夫君，要不咱们一起去看看？”貂婵毕竟是女人，既然这都遇上了，便想着顺手帮一帮。
　　“嗯，去看看吧。”
　　二人陪着小玉一起下了山。
　　结果走到半路上，却遇到了一个满面焦急的男子。
　　此人正是姜凡。
　　“姑爷！”
　　一看到姜凡，小玉的眼泪一下子涌了出来，大声呼叫着冲了过去。
　　“小玉，小玉！”
　　姜凡一把将小玉搂到怀里，神情十分激动。然后，又不由瞟向花小楼二人，迟疑道：“小玉，他们，他们是谁？”
　　“姑爷，他们是小玉的恩人，就是他们救了小玉。”
　　一听这话，姜凡当即跪了下来，磕了三个响头，连声道：“多谢二位恩人，多谢二位恩人……”
　　“行了，你就是姜凡吧？”
　　花小楼涌出一道真气，将之托了起来。
　　说起来，姜凡虽然是修仙者，但境界着实低了一点，仅仅才炼精化气三四重境的样子。
　　“是的，在下正是姜凡。”
　　虽然看不出花小楼二人的具体修为，但姜凡也能感觉到，铁定是高人。
　　“刚才，我们听小玉讲了一下你们二人的遭遇，现在，你能否再讲一讲？或许，我们可以还可以帮帮你们俩。”
　　“好吧！”
　　姜凡咬了咬牙，眼中涌出一丝憋屈与仇恨，开始慢慢讲起自己在曲家的经历。
　　“名义上，我是曲家的女婿，是府上的姑爷，其实，不仅仅是曲家三小姐，包括她的父母，所有的曲家人，就没有一个看的起我的……
　　他们无非就是嫌弃我出身贫寒，没有背景。最初，我也不清楚岳父母为什么要劝三小姐嫁给我。
　　后来才知道，他们是对我得到的修仙传承感兴趣，曾经好几次追问我在哪里得到的传承，还得到了什么东西……
　　我告诉他们说，我是在山里挖药时，无意中捡到一本小册子，上面记载着修仙之法，东西什么的就没有……”
　　见实在问不出什么来，曲家人也就懒的再追问。
　　曲家的另外两个女婿都是修真家族的弟子，每次回府来，曲家上上下下都要热情接待，礼数周全。
　　而姜凡，曲家人压根儿就没拿他当姑爷看待，呼来唤去的，跟个下人差不多。
　　……
