第680章 神秘的山洞
　　而且，每个月除了给少量银两之外，修炼资源什么的，姜凡根本就享受不到。
　　再加上天赋一般，修炼进度就更慢了。
　　这些倒也罢了，姜凡可以忍，谁让他没有靠山，没有背景呢？
　　关键是，三小姐待他着实太过份了。
　　成亲几年来，大半时间都不回房睡觉，借口说要修炼。
　　除了成亲那两天之外，之后几年，竟然不再让姜凡碰她的身子。平日里说个话，也是耻高气扬，仿佛在喝斥下人一般……
　　“既如此，那你为什么还要呆在曲家？好歹你也是个修仙者，就甘心受那份憋屈？”
　　“我当然不甘心！”
　　姜凡咬牙道：“正因为不甘心，所以我才没有离开。最初的时候，我想着努力修炼，用实力来打他们的脸。只可惜，一来没有资源，二来我的天赋着实有限。
　　后来不想离开，是因为我是真心爱上了小玉，我不舍得离开她。”
　　“不舍得离开，那就带着她一起离开曲家不就行了？”花小楼忍不住道。
　　姜凡苦笑着摇头：“小玉当初是签了卖身契的，至少要做到二十五岁，现在还差四年才满。如果我现在带着她走，曲家必然会派人四处搜寻。
　　一旦找到人，多半就是活活打死，我不能因此而害了她，想着等她的契约满了之后，再和她一起离开。”
　　“可你还是害了她……”貂婵哼了一声：“要不是我们发现她，说不定就伤重而死了。”
　　姜凡一脸痛楚地看向小玉道：“小玉，对不起……”
　　“没事！”小玉却坚定地摇了摇头：“反正事情都走到这步了，要不我们远走高飞吧，找一个曲家人找不到我们的地方。”
　　闻言，姜凡下意识瞟向山下的小镇，一脸茫然，喃喃自语：“可是小玉，咱们就这样走了，真的能放下吗？”
　　姜凡要不说这句话，答应与小玉一起远走高飞的话，花小楼还真有些看不起他。
　　毕竟一个男人，受了这么大的憋屈，活得跟狗似的，竟然无声无息就走了，这样的人生还有什么意义？
　　男儿当有血性。
　　就算是受了辱，忍辱负重之后，也得想办法一雪前辱。
　　现在看来，姜凡多少还是有一点信念，不甘心这几年来所受到的委屈。
　　既如此，说明还有得救。
　　“行了，你们也用不着偷偷摸摸，这事你们并没有错，错在对方。要不这样吧，我们反正也路过这里，就帮你们一把，让你们俩以后可以正大光明在一起。”
　　“真的吗？”
　　小玉眼睛一亮，神情十分激动。
　　而姜凡则犹豫了一会，不由拱手道：“二位恩人，看的出来你们是修仙高手，心肠也好。其实有一件事，我一直没有说，包括曲家人也不知道。”
　　“哦？什么事？”花小楼扬了扬眉头。
　　“就是关于我修仙的事，其实当初我并非是发生了一本什么册子，而是无意中发现了一个神秘的山洞。
　　当时，我踏入山洞时，隐隐听到一个声音在我脑海里盘旋，说什么我不是真正的有缘人，无法得到真正的传承。不过既然能够进来，便送我一场造化……
　　就这样，我的脑海里便莫名多了一些修炼的法门。但是，无论我如何努力，就是进不到山洞深处……
　　所以，我想请二位一起去看一看。可能的话，我真的想要变得强大一些，我要让那些看不起我的人跪在我面前忏悔！”
　　“好！”
　　姜凡这番话，倒是让花小楼不由喝赞了一声。
　　而且，花小楼现在对姜凡所说的这个神秘山洞也有了一些兴趣……
　　“那我们现在就去吧？”
　　“行，你带路吧！”
　　小玉没有修炼过，于是貂婵干脆一把抓过她的手，涌出真气带着她飞奔。
　　经过一天的翻山越岭，最后，四人来到了一处相对隐蔽的小山谷。
　　这时，姜凡带着三人在山石间攀爬了一阵子，终于在一个荒草丛生的地方发现了一个不起眼的洞口。
　　“就是这里，当初我是追一只野兔时才发现的……”姜凡指着洞口道。
　　“嗯！”
　　花小楼走了过去，释放出神识查探了一下，却没有发现什么异常之处，仿佛这就是一个普通的山洞。
　　但是，当他踏进山洞走了数丈之后，神识却开始发生了一点变化。
　　“好一个巧夺天工的禁制！”
　　这时，花小楼突然喝了一句。
　　原来，在外面时，神识之所以查不出有什么异常，是因为洞内的禁制布置的相当巧妙，将修士的神识引导着渗入山石之中，了无痕迹。
　　这样，就算有修士路过，一查探，会以为这只是个普通的山洞，多半就会匆匆而过。只有走进来之后，再细细查探，才会发现一些侃端。
　　看样子，当初打造这个洞府的，定然是个擅长于机关禁制的高手。
　　而且这个禁制，并没有阻挡人进入。包括小玉在内，现在都还在正常行走。
　　再联想姜凡所讲述的话，说脑海里响起的声音说什么他不是真正的有缘人。看来，是洞府主人留下了自己的传承，想要寻找有缘人。
　　那道声音，当然不可能是洞府主人亲口所说，多半是利用一些秘宝，或是强大的神识所留。
　　又前行了一小段，小玉走不动了，仿佛被一层无形的幕墙挡了下来。
　　“小玉，要不你在这里等我一会。”姜凡小声道。
　　“嗯，没事，你们进去吧。”
　　结果，没走多远，姜凡也走不动了。
　　“哎！”
　　这时，姜凡不由失望地叹息了一声道：“看样子我真是无缘，我来过几次，每次走到这里就没法再深入，你们俩不知可不可以？”
　　“我试试！”
　　花小楼尝试着迈了下步，结果没有任何阻碍。
　　貂婵也试了一下，结果也可以随意行走。
　　如此一来，姜凡只能道：“要不这样，你们俩进去试试看，我和小玉在外面等你们。假如你们有所收获的，我不求别的，只希望二位能够传授我一些修炼的经验，给我一点资源即可。”
　　听到这话，花小楼当场掏出几瓶灵丹递过去：“没事，你拿着吧，这里反正安静，你可以先调息着，另外……”
　　他又摸出一颗丹药来：“这个给小玉，服下之后，可让她脱胎换骨，就算不能修炼，也远比寻常人强健的多。”
　　……
