第681章 回去吧，你们并非有缘人！
　　“太好了！”
　　姜凡惊喜不已，连连拱手：“多谢恩人，多谢恩人。”
　　“呵呵，没什么的，如果我们能够在这里找到一番机缘的话，我们还要反过来感谢你。”
　　貂婵也微笑着摸出一些灵石来赠给姜丹。
　　不久后，花小楼二人继续往山洞深处走。
　　而姜凡则兴高采烈奔了出去，搂着小玉激动道：“小玉，发达了，他们俩给了我好多丹药，你也有……”
　　“我也有？”小玉讶然。
　　因为她只是一个普通人，又没有修炼，所以不明白为什么要给她丹药。
　　“是的，恩人说服下这颗丹药可以让你改善体质，想必是一种洗髓驻颜之类的丹药。服下之后可能会有一些痛楚，你要忍着。”
　　“太好了，我不怕！”
　　小玉欣喜地接过丹药来。
　　另一边，花小楼与貂婵继续沿着山洞走了数十丈开外，前面隐隐出现了一丝亮光。
　　这个发现令二人惊喜不已，正想加快步子冲过去看看，哪知道，一道无形的力量却涌了过来，阻止了夫妻二人的脚步。
　　说起来，花小楼与貂婵的境界可都是炼神还虚境。而修仙界所划分的大境界，一共也就四重大境，分别为炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。
　　也就是说，他们已经处在第三重，应该也称得上高手了，但面对这股力量，却束手无策，无论如何努力，都不能前行半步。
　　“一定是禁制的力量！”
　　花小楼皱眉说了一声，极力地释放出神识查探四周。
　　没错，他的确能够感应到一丝禁制的力量波动，但奇怪的是，这股力量并不明显，仿佛轻易就能破解。
　　可奇怪的是，却根本无处下手。
　　包括貂婵在内，也竭尽全力地涌出真气，想要强行破开，同样无果。
　　他们所发出的力量，按理说在这山洞里是能够引起巨大的动静的，但无论是挥掌还是挥剑，却悄无声息，仿佛泥牛入海。
　　这不免令人惊疑，花小楼还从来没有遇到这样的情况。
　　无奈之下，只能求教于妲己。
　　毕竟妲己以前修炼多年，而且当年的桃花门辉煌一时，见识肯定要比花小楼多的多。
　　“娘子，你等我一会，我去找妲己问问。”
　　“嗯，好的！”貂婵点了点头。
　　很快，花小楼的身影便出现在掌门令的空间内。
　　“嘻嘻，公子你来了啊。”
　　一看到花小楼的身影，正在盘腿调息的妲己便起身迎上前来。
　　看着妲己那风情万种的一笑，花小楼心旌摇曳，忍不住调笑道：“美人儿，来，让公子抱抱。”
　　“好啊！”
　　妲己落落大方应了一声，身体却如清风一般掠过……
　　她现在根本没有身体，抱什么抱？
　　只能看，不能摸。
　　“咳，美人儿，咱们现在就差玉脂了，等找到玉脂，本公子就可以替你塑造一个全新的身体。”
　　“嗯，多谢公子！”妲己由衷地施了一礼。
　　“好了，我进来是想问你一下，我进到了一个神秘的山洞，这里有个奇怪的禁制，无论我如何用力，都引不起一丝动静。”
　　“哦？”
　　妲己扬了扬眉，道：“要不让我看看。”
　　“行！”
　　妲己再次盘坐下来，闭目凝神，开始动用力量释放神识查探起来。
　　她查看外面可是相当耗费精力的，还得调用掌门令的力量。不过，现在的掌门令随着花小楼实力的提升，已经比以前的空间稳定了太多。
　　过了一会，妲己睁开眼，站起身来，一脸凝重道：“公子，如果我看的没错的话，这里的禁制应该是一个实力已经临近羽化飞升的高人所布置。”
　　“接近羽化飞升？意思是说，接近于真仙之力？”
　　“可以这么说，毕竟修仙者一旦飞升成功，便成为真正的仙。这个禁制的布置手法相当特殊，比普通大阵还要强悍的多。
　　此禁制不仅仅是布置之人的力量，还巧妙地借用了四周山野的力量。
　　正如一棵大树的根一样，此禁制千丝万缕，与附近的山川树木连通……为什么公子攻击此禁制会悄无声息？
　　那是因为你的力量被传走了，被四周的山野给吸收了。真要想彻底破开此禁制，除非是将这方圆一带的所有地貌全部摧毁……”
　　“呃，这……”
　　听到妲己这话，花小楼有些傻眼。
　　将这附近全部催毁，以他现在的力量，根本不可能办到。或者说，不知道要花多少年的时间。
　　“罢了，既如此，我再出去试试别的方法，不行了只能离开。”
　　“嗯！”妲己点了点头：“有些机缘是不能强求的，否则，容易引起一些不良的后果。”
　　“知道了！”花小楼闪身出来。
　　“夫君，怎么样？”
　　“是这样，这个禁制比较特殊……”
　　花小楼将妲己所说的又照搬了一遍，听完后，貂婵有些失望道：“可惜了，这里面说不定有不少好东西。”
　　“那有什么办法？”
　　花小楼叹了一声，又道：“这样，咱们多试几次，这次不用任何真气，就像平常走路一样，有点诚意试试。”
　　“好！”
　　于是，夫妻二人手牵着手，心连心，仿佛情侣散步一般，变幻着方向与角度，想要碰碰运气。
　　就连白雪这小家伙也闲不住，亮出身形来上蹿下跳，不服气地想要钻进去……
　　也不知过了多久，一道飘忽不定的声音突然传了出来：“回去吧，你们并非有缘人！”
　　听到这声音，花小楼愣了愣神，然后有些激动起来。
　　貂婵同样也是，不管怎么样，这总算是有了一点回应。
　　“这位前辈，我不知道你现在还在不在这里……但是，既然我们已经走到了这里，就说明冥冥中自有天意。
　　既是天意，既是有缘，前辈又何出此言，说我们并非有缘人？”
　　“没错……”貂婵也跟着道：“天下间，生灵亿亿万，勿论我们是什么原因来到这里，至少，我们努力了，至少，我们没有放弃追求。”
　　“还有，前辈所谓的有缘人，到底需要什么条件？天赋？人品？还是什么？要说天赋，在下自认不差，至今修行还不到三十年……”
　　“呵呵呵！”
　　没曾想，花小楼的话一出口，那道声音突然莫名地笑了起来。
　　……
