第682章 储物戒指
　　“三十年么……想当年，老夫修炼到你这样的境界，仅用了十年！”
　　“噗！”
　　此话一出，花小楼不由喷了。
　　也不知是笑喷，还是想吐血。
　　十年？
　　十年的时间修炼到炼神还虚境？可能么？
　　花小楼自认在天赋方面，已经称得上妖孽之类，再加上无数的奇遇，才达到这样的成就。
　　可是，这个不知名的人，居然说他只用了十年？如果不是胡说八道的话，这也太打击人了！
　　“小家伙，你也不用气馁，其实，你的天赋已经算相当不错了……”
　　这到底是夸人还是损人？
　　花小楼暗自腹诽。
　　不过，这时候他的脑海中突然灵光一闪。说起来，花小楼可是在外界修炼的，外界的修炼环境，被称为末法时代。
　　灵气稀薄、资源稀缺。
　　而这个神秘老人，可是在昆仑界，这双方修炼的条件明显就不在一条起跑线。
　　于是，花小楼不服地辩道：“前辈，你可知，我以前可是在一个被众仙遗弃的地方修炼的？”
　　“众仙遗弃的地方？你从外界来的？”
　　“对啊，想必你也知道，我那个世界早就被称作末法时代，修炼环境相当恶劣，就连灵石都几乎绝迹。
　　据我所知，现在外界连一个炼虚合道境的修士也找不到了。正因为外界已经无法令人成长，我们才会千方百计来到昆仑界，寻找真正的修仙圣地。”
　　“难得、难得……”
　　那道飘忽的声音叹了一声，沉寂了一会，又道：“罢了，既如此，你们进去吧，老夫在羽化之前，留了一点修炼的心得，以及一些东西在里面，望你们能善加利用。”
　　一听此话，花小楼大喜过望，连声道：“多谢前辈成全！”
　　“呵呵，不用谢我。其实，你们说的对，什么有缘无缘无非就是老夫考验人的一种方法。
　　既走到这里，便是有缘。只是，人心难测，而且修仙更讲究道心。以前那个小子，我说他不是有缘人，他就乖乖走了，怪谁？”
　　他说的以前那个小子，自然就是姜凡。
　　所以，花小楼与貂婵不由对视一眼，替姜凡默哀了三秒钟。
　　不过话又说回来，姜凡在修炼的天赋上的确差了一些，就算得到这里的传承，估计也不会有什么大作为。
　　总之，花小楼暗自决定出去后再给姜凡一点好处，至少要让他在曲家扬眉吐气一番，这样才能消除他心里的阴影，增强他的自信，对以后的修炼也有好处。
　　“叽叽叽！”
　　白雪似乎也听懂了老者的话，激动地跳来跳去。
　　“尘世间心愿已了，老夫留下的这道神念也将随之消失，小友，希望有朝一日，我们还能相见……”
　　飘忽的声音越发缥缈，直至慢慢消失。
　　而这时候，貂婵尝试着往前迈了几步，发现已经没有任何阻碍。
　　“太好了夫君，咱们可以进去了！”
　　闻言，花小楼再次虚空拱了拱手道：“多谢前辈成全！”
　　然后便与貂婵一起向着亮光处走去。
　　走了不远，却走出了山洞，呈现在眼前的一个繁华似锦的小小山谷。
　　山谷中有一间小石屋，看不出一丝被岁月侵蚀的痕迹。
　　“灵泉？”
　　突然间，花小楼眼睛一亮，发现山谷中间，有一个数几丈方圆的灵泉汩汩地流着。
　　“叽叽叽！”
　　白雪咻一声飞了过去，然后一头扎进灵泉里，欢快地游了起来。
　　“哈哈哈，太好了！”
　　花小楼飞快地跑了过来，也懒的理会白雪游来游去，捧起灵泉喝了几口。
　　“夫君，这家伙在里面洗澡，你竟然喝里面的水。”
　　“这有什么？白雪这么干净的，又不臭，对不对小家伙？”
　　“叽叽叽！”
　　白雪扮了个鬼脸，还可爱地挥动爪子撩起一些泉水洗了把脸。
　　花小楼倒也没有乱说，毕竟白雪是灵兽，浑身上下雪白一片，就算滚到泥地里打滚，只要它一起身轻轻一甩，身上便干干净净，片尘不染。
　　现在跳下去倒不是真的洗澡，而是经不起其中灵气的诱惑。
　　“夫君快看，好多药草……”
　　顺着貂婵的话音，花小楼下意识看去，果然，那边有一个小药圃，看起来最少有数十株各类药草。
　　有许多叫不上名字，但想来应该是比较珍稀的品种。
　　“太好了，咱们再去屋里看看。”
　　很快，花小楼二人又来到石屋内。
　　外面看着小，进入里面才发现里面石床、石桌、石架、石凳一应俱全。
　　石架上摆放着一些古籍，材质不知为什么兽皮，总之完好无损。
　　而石桌上的东西，更是让花小楼眼睛一亮，因为，那是一个古朴的丹炉，一看就知是上品。
　　“夫君，这里还有不少丹药。”
　　貂婵在书架上找到了几个玉瓶，打开一看，全是丹药。
　　“咦，有个戒指？”
　　二人就像寻宝一般，花小楼又发现了一个看似不起眼的，仿佛是铜做的戒指。
　　经过一番研究，花小楼不由激动地大叫道：“这，这是储物戒指！”
　　其实，储物戒指在上古时期并不算多稀奇的东西。可以说，一般的高手都有这玩意儿。
　　相比储物袋来说，它的品阶更高，内部空间更大。
　　总而言之，这东西在外界已经绝迹了。包括桃花门，竟然也未能保留一个下来。
　　所以一看到这玩意儿，花小楼自然是惊喜不已。
　　储物戒指与储物袋还有一个最大的区别就是，储物戒指需要认主，一旦认主之后，别人就算抢到手，也不一定能够打开内部空间。
　　除非是实力高于储物戒指的主人。
　　不过这个戒指却是无主之物，所以花小楼的神识很轻易就探了进去，发现里面竟然堆放着不少铸造材料，以及布阵的材料。
　　还有一大堆灵石，看样子最少也有数万之多……
　　几万灵石……这对花小楼来讲，简直就是一笔巨额的财富。
　　还不仅于此，里面还有一堆……没错，就是一堆，差不多有几十把灵器，最差的也是中品灵器，还有十余把是上品。
　　就算是最差的，也比花小楼现在用的灵剑好……
　　“发达了，发达了！”
　　花小楼像个财迷一般，激动地翻找着里面的东西。
　　这也不能怪他，毕竟以前在外面，修炼资源何等稀缺？没想到，竟然在这里发现了一座大宝藏……
