第683章 天罡九变
　　不说别的，就拿灵剑来说，只要花小楼现在换成上品灵剑，剑式的威力至少可以提升一倍。
　　正所谓，工欲善其事，必先利其器。
　　一把好的兵器，能够令人发挥出远超自身修为的实力。特别对于修士来说，各类法宝与灵器，更是重中之重。
　　“太好了夫君，这一次的收获真的太大了！”
　　貂婵自然也是惊喜不已，急道：“夫君快，把戒指认主。”
　　“这……”
　　花小楼想了想，却把储物戒指递给貂婵：“给你吧，我有掌门令，可以放很多东西的。”
　　“不，你是掌门，又是一家之主，这东西得给你。再说了，咱们来到了这里，或许以后还能找到储物戒指。”
　　在貂婵的坚持下，花小楼最终滴出一滴精血，将戒指认主，并戴在手指上。
　　这个储物戒指的品阶应该比较高，里面空间很大，最少有数亩大小。
　　“来，你选一把灵剑。”
　　戒指一旦认主，花小楼便能动用意念随心随欲地取出里面的东西。
　　他将十余把上品灵器全拿出来，让貂婵挑选。
　　结果，貂婵选了一把略微轻盈的，并取名为：秋月剑。
　　而花小楼则选了一把颜色泛赤的灵剑，命名为：赤阳剑。
　　一阴一阳，也算是契合了二人的体质。
　　接下来，花小楼在石架上找到了一些修炼的功法……不过这些他倒不感兴趣，毕竟桃花门的功法已经相当不错了。
　　不过有一篇秘术，倒是让他相当的惊喜。
　　这篇秘术名为：天罡九变。
　　一旦入门练成第一变，便能发挥出两倍的实力。每练成一变，增加一倍。到第九变时，便能增加九倍。
　　这是什么概念？
　　真要练到九变，到时越阶杀敌，岂不轻松？
　　不过，此秘术虽然功效逆天，但弊端同样很大。施展过后，便会隐入虚弱状态，至少得几天才能恢复过来。
　　如果在实力暴涨时没有击杀对手，后果可就严重了……
　　所以，在此秘术之后有附言，建议不到生死关头，不要轻易施展此秘术。
　　“哈哈，这个好，这个以后用来保命不错。”
　　花小楼才不管什么后果不后果，当下里便跑到灵泉边上，想要试试看，自己到底多久能将此功法入门。
　　既然花小楼要练，貂婵自然也不会错过，跟着跑出来一起修炼此秘术。
　　山洞中，姜凡与小玉还在静静地等待着。
　　已经过了十余天了，花小楼二人并没有返回来。
　　期间，姜凡尝试着想要深入，但依然还是有一道无形的力量阻止着他。
　　至于小玉，服下那颗灵丹之后，果然经历了数天的痛楚，浑身上下酸痛无比，体内排出不少污物。
　　好在，如今苦尽甘来。
　　现在的她，变得比以前更加的容光照人，身体轻灵无比。
　　而且，每天只需要去外面采上几个野果服下，便能解决肚子的饥饿。
　　力气也相应大了不少，估计真要有人欺负她的话，几个壮汉都不是她的对手了。
　　这正是一种脱胎换骨的表现。
　　同时，姜凡还在尝试着教她修炼的心法。虽说还没有入门，但多少还是有一些心得，看样子，早晚还是能够入门的。
　　“姑爷，二位恩人还没有出来，想必他们已经进去了，他们才是有缘人。”
　　“嗯，应该是……”
　　姜凡下意识点了点头，又似想起了什么，抚摸着小玉的脸庞道：“傻瓜，你怎么还叫我姑爷？”
　　“我……”
　　小玉脸色一红，低头咬着嘴唇道：“人家，只是习惯了……”
　　“不行，得改口，以后叫我相公。”
　　“啊？”
　　“啊什么？咱俩都走到这步了，所差的不过就是一个婚礼。给我一点时间，我一定会休了那个贱货，然后风风光光娶你。”
　　“相公……”
　　小玉浸着泪扑到姜凡怀里，感动得呜咽起来。
　　在她的内心里，其实从来没有想过要嫁给姜凡。以前，她是同情姜凡的遭遇，而且姜凡待她也相当不错。
　　但那时候，还谈不上什么感情。
　　毕竟姜凡是姑爷，而小玉只是丫环，她哪里敢去多想？
　　尔后，二人却发生了越界的事，那时候起，小玉的心里便认定了姜凡是她一生的男人。
　　她不奢望成亲什么的，只是想默默地守在他的身边，服侍他、照顾他……
　　但事情的走向却由不得她控制。
　　正所谓纸包不住火，有一天姜凡与她在房中缠绵时，不知被哪个丫环给发现了，便告了密……
　　结果，她差一点点就被三小姐给亲手打死。
　　要不是花小楼二人正好赶来，她怎么可能在这里陪着姜凡？恐怕早就被野兽给吞下肚了。
　　又过了几天。
　　小山谷中，花小楼乐呵呵站起身来，天罡九变，终于被他练成了第一变。
　　之后，又过了一天，貂婵也练成了。
　　如此一来，这个小山谷也就没有什么好停留的了，该拿的都拿走。
　　古籍、功法、灵药、丹炉，包括那眼灵泉，也被花小楼直接收到了掌门令中，喜得妲己激动不已。
　　毕竟，掌门令中多了一眼灵泉，无论是对她，还是对于掌门令的能量，都将带来莫大的好处。
　　“二位恩人，你们可算出来了。”
　　一直呆在山洞里等候的姜凡一看到花小楼二人的身影，当即惊喜地迎上前来。
　　“呵呵，让你们久等了。”花小楼心情舒爽，掩不住脸上的微笑。
　　“你们应该得到传承了吧？”
　　“嗯，得到了！”
　　花小楼倒也没有隐瞒，又道：“对了，说起来这场造化你也有不小的功劳，我答应你的事，自然也会办到。”
　　说完，花小楼便掏出几千块灵石，以及一瓶灵药，还有几篇心法，包括两把中品灵剑递了过去。
　　其实，一开始他准备给姜凡一把上品灵剑的，毕竟包里有十来把。
　　但貂婵却说，不能给，毕竟上品灵剑比较稀有，正所谓怀璧其罪，以姜凡的实力，拿上一把上品灵剑，铁定会被人盯上，搞不好小命都要丢。
　　这么一说，花小楼也感觉有理，这才给了他中品灵剑。
　　就算是这样，姜凡都已经被这些东西给震呆了。
　　自打他修炼以来，哪里见过这么多修炼资源啊？有了这些资源，修为必然会蹭蹭提升，毕竟，他是有底子的。
　　以前老不进步，是因为没有资源可修炼。现在，肯定会厚积薄发……
