第684章 什么长辈？龟辈吧？
　　离开山洞之后，花小楼并没有当即带姜凡去曲家。
　　不管怎么说，这次他与貂婵可以说是收获巨大，这当然要归功于姜凡带路。
　　所以于情于理，花小楼都要助他圆满地达成心愿。
　　在山谷中找到了一处灵气相对充足的地方，花小楼与貂婵一起动手，搭建了一个规模浩大的聚灵阵。
　　此阵可以说是花小楼有史以来搭建的最牛比的一个聚灵阵。
　　首先，是利用了四周的山川河流，集之灵性，再配合数千灵石……没错，反正这次他得到了好几万个灵石，拿出几千个来，虽然有点小小心痛，但聚灵阵搭建起来，他与貂婵也能获得不少好处。
　　总之不会亏。
　　足足用了两天时间，终于将这个规模浩大的聚灵阵搭建完毕。
　　然后，花小楼与貂婵，以及姜凡、小玉四人围坐在阵眼处，并启动了聚灵阵。
　　一时间，四周的灵气迅速汇集，配合阵法与灵石的功效，整个大阵瞬间云雾弥漫……这些云雾，全都是浓浓的灵气。
　　在花小楼的指导之下，姜凡已经换了一种心法修炼。
　　这篇心法正是在小山谷的石架上找到的，算得上一篇比较上乘的心法。包括小玉在内，貂婵也选了一篇相对通俗易懂的心法，并指导她修炼。
　　时间缓缓流逝……
　　一个月之后，聚灵阵的效果开始消退。
　　而这个时候，花小楼与貂婵的境界，也不知不觉迈上一层小台阶，踏入了炼神还虚中期境界。
　　小玉也终于入了门，正式成为修仙者。
　　至于姜凡，虽然天赋并不算好，但毕竟修炼多年，厚积薄发，再加上有花小楼指导，修为疯涨，连续突破几重小境界，迈入了炼精化气后期境界。
　　如此修为，要说碾压曲家倒不至于，但也足以令他扬眉吐气！
　　……
　　曲家。
　　人来客往。
　　因为今天是曲家老爷曲成峰的寿辰。
　　虽说修仙之人对于寿辰什么的并不算太在意，毕竟修士的寿命远远高于普通人。
　　不过，今年相对特殊一点，曲成峰正好一百岁。
　　再加上镇上大半居民是普通人，这百岁寿辰自然就得好好庆祝一番。
　　“曲老爷子老当益壮，寿比南山，一点小小薄礼，不成敬意！”
　　“祝老仙师早日修成正果，这几株灵药还请笑纳……”
　　前来祝寿之人大多都是本镇的居民，也有少量的修士。包括大女婿、二女婿也拖家带口前来祝贺。
　　“哈哈哈，好好，大家请进，请进！”
　　曲成峰虽然已经一百岁了，但毕竟是修士，看起来就像六十余岁的老人，红光满面，心情舒爽。
　　毕竟，在这方圆数千里的修仙家族中，他是少有的几个炼气化神境高手，自有骄傲的资本。
　　中午时分，寿宴开始。
　　杯盏觥筹，热闹非凡，各种恭维、拍马、祝寿之声不绝于耳。
　　正在宾客尽欢颜时，姜凡却突然出现在众人眼前。
　　“哟，这不是三妹夫吗？”曲二小姐尖酸地吆喝起来：“听说你为了个丫环离家出走，这一走差不多就是两个月，怎么又舍得回来了？”
　　“唉，我说三妹夫，你说你这是何苦呢？”
　　曲大小姐也随之阴阳怪气说：“你吃我们家的、喝我们家的，你以前不过就是一个农家弟子，我妹妹嫁给你，可是你三生修来的福份。
　　结果呢？你居然饱暖思淫，跑去勾搭一个丫环，像什么话？”
　　姐妹俩的语气不仅尖酸刻薄，而且那高高在上的优越感也在这一刻展露无遗。
　　她俩这么说也就罢了，二姑爷趁着酒兴，也跟着道：“要我说啊，这就叫本性难移。他出身低贱，喜欢丫环不是情理之中么？”
　　“二弟，话不是这样说……”
　　大姑爷站起身来，仿佛在替姜凡打圆场：“或许是那犯贱的丫环勾搭三弟。不过三弟，我还是要数落你几句。
　　就算是丫环勾搭你，你玩玩也就罢了，为什么还要赌气离家出走？你这是做给谁看？
　　人，贵有自知之明，虽然你大姐说话太直白了一点，但人要懂得感恩。
　　你本是一农家弟子出身，能够入赘到曲家，娶到如花似玉的三妹，本该珍惜才对……”
　　这时，三小姐曲小寒不由冷着脸道：“行了，大姐夫、二姐夫，你们都不要说了，他自己犯贱，真当我们家稀罕他？还要打着灯笼四处找他是不？有本事，就滚得远远的，还厚着脸皮回来做什么？”
　　“都不要说了！”
　　曲成峰一脸羞怒拍了拍桌子吼道。
　　好歹他也是一家之主，有头有脸的人物。当着这么多宾客，可不想让家丑外扬。
　　“姜凡，你的事咱们下来再说……看看你现在的样子，成何体统？还不赶紧去换一身衣服，过来给各位长辈敬酒？”
　　“呼！”
　　听到岳父冷冷的语气，再看了看一众所谓长辈轻视的眼神，姜丹长长吐了口气。
　　“什么长辈？龟辈吧？”
　　让人万万没有想到的是，姜凡竟然如此回应了一声。
　　“逆畜，你……你说什么？”
　　曲成峰简直不敢相信自己的耳朵。
　　“我说龟龟龟……辈，老家伙，你现在听清楚没有？”
　　“姜凡，你好大的胆子！不想活了是不？”
　　曲小寒尖声大喝了一声，并飞快地冲了过来。
　　同一时间，还有另外一个男子也凶神恶煞，杀气腾腾而来。
　　这个男子，正是曲小寒的表哥尹仲飞。
　　说起来，尹仲飞对于姜凡的感情……咳，那可是相当复杂。
　　别误会，他可不是喜欢男人的心理变态。说感情复杂，其实还是因为表妹曲小寒的原因。
　　尹仲飞与曲小寒其实早在曲小寒成亲前就勾搭上了。
　　故此，尹仲飞对姜凡有着深深的嫉妒，毕竟姜凡是曲小寒名义上的丈夫。
　　但嫉妒归嫉妒，尹仲飞同时又认为，姜凡娶了表妹是最好的结果。毕竟姜凡出身卑微，老实好欺负。
　　这样，他依然可以私下里与表妹幽会。虽不是夫妻，但却可以享受到一种另类的快乐。
　　正所谓娶不如偷……
　　假如曲小寒嫁到一个有家底的人家，那二人想要继续来往可就不方便了。
　　也就只有姜凡这么好欺负，曲小寒经常借着修炼的机口，溜出府来与表哥私会。
　　可以说，这成亲与没成亲几乎没有区别。
　　所以尹仲飞虽然嫉妒，但同时也认为这样的结果是最好的，可以与表妹长长久久……
