第685章 一掌之威！
　　其实，尹天仇根本就不清楚，他这个表妹有多荒唐。
　　“姜凡，你吃了豹子胆是不？竟然敢顶撞我姑父？”
　　还没奔近，尹天仇急于表现，开始怒骂起来。
　　而曲小寒更是嚣张，冲过来之后，抬起手掌，竟然是想当着众人的面扇姜凡的耳光……
　　细究起来，这里的民俗还算相对传统。
　　哪怕是修仙家族，也是以男人为尊。
　　姜凡再不对，曲小寒作为妻子，不仅直呼其名，当众喝骂，现在还扇耳光……这样的举止，分明就是没将姜凡视作丈夫，只是当作下人一般。
　　对此，曲家人倒是习以为常。
　　但一些不明就里的人，眼神就显得有些怪异了。
　　“啪！”
　　一声响亮的耳光声在院中回荡。
　　震呆了所有人！
　　特别是曲小寒，更是难以置信。
　　因为这耳光声，并非是她扇到姜凡脸上，而是姜凡扇到她的脸上。
　　这怎么可能？
　　这家伙的反应怎么可能这么快？
　　重要的是，胆子怎么可能这么大？
　　之前，曲小寒的境界虽然并不比姜凡高，二人差不多。
　　但曲小寒是女人，虽然几乎不缺修炼资源，但平日里可没怎么用心修炼，成天里就寻思着如何寻欢作欢，沉迷于各种偷吃……
　　平日里作威作福惯了，加之刚才竟然没有避开姜凡的一巴掌，曲小寒整个人都有些呆痴起来。
　　“你，你竟然敢打我？”
　　“呵呵，我为什么不能打你？”
　　姜凡冷笑道：“当着大家的面，你讲一下，好歹我也是你的丈夫，见了面你不称一声相公也就罢了，直呼我的名字，这成何体统？
　　他们骂我也就罢了，作为妻子，你变本加厉，喝骂于我，还想当着大家的面扇我耳光，你当自己是女王不成？”
　　“姜凡，你给我住口！”
　　这时，曲成峰不由怒喝起来：“你少在我曲家逞威。不要忘了你的身份。说的不好听一点，是你嫁到我们曲家。
　　这就意味着，你要以我们曲家为尊。小寒自幼娇贵，岂会屈从于你？我看你是被鬼迷了心窍，摆不正自己的位置！”
　　“岳父说的没错！”
　　大女婿高声应和道：“三妹并未嫁出去，只是将你招上门来。所以，你根本就没有资格在这里说三道四，讲什么夫纲。”
　　“就是，要怪只能怪你出身贫贱，三妹夫，你还是赶紧跪下认错，省得岳丈将你赶出家门，丢人啊！”
　　“爹，这小子简直太狂妄了，要我说，必须重重惩罚他！”
　　“丢人现眼……”
　　听到这些指责，姜凡却哈哈大笑：“我丢人现眼？既然你们把话说到这份上，那我今天就好好说道说道……”
　　说到这里时，姜凡看向院中一众宾客，拱手道：“没错，姜凡的确出身农家，因机缘巧合踏上了修仙之路。
　　就因为这一点，这曲家口口声声说我出身贫贱，满满的优越感。可是，据我所知，他们曲家在几百年前，也不过就是普通庄户人家，因其祖上无意中结识了一个修仙者，这才慢慢地成为修仙家族……”
　　其实这件事，姜凡不说，大家也知道。
　　但现在当面讲出来，便有些让曲家人尴尬了……毕竟他们刚才还口口声声说姜凡出身低贱。
　　那是不是意味着，他们曲家的祖先，同样低贱？
　　“臭小子，你在找死！”
　　一听姜凡揭自家老底，曲成峰恼羞成怒，竟然不顾身份飘身冲过来，一掌拍过去，看样子竟然是动了杀机。
　　“啊！”
　　宾客中，一些胆小的妇人不由吓得尖叫起来。
　　有些甚至闭上眼睛，不忍看那血淋淋的场面。毕竟，曲成峰的实力，大家都清楚，是这方圆数千里有数的几个高手之一。
　　以姜凡的实力，怎么可能接得下一掌之威？
　　“砰！”
　　结果令人震惊的是，姜凡竟然动都没有动。
　　但是，半空中却突然出现一道掌影，直接将曲成峰拍得吐血而飞，又重重跌落在地。
　　如此诡异的画面，惊呆了曲家人以及所有宾客。
　　这是何等样的实力，连人都没有看到，仅一道掌影便将曲成峰打伤？
　　正惊愣之际，院子里突然出现三道人影……
　　正是花小楼与貂婵，以及小玉三人。
　　本来，花小楼躲在一边，准备让姜凡尽情发泄一下所受的憋屈，但曲成峰却突然出手，花小楼要是不出手的话，说不定姜凡就吃大亏了。
　　毕竟，姜凡现在就算是踏入炼精化气后期境，但同样不是曲成峰的对手。
　　“是你？你，你还活着？”
　　一看到小玉，曲小寒不由失声惊呼，仿佛见鬼一般。
　　当天，曲小寒是亲自下的手，将小玉毒打了一顿，然后让下人扔到山上，说是这样的贱女人，要让她死无全尸，让野兽给吞了去。
　　可见其心肠有多歹毒。
　　其实，曲小寒此举并非是吃醋。在她的心里，姜凡只是一个名义的丈夫，除了成亲前几天，像征性地尽了一下义务，以后都没再让姜凡碰。
　　倒也不是姜凡长得丑，关键是她打心眼里就看不上姜凡。
　　之所以出嫁，实在是因为找不到合适的对象。镇上倒是有一些少爷巴不得入赘曲家，但这些只是普通人家的少爷，没有修仙的潜质，最终不得已才选中了姜凡。
　　曲小寒之所以要毒打小玉，是因为感觉脸上无光。
　　虽然她不喜欢姜凡，但姜凡毕竟是她名义上的丈夫，却背着她与一个丫环有染，这让她感觉脸上无光，认为有辱她的尊严。
　　“承蒙三小姐手下留情，没将小玉当场打死，这才侥幸逃得一命！”
　　小玉看着曲小寒，语气讥讽道。
　　“你这个贱丫头还有脸回来，来人，把她抓起来……”
　　曲小寒也是脑子有问题，似乎没有看清形势，居然冲着两个家丁喝令了一声。
　　那两个家丁面面相觑，但又不敢违抗三小姐的命令，只得走上前来，想要抓住小玉。
　　只可惜，小玉已经脱胎换骨，虽然仅仅才入修仙者的门，但区区两个家丁，又如何是她的对手？
　　“砰、砰！”
　　两个家丁刚一伸手，便被小玉反手拍开，连翻带滚出老远。
　　“什么？”
　　如此情形，让曲小寒，以及一众围观者大吃一惊。
　　而一些境界稍高的人倒是看出了侃端，小玉，竟然是修仙者了？
　　……
