第686章 指证狗男女！
　　如此异常的情形，不由让人将眼光投向花小楼二人。
　　看样子，姜凡与小玉怕是遇上了高人，获得了一场机缘。否则，变化怎么可能这么大？
　　“各位，小女子名叫小玉，原本是三小姐身边的一个丫环……”
　　拍开那两个家丁之后，小玉不由看向一众宾客缓缓道：“当初，我和姑爷的确发生了一些不该发生的事。结果，被三小姐一顿毒打，还将小玉抛到山上说要喂野兽……”
　　这番话不由让一众宾客低声议论起来。
　　“这也太过份了吧？”
　　“就是，按理说，这小姐身边的丫环，就算是与主人有点什么也很正常啊。”
　　“说的没错，据我所知，不少大户人家嫁女，还专门会陪嫁一个通房丫环……”
　　其实，这些人倒是没有乱说。
　　一般的大户人家，小姐身边的丫环，其实很多都算是通房丫环。她们的定位有些类似于小妾，但没有名份。
　　地位又比普通丫环高，毕竟可以不时陪陪姑爷。
　　曲小寒虽然没有嫁出去，但小玉算是她的贴身丫环，就算与姜凡有点什么，也没有什么大不了。
　　实在气不过，教训一通也就罢了，可把人给打得奄奄一息，并扔去喂野兽未免就太狠毒了一点。
　　不过，这些宾客显然还是低估了事情的真相。
　　这时候，姜凡也开口了。
　　“说起来，小玉并没有错，是我喝了酒，不顾她的反对占有了她。但是，这其中是有原因的……”
　　“姜凡你给我住口！”
　　曲小寒一听事情不妙，赶紧大喝起来。
　　“呵呵，三小姐，你心虚了？”
　　姜凡嘲弄地笑了笑，眼光逐一在两个连襟以及尹仲飞脸上扫过，朗声道：“这些事我本来不想说，因为真的太丢人了。
　　成亲几年，这曲家三小姐，名义上是我姜凡的妻子，可是，除了刚成亲那几天，之后的日子，她竟然不再让我碰她……”
　　“有这样的事？”
　　“这……这是什么情况？”
　　“几年不让碰？这就不能怪自家男人找丫环了，谁还没有一点需要啊？”
　　“这三小姐也着实是过份了……”
　　“姜凡，本小姐只是一心修炼，就算冷落了你，这些只是家事，你在这里嚷嚷什么？”
　　“家事？是家丑吧？”姜凡冷笑道：“你真当老子是傻的？你一心修炼？你要真是一心修炼，何至于才修炼到现在的境界？
　　你借口修炼，却不知廉耻，出去跟别的男人成日里鬼混……”
　　“休得胡说八道！”
　　“别血口喷人！”
　　“大家不要听这家伙的，他已经疯了！”
　　让人没有想到的是，现场竟然不约而同响起了几道不同的喝斥声。
　　除了曲小寒，还有尹仲天、大女婿、二女婿……
　　这就叫抛砖引玉，姜凡还没有点名，相关的人便全部跳了出来。
　　“哈哈哈！”
　　姜凡不由大笑起来。
　　“有一句老话叫做，人在做，天在看。曲小寒，就你那点破事，这曲府里有多少人不知道？
　　你在成亲之前，便与你的表哥尹仲天，还有你的二姐夫勾勾搭搭，暗通款曲。成亲之后，更加放浪，又搭上了你的大姐夫……”
　　这番话一出口，一众宾客顿时炸了窝。
　　其实，这些事难免还是会泄露一些风声出去，有些人还是多少听说过。
　　如今姜凡这么一说，更加坐实了这些传闻。
　　“天啊，想不到曲家三小姐是这样的女人？”
　　“这也太不要脸了吧？与表哥有染也就罢了，居然还跟两个姐夫……要是我的女儿，直接掐死算了。”
　　“小声点，这是别人的家事……”
　　而姜凡这番话，差点没将曲成峰气晕过去。
　　实际上，三女儿的这些行径，他是心知肚明的，只不过从小溺爱，尽管觉得不妥，也曾多次规劝，但曲小寒依然我行我素。
　　最后也只能睁只眼，闭只眼。
　　现在姜凡当众把这些家丑说出来，而且现场有这么多人在，岂不是让曲家颜面扫地，沦为笑柄？
　　要不是起先吃过亏，现在他恐怕就会不顾一切冲过去，一巴掌拍死姜凡。
　　“姜凡，你敢诬蔑本小姐，我跟你拼了！”
　　曲小寒更是失去了理智，疯狂地扑了过来。结果，貂婵轻轻一挥手，便令她僵在原地无法动弹。
　　“大家别听这小子胡说，我怎么可能和三妹有染，这小子分明就是妒恨在心，故意栽赃。”
　　“对对对！”二女婿也赶紧大喝：“我怎么可能做出此等禽兽之事？”
　　而这一刻，曲家大小姐与二小姐却是一脸的呆痴与羞怒。
　　对于自家妹妹，当姐姐的自然有所了解。
　　曲小寒与尹仲飞的事，她们早就知道了……只是却万万没有想到，连自家丈夫也被自家的妹妹勾搭了？
　　“真的假不了，假的真不了，我有没有胡说八道，相信在场有不少人心知肚明，姜凡在此恳请大家站出来说一句公道话，指证这几个狗男女？”
　　现场一下子安静起来。
　　有几个曲府的丫环思虑了一会，终于勇敢地站了出来。
　　“我有证据……我叫小桃，有一次，姑爷不在，表少爷前来找三小姐，他们……他们……”
　　“小桃，你再胡说八道，本小姐不会饶你！”
　　小桃正在讲诉，哪知曲小寒却突然大声威胁起来。
　　“啪！”
　　结果，貂婵虚空就是一记耳光扇过去，当场将这个不要脸的贱货扇翻在地。
　　见状，小桃心里大定，继续道：“总之，我当时不小心听到了一些动静……三小姐和表少爷他们，就在房间里……”
　　“我也发现过两次……”另一个丫环道：“只是，这些事我们当丫环的哪敢说？”
　　正所谓墙倒众人推，没曾想到的是，二小姐赔嫁的丫环也挺身而出，说亲眼看到二姑爷与三小姐搂搂抱抱……
　　然后又有一个中年修士走出来，说有一次半夜时分，他无意中看到曲小寒的身影闪进了一个小院。
　　好奇之下，他不由悄然越墙而进，结果大开眼界……曲小寒竟然是去与人幽会，而那个男人，居然是曲家的大女婿。
　　听着不同的讲述，院里的人一个个震惊莫名。
　　想不到这曲家三小姐，居然放浪到这种程度……最过份的是，偷吃也就罢了，那你至少对自己丈夫好一点啊？
　　这样的女人，简直天下少有。
　　……
