第687章 你敢休我？
　　在一众人纷纷站出来讲述之时，一开始，曲小寒还想反驳，但被貂婵扇了一记耳光，后来干脆封了她的气穴，既不能动，也不能说话。
　　有花小楼与貂婵镇场，曲家其他人也不敢乱说乱动。
　　随着曲小寒与表哥、以及两个姐夫的荒唐事一桩一桩揭开，曲家大院里简直乱了套。
　　一开始，前来的宾客碍于曲家的威势，不敢大声。
　　可后来情绪便开始激动起来，议论声、指责声、哄笑声不绝于耳。
　　曲成峰又羞又怒，再加上有伤在身，竟然气得连连吐血，而后晕了过去……
　　曲家的大小姐、二小姐同样羞愧难当。
　　一开始只以为三妹荒唐，谁知竟然荒唐至斯。都说兔子不吃窝边草，结果这个不要脸的烂货，居然专吃窝边草。
　　“打死你个犯贱的东西！”
　　“你这个不要脸的男人……”
　　曲家大小姐、二小姐追打着自家男人。
　　曲小寒的表嫂也在追打着丈夫……
　　当着众人的面，三个男人倒是不敢还手，不过，却拼命否认自己的过错，一致说是曲小寒故意勾搭他们的……
　　“够了，还嫌不够丢人吗？”
　　曲成峰终于苏醒过来，颤颤巍巍吼了一声。
　　院子里一下子安静下来，纷纷瞟过去，想听听曲成峰如何处理。
　　此刻，曲成峰哪里还有一丝红光满面，意义风发的模样？看起来真的像是个百岁老人了……
　　“姜凡，事已至此，老夫也不想辩解什么，是我曲家管教无方，生出这么一个伤风败俗的女儿……”
　　事实胜于雄辩，有这么多人作证，曲成峰还能说什么？只想大事化小。
　　“姜凡，你入赘到咱们家，的确是受了一些委屈，老夫正式向你赔礼。至于小寒，固然不对，好歹夫妻一场，你能不能原谅她一次？以后，我一定会严加管束，让她规规矩矩过日子。”
　　听到这话，一众宾客又开始议论起来。
　　“这个老家伙真是说的出口，就这么几句话，就想把事情掩盖过去？”
　　“换作哪个男人，遇上这样的事受得了？”
　　“姜凡要是答应了，我都看不起他……”
　　“呵呵，岳丈大人……”姜凡不由淡淡地笑道：“你一句严加管束，就把所有过错给抹去了？小寒做的这些事，你敢拍胸口说一点都不知情？以前是做什么的？以前为什么不管？”
　　“老夫……”
　　曲成峰有些语塞，眼珠一转，又瞟向小玉道：“小玉，你受委屈了，小寒打了你一顿，回头老夫还她一顿，让你消消气。
　　还有，既然你和姜凡真心相爱，老夫可以成全你们，让姜凡纳你为妾，你们三个以后和和美美过日子……”
　　结果，小玉却回道：“对不起，我已经不是你们家的下人，这种事，你还是问姜凡，不用问我。”
　　一听这话，曲成峰脸色一寒：“小玉，你可不要忘了，你可是有卖身契在我这里。”
　　“呵呵，卖身契？”
　　姜凡冷冷地笑了笑：“亏你说的出口，小玉当初已经被你的宝贝女儿毒打一顿，并让两个下人拖到山上说喂野兽。
　　这就意味着，以前的小玉已经死了。亏得二位恩公，她才获得了新生。
　　所以你的狗屁卖身契已经没有用了。还有我要告诉你，这些年来，我已经受够了你们曲家的白眼。
　　无论我出身如此贫寒，但我终究还是通过自己的努力踏上修仙之路。
　　你们曲家也不过就是一个小小修仙家族，结果却将我当成你们家的下人一般，什么我吃你们，喝你们的……
　　这几年，我粗活重活哪样没有做？没有功劳也有苦劳，而且名义上还是新姑爷。受点这些委屈倒也罢了，重要的是，这个贱女人……”
　　姜凡指向曲小寒：“不拿我当人看，还毫无廉耻四处偷吃。这样的贱人不要也罢。所以现在，我最后叫你一声岳丈。
　　然后再当着大家伙儿的面说一声，从现在起，我要休了这个不要脸的贱女人，休书在此……”
　　姜凡从怀里掏出一纸休书晃了晃，然后走上前去，交到曲成峰手中。
　　“你，你，你……你竟然要休了我女儿？”
　　曲成峰不敢置信地看着休书，声音颤抖。
　　“怎么？有什么不妥吗？”姜凡冷冷道。
　　“休的好！”
　　宾客中，有人竟然大喝了一声。
　　“对，休的好，这种女人，就该抓去浸猪笼！”
　　“破鞋一个！”
　　“这种女人，真是丢尽了咱们镇的脸……”
　　这时，貂婵解开了曲小寒的气穴。
　　“噗！”
　　刚一解开，这女人早就憋在心头的血一下子喷了出来。
　　“好你个姜凡，你，你……你竟然敢休我……”
　　直到这个时候，曲小寒居然还可笑地保持着一种优越感。
　　“休了就休了，你还真当自己是什么千金大小姐？”
　　“告诉你，离开我曲家，你什么都不是，你不就仗势着有两个高人帮你么？他们早晚会离开……”
　　这句话可就有些直接表达了威胁的意思。
　　意思就是说，等这两个高手一走，看我们曲家如何收拾你。
　　哪知这时，却有一个老者走了出来，慢吞吞道：“三小姐，你这话未免说的太过头了。本镇，可不止你们曲家一个修仙家族。”
　　“冯前辈，我，我不是那个意思……”
　　一见这个老者出面，曲小寒倒不敢再张狂，赶紧申辩了一句。
　　因为冯家也是本镇的修仙家族，而且实力还隐隐压曲家一头。
　　“姜凡……”
　　老者掉头看向姜凡道：“如果你不嫌弃的话，可以到我冯家来，老夫收你为徒。”
　　“这……”
　　姜凡犹豫了一会，却摇了摇头：“多谢前辈好意，不过，我想陪着小玉一起出去走走，历练一下。”
　　其实，姜凡现在的境界已经达到炼精化气后期境，出去游历一番，说不定三五年就能突破炼气化神。
　　到时候，岂会惧怕曲家？
　　“呵呵呵，好你个姜凡，本小姐以为你多硬气，结果还不是要躲避……”
　　曲小寒现在似乎已经丧失了理智，竟然穷追不舍，千方百计想要捞回一点脸面。
　　结果没等姜凡开口，曲成峰却怒了。
　　毕竟当着这么多人的面，曲小寒所说的话，只会给曲家拉来更多的仇恨。
　　……
