第688章 阴森森的小镇
　　为了彰显一下家主的威风，也为了替曲家多少挽回一点影响，曲成峰铁青着脸喝道：“来人，把三小姐绑起来，老夫要亲自执行家法！”
　　“什么，爹，你要打我？”
　　曲小寒似乎有些不敢相信。
　　说起来，曲成峰以前是很想要个儿子的，生下大女儿、二女儿之后，想了不少办法，结果第三个还是女儿。
　　只能认命了！
　　不过，虽然又生了个女儿，曲成峰依然十分疼爱，从小就十分的溺爱，这才导致了曲小寒骄纵的个性。
　　可以说，要啥有啥，连大姐、二姐都有些嫉妒她。
　　所以，一听父亲居然要执行家法，曲小寒自然难以置信。
　　“老爷，这……”
　　“废什么话？今天我就是要当着大家教训一下这个不成器的东西，丢尽了我曲家的脸……”
　　听到这话，花小楼不由与貂婵对视了一眼，笑而不语。
　　说白了，他们心里很清楚，这无非就是做给大家看的。
　　姜凡没有吱声，牵着小玉退到一边。
　　“姑爷……”
　　“还叫姑爷？”姜凡不满道。
　　“相……相公，对不起，都是我不好……让你受了这么多委屈。”
　　善良的小玉，看到姜凡刚才被曲家人喝骂的场景，心里有些过意不去。
　　“呵呵，我哪里委屈了？委屈的是他们曲家。再说了，我现在实力虽然打不过那个老家伙，但相信用不了几年，就能与他抗衡。”
　　“嗯，我相信你……”
　　听到这番对话，花小楼不由侧头道：“姜凡，看样子这老家伙气的不轻，你和小玉最好还是离的远一些，找个没有人认识的地方安心修炼。
　　正所谓君子报仇，十年不晚。到时候，你俩正大光明回来，用你的实力，狠狠打他们的脸。
　　他们看不起你，你就偏偏用实力压过他们，这样，可比杀了他们还要难受……”
　　“嗯，多谢恩公，要不是你们，我哪里斗得过他们曲家。”
　　“也不用谢我们，这是你自己的缘份……”
　　另一边，几个曲家人已经将三小姐五花大绑，曲成峰手拿一根软鞭，当着众人的面，一鞭一鞭打下去，直打得曲小寒痛呼不已。
　　看的出来，曲成峰是真的怒了。
　　当然更大的因素是想挽回曲家脸面，所以打的相当实在，直打得曲小寒浑身血迹斑斑，惨叫声越来越弱……
　　这时，曲成峰终于收手。
　　再打下去，恐怕就得出人命了。
　　虽然曲小寒被打得很惨，但在场之人，几乎没有同情她的。
　　如此犯贱的女人，死不足惜！
　　“姜凡，现在，你满意了？”
　　打完之后，曲成峰看向姜凡冷冷问道。
　　“满意？呵呵，这个贱人给我的屈辱，岂是一顿家法就能消除的？不过无所谓了，反正我现在已经休了她。
　　而且，我想以后恐怕也没有敢娶她，谁都不想头上一顶接一顶地戴帽子。”
　　“你……”
　　曲成峰又差点吐血。
　　“好了，多谢各位乡亲挺身而出，揭穿了这个贱人的真面目，姜凡铭记在心。现在，我与小玉已经结成夫妻，过几天等我学有所成，再返回镇上，补办一场婚礼，届时还望各位乡亲父老多多捧场！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“恭喜二位喜结连理！”
　　“到时，我们一定备上厚礼前来道贺！”
　　不少宾客纷纷拱手恭贺。
　　如此情形，更是令曲家人无颜以对。本是曲家的姑爷，却在曲家的院子里，当面邀请宾客说要与一个曲家的丫环成亲……
　　一场闹剧终于收场，宾客纷纷离去。
　　不过可以想像，事情并不会因此而结束。
　　比如曲家的大小姐、二小姐，当着一众人的面，丢了这么大的脸，自家丈夫居然同时也自家妹妹偷腥。
　　要是别人不知道也就罢了，现在大家都知道了，还有什么面目一起生活？
　　包括曲小寒的表哥也是同样……
　　但这些后续，花小楼就懒的去关注了。
　　此事已了，该帮的也帮了，他自然便与貂婵一起，继续向着中部出发。
　　……
　　时光倒流。
　　在越过昆仑界的传送漩涡之后，柳依依茫然地看着四周，一个人影都没有。
　　不仅如此，这里的氛围还令人特别压抑。
　　看不到天空，四周阴气沉沉，空中似乎充斥着淡淡的黑雾。
　　树枝光秃秃的，草也一片枯荣，仿佛刚刚经历过世界末日一般。
　　“小楼、雨柔、千雪、冰冰……你们在哪里？”
　　柳依依忍不住放声大喝起来。
　　半空中回荡着她的声音……叫了几声，总算隐隐传来了一阵回音：“依依，依依，我在这里……”
　　“千雪？”
　　听到这熟悉的声音，柳依依惊喜不已，一边循声跑去，一边呼唤着。
　　不久后，终于看到了纳兰千雪的身影。
　　不过只有她一个人。
　　“千雪，其她人呢？”
　　“依依，其她人呢？”
　　二女一见面，便不约而同问。
　　这时候，她俩方才知道，她们与人失散了。
　　“这到底是什么地方啊？阴森森的，好像鬼片中的场景。”
　　“是啊，这个地方绝对不正常。”
　　“行了，咱们四处找找，看看有没有人在。”
　　于是，二女一起在附近开始搜寻起来。
　　但令人失望的，这附近一带全是这种阴暗的环境，以及地貌。
　　偶尔看到有些树上长了树叶，也是绿中带黄，毫无生气。
　　看到一条河，水也是发臭的……
　　而且路上不时可以看到一些蛇、鼠、蝎子之类的大摇大摆在路上游荡。
　　“喂，依依，你说，这里会不会是阴间？”
　　纳兰千雪不由皱眉问。
　　“这个……看起来的确有点像，不过应该不太可能吧？咱们继续找吧，要是能找到人问问就好了。”
　　二女继续前行。
　　终于，在天黑之前，看到了一处集镇。
　　“太好了，有个小镇！”
　　二女惊喜不已，急急奔了进去。
　　到了小镇里，却出奇的冷清，连人影都不见一个。
　　一直走到街中间，方才看到一个妇人出来倒水。
　　“大娘……”
　　柳依依赶紧走上前去，问道：“大娘，这里是什么地方啊？”
　　哪知，大娘脸色一变，转身回到屋里，将门紧紧关上。
　　“这……这什么情况？”柳依依目瞪眼呆。
　　“敲开问问！”
　　……
