第689章 宁采臣？
　　越是这样，纳兰千雪越是疑惑，忍不住敲起门来：“大娘，大娘，开下门，我们不是坏人，只是路过这里，想讨口水喝。”
　　“姑娘，你们还是赶紧离开这里吧。”
　　“这天都黑了，我们两个女人能走到哪里去？大娘，麻烦开下门……”
　　妇人犹豫了一会，终于还是将门打开。
　　开门之后，又细细打量了一番二女一番，这才松了口气：“看起来，你们不像是女鬼……”
　　“女鬼？”
　　二女十分无语。
　　“对啊，咱们这里闹鬼闹得太厉害，镇上好多人都跑了……”
　　“大娘，这里到底是什么地方？”
　　“这里叫黑山镇，出镇不远那座大山就叫黑山，那些女鬼就躲在黑山里面，天一黑就出来害人……”
　　黑山？
　　这名字听起来，怎么似曾相识？
　　纳兰千雪有些讶然。
　　“咳、咳……”
　　里屋突然传来一阵咳嗽声，接着传来一个男子的声音：“娘，你别，别乱说，那些女鬼，并，并非全，全都害人……”
　　“臭小子，我看你是被鬼迷了心窍，都把你害成这样了，还说她们不害人？”
　　“娘，咳咳，她们有的害人，有的真不害人……”
　　这什么情况？
　　纳兰千雪与柳依依面面相觑。
　　“唉！”
　　大娘不由长长叹了一声，道：“二位姑娘，不瞒你们说，咱们黑山镇以前可是山清水秀的好地方。
　　几个月前，我家采臣还好好的，每天里用功读书，准备考个功名，也好光宗耀祖。
　　哪知道，有一天去了一趟兰若寺回来，就开始魂不守舍，无心读书，天天念叨着什么小倩小倩……
　　更离奇的是，之后，这附近一带突然就涌来一团黑雾，草木枯荣，阴气弥漫……到了晚上，更有一些女鬼出现，害了不少乡民……”
　　“！”
　　听到这里，纳兰千雪再也克制不住心里的震惊，急急问道：“大娘，你刚才说什么？兰若寺？”
　　“对啊？兰若寺就在镇外不远的山上，姑娘也听说过？那里以前倒是香火旺盛，可惜二十多年前，不知怎么的，就枯败了……”
　　“大娘，你说你儿子叫采臣？不会姓宁吧？”
　　“咦？你们怎么知道？”
　　这时，大娘突然有些惊恐地站起身来，颤着声音道：“你们，你们是女鬼？”
　　而这一刻，纳兰千雪与柳依依却相视无语。
　　这到底是什么鬼地方？
　　宁采臣、小倩、兰若寺、女鬼……这不就是《倩女幽魂》么？
　　怎么会出现在现实生活中？
　　哪怕二女是修仙者，对于如此匪异所思的情况，也有些拎不清了……
　　“娘？什，什么女鬼？”
　　这时，里屋走出来一个书生。
　　看起来一脸苍白，脚步轻浮，一副孱弱的模样。
　　“她，她们……”
　　“娘，她们不是女鬼，她们有影子……”
　　虽然天没有黑尽，但屋里昏暗点着一盏油灯，所以能够清楚地看到纳兰千雪与柳依依的影子。
　　“哦，对对对！”
　　大娘有些不好意思地笑了笑，又坐了回来，歉意道：“对不起啊二位姑娘，主要是这女鬼闹腾的厉害，大家都怕了。”
　　“你是宁采臣？”
　　纳兰千雪忍不住好奇地问。
　　“小生正是，不知二位姑娘来自何处？”
　　“我们从远方来，路过此地，发现这里的环境十分奇怪，所以想要问问。”
　　一听这话，宁采臣不由一脸凝重道：“二位姑娘，你们最好赶紧去镇里的小客栈住下来，无论听到什么动静都不要出来，切记。
　　等到明天天一亮，就赶紧离开这里。不然，相当危险。”
　　“哦？你能否讲一讲到底怎么回事？”
　　“算了，我来讲吧，采臣，你身体有病，去休息吧。”
　　“咳、咳……”
　　宁采臣咳嗽一阵，点了点头，又返回屋内。
　　“事情是这样的……”
　　大娘开始讲述起来。
　　原来，几个月前，黑山镇的环境突起变化，本来青山绿水，却变成现在这般的阴气沉沉。
　　这倒也罢了，关键是，没过几天，镇里突然开始闹鬼。
　　而且还是清一色的女鬼。
　　这些女鬼相当胆大，公然掳走镇里，或是附近村庄的一些壮年汉子，吸其阳气，天明前又送回去……
　　如此反复，一些壮汉根本承受不住，失阳而亡。
　　一些身体稍好一点的，也变得瘦弱不堪……无奈之下，附近一带的壮汉纷纷外出逃难。
　　毕竟这样的事，一次两次或许可以称之为享受。
　　这没完没了的，可就要命了……
　　刚开始闹鬼时，宁采臣倒是没事，没有女鬼抓他。或许，是因为他书生气十足，欠缺一点阳刚之气。
　　可是到了后来，壮汉几乎逃光了，他就仿佛成了漏网的鱼，终于被女鬼抓走……
　　被送回来后，因为身体本就不算太好，加上惊怕，受了风寒，起床都困难。
　　结果反倒因祸得福，没有女鬼再去抓他。
　　“所以，我强忍着，没抓药给采臣吃，就让他病着，病着，总比没命好。”
　　没曾想，这时候，宁采臣又走了出来，道：“娘，其实你不知道，是，小倩救了我……我这病，也是她故意吐了一丝阴气给我，让我像受到风寒一般……”
　　“你说什么？那个女鬼还救了你？”
　　大娘明显不信。
　　“真的，娘，她是个可怜的女人，她也不想害人的，只是……”
　　说到这里，宁采臣似有顾忌，又顿住不说了。
　　“只是什么？”
　　柳依依忍不住问。
　　“罢了，小倩说过，不能对人讲。一旦传出去，不仅我有危险，她也有危险。”
　　“你确定小倩是女鬼？”
　　“嗯！”宁采臣点了点头。
　　“没事，你讲吧，有我们在，不用担心女鬼来抓你。”纳兰千雪忍不住道。
　　“不，我真的不能讲！”
　　宁采臣固执地摇了摇头。
　　这时，纳兰千雪皱了皱眉，抬起手来，指尖突然涌出一道微光点向宁采臣。
　　这道光，其实是真气所凝。
　　真气一入体，瞬间便将残留在宁采臣体内的阴气驱散。
　　如此一来，宁采臣的病状当即消失，脸色也开始好转起来……
　　“这……这是怎么回事？”
　　宁采臣突然感觉自己到自己的身体恢复正常，不由讶然。
　　“我已经帮你把阴气驱散了……”
　　“啊？”
　　宁采臣脸色大变，急道：“你帮我驱了，那些女鬼又要来抓我……”
　　……
