第690章 兰若寺遇鬼
　　看到宁采臣惊恐的模样，纳兰千雪不由暗自摇头。
　　难怪古人常说百无一用是书生。
　　此话虽不尽然，但也可见有不少书生还是十分迂腐的。
　　“喂，你有点男子汉的血性好不好？”
　　柳依依有些不满道：“你这样是长法吗？避得了一时，避不了一世。这阴气长期盘距在你体内，再熬一段时间，你就真的变成鬼了。”
　　一听这话，大娘吓到了，急道：“看吧，你还说那女鬼好心救你，分明就是在害你……”
　　“不，小倩不会害我的，她不可能害我，小倩真的是想救我……”
　　宁采臣拼命地摇头。
　　“我看你是书念多了，这脑子也糊了……”大娘仿佛推理专家：“或许她不是真的想害你，她只是想让你死……”
　　“呃？”
　　任是宁采臣饱读经书，却也无法理解娘的意思。
　　不是真的想害他，又想让他死？这种说法分明就是对立的，如何解释？
　　“看啊，娘给你分析分析……这个叫小倩的女鬼呢，或许是真的喜欢你。可是，你是人，她是鬼。
　　正所谓人鬼不两立，她和你根本就不可能长长久久。所以，她就假意哄你，说要救你。
　　结果呢，是想害死你。你死了，就变成鬼了，就可以和她在一起了，对不对？”
　　听娘这么一解释，宁采臣竟然无言以对。
　　似乎有点道理啊？
　　小倩并无害他之心，只是用错了方法，想通过这样的方法与他长长久久？
　　“不会，不会，小倩不会这么自私。”
　　想了一会，宁采臣还是感觉娘的说法有点不靠谱。因为，他坚持相信小倩不是那样为求目的而不达手段之人。
　　“好了，你们娘儿俩不用争论了。大娘说的有点道理，但是小倩或许也是只想着让宁采臣避开一劫，而忽略了以后的后果。
　　现在这个隐患已经解决了，既然这事我们俩遇上了，那就不妨顺手解决。”
　　“解决？你们俩？”
　　显然，宁采臣娘儿俩有些不太相信纳兰千雪与柳依依。
　　毕竟在他们眼中，二女娇滴滴的，像是千金大小姐一般，还会抓鬼？
　　事实胜于雄辩！
　　纳兰千雪懒的解释，轻轻一抬手，屋里所有的家具，包括桌上的碗、杯等物全部悬浮半空
　　“这……”
　　一见此状，大娘惊愣一会，竟然双膝一软跪到地上。
　　“拜见二位仙姑，拜见二位仙姑……”
　　宁采臣虽然没有下跪，但也低头弯腰，施了个大礼。
　　“好了，不必多礼，宁采臣……”
　　“仙姑有何吩咐？”
　　“今夜，你就在街上故意游荡……”
　　“啊？”
　　宁采臣与大娘吓了一跳。
　　柳依依笑了笑：“不用担心，就是故意让你被女鬼抓走。到时我们会悄然跟踪，找到她们的窝点，将她们一网打尽。”
　　以二女的实力来说，区区一些女鬼，何惧之有？
　　“这……”
　　宁采臣脸色变幻了一会，咬牙道：“行，不过二位仙姑，小生有一不情之请。”
　　“说吧。”
　　“小倩真的与她们不一样，她是被逼的……”
　　在黑山镇还没有发生异状前，有一天，宁采臣一时兴起，外出游山玩水，吟诗作赋。
　　不知不觉，便登上山峰，来到了兰若寺。
　　兰若寺曾经香火旺盛，每天都有不少香客前来拜佛、求子、祈福……后来也不知为什么，成了一座荒庙。
　　庙里已经没有僧人，杂草丛生，佛像也东倒西歪，有些甚至倒塌了。
　　宁采臣踏进庙里，看着一片破败苍凉，想像着当年香客往来、僧人诵经的盛况，一时有感而发，便现场吟了一首诗句。
　　结果，刚刚吟完，便传来一阵抚掌声，一个绝美的女子微笑着走了过来。
　　当时，宁采臣看到四周无人，不由疑惑。毕竟兰若寺荒废之后，此地极少有人前来，更不要说一个娇滴滴的女子。
　　一问之下，女子说她名叫小倩，是附近一户员外的女儿，眼见天气明朗，便四下里游逛，结果不知怎么就到了兰若寺。
　　小倩不仅长得美，而且有一种很独特的气质。
　　再加上举止得体，大方开朗，一番交谈下来，竟让宁采臣迷恋不已。
　　同时，小倩似乎也喜欢他。
　　于是二人一时情难自禁，拥吻了一番。
　　当时，宁采臣便感觉小倩有些异常，身体似乎有些冰凉。不过当时也没有多想，因为他已经沉浸在爱河中。
　　拥吻一番后，宁采臣有些难以把持，便对小倩说，要娶她为妻。
　　哪知，一听这话，小倩却泪流满面，呜呜咽咽道出实情……她并不是人，而是女鬼。
　　当时，宁采臣根本不信，说朗朗乾坤哪来的鬼？
　　结果小倩当着他的面就飞到半空……
　　这下，宁采臣不得不信了。但是，却没有惊怕之心，毕竟小倩看起来很美，而且当时又是大白天。
　　他很疑惑地问，说鬼不是晚上才能出来吗？
　　小倩回答说，其实只要不正对阳光，鬼在白天还是可以出现的。只不过，白天力量弱，到了晚上力量才会强，所以鬼魂一般白天不愿意出现。
　　毕竟，力量弱，一是隐不了身，二来被人发现之后，很难反抗。
　　当时她是听到了宁采臣吟诗，一时难以自禁，这才现身出来的……
　　听完这些缘由，宁采臣的内心无比的忧伤。
　　好不容易遇到了一个喜欢的女子，结果却是女鬼。
　　回来之后，宁采臣便有些魂不守舍。虽然他心里知道他与小倩不可能有结果，但依然控制不了自己的思念。
　　于是第二天又跑去兰若寺找小倩。
　　那天，二人卿卿我我，情难自禁，恨不能溶到一起。但到关键时候，小倩还是清醒过来，说不能那样，她是鬼，容易伤害到宁采臣。
　　同时，还讲了一些自己的经历。
　　说她其实不是附近的人，而是远在千里之外的一个官员家的女儿。
　　因为父亲升迁，她与家人一起举家搬离。
　　走到黑山时，一行人突然迷路，未能在天黑前找到客栈，最终只能在野外搭棚休息。
　　结果半夜时分，却被厉鬼残害。
　　残害也就罢了，偏偏她的尸骨与魂魄被人控制，无法投胎，最终成了孤魂野鬼……
　　宁采臣追问她被谁控制，结果小倩不说。
　　然后宁采臣又说，要去请高人来渡化她，让她能够投胎转世，但是，小倩却说控制她的人相当厉害，一般人根本不可能斗得过……
