第691章 黑山老妖？
　　没过多久，黑山镇突起异状……
　　宁采臣被女鬼抓到兰若寺，准备吸其阳气。所幸的是，小倩及时赶了回来，假意与同伴争夺。
　　最后，小倩无奈地与宁采臣交合……她要不这样做，宁采臣落到其她女鬼手中，下场更惨。
　　第二天在送宁采臣回去时，小倩输了一点阴气在其体内，并告诉他说，如此一来，他就会像感染风寒一样。
　　“原来是这样。”
　　纳兰千雪点了点头：“看样子，这个小倩应该是没有真正害你的心。不过，还是要盘问一番才知道。
　　宁采臣，如果你真想救小倩，就得听我们的吩咐，故意让女鬼把你抓走……”
　　“好！”
　　没曾想，这次宁采臣倒是有了点血性，当场应承下来。
　　大娘有些担忧，本想说点什么，但最终却摇头叹了一声。
　　午夜时分。
　　宁采臣按照计划，换了装束，扮作路人在街上行走。
　　果然，没过多久便被一个过路的女鬼发现，然后掳走……
　　纳兰千雪与柳依依当即跟上。
　　当然，她们俩都全力收敛气息，不让对方发现。
　　没过多久，女鬼便带着宁采臣进了兰若寺。
　　“咦？这家伙不是上次被抓来过的书生吗？”
　　“对啊，听说是小倩的相好……”
　　几个女鬼不由开始打趣起来。
　　“不管那么多了，反正小倩不在，不如让咱们享受一番吧。”
　　一听这话，宁采臣急了。
　　“各位姐姐且慢，我……我大病初愈，经不起各位姐姐疼爱，看在小倩的份上，你们放我一马如何？”
　　“啪！”
　　一个女鬼恶狠狠上来扇了宁采臣一记耳光，恶狠狠道：“小倩小倩，你就只认识小倩是么？她算什么东西？凭什么要独占一个男人？姐妹们，不用跟他废话了，扒了他的衣服，让他享受一顿大餐。”
　　“是，红姐！”
　　这个女鬼应该是个小头目，一听她的话，几个女鬼齐齐应了一声，便冲过来抓住宁采臣扒衣服。
　　见状，纳兰千雪与柳依依自然忍不住了，想要冲进去。
　　毕竟她们俩可不想看到那些恶心的事……
　　“住手！”
　　没想到这时小倩及时赶了回来。
　　既然小倩回来了，躲在暗处的纳兰千雪也柳依依暂时按兵不动，想看看事情的发展。
　　“哟，小倩，你又空手而归？”
　　“哼，她除了这个没用的书生之外，就没有抓过一个男人回来，要是指望她？咱们早就被姥姥打死了。”
　　“小倩……”宁采臣急急跑到小倩身边唤了一声。
　　“各位姐姐，这四周有的是男人，也不少采臣一个，还请各位姐姐放过他。”
　　“不缺男人？”那个叫红姐的女鬼冷哼一声：“以前或许不缺，但现在人都跑得差不多了，是个男人咱们就要。”
　　“就是，你嘴里说的好听，不缺男人，那也不见你抓一个回来？”
　　听到这话，小倩咬了咬牙：“只要你们放过他，我，我就去抓……”
　　“小倩，不要去害人……”
　　宁采臣的迂腐之气又犯了：“如果说，要去抓一个无辜的人来交换我的安全，我宁愿被各位姐姐折磨死……”
　　一听这话，纳兰千雪与柳依依差点没吐。
　　要是花小楼在此，估计会冲进去踹这个书呆子几脚。
　　“采臣，就算我不去抓，她们也会去……”
　　“你与她们不一样，你是好人……不，好鬼……”
　　“哈哈哈！”几个女鬼尖声笑了起来：“你越是这样说，我们越不会放过你。反正我们也不是什么好鬼。”
　　“各位姐姐，你们这是何苦？”
　　小倩哀求道：“我们大家都是苦命人，都是枉死在这里而变成孤魂野鬼。难道，你们以前就没有亲人？没有朋友？没有爱人？”
　　“你少在这里妖言惑众！”
　　红姐面目狰狞：“以前的事，已经过去了，谁也不能复活我们。现在，我们只能顺从姥姥，听她的话，才有好日子过。”
　　“我不许你们伤害采臣，除非你们杀了我！”
　　小倩咬了咬牙，护在宁采臣身前。
　　“这可由不得你，小青、小燕，上去抓住小倩，然后由我来亲自吸这个书生的阳气。今天晚上，就让他变成干尸！”
　　“是，红姐！”
　　两个女鬼应了一声，便冲向了小倩。
　　“轰！”
　　就在这时，殿中却突然出现两道人影，分别挥掌拍向小青、小燕。
　　这两个女鬼对付普通人还行，可是在纳兰千雪与柳依依一掌之下，却根本没有丝毫的抵御之力，当场惨叫一声，魂飞魄散。
　　说起来，二女不擅长道术，但是，却是修仙之人。对付这样的鬼魂，根本用不着道法，直接以力量破之。
　　“啊！”
　　眼见小青小燕瞬间灰飞烟灭，红姐还有另外两个女鬼不由吓得尖叫一声，转身就逃。
　　“哪里逃！”
　　结果，纳兰千雪与柳依依却丝毫没有留情，迅速出掌，将这三个女鬼全部消灭。
　　这下子，小倩吓到了，赶紧跪到地上求饶：“二位上仙，小倩没有害人，求上仙放小倩一条生路。”
　　宁采臣也赶紧拱手：“二位仙姑，相信你们刚才也听到了，小倩她是真的想帮我。”
　　“唉！”
　　纳兰千雪叹了一声，看着小倩道：“就算不杀你，你一个孤魂野鬼呆在世间也有些不妥，早晚也会出事。”
　　“上仙，非是小倩愿意留在世间，实在是……有苦衷。”
　　“到底什么苦衷？从实招来。”
　　以前，小倩一直没有跟宁采臣讲，但现在看到了纳兰千雪与柳依依的身手，瞬间就秒杀了几个同伴，心里不由燃起了巨大希望。
　　于是，小倩便开始讲起了自己的经历。
　　前半部份宁采臣已经讲过了，后面就是关于幕后害她的人。
　　原来，害她的真凶竟然是一只妖，自号黑山老妖，众鬼称之为姥姥。
　　老妖身边有几个男鬼，专门出去祸害一些过路的人。但凡漂亮一些女子，就被黑山老妖施以妖法，困住芳魂，成为她的手下。
　　而这些女鬼，又被勒令外出勾搭壮年男子，吸其阳气。吸得差不多了，女鬼便返回黑山老妖身边，让她反吸。
　　说白了，这些女鬼就像是她练功的炉鼎一般。
　　“那个老妖婆为什么要这样做？它不能自己出去吸吗？为什么要残害那么多女子？”
　　……
