第692章 激斗老妖怪
　　“据我所知……”小倩回道：“黑山老妖不知什么原因，无法离开黑山，所以才会利用妖法，控制我们去帮它害人。”
　　“既然它不能离开黑山，你们为何不逃？”
　　“逃不了，我们的尸骨，还有魂都被它控制着。它的身边有几个厉鬼，是它忠实的手下，专门外出抓一些女子回去……”
　　原来是这样。
　　这情节，还真是跟倩女幽魂差不多啊。
　　纳兰千雪与柳依依对视了一眼，决定一不做二不休，灭了这只老妖。
　　“二位上仙，山里还有不少姐妹，她们有的怨念冲天，残害了不少人，的确该死。可有些姐妹，就像小倩这样，不忍害人，身世可怜，还望二位上仙能放过她们。”
　　“行，到时你来指证一下，能救的就救。老妖一死，你们也就可以转世投胎了。”
　　“多谢二位上仙。”
　　于是，在小倩的带领下，纳兰千与柳依依当夜就向着黑山出发，前去消灭老妖。
　　而宁采臣，去了只会成为负累，所以只能独自下山，返回家里等候消息。
　　在山野奔走了一个时辰左右，终于来到了黑山老妖的巢穴附近。
　　“二位上仙，就在下面的山谷里，那里还有亮光……”
　　经过小倩一说，二女顺着指向看去，的确隐隐有亮光闪烁。
　　来到下面的山谷之后，在黑山老妖的巢穴附近，柳依依发现了一株古怪的大槐树……
　　这株大槐树，也不知生长多少年了，高达百米，树干直径最少有四五米。
　　如此巨大的槐树，就连柳依依以前也没有见到过。
　　重要的是，这株槐树还被一股子淡淡的黑雾笼罩着……这，分明就是妖气。
　　“原来，是个槐树精！”
　　连纳兰千雪也看出来了，当即判断出黑山老妖的真身。
　　这时，柳依依不由皱眉，小声道：“从这株槐树来看，这只老妖的修为怕是最少都有千年以上，咱们不知道打得过不？”
　　“打得过打不过要试过才知道……”
　　纳兰千雪想了想，又道：“为了安全起见，咱们还是布个阵，万一真的打不过，咱们就借着阵法遁走。”
　　“行！”
　　于是，二女取出阵旗，开始布置。
　　虽然她们俩的手法没有花小楼那么熟练，但布置一个小小幻阵还是完全没有问题。
　　在她俩布置之时，小倩先行返回黑山老妖处，与分散它的注意力，以免发现二女的动静。
　　“小倩，你怎么回来了？”
　　一看到小倩出现，黑山老妖不由皱了皱眉问。
　　此老妖看起来十分怪异，有些不男不女，形状又长得十分怪异。手和脚看起来，有点像是老树根。
　　而它的身边，还有四五个男鬼，有一个躺在老妖怀里，有两个在捶背，两个有捏肩……
　　总之，这老妖还是比较会享受的。
　　另外还有七八个女鬼站在一边，眼神不一地看着小倩。
　　“没什么，我，我是回来和姥姥商议一件事……”
　　“商议什么事？”
　　“我……”
　　小倩跪了下来，泣声道：“姥姥，小倩实在做不出吸人阳气的事来。不过，小倩认识了一个书生，他人很好，不嫌弃小倩是鬼，愿意与我交往。
　　而那些姐妹又非得吸他阳气，所以我想恳请姥姥，成全我和书生，不要让姐妹们吸他阳气……”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，黑山老妖不由尖笑起来，接着面色一冷：“小倩，姥姥平日里宠着你，是见你长得乖巧。
　　可你恃宠而骄，其她人早就有了意见。你不去吸男人的阳气也就罢了，还不让姐妹们吸？”
　　“姥姥，不是不让，是因为小倩着实喜欢那个书生……”
　　“你喜欢又如何？早晚你还不是要吸干他的阳气？这样吧，姥姥成全你，你把他抓回来，姥姥亲自来吸他的阳气，让他变成一只厉鬼，也好与你长长久久……”
　　“这……”
　　小倩假意沉吟起来。
　　而这时候，纳兰千雪与柳依依已经布置完毕。
　　二女商议了一番，决定先冲黑山老妖的本体下手。
　　于是，各自调集真气，凝出真火拍向那株槐树……
　　“啊！”
　　刚一烧，黑山老妖便痛呼起来。
　　原来，它虽然在屋子里呆着，但是与本体之间，依然有着紧密的联系。本体的根须，就是它力量的源泉。
　　这也它为什么不能离开黑山的原因。
　　除非是有了足够的力量，能够脱离本体。为了积蓄力量，才会命众女鬼外出吸纳阳气，这样，会大大提升它修炼的速度。
　　“可恶，你这个贱人，竟然带了外人来对付姥姥……”
　　黑山老妖一掌将小倩拍飞，然后冲了出去。
　　“何人敢来黑山撒野？”
　　“你这个老妖婆，做出这么多伤天害理之事，该当何罪？”纳兰千雪怒喝道。
　　“原来是两个娇滴滴的美人儿，今天，姥姥非要收了你们，让你们变成女鬼。”
　　这句话一出口，更是气得纳兰千雪与柳依依无比的震怒，双双祭出灵剑冲了上去。
　　“砰、砰、砰！”
　　哪知，她们一冲，半空中却突然涌出无数根须，仿佛天罗地网一般当头罩了下来。
　　见势不妙，二女急急凝出真火焚烧，这才避免被这些根须缠住。
　　对此，黑山老妖却浑不在意。
　　“今天，姥姥倒要看看，你们有多少力量可用。这黑山之下，全是我的根须……”
　　“轰！”
　　随着老妖的喝声，一阵沉闷的声响传来，整座黑山似乎都开始颤动起来，声势相当的惊人。
　　无数或粗或细的根须，仿佛无数怪蛇一般从地底窜出来，张牙舞爪地扭动着，又如潮水一般汹涌而来。
　　见状，纳兰千雪与柳依依脸色一变，急急挥舞着灵剑力抗。
　　“砰、砰、砰！”
　　在剑光的挥动之下，瞬间斩断了不少根须。
　　只是，根须似乎无穷无尽，不停地涌过来。
　　看这样子，二女就算能够力抗，但真气早晚也要消耗一空。到了那时，后果可就堪忧了。
　　“不行，咱们必须先退避，再想办法。”
　　柳依依心知这样硬抗不是办法，不由急急道。
　　纳兰千雪自然也明白这一点，点了点头，于是，二女便开始向着布置的阵法方向急退。
　　且战且退。
　　凭着强悍的实力，二女终于退到了阵法范围之内。
　　有了阵法的保护，涌来的根须瞬间消失不见，二女压力一减，便待先离开这里，再想其它办法来收拾这只老妖怪。
　　……
