第693章 竟然是幻境？
　　“还真是有备而来，居然提前布置了阵法。”
　　令纳兰千雪二女没有想到的是，刚一进阵法，耳边却传来了黑山老妖的怪笑声。
　　“这整个黑山都是姥姥的地界，你们在这里布阵法，又有什么意义？”
　　话音一落，阵中突然剧烈摇晃，山石齐动，仿佛地震。
　　“不好，赶紧走！”
　　纳兰千雪惊呼一声，与柳依依一起加快速度想要赶紧遁走。
　　哪知，刚一动，地面突然轰的一声巨响，沙尘、岩石飞卷起来，瞬间便将阵法破坏……
　　继而，又有无数根须席卷而来。
　　“可恶！”
　　柳依依怒喝一声，一边挥剑，一边凝出真火对抗。
　　但是，现在不仅仅是根须，还有无数尘土与碎石扭曲在一起，形成或大或小，仿佛各类巨兽般的怪影潮涌而来。
　　如此，便逼得二女手忙脚乱，力不从心。
　　“桀桀桀！”
　　老妖婆的身影出现在附近，一脸得意地看着疲于应对的纳兰千雪二人。
　　“你们俩都要死，姥姥要杀了你们，然后拘住你们的魂，让你们做一对乖乖听话的女鬼……”
　　这句话一出口，气得二女大声喝骂。
　　但，骂也没用，她俩的真气消耗巨大，而黑山老妖的攻势却一波接一波，令人心力交悴。
　　眼看着纳兰千雪与柳依依即将陷入危难之际，变故突起
　　“妖孽，受死！”
　　随着一声朗朗清喝，一道剑影仿佛明月之光从天际划落。
　　“啊！”
　　黑山老妖面色惊恐，急急想要逃避，但是，剑影太快，它根本来不及避开，剑影便透体而过。
　　随之，一个仙风道骨，身着青色道袍的老人凭空而现，出现在纳兰千雪与柳依依眼前。
　　二女有些傻眼。
　　这是何等样的实力？
　　简直无法想像。
　　人都未见，光凭一道剑影就秒杀了黑山老妖，难不成，对方是真仙？
　　就在她俩惊愣时，四周的景象突然有了变化。
　　黑雾慢慢退散……
　　阳光透射下来。
　　四周树木葱葱、鸟语花香，流水潺潺。
　　这诡异的情形，让纳兰千雪与柳依依面面相觑。
　　不过，没有变的是老道依然还在，另外还有一只小牛大小，通体几乎透明的怪物痛楚地在地上挣扎着。
　　“前辈，这，这是怎么回事？”
　　纳兰千雪迷糊地看了看四周，又恭敬地冲着老道施了一礼问。
　　“呵呵，你们中了这家伙的道……”
　　老道笑着指了指地上的怪物：“这东西叫幻兽，它能够发出一种特殊的妖息，无声无息浸入你们的识海，截取一段记忆，然后制造一个以假乱真的幻境。
　　你们俩，正是中了它布置的幻境。也就是说你们所经历的一切，全都是假的，你们一直都在这里打转。”
　　“天啊，世上还真有这种妖物？太恐怖了！”
　　柳依依以前无意中看到过关于幻兽的介绍，但一直认为是一种传说，因为她不太相信有如此厉害的妖兽。
　　结果现在亲自经历，这才发现，这种幻兽的能力，简直让人防不胜防。
　　“没错，幻兽一直都存在。所幸的是，数量极其稀少，否则天下大乱。”
　　“吱吱……”
　　这时，那只幻兽可怜巴巴叫了几声，似乎在哀求老道放了它。
　　“妖孽，我不当场斩你就已经算是法外开恩了，你居然还想走？收！”
　　老道抬掌轻喝，将幻兽收了起来。
　　然后又道：“看样子，你们是从外面来的……”
　　“啊？前辈怎么知道？”
　　“呵呵，看气息就知道了……”
　　“敢问前辈，这里是否为昆仑界？”
　　“没错！”老道颔首。
　　“是这样的前辈……”柳依依心中一喜，拱手道：“我们一行人从外界进入昆仑界，结果全都失散了，包括我们几个同伴。不知前辈有没有见到其他人？”
　　老道摇了摇头。
　　这下，纳兰千雪与柳依依不由有些失望地对视了一眼，柳依依又问：“前辈，我们初来这里，不知这里的情况，想去找我们的同伴的话，应该何去何去？”
　　“嗯……”
　　老道沉吟了一会，掐着手指盘算了一番，道：“无妨，该见面时自然会见面，以你们现在的实力，在这里行走倒是有些危险，不如随贫道一起回蜀山，说不定会有惊喜。”
　　蜀山？
　　听到这个字眼，柳依依无比震惊。
　　因为蜀山的名头太大了。
　　无论是在民间，还是在修仙界，一直都是迷一样的存在。
　　外面流传着不少关于蜀山剑仙的传奇故事，讲得有鼻子有眼，但无数年来，传说依然还是传说。
　　包括修仙界的人，都没有谁见过蜀山弟子。
　　有不少人向往蜀山剑仙的风采，四处寻访，想要拜入门下。但是，没听说有谁找到过……
　　想不到，今天却在这里见到了蜀山门人。
　　同一刻，纳兰千雪也相当震惊。毕竟，她看过的古籍虽然没有柳依依多，但蜀山名头，在民间同样响亮。
　　各种影视剧、游戏，已经将蜀山神话。
　　“前，前辈，你，你刚才说……蜀山？”
　　“呵呵，没错，蜀山！”
　　老道微笑着点了点头。
　　虽然有些难以置信，但柳依依一看对方仙风道骨的模样，却已经信了几分。
　　于是，便与纳兰千雪对视了一眼，最终点了点头，同意前往蜀山。
　　这时，老道一抬手，地面上突然出现一把大剑浮空而立。
　　“你俩踏上去吧，不要害怕，只要不乱动，便很安全。”
　　“哦！”
　　纳兰千雪与柳依依应了一声，小心踏上了那把大剑。
　　然后，老道喝了一声：“起！”
　　大剑瞬间升空疾飞……
　　而老道却没有踏剑，凌空而飞，彰显出其高深莫测的修为。
　　飞剑在云层中穿梭着，风声在耳边呼呼作响，不过，脸上、身上却感觉不到风的存在。
　　飞了小半天，老道终于指挥着飞剑下落，落到了一座云雾缭绕的山峰顶。
　　放眼望去，楼台亭阁、玉带环绕、飞瀑如练、仙鹤翩飞，好一派仙家景像。
　　最醒目的就是远处的一座高塔，看起来相当的巍峨、仿佛一把利剑直插云宵，令人震憾。
　　“那就是我们蜀山派的镇妖塔，你俩且稍等，我去把那只妖物送到塔内镇压。”
　　说完，老道的身影瞬间消失。
　　下一刻，高塔处便出现了一道黑点……
