第694章 蜀山镇妖塔
　　“这难道就是瞬移？”
　　看着老道施展的神通，柳依依的眼中露出一丝向往。
　　以前在外界，柳依依本以为龙姐姐的实力就已经相当厉害了。哪知道现在一见老道的实力，方才知道，自己的目光太短浅。
　　看样子，这昆仑界还真称得上是修仙圣地。
　　不久后，老道走了回来，微笑道：“走吧，我带你们去见一个人。”
　　“谁啊？”
　　纳兰千雪忍不住问。
　　“我师妹，她是目前蜀山唯一的女弟子，天赋连贫道也自叹不如，你们和她多多交流，必然受用无穷……”
　　一听这话，纳兰千雪与柳依依不由对老道的师妹产生了一种好奇的心理。
　　顺着山道而行，走了一会，来到了一个小广场。
　　广场中西侧，有一个古朴的院落。
　　走进去之后，顿感异香扑鼻……
　　“天啊，居然栽种着这么多灵草……”
　　柳依依看着院中的灵花、灵草、灵果，忍不住惊呼起来。
　　虽然有大半不认识，但闻其味、观其形便知绝对是稀世之物。
　　当年万花谷栽种的灵草在修仙界已经算是相当知名，有着独有的一些品种。
　　但走到这里之后，柳依依方才知道，自己的见识还是太过浅薄了一点……
　　“呵呵，这些花花草草，都是我师妹闲来无事在各地收集的，拿回来亲自栽种培育，你们看……”
　　老道指着一株幽蓝色，仿佛玫瑰的花说：“这是天下独一无二的九叶蓝蝶，乃是我师妹花费百年心血精心培育出来的……”
　　“难怪，原来是自己培育的品种。”
　　柳依依自语了一声，又恭敬问：“对了，不知前辈道号？”
　　“嗯，贫道道号无叶，我师妹道号无尘……”
　　这时，拱门处突然走来一个轻灵飘逸的女子。
　　身着白色长裙，看起来约三十余岁，长相极美，仿佛仙子一般。
　　“师兄，你又在说道什么……”
　　看到纳兰千雪二女，女子只是含笑点头，似乎对她们的到来一点也不感到奇怪。
　　“呵呵，师妹，我这不是带了两个客人来陪你么？”
　　“师兄有心了……”
　　无尘笑了笑。
　　“纳兰千雪拜见无尘前辈。”
　　“柳依依拜见无尘前辈。”
　　二女同时拱手施了一礼。
　　“呵，不必多礼，你们远道而来，又经历了一番劫难，想来有些疲累吧？来，到内院坐下，我已经备下清茶、野果……”
　　“呃？”
　　听到这话，纳兰千雪与柳依依有些吃惊。
　　无尘怎么知道她俩会来？
　　“不用奇怪……”无叶微笑着解释：“我师妹的天演之术，不敢说天下无双，但能与之一较高下者，恐怕也找不到几个人。”
　　天演之术？
　　柳依依大惊。
　　以前在外界时，天机门的天机术已经算是冠绝天下。
　　而天演术，却是一种传说，据说天机术也算得上是天演术的一个分支。
　　这无尘看起来年龄应该也不算大……当然，这只是相对而言。毕竟修仙之人，单看面容是很难分辨年龄的。
　　比如说，无霜看起来三十余岁，但实际年龄，肯定远远不止。
　　但不管怎么说，总之看起来这么年轻，竟然就能用天演术推算到她们俩的到来？
　　这也令人匪异所思了。
　　不过同时，也令二女的心中燃起巨大的希望。
　　“无尘前辈，既如此，能否请求你用天演术算一算我们几个同伴的下落？”
　　“呵呵……”
　　无尘笑了笑：“不必着急，先来喝茶吧。”
　　“你们聊吧，贫道先走一步。”
　　说完，无叶道长一挥衣袖，转瞬不见人影。
　　跟着无霜来到后院，纳兰千雪与柳依依发现这里又是另一番景象。
　　这里倒没有栽种灵花灵草之类，而是以各类竹为主。除了常见的青竹，竟然还有紫竹、黑竹、蓝竹、红竹……五彩斑斓，十分迷幻。
　　院中还有一个小水塘，里面开着一些水莲花，一些不知名的鱼儿在其间嬉戏，显得十分的悠然。
　　“坐吧！”
　　无尘带着二女走到塘边的石桌旁，然后指了指桌上道：“你们品尝一下灵果，还有我亲手泡制的灵茶。”
　　“哦，多谢前辈。”
　　纳兰千雪和柳依依谢了一声，然后各自品尝起来。
　　“哇，这灵果……真的太香了，连带着真气也跟着有一种沸腾之感。”
　　柳依依刚刚咬了一口便惊叹起来。
　　而纳兰千雪则抿了口茶，顿感口舌生津，仿佛有一道清泉顺喉而下，弥漫全身，令身体顿时轻灵起来……
　　这种感觉简直太奇妙了。
　　“天啊，前辈，这到底是什么茶？我从来没有喝过这么好喝的茶，而且还给人一种飘然欲飞之感。”
　　“呵呵，这是我用前院的灵花灵草，配上后山采集的千年茶树之叶泡制的。”
　　“前辈，你真的太会享受生活了……”
　　纳兰千雪不由感慨道。
　　“这倒并非享受，这些灵果与灵茶，经常喝，对修为大有好处。”
　　这么一说，二女倒也深以为然。
　　她俩刚吃了一点，已经体会到其中蕴含的能量，的确胜过无数灵丹的效果。
　　聊了一会，纳兰千雪又忍不住问起了花小楼等人的下落。
　　无尘回道：“不必担心，各人自有机缘。你们可以先在这里修炼，时间一到，自会相见……”
　　……
　　“小碗碗，你不是自诩电脑高手吗？不是号称牛比的黑客吗？赶紧组装一台电脑，连上卫星，全天下搜寻那臭小子到底跑哪里鬼混去了。”
　　一处长满青草的山坡上，沈冰冰不顾淑女形象，摆开四肢躺在草地上，悠闲地晒着太阳，同时冲着唐小婉哼哼。
　　唐小婉用一种打量白痴的眼光看着沈冰冰：“你去把主板、CPU、内存、显示器之类的找来，我就地组装。”
　　“哎呀，你还反将我的军是不？”
　　沈冰冰一骨碌翻起来，无赖道：“要是我能找来这些东西，拿你来做什么？”
　　“去去去，少在这里耍宝了，这里跟外界相差了两三千年的时差，你跟我说电脑？”
　　“唉，这破昆仑这么大，咱们走了两个月，居然没遇到一个失散的人，哪怕是别的门派的人也没遇到，这简直让人想不通。”
　　“是啊……”
　　唐小婉苦着脸：“现在咱们也只能往中州方向走，看能不能遇上其他人。”
　　……
