第695章 好想吃火锅
　　没错，她们俩也失散了，一开始同样不知道身在何处。
　　一路走，一路打听，终于知道她们在昆仑界东部。
　　相比花小楼最初抵达的西部来说，东部的环境要好的多，几乎到处都有修仙门派。
　　不过，普通百姓聚居的地方也不少。
　　而且东部的区域很大，比西部还要大的多。有的地方山灵水秀，灵气充足，那么四周就会聚居着不少修仙门派或是家族。
　　灵气没那么充足的地方，就是普通百姓聚居之地。
　　对于东部的百姓来说，修仙者不算神秘，随处可见，而且不少地方是混居的，既有修仙者，也有普通百姓。
　　“好了，你也休息半天，咱们得继续赶路。”
　　不久后，唐小婉踢了踢沈冰冰，让她赶紧起来。
　　“哎，好想吃火锅……”
　　沈冰冰站起身来伸了个懒腰，还故意挺着那规模惊人的胸，有心让唐小婉眼红。
　　说起来，唐小婉的美貌与沈冰冰不相上下，而且身段也算曲线玲珑，堪称标准的S型美女。
　　不过，要说胸的话，的确比不上沈冰冰。
　　故此沈冰冰就经常借着这个优势来挤兑……
　　“挺什么挺？你又不是奶牛！”唐小婉哼了一声。
　　“哎呀，小碗碗，你这分明就是羡慕、嫉妒、恨……”
　　“得了吧你，再大，以后还不是便宜姓花的小子……哎，冰冰，你讲实话，有没有被那小子摸过？”
　　“靠！”
　　这下子，沈冰冰可就羞恼而心虚了。
　　“你以为我像你啊？哼哼，当初在非洲说不定你就和那小子一起滚床单了……”
　　二女打打闹闹，一边赶路。
　　第二天，发现了前方有一座小小城池。
　　“太好了，走，本小姐嘴谗了，咱们去吃东西。”
　　沈冰冰不失吃货本色，当即雀跃起来。
　　唐小婉倒是不会反对。天天在山里走，偶尔进城热闹一下换个心情，还能随道打听消息。
　　入城之后，唐小婉与沈冰冰还没顾得上欣赏风土人情，却听到一阵敲锣声。
　　街上的百姓也在不停地跑动，避让……
　　“咣、咣、咣！”
　　“各位乡亲父老，今有毒妇齐王氏，不知廉耻、丧心病狂，竟勾搭自己的亲弟弟，残害夫家……”
　　“咣、咣、咣！”
　　“现在，将由本城城主张大人在城隍庙前亲审此案……”
　　“咣、咣、咣……”
　　“审案？”
　　听到这锣声与吼声，沈冰冰似乎来了精神。
　　毕竟她以前是当警察的，有一种职业的条件反射。
　　“行了，别去多管闲事，你不是要吃东西吗？赶紧的。”
　　“好吧！”
　　沈冰冰无奈地点了点头，但却一步三回头，看向后方。
　　走了一小段，却又停了下来，喝道：“来了来了，咱们顺便看看。”
　　果然，随着锣声，一行人浩浩荡荡走了过来。
　　走在最前的汉子一边敲锣，一边大吼。
　　随后便有十几个捕快装扮的人手提明晃晃的刀，押着一辆囚车。
　　而囚车上，关押的是一个年约二十六七的女子。
　　身着囚衣、头发凌乱，双眼无神地看着前方……
　　“贱人，打死她！”
　　人群中，不知有谁吼了一声，然后便出现了电影中经常看到的画面，各种鸡蛋、蔬菜什么的铺天盖地砸向囚车。
　　有几个鸡蛋砸到女子头上，当即爆开，蛋清蛋黄沾到头发上，流到脸上，更加显得凄惨无比。
　　以前沈冰冰本以为这种场面是为了渲染电影气氛故意这么拍的。
　　谁吃饱了撑的，没事把自家的鸡蛋啊、黄瓜啊拿出来砸人啊？
　　结果现在，真的长见识了……还真是有这么多人砸。
　　“这个不要脸的贱货，简直就该碎尸万段，居然不要脸到如此地步，与自己的亲弟弟滚到一张床……”
　　“唉，说起来，王家也是本城的望族，居然出了这么一个无耻的妖女，想那王老爷夫妇，以后怎么有脸见人？”
　　“就是，这个齐王氏，长得倒是貌美如花，结果丈夫死了，却不甘寂寞……就算不甘寂寞，你勾搭别人去吧，居然跟自己的亲弟弟……这简直就是丧尽天良，活该被五雷轰顶。”
　　“最过份的是，被夫家的人捉了奸，她弟弟被齐家下人激愤之下打死，这个毒妇怀恨在心，居然把公婆，还有出手打她弟弟的人给毒死……”
　　“打死这个贱人！”
　　围在街道两边的百姓，有不少人在纷纷议论着齐王氏的罪行，更有人煽动气氛，不停地扔东西砸齐王氏，看样子狠不能当街砸死。
　　听到四周的议论后，唐小婉大致明白了一些缘由，忍不住皱眉道：“这天下间居然还有如此无耻的女人，该杀。”
　　哪知，一向正义感极强的沈冰冰却没有附和，而是眯眼仔细打量齐王氏，而且不时地观察四周，也不知在想什么……
　　不少百姓随着游街的队伍一路走，声势越发浩大，全是声讨这毒妇的声浪。
　　等人群走远，唐小婉不由叹了一声，拍了拍沈冰冰道：“还愣着做什么？赶紧去吃东西，吃完东西咱们找一找修仙者问问消息。”
　　“！”
　　沈冰冰却皱着眉头摆了摆手：“这件事不对劲！”
　　“怎么不对劲？”唐小婉没好气道：“群众的眼睛是雪亮的，这么多人都知道她的事，还有什么不对的？”
　　“小碗碗……”沈冰冰语重心长，作长辈状：“所以说，世上很多冤假错案就是这么来的。
　　表面上，似乎证据确凿，大家都认为齐王氏有罪。可是你不要忘了，电脑与医术方面我不如你，但是……”
　　说到这里，这货又故意挺了挺也不知是G，还是F的胸，骄傲道：“本小姐当年好歹也是警队的优秀警花，对于各种迷案可是接触过不少。根据我的观察与经验，这个齐王氏的案子大有问题。”
　　“行啦，别卖弄……”唐小婉摆了摆手：“直接说要点。”
　　“要点就是，一，很多案子，大家认定的凶手，到最后反而不是凶手……”
　　“得得得，这不是拍电影，说点实在的。”
　　沈冰冰不满地瞪了唐小婉一眼，继续道：“好，要说实在的，就是经过我观察，这个齐王氏看似漠然，一副生无可恋的模样。
　　但是，她的眼中却偶尔会闪过一丝悲凉，以及极度的不甘。所以我断定，这背后，一定有什么不为人知的原因。”
　　……
