第696章 到底谁是老大？
　　“好啦冰冰，不要多管闲事，咱们还得打听消息呢。”
　　唐小婉颇有些无奈。
　　“这可不行……”
　　结果，沈冰冰却不依，似乎犯了职业病。
　　“小碗碗，我给你讲……”沈冰冰摆出一副长者的神态，语重心长：“你不去帮助别人，别人又怎么会帮助你？”
　　“这哪里一码事？”
　　“这就是一码事！”
　　“行行行！”唐小婉败下阵来，“可也不能凭你那么看一眼，就能看出那个女人是无辜的吧？”
　　一听这话沈冰冰可就得意起来了。
　　要说她平日里虽然看似大大咧咧，但在某些方面，还是相当细致的。
　　“小碗碗你要这么说，就太瞧本小姐了。起先，我不仅观察了那个齐王氏，同时还观察了路人甲乙丙丁……”
　　“呃，甲乙丙丁是谁？”唐小婉傻傻问。
　　“总之就是路人……本小姐发现，其实这是一起有组织、有纪律的轰闹事件。”
　　“起先，经过我的观察，一开始大多数路人是麻木的，但其中有一些人却闹得格外欢快……”
　　“他们分布的位置很分散，看似凌乱，但却遥相呼应，恰到好处地做到了能够让街道两旁所有围观者都能听到他们的声音，看到他们的动作……”
　　一听到这里，唐小婉不由心里一动：“冰冰，你的意思是说，这些人根本不是普通百姓，而是有人故意为之，想要煽动百姓的激愤情绪？”
　　“嗯，你还算有得救！”
　　沈冰冰得意洋洋，拍了拍唐小婉的肩，又道：“一开始他们故意大声地数落齐王氏的罪行，在齐王氏押过来之后，又第一个扔出准备好的鸡蛋等物，将气氛推向高潮……”
　　“这难道不能是齐家的人，心里痛恨她，这才想趁此机会发泄心里之恨？”
　　“没错，你说的或许有点道理。但同时，也不排除这是有人怕翻案，想要煽动民愤，坐实齐王氏的罪。
　　也就是说，这个案子有大大的疑点，既然我遇上了，说不得就要展现一下沈青天的断案能力……”
　　“噗，就你还沈青天。”
　　“瞧不起本小姐是不？我给你讲，本小姐今天非得去看看，把这个案子断个水落石出……”
　　……
　　城隍庙前，有一片空地。
　　这里便是城中发生大案时，用来公审，以及处决犯人的地方。
　　此刻，齐王氏已经游街完毕，从囚车里押了出来，双后反绑，跪在地上，模样看起来十分的可怜。
　　毕竟，她也称得上是花容月貌，又是城中大户人家的千金，嫁到齐家，同样也是贵夫人。
　　结果，现在却沦落到如此下场，令人唏嘘不已。
　　“唉，这说这女人，有福不会享，偏偏做出这等事……”
　　“孙二娘，你可别同情这种蛇蝎心肠的女人。告诉你，她这种女人，就不是人，一定是妖精所化。”
　　“哼，这种妖女死不足惜！”
　　“没错，与自己的亲弟弟上床，这简直就是丧尽天良，不知羞耻，还毒杀公公婆婆，以及夫家的几个叔伯，还有下人，杀她一百次都不嫌多……”
　　“要我说，说不定她丈夫以前说是患病死的，搞不好，也是她杀的。”
　　“对对对，完全有这个可能。”
　　不过，围观者中，也有不少认识齐王氏，了解她的个性的人，对这件事似乎心存疑惑。
　　“说起来，我总感觉这事有些跷蹊。齐王氏一向温婉，怎么可能做出这样的事？”
　　“是啊，我也认识她，她和她弟弟的感情的确不错，但人家是亲姐弟，对弟弟好也是人之常情，怎么就会发生那样的事？”
　　“哼，你们别替她说好好话，这叫知人知面不知心……”
　　附近有个凶神恶煞的男子听到有人替齐王氏鸣不平，当场恶声恶气威胁起来。
　　“就是，替她说话，跟她就是一路人！”
　　如此一来，那几个替齐王氏说话的人赶紧闭口。
　　不过，类似的情形，却被有心的沈冰冰观察在眼中。
　　围观的人虽然很多，但她与唐小婉却如鱼儿一般，在人潮中轻松地穿行，偷听着人们的议论，观察着一些异常的情形。
　　“小碗碗，你也听到了吧，这么一大圈人，分明就是有人分散在各处，只要有人替齐王氏说一句好话，马上就有人发声阻止。”
　　“好吧，或许你是对的。”
　　唐小婉现在也意识到了这种情况，这的确有些不太对劲。
　　不久后，一个身着官袍，威风凛凛的男子，在一众人的簇拥下，坐到了一张宽大的案桌前。
　　这正是此城的城主。
　　经过这两个月，唐小婉与沈冰冰已经大致搞清了这里的情况。
　　此地与外界的古代差不多，不过没有什么县、府之类编制，无论城池规模大小，都称之为XX城。
　　城里的最高长官就是城主，下设一些师爷、捕快之类的部门或是职务。
　　说白了，只是称呼不同，职能是差不多的。
　　不过，听说中州王朝那边就设定了县、府的编制，那就与古代几乎一样了。
　　城主一坐下来，旁边便有一个师爷模样的人吼道：“把犯妇齐王氏押上来！”
　　“是！”
　　两个捕快应了一声，押着齐王氏来到案桌正前，然后一脚踢在脚弯处，强行令她跪下来。
　　“犯妇齐王氏，你可知罪？”
　　“犯妇齐王氏，你可知罪？”
　　城主冷着声音连问了两次，齐王氏这才抬起头来，声音凄楚道：“城主大人，民妇……民妇冤枉……”
　　“大胆犯妇，还敢狡辩？来人，掌嘴！”
　　师爷大怒，没等城主吱声，便喝令了一声。
　　“是！”
　　两个捕快如狼似虎，各自抡起一个木片，啪啪啪照准齐王氏的嘴巴扇下去。
　　这个时候，城主不由皱了皱眉，似乎迟疑了一番，终于道：“行了，先听听她怎么说，既是审案，也得坐实罪状。”
　　听到这话，沈冰冰不由小声对唐小婉道：“我又发现了一个问题……”
　　“怎么了？”唐小婉问。
　　“我发现，这个城主似乎有什么难言之隐。这个师爷不简单，似乎比城主还牛比的样子……”
　　果然，在城主开口之后，那两个捕快竟然把眼光投向师爷，见到师爷微微点头，这才停下手来，站到一边。
　　这下子，唐小婉也算看出来了。
　　尼玛，到底谁才是老大？
　　城主都发声了，还要看师爷的脸色行事？
