第697章 小女冤枉啊！
　　“小女冤枉啊！”
　　这时，人群中突然冲出一对夫妇。
　　“咦，是王老爷和王夫人。”
　　“对啊，自从齐王氏出事之后，听说他们夫妇俩就一病不起，现在又出来喊冤？”
　　没错，这对夫妇正是齐王氏的父母。
　　“爹、娘……女儿，女儿对不起你们……”
　　齐王氏痛哭失声，差点没哭晕过去。
　　这幅场景，让在场一些妇人也忍不住落起泪来。
　　说起来，王老爷在城中的名望一向很高，许多人都喜欢称呼他一声王善人。
　　虽然有钱，但却不欺压人，做生意讲究诚信，为人正直本份。而且乐善好施，家中下人有什么困难，他都会给予援助。
　　包括城里有不少百姓，都或多或少受过他的恩惠。
　　之前，王老爷身体健壮，外出时总是一副笑眯眯的模样，没有一丝架子，谁和他打招呼，认不认识的，他也会回应一声。
　　哪像一些有钱老爷，出门时威风八面，带着一群家丁，一副老子天下第一的倨傲。
　　包括王夫人在内，同样也是如此，经常都会拿出一些旧衣衫，或是面料什么的，送给城里的百姓。
　　可是现在，夫妇俩还不到五十岁，却一夜白头，满面起皱，看起来像是七八十岁的人，背也驼了，令人心酸。
　　“造孽啊，王老爷夫妇一生清名，却毁在一双儿女手里。”
　　“就是，都说好人有好报，哪知到了王老爷这里就不灵了……”
　　“哼，王老爷这叫假慈悲，背地里不知做了多少男盗女娼之事。”
　　“就是，他是做给大家看的。”
　　“喂，你们别太过份了，做面子？一个人能做几十年面子？”
　　人群中，有人不服地辩了起来。
　　毕竟王老爷的名声是数十年累积起来的，有人存心诋毁，自然便引起了一些受过恩惠的人不满。
　　“王老爷，王夫人，本城主知道你们夫妇一生清名，出了这样的事，心情可以理解。你们说女儿冤，冤在何处？
　　毕竟，此案证据确凿，当日齐王氏与你儿子一起……咳，齐家不少人亲眼所见，这是无可辩解的……”
　　那一天，便是齐王氏灾难开始降临的一天。
　　一大早，房间门便被人一脚踢开，接着齐家两个兄弟，以及七八个下人冲了进来，将齐王氏，还有齐王氏的弟弟从床上拖出来……
　　当时，齐王氏都还没有回神，几个下人便开始拳打脚踢，将她打晕过去。
　　而她的弟弟更惨，竟被活活打死！
　　从齐家人的角度来看，这是理所应当之事，没有当场把齐王氏打死，已经算是高抬贵手。
　　过出两天，齐王氏的公公婆婆，还有丈夫的一个哥哥、一个兄弟，包括几个动过手的下人，全部被人下毒致死……
　　这还有什么好说的？
　　齐王氏自然就成了最大的疑犯，被抓了起来。
　　“城主大人，我女儿绝不可能与我小儿子做出那等伤风败俗之事，她们可是亲姐弟……”
　　“王老爷，亲姐弟又如何？这更加说明你女儿是个不要脸的烂货，说不定她就喜欢那种调调。”
　　“就是，你女儿就是一个大破鞋，死不要脸，害死她的丈夫，这才好与你的儿子天天滚到一起……”
　　人群中，也不知是哪几个人开始大吼起来。
　　“噗！”
　　如此恶毒的话，当即令王老爷夫妇吐出一口血来，神情更显萎靡。
　　“不可能，我女儿不可能是那样的人……”
　　“你女儿就是贱货，你儿子也是，你们全家都犯贱！”
　　更是有恶毒的人，在人群里大声吼着。
　　“够了！”
　　城主怒声喝道：“现在是本城主在断案，你们乱起哄什么？”
　　“没错，你们先不要吵吵，听城主断案！”
　　师爷跟着说了一句。
　　不过这句话，却让沈冰冰暗自冷笑了一声，更是看出有问题。
　　先不要吵……这意思是说，情况不对，还是要吵？
　　“齐王氏，你和你弟弟的事，当时齐府有不少下人看到，这是无可抵赖的，带证人！”
　　当下里，便有捕快带了两男两女上场。
　　“见过城主大人，小民阿二，是齐府的下人。”
　　“小民阿香，是齐府的丫环。”
　　“小民……
　　四人一一报过身份，然后便开始讲述。
　　“当天，我亲眼看到二少爷等人将四夫人……不，齐王氏和她弟弟拖出房间，当时二人都没有穿衣服……”
　　“没错，我也亲眼所见，当时他们俩显得很惊慌……”
　　“二少爷很愤怒，然后老爷和老夫人也怒气冲冲赶了过来，喝骂他们……”
　　“后来，出于气愤，几个家丁便动手打他们……”
　　“好了，证人下去吧！”城主挥了挥手，又看向齐王氏问：“你可听清了？当时齐府不少人亲眼目睹，你可认帐？”
　　闻言，齐王氏脸色痛楚，犹豫了一会，居然出人意料地点了点头：“没错，他们说的是真的。”
　　人群一下子炸窝了。
　　“看吧，就说她是个贱人吧。”
　　“那么多人亲眼所见，她想抵赖也抵赖不了。”
　　“天底下竟然还有如此荒淫、恶毒的女人，唉！”
　　包括王老爷夫妇，也一脸惨白地看向女儿。
　　王夫人颤颤巍巍，不敢置信地问：“女儿，你，你怎么，怎么会……”
　　话没说完，直接气晕过去。
　　几个老妈子赶紧冲上来掐人中……
　　“呵呵，大家都听到了，这可是这个犯妇亲口所认……”
　　师爷得意地笑了起来，没等城主说话，便道：“她和亲弟弟行出那天理不容的不伦之事，本来，当时齐家人就算活活将她打死，也是理所当然。
　　不过，最终却饶了她一命。这个贱人不思感恩也就罢了，反倒怀恨在心。
　　家里出了这么大的丑事，齐老爷夫妇顾及面子，暂时没有声张，想着过段日子将齐王氏休了。
　　哪知却惹来杀身大祸。这齐王氏心有不甘，便下毒害死了老夫妇俩，以及好几个打过她弟弟的人……”
　　“你胡说，我没有！”
　　齐王氏悲怒地大喝：“我认，是认他们所说的场景是真的。当时，我的确和弟弟被人从房里拖了出来。
　　但是，我根本就没有和弟弟做过什么苟且之事。分明就是有人陷害我，故意设计陷害我和弟弟，城主大人，你一定要替民女申冤啊……”
　　……
