第698章 六月飞雪有奇冤
　　“呸，你还敢狡辩？”听到齐王氏这么一说，师爷忍不住跳了出来，怒声指责道。
　　“师爷，且让她说说看。”城主不由皱了皱眉，看着师爷道。
　　“呵呵……”师爷冷冷地笑了：“城主，这还有什么好说的？她当然不会认罪，但这是铁一般的事实。”
　　“求城主大人作主，处决这个妖女！”
　　人群中突然有人大吼起来。
　　“没错，做出如此伤风败俗的事，简直就是本城的耻辱，此妖女不死，天理难容。”
　　“他们王家根本就不是什么好东西，全都是不要脸的货。”
　　“杀了这个妖女……”
　　此起彼伏的声音，从四面八方传来，遥相呼应，带动了一帮吃瓜群众，也跟着吼了起来。
　　如此场景，倒是让城主显得十分无奈。
　　虽然他是城主，但民意难违啊……况且，此案看上去，的确像是齐王氏无疑。
　　“既如此，那就……处决吧！”
　　城主无力地喝了一声。
　　“听到没有，城主已经下令处决！”
　　“处决！”
　　“处决！”
　　一些人像是喊口号般大吼起来。
　　王夫人刚刚才醒来，一听这动静，又喷了口血晕了过去。
　　包括王老爷，也再难支撑，软软倒在地上。
　　看样子，这两夫妇是很难活下去了……
　　一个手执大刀的壮汉走向齐王氏，像拎小鸡一般将她拎到附近的一个台子上，另外一个按下她的头……
　　这架势，是准备一刀斩首！
　　许多人不忍心，干脆闭上了眼睛。
　　而齐王氏，似乎也放弃了争辩……她一个弱女子，又如何斗得过这么多人？
　　说再多也是无用。
　　还不如一死了之。只可惜，却连累了弟弟、连累了父母，连累了王家的名声。
　　“下辈子，我不要再做人。”
　　齐王氏浸着泪水喃喃道。
　　“我不要再做人……”
　　“不要再做人……”
　　对这个世界，她已经完全绝望。
　　眼看着那把大刀高高扬起，正准备落下之际，突然有人大呼起来：“咦？下雪了？”
　　“啊？真的下雪了？”
　　“天啊，下雪了！”
　　“六月飞雪，必有奇冤啊！”唐小婉凝出真气喝了一声。
　　声音喝不大，但在场的每个人都听得清清楚楚。
　　“呃，现在不是八月吗？”有人疑惑道。
　　“八月冤情更大！”
　　其实，并不是真的下雪了，这雪是沈冰冰偷到附近的屋顶，施展法诀弄出来的。
　　总之看起来跟下雪没有什么区别，而且还有一丝寒意，令在场不少百姓冷得直打寒颤。
　　“愣着做什么？快斩！”
　　师爷疑惑地抬头看了看天空中飘着的雪，然后又冲着刽子手大喝。
　　不过，那个刽子手似乎有些惊怕，看着天上的雪喃喃道：“这，这夏季飘雪……有古怪啊？”
　　至于城主，则眉头一动，喝道：“暂停行刑，重审此案！”
　　“城主……”师爷有些不满：“这都宣判了，怎么能重审？”
　　“本城主大不过天！”
　　没曾想，城主的态度似乎强硬起来，说了一句让人无法反驳的话。
　　城主再大，的确大不过天。
　　接着，城主站起身来，冲着四周百姓喝道：“现在，本城主将重审此案，在此期间，如果谁再敢在人群里起哄，本城主一定会将他揪出来，押入大牢！”
　　此话一出，师爷脸色大变。
　　看来，城主似乎看出了一些什么？
　　“如果有什么异议，你可以站出来当面讲，不要躲在人群鬼鬼祟祟瞎起哄。”城主继续道。
　　“我有异议！”
　　这时候，沈冰冰终于挺身而出了。
　　看了这么久，她已经算是看出了一些侃端。
　　这件事从头到尾，铁定是有人精心设计，陷害齐王氏。
　　至于是什么原因……她倒是不清楚，不过肯定不仅仅是想害死齐王氏这么简单，必然有隐情。
　　不解开这个迷题，她浑身不爽，所以干脆参与进去。
　　“嗯？你是何人？”
　　不等城主开口，师爷冷冷问。
　　“本小姐乃金牌大内密探零零柒，这是我的令牌！”
　　沈冰冰开始耍起宝来，并取出一个金灿灿的令牌。当然，这可不是真的什么大内密探令牌，而是她收集的一个普通令牌。
　　别说，这一通胡诌，还真是让一众人面面相觑。
　　虽然没听说过，但好像挺厉害的样子。
　　“不知这位密探大人从何而来？”城主有些惊疑不定地问。
　　“呵呵，既是密探，又怎么可以轻易泄露我的行踪？”沈冰冰冷冷地笑了笑，身形一晃，竟然便出现在十米开外的齐王氏身边，并亲手解开绑着她的绳索。
　　就这么展现一下实力，便震住了不少人。
　　同时对她所说的什么金牌密探的身份，也不敢再怀疑。
　　看到沈冰冰解开绳索，师爷的脸色相当难看，忍不住道：“就算你是密探，但此案还在审理，你却解开犯妇，是不是欠妥？”
　　“欠妥？本小姐看你是欠揍！”
　　沈冰冰早就看这家伙不顺眼了，抬起手掌便虚空扇了过去。
　　隔着十几米远，众人竟然听到一声清脆的耳光声，接着便见师爷一脸红肿倒在地上。
　　如此一来，更没有人敢怀疑沈冰冰所说的密探身份。
　　换作外界的百姓，一定会以为撞鬼了。
　　这隔着十几米远，凭什么能扇人耳光？
　　但这里的百姓不一样，已经习惯了武者与修仙者的存在，倒是淡定的多。
　　“你一个小小师爷，却三番五次左右城主的决定，根本不把城主放在眼中，再敢瞎比比，信不信我一掌拍死你？”
　　这么一说，师爷一脸苍白，不敢吱声了。
　　“好了城主，现在，你可以专心断案，不要受人左右。总之，不能放过一个坏人，也不能冤枉一个好人。在法律面前，人人平等……”
　　法律？
　　城主一愣，不由暗叹这金牌密探说话就是与众不同。
　　够霸气！
　　“多谢密探大人，多谢密探大人！”
　　齐王氏的眼中，又燃起了希望，冲着沈冰冰跪了下去，连声道谢。
　　“好了，齐王氏，你有什么冤屈大胆讲出来，不用怕，有本小姐替你作主。”
　　“是！”
　　齐王氏泪眼蒙蒙，随着沈冰冰来到场中，又跪了下来。
　　“行了，本密探许你不跪，站着说话。”
　　“这……”
　　齐王氏忍不住瞟向城主。
　　城主当然不能违背密探的意愿，当即点头道：“嗯，你就站着说吧。”
　　……
