第699章 跳梁小丑
　　接下来，齐王氏便开始辩解。
　　据她讲，她嫁到齐家两年，丈夫便因病而逝，连孩子都没能留下一个。
　　而她的弟弟因为同情姐姐的遭遇，经常都会过来陪陪她。毕竟，姐弟俩从小的感情便很深厚。
　　那一天，弟弟照例来看她，姐弟俩还一起出去买了点东西，尔后弟弟送她回家，并留下来吃晚饭。
　　本想着吃了晚饭之后返回王家。
　　“后来的事我就全然记不得了，等醒来时却惊恐地发现，已经被人拖到院中，弟弟也是……”
　　说到这里，齐王氏再次失声痛哭。
　　她绝对不可能和弟弟做出那等不伦之事，也相信弟弟绝不可能有那份心思。
　　但偏偏，却躺在一张床上，被人抓了现行……齐王氏就算再傻，也心知是被人给设计陷害了。
　　她想不明白，到底谁会如此歹毒。
　　听到这里，师爷本来想要说点什么，但却又下意识瞟了沈冰冰一眼，终于将想说的话咽了回去。
　　不过，却又冲着人群暗自使了一个眼神。
　　“她在抵赖，敢做不敢认！”
　　人群中突然响起了一道男子的声音。
　　这个人很小心，语速飞快，说完当即住口。
　　这下，城主可就有些生怒了，毕竟他起先打过招呼，让其他人不许在人群里瞎起哄……
　　“谁如此大胆，站出来！”
　　当然没有人主动站出来。
　　不过，沈冰冰的眼神却瞟向人群，迅速地锁定一个中年男子，然后飞快地冲了过去，一把拎住此人，将其抛飞到场中。
　　“冤枉啊，不是我说的……”
　　此人还想抵赖。
　　“呵呵，你现在知道什么吼冤枉？”沈冰冰冷笑一声，一脚踢过去，将这个人踢得连翻带滚。
　　“现在，你当着大家的面吼一声她在抵赖，敢做不敢认！”
　　在沈冰冰的威逼之下，男子怪腔怪调说了一声。
　　“啪！”
　　结果，挨了重重一记耳光。
　　“这是你的声音吗？你让大家讲，这是你正常的声音？马上、立刻，大声吼一句她在抵赖，敢做不敢认，要是声音不够大，腔调怪异，本小姐一掌打死你！”
　　如此一来，男子不敢耍花样了，只得拼着劲吼了一声：“她在抵赖，敢做不敢认。”
　　“哈哈，还敢说不是你？城主，你可听清了？”
　　城主脸色铁青，吼道：“来人，重杖三十大板，谁再敢在人群里起哄，一百大板，本城主看你有几条命！”
　　“啪、啪、啪！”
　　随着这沉闷的杖声，那个男子痛得哇哇大叫，吓得人群中不少人脸色青白，还有的干脆悄悄溜走了。
　　而师爷同样也是面如死灰，眼中闪烁着一丝阴冷。
　　打完了，城主继续审案。
　　“齐王氏，你和你弟弟的事是真是假先不提，但现在王家告你毒害公婆，以及两个王家兄弟与四个下人，你作何解释？”
　　齐王氏凄楚地笑了笑：“城主大人，请问，我一个弱女子，怎么可能会同时毒害到我公婆，齐家兄弟以及四个下人？
　　齐府很大，他们都分居在不同的院落，如果只是给一个两个下毒还好，同时给八个人下毒，城主大人不觉得有些荒谬吗？”
　　没等城主说话，人群中突然走出一个人来。
　　此人正是齐家二少爷齐良，当初也正是他带头把齐王氏姐弟从房里拖出来的。
　　“城主大人，我叫齐良，有话要说。”
　　“嗯！”城主点了点头：“就是这样，有什么话站出来讲，不要像一些人那般躲在下面鬼鬼祟祟。”
　　齐良脸色一僵，强笑道：“城主大人，刚才这个贱妇……”
　　“住口！”
　　没曾想，沈冰冰却突然厉声喝斥道：“事情没有水落石出，别一口一口贱妇，那本小姐现在叫你贱人，你高兴么？”
　　“你……”
　　齐良脸色一变，随即想起这女人可是密探，得罪不得，故而拱了拱手：“是，密探大人，是在下疏忽了。”
　　然后齐良又瞟向城主，道：“城主大人，齐王氏说她一个弱女子，怎么可以同时毒害八人。我觉得，这并非不可能办到。她一个人的力量有限，但完全可以买通一些丫环，下人下毒。”
　　“嗯，你说的有道理……”城主点了点头。
　　一听这话，齐良脸色一喜：“既如此，她又有明显的报复动机，所以我们王家上下都认定，她必然就是凶手。”
　　结果，城主却淡淡回道：“那只是你们认为的，既然本城主在公审，就必须要确凿的证据。以你所说，齐王氏买通下人或是丫环，那么，这些下人和丫环是谁？
　　还有，毒害八个人的毒，经检验，并非普通的毒，一般的药铺根本买不到……来人，传江郎中、吴郎中二人上来。”
　　“是，城主大人。”
　　不久后，两个郎中随着捕快而来。
　　这二人正是本城最为知名的郎中，城中药铺，有一半以上都是二人在经营。
　　“见过城主大人。”
　　“江郎中，吴郎中，王家被毒害的人你们俩都已经查验过吧？”
　　“是的，查验过了。”
　　“那本城主问你们，他们死于什么毒？”
　　江郎中迟疑了一下，回道：“城主大人，根据我的判断，齐家人中的应该是一种名叫化心草的毒。
　　这种化心草，并非常规药材，乃是修仙者用来炼丹的一种药草，一般的药铺根本不可能出现。”
　　吴郎中也随之回道：“江郎中说的没错，我也是这么判断的。”
　　而沈冰冰听到化心草这个字眼，倒是愣了愣神，因为她没听说过，想来是昆仑界的品种吧。
　　听到两位郎中的回答，王良的眼中闪过一丝异色，不由急急道：“二位郎中，既然你们说那化心草非寻常之物，是修仙者用来炼丹的药草，那你们又是如何认出来的？”
　　毕竟，这两个郎中又不是修仙者，王良此问倒也没毛病。
　　“呵呵，齐少爷，虽然我们不是修仙者，但不代表我们不懂药草。老夫自幼学医，曾亲自采摘过无数药草。
　　化心草虽是修仙者所用的一种特殊药草，但山野间也偶有出现。”
　　“这就奇怪了……”
　　城主皱了皱眉头：“既如此，这种药草药铺根本没得卖，那齐王氏又是从何得来的？”
　　“城主大人，说不定她还有同伙……”
　　齐良一听城主在开始偏袒齐王氏，便自作聪明地说了一句。
　　……
