第700章 师爷的靠山
　　“住口！”
　　一听齐良开口，城主当即不满地喝了一声：“我让你出来，并不是让你处处左右本城主的思维，更不是让你断案，下去！”
　　“是，城主大人！”
　　齐良阴沉着脸拱了拱手，返回人群。
　　“鉴于本案又出现了一些新的线索，且不解之处甚多，所以，今天暂停审理，待本城主与密探理清线索再行重审，大家散了吧！”
　　要不是有前车之鉴，估计这句话一出口，四方的群众又得开始起哄。
　　而现在，却没人敢吱声，乖乖散去。
　　“城主大人，求求你，一定要替我女儿申冤，她不可能与小儿做出那样丧尽天良的事……”
　　王老爷夫妇一脸悲怆，冲着城主跪着哀求。
　　这时，唐小婉不由走了过去，暗自涌出一道真气，灌入两夫妇体内，令二人精神一振，虚弱的身子骨突然有了动力。
　　“啊，这……”
　　两夫妇震惊地看着唐小婉。
　　“呵呵，你们先回去吧，要相信城主，一定会查出事情的真相，还你女儿清白。”
　　看了半天，唐小婉也看出齐王氏是无辜的，疑点实在是太多了。
　　只不过，到底是谁在害她，为什么要害她，现在还说不清。
　　所以，城主这才会宣布暂停审理，准备好好地寻找线索，揪出真凶。
　　“多谢恩人，多谢城主，多谢密探大人……”
　　两夫妇千恩万谢，起身而去。
　　“好了，先把齐王氏押回去，让她洗个澡，换身衣服，好生待着。另外，从现在开始，除了本城主带人前来之外，谁也不许去探监，违令者斩立决！”
　　“是，城主！”
　　一众捕快面色一凛，赶紧应了一声。
　　之前，他们还要看看师爷的脸色，但现在，有这个霸气的密探在，师爷连声都不敢吱，他们自然就见风使舵，乖乖听从城主吩咐。
　　不久后，沈冰冰与唐小婉一起来到城主府中，由城主夫人出面作陪，坐在一起小饮几杯。
　　“二位想必就是修仙者吧，失敬，我敬二位仙姑一杯。”
　　听到这话，沈冰冰微笑道：“你眼力还算不差。”
　　城主叹了一声：“其实，我早就看出仙姑并不是什么密探，不过迫于形势，也只能将计就计。”
　　“迫于形势是什么意思？”唐小婉问道。
　　“你们也看出来了，我身边那个师爷有多强硬？表面上我是城主，但实际上，却处处受制于这家伙。”
　　“你为什么要受制于他？你不是城主么？”
　　城主苦笑着一声：“我是城主没错，但那师爷却有一个靠山，对方是个修仙者，我哪里惹得起？”
　　“原来是这样……”沈冰冰点了点头，又道：“关于齐王氏这件案子，我觉得其中大有隐情。
　　如果只是单纯的想要害她，哪里用得着如此大费周章？既然上次直接打死了她的弟弟，却又故意留她一命，这就是一个大大的疑点。
　　还说什么高抬贵手，饶她一命。现在看来，这分明就是布了个局，让她看起来有强烈作案动机。”
　　“是啊，其实对于此案我也一直怀疑。只是，我找不出真凶，师爷又逼的紧，我，也是身不由己啊。”
　　这时，唐小婉不由道：“既如此，我们何不细细分析一下，假如今天我们没有出现，顺利把齐王氏斩了，后续会怎样发展？也就是说，谁会得到利益？”
　　沈冰冰眼睛一亮，不由拍了拍唐小婉的肩笑道：“小碗碗，没想到你还是有难得聪明的时候……”
　　唐小婉没好气地翻了个白眼。
　　好歹她也是二十五岁拿到博士学位的奇女子，这个胸大无脑的娘们，居然说她难得聪明……好意思么？
　　城主也受到提醒，不由开始分析：“齐王氏一死，同时齐家公婆也死了，还有齐家大少爷、三少爷也被毒死，这齐家偌大的家产……
　　岂不几乎就被齐家二少爷齐良一手掌控？毕竟，这留下来的全是妇幼，怎么斗得过他？”
　　“有道理！”
　　沈冰冰拍了拍桌子：“况且，当天把齐王氏姐弟拖出房来的，正是这个齐良带头。起先还急急跳出来指证齐王氏，这家伙的嫌疑相当大。”
　　“好歹毒的手段！”
　　唐小婉不由叹道：“为了谋夺家产，居然想出如此狠毒的招，毒死亲生父母与兄弟，然后嫁祸给齐王氏，名声毁了，命也丢了……
　　不过，我觉得其中还是有疑点。仅凭齐良一个人，应该办不成这件大事。那两个郎中不是说，毒死齐家人的，是什么化心草？是修仙者所用的药草。
　　那么这又出现一个嫌疑人，那就是师爷。他急于处置齐王氏，而且靠山又是修仙者……”
　　“对啊！”城主若有所思：“这么说，这件事根本就是师爷与齐良联手布的局。如果真是有师爷参与的话，那么就有可能办到了。”
　　“所以，咱们现在就要摸他俩的底，揪出他俩的证据，还齐王氏清白……”
　　沈冰冰激愤说了一句，然后突然皱了皱眉头，似乎想起了什么重要的事，便赶紧小声冲着城主交待起来……
　　入夜。
　　城中一片漆黑，没有路灯……
　　咳，这里明明是古代的环境，跟外界不一样当然没有路灯。
　　几个打更人分别在不同方向巡回，不时传来几声狗叫。
　　城中大牢。
　　一道黑影悄然而来，身如飞燕，轻盈地越过高墙，一路潜行，来到了关押齐王氏的那间牢房之外。
　　关押齐王氏的，是单人牢房。
　　有了城主的吩咐，里面已经打扫得干干净净。
　　地上铺的稻草也换成了铺被。
　　齐王氏躺在铺上，全无睡意。
　　她的心里很清楚，那一天晚上，肯定是有人下了药，迷晕了她和弟弟陷害她们姐弟俩。
　　但有一件事，齐王氏可以很确定，她和弟弟是清白的。毕竟她自己的身体，自己清楚。
　　本以为就这样含冤而死，还连累了王家名声。没想到，现在事情有了转机，她的心里当然有些激动。
　　这时，牢房顶部的铁窗口，突然出现了一道黑影。
　　当他正准备有所动作时，身体却突然一僵，向着地面跌落……
　　等到此人醒过来时，却发现城主站在面前，还有几个捕快，以及两个女人……
