第701章 真相即将大白
　　“看吧城主，我就说对方会狗急跳墙，跑去牢房想把齐王氏杀了，来个死无对证。”
　　沈冰冰一脸得意道。
　　“可恨，竟然做出此等卑鄙之事。不过这样也好，反倒把线索带来了……”
　　城主冷笑了几声。
　　躺在地上的是一个蒙面男子。
　　当捕快揭开他的面巾之后，却没有人认识此人，看起来相当面生。
　　“说吧，你是何人，为何要去暗杀齐王氏。”
　　结果，黑衣男子还挺倔强，一声不吭。
　　“不说是吧？看来你是想让本城主动大刑。”
　　“不用，让我来吧！”
　　沈冰冰从花小楼里学到了不少折磨人的方法，当下里涌出真气，来了一招分筋错骨手……
　　这可是江湖中常用的一招逼供法。
　　而沈冰冰是修仙者，利用了真气，更是将这分筋错骨手的效果发挥到极致，痛得那黑衣男子几乎失声……
　　豆大的冷汗浸透全身，整张脸的肌肉挤到一起，显得分外的怪异。
　　同时，也令几个捕快惊出一身冷汗。
　　不愧为密探，这逼供的手法果然与众不同。
　　“我……我……说……”
　　这一招，连不少修仙者都难以承受，更不要说对方只是一个普通人。
　　当然，普通人只是相对而言，其实这个人放到外界，便是个古武高手。不然，也不可能飞檐走壁。
　　“说吧，谁派你去暗杀齐王氏的？”
　　沈冰冰收去真气。
　　“是，是齐，齐家二少爷……”
　　这个说法倒也与沈冰冰、唐小婉以及城主的推断相符。
　　看来，齐良那家伙是迫不及待想要齐王氏死，好心安理得地接管王家的家产。
　　不过还有一个问题，师爷在其中，到底扮演了什么角色？
　　难不成，是齐良花了大价钱，请他配合？其中，还有没有其它的隐情呢？
　　“行了，把这家伙秘密关押起来，看好他，不许走漏任何消息。”
　　“是，城主大人！”
　　押走那黑衣男子之后，城主与沈冰冰二女又来到了城主府另一处房内。
　　房间中，齐王氏坐在里面，神色有些不安。
　　一看到三人进来，赶紧起身施礼。
　　“不出所料，果然有人前来暗算你。还好，我们提前找了个替身在里面，让你躲在城主府。”
　　齐王氏红着眼圈跪了下来，泣不成声。
　　“行了，别动不动就跪下来……”
　　沈冰冰不习惯这种跪礼，涌出真气将齐王氏托了起来，然后问道：“那个杀手正是齐良派来的……”
　　“这个畜牲！”
　　一提到齐良，齐王氏不由羞怒道：“以前，我丈夫还没有死的时候，他就趁着酒兴调戏过我。”
　　“啊？”
　　听到这话，沈冰冰不由愣了愣神。
　　这调戏弟媳妇，这个齐良还真是有些荒唐啊。
　　“丈夫死后，他更是变本加厉，有一天晚上甚至赖在我房中不走，要不是我威胁他说要叫人，他恐怕就动手动脚了。”
　　听到这话，沈冰冰不由心里一动：“你丈夫到底是患什么病死的？”
　　“我也说不清楚，郎中说是一种怪病，血气冲脑而突然亡故的。”
　　“哼，说不定，我怀疑你丈夫有可能也是齐良害死的。”沈冰冰不由大胆猜测。
　　但这事都过去三年了，想查也难，除非齐良亲口承认。
　　“还有，齐王氏，从现在掌握的线索，以及我们的推断来看，齐良的嫌疑是最大的，很可能就是他操控了这一切。
　　不过有一点我们还没有想通，就是师爷到底是拿了钱，单纯的帮他，还是另有隐情？
　　你还知道一些什么？全部讲出来，哪怕是很小的事，说不定也是线索。”
　　“这……”
　　齐王氏想了一会，突然想起一事。
　　“对了，大约三个月前，有人找到我爹，说要高价买我们王家城西郊的那片山地。但是，我爹没有同意。
　　一来，他也不缺那点钱，二来，那片山地紧挨着的，是我们王家的祖坟。这要是把那片山地卖了，说不定就会坏了风水……”
　　“嗯？”
　　听到这里，沈冰冰眉头一动：“那后来呢？你爹不答应卖，对方是如何说的？”
　　“那个人前后来了三次，最后一次我爹有些不耐烦，便说，你不用来了，就算你拿金山银山来换，我都不换！之后，那个人真就没来了。”
　　这番话，顿让沈冰冰似乎又摸到了一丝线索。
　　于是急急追问：“你详细讲下那片山地的位置。”
　　“我知道！”
　　这时，城主不由开口道。
　　“那行，城主，还请你带我们前去看看……”
　　第二天一早，城主便带着沈冰冰与唐小婉来到了王家所有的那片山地。
　　远远看去，那片山地连绵起伏，上面栽种着不少树木，郁郁葱葱。走近前去，更是感觉神清气爽，灵气明显要比周边充沛的多。
　　站在山地高峰，放眼四望，四周景致尽收眼底，颇有俯视苍生之感。
　　对于风水之类，沈冰冰与唐小婉并不算多了解。但站在这里，依然能够感应到此地绝对算是风水宝地。
　　“冰冰，城主不是说，师爷的靠山是个修仙者么？你看此地，假如能够好好修整一番，用来修炼，是不是个好位置？”
　　“没错！”
　　沈冰冰点头：“此地的确很适合修炼。”
　　“那么，我们是不是可以大胆猜测，那个上门要求买山地的，就是师爷背后那个修仙者派的人。
　　结果，王老爷不卖，他又不好明抢，所以便开始耍阴招？”
　　这么一提点，城主思虑了一会，不由失声惊呼：“没错，如果是这样的话，那么这一切迷雾全都可以解开了。
　　师爷以前就与齐良一直有来往。这次，二人因为共同的利益走到一起，齐良想要独占齐家家产，师爷奉命拿下这片山地。
　　于是二人一拍即可，设下毒计。于是乎，齐王氏姐弟便悲催地成了他们利用的工具。
　　王老爷名下只有一儿一女，儿子已经被活活打死，齐王氏再一死，王老家夫妇就成了孤家寡人。
　　而且，齐王氏的罪名一旦坐实，王老爷夫妇如何经得起这双重的打击？失去儿女，颜面尽失，搞不好就是双双气死的局面……
　　就算没有气死，对方也完全可以偷偷下手，害死这两夫妇，让别人以为他们夫妇是经受不住打击气死的。
　　这样一来，王家便没有主事之人，就此败落……这片山地，不就轻而易举拿下？”
　　……
