第702章 就怕你不够歹毒！
　　经过沈冰冰的大胆推断、城主的详细补充，唐小婉的锦上添花，事情的真相总算浮出水面。
　　虽然只是推理，但沈冰冰相信，通过种种迹象证明，这番推理几乎没有什么可以推翻的。
　　除非，是再出现重大的线索，或是人物。
　　回到城主府中，三人找到了齐王氏，将整个推理过程讲了一下。
　　听完之后，齐王氏从头到尾，将整个事件梳理了一番，不由恍然大悟。
　　“没错，肯定就是这样，他们分明就是想要整垮我们王家……”
　　“城主大人，事已至此，我觉得有必要马上把齐良还有师爷抓起来，迟则生变。”
　　听沈冰冰这么一说，城主一脸凝重地点了点头。
　　换作以前，光凭推理他可不敢动师爷，毕竟师爷背后有个修仙者靠山。而现在，他也有两个修仙者撑腰，谁怕谁啊？
　　于是乎，当即开始召集手下。
　　“听好了，你们马上带上两队人，一队前往齐家，把齐家二少爷抓起来。另一队前去抓捕师爷。抓到人后，直接带到城主府来。”
　　“是，城主大人！”
　　这些手下全是城主的心腹，办事自然忠心，迅速开始行动。
　　齐家。
　　齐良急如热窝上的蚂蚁，坐定不安。
　　他不知道齐王氏到底有没有被顺利暗杀，因为派出去的人一直没有露面。
　　本想去找师爷商议一下，又怕在这节骨眼上频频与师爷接触，让人起疑。
　　但他的心里，已经隐隐生出一种不安，总感觉会有什么事发生。
　　其实沈冰冰等人的推理没错，这整件事，就是他与师爷联手策划的。
　　当然，幕后还有一个主使人，那就是师爷的靠山，一个名叫冯一山的修仙者。
　　说起来，这个冯一山算是师爷的远亲长辈，年轻时外出闯荡，运气好，被人收为徒弟，成了修仙者。
　　这一带的修仙者并不多，因为这一带的灵气不算充沛，所以几乎都是普通百姓。
　　而这个冯一山，所在的是距离此地数千里之外的一个小门派，门派里有数百人。
　　而他入门时，已经快二十岁了，修炼了数十年，勉强踏入了炼气化神境。
　　这要是在外界，已经称得上是天才，以及高手。
　　不过在昆仑界，就很普通了。
　　冯一山在门派里喜欢上了自己的师姐，但师姐根本看不上他。毕竟冯一山相貌平平，资质平平。
　　所以，无情地拒绝了冯一山的表白。
　　后来师姐喜欢上了比冯一山小了十余岁，后入山门的师弟，开始倒追，这让冯一山很受打击。
　　他主动去追，师姐不理。
　　结果来了个师弟，师姐去主动去追。
　　这便越发让令他渴望实力。可是在门派中，他并不受重视，于是便生出自行出去寻找机缘的念头。
　　来到此城后，无意中发现王家那片山地称得上一块风水宝地，假如花费点钱财与时间，在上面布置一座大阵，吸其灵气，必须会令修为突飞猛涨。
　　于是，便找了一个自家亲戚，前去找王家商谈，想要试探一下王家的口气，看到底多少钱能转让。
　　其实，冯一山并没有太多钱财，毕竟一直呆在门派里修炼。
　　他是想摸清底细，然后想办法捞钱。毕竟，他是修仙者，想要在民间捞钱肯定也容易，随便炼点丹药，铁定就能糊弄不少人。
　　哪知，王家态度强硬，说什么拿金山银山也不换。
　　如此一来，冯一山大为震怒。
　　一开始本想强夺，但亲戚说王老爷在城中声望颇盛，强夺的话恐怕会引起群愤。
　　冯一山细细想了想，也放弃了强夺的念头。
　　虽然他是修仙者，王家不可能斗得过他。但是，一旦他强行利用修仙者的身份强夺，肯定也会引起另外一些修仙者的不满。
　　要是消息传回门派里，说不定会抓他回去受罚。
　　毕竟，在修仙界有一条约定俗成的规矩，那就是不得随意欺负普通百姓，以免惹得天怒人怨。
　　最终，冯一山找到了另一个远房的侄儿，也就城主府的师爷。
　　这家伙以前将城主的马屁拍得震天响。
　　结果，冯一山找到他之后，给了这小子一点好处，亮了一点所谓的仙法，顿让师爷野心勃勃……
　　冯一山告诉师爷说，只要他修炼有成，到时可保师爷延年益寿，甚至坐上城主之位。
　　如此，师爷还特意设宴请城主，并当面介绍冯一山，说是他的叔叔……
　　说白了，这就是示威，小人得志。
　　冯一山当然不会无缘无故给师爷好处，没过多久，便道出了自己真正的目的，他要王家那片山地，让师爷务必想办法，不花一分钱拿下来。
　　一开始，师爷也有些为难。
　　几天与齐良一起喝酒，喝到酣处，不知怎么的齐良就提到了齐王氏，说这娘们勾人，像狐狸精一样。
　　可惜的是，一直无从得手，想要用强吧，又怕惹怒齐家人。
　　一听这话，师爷灵光一闪，心里涌出一丝歹念。于是，便开始有意识地套齐良的话……
　　齐良酒喝多了，居然说漏嘴，说自打齐王氏嫁进齐家，他就为之所迷，有时候实在控制不住，还去调戏一番，梦想着能够一亲芳泽。
　　结果齐王氏却是个守妇道的女人，根本不为所动。
　　越是得不到，齐良越是心痒。
　　后来无意中遇到一个江湖郎中，说是有一种药能够杀人于无形，看起来就像是病死一样……
　　齐良大喜，花高价买了一些，然后找机会偷偷下药。
　　结果如愿以偿，终将四弟给毒死，可怜齐家人还不知道，以为是病死的。
　　等四弟死了，齐良心想，齐王氏成了寡妇，自然就少了许多顾忌，再加上心灵空虚，寂寞难耐，应该好勾引了吧？
　　哪知，还是碰了一鼻子灰。
　　听到齐良讲了这些话，师爷不由暗叹这家伙的手段，可谓是疯狂歹毒之极，为了个女人，居然自家兄弟也毒杀。
　　不过这也正合师爷的心。
　　就怕你不够歹毒！
　　因为师爷更歹毒，已经想出了一条更毒的计划。
　　当然，这条计划必须得对齐良有利，否则这家伙怎么会上当呢？
　　于是乎，师爷先是假意说，齐良有一定的修仙潜质，以后可以介绍给他叔叔冯一山认识，提点齐良一下……
