第703章 城主大人，小人冤枉！
　　齐良哪里听得这番话？激动万分，冲着师爷行起了大视，几乎有一种视师爷为再生父母的架势。
　　接下来，师爷便开始下套，说想要成为他叔叔的弟子，自然就要好好表现。
　　齐良当场表态，哪怕下刀山下火海也在所不惜。
　　这样的态度，师爷很满意，便开始道出自己的计划。说什么他的叔叔想要开宗立派，看中了王家那片山地。
　　结果王老爷不识抬举，一口拒绝。
　　所以他的叔叔冯一山很生气，准备出手惩戒不长眼的王老爷。
　　但这种小事怎么能让他老人家亲自出手？这不就是下面的人挣表现的时候么？
　　经过师爷天花乱坠的解说，以及利诱与引导，齐良的补充，一条二人自认完美的计划就此达成。
　　总之就是双方得利。
　　以前，齐良游手好闲，好赌、好色，没钱了经常跑去偷爹娘的钱，或是哥嫂的钱……在家里很不受待见。
　　包括丫环们，也见着他就躲。
　　因为府里的丫环，都怕这家伙一时兴起，拖到屋里就干。
　　可以这么说，府里的丫环，无论美丑，就没有一个能逃脱这家伙的魔爪。
　　现在终于有了一个翻身的机会，利诱熏心之下，齐良竟然准备趁机独占齐家。
　　想要独占齐家，自然就得除去挡道之人。
　　唯一美中不足的就是，不能够得到齐王氏。但这没办法，齐王氏是这个计划最关键的人物，必须要死。
　　一开始，齐良还有些不甘心，对师爷说反正那婆娘要死，不如在实施计划前让他爽一把，了一下心愿。
　　但是师爷却严厉警告，让他切不可误了大事。
　　并说，一旦得到齐家的财产，有了钱要什么样的女人没有？万一以后再踏上修仙路，更是要风有风，要雨得雨。
　　一席话终于说得齐良心花怒放。
　　接下来，师爷便去找到冯一山，道出了他与齐良的计划，并说适当给点好处给齐良，让那小子死心塌地办事。
　　于是，冯一山便亲自出现，给了齐良两粒丹药，说是什么仙丹，服下后至少可活三百岁……又交给其两株化心草，说了下用法，让他找机会下手。
　　就是这样，为了那片山地，齐家、王家同时卷了进去，遭受到几乎灭门的惨祸。
　　……
　　且说齐良正在坐立不安之际，几个捕快突然冲进齐府。
　　“不好了，不好了，二少爷，有官兵来了。”
　　“什么？”
　　一听这话，犹如惊弓之鸟的齐良吓了一跳，心里有鬼的他竟然掉头就跑，跑向后院，打开后门准备逃离。
　　毕竟，那个出去暗杀齐王氏的人一夜未归，已经令齐良产生了不好的念头。
　　所以他想赶紧逃离，去找师爷。
　　哪知，刚打开后门，便被守在门口的两个捕快一脚踹翻在地，两把明晃晃的刀架到脖子上，吓得这家伙当场尿了……
　　另一边。
　　师爷似乎还不知道大祸即将临头，还在家里与两个新买的丫环玩你摸我，我摸你的游戏。
　　“老爷，老爷，不好了，有几个捕快冲咱们家了。”
　　“什么？”
　　师爷脸色大变，一把推开坐在身上的小丫环，扣上衣衫匆匆跑出去。
　　刚一出去，便看到五六个捕快冲过来。
　　“你们好大的胆子，竟然闯我师爷府？”
　　直到这个时候，师爷还在耍威风。
　　“对不起，我们奉城主之命，前来捉拿你。”
　　虽然师爷收买了不少城主身边的人，但这几个捕快可不算，对城主很忠心，所以根本不管师爷说什么，直接上前拿人。
　　有几个师爷府的家丁冲过来，想要护主，结果，两个捕快手起刀落，当场斩杀两个，直接将其他家丁吓趴。
　　一见此状，师爷也有些惊怕，看样子城主是动真格的了。
　　难不成是那个什么密探的原因？
　　没过多久，师爷与齐良一前一后被押到了城主府。
　　按理是应该直接押到大牢的，但城主怕有人趁乱暗杀他俩，到时死无对证，难怪洗涮齐王氏清白。
　　“城主大人，你抓我做什么？”
　　看到城主之后，师爷还在装摸作样，故作气愤地问。
　　“呵呵，你心里有数，还问本城主？”
　　“我不明白你在说什么，我何罪之有？”
　　齐良也跟着喊冤：“城主大人，小人冤枉啊……”
　　“你冤枉什么？”
　　这时，沈冰冰与唐小婉并肩走了出来。
　　“我……我没杀人，你们抓我做什么？”
　　一听这话，沈冰冰不由乐了：“捕快来抓你，只说奉城主之命，并没有说你犯了什么罪，你现在说你没有杀人，岂不是不打自招？”
　　师爷顿时恶狠狠瞟向齐良，真有掐死这个王八蛋的冲动。
　　“我……总之我没犯事……”
　　“去把证人带出来。”
　　城主喝了一声。
　　“是！”
　　捕快应了一声，将那个黑衣杀手带到现场。
　　“你来指认一下，是谁派你去暗杀齐王氏的。”
　　黑衣杀手迟疑了一会，终于指向师爷道：“是他先找我的，后来又让我去找齐少爷，他们，他们让我用暗器杀了关在大牢中的齐王氏。”
　　“你胡说八道。”
　　师爷哪里肯认，不由怒喝起来。
　　“就是，我们根本不认识这个人……”齐良也跟着大喝。
　　城主挥了挥手：“先把这个人带下去。”
　　捕快应了一声，又将这个杀手带走。
　　然后，城主看向齐良与师爷怒声道：“你们不承认，并不代表本城主会放了你们。总之，这件事从头到尾就是你们一手策划。
　　别以为你们做的天衣无缝，你们是不是很得意，认为你们的一石二鸟之计相当完美？
　　既毁了王家名声，让王家瞬间破落，好趁机得到王家那片山地。同时，齐家主事之人也被毒杀，你齐家二少爷顺理成章接管齐家，成为齐老爷，真是好毒的招数。
　　为了上位，齐良你竟然连亲生父母、同胞兄弟也一一毒杀，就算将你扒皮抽筋，恐怕也难消民愤！”
　　“我没有，我没有，我没有……”
　　齐良吓得面如死灰，疯了似地大吼起来。
　　而师爷同样也是脸色灰白，狡辩道：“欲加之罪，何患无穷，城主大人，无凭无据你凭什么说出这番话？”
　　“住口！”
　　沈冰冰怒道：“本小姐不需要什么证据，到时当着一众百姓公审，本小姐有的是办法让你们讲真话。”
　　……
