第704章 幕后主指现身
　　“咣、咣、咣！”
　　“各位乡亲父老，齐王氏之案今日午时重新开始公审！”
　　“咣、咣、咣！”
　　街面上，又响起了敲锣之声。
　　不过这次有所不同，上次是押着齐王氏游街，但这次没有，只是有几个官差在街上巡游，通知大家前去观看。
　　“又要公审了？”
　　“不知道这次会有什么变数。”
　　“说起来，上次竟然下雪了，想必城主也认为有什么冤情。难道，齐王氏真是被人陷害的？”
　　“这个说不清，既然城主重新审理，想必这次会有结果，快去看看。”
　　这次，主谋者师爷与齐良都被抓了，人群中少了故意起哄的人，一众百姓倒是理智了许多。
　　加之上次夏日飞雪，令不少人开始同情起齐王氏来。
　　城隍庙前，来了无数人，比上次还要多。
　　因为此案太过扑朔迷离，引起了大家的兴趣，都想看看结局到底怎样。
　　不久后，齐王氏被带到场中。
　　与上次相比，她这身打扮可就干净多了，头发也梳理得整整齐齐，而且脸色不再苍白，有了一丝红润。
　　最重要的是，并没有戴枷锁，也没有被绑，只是身边站着两个捕快。
　　如此异状，便让人看出了侃端。
　　“看样子，她是真的脱罪了，不然不可能享受这般待遇。”
　　“嗯，都没绑她，还穿的这么干净，想必是无辜的。”
　　“那么，到底是谁陷害她？如此歹毒……”
　　正在议论之时，有一方的人群突然骚动起来。
　　因为他们看到齐良与师爷，被五花大绑带了上来。
　　“天啊，竟然是他们俩？”
　　一看这阵势，都不用去猜，结果相当明显。
　　“齐良？是他毒死了自家人？”
　　“如果真是这样，这小子简直比畜牲都不如。”
　　“难怪师爷上次急急想要处死齐王氏，没想到他也是帮凶……”
　　“但我想不通，他们为什么要对齐王氏下手？有什么好处？”
　　一众百姓议论纷纷，百思不得其解。
　　“城主来了……”
　　很快，城主带着一众捕快来到现场，并坐到了案桌前。
　　“好了，大家安静，下面，由城主亲审此案！”
　　一个临时提拔起来的师爷大喝了一声。
　　“各位乡亲，上次，本城主差一点作出一个错误的判决，险些将齐王氏斩首……”
　　此话一出，终于坐实了大家的猜疑，一众百姓又开始热议起来。
　　城主倒也没有喝止，任由百姓们议论。
　　而齐王氏则热泪盈眶，跪伏在地连声道：“多谢城主明察秋毫。”
　　过了一会，城主这才喝道：“好了，大家安静，听本城主讲。齐王氏一案，想必大家早就清楚了。
　　经过本城主详查，是有人设下毒计，趁着王家小少爷前来探望姐姐齐王氏，给姐弟俩下药，令其昏迷。
　　从而，人为地制造了一起姐弟俩不伦的假象。
　　但这只是他们计划的开始。利用这个事件，他们活活打死了王家小少爷……”
　　“我可怜的儿子，你死得好冤啊！”
　　人群中突然发现一声悲呼。
　　原来，王老爷夫妇也在现场，听到城主亲口道出缘由，王夫人哪里忍得住，当场哭出声来。
　　“夫人，夫人……”
　　王老爷同样老泪纵横，压在心里的大石终于为之一落。
　　虽然丧子之痛难忍，但好歹还了王家一个清白。否则，就算是死，他都没有脸面去见列祖之宗。
　　而这件事，也必将成为此城的笑柄，不知道会流传多少年。
　　沉冤，终于昭雪。
　　“咳！”
　　城主清了清嗓子，继续道：“在有心人的主使之下，一众人乱棍打死王家小少爷，故意留齐王氏一命。
　　这并非他们好心，而是方便实施下一步计划。什么计划？那就是要击败王家。
　　没过两天，这起恶毒而又疯狂的计划便施展开来，齐家老爷夫妇，包括齐家大少爷、三少爷，以及几个相关下人，一夜之间被人毒杀。
　　从表面上来看，这似乎就是齐王氏的报复行为，相信一开始大家也是这样想的。
　　所以，幕后之人的阴谋得逞了，齐王氏被抓，而且差一点就被斩首。
　　如果上次不是有个密探及时出现，本城主或许就误判了。所幸老天有眼，让本城主没有铸下大错，今天也才有机会，将此案查个清楚……”
　　“城主英明！”
　　“我们永远支持城主！”
　　“揪出真凶，碎尸万段！”
　　四方百姓吼声如潮，声震四野，呐喊出自己的心声。
　　这是自发的，并没有人带动。
　　“很好！”
　　如此情形，让城主相当满意。
　　相信经此事件之后，他的威望必将大涨，自然是十分的欣慰。
　　“总而言之，这是一起相当恶劣、相当歹毒，一起夺取齐家、王家财产的惊天阴谋。而齐王氏与其弟，很不幸被选中，成为他们计划中的关键人物，由此无辜地背上骂名。
　　在此，本城主正式宣昭冤情，齐王氏与其弟是为奸人所害。他们本是亲姐弟，平日里姐弟情深，常有来往属人之常情。却不曾想，会被小人利用……”
　　“多谢城主大人，多谢城主大人！”
　　王老爷夫妇再也控制不住激动的情绪，冲了出来，双双跪下向城主磕头。
　　齐王氏也泣不成声跪了下来。
　　对她来说，生死事小，名节事大。
　　如果不是城主重新断案，就算她死了也不得安生，不仅自己要背负一辈子的骂名，连带娘家也如此。
　　搞不好，祖坟都会被人掘……
　　现在，冤情昭白于天下，心情可想而知。
　　“唉！”
　　城主叹了一声，命人将王老爷夫妇及齐王氏扶起来，继续道：“真凶现在现在绑着的齐良，以及师爷。
　　齐良是想独占齐家的财产，而师爷……他另有所图谋，或许大家还不清楚，师爷的背后还有一个靠山，一个修仙者。而这个修仙者，才是真正的主谋。
　　因为，这个修仙者看中了王家的山地，想要居为己有，从而引发了这一系列天怒人怨的事件……”
　　“胡说八道！”
　　没曾想，就在这时，场中突然传来一声大喝，震得所有人耳膜生痛。
　　话音一落，一个身着蓝布衫的老者缓缓步入场中，一脸杀意看着城主。
　　此人，正是师爷的远房叔叔冯一山，也就是真正的幕后主使者……
