第705章 狗咬狗一嘴毛
　　“叔叔，救我！”
　　看到冯一山现身，师爷惊喜不已，赶紧大呼小叫起来。
　　同时，面如死灰的齐良也来了精神，认为救星到了，自然是无比的激动。
　　“不知冯前辈何出此言？”
　　城主瞟向冯一山，淡淡问道。
　　其实，冯一山的出现，可以说是意料之中。
　　毕竟这家伙才是真正的幕后主指者，师爷与齐良无非就是他的棋子。
　　现在二人被抓，城主又故意闹出大动静，说要公开审理，又当着大家的面道出事情真相，指出这是一个修仙者想要霸占王家的山地。
　　虽然还没有提到名字，但是，隐藏在人群中的冯一山哪里还忍得住？
　　如果再不出面，任由城主道出他的名字与罪行，到时可就麻烦了。
　　虽然城主没有办法抓住他，但现场这么多百姓，消息必然会传播开来。一旦传回门派，后果不堪设想。
　　“我想问问城主，你所说的这些可有真凭实据？”
　　“这……”
　　“没话讲了？”冯一山冷笑：“从头听到尾，你完全就是在讲一个精彩的故意，全都是你自己的臆想与推断。
　　这么大的一个案子，你无凭无据，居然就敢拿人，还当着一众百姓的面公开审理，真当你是城主，没有人治得住你是不？”
　　最后一句话，冯一山故意凝出真气，冲着城主猛地大喝。
　　“噗！”
　　这一喝，竟然令城主捂着胸口，猛地吐出一口血来。
　　很明显，这是冯一山赤果果的威胁。
　　言下之意你再敢跟老夫作对，唯有死路一条。
　　“死老头，真当你是修仙者，没有人治得住你是不？”
　　就在一众百姓惊愣不已时，密探大人神出鬼没出现在场中。
　　其实，冯一山倒是听师爷提起来这个所谓的密探大人，但没有亲眼见过。
　　起先在人群中，他还故意游走了一番，释放神识寻找修仙者的气息，结果没有任何发现。
　　这下，胆气才为之一壮，认为对方要不已经走了，要么根本不是修仙者，而是武林高手之类。
　　哪知道，对方已经挖好了坑，故意等他出现？
　　而且这句话，完全套用了他刚才对城主所说的话。
　　“你到底是何人？”
　　醒神后，冯一山故作气愤看向沈冰冰。
　　从沈冰冰故意释放的气势来看，冯一山已经感知到，对方的修为绝对高过他，所以哪敢轻举妄动。
　　“呵呵，都说了，本小姐乃是密探。这个案子经过本小姐明察暗访，已经掌握了确凿的证据，而你，就是那个意图霸占王家山地的修仙者！”
　　“你，你胡说！”
　　冯一山惊怒不已，矢口否认。
　　“哼，看样子，不给你点颜色看，你是不会招认的。”
　　话音一落，沈冰冰当即身形一动，抬掌拍来……
　　不过，冯一山似乎早有准备，沈冰冰刚一动，这老家伙居然迅速闪避，跑向人群。
　　看这架势，竟然是想利用这些普通百姓来制造混乱。
　　只要他一躲进人群，沈冰冰还真不敢动手。那样，不知道会伤害多少无辜百姓性命。
　　哪知，冯一山的算盘倒是打得精妙，哪知身形刚一窜，人群中突然又闪出一道身影，一道剑光重重斩来，吓得这老家伙赶紧变了方向……
　　就这么一顿、一转，沈冰冰随之赶到，连续拍出几道掌影，将冯一山打翻在地。
　　“想逃，哪有这么容易？”
　　唐小婉戏谑地说了一声，慢慢走上前来。
　　这冯一山的境界也不过就是刚刚踏入炼气化神境，在普通百姓面前可以耀武扬威，但在唐小婉与沈冰冰面前，根本就是个弱鸡，不堪一击。
　　“你们，你们到底想怎么样？”
　　眼看无路可逃，冯一山色厉内荏，故作悲愤地大喝。
　　“怎么样？当然是要让你亲口交待罪行。”
　　沈冰冰上得前去，凝出真气，伸出手指虚空点了几下……
　　“啊！”
　　场中，顿时响起了冯一山凄冽的惨叫声，嘴里大口大口涌出血来。
　　原来，这是沈冰冰直接废了这老家伙几处大穴，令其一身修为付之东流，成了个普通人。
　　对一个修炼者来说，这无疑是生不如死的打击。
　　毕竟享受过高高在上的感觉，突然间跌落凡尘，这种心理的落差可想而知。
　　“你，你竟然……噗……”
　　冯一山发现修为被废，惊怒地想要喝骂，但一开口，又开始喷血。
　　“老家伙你省省吧，再妄动肝火，下一刻恐怕就死翘翘了。”
　　沈冰冰揶揄一句。
　　“噗！”
　　冯一山再次吐血，然后昏晕过去。
　　而这一刻，一众百姓则面面相觑，显然还未从刚才震憾的一幕回过神来。
　　有不少百姓见过修仙者，但像刚才这种生死之斗，倒从未见识过。
　　“砰！”
　　沈冰冰抓起冯一山，像扔沙包一般扔到了师爷，以及齐良面前，没说话，只是冷笑几声。
　　但这个动作已经将齐良与师爷吓破了胆。
　　本来，二人依仗的就是冯一山。
　　现在，冯一山竟然败得如此狼狈，被两个女人一前一后，三两下就给废掉，他们俩还有什么依靠？
　　这时候，城主走了过来，声音冰冷道：“我劝你们两个还是当面大家的面老实交待，否则，到时别怪本城主动用酷刑，让你二人生不如死。”
　　“我说，我说！”
　　“城主大人，不关我的事，都是师爷吩咐我这么做的……”
　　心理崩溃之下，齐良大呼小叫，开始交待罪行。
　　这家伙把所有过错全部推到师爷身上，扮作一副身不由己的模样，想要博取大家的同情。
　　但师爷如此心甘？
　　当场开始反驳。
　　于是乎，二人狗咬狗，相互揭短，把陷害齐王氏姐弟，阴谋想要夺取王家山地的所有的细节都给透露出来。
　　这场精彩辩论，让一众百姓激愤不已，纷纷在下面叫骂起来。
　　在二人咬得一嘴毛时，冯一山其实已经醒了。
　　但他不敢睁眼。可以这样说，冯一山的心已经死了，数十年的苦修毁于一旦，现在就算再给他一次机会，恐怕都难以入门了。
　　毕竟，他的天赋不算太好，年龄也大了……
　　本来以为可以凭借自己的能力，夺下王家的山地，吸纳灵气让修为突飞猛进，哪知却是如此悲惨的结果。
　　正应了那句老话，人在做，天在看！
　　……
