第706章 神奇古画
　　有了齐良与师爷的详细交待，整件事的真相，便完完整整地浮出水面。
　　结果与沈冰冰、城主、唐小婉的推断几无出入。
　　总之罪魁祸首正是冯一山，他想霸占王家山地是诱因，继而师爷与齐良再出阴招，疯狂地坑害了齐、王两家。
　　“杀了他们！”
　　“城主大人，这样的人不杀不足以平民愤！”
　　四周百姓声浪如潮，一片声讨。
　　“嗯，本城主现在正式宣判三个元凶死罪，斩立决！”
　　“你没有资格斩我！”
　　一听城主所喝，装晕的冯一山突然醒了过来，拼尽全力大吼。
　　“呵呵，你是觉得你是修仙者，所以城主没有资格斩你对吧？”
　　这时，沈冰冰不由讥笑起来：“可是你不要忘了，因为你犯下了不可饶恕的罪，所以本密探替天行道，已经废了你一身修为，你现在也不过就是个平头百姓，试问城主为什么不能斩你？”
　　“你……你……”
　　冯一山再次吐血。
　　“行了城主，你不用理这老家伙，继续宣判吧。”
　　“是，密探大人！”城主配合地拱了拱手，继续道：“大家也看到了，齐良三人罪恶滔天，不杀不足以平民愤。来人，将三人押到台上，斩、立、决！”
　　最后三个字，一字一顿，仿佛惊雷炸响，令齐良、师爷、冯一山眼前发黑……
　　几个捕快应声而来，将三人拖到台上，强行按着头，彪悍的刽子手拎着大刀走过来
　　大刀迎着阳光，刷地落下。
　　手起刀落。
　　刀落血溅。
　　齐良三人，终于受了应有的惩罚。
　　这时候，有不少百姓自发跪了下来，冲着城主以及密探大人磕头……
　　齐王氏，以及王老爷夫妇更是泣不成声。
　　特别是齐王氏，当初落到那般境地，已经对人生彻底绝望，甚至希望下辈子不要再做人。
　　死对她来说不可怕，可怕是死了，却还背着不贞、不伦的骂名。
　　现在终于还她一个清白，心情自然无比的欣喜而激动。
　　“齐王氏，现在齐家无主，你毕竟是齐家的少夫人，所以齐家的产业，从现在开始，由你接管。”
　　这也算是城主对齐王氏的一个补偿。
　　哪知，齐王氏却出人意料地跪了下来，先是道谢了一番城主的好意，然后又道：“城主大人，齐家现在还有几个孩子，所以齐家的家产，就由他们以后去继承吧。
　　至于民女……丈夫已经被齐良害死，也没个孩子，所以齐家对我来说，已经不再是我的家。
　　而且我弟弟也被无辜害死，留下我爹娘孤苦无依。所以，民女还请城主大人作主，判民女脱离齐家，回归娘家，照顾我的爹娘。”
　　“女儿……”
　　听到这个请求，王老爷夫妇似乎有些惊喜，忍不住叫了一声。
　　从他们夫妇的内心来讲，自然是巴不得女儿回来的。毕竟，她一个人呆在齐家也没意思。
　　而且齐家的几个孩子长大之后，说不定还会怀恨在心。毕竟，齐王氏一个女人，掌管齐家，他们哪里会高兴？
　　“这……”城主沉吟了一会，不由笑着点头：“也好，既然你不愿意呆在齐家，那本城主便在此宣布，恢复你的本名，回到娘家侍奉爹娘。”
　　“多谢城主，多谢城主！”
　　齐王氏……不，现在她已经不属于齐家，应该恢复为本名王菡，欣喜地冲着城主连声称谢。
　　一桩奇案，就此落幕。
　　虽然过程有些曲折辛酸，好在结局也算圆满，唯一遗憾的就是王菡的弟弟含冤而死。
　　不过凶手已经伏诛，也算有了一个交待。
　　王家。
　　大小姐王菡正式回归。
　　经历了这番打击，王菡多少显得有些憔悴，但天生丽质，依然不失大家闺秀的风范。
　　王老爷夫妇精神也好了许多，一来是女儿沉冤昭雪，二来沈冰冰也给了夫妇俩几粒丹药服下，倒算是因祸得福，得以延年益寿。
　　包括王菡在内，也服了两粒。
　　这些丹药对沈冰冰与唐小婉来讲，根本算不得啥，走之前花小楼炼了不少，几个女人都分到了不少。
　　对于大小姐的回归，王家一众下人由衷的高兴与激动，早早便将大院子打扫得干干净净，大小姐的房间更是全部焕然一新，还用香熏了一整天。
　　“二位仙姑，这次全亏你们出手相助，我们王家才得以幸存，老朽敬二位仙姑一杯。”
　　“呵呵，王老爷言重，我们其实也只是路过这里，偶然遇到，心有疑惑，这才忍不住出手。”
　　酒过三巡，王老爷起身回房拿出一个精致的盒子，一脸恭敬递给沈冰冰。
　　“仙姑，你们帮了我们王家这么大的忙，钱财什么的，老朽也拿不出手，怕这种俗物玷污了二位仙姑。
　　不过，老朽年轻时倒是偶得一物，想来非凡品，故此，想要赠给二位仙姑，以表微薄心情。”
　　“哦？”
　　听到这话，沈冰冰倒是没有推辞，接过盒子打开。
　　盒子里面，装着一张兽皮所绘的画，还有一个半个巴掌大小，半月形的黑铁片。
　　“咦，这是什么东西？”
　　唐小婉忍不住拿过那个黑铁片细细查看。
　　说是黑铁片，但这玩意儿绝对不是铁，看了好一会儿，唐小婉也未能看出这到底是种什么金属。
　　上面隐隐还有一些暗纹，看不出有什么特别意义。
　　而沈冰冰则拿起那张兽皮画展开看。画不并算大，差不多就是A4纸大小。
　　画上，有几座连在一起的起伏山峰，山下有一条河蜿蜒盘旋……看起来，似乎没什么特别的，就是一张常见的古代山水画，还题了几行奇怪的诗句。
　　“万湖汇千江，秋叶不闻香、碧莲随风去、松在明月岗。”
　　“这画……有什么特别的吗？”
　　沈冰冰观摩了一会，没看出什么特别的。但是，起先王老爷却又说想来非凡品，难不成还有什么隐情不成？
　　“仙姑，你看这里。”
　　王老爷指了指画上的太阳说道：“其实一开始老朽也以为这只是普通的画，但后来却发现，这画相当神奇。
　　随着时辰的变化，太阳会随之移动。一到晚上，会有月亮升起……”
　　“这么神奇？”
　　听到这番话，沈冰冰与唐小婉颇有些震惊。
　　这听起来，怎么感觉这画像是一个神奇法宝似的？
