第707章 重宝出世？
　　随着时间的流逝，沈冰冰与唐小婉还真是见识到了此画的神奇。
　　太阳慢慢落山，月亮缓缓升起……
　　“果然非凡品！”
　　见识到这番神奇景象，唐小婉不由欣喜地娇喝起来。
　　“呵呵，要是寻常之物，老朽也不敢拿出来献给二位仙姑。”
　　看的出来，王老爷对自己所赠的礼物还是比较有自信的。毕竟，这种画的确相当的离奇，要是传扬出去，不知会引起多少人的觊觎。
　　要不是沈冰冰二女帮了这么大的忙，王老爷如何舍得拿出来？
　　虽然沈冰冰与唐小婉一时间看不出这画有什么具体的含义，但配上这不知名的半月形金属，想必另有深意。
　　或许是什么法宝，但她们不会用。也或许是什么上古遗迹的藏宝图……总之，肯定不属于凡间之物。
　　第二天，沈冰冰与唐小婉辞别而去。
　　虽然在这里耽搁了几天，但却大有收获。一是做了一桩天大的善事，二来，收获了这张神奇的画。
　　等以后一众人会师之后，拿出来让大家研究一番，说不定又是一桩天大的机缘。
　　……
　　另一边，花小楼与貂婵一路走走停停，翻过一处绵延万里的群山之后，终于抵达中州地界。
　　这处绵延万里的群山，可以称得上是一个分水岭。
　　山高达万丈，奇峰险峻，充斥着迷雾、暴雪、瘴气、猛兽甚至是妖兽，普通人根本不可能翻越。
　　就算是一些实力低下的修仙者，进入此山，恐怕也难以穿越而过。
　　所以，这便算得上是一个天然屏障，以及明显的区域分割线。
　　“夫君，这中州的灵气果然充沛了许多，太好了……”
　　感受到浓郁的灵气扑面而来，貂婵欣慰不已，连声娇喝起来。
　　“不错！”
　　花小楼欣慰地点了点头：“也不枉咱们费尽心机来到昆仑界。看来，这里才真正称得上修仙圣地。
　　不过接下来，咱们得小心一点，这里的修仙势力挺多，应该有不少大门派，甚至还有炼虚合道境高手，切不能大意。”
　　“嗯，知道！”
　　貂婵凝重地点了点头。
　　其实在未到中州之前，他们已经在西部的一些修仙者口中，听说过中州的一些情况。
　　中州，虽然修仙势力众多，但最强大的莫过于叶家。
　　叶家称得上昆仑界传承最久的一个世家，也是实力最强悍的，起源于中州灵气最为充沛的龙吟山下。
　　凭借龙吟山得天独厚的绝佳风水，以及占据着几处极品灵脉，家族中高手辈出，征服了无数势力，最终开创了中州王朝。
　　虽不至于说统领中州所有修仙势力，但至少有一半以上的家族或是门派受王朝号令。
　　而其它的势力，就算不属王朝管辖，但是也不敢轻易与之抗衡。
　　中州这边的山山水水，看起来要奇秀的多，毕竟灵气充足。
　　走了大半天，突然间大地微颤，伴随着一阵隐隐的轰响。继而，一道赤光冲上云宵……
　　整个过程仅持续了几秒便告平息下来。
　　不过，这样的异状已经引起了花小楼极大的兴趣，当即与貂婵一起向着刚才赤光冲起的地方疾奔。
　　翻过一道山梁，却发现了好几道人影也在向着同一个方向奔走。
　　看到花小楼二人出现，却没有人停下来，只是瞟了二人一眼，便继续行进。
　　“果然实力不弱！”
　　花小楼不由感叹一声。
　　在昆仑界西部时，花小楼二人看到的修士，修为大都偏弱，几乎就没有看到过炼神不还虚的修士。
　　结果刚才看到的几个人，有三个就是炼神还虚境……
　　继续奔走了一段，四方又跑来不少的修士。
　　“奇怪了！”
　　这时，貂婵忍不住暗自与花小楼沟涌起来。
　　“夫君，他们怎么会这么快？咱们是巧好路过这里，看到那道赤光，他们总不至于全都是刚好路过吧？”
　　“嗯，的确不可能！”
　　花小楼摇了摇头：“只有一种可能，那就是这种异象并非第一次出现，或许之前就出现过，消息传来，所以引来了不少人。”
　　“嗯，有道理。”貂婵恍然。
　　果然，又奔跑了一会，便听到不远处一对同样也在奔跑的修士在交谈。
　　“妹的，咱们来好几天了，这异象每天固定出现一次，可总是找不到地方。”
　　“师弟，不要急，出现这咱异象多半就是有重宝显世，找不到地方说明时机未到。时机到了，自然就找到了……”
　　听到这话，花小楼不由与貂婵对视了一眼，欣慰地笑了笑。
　　这运气还真是够好，一来就有什么重宝现世。
　　虽然不一定能够得到，但好歹也有点机会，总之既然遇上了，肯定不能错过。
　　最后，一众人跑到一处小山谷停了下来，人群慢慢汇集。
　　花小楼这才惊讶地发现，人还真是不少，就现在都有三四百人，或许四周还有不断搜寻的。
　　“兄弟，刚到的？”
　　一个中年修士自来熟地冲着花小楼打了个招呼。
　　“呃，对，今天刚到，想来碰碰运气。”
　　“我都到四五天了，天天跟着瞎跑……”
　　“这位大哥，我也是听人讲了一下，就匆匆而来，对情况还不是很清楚，你能否讲来听听？”
　　这个中年修士也是个热情人，反正闲着没事，便开始讲了起来。
　　原来，这一片山脉，以前本是一个邪道门派“鬼术门”的地界。
　　因为此地偏远，所以鬼术门在这一带为所欲为，利用邪恶手段，控制了不少势力。
　　特别是后来，鬼术门新任的掌门乌辰更是残暴无道，而且天资出众，竟然悟出了门派中一个相当邪恶的秘术。
　　于是，便开始四处抓捕修士，无论男女，吸其精血、真气，以此邪法来快速增涨修为。
　　后来终于惹怒了王朝，派来不少高手围剿鬼术门，将其毁于一旦。但是，偏偏却让罪魁祸首乌辰负伤而逃，不知所终……
　　王朝高手搜捕了数天，没找人，最终返回复命。
　　尔后，乌辰倒也没再出现，大家猜测这老家伙或许已经伤重而死。
　　“这一晃千年过去，此山突然出现异状，大家都在猜测或许有什么异宝显世。毕竟，当年鬼术门传承了数千年，一定收集了不少奇珍异宝。
　　虽然已被灭门，但难免会有疏漏，这不，大家就跑来试试运气，看能否找到宝贝……”
　　……
