第708章 终于遇到外界来的人
　　第二天，山中异象再起。
　　本以为这次又像以前那般，几秒钟异象就消失了，哪知这次持续的时间颇长。
　　“找到了！”
　　终于，有人忍不住激动地大吼了一声。
　　随之传来另一个修士不满的喝斥：“吼什么啊？你要引别人来么？”
　　话虽如此，但前来的修士大多实力还算不错，而且通过这几天的异象，大家已经锁定了一定的范围，所以，不少修士纷纷涌来。
　　花小楼与貂婵自然不甘人后，已经抵达到目的地。
　　那缕冲天的赤芒已经开始变淡，不过站在山头上依然可以看出，正是下方的一处山谷。
　　其实这处山谷以前也有人踏足过，但没有发现什么。
　　现在，清清楚楚看到赤芒消失在这里，必然藏有猫腻。
　　有几个修士已经迫不及待冲了下去。
　　“夫君，咱们也下去吧。”
　　“好！”
　　花小楼点了点头，与貂婵一起飞快地向着那处山谷疾奔。
　　在这个时候，所有的修士还是比较友善的，相互之间并没有露出敌意。
　　不过花小楼知道，现在只是没有搞清状况。真要是有什么重宝出现，到时看似平和的氛围，必然就是一片血雨腥风……
　　“娘子，一会如果真的有什么东西出现，记住，你负责出手抢，抢了就开跑，不用管我，我负责断后……然后来找你。”
　　“这……”
　　貂婵想了想，应道：“好吧，不过夫君你千万要小心，我看这帮修士有许多实力不弱，你切记不要恋战。”
　　“知道。”
　　在外界，花小楼几乎称得上天不怕地不怕。毕竟，实力摆在那里。
　　除了龙潜、纯阳宫、七秀等几个大门派的掌门、长老之外，恐怕真没有人是他的对手了。
　　正当众人四下里搜寻之际，花小楼突然发现不远处一个女修的背影似乎有点熟悉。
　　于是，便忍不住透出一丝神识去探视……
　　这一探视，那个女修似有所觉，忍不住回过身来。
　　奇怪？这面容看起来又比较陌生……不对，瞬间，花小楼有些醒神，这女子易过妆容。
　　重要的是，经过神识探视后，他发现这个女子的气息依然还是有一丝熟悉之感……是了，七秀弟子。
　　这一刻，花小楼不由激动起来。
　　进入昆仑界几个月了，终于遇到了一个外面一起进入昆仑界的人。
　　同一时刻，那个女修似乎也有些惊愣。
　　因为花小楼与貂婵同样易过容，看不出本来的容貌。不过，大家都是从外界来的，多少会有一种似曾相识之感。
　　“貂婵，跟我来。”
　　貂婵还在四下里探视，并没有注意到这个女修。听到夫君的声音，这才应了一声，跟着走了过去。
　　走到女修面前，花小楼压低声音问那女修：“你是从外界来的吧？我是桃花门掌门花小楼。”
　　“啊？太好了！”
　　女修有些失态，惊呼了一声。
　　这一声喝，当下里引得不少人瞟过来，以为有什么发现。
　　“小声！”
　　“哦。”
　　女修赶紧点头，三人装作没事一般，小声聊着。
　　“花掌门，我叫寒香，进入昆仑界之后，才发现除了师姐之外，所有人都失散了……”
　　“我和师姐一路走，一路打听……没曾想，半个月前，我和师姐被两个男修盯上，先是出言调戏，后来更是仗着修为比我们高，想要……”
　　说到这里，寒香眼圈一红，低声抽泣起来。
　　“可恶！”
　　虽然寒香的话没有说完，但花小楼也知道她说的是什么。
　　想来二女当时没有易妆，七秀弟子个个长得美貌，故此引起了心术不正的男修注意，想要强行占有。
　　抽泣了一会，寒香继续说：“我和师姐忍无可忍，便与对方打了起来。但是，我们打不过……
　　无奈之下，师姐拼命缠着那两个畜牲，让我赶紧走。可是，我怎么能扔下师姐？
　　结果师姐便大骂我，说我要是不走，都得死，连个报仇的人都没有……”
　　“于是，你就逃了？”花小楼随口问。
　　其实花小楼没别的意思，就是顺口一问，但寒香却误解了他的意思，不由脸色一变，紧咬嘴唇道：“花掌门，寒香不是贪生怕死之辈。我不是逃，但我也知道，我留下来，只会与师姐一起含冤而死……”
　　“寒香，你别误会，我只是……”花小楼急急解释。
　　“花掌门，当时我的确是逃走。不过，我并没有走远，我知道师姐珍视自己的贞洁，绝不会让那两个家伙得逞。我一走，师姐肯定会拼尽全力拦下他们，然后自尽……”
　　“我躲在不远处的山坡上，强忍悲怒，等着那两个家伙出来，看清了他们的去向，然后跑去找到师姐。
　　师姐果然是自尽的，我在林中埋了她，然后急急追着那两个家伙的方向而去。
　　路上，我易了下妆容，一路追踪……万幸的是，终于途中的一座小城里找到了那两个畜牲。
　　我心知打不过他们俩，便小心翼翼地暗中盯着，想要寻找一个机会，趁其不备杀了他们，替师姐报仇。
　　结果这里发生了异象，那两个畜牲跑来了，我也就跟着跑来了……可惜，一直找不到机会下手。”
　　“原来如此！”
　　听完寒香的讲述，花小楼的眼中闪出浓浓的杀机。
　　貂婵也是气愤不已，忍不住搂着寒香的肩安慰道：“寒香，苦了你了，你放心，这个仇，我们一定会让你亲手来报！”
　　寒香泪流满面，泣声施礼致谢。
　　“寒香，不用谢我们，不管怎么说，我们都是从外界进来的，必须要团结一致，无论是谁有难，我们都要仗义出手，否则，只有被人欺负的份。”
　　“嗯，嗯，寒香替师姐谢谢你们。”
　　而这一刻，花小楼的心里分外的沉重，杀机也是相当的浓。
　　“那两个是谁？”
　　“他们在前面，我带你们去找。”
　　“好！”花小楼点了点头，又道：“不过，指认二人时你切记先不要声张，毕竟现在修士这么多，万一引起混战可就麻烦了。
　　总之，你指认之后，我们就悄悄跟随，走到无人之地，本掌门就出手……”
　　听寒香道来，那两个男子无非就是炼气化神后期境，这样的实力对于花小楼来讲，几乎就是秒杀的下场。
　　……
