第709章 鬼术门的地下山谷
　　三人一边搜寻着那两个男修的身影，一边小声聊着。
　　通过交谈，花小楼得知寒香与她屈死的师姐一路上并没有遇上一起从外界进来的人，一直都在打听消息。
　　哪知人没找到，却先遭难。
　　同时寒香也在花小楼二人口中获知了一些消息。
　　“寒香，振作起来，毕竟咱们进入昆仑界本就是一场冒险。努力修炼，实力越强，才越不容易被人欺负。”
　　“嗯！”寒香点了点头，然后脸色一变，指着左侧前方两个背影道：“就是他们。”
　　花小楼抬眼一看，暗自记下对方的身形，然后小声回道：“行了，咱们悄悄跟上，不要惊动他们。”
　　继续搜寻了一会，又有人开始大吼：“快看，这里有个地洞。”
　　“吼什么啊？你要引别人来么？”
　　又是这样的对话……
　　四周的修士纷纷放弃搜寻，向着同一个方向涌了过去。
　　走到面前一看，地面上的确有一个直径约五六丈的地洞，不知有多深，里面黑不隆咚，冒出丝丝阴寒。
　　不过，这地洞并非垂直的，有一面是斜的，虽然很陡，但难不难这里的修士。
　　毕竟前来的修士最弱的都是炼气化神境。
　　“都在看什么啊？你们不敢上，我先上！”
　　一个胡须大汉吼了一声，率先一跃，跳上那陡斜坡，很快便消失了踪影。
　　没有听到什么惨叫……
　　于是，人群开始骚动起来，一个个争先恐后跳下去。
　　“跟上！”
　　看到那两个男子也跳下去，那一瞬间，花小楼抬手弹出一点微光，然后轻喝一声，带着貂婵与寒香也跟着下去。
　　刚才弹的一点微光，是花小楼动用了一种道家秘术，类似于追踪术。总之，能够在一定的距离内感应到那两个家伙的行踪。
　　在黑幽幽的陡坡上一路向下，走了大约几分钟，却有一道亮光透射出来。
　　对着亮光继续奔行……眼前豁然开朗，别有洞天。
　　下面，竟然是一条地下山谷，也不知亮光从何而来。虽不如外面亮堂，但也不会影响视线。
　　地下山谷中，还有一条宽约丈许的暗河，虽不宽，声势却不小，轰隆有声。
　　远处还有一些建筑，用石头堆砌而成。
　　这时，已经下来的一些修士不由议论起来。
　　“这里难道就是当年鬼术门的秘密所在？”
　　“看样子应该是了……不过，以前并没有看到那个地洞，这突然间亮出来，到底是何原因？”
　　“或许是有人无意中触动了什么机关？”
　　“要我说，肯定是有什么异宝，不然如何解释冲天赤芒？”
　　虽然一众修士在不停地议论，但脚下可不慢，已经冲向那些石屋，想要看看能否发现什么好宝贝。
　　但结果却让人失望。
　　石屋里要么空荡荡的，要么就是一些零乱的，几乎没有什么价值的东西。
　　比如，有人捡到了几把灵器，但都属于普品，完全吸引不到人的兴趣。
　　花小楼带着貂婵与寒香跑了一圈，也没有什么发现。
　　“不对劲，按理说那赤芒不会无缘无故出现，一定有什么秘密。”
　　随着时间的流逝，下来的修士越来越多。
　　汇齐之后，差不多有五六百人，这么多人呆在小小山谷里，加上这里的环境相对封闭，嗡嗡的声音不断地回旋，仿佛无数蚊子在空中飞……
　　“这暗河不会有什么古怪吧？”
　　“奇怪了，这些屋子里也没什么，难道这里有什么隐藏的机关？”
　　“大家伙儿，都动起来，一起来寻找一下有没有禁制阵法之类……”
　　不久后，有人提议道。
　　哪知这时候，山谷突然颤动起来。
　　“草，什么情况？”
　　正当一众人惊疑不定时，突然有道苍老的声音在半空中飘荡。
　　“相聚即是有缘，吾留下一些稀世之物，有缘者得之……”
　　随着话间，东面一处光滑石壁突然发出一阵声响，然后变成了一道大石门，并缓缓打开。
　　“真的有稀世之物？”
　　“这老头是谁？鬼术门的祖师爷？”
　　“总感觉这场景有些诡异……”
　　“怕你就离开！”
　　“草，来都来了，老子才不会让你们独得宝物。”
　　随着一阵哄闹之声，一群人浩浩荡荡向着那道已经打开的大石冲去……
　　这时，花小楼倒没有急。
　　一来他已经看到那两个男修冲进去了，二来，花小楼总感觉这所谓的有缘者得之……似乎有些不太对劲。
　　这里毕竟曾经是臭名昭着的鬼术门，真有这么好心，留下稀世珍宝给别人？
　　一般来讲，修仙界的确有不少高人会留下一些机缘，让有缘者得之。
　　但一个门派基本上不太可能这样做。既有稀世珍宝，肯定是代代传承，或是留着有朝一日门派落难时，东山再起。
　　不过想是这样想，已经到了这里，不可能不去见识一番。
　　总之小心一点就是。
　　等到一众修士几乎都进去了，花小楼这才迈动步子，与貂婵二女一起走向大门。
　　进入大石门之后，三人不由有些愣神。
　　“这……这是阎罗殿么？”
　　寒香有些傻愣愣地问。
　　其实，这里看起来更像是一个巨大的墓群。
　　当然不是普通的墓，而是类似于地下宫殿的那种奢华墓群。
　　放眼望去，几乎看不到边，恐怕有数千亩之大。
　　下面是地下宫殿，而头顶却是圆弧形，类似于苍穹顶，上面镶嵌着一些夜明珠，仿佛天上的星星。
　　几百个修士进入这里，便现得渺小了。而且现在人群已经分散，分别搜寻。
　　“快看，那两个家伙在那边……”
　　寒香对稀世珍宝虽然也有兴趣，但师姐大仇未报，现在却没有心情去夺宝，只想着如何报仇。
　　花小楼顺着指向一看，那两个男修正好走进了其中一处殿内。
　　“走，现在人分散了，是该出手了。”
　　于是，三人急急冲了下去，向着那处大殿快速奔行。
　　不久后，进入了那处地下大殿。
　　里面并非敞空的，还分隔着一些石室，走过通道，终于看到正殿。
　　殿中，立着一些石柱，石柱上雕刻着各种鬼怪，显得十分诡异。
　　而且殿中的光线也比较阴暗，只有微弱的红光。
　　中间，摆放着两具巨大的石棺，已经有五个修士站在大殿中，其中包括了那两个害死寒香师姐的男修……
　　……
