第710章 大仇得报！
　　“草，这石棺居然打不开？”
　　大殿中，几个修士合力推，居然没把石棺盖子揭开，这未免让人有些震惊。
　　毕竟正常情况下，就算这石棺沉重了一些，不要说几个修士合力，就算是一个修士，也能轻易而之举起。
　　现在，却打不开盖子……这说明，石棺中肯定设置了特殊的禁制。
　　“不行了，咱们强行攻击，将之……”
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，一阵轰隆隆的声响传来，听声音似乎是大石门那边的动静。
　　“大石门关上了？”有人惊愣道。
　　“我去看看！”
　　一个修士跑得飞快，跑出去查看了一番又跑了回来：“没错，真的关上了。”
　　“妹的，这么说咱们出不去了？”
　　“不管那么多，还是先来打开石棺吧。那个……你们三个一齐过来，咱们再试试。”
　　说话的，正是目标男修中的其中一个。
　　“呵呵，好啊！”
　　花小楼笑了笑，冲着寒香递了个眼神，然后缓步走了上去。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　结果，上去之后，花小楼突然出手，当场踹飞一个，点倒一个。
　　如此场景，让另外三个修士愣了愣，接着急急避开几步，冲着花小楼大声喝骂起来。
　　“草，你做什么？东西都没有看到，你就开始灭口？”
　　“就是，这里面到底有没有东西都两说，你的吃相也太难看了吧？”
　　“大家稍安勿燥……”
　　这时，貂婵缓步上前，解释道：“我们并非是在夺宝，而是一路跟踪这两个家伙而来，寒香，你过来。”
　　“嗯！”
　　寒香走了过去，然后凝出真气，在脸上抹了几下，恢复了原貌。
　　“是你？”
　　那个倒在地上的男修下意识惊呼。
　　“你这个王八蛋，害死我师姐，我要替师姐报仇！”
　　说完，寒香冲上前去拳打脚踢。
　　替师姐报仇？
　　听到这样的话，另外三个修士面面相觑。
　　“是这样……”
　　花小楼缓缓道：“这个女修是我们一个朋友，前些天走散了。结果，她与师姐被这两个畜牲盯上，意图不轨。
　　她的师姐为了保护她，拼命阻挡这二人，让师妹得以逃走，自己却自尽而死。
　　所以，她一路追踪，今天终于有机会报仇，还望各位不要插手，否则休怪我不客气。”
　　那三个修士听到花小楼的语气，本来有些不服，但随之，花小楼故意释放出一股气势，当场令那三人哑了口。
　　“好了寒香，你尽管动手，不用管别人。”
　　“多谢花掌门。”
　　寒香已经憋了许多天的仇恨，在这一刻终于得到释放。
　　她倒没有一剑劈死这两个王八蛋，而是拳打脚踢，而且专往痛处打，揍得那两个家伙呼天抢地，翻滚不止。
　　最终，被打得血肉模糊，一动不动。
　　其实此刻，他俩还没有死，只是在装死。但如何瞒得过花小楼的法眼？
　　而且，这好不容易遇到外界一起进来的同伴，结果却有一个惨遭毒手，花小楼心里的杀意可想而知？
　　“哼，你们俩罪恶滔天，轮回都没有资格！”
　　说话间，花小楼直接抬掌拍出两团真火，直接开始焚死那两个家伙的身体以及神魂，让二人连魂魄都得灰飞烟灭。
　　“啊！”
　　被真火一烧，二人再次痛得惨叫起来。
　　不过，也没叫上几声，便开始化为灰烬。
　　如此残暴的手段，吓坏了另外三个修士。毕竟，这三人的实力与死去的二人差不多，如何不惊？
　　万一惹恼了对方，说不定也落个身死道消的结局。
　　“咳，我们……什么都没看到。”
　　“对对对，我们只是进来参观一下的。”
　　“先走一步，你们慢慢寻宝。”
　　三人一边说话，一边开溜。
　　等到对方全部离开了，寒香忍不住跪了下来，抬起头泣声道：“师姐，你可以安息了，等出去之后，我一定会重新将你安葬……”
　　“行了寒香，不用太悲伤了，你师姐毕竟是修仙者，轮回之后必然会投个好人家，说不定还会踏上修炼之路。”
　　“嗯，多谢花掌门吉言。”
　　寒香站起身来，与花小楼、貂婵站在一起，开始细细研究石棺。
　　花小楼看了一会，道：“根据我的判断，这石棺的禁制是提前布置好的，也就是说，禁制位于石棺内，想要破解怕是不太容易。”
　　“要不就强行破坏石棺吧。”貂婵咬牙道。
　　“先别急，我再多看看……”
　　过了一会，花小楼不由脸色一喜，喝道：“好巧妙的机关，这个禁制的确是在里面，但外面也有，类似于引子之类，位于石棺下方。”
　　“下方？”
　　貂婵与寒香下意识看了看石棺，下面平平整整的，全是石板。
　　“没错，就是在下方，咱们可以从侧面破坏石板，挖出一个洞，然后破坏石棺下方的禁制……”
　　说干就干，三人一齐动手，祭出灵剑开挖。
　　外面的禁制相对来说就要弱的多，很快就将石板掏开，挖出一个地洞通到了石棺下方。
　　这时，花小楼吩咐二女站开，然后抬起手掌，涌出真气不断轰击。
　　大约轰了十余掌，终于停了下来，一脸欣喜道：“好了，下面的禁制已经破了，咱们再来推下棺盖。”
　　“轰！”
　　这次，果然顺利推开……不，是直接推飞了，因为三人合力的力量太大。
　　“咦？”
　　棺盖一开，花小楼探头看了看，却发现石棺中并无尸骨之类，只有一些奇奇怪怪的坛子、法器等物。
　　再打开另一个石棺，同样也是如此。
　　“我以前似乎在某个古墓看到过类似的布置。”
　　看清里面的状况，貂婵喃喃自语。
　　“什么样的古墓？”
　　“一时间记不起来，毕竟时间太久远，而且当时也没有放在心上。不过我还记得，当时那个古墓中出现了一具僵尸，被我给灭了。”
　　听到貂婵的话，花小楼不由皱起眉头开始沉思。
　　这么说，这片墓地群其实并不是真正的墓地，而是鬼术门的特殊布置？
　　可是这样的布置，到底是起什么作用的？
　　这么多年没有现世，现在突然显露出来，到底是为什么？
　　太多的疑问，让花小楼陷入了迷局。毕竟，他不是神，无法推断一切，只能走一步看一步。
　　……
