第711章 你们这帮傻子
　　花小楼与貂婵、寒香又在殿中搜寻了一番，没有什么特别的发现，便离开了这里。
　　接下来又进了两处类似的殿中，结果都差不多。
　　这越发显示出此地有些不太寻常。
　　“轰隆隆……”
　　没过多久，整座地下大殿突然开始颤动起来，并发出沉闷的轰隆声响。
　　“怎么回事？”
　　“不会是重宝要出现了吧？”
　　“好像是中间……”
　　一时间，呆在地下的所有修士既是惊疑，又是激动，开始向着地下大殿的中间部份涌去。
　　花小楼三人也不例外。
　　中间，有一座殿显得要比别的殿大一些，来到这里时，动静已经停了下来。
　　不少修士根本没有多想，已经冲了进去。
　　而貂婵则站在外面，皱眉道：“我似乎感觉到，有一缕鬼气泄露出来。”
　　毕竟，貂婵现在也算是鬼修，所以对于鬼气自然就要敏感一些。
　　花小楼沉吟片刻，不由说道：“看样子，所有的秘密应该就在这个大殿了，咱们也进去吧，看看到底有什么古怪。”
　　“嗯！”貂婵点了点头。
　　既是出来历练的，当然不能因为惧怕危险就退缩。
　　否则，恐怕永远也无法修成大道。
　　进入大殿之后，这才发现，这里只有一具石棺，不像别的地方是两具。不过，这具石棺却要大的多，差不多相当于起先看到的三倍之大，极富冲击感。
　　殿中同样没有什么特别的东西，或许秘密就在石棺中。
　　所以，不少修士都围在四周，推的推，撬的撬，正在努力想要打开棺盖。
　　但无论如何用力，或是暴力破坏都没用。
　　包括花小楼在内，也发现用起先的方法也行不通，这个石棺的禁制太强大了，想要强行破开的话，除非是所有修士齐心协力，将力量用在一处。
　　过了一会，最后一批修士也冲了进来……
　　“轰！”
　　然后，殿中响起一声巨响，大殿的门竟然关上了。
　　有点不妙！
　　这时候，几乎所有修士的脸色都为之一变。
　　因为起先这地下墓群的出入口就已经封闭了，然后众人又被异动吸引到这里来，殿门再一次关上，将所有人困在这里。
　　有十几个修士当即跑出去狂轰了一番，发现大门纹丝不动，根本轰不开。
　　“妹的，这不会是鬼术门的什么机关吧？”
　　“就是啊，把咱们骗到这里来，有什么阴谋？”
　　“可是，鬼术门不是已经被灭了么？咱们进来之后也没见到一个鬼术门的人，到底怎么回事？”
　　“那道赤芒到底从何而来？”
　　一时间，众人议论纷纷。总之，大多数人都生出一丝不安。
　　“桀桀桀……”
　　就在这时候，殿中突然飘起一阵怪笑。
　　虽然声音显得很飘忽，但大家毕竟都是修仙者，很快就锁定了声音的来源石棺中。
　　“这石棺中有人！”
　　随着这声大喝，围在石棺四周的修士纷纷避开，警惕地盯着石棺。
　　“你们这帮贪心鬼，终于还是中了老夫的计，一个个主动送上门来，成为老夫的美食……”
　　中计？
　　美食？
　　这样的字眼，令人目瞪眼呆。
　　继而，石棺的盖子竟然缓缓打开，一个人不人、鬼不鬼的老家伙窜了出来，悬浮在半空中。
　　“草，这是什么鬼？”
　　“这老家伙是什么玩意儿？”
　　看起来，这家伙既不像是修士，也不太像是鬼修，反倒像个僵尸一般。
　　不过气势可就不是普通僵尸能比的了，太强大了，令在场所有的修士都有了一种惊惧之感。
　　就算是花小楼，同样也是亚力山大。
　　因为他发现，对方的气势看起来，怕是有炼虚合道境的实力。
　　“这老家伙难道是乌辰？”
　　突然间，有个修士灵光一闪，大胆地猜测一句。
　　当年，乌辰实力强悍，残害了无数修仙者，惹得天怒人怨，叶家这才派出高手其鬼术门尽数诛灭。
　　唯有乌辰伤重而逃，下落不明。
　　虽说此事已经过去千余年，但现在看情况，这老家伙多半是用了鬼术门什么秘法活了下来，成了一个僵尸般的存在。
　　“找死！”
　　听到对方报出自己的名字，又一次说什么老家伙，乌辰眼中凶光一闪，抬手虚空一抓，这个悲催的修士，当即惨叫一声，胸前出现一个血洞。
　　而他的心脏，竟然被乌辰虚空摄走，然后塞到口中……
　　如此残暴、血腥、惊恐的场面，可吓坏了不少人。毕竟，刚才那个修士，都是接近炼神还虚的境界了，竟然如此不堪一击？
　　“大家一齐动手！”
　　也不知谁吼了一声，一时间，各种掌影、飞剑、法宝漫天飞舞，向着乌辰轰击过去。
　　“哈哈哈！”
　　面对数百修士的攻击，乌辰却浑然不在意，手一抬，石棺中涌出一团黑雾包裹其身，抵抗着所有攻击。
　　“砰砰砰！”
　　“轰轰轰！”
　　这么多修士出手，动静何等之大。
　　不过，并没有对乌辰造成什么伤害，石棺纹丝不动。
　　“你们这帮傻子，老夫当年为了活命，不惜以自身为鼎，将自己的身体炼成一件法宝，又岂是你们能够破得了的？”
　　将自身炼成一件法宝？
　　这样的字眼，让花小楼倒吸了一口凉气。
　　这尼玛……
　　到底是有多变态的人才做得出来？
　　难道看起来像个僵尸一般。
　　也只有那些个歪门邪道中人，才做得出如此疯狂的事情。
　　“老夫现在距离修炼大成就差那么一小步，一旦修炼成功，堪称铜皮铁骨、金刚不坏之身，到时候，区区叶家能奈我何？
　　老夫必将纵横天下，屠杀亿万生灵，以报当年灭我鬼术门之恨。而你们，就是老夫计划中的一部份。
　　将你们吸引到这里来，就是要吸你们的精气，让老夫迈过最后一关，必将天下无敌，桀桀桀……”
　　看样子，乌辰对自己的计划相当满意，得意地怪笑着。
　　而这时候，花小楼心中的迷底也终于一一解开。
　　这处地下墓群，或许是鬼术门早年所建的秘密所在，也或许是乌辰当年野心勃勃建起来的。
　　总之，应该是在灭门之前。
　　否则凭借乌辰一个人的力量，根本不可能打造这么大规模的一处地方。
　　由此可见，鬼术门早就有野心了。
　　而这处地方的布置，处处透着诡异，想来是鬼术门秘传的一种阵法，专门用来修炼一些邪门之术……
