第712章 老鬼受死！
　　乌辰伤重而逃，后又秘密返回这处地下宫殿，开始修炼邪功。
　　鬼术门已经被灭，想要重建的话他一个人也没有那个精力，而且也怕被叶家王朝给盯上。
　　所以独自修炼，然后在千年后用计引来了一群修士，以助他吸纳能量，令邪功大成……
　　好一条毒计！
　　“好你个老匹夫，居然如此歹毒，大家不要怕，咱们人多，跟这老家伙拼了！”
　　反正殿门关着，也出不去，求生的本能，令人的胆子也变大了，所以一众修士开始激愤起来。
　　“对，咱们联手，一齐发力，定要灭了这老鬼，令鬼术门彻底消亡！”
　　“大家一定不要保留实力，否则一起玩完……”
　　听到此起彼伏的吼声，乌辰却得意地狂笑。
　　“就凭你们？老夫沉睡了数百年，又苦修了数百年，你们可知其过程有多么痛楚与艰难？
　　如今，神功即将大成，凭你们还想跟老夫斗？都去死吧！”
　　说完，乌辰开始动手。
　　一股黑雾突然涌出来，在大殿中弥漫。一些离得近的修士，当场就面色乌紫，呼吸不能，失去了抵抗能力。
　　失神之下，魂魄竟然离体而出，飘向石棺处，被乌辰像喝水一般，给直接吸了过去……
　　如此恐怕的场景，吓坏了不少修士，斗志瞬间崩溃。
　　但同时也让花小楼的杀机全面爆发。
　　他不想逞英雄，但如果不杀了这个老家伙，他就得死。
　　“寒香，你躲远一些，貂婵，跟着我，必须要灭了这老头。”
　　“好！”
　　貂婵应了一声，跟着花小楼向着石棺处冲去。
　　“轰、轰、轰！”
　　殿中可谓是地动山摇，一众修士疯了似地攻击着。
　　但是，几乎伤不了乌辰，反倒一个接一个被吸去魂魄。没过一小会儿，场中修士竟然已经死了一半。
　　最令人惊恐的是，随着这些修士的消亡，乌辰的力量却越来越强。
　　见状，花小楼忍不住用意念与貂婵交流：“这样下去不行，这家伙不停地吸纳力量……”
　　“那怎么办？”貂婵也明白这个道理，但现在根本攻不破乌辰的防护黑雾。
　　自始至终，乌辰一直悬浮在半空，仅是手臂在动，身形却一动不动。众人的攻击，无论是真气还是灵剑、法宝，全部被他体外的黑雾阻拦，无法伤到这老鬼分毫。
　　“必须要全力攻击了！”
　　花小楼急急看了一下四周，包括寒香在内也陷入了危境。不要说进攻，现在大多数修士已经在开始自保，极力稳住心神，以防中了老鬼的吸魂大法。
　　“好，那我先去攻击。”
　　貂婵应了一声。
　　“小心点……”花小楼下意识叮嘱道。
　　“夫君放心，这老鬼想要吸我的魂，可不是件容易的事。”
　　这一点，花小楼倒也清楚，否则也不会放心地让貂婵全力展开攻击。
　　因为貂婵与普通人并不一样，她是鬼身。
　　也就是说，她的身体与灵魂其实是合二为一的。乌辰想要吸貂婵的魂，除非是将她整个人一齐吸过去，不像别的修士那般，直接用鬼术抽离。
　　“老鬼受死！”
　　貂婵娇喝一声，挥舞着秋月剑，涌出丝丝寒雾席卷而去，想要打散乌辰涌出的黑雾。
　　只要打散这层黑雾，相信战斗就会容易的多。
　　毕竟，这老家伙的境界虽然高，但现在看样子应该是处于一种即将突破的重要关头，无法轻易移动。
　　所以，才会利用这层黑雾护体，而自己则悬浮半空不动。
　　“轰！”
　　貂婵全力一击，顿令乌辰身边的黑雾激荡起来。
　　这动静倒是让得意狂笑的乌辰吃了一惊，随即终于将注意力集中到貂婵身上……
　　“想不到，你居然是个鬼修，难怪能够抗拒我的吸魂术。不过，这样更好，等我吸完别人，再来慢慢收拾你，相信你的能量会让老夫更加惊喜。”
　　“是么老鬼？恐怕你高兴的太早了！”
　　就在乌辰一分神之际，后侧却响起了花小楼的嘲讽声。
　　而在说话之际，花小楼已经动用了“天罡九变”。
　　通过这段时间的修炼，天罡九变已经被花小楼领悟到第二重境。也就是说，可以发挥出双倍力量。
　　再加上手中的上品灵剑“赤阳”，威力更是如虎添翼。
　　排山倒海般的剑气席卷而来，让乌辰大吃了一惊。
　　直到这一刻，他方才知道，自己还真是低估了这批修士。
　　没想到，刚刚遇上一个强大的鬼修，这又莫名窜出一个高手。明明他早就暗中探过，这群修士根本就没有炼虚合道境的修士。
　　可是，这一招的力量，竟然已经隐隐有了炼虚合道境的气势。
　　当年，乌辰受伤相当重，不得已动了鬼门秘术遁血而逃。如此，伤上加伤，经脉也受到严重的损毁。
　　虽不至于死去，但实力却大幅下降，而且恢复无望。
　　这让野心勃勃的乌辰如何心甘？
　　最终，终于作出一个疯狂的决定，修炼鬼术门中一个最为邪恶的秘术：炼尸术。
　　其实鬼术门自创立以来，这个秘术一直没有人修炼过。或者说，是没有成功的记载。
　　所谓炼尸术，并非炼别人的尸体，而是护住一丝神魂，然后自毁心脉，将自己的身体活生生炼成类似于僵尸一般的存在。
　　一旦大成，水火难浸，坚硬无比，且没有痛感。
　　严格意义来讲，这已经称不上人，鬼也不是，完全就是一个怪物。所以，就算是鬼术门中人，也几乎不会去修炼这种邪术。
　　但乌辰陷入了疯狂，为了实力，决定修炼此功。
　　没曾想，还真的修炼成功了。不过代价也大，沉睡了数百年，又呆在石棺中苦修数百年……
　　现在就差一步，只要将在场的所有修士的灵魂力量全部吸纳，便告神功大成。
　　在如此关键的时候，乌辰自然不容许出现一丝意外。
　　所以花小楼的攻击，自然令他有些惊惧，同时也无比的愤怒。
　　“臭小子，你敢偷袭老夫！”
　　乌辰怒吼着，挥手连续拍出七八道鬼爪席卷而去。
　　“轰！”
　　不得不说，这老鬼的力量的确有够强大。花小楼全力施展剑诀，再加上天罡九变双倍力量的加成，居然也没有破开乌辰身边的黑雾。
　　二人碰撞的动静，令殿中响起了一声巨响，声浪、气流仿佛狂浪汹汹，波及到不少现场的修士……
