第713章 血玉髓
　　“夫君，你没事吧？”
　　看到花小楼被巨大的反涌力量弹开，嘴角浸出一丝血迹，貂婵急急奔过去关切地问道。
　　“没事……”
　　虽然没有破开乌辰的防，但花小楼的眼神多少还是有些欣慰。
　　因为，乌辰看样子也不好受，身边的黑雾虽然没有破开，但却淡了一些。
　　如果能够再来几下，或许真的就能破了这老鬼的法。
　　只可惜，天罡九变太过消耗真气，就施展了这么一下，花小楼便已经开始感觉到一股疲累之感袭上心头。
　　这就是天罡九变的弊端。
　　一旦施展出来，威势逆天。但施展过后的代价，便是过度消耗的虚弱。
　　如果只是花小楼一个人在这里，他可不敢轻易施展。
　　“娘子，趁现在，赶紧攻击这个老鬼。”
　　“好的！”
　　貂婵应了一声，再次挥动灵剑攻击。
　　“咻！”
　　这时，让人没想到的是，白雪似乎也感应到了危机，竟然窜了出来。
　　“白雪，快藏起来。”
　　貂婵担心白雪的安危，不由急急喝了一声。
　　但白雪没有听众命令，而是在乌辰头顶盘旋几圈，竟然一头扎下去。
　　“滚开！”
　　更让人没有想到的是，白雪居然轻易地穿过了那层黑雾，一爪子拍向乌辰，惊得乌辰大吼起来。
　　“太好了！”
　　见状，花小楼精神一振。
　　他突然想了起来，白雪当初可是在极阴之地生长的，而鬼术门的心法秘术也属于阴之范畴，白雪自然不惧。
　　想到此，花小楼强提真气，用意念召出了幽灵火。
　　“小家伙，去给我烧了那黑雾。”
　　“呼、呼！”
　　幽灵火虽是灵火，但却有灵智，充分领悟了花小楼的意思，当即飞到黑雾边缘，然后熊熊燃烧起来。
　　这看似无可破解的黑烟雾，在幽灵火的焚烧之下，竟然如寒冰一般开始溶解，越来越淡。
　　如此情形，更是让乌辰惊怒不已，拼尽全力挥动手爪，不停地涌出黑雾想要抵抗。
　　但是，在白雪与幽灵火的双重攻击之下，乌辰的反击却显得有点力不从心。
　　黑雾越来越淡，乌辰的吼声也越来越尖锐、越来越愤怒……
　　“去死！”
　　这时候，花小楼虽然有些虚弱，但知道机不可失，所以拼尽了全力，施展出风雷剑式狂暴地攻了过去。
　　虽然威势相比之前弱了不少，但乌辰的防护同样也脆弱了许多。
　　同一时刻，现场幸存的修士也振作起来，纷纷开始展开绝地反攻……
　　“轰、轰、轰！”
　　随着一阵巨大的轰响，乌辰发出一声惨叫，黑雾终告消失无踪。
　　如此一来，乌辰虽然境界高过在场所有的修士，但现在正处于修炼的紧要关头，哪里经得起这么多修士的围攻，直接被轰得高高飞起。
　　“咻！”
　　白雪不仅速度快，反应也快，竟然趁机追上去，一爪子抓破了乌辰的眼睛。
　　貂婵也不慢，已经挥动剑光重重斩去……
　　“砰！”
　　乌辰人在半空，加上受了重伤，已经无力闪避，直接被这一剑给斩下小半边身体……
　　实际上，乌辰将身体炼化之后，是没有痛感的。
　　但是如此惨重的伤势，却给他的神魂以及精神上带来了难以言诉的惊恐与绝望。
　　现在再失小半个身体，更是无力反抗，向着石棺急速坠落。
　　没曾想，又被幽灵火给包裹其中，直接焚烧……
　　“啊！”
　　乌辰再次发出声声惨叫。
　　这并非源身肉身的疼痛，而是源自于灵魂深处的痛楚与绝望。
　　本以为千年的修炼，可以重创辉煌，哪知道，最终依然还是落得个灰飞烟灭的下场。
　　眼见大势已去，花小楼纵身跃进巨大的石棺中。
　　这下方才发现，石棺里面的东西还真是不少。里面有不少法器之类的东西，按一定的规律摆布着，应该是鬼术门中的什么特殊布置。
　　还有十几把灵器，刀、剑都有，不过没有一把是上品，全是中品或是下品。这些玩意儿，花小楼现在倒是不感兴趣。
　　其中最为夺目的，是正中的一个碗口大小的血红石头。虽然凌风叫不出名字，但也能感应到这东西绝对不是普通的物品，因为其能量波动很大。
　　花小楼刚想走过去仔细查看一下，哪知这时石棺中突然又跃进来七八个修士。
　　其中有三个一见这血红石头，眼睛顿时大亮，并冲了过去
　　“血玉髓？”
　　另外有个修士不由惊呼一声。
　　“咻！”
　　就在那三个修士准备抢夺血玉髓之际，不曾想白雪的速度更快，竟然抢先一步冲到血玉髓面前，然后两只前爪捧起，迅速飞升到半空。
　　同一时刻，幽灵火配合默契，竟然冲到白雪身边，看样子似乎是想一起保护这块稀有的血玉髓。
　　当花小楼听到血玉髓这三个字时，神情先是一愣，继而惊喜不已。
　　他记得以前听人提起过，说血玉髓属于一种天地自然蕴育而成的奇特石头，是打造上品灵器的绝佳材料。
　　而这些修士，除了凌风与貂婵之外，其他人根本没有一个拥有上品灵器，所以自然十分眼谗。
　　同时，花小楼也开始明白，或许以前大家看到的赤芒，就是乌辰利用血玉髓搞出来引诱人前来的。
　　“小东西，不许抢！”
　　一见血玉髓，便有人忘了刚才的危机，竟然冲着白雪大吼，还挥掌攻击白雪，想要抢夺血玉髓。
　　如此动作，不要说花小楼，就连貂婵也怒了。
　　“找死！”
　　貂婵怒喝一声，身形一闪，猛地闪到那个攻击白雪的修士面前，一剑将其斩杀。
　　花小楼则看着一众幸存的修士喝道：“刚才，要不是我们破了这老鬼的防护，你们安有命在？
　　现在老鬼已死，你们不感恩也就罢了，居然还敢抢我们已经到手的东西？”
　　“你们想要东西，石棺中还有不少法器与灵剑，但这块血玉髓，谁要是再敢下手，就别怪我们出手无情。”
　　这么一说，再加上貂婵刚才一剑斩杀对手的气势，在场的修士倒也没有再敢胡乱动手。
　　愣了片刻，一个个冲向石棺，开始抢夺其它的东西……
　　“这是我先拿到的。”
　　“草，明明是我先拿的。”
　　“放开！”
　　“砰、砰、砰！”
　　石棺中，很快陷入一片混战，打得乌烟瘴气……
　　没过多久，石棺竟然被一众修士给打得粉碎。
　　如此一来，也不知触碰到什么机关，殿门终于缓缓而开……
