第714章 反杀！
　　“殿门开了！”
　　“赶紧走！”
　　殿中幸存的修士大约还有二百余人，有不少已经吓破了胆，一见殿门打开，便纷纷向外冲。
　　有些还在石棺里抢夺东西。
　　虽然没有什么稀世之物……唯一有价值的，就是血玉髓，但已经被花小楼二人拿走，有些人心有不甘，管它什么东西，总不能空手而归。
　　不过，其中有几个神还虚境的修士，却依然没有放弃抢夺血玉髓的打算。
　　而且这里还有比血玉髓更有价值的东西。
　　比如说灵兽白雪，还有幽灵火……这些修士又不傻，早就看出这两个小家伙，才是真正的稀世之物。
　　起先没有出手，是因为刚刚与乌辰经历了一番大战，元气没有恢复过来。
　　现在殿门一开，花小楼与貂婵、寒香三人已经准备离开，再不动手可就错失机会了。
　　于是就在花小楼三人刚一靠近大殿门时，这几个修士突然暴袭……
　　满以为偷袭之下，就算杀不了对方，也能将之打成重伤。
　　哪知道，他们这点小伎俩，如此瞒得过花小楼的眼睛？
　　花小楼修炼的时间相对来说，远远没有其他修士长，但也算是身经百战，经历了无数危机，要是如此轻易中招，又岂能活到现在？
　　这几个人贪婪的眼神，早就落到他的眼中，而且已经暗中与貂婵交流过了。
　　所以在出去后，他们俩落后一步，让寒香走在前面。
　　就在这几个修士刚刚一动之际，身后突然涌出一团蓝幽幽的火……
　　而且白雪也突然现身，一爪子挖爆了其中一个修士的眼珠，并且身形不减，又去攻击另一个。
　　同时，花小楼虽然陷入虚弱状态，但也并非虚弱的不能动手，只是实力大打折扣而已。
　　但就算是大打折扣，配合他自身强悍的体质，以及上品灵剑的优势，对上这几个原来实力就比他弱的人，也能压制一头。
　　貂婵就更不用说了，盛怒之下，手下丝毫不留情，反手就是一剑，直接斩杀了离她最近的一个。
　　剧情瞬间反转。
　　这几个偷袭的修士本以为可以占上风，哪知结果会是这样？
　　灵火的焚烧，再加上白雪的骚扰，以及花小楼夫妻二人的强势反击，仅仅几秒钟的时间，这场闹剧便以这几个修士倒在血泊中而收场。
　　其他修士更是不敢妄动，眼睁睁看着三人离去……
　　“太厉害了！”
　　等到花小楼离开之后，后面的一些修士惊魂不已，纷纷议论。
　　“这到底是哪个门派的弟子？上品灵剑、灵兽、灵火……全是稀世的玩意儿。”
　　“身手还那么强大，会不会是叶家的高手？”
　　“很有可能，除了叶家王朝之外，这么年轻就能拥有这么多珍稀之物的，怕是没有哪个门派能办到。”
　　一时间，花小楼与貂婵便被认为是叶家王朝的弟子，消息开始在外传扬……
　　离开地下墓群，回到地面之后，寒香再次盈盈揖了一礼：“多谢二位替我师姐报了血海深仇，寒香就此别过，去祭奠一下师姐，然后再作打算。”
　　“这……”
　　花小楼沉吟了一会，不由点头道：“那行，不过你下来后要小心一点，这里有一些丹药还有灵石你收着……”
　　“花掌门，这，这怎么好意思？”
　　“呵呵，你也随着我们一起跑了一趟，这只是一点小意思，收下吧。”
　　貂婵笑着劝慰道。
　　“好吧，那，那寒香就却之不恭了。”
　　待寒香收下灵石后，花小楼又道：“我们接下来会往中州王朝中心区域继续行进，想来，其他人也会这样做，很可能最终大家都在那里汇合。你祭奠了师姐之后，就顺着这个方向走吧。”
　　“好的……”
　　接下来，花小楼与貂婵继续前行。
　　结果没走多远，白雪与幽灵火仿佛商量好一般，居然一前一后窜了出来，围着二人上窜上跳……
　　“咦，这两个家伙怎么同时跑出来了？”貂婵疑惑道。
　　花小楼也有点奇怪。
　　仔细想了想，不由恍然。
　　“这两个家伙，不会是看中了血玉髓吧？”
　　这么一说，貂婵也明白过来，不由笑了：“两个贪吃的小家伙，一定是看中了血玉髓的灵性。”
　　“嗯，毕竟血玉髓也算是一种天地灵物。要不给它们吧，反正咱们现在有的是上品灵器，不差这点材料……”
　　这就是财大气粗！
　　“行！”貂婵点了点头。
　　于是，花小楼当场将血玉髓取出来，笑道：“你们俩个家伙，是想要这个吧？”
　　“叽叽！”白雪迫不得已点头，嘴角还可爱地淌起了口水。
　　幽灵火也兴奋地飘来飘去……
　　“好吧，那咱们找个安静的地方，让你们俩慢慢吸灵气。”
　　不久后，花小楼找到一处山洞，将血玉髓放到地上，任由两个小家伙去吸纳。
　　幽灵火释放着火焰，将血玉髓包裹其中。白雪不甘示弱，根本不惧火焰，扑到上面，小嘴贴上，像喝水一般，不停地吸气……
　　一天后，那块血玉髓变成了一堆泥尘，灵气被吸纳一空。
　　幽灵火与白雪这才意犹示尽，各就自位，进入了一种休眠状态……这其实就跟修士闭关不多。
　　修士是不断地提升境界，而这些灵兽之类则属于进化。
　　每次进化，实力都会大增。
　　不过花小楼倒没有立即出发，而是继续调息，毕竟他现在动用了天罡九变，真气消耗极大，需要恢复精神。
　　在调息的过程中，又不时与貂婵缠缠绵绵一番，一来享受下夫妻间的乐趣，二来，这种方式，不仅不消耗体力，还能令二人达到一种阴阳调谐的神奇效果。
　　“好了夫君，咱们继续出发吧。”
　　眼见花小楼明明已经恢复了精神，却赖着不想走的样子，貂婵无奈道。
　　“好吧！”
　　花小楼不舍地应了一声，又抱着貂婵亲了一会，这才起身继续前行。
　　这一路倒是平安无事，连续走了一个来月，几乎一直都在丛山峻岭之中行走。
　　由此也可见，这昆仑界的确不小。
　　途中，花小楼与貂婵倒也算是小有收获，斩杀了不少妖兽，获得了不少妖丹。
　　而且山中不时可以发现一些比较稀少的灵花灵药之类……
