第715章 挨了一记耳光
　　在外界，想要找到这些珍贵的修炼资源，可谓是难如登天，而在这里，几乎每天都能发现，这更是让花小楼激动不已。
　　“娘子，相信咱们在这里一定可以踏入炼虚合道境。真到了那时候，就要冲击真仙境了。”
　　“其实夫君，我以前倒是见过一些传说中的真仙，只是那时候分辨不出来，到底是修仙者，还是真正的仙……”
　　“或许是真仙……”
　　说到这里时，花小楼眼睛一亮。
　　放眼望去，一望无垠，终于走到一处开阔之地。而且，远处隐隐还有一团黑影，似乎像是一座城池。
　　“咦？那里不会就是中州王朝了吧？”
　　貂婵也看到了，忍不住道。
　　“应该不会这么近……”
　　从时间距离上算，花小楼感觉这里应该不是中州王朝的王城，应该是别的城池。
　　“走吧，咱们看看去。”
　　于是，夫妻俩飞奔而下，向着远处奔去。
　　奔得近了，这才发现真的是一座城池，而且规模相当大。
　　城墙高达二十余米，一眼望不到边。
　　宽大的城门，并没有什么官差之类的值守，因为花小楼发现，这里进进出出的，大半都是修士。
　　看样子，这里的确已经开始接近中州王朝的中心地带。
　　以前就听说过，越接近王朝，普通人越少，几乎都是各类修仙门派或是修仙家族的聚居之地。
　　正所谓一方水土养一方人。
　　这里灵气充沛，加上修仙资源多，自然就成了修仙胜地。
　　踏入城内，花小楼与貂婵不由惊叹。
　　因为这座城与他们之前见识过的城完全不一样。
　　街道相当宽敞，所有建筑都显得无比坚固，而且整座城似乎都有一种无形的力量波动。
　　“这整座城就是一座阵法。”
　　花小楼瞬间作出判断。
　　毕竟这是修仙者聚居的地方，如果是普通的建筑，或者没有阵法保护的话，一打斗起来，岂不是瞬间摧毁一大片？
　　但现在不同，看样子这些建筑都有防保，只要不是太过激烈的打斗，便不会对这些建筑带来毁伤。
　　街上走来走去的人，也大多是修士。
　　从境界上看，以炼精化气的居多。或许，这些人在这里，只能算是普通百姓吧？
　　毕竟，这只是修仙的入门境界。
　　每个人的修仙资质有所不同，并不是说有灵气有资源就一定能进步。有不少人，甚至根本连修仙的门槛都踏不进，再多的资源与心法也没用。
　　走了一会儿，花小楼没有发现一个炼虚合道境的修士。看来，就算是昆仑界，这种境界的人应该也不多见。
　　“快，有绝世大美女现身。”
　　“真的假的？”
　　“不信拉倒……”
　　突然间，街上开始骚动起来，有不少人都在向着同一个方向跑。
　　什么情况？
　　花小楼有些疑惑。
　　“夫君，你没听到他们在吼什么绝世大美女？你不想去欣赏一下？”
　　花小楼一本正经回道：“什么绝世大美女？你不就是绝世大美女吗？”
　　“嘻嘻！”貂婵抚嘴娇笑。
　　说起来，她现在倒是略微易了下妆，掩去了自己绝色的风姿。否则一进城，必然也能引起一阵骚动。
　　“嗯，不过为了满足一下你的好奇心，咱们还是去欣赏一下吧！”
　　“你……”貂婵气鼓鼓地撅起嘴。
　　不久后，二人顺着人流来到了另一条街上。
　　那一刻，花小楼仿佛中了一道闪电，呆痴痴站在原地，眼神一眨不眨地看着迎面而来的一个身着白色宫装长裙的女子。
　　对方其实是两个人。
　　一个身着白裙，一个身着鹅黄长裙。不夸张地说，两个女人都称得上国色天香，风华绝代。
　　特别是身着长裙的女人，更是美得不像人……像仙子。
　　孤傲、高冷、飘逸，漂亮得没朋友。
　　凭心而论，在花小楼看来，自己见过的所有女人中，恐怕连貂婵都要略输这女人一筹。
　　虽然貂婵、柳依依、龙潜这样的绝世美女，几乎无可挑剔。
　　但这个女人却多了一种说不出意味的仙灵之气……让人无由生出一种只可远观而不可亵玩焉的感觉。
　　也不知为什么，花小楼的心突然剧烈地跳动起来。
　　脸色也开始变得红润。
　　似乎，像是见到了初恋的情人……这种感觉，真的从来没有过，根本无法控制。
　　而他的异状，被貂婵看在眼中，不由暗自叹了口气。看样子，夫君果然是见不得大美人，这又动心了……
　　其实，花小楼也说不清这是怎么回事。
　　总之他知道，这不大正常。就算对方长得再美，他也不至于会产生如此奇怪的感觉。
　　就仿佛，上辈子就认识对方，就仿佛，二人曾经有过那么一段刻骨铭心的爱情。
　　为什么会这样？
　　花小楼呆呆痴痴地看着那个白裙女子，一脸的迷茫。
　　没想到他的眼光似乎被那个女子感应到，眼神也瞟了过来……
　　继而，在一众围观者震惊的眼神中，竟然慢慢走向花小楼。
　　“咦？”
　　看到对方走过来，貂婵也有些吃惊。
　　而花小楼却有些失神一般，也随之走了几步。
　　双方距离两步之时，不约而同停下。
　　“我们是不是曾经认识？”花小楼傻傻地问。
　　结果，女子没有答话，而是抬起洁白如玉的手掌，缓缓地，缓缓地伸向花小楼的脸……
　　“啪！”
　　虽然动作缓慢，但手掌拍到花小楼的脸上，依然响起了一声清脆的声响。
　　“喂，你，你怎么打我夫君？”
　　貂婵终于醒过神来，咬牙冲了上去。
　　“别！”
　　花小楼赶紧抬手制止冲动的貂婵，看向那个绝色女子苦笑：“虽然我不知道你为什么打我，但你一定有不得已的理由。”
　　这番话，让貂婵有一种抓狂之感。
　　这可能是假的夫君，一定是假的……
　　自她认识花小楼以来，花小楼的表现一直很强势，怎么可能容忍别人扇他的耳光？
　　可是今天……居然忍了？
　　忍了也就罢了，居然还主动帮对方辩护……这太诡异了。
　　这时，身着鹅黄衣裙的女子忍不住冲着白裙女子道：“姐姐算了，他……他什么都不知道。”
　　白裙女子下意识瞟了一眼貂婵，又看向花小楼，语气冰冷道：“痛吗？”
　　“呃……不算痛。”花小楼老老实实应了一声。
　　……
