第716章 发现灵石矿脉
　　“等你什么时间感觉到痛了，就来找我。”
　　说完，白裙女子转身而去，留下暗香盈盈。
　　“姐姐我。”
　　另一个女子娇喝着追上去。
　　“喂……”
　　花小楼下意识紧追上去，但无论他怎么追，始终只能看到对方的背影。没过多久，对方消失无踪。
　　“夫君，这，这女人是不是脑子有问题？”
　　貂婵也追了上来，疑惑地问。
　　因为她一直都与夫君在一起，很确定夫君绝不可能认识这个女子，可是对方的态度怎么有点幽怨？
　　还打了夫君一个耳光……
　　“怎么可能？”花小楼皱起眉头，喃喃道：“她们俩的身上有一种很奇特的气息，不像是修仙者，更不可能是普通人，如果我猜的没错，她俩是真正的仙。”
　　“啊？”
　　这么一说，貂婵回忆了一下细节，还真是有点像。
　　那种仙灵之气，可是装不出来的。还有刚才，夫君全力追赶，但对方的步子依然不紧不慢，看不出在奔跑，偏生就是追不上。
　　而且，追着追着突然不见了……难不成真的是仙？
　　“如果她们是仙女，为什么……会打你？难不成是你盯着对方，她们不高兴？可这也不对啊，盯着她俩的人多了去……”
　　貂婵疑惑地自语着。
　　“啊，对了，那个女人还说什么等你感觉到痛了，就来找她……这，这到底是什么意思啊？”
　　“我也不知道！”花小楼苦笑着摇头。
　　他是真的不知道，也需要人来帮他解惑。
　　为什么会出现如此离奇的事？那个女人到底是谁？为什么会有一种刻骨铭心之感？
　　那一耳光，代表着什么？
　　“花掌门，花掌门……”
　　就在花小楼愣神之际，耳边突然传来一声呼叫声。
　　一听这个称呼，花小楼终于回过神来，急急回头看去。
　　“是你们？”
　　这一看，脸色顿时惊喜起来。
　　原来，竟然是两个一起进入昆仑界的修士，一个是纯阳宫的，一个是天机门的。
　　“是啊是啊，刚才咱们也在人群中，看到花掌门……咳！”
　　“花掌门，那个女子到底是谁？你之前认识？”
　　“我……我真的不认识。”花小楼苦笑道。
　　“那她……罢了，先不说这些，花掌门，我们还有不少人，走，我带你去见见。”
　　听到这话，花小楼暂时抛开纷杂的念头，惊喜地跟着二人出城。
　　路上，急急追问：“都有什么人在？有没有跟我一起的人？”
　　“大概有二十余人，不过倒是没有你的同伴……”
　　这下，花小楼的心难免又有些低落起来。
　　到了城外，二人加快速度，带着花小楼奔到了山里，又来到一处山谷内。
　　果然，这里的人还真是不少。
　　纯阳宫的掌门尘风道长、七秀宫的宫主乔青、长老公孙无霜都在。
　　“呵呵，花掌门，终于见面了！”
　　尘风道长迎了上来。
　　“太好了，终于看到你们了……”
　　花小楼拱了一圈手，与各位同道打了个招呼，又冲着乔青说：“对了乔宫主，在路上，我们遇到了一个叫寒香的女子，她和师姐遭遇到两个心存不轨的修士……”
　　听到花小楼讲完缘由，乔青不由长长叹了一声，脸色有些凄苦。
　　“其实，据我们现在所知，咱们一起进来的，已经有十余个遇难了……”尘风道长随之叹了一声。
　　“现在，我们聚集在这里，每天都会派人轮流去城里转悠，寻找失散之人。”
　　花小楼皱眉道：“可是，也不一定所有人都会出现在这个城吧？”
　　“能找多少是多少吧……另外，还有几个弟子已经前往中州王城，寻找其他人。包括天机子也在王城中。”
　　“哦？”
　　听到这话，花小楼眼睛一亮：“这么说，王城那边还有不少人？”
　　“应该有十几个吧。”
　　“那为什么不全部去王城？”貂婵疑惑道。
　　乔青主动解释道：“王城毕竟是叶家的地盘，我们这么多人去，肯定会引起对方的注意。
　　经过我们商议，决定暂时以这里为营，毕竟这里也有一座大城，而且四周资源不少，利用修炼。
　　重要的是，我们在来时，发现了一处灵石矿脉……”
　　“什么？灵石矿脉？”
　　花小楼惊喜不已。要知道，灵石矿脉可是出产灵石的，如果量大的话，足以支撑起一个宗派。
　　如此一来，大家就可以依据这座矿脉，创建一个门派，在昆仑界正式扎下根基。
　　“没错，的确是灵石矿脉。”
　　尘风道长点了点头，脸色凝重道：“不过，现在有个最大的问题，那片山脉是属于此城势力最大的巫家所有……”
　　“巫家？”
　　“对，我们打听过，巫家传承过万年，在此城属于最大的家族，那片山地早就纳入他们势力范围，其他修士一般不会轻易踏足。”
　　花小楼忍不住问：“意思是说，那片灵石矿脉，是他们在开采？”
　　“不！”
　　没想到，尘风道长却摇了摇头：“他们似乎并不清楚地下隐藏着灵石脉，那是我们无意中发现的。”
　　“那咱们可以悄悄开采吧？反正山那么大，对方的人总不可能没事就在山里溜达吧？”
　　“这可不行！”
　　公孙无霜摇了摇头：“据估计，那处矿脉的灵石不少，真要开采，动静必须很大。而且，有灵石矿在，那里也是修建山门的绝佳之地，所以我们得想办法，把那片山脉占下来……”
　　这个想法倒是不错，花小楼若有所思地点了点头。
　　“现在，我们的人还没有聚齐，所以我们暂时低调行事，等人多了之后，再来想办法……”
　　“也好！”
　　花小楼点了点头，然后又道：“这样吧，你们在这里继续找人，我和娘子前去王城一趟，我那几个女伴一个都没有消息，我心里有些担心，想去亲自找找看。”
　　“嗯，理解理解。”尘风道长附和道。
　　“花掌门，你也不用太担心，她们几个的修为不弱，没那么容易被人欺负。没有消息，或许是因为传送到偏远之地。
　　现在既然大家都在往中州王城而来，想必她们也有可能去。所以，此去定然会有好消息传出。”
　　“多谢乔宫主吉言。”
　　花小楼拱手谢了一声……
