第717章 追杀花小楼
　　当晚，花小楼与一众人聊了一宵，各自聊起前来昆仑界的经历，以及相互补充一些见闻，也或是昆仑界的一些特殊情况。
　　“咦？”
　　听到花小楼的讲述，尘风道长不由想起一事，道：“这些天在城里倒是听到了一些消息，说是有人抢到了血玉髓。
　　而且身上还有一只灵兽，以及灵火，原来是你们？”
　　“呃……消息都传到这里了？”花小楼讶然。
　　“这很正常，毕竟当时有不少修士在场……”乔青皱了皱眉，有些担忧道：“如此一来，你们俩可要小心了，说不定会被人盯上。”
　　“那我们再易妆好了。”貂婵说。
　　“估计没什么大用……”乔青摇了摇头：“毕竟易妆只能骗骗一般的修士，遇上实力强的，依然还是能够识别出来。”
　　“管他了，我也不能因为怕人抢夺就不露面吧？”
　　花小楼无所谓地摆了摆手……
　　第二天，花小楼便与貂婵动身前往中州王城。
　　“夫君，你说那个女人到底会是谁呢？”
　　路上，貂婵还在疑惑那白裙女子的身份。
　　“不知道……”
　　花小楼摇了摇头：“或许时机到了就知道了。”
　　这一路走去，花小楼与貂婵终于有了目标与方向，不像以前一片迷茫。
　　至少现在已经得知了尘风道长三四十人的下落，只可惜，林雨柔等女却依然杳无信讯。
　　走了几天之后，花小楼突然感觉到，似乎被人给盯上了……
　　“娘子，好像有人在暗中盯梢。”
　　其实这个时候，花小楼并不确定是不是被人盯上，只是有一种第六感。
　　闻言，貂婵眼珠一转，道：“要不，咱们试探一下？”
　　“好！”
　　于是，二人突然变换方向走了一段，然后奔向下面一处相对空旷的山谷。
　　结果证明，花小楼的预感是正确的。
　　当夫妻俩奔到山谷之后，对方终于耐不住现身了。
　　“呵呵，看样子你们是猜到了对吧？”
　　“跑的还挺快……”
　　亮出身形的，是五个修士，而且清一色全是炼神还虚境的，也难怪对方敢一路追下来。
　　花小楼的眼中闪过一丝杀机。
　　不过在修仙界，杀人夺宝这种事实属常见。所以，花小楼倒也懒的盘根问底，讲一通大道理。
　　要打便打！
　　“小子，交出你身上的东西，我们可以放你们一条生路。”
　　其中一个修士喝道。
　　“不如你们交出身上的东西，本座放你们一条生路。”
　　花小楼冷冷地回应。
　　“哈哈哈！”
　　几个修士相视大笑。
　　在他们眼中，花小楼二人的实力虽然不错，但现在是五对二，怎么算都是他们占上风。
　　“小子，你看不清形势是不？你觉得你有把握对付我们五个人？”
　　“再多的兔子遇上老虎，也是战五渣！”
　　说完，花小楼气势迸发，与貂婵不约而出祭出灵剑，抢先向着对方攻去。
　　虽然他们俩先天的修炼环境不如对方。
　　但是，经历了多番奇遇，再加上夫妻间的特殊体质已经激活不少，身体的强横力量远远超过寻常修士。
　　不夸张地说，对上同阶修士，如果花小楼全力而为的话，秒杀同阶也并非没有可能……
　　貂婵经过几次大战，现在也不像以前那般心慈手软，多少学会了一些花小楼的杀伐果敢的手段。
　　在花小楼夫妻二人施展剑诀奔袭而来时，这五个修士终于明白，花小楼为什么会说他们是战五渣。
　　毕竟，他们五个人，只有一个是炼神还虚初期境的，其余四个全都是炼神还虚中期境。
　　当天，花小楼在城里，与那美若天仙子的白裙女子互动，引起了不少人的注意。
　　故此才会被人暗中盯上。
　　这五人本以为凭借人数的优势，可以稳打稳扎夺宝，哪知道，却遇上了两个……变态？
　　没错，在他们心中至少是这样认为的。
　　明明从气势上判断，对方的修为最多和他们持平。哪知道一施展剑诀，力量竟然如此强悍，锐不可挡。
　　仓促之下，五人匆匆迎战。
　　结果第一招，花小楼便将对方炼神还虚初期的那个修士秒杀。
　　同时，貂婵也一招得手。
　　虽然没有秒杀对手，但也让对方受了不轻的伤。
　　剧情瞬间反转。
　　余下的四个有些慌了神，拼尽全力，联手施展大招想要压制对手。
　　可惜，花小楼与貂婵同样也不留手，毕竟这附近也不知还有没有人隐藏着，不展露一点实力出来，岂不是招来无穷无尽的追杀？
　　而且他们的手中还有两把招人眼红的东西：上品灵剑。
　　就算是在昆仑界，上品灵剑依然稀少，一般只有大宗派的精英弟子才有可能拥有。
　　小宗派，包括家族弟子几乎没有机会得到这么高端的武器。
　　“砰、砰、砰！”
　　在花小楼二人的狂攻之下，不到十招，战斗便告结束。
　　大家在影视剧中，武侠小说中，经常看到什么双方过了几千招，几天几夜不分胜负的所谓高手对决。
　　其实，真要对战几千招，持续几天几夜的一战，算什么狗屁高手？
　　除非是一种友好的切磋。
　　真正遇上生死之战，或是排位之战，双方必然会竭尽全力，以最短的时间结束战斗。
　　有时候，甚至只有短短的两三招，高下即分。
　　再浑厚的内力或是真气，一旦全面爆发，怎么可能撑得过几千招？
　　在双方差不多的境界之下，你要是保留力量，而对方全力而为，结果不用想都知道……
　　“呼！”
　　战斗结束，花小楼轻轻吐了口气，收起灵剑，同时释放神识查看了一下四周，然后上前不客气地收了五人的储物袋。
　　这就是战利品。
　　“夫君，我感觉四周好像还有人……”
　　貂婵皱着眉头，看着远处的山林说。
　　“管他了，隔这么远，对方没动咱们也没有必要去主动出手，走吧。”
　　“嗯！”
　　貂婵点了点头，与夫君一起继续行进。
　　貂婵的预感没有错。
　　远处的山林中，的确还隐藏着三批不同的修士。不过相对来说，实力都不如刚才的五个。
　　所以他们不敢露面，只是想寻找机会。
　　现在亲眼看到二人的实力之后，再不敢轻易露面。
　　但就此罢手也不甘心，毕竟花小楼与貂婵手中的东西很诱人。上品灵剑、灵兽、灵火、血玉髓……
