第718章 柳依依出现
　　于是，这些人各自通过特殊的手段发出消息，透露花小楼二人的行踪，想多汇集一点人手阻击。
　　又走了几天，花小楼与貂婵遇上了第二波袭击。
　　这一次，对方多达十人。
　　不过人多不代表什么，正如花小楼所说，兔子再多也是战五渣。
　　这十个人其中有五个是炼神还虚中期境修士，其余五个是初期。虽然他们已经听说了花小楼二人的实力，但人的欲望是可怕的。
　　正如赌博一样，明明知道永远都是庄家赢，但依然还是有人前仆后继，总认为自己的运气比别人好。
　　而且，这十个人还自作聪明地布置了一个阵法……结果，效果不大，依然还是被花小楼与貂婵联手全歼。
　　又是十个储物袋到手。
　　“夫君，这些人真是送财童子啊。”
　　调息了一番，夫妻二人继续赶路时，貂婵不由开玩笑说了一句。
　　毕竟围攻他们的都是炼神还虚境的修士，多多少少也有点身家。各种材料、丹药、灵石凑起来也不少，倒也算是意外的收获。
　　不过，花小楼的脸色却有些凝重，并没有因为收获了这些资源而得意忘形。
　　正所谓居安思危。
　　虽然现在看似占尽上风，但并没有遇到真正的高手。假如有炼虚合道境的修士出现，麻烦可就大了。
　　接下来，夫妻二人又陆续解决了三批意图夺宝的修士。
　　这样的实力似乎震住了其他人，连续半个月平平静静……也或者，是在酝酿更大的行动。
　　这天，花小楼穿过一片密林，正在下坡之际，空中突然飘来一张大网……
　　“小心！”
　　花小楼反应极快，及时拉着貂婵退避。
　　“咻、咻、咻！”
　　哪知，林中又传出一阵破空之音，密密地卷涌而来。
　　“轰！”
　　花小楼愤怒挥剑，形成一层真气护罩，终将这些暗器挡了下来。
　　“啪、啪、啪！”
　　这时，耳边传出一声抚掌声。
　　一个青袍老者随之走了出来。
　　炼虚合道境高手？
　　花小楼眼神为之一缩。
　　最担心的事还是出现了，从对方的气势来看，绝对是炼虚合道境无疑。
　　几乎同一时间，还有五六个人跟着走出来。
　　这下子，花小楼的脸色变得更加凝重起来……
　　因为，这几个人中，竟然还有一个炼虚合道境修士。另外的几个，实力也不差，应该都是炼神还虚后期境修士。
　　如果只是几个炼神还虚境后期的修士花小楼倒不怕。
　　就算硬拼不过，但对方想要擒下他也没有可能，花小楼完全可以凭借实力遁走。
　　但加上两个炼虚合道合道境修士……逃走的机率微乎其微。
　　“夫君，跟他们拼了！”
　　貂婵嘴唇未动，用意念怒喝了一声。
　　“先别急，硬拼肯定不行，咱们得想想办法。”
　　“对了夫君，你现在可以布阵吗？”
　　“只能这样……一会，咱们必须避开正面攻击，然后我想办法临时布一个阵法拖延时间……”
　　布置的材料花小楼现在多的是，毕竟这一路，可是得到了三四十个储物袋，里面的东西可谓是五花八门。
　　“不得不说，你们俩的实力着实让人惊叹，以炼神还虚境中期的修为，竟然杀掉了我们这么多同道，你俩到底来自何处？”
　　那个青袍老者冷冷喝道。
　　“关你鸟事？”
　　虽然处于劣势，但花小楼输阵却不输气势。
　　“放肆！敢对我们长老无礼？”
　　后面一个中年汉子怒喝道。
　　“行了，不过就是将死之人，让他逞一下口舌之利又何妨？”青袍老者表现出一副大度的神态摆了摆手。
　　“小杂碎……”
　　另外一个炼虚合道境的修士上前一步，看着花小楼眼神怨毒喝道：“我两个弟子都死在你手里，今天，老夫要不将你挫骨扬灰，就枉为人师！”
　　“呸！”
　　一听这话，貂婵不由啐了一口：“你还好意思提，你的弟子要是不跑来追杀我们，又何止于送命？说白了，你本就枉为人师。”
　　“大胆！”
　　貂婵的话彻底激怒对方，一抬手，真气虚空凝成一只手掌抓了过来。
　　“轰！”
　　惊怒之下，貂婵与花小楼同时挥动灵剑相抗。
　　一声巨大的轰响，夫妻二人合力之下，勉强算是击散了对方的攻势。
　　毕竟，这境界差了一重大境，有这样的结果已经算是相当不错了。
　　“果然有点实力！”
　　那个青袍老者也不知是讥讽还是赞赏，淡淡说了一句，然后又道：“只可惜，境界的差距是你们难以逾越的鸿沟……”
　　说话间，这老头傲然地笑了笑，缓缓抬起手来，用真气幻出一把剑形，然后徐徐斩了过来。
　　虽然这并非真正的剑，但其威势，却让花小楼也感觉到一种无边的压力。
　　尽管拼命地涌出全身的力量去抵抗这种压力，但全身的骨骼依然格格作响，身形越来越矮……
　　这是因为，他与貂婵的双脚，在不断地下陷，陷进了地里。
　　“马拉戈壁，老东西……”
　　花小楼已经许久没有如此憋屈的与人交战，内心里震怒不已，不由大声喝骂一句，正准备不顾一切施展天罡九变拼死一击。
　　突然间，一道剑影仿佛闪电一般凌空掠下，向着那青袍老头刺去。
　　“谁？”
　　感受到那凌冽的剑气袭来，青袍老头吓了一跳，哪里还顾得上攻击，急急用真气幻出的剑影相抗，同时疾退几步。
　　“老家伙，想仗势境界压人是不？”
　　半空中传来一声愤怒的娇喝。
　　“千雪？”
　　听到这声音，花小楼与貂婵脸色一变，不约而同喝了一声。
　　声音犹在耳边，半空中已经出现两道倩影。
　　正是纳兰千雪也柳依依。
　　这怎么可能？
　　她们到底获得了什么奇遇？
　　这一刻，花小楼有些呆痴……
　　因为他发现，二女的气势竟然不弱于青袍老者，也就是说，她们俩竟然迈入了炼虚合道境？
　　一直以来，花小楼的修为都领先于几个女人，这次，终于落后一步……
　　这正是纳兰千雪下柳依依在蜀山获得的奇遇。
　　无尘长老将二女带到蜀山秘地闭关了一段时间，然后让她们进入炼妖塔修炼。
　　而炼妖塔的时间规则与外界不同。
　　纳兰千雪与柳依依在炼妖塔中，每天都在经历大战，与关在里面的各种大妖小妖打斗……
