第719章 疯狂反扑
　　这一练，就是十余年。但在外界，时间流失差不多只有一年左右。
　　但就算是这样，短短十余年迈过一重天堑，突破到炼虚合道，这在昆仑界也称得上是奇迹。
　　这一点，无尘长老功不可没。
　　正是她给二女提供了特殊的修炼资源，以及特殊的修炼方式。
　　蜀山是何等神秘且神奇的所在？传承无数年，不知珍藏了多少稀世之物。
　　而镇妖塔里面，也不知关押了多少上古大妖。
　　在几乎无休止的打斗中，二女的潜力全面激发，再加上不停地获取各种强大的妖丹，境界自然像坐火箭一般……
　　“小楼！”
　　看到花小楼与貂婵的身影，柳依依急急飞了下来，来到二人身边。
　　纳兰千雪也随之跟了过来。
　　“你们，你们俩……”
　　貂婵终于回过神来，看着柳依依二女，声音有些颤抖。
　　“行了，现在先不说这些。”
　　花小楼摆了摆手，眼光瞟向脸色有些苍白的青袍老者，脸色开始变得玩味起来。
　　现在，情势可就不一样了。
　　有了已经突破炼虚合道境的柳依依与纳兰千雪加入，他可不会惧怕对方了。
　　同时，对方五人也不知密议了几句什么，然后那个青袍老者看向柳依依与纳兰千雪冷声道：“你们俩是何人？为何多管闲事？”
　　“哈哈哈！”
　　花小楼不由爆笑起来。
　　“老家伙，就你这眼力真是白修炼了。你看不出来，她们都是我的女人？”
　　这话令柳依依与纳兰千雪一阵脸红，娇羞地瞪了花小楼一眼，但是，却没有出声反驳。
　　除非这里没人。
　　有别人在，她们当然得给花小楼留点面子。
　　而这句话却令对方五人目瞪眼呆。
　　貂婵且不说，毕竟她的修为还没有达到炼虚合道境。可这两个如花似玉，修为已经达到炼虚合道的女人，居然也是这家伙的女人？
　　这个世界到底怎么了？这小子凭的什么？
　　“长老，怎么办？”对方一个中年汉子用神识询问。
　　青袍老者咬了咬牙，大喝道：“动手！”
　　在他想来，虽然柳依依二女是炼虚合道境，但如此年轻，想来也厉害不到哪里去，更没有多少打斗经验，多半是凭借灵药强行提升的，根基不稳。
　　这类人，身上好东西不少，那就一并抢了。
　　“找死！”
　　柳依依二女冷哼一声，分别祭出灵剑迎了上去。
　　其实，青袍老者的猜测也有一定的道理，或者说猜对了一半。
　　柳依依与纳兰千雪的确有强行提升的因素，但要说打斗经验与根基，恐怕也不输于别的高手。
　　毕竟，在镇妖塔里，她们自己都记不清经历了多少生死之战。
　　另外，她俩在蜀山得到了不少好处，但主要还是灵药、灵丹之类，功法方面依然还是用的桃花门功法。
　　随着境界的提升，她们更加清楚地意识到桃花门心法的精妙，逐渐开始掌握其精髓所在……
　　当然，无尘长老也传授了她们俩一些其它的东西，比如一些秘法之类。
　　“轰、轰！”
　　现场响起了两声巨大的轰响，柳依依与纳兰千雪颇有默契，各种对上一个炼虚合道的对手。
　　余下的三个，皆是炼神还虚境，哪怕是后期，花小楼也不惧，与貂婵同时冲了过去……
　　直到双方开始交战，青袍老者与另一个炼虚合道境的同伙这才震惊地发现，似乎小看对手了。
　　其实，这两个老家伙在炼虚合道境中，算得上最弱的，都处于最初期的阶段。
　　而柳依依二女虽然也是突破此境不久，但胜在天姿出众，而且以前注重于体质的修炼，加上在镇妖塔中积累的丰富打斗经验，以及手中的上品灵剑……
　　没错，无尘长老各自送了一把上品灵剑给她们，这打斗起来更是得心应手，几乎一直压制对手。
　　这样的结果，令青袍老者与同伙胆战心惊。
　　到了这时候，他们不得不怀疑对方或许是某个超级大宗派的弟子。这惹上了大宗派，恐怕就算逃脱，以后也不得安生。
　　现在罢手，也不太可能，唯有……杀人灭口！
　　有此打算，青袍老者二人气势一变，开始疯狂反扑……
　　炼虚合道境高手的打斗，动静何等之大？
　　其威势令四周的山野不停地颤动，轰响之音传出数十里开外，惊得附近的飞鸟走兽全部遁走。
　　“老家伙受死！”
　　面对对手的疯狂反扑，柳依依却丝毫不乱，沉稳应对，并，找到了一个反攻的机会，施展出自己最强的一式挥斩而去。
　　轻灵的剑影漫天飞舞，辨不出哪把是真，哪把是假。但这不重要，就算是剑影，其中也蕴含着激荡的真气，以及无与伦比的剑气之威，瞬间破了对手的防护，如潮水般席卷而去……
　　“啊！”
　　随着这强势一击，青袍老者不由发出一声惨呼，浑身上下多处血液飞溅。
　　最严重的是头顶也中了一道剑气，令之头脑晕沉，短暂失神……
　　就这么瞬间失神，已经足够柳依依再出奇招，灵剑脱手而出，瞬间贯穿对手的心脏……
　　毕竟柳依依的天赋要略强于纳兰千雪，故此提前解决了对手。
　　继而，她的身形又冲向两个正在围攻花小楼的对手。那两个家伙依仗着炼神还虚后期境修为，加上二人合力，倒是逼得花小楼有些吃力。
　　但现在柳依依一冲过来，情势陡转……
　　一剑！
　　仅仅一剑，柳依依便斩杀了其中一个，另一个吓坏了，居然掉头就跑。
　　结果被花小楼追上前去，一剑透胸……
　　此至，此战再没有悬念。
　　柳依依又奔向纳兰千雪交战的对手，而花小楼则冲到貂婵身边，不过十秒钟时间，此战便以对手五人全灭的结果而收场。
　　而花小楼四人，几乎没有受伤，完胜了此战。
　　接下来，便是收拾战利品的时刻……
　　两个炼虚合道境的高手，身上的东西自然不少。除了一把上品灵器之外，还有不少灵药、灵丹、灵石。
　　包括一些功法、材料，以及一个奇怪的半月形金属。
　　看了半天，花小楼也认不出来这是什么金属，更不知道其功用是什么，只能先行收了起来，留待以后再解秘。
　　总之这一战，也算是收获颇丰。
　　最重要的是，终于与柳依依与纳兰千雪重逢……
