第720章 凤栖城
　　“你们俩的修炼进度为什么这么快？”
　　貂婵忍不住问出心里的疑问。而这一点，也是花小楼想问的。
　　“这个说来话长……”柳依依感慨道：“当初，我与千雪姐姐与你们失散了，结果来到了一个奇怪的小镇。你们知道我们遇上了什么？宁采臣、聂小倩、黑山老妖……”
　　“啥？倩女幽魂？这，这怎么可能？”
　　花小楼惊愣不已。
　　他不是不信鬼，毕竟貂婵就是鬼。问题是，柳依依所说的，全是电影里的人物与场景，这就让人匪异所思了。
　　“对啊，我们也觉得不可能，但却那么真实地发生在眼前……我们还和那黑山老妖大战一场，结果……全是幻境。”
　　“幻境？”貂婵惊呼一声。
　　“没错，是一只稀有的幻兽制造出来的幻境，我和千发居然中了招，全然不知。幸得一个蜀山前辈收了那只妖，否则后果难料。”
　　“蜀山？”
　　花小楼又一次呆痴。
　　“对，原来蜀山是存在的，我们去了蜀山，还进了镇妖塔……”
　　听到二女讲述她们的经历，花小楼有些羡慕。
　　毕竟他是男人，结果现在境界竟然比自己的女人还低，难免有点小小的嫉妒……
　　这也换作是柳依依和纳兰千雪一向温婉低调。
　　要是沈冰冰……这货的尾巴恐怕早就翘上天了。
　　当然也不能怪她，谁让她以前在花小楼手里吃了不少暗亏，被欺负惨了……如果有压过花小楼一头的机会，相信她一定会提出单挑，一雪前辱。
　　听到柳依依二女讲完经历，花小楼对于无尘长老的天演之术倒是心生向往。
　　“你们呢？有没有遇到其他人？”
　　“我们的经历相对来说，就要复杂多了……”花小楼苦笑一声，开始讲述起他与貂婵的经历。
　　可谓是一波三折，精彩不断，听得二女如痴如醉。
　　“看样子，我们的运气算是不错了。”
　　“什么叫不错，你们俩分明是一头栽进了幸福乡，这么短的时间就突破到炼虚合道境，恐怕我们所有人中，就你们俩有此奇遇。”
　　聊了许久，四人开始动身前往中州王城，准备再去寻找林雨柔等一行人。
　　这一路走下去终于清净了。
　　或许其他人都听说了当天的一战，没有人再敢前来找麻烦。
　　而且现在距离中州王城越来越近，王朝叶家威名可不小，一众修士怎么也得收敛一些。
　　这天，花小楼一行四人来到了中州第二大城：凤栖城。
　　凤栖城的规模仅次于中州王城，城里常驻的修士多达二百余万，还有数十万无法修炼的普通百姓也居住在城里。
　　据说，以前此城并不叫凤栖城，后来因为出了一个奇女子，天资绝佳，不到三十岁便踏入炼虚合道境，引起了轰动。
　　声名传出之后，王朝太子慕名而来，惊为天人，并展开了疯狂的追求。
　　但是，女子并没有因为太子位高权重便投怀送抱，她有属于自己的骄傲。
　　不过太子并不死心，最终用自己的真情与诚意打动美人芳心，抱得美人归，成就一段佳话。
　　后来，太子继位，这个女子被立为皇后。身为皇后，她却没有贪图荣华，一边苦修，一边辅助夫君四处征战，将王朝推向前所未有的辉煌时代。
　　后来，为了感谢皇后立下的汗马功劳，继任皇位的太子便将此城改名为凤栖城。
　　有了这段传奇佳话，不少修士纷至沓来，令凤栖城日渐壮大，最终形成如今的规模。
　　城内至少有数十家修仙家族，以及无数散修。其中有几家地位特殊，因为他们都称得上皇亲，与当年那个皇后沾亲带故。
　　“好大的城！”
　　来到城外，柳依依不由惊叹一声。
　　其实在外界，大城多的是，比如京城之类。但是，在外界，你根本感受不到什么城不城的，因为你不知不觉就在城里了。
　　城市与郊区的界限相当模糊。
　　但这里不一样。
　　城与外面泾渭分明。
　　高大的城墙一眼望不到边，四面荒野，更是让城池显得鹤立鸡群。
　　城中有不少高大的建筑。这与现代都市的高楼不同，城市的高楼是以楼层堆起来的，但这里的建筑，哪怕只有两三层，都有可能高达数十米。
　　而且全都是用厚重的石头堆砌而成，显得十分的震憾。
　　进入城内，放眼望去几乎全是修士，而且境界高的还不少。可以说，在外界难得一见的炼神还虚修士，在这里却随处可见。
　　不过炼虚合道境的依然不多见，走了几条街，差不多只看到十来个。
　　“夫君，咱们现在有的是灵石，不如去城里看看，有没有什么好东西可以买？”
　　转了一会，貂婵不由提议道。
　　“好啊！”花小楼自然没有意见。
　　这一路搜刮，他身上的灵石已经有数十万之多，这在以前是想都不敢想像的事。
　　于是，四人开始选择性地进了一些专卖修士资源的地方。
　　结果却有些遗憾，并没有什么太过特别的，这些地方所卖的东西大多是常见品。
　　后来，一个掌柜告诉他们，真要买稀有之物，本城有两处：一是凤家奇珍阁，二是刘家拍卖行。
　　凤家，正是当年那个皇后的娘家，已经传承了数万年之久，底蕴何其深厚？
　　所以凤家奇珍阁称得上本城东西最齐全的。
　　而刘家拍卖行属于后来者居上。刘家与凤家沾亲带故，不过这是后来的事，毕竟这种大家族联姻是常事。
　　而且，刘家有不少人在王朝担任要职，势力不小。
　　依据强大的人脉，刘家开了拍卖行，网罗不少奇珍异宝定期拍卖。
　　听到掌柜主动介绍别家的东西，花小楼倒是颇有好感，道谢了一番便与三女一起前往凤家奇珍阁，想去看看有没有中意的东西。
　　走过两条大街之后，突然听到一阵骚乱的动静。
　　“臭娘们，给脸不要脸，你可知本公子乃是凤家的人……”
　　“滚开！”
　　“啪！”
　　“反了你们了，敢打本公子，给我上……”
　　一个年约二十来岁，自称凤家公子的年轻人气急败坏地捂着脸，喝令三个下人围攻两个如花似玉的女子。
　　四周围着不少修士，但却没有一个人上前劝阻。
　　毕竟，凤家……谁敢轻易招惹？
　　……
