第721章 巡守现身
　　且不说凤家称得上凤栖城第一世家，实力无人能出其右。
　　重要的是，他们可是皇亲，虽然事隔多年，但当年的凤皇后，至今依然威望犹在，包括王城皇宫内，听说都还有凤皇后的雕像。
　　所以，这些人就算同情这两个女子，也不敢出来阻止，只能观望。
　　“砰、砰、砰！”
　　正当那两个女子准备大打出手之际，场中突然冲进几道人影，三两下便将那三个下人打翻在地。
　　“小楼、依依……是你们？”
　　“冰冰、小婉……”
　　没有想到，再一次重逢，竟然会是在如此尴尬的场合。但，这并不影响花小楼与沈冰冰、唐小婉等人的惊喜、激动之情。
　　“太好了，终于见到了你们了……”
　　沈冰冰冲了上来，一把抱住貂婵。
　　唐小婉也冲上来，花小楼伸开双臂，结果唐小婉却绕开他，跑到柳依依面前……
　　“娘的，居然敢无视本公子？”
　　此番情形，令那个自称凤家公子的年轻人羞怒不已，同时，眼光却又愣愣地瞟向柳依依与纳兰千雪，以及貂婵，口水长淌。
　　貂婵已经恢复原貌，没再去易容。毕竟，现在柳依依与纳兰千雪都已经是炼虚合道境的高手，所以她也懒的再去伪装。
　　五美齐聚，不要说这个凤家公子，几乎在场所有的人都被惊艳到了……
　　真可谓是争相斗妍，人比花娇！
　　可是这五朵娇花，竟然被一个男人独占了？
　　于是乎，又有不少炉恨的眼光瞟向花小楼。如果眼神能够杀人，花小楼恐怕瞬间就要成为飞灰……
　　“你特什么鸟公子？”
　　五个女了围在一起叽叽喳喳，没花小楼什么事。他自然不能闲着，于是缓步走向那凤家公子，喝骂了一声，然后一脚踹过去。
　　“砰！”
　　这一脚力道颇大，直接令那鸟公子倒飞出十几丈开外，连连吐出几大口血来。
　　如此情形，可把四周不少胆小的修士吓到了，一个个溜之大吉。
　　毕竟这么多人在，消息恐怕已经传到凤家，凤家怎么可能咽得下这口气？恐怕已经派高手出来寻仇了。
　　“你，你敢打，打我们……家公子？”
　　一个下人挣扎着坐起身来，不敢置信地喃喃道。
　　结果花小楼又是一脚将其踢飞。
　　另外两个下人当即“昏迷”。
　　不管后来怎么样，总之好汉不吃眼前亏。
　　“喂，冰冰，刚才怎么回事？”
　　“哼！”提到这事，沈冰冰不由气哼哼道：“刚才，我和小婉一边走，一边打听消息，哪知这个什么破公子却凑上前来出言调戏，被我喝骂，还想动手动脚……”
　　“该打！”
　　“对了，依依，千雪，你们俩怎么……”
　　“好了，一会找个地方聊。”花小楼走了过来，下意识看了下四周围观者异样的眼神，又说：“看样子这家伙来头不小，咱们先走。”
　　结果没走多远，凤家人却追来了。
　　对方来了五个人，领头的是一个青衣中年男子。此人名叫凤成威，算是凤家的主脉弟子，早在十余年前就踏入了炼虚合道境。
　　后面跟来的四个弟子实力也不弱，最差的都是炼神还虚中期境。
　　“站住！”
　　一看到花小楼五人，凤成威便厉喝了一声。
　　“怎么？你也是凤家人？”
　　花小楼冷冷喝道。
　　“是又如何，不是又如何？”
　　凤成威冷哼一声。不过，并没有当即动手。
　　毕竟对方也有两个炼虚合道的高手。而且，一行五人气势不凡，所以凤成威猜测对方应该有些背景。
　　“你们五人是何门何派？”
　　“关你什么事？”沈冰冰哼了一声：“哼，偏不告诉你。”
　　“大胆妖女！”
　　站在后面的一个弟子怒喝道：“你可知凤家在此城是什么地位？就算你们的门派掌门到此，也得主动到凤家拜访，更不要说你们几个弟子。”
　　“呵呵，听你这么说，你们凤家难道比叶家还要牛比？”花小楼淡淡地笑了笑。
　　“你……”
　　那人顿时气结。
　　这话的确问的有些恶毒，叶家可是王朝的统领世家，他敢说凤家比叶家厉害？
　　可叶家关你小子什么事？
　　于是，另外一个弟子忍不住讥讽道：“叶家厉不厉害与你何干？难不成你还是叶家弟子不成？”
　　“不不不，这不是谁家弟子的问题。”
　　花小楼摆了摆手：“据我所知，叶家弟子反而比常人更低调，很少听说他们在外仗势欺人。反倒是一些狗……喜欢在外乱叫。”
　　“逆畜，你竟然敢羞辱我们凤家！”
　　听到花小楼居然暗喻他们是狗，凤成威哪里还忍得住？当即幻出一只真气大掌，一巴掌拍向花小楼。
　　“轰！”
　　站在花小楼身后的四女不约而同一齐反击。
　　唐小婉二女且不提，柳依依与纳兰千雪的修为并不比凤成威弱，所以轻松化解了这一道掌影。
　　“可恶，要动手是不？”
　　纳兰千雪喝了一声，身形一闪，亮出灵剑便攻了过去。
　　显然，凤成威没有料到对方得知了凤家人的身份，居然还敢动手，仓促之下祭出灵剑相抗。
　　眼见一场大战即将展开，这时场中突然出现一道人影，手掌一挥，便将凤成威与纳兰千雪分隔开来……
　　这是一个白发、白须的老者。
　　一出场便彰显了不俗的实力。毕竟，在两大炼虚合道正在对攻之时，他竟然轻轻松松将二人的攻势化解。
　　想必，至少也是炼虚合道境中期实力。
　　一看到这老者出现，凤成威脸色一凛，态度恭恭敬敬施了一礼：“见过宋前辈。”
　　此人名叫宋益，乃是王宫大内高手，同时也担任着凤枉城的巡守一职。
　　所以就算是凤家人，也得买帐。
　　“怎么回事？”
　　宋益冷着脸，看着双方同时询问。
　　“宋前辈，他们打伤了我们凤家的一个主脉弟子。”
　　“哦？”
　　宋益的眼神瞟了过来，再次问：“是什么缘由？”
　　“这位前辈，这事说起来根本不关我们的事，当时可有不少人在场……”
　　沈冰冰愤愤回应：“那个小子道德败坏，上前调戏我们，还意图动手动脚。请问，是不是他们是凤家人，就能在此城为所欲为？”
　　“如果真是这样，那你们动手也算出师有名……成威，你怎么说？”
　　宋益的眼光又瞟向了凤成威……
