第722章 某人笨得跟猪一样
　　有宋益在此，加上四周有不少人围观，凤成威脸色变幻了一阵，最终冷冷说道：“既然宋前辈说他们师出有名，那成威也没什么好说的，告辞。”
　　说完，带着手下转身而去。
　　其实花小楼等人要是实力弱下，宋益根本懒的出来管这样的事。
　　毕竟以凤家在凤栖城的地位，他又何必强自出头去得罪？
　　但是，花小楼一行五人，在他眼中看来，多半是有点来历的，到时真要把事情闹大了，闹到王城去，惹起叶家的不快，宋益可就有麻烦了。
　　所以这才及时阻止了双方的争斗。
　　“多谢前辈！”
　　风波已平，花小楼一行五人拱手致谢一声便待离开。
　　“呵呵，老夫为本城巡守宋益，各位有什么需要的话，可以来找老夫。”
　　“一定一定。”
　　等宋益一走，沈冰冰又蹦又跳，一脸的喜悦：“太好了，咱们又齐聚一堂了……”
　　“睁着眼睛说瞎话，”唐小婉讥讽道：“雨柔和爱丽丝还不知在哪里，你跟我说齐聚一堂？”
　　“小碗碗，你非得跟本小姐扣字眼是不？”
　　“是又怎么样？你打我啊！”
　　二女又开始吵吵嚷嚷，让柳依依等女十分无语。
　　当然，多了一个爱说爱动又好强的沈冰冰，气氛欢乐了许多。
　　唐小婉本来是一个挺安静的女人，但只要与沈冰冰呆在一起，就像变了个人似的，总喜欢和她唱对台戏。
　　本来花小楼一开始是想去买东西的，现在与沈冰冰二女重逢，自然不去了。
　　五人去找了一家规模挺大的客栈住了下来。
　　说是客栈，毕竟这是修仙城，客栈可与普通客栈不同。普通客栈基本是客房一间连着一间，但这里的客栈全是独立的小院落。
　　每个院落之间也没有相连着，都隔着一定的距离，以免修士间相互干扰。
　　花小楼等人要了一间中等规模的小院子，院内有四个房间，一间会客室。院中的环境相当幽雅，小桥流水、奇花异草、凉亭曲径。
　　当然，价格也不低，一天要三十块灵石。
　　这个价格换作以前，花小楼怎么舍得？但现在，身揣数十万灵石，三十块对他来说就不值一提了。
　　“快，讲讲你们的经历……”
　　一空闲下来，沈冰冰便迫不及待地问起花小楼等人的经历。
　　于是，花小楼、貂婵、柳依依、纳兰千雪便分别讲了起来，听得沈冰冰与唐小婉时而惊叹、时而气愤、时而羡慕。
　　相对来说，她和唐小婉的经历就要平淡一些了，几乎没有遇到什么生死难关。
　　不过好歹客串了一把沈青天。
　　等四人讲完，沈冰冰又开始讲起她与唐小婉的经历。
　　“哈哈哈，密探大人……”
　　听到沈冰冰冒充密探断案的经过，花小楼忍不住笑了。
　　“哼，笑什么？本小姐就是传说中正义的化身……”
　　“行行行，你厉害！”花小楼伸了伸拇指。
　　“别小看人，告诉你，本小姐断案可是收获颇丰，给你们看个神奇玩意儿。”
　　说完，沈冰冰得瑟地拿出那幅神奇的画来……
　　“听好了，这幅画看似普通，但是它会随着昼夜变化，太阳与月亮交替而现。”
　　“哦？”
　　一听这话，花小楼倒是来了兴趣，开始细细研究。
　　“对了……”沈冰冰又摸出一块半月形金属：“这个跟画作是摆在一起的，也不知道有什么用。”
　　一看那块金属，貂婵不由惊讶然道：“夫君，你身上好像也有一块。”
　　这么一说，花小楼赶紧找寻一番，果然摸出来一个一模一样的半月金属。
　　“咦，有点奇怪……”
　　沈冰冰一把抢了过来，细细端详了一番，然后将两块金属合到一起。
　　两块金属天衣无缝拼凑成一个满月形，不过，中间还空缺了一小块仿佛眼珠状的孔。
　　“这到底有什么寓意？”
　　见状，花小楼不由喃喃道。
　　而纳兰千雪与柳依依则开始低头研究画上的文字。
　　“万湖汇千江，秋叶不闻香、碧莲随风去、松在明月岗，”柳依依下意识念了几遍这段奇怪的诗句。
　　“依依、千雪，你俩能看出这是什么意思么？”唐小婉研究了一会，没搞明白，便开始虚心求教。
　　“我觉得，这应该是某种提示……”
　　柳依依缓缓道：“这幅图，很可能就是传说中的藏宝图，而且绝对不是一般的宝。否则，也不可能费尽心思做出这样一幅神奇的画作。”
　　“意思是说，这幅画上的地貌就是藏宝的地方？”沈冰冰问。
　　“不一定！”纳兰千雪也是个聪慧的女子，回道：“或许这只是一个提示，也或者说是入口之类。
　　据我分析，如果这里就是藏宝的地方，主人也就没有必要搞出什么昼夜变幻的画。
　　再加上这两个奇怪的金属，我们可以大胆推测，此地便是藏宝的入口所在。但是这个入口很隐蔽，必须要通过特殊的方法去寻找……”
　　“嗯，我也是这么想的。”柳依依作出补充：“寻找入口的特殊方法，一定与昼夜交替、金属、以及这四句诗有关，咱们要从这三个方面同时去分析与入手，才有可能破解入口的秘密。”
　　闻言，花小楼苦笑道：“我感觉我的脑子不够用了。就这么围着图看，加上这莫名的诗与金属，恕我完全摸不着头绪。”
　　“是啊，我也摸不着魂头……”沈冰冰抓了抓额头：“不过我认为，咱们可以到现场去，说不定能发现点什么线索。”
　　“说的容易，昆仑界这么大，咱们就凭这张图，去哪里找这地方？”
　　听到花小楼所说的话，柳依依灵光一闪：“我觉得，四句诗或许就是指引方向的，咱们只要弄明白这四句诗，就一定能够找到地方。”
　　“哈哈，对对，还是咱们家依依聪明，不像某人笨得跟猪似的……”沈冰冰这货又开始拉仇恨了。
　　而且拉得准准的。
　　花小楼正好坐在她身边，于是，皮笑肉不笑，悄悄伸出手来，在沈冰冰那强力惊人的屁屁上掐了一把。
　　“啊！”
　　沈冰冰当即脸色羞红尖叫了一声。
　　“怎么了冰冰？”唐小婉疑惑道。
　　貂婵却心知肚明，抚嘴娇笑道：“没啥，估计是被什么东西咬到了……”
