第723章 齐聚一堂该有多好？
　　“万湖汇千江，秋叶不闻香、碧莲随风去、松在明月岗。”
　　唐小婉随之念叨了几声，眼睛不由一亮，问道：“对了，这个明月岗会不会就是一个地名？”
　　“不会！”
　　这次，花小楼倒是很清醒。
　　“为啥？”唐小婉一脸不服的样子。
　　“要是这样简单的话，这张藏宝图还弄这么多玄虚做啥？在我看来，想找这个地方，必须要配合诗句以及画上的地形，甚至是天气……”
　　议论了一会，沈冰冰不由泄气道：“行了，以后再说吧，现在我们先讲讲以后的打算。”
　　“其实我们是准备去王城，打听你们的下落。现在你俩出现了，就只剩下三个了……”花小楼说道。
　　“三个？”
　　听到这话，沈冰冰眨了眨眼，然后气愤道：“原来你又找了一个女人？”
　　花小楼瞪大眼：“什么叫又找了一个，哪跟哪？”
　　“哼！”沈冰冰扳了扳指头：“现在就只有雨柔和爱丝丽没有找到，你给本小姐说三个？”
　　这表情，十足的醋娘子。
　　“不是还有一个龙姐姐么？不找到她，依依心里也不会踏实。”
　　“呃……对对对，还有龙姐姐。”这么一说，沈冰冰倒是想了起来。
　　不过凤栖城规模也不小，所以花小楼决定在这里多呆几天，多方打听一下消息。
　　正如沈冰冰与唐小婉一样，不就是在这里出现了么？
　　“对了……”聊到最后，花小楼突然想起一事，从储物戒指中取出几把上品灵剑摆到桌上。
　　“哇塞！”
　　一看到灵剑，沈冰冰不由惊喜地欢呼一声，一把抓向最为中意的那一把。
　　这次唐小婉倒没有与她争，因为她看中的是另一把。
　　“太好了！”
　　拿到灵剑之后，唐小婉十分激动，拿在手中爱不释手地把玩。
　　“好了，你们自行将灵剑认主，然后抓紧时间适应一下新的武器……”
　　入夜。
　　因为柳依依等女全都在，貂婵不好意思再跟花小楼一起睡，所以花小楼只能独守空房，一个人睡一间。
　　长夜漫漫，无心修炼。
　　于是花掌门便推门而出，飘到屋顶上……
　　咦？
　　房顶上有个美娇娘？
　　没错，这个美娇娘正是唐小婉。
　　她倒不是无心修炼，而是受到刺激……毕竟，柳依依与纳兰千雪获得奇遇，竟然已经踏入炼虚合道境。
　　而她的境界在踏入昆仑界之后，虽然进步很快，但距离炼虚合道依然很遥远。
　　有了压力，于是便更加想要提升。
　　所以趁着夜色跑到屋顶，沐浴着星辰之光，想要多吸纳一些灵气。
　　结果却被花小楼打断……
　　“嘿嘿，美女，我以为只有我睡不着觉，没想到你也睡不着……”
　　“去，多少年的老词了，还在这里说。”唐小婉不满地嗔了一句。
　　花小楼挨着唐小婉坐了下来，不客气地搂住她的纤腰。
　　“别闹……”
　　唐小婉扭了扭腰，嗔道：“一会要让沈冰冰看到，那妞又得笑话我。”
　　“她在修炼，又看不到……”
　　正所谓小别胜新婚。虽然花小楼与唐小婉并没有成亲，但彼此间早就有了默契，成亲是早晚的事。
　　这么久没见，心里难免会有一些激动，所以不仅不松开，反而还强行吻了过去。
　　“唔……”
　　其实，唐小婉又何尝不想享受一下久违的温情？
　　所以假意回避了一会，便开始主动回应。
　　正在意乱情迷时，却感觉到一只魔爪竟然伸到了衣服里面，唐小婉一惊，赶紧伸手按住。
　　“别……”
　　“小婉，你就行行好，了下我的心愿，就一下下就好……”
　　“不行，我，我……啊！”
　　唐小婉突然惊呼一声，又赶紧闭嘴，生怕惊动下面的人。
　　终于得偿如愿了，那一刻，花掌门幸福满满……
　　“你个下流的家伙……”
　　唐小婉委委屈屈理好衣衫，羞红着脸，像个受气小媳妇般，不停地掐着花小楼。
　　“嘿嘿，小婉，这不是早晚的事么？我不过就是提前透支……”
　　“喂，你们俩。看什么呢？说的就是你们！”
　　就在这时，沈冰冰竟然神出鬼没出现在屋顶，眼神不善地盯着二人。
　　“我们怎么了？”
　　花小楼反正脸皮厚，摆出一副死水不怕开水烫的模样。
　　而唐小婉则吱吱唔唔：“我……我们，怎么了？”
　　“是啊，我也想知道你们怎么了。”
　　沈冰冰走了过来，眯眼打量了一下二人，然后道：“倒是挺会选地方，跑到房顶上来……”
　　“你胡说八道什么啊！”唐小婉又气又急。
　　“哼，原来你是这样的小碗碗，平时挺正经，却偷偷摸摸跑来跟人约会。”
　　沈冰冰振振有词。
　　花小楼不由走了过去，不由分说搂过沈冰冰的腰，笑道：“你要是吃醋的话，不如一起约？”
　　“去你的，本小姐才懒的跟你约。”
　　“好啦，过来坐，咱们好生聊聊以前的事。就聊咱俩以前的事，你屁颠屁颠打电话叫人拖车……”
　　一提到这事，沈冰冰的脸色当即变得羞恼起来。
　　这事对她来讲，真的是一桩丢人的事。
　　当时，她正在贴罚单，结果花小楼走到一辆车边喝斥她，说她除了会贴罚单还会做啥？
　　还嚣张地说，有种就把车拖走。
　　沈冰冰一怒之下，真的叫拖车来把车给拖走……结果，花小楼却开着另一辆走了，因为那辆车根本不是他的。
　　试问，沈冰冰如此不羞怒？
　　“臭小子，你还好意思说？老娘恨死你了……”
　　这妞的自称又从本小姐转换为老娘。
　　不过，说归说，提起以前的事，三人却感到有些温馨。如果他们不是修仙者的话，现在都是奔半百的人去了。
　　可是现在，容貌却一点也没有变，依在青春貌美。
　　“想起以前在非洲，我第一次见到这家伙的时候，他在枪林弹雨中冲锋，你知道我当时是什么心情？简直跟见鬼一样……”
　　“还有以前拍电影的时候，一队雇佣兵跑来，那一仗打的真是精彩……”
　　聊着聊着，二女沉浸在往事之中，不知不觉，一左一右，分头将头依在花小楼的肩头，絮絮叨叨，一脸幸福状。
　　而花小楼双美在怀，同样也是一脸幸福。
　　可惜的是，还有林雨柔、爱丽丝、龙潜三人没有消息。要是大家在昆仑界齐聚一堂，该有多好？
　　……
