第724章 玲珑心
　　寻访了几天，花小楼一行人倒还真的找到了几个一起进入昆仑界的修士。
　　可惜依然还是没有林雨柔和艾丽丝的消息。
　　花小楼给这几个修士讲了一下凌风道长的下落，让他们自行前往寻找。
　　“小楼，快，听说今天刘家拍卖行要拍卖一些珍品，咱们去看看。”
　　一听沈冰冰这话，花小楼眼睛一亮，当即点头。
　　于是乎，一行六人浩浩荡荡前往刘家拍卖行。
　　来到拍卖行门前时，这才发现里面人潮如涌……
　　“喂，你们听说没有，今天会拍卖几件难得一见的法宝。”
　　“什么法宝？”
　　“具体的不知道，总之听说很少见……”
　　“我还听说，还会拍卖一个玲珑心……”
　　玲珑心？
　　听到这个名字，花小楼眉头一跳。
　　玲珑心属于一种十分罕见的稀世灵物，只有一些存在了数十万年之久的冰山中才能可能蕴育而成。
　　单独使用或许效果不大，但将其置于灵泉或是灵脉中，能够起到提升灵泉品质的神奇功效。
　　上次，花小楼在那个神秘老人留下的传承中得到了一眼灵泉，如果能够得到玲珑心的话，便能让灵泉发挥更大的功效。
　　这可是长久性的收益。
　　所以，花小楼决定不惜代价拿下……不过，可以想像，这种东西谁都想要，到时候竞争必然相当惨烈。
　　“入场费，一人一百灵石。”
　　守在入口的一个中年汉子大场喝道。
　　这话一下子让不少修士炸了窝。
　　“喂，以前不是十块灵石吗？怎么这次要收一百？抢人是不？”
　　“爱进不进！”
　　没想到，这中年汉子还挺牛比哄哄的。
　　“靠，你什么意思？信不信老子揍你？”
　　“就是，不过就是刘家养的一条狗，在老子们面前拽什么？”
　　虽说刘家势力大，但在场不少修士也是有点实力与背景的。对方不过只是刘家的下人，凭什么如此嚣张？
　　旁边站着的一个刘家下人看到群情激愤，赶紧道：“对不起，对不起，他没有讲清楚。是这样的，因为这次拍卖的东西有些特别，相当珍贵，所以我们临时改了规则，以后还是收十块灵石……”
　　“这还稍微像话。”
　　“就是，老子们不在乎一百块灵石，但在乎你们的态度。”
　　当然，也有一些修士嫌入场费太高，骂骂咧咧离开了。
　　或许这就是刘家的策略。
　　连一百块灵石都舍不得的修士……基本上可以确定为穷吊丝，进了拍卖行岂不是占着茅坑不拉屎？
　　高招！
　　花小楼暗叹一声，掏出六百块灵石……
　　“你们……全是一起的？”
　　收灵石的下人看着五个风情各异，绝色风姿的女人，眼神有些发直，以及深深的嫉妒。
　　“不行吗？”花小楼拽拽道。
　　“行，当然行！”
　　拿到入场券，花小楼一行人便进入了拍卖行。
　　进去之后才发现，里面真的很大。
　　看样子应该是用了特殊的阵法，让整个拍卖行的空间扩大了数倍。
　　顶高至少三十余米，场地相当宽敞，就算进来上千人，也不会显得压仰。
　　“想参与拍卖物品的，都过来登记，领号牌，并缴纳两万灵石的押金，过后会退还……”
　　擦，押金都要两万？
　　不少修士面面相觑，看样子今天这场拍卖会的东西还真是有些珍贵？
　　虽然两万灵石不是小数目，但还是有不少人走了过去，一一缴纳。毕竟，这是要退的。
　　要是不交押金，便拿不到号牌，没有号牌，就无法参与拍卖。
　　万一有便宜可捡呢？
　　拿到号牌之后，花小楼一行人找了处角落坐了下来，静候拍卖会开始。
　　“今天到底会拍卖什么呀？搞的如此隆重。”
　　“在外面不是听说了么，说是有玲珑心拍卖。”花小楼应道。
　　“可是我总觉得有可能还有比玲珑心还要珍贵的东西……”纳兰千雪猜测道。
　　“管他了，到时看吧。”
　　等了大约半个时辰，人差不多到齐了，拍卖行的大厅里几乎是坐无虚席。
　　台上，几个刘家弟子走了出来，分站在两边。
　　随之，一个女子走了出来……
　　“嘘！”
　　场内响起了一阵口哨声。
　　还有人在大吼：“兰兰，扭一个，扭一个。”
　　这个女子的确称得上火爆二字。
　　不仅长得妖，身段也显得有些夸张。胸很大、腰很细、臀部也大，又圆翘，走起路来仿佛弱柳生风，性感而又妖娆，难怪这么多男人会有如此激烈的反应。
　　“你们这帮死鬼……”
　　这个叫兰兰的女人倒也放得开，娇嗔着捏起兰花指，还真的故意加大了扭胯的幅度……
　　一瞬间，波浪翻滚，更显夸张，有几个男修竟然当场流出鼻血。
　　这时，沈冰冰下意识瞟了一眼花小楼，故意挺了挺胸……似乎是想与对方一较高下。
　　其实沈冰冰的身段也很火爆，但相对兰兰来讲，倒没有那么夸张。
　　“好了，大家安静一下，今天这场拍卖会，依然由兰兰为大家主持。”
　　“这不是必须的么，要是换别人主持，我们要搞事情。”
　　“哈哈哈，对对对！”
　　下面传出一阵哄堂大笑。
　　“嘻嘻，你们真坏……”
　　兰兰抚嘴娇笑，眼中不断地抛着秋波……也不是冲谁，而是在场的所有人。
　　“这女人太恶心了。”
　　唐小婉忍不住小声道。
　　“其实这也能理解……”花小楼笑了笑：“毕竟她这样做，能吸引更多的人前来拍卖行，说白了，也是一种经营的策略。”
　　“也就是你们这些臭男人喜欢这调调。”沈冰冰哼道。
　　“那你不妨学一学？”花小楼的脑海中不由自主浮现出沈冰冰撒娇卖萌的模样，竟然有些热血沸腾之感。
　　“美的你，除非你给本小姐一百万灵石……”
　　一百万？
　　花小楼当即正襟危坐，看向台上。
　　“今天我们要拍卖的东西一共有十五件，相信大家也知道了，其中有几件属于比较特殊、比较稀少的……”
　　“兰兰，别卖关子，到底是什么东西透露一下。”
　　“嘻嘻，这个就不先透露了，总之，到时大家就知道了。现在大家先热个身，咱们先拍卖一把刀，这把刀来历不凡，乃是万年前知名的大修所有……”
　　兰兰介绍完之后，拍卖便正式开场。
　　“三万灵石！”
　　“三万五千灵石！”
　　“三万八……”
　　场下的一众修士纷纷开始竞价……
