第725章 激烈的竞拍
　　前两件拍卖品波澜不惊，竞拍的人并不多，毕竟算不得什么多珍稀的东西，最高的一件拍到四万二千灵石，就没有人加价了。
　　“好了，下面开始拍卖第三件……”
　　说到这里，兰兰故意顿了下来，一双妙目水汪汪扫视一圈，似乎在作什么暗示。
　　果然，她这么一顿，下面的修士便开始骚动起来。
　　“兰兰，你快讲啊，到底是什么好东西？”
　　“就是，别吊大家的胃口，快点说。”
　　“嘻嘻，这第三件嘛……是一件法宝，名叫如意网……”
　　随着兰兰的话音，另外一个女子小心地捧着一个托盘走上前台。托盘上还盖着一张红布。
　　兰兰走上前去，揭开红布，然后抓起一张小小的，仿佛渔网般的东西，继续道：“这张如意网采用了好几种特殊材料精心编织，其手法可称巧夺天工。
　　一旦认主，便能随心所欲变幻大小，对敌时出意不意施展……大家懂的，就跟天罗地罗一般……”
　　这也是拍卖行的惯例，再普通的东西到了他们嘴里，都会吹得天花坠，打动人心，方便拍出高价。
　　毕竟，拍卖的灵石越多，拍卖行提成也就越多，名声也会越响。
　　“好了，兰兰介绍完了，相信有不少同道已经饥不可耐……”
　　这话一下子引爆全场，不少修士又借机开始调戏。
　　“是啊最啊，兰兰，我们真的饥不可耐了……”
　　“兰兰，我想请你喝酒……”
　　“这女人分明就是故意的，哼！”沈冰冰等女一脸鄙视。
　　“嘻嘻，大家安静一下，如意网的底价为十万灵石，现在大家开始竞拍吧……”
　　“十万零五千！”
　　“十一万……”
　　听到此起伏彼的竞拍声，兰兰的脸色十分的愉娱，而花小楼的脸色却有些复杂。
　　你妹的，还以为自己身怀数十万灵石就牛比了，哪知道到了这凤栖城，貌似也不怎么样啊？
　　这些修士真的这么富有？
　　心里这么想着，嘴里也就不由自主咕噜了一句。
　　“这也正常，毕竟凤栖城是中州第二大城，这里有不少大家族弟子。”柳依依说道。
　　“如此看来咱们外界与昆仑界相比，简直就是乞丐一般。”花小楼百般感慨。
　　“二十万！”
　　随着这声报价，场内终于寂静下来。
　　看样子，价格已经攀到顶峰了。就连兰兰都没有上前鼓动，毕竟这不是什么压轴。
　　作为一名优秀的拍卖师，从内心里来讲，自然巴不得每件拍卖品都能拍出天价。所以，这就需要拍卖师不断地调动气氛。
　　因为在竞拍的过程中，有不少人会因为拍卖师的话一时冲动加价。
　　也有可能是与别人赌气，相互不让，拼命加。
　　但经常这么做的话，无疑于是杀鸡取卵……别人冲动消费了第一次，第二次，还会有第三次吗？
　　这就需要拍卖师掌握一个度。
　　兰兰就是这方面的翘楚，把控的很好。什么时间该煽动，什么时间任其自然，她一直都做的相当好。
　　再加上人长得相当妖娆，自然就成为一众修士眼中不可或缺的美女拍卖师。
　　“二十万，这位朋友出价二十万，还有加价的吗？”
　　兰兰按照惯例问了一句，静候了一会，终于一槌定音，这件如意网被一个中年女修拍走。
　　按下来又是两件普通拍品，气氛不算热烈。
　　到了第六件，又一件特殊的玩意儿呈现在大家面前。
　　“各位，我手里的这东西，可是相当少见的防御装，名叫乌金软甲。无论男女皆可穿戴，能够抵御对手不少的力量冲击，护住心脉以及上身多处要穴……”
　　这玩意儿的确稀少，场中一下子轰动起来。
　　就连花小楼都眼睛发亮，明显是有了兴趣。
　　因为他以前就看过防御装的介绍，但是这东西材料很难找，而且制作手法相当繁琐，故此极其稀少。
　　反正在外界他是没有见到过。
　　进入昆仑界，灭了不少对手，也没有见过这玩意儿，看来在昆仑界这东西也比较稀少。
　　“小楼，你想拍这东西？”沈冰冰忍不住小声问道。
　　“嗯，看情况……”
　　相对来说，花小楼更愿意拍玲珑心。
　　虽然他现在有几十万灵石，但现在看来，真不算多，必须要用在刀刃上。
　　兰兰终于介绍完毕，然后报出了拍卖底价：二十万灵石。
　　听到这个底价，花小楼便知此甲与自己无缘。
　　最终的结果可能会超过四十万，买下来之后，还怎么去拍玲珑心？
　　买东西得分主次。
　　再说了，只有一件软甲，他可是大男人，身边那么多女人，不得想想她们？
　　只有一件怎么送给谁？
　　所以干脆放弃。
　　“二十一万！”
　　“我出二十三万！”
　　有个老者颇为豪气，直接就加了两万灵石。
　　“二十四万！”
　　很快便有人接上。
　　这时，花小楼眼珠一转，举了下牌子，大声吼道：“三十万！”
　　一下子，加了六万。
　　其实花小楼倒不是存心去捣乱，就是想要试下水。还有，想碰碰运气。
　　万一这下子震住了别人，没人加价，三十万买下这件软甲倒也算是不错。
　　果然，这个价格一出口，不少修士瞪了过来，似乎有些不满。
　　“三十二万！”
　　很快，又有人接腔。
　　另一边，有个年轻男子看到花小楼之后，眼神一下子变得怨毒起来。
　　原来，他就是那天被打的凤家公子，凤傲天。
　　吃了那么大的亏，还把脸给丢了，心里自然不甘。
　　要是花小楼等人离开了凤栖城倒也就罢了，现在一看居然还在，还在拍东西，凤傲天自然就得想法子报复。
　　“公子，那小子还在这里。”
　　旁边坐着一个下人，也发现了花小楼。
　　“嗯，下来后给本公子盯紧他……”
　　凤傲天的眼光忍不住瞟向沈冰冰等五个美女，嘴角开始淌起了口水。
　　这一刻，他下定了决心，一定要弄死花小楼，霸占这五个如花似玉的大美人儿。
　　“三十四万！”
　　“三十五万……”
　　台下的竞价还在继续，看的出来，有不少人对这个防御软甲还是相当感兴趣的。
　　毕竟，防御类的装备相比武器来讲稀缺的多。
　　而且在危急时刻，有可能会救自己一命，大家自然不想轻易罢手……
