第726章 谁这么牛比？
　　最终，这件乌金软甲拍出了四十五万高价。
　　显然这个价格也让兰兰十分满意，满面春风，刻意冲着拍下软甲的男修连连抛着媚眼，喜得那个男修得意地狂笑……
　　说起来兰兰的修为并不算高，城里无数修士对她念念不忘，可谓是老中青通杀的那种美人儿。
　　但是，却没有人敢动用强硬的手段威迫她。
　　有人说，兰兰其实是刘家三公子的地下情人……如果不是因为三公子的妻子太过强势，恐怕三公子早就将兰兰正大光明纳为小妾。
　　而在凤栖城，凤家与刘家都是庞然大物，谁又敢去轻撄其锋？
　　但也正因为如此，越是得不到的，一众修士越是心痒难忍……
　　接下来又拍了几轮……
　　拍卖的东西，其实花小楼都挺喜欢，同时也让他眼界大开，看到了不少古老的法宝之类。
　　但这些东西相对玲珑心来说，都算不得什么。
　　毕竟再好的法宝，也仅仅能一个人用，但玲珑心，却可以兴旺一个家族，世世代代传承下去。
　　“好了，激动人心的时刻终于来临……”
　　兰兰的脸色变得无比的晕红，极期煽情：“今天的押轴大戏终于来临。或许，大家已经从别的渠道打听到，今天本拍卖行将会拍卖一件稀世之物……”
　　“玲珑心！”
　　“玲珑心！”
　　台下的一众修士自发地吼出声来。
　　“嘻嘻，看来大家的消息还是蛮灵通的……”
　　其实，这本来就是拍卖行有意无意泄露出去的，提前造势，典型的一种营销手段。
　　只是大家不想当面点破罢了。
　　“好，既然大家都知道是玲珑心，其功用就不用我介绍了吧？现在，兰兰就让大家亲眼见识一下……”
　　说话间，兰兰招了招手，一个女子托着一个造型精美的盒子走到她的身边，然后兰兰小心打开盒子，取出一个鸡蛋大小，晶莹剔透仿佛水晶的东西。
　　其形状如同心脏一般，故此被人称作玲珑心。
　　它的功效，就如同咖啡伴侣一般，能让灵泉或是灵脉将功效发挥到极致，而且时间持久，几乎属于永久性的。
　　“好了，大家看到实物了，现在，兰兰宣布，玲珑心的起价价为……五十万灵石。”
　　果然不便宜。
　　听到起拍价，花小楼暗叹一声。
　　“六十万！”
　　兰兰的话音一落，便有修士当场大吼出声。
　　“六十二万！”
　　“六十四万！”
　　声音此起彼伏……
　　花小楼再次确认了一下自己的灵石，大约有八十余万块，看样子，够悬。
　　不过，再怎么样也要争取一番。
　　“六十五万！”
　　“六十九万！”花小楼开始举牌，并故意抬高价格。
　　竞价，还是要讲究一点方式方法的。
　　有时候你怕叫高了吃亏，一点一点往上加。但在对手来看，这或许就是心虚的表现，自然紧咬不放。
　　适当地表现一下豪情，或许会让对手知难而退。
　　但另一方面，也有可能造成对手故意和你抬价……这也是拍卖充满刺激的原因，就跟赌博一样。
　　“七十万！”
　　“七十二万……”
　　“公子，那小子也在竞拍，看样子身上灵石不少啊。”
　　“估计是外地来的家族弟子或是门派弟子……”凤傲天冷哼一声：“不过，不管他是什么来历，到了凤栖城，就得跟本公子趴着。”
　　“对对对，敢跟公子作对，就是找死！”手下赶紧拍了一句马屁。
　　没过多久，价格便攀升到八十万灵石。
　　这时候，举牌的人已经不多了。毕竟八十万灵石可不是小数目，一些普通的家族，集全族之力恐怕也拿不出这么多灵石来。
　　所以，现在还敢举牌的，都是一些大门派或是类似于凤家这样的大家族。
　　其实，作为凤家来讲，比玲珑心珍贵的玩意儿也有，而且不少。
　　但是好东西谁怕多？
　　像玲珑心这样的特殊物品，完全可以作为传世之宝，代代传承下去，所以，凤傲天自然是志在必得，拍回家，还能哄哄老祖宗开心。
　　“八十五万！”
　　就在场内开始趋于冷清时，凤傲天高高举牌，大声吼了一句。
　　同时，他的眼光下意识瞟向四方，隐隐有一丝威胁之意。
　　说实话，场中修士的确还有几个比较有实力的。虽然家族规模小了一点，比不上凤家，但也正因为如此，更是需要一些珍稀之物来兴旺家族。
　　不过，凤家势大，看样子凤傲天是志在必得，现在去竞争，一来怕是也争不过，二来就算咬牙出高价拍下，怕是也将凤家给得罪了……
　　这以后还不得暗地里报复？
　　所以，几个准备加价的修士最终偃旗息鼓，无奈放弃。
　　对于这样的情形，兰兰不由皱了皱眉，脸色明显有些不爽。别人惧怕凤家，她可不怕。
　　毕竟她有刘家撑腰。
　　刘家的名望相对于凤家来说或许要弱了一丝，但是凤家无非就是依靠老祖宗凤皇后的留下的名气。
　　刘家不一样，刘家现在有不少人在王城担任要职。
　　重要的是，凤家一直依仗着老祖宗的名气，行事有些跋扈、霸道，早就引起了许多势力的不满。
　　包括皇族不少弟子，也颇有微词。
　　故此，王城那边，早就开始有意无意扶植刘家，用意很明显，就是不想让凤家一家独大，必须得有个相互牵制的。
　　毕竟，凤栖城距离王城较近，而且规模仅次于王城，汇集着无数大小势力，如果全让凤家掌控，一众皇族岂会心安？
　　就在凤傲天环顾四周时，兰兰开始故意煽动气氛：“大家，这可是难得一见的玲珑心，数百年难得一见，错过了这次机会，说不定就永远错失机会了。
　　灵石固然重要，但你放着不用又有什么意义呢？特别是对于一个小家族、小门派而言，玲珑心的重要性尤其重要……”
　　还没等兰兰讲完，场中突然站起一个人来，高高举起牌子，而且还挑衅地看向凤傲天大声道：“一百万灵石！”
　　草！
　　这谁啊这么牛比？
　　竟然直接加价十几万？
　　这不是明摆着与凤家作对么？
　　同时，凤傲天也震怒万分瞪了过来，此人，正是花小楼。
　　花小楼身上总共就只有八十来万灵石，哪里来的底气喝出一百万这个价码？
　　……
