第727章 可以重拍一次么？
　　花小楼的竞价，同样也让沈冰冰等几个女人目瞪眼呆。
　　“喂，你，你哪来这么多灵石？不是只有八十万吗？”
　　最恶搞的是，沈冰冰一着急，居然喝出声来。
　　“你……”
　　花小楼无语地看着她，真有一种立即将这妞按倒在地上洗地的冲动。
　　拍卖大厅虽然很大，但在场的修士耳目聪慧，依然听了个清清楚楚，一个个脸色怪异地看着花小楼。
　　要知道，在拍卖行故意捣乱的人不是没有。
　　有些人心里不爽，便故意去抬高价格，这样的行径深受拍卖行的欢迎，但对于其他人来讲，却是一种令人痛恨的不良行径。
　　沈冰冰自知闯了祸，不由吐了舌头，不敢再说话。
　　“呵呵呵，厉害厉害，敢跟本公子抬价！”
　　凤傲天本就与花小楼有仇，现在更是痛恨不已，冷笑了几声，又道：“本公子今天倒要看看，你怎么向拍卖行交待！”
　　听这语气，竟然是放弃了？
　　同一时间，兰兰也有些呆痴。自打主持拍卖行以来，她还真没有遇到过这种情况。
　　好在她经验丰富，只愣了片刻便装作没事一般，继续煽动了几句，然后敲了下桌子，笑语盈盈地看向花小楼道：“恭喜这位朋友拍得今天的压轴之物玲珑心。”
　　“咳！”
　　这时，花小楼不由干咳一声，弱弱道：“可以重拍一次么？”
　　“哈哈哈！”
　　台下一众修士不由开始狂笑。
　　果然，这小子的灵石果然不够，还真是故意抬价的。
　　特别是凤傲天，神情更是复杂。既羞怒，又幸灾乐祸，大声道：“小子，你以为本公子会没头脑地继续加价？
　　这下傻比了吧？要不这样，本公子一向心肠好，现在就给你五十万灵石，但玲珑心就归本公子了。”
　　“呵呵，归你？归你大爷！”
　　花小楼冲着凤傲天喝骂了一声，然后坐了下来。
　　兰兰皱了下眉，心里不确定花小楼到底是不是有一百万灵石，也不好当众去问。
　　万一人家是故意的呢？岂不是得罪了一个大主顾。
　　其实，她还真是蒙对了，花小楼就是故意的。不过沈冰冰等人不知情，否则这戏也就演不像了。
　　如果不是沈冰冰这么一吼，搞不好凤傲天不服气，还要抬价。
　　一百万灵石虽然是笔大数目，花小楼很心痛，但像玲珑心这样的稀有之物，正如兰兰所说，错过了，说不定以后就难以寻觅。
　　这才想方设法拿下。
　　至于欠的灵石么……到时再说。
　　接下来，拍卖行便开始清场，除了拍下物品的修士，以及拍卖行的工作人员，其他人全部退场，出去退还押金。
　　尽管凤傲天很想留下来看花小楼出丑，但也不敢在刘家的地盘闹腾，只能跟着一起离开。
　　“你们先回客栈，我晚点回。”
　　“喂，你的灵石不是不够吗？”柳依依担忧道。
　　“没事，我会想办法的……”
　　听花小楼这么一说，几个女人只得先行离开。
　　按照拍卖行以前的规矩，兰兰拍卖完物品后就没事了，收灵石，交接物品自有人办。
　　不过这次涉及的数额较大，东西也贵重，所以数额较大的几件东西便由她亲手操办……
　　在等其他人办理交接时，站在外面等候的修士不由围上前来。
　　“喂，小兄弟，你牛啊，竟然敢跟凤家的傲天公子玩心眼。”
　　“你只有八十万灵石，怎么就敢举牌报一百万？这不是坏规矩么？”
　　“就是，最讨厌这样的人……”
　　听到对方一片指责声，花小楼冷声道：“我怎么做事，用不着你们来教。我故意给一百万怎么了？难道玲珑心不值一百万？”
　　“行，你牛，到时看凤家怎么收拾你……”
　　一众修士纷纷摇头离开。
　　不久后，终于轮到花小楼了，而他也是最后一个。
　　走进屋里时，发现兰兰与另外一个老者坐在里面，于是花小楼笑嘻嘻道：“你们俩谁可以作主？”
　　兰兰看了看花小楼，淡淡地笑了笑：“怎么？你有什么要求吗？”
　　“咳，要不这位前辈先出去？我跟兰兰有点事情商量。”
　　老者皱了皱眉，刚想开口说什么，兰兰摆了摆手道：“行了王伯，你先出去吧，我来办就是了。”
　　“好吧。”
　　闻言，老者只能应了一声，然后不满地瞪了花小楼一眼，这才关门而去。
　　屋里只剩下兰兰与花小楼二人。
　　这时，兰兰站起身来，笑眯眯走到花小楼身前，说道：“小兄弟，你到底有什么要事？”
　　“是这样，我那个女伴说的没错，我真的只有八十万灵石……”
　　“嗯？”
　　一听这话，兰兰的脸色不由沉了下来，冷冷道：“小兄弟，你是在跟我开玩笑吗？灵石不够，你为什么要拍？”
　　“因为……”
　　花小楼眼珠一转，嬉皮笑脸道：“因为我看到兰兰不高兴……”
　　“呃？”
　　兰兰有些讶然。
　　这算什么理由？
　　“你不知道，我这个一向怜香惜玉……”
　　“呵呵，看出来了，坐在你身边的几个大美女，全都是你的女伴吧？你还真是够怜香惜玉的。”
　　“对啊，所以我看看兰兰不高兴，一时冲动就举牌了。”
　　尽管知道花小楼纯属鬼扯，但兰兰的脸色却不再阴沉，恢复了娇态。
　　“好啦，你这样的男人我见的多了……你讲真话，灵石真不够？”
　　“真的不够。不过我也不会让你为难，我身上有不少东西，可以抵押给你，或是拿来拍卖。”
　　“哦？你拿出看看？”
　　“行！”
　　花小楼点了点头，意念一动，桌上一下子便出现了一把上品灵剑……这把上品灵剑是他获取的上品灵剑中最差的一把，所以才舍得拿出来。
　　随之，又出现了三件法宝。
　　这三件法宝其实品质不差，不过对于花小楼来说，并没有什么大用处，包括几个女人在内，也不太想用，所以干脆拿出来变成灵石。
　　“哇，你还真是富有！”
　　看到这些东西，兰兰眼神一亮，一件一件拿起来观摩。
　　特别是上品灵剑，更是看的仔细。
　　“不错，这把上品灵剑虽不是最佳的，但想来拍卖个四十余万灵石还是问题不大。还有这三件法宝……起拍价可以定在十万，具体能拍到多少，就要看有没有人喜欢。”
　　……
