第728章 不妨赐一个香吻
　　听到兰兰这番话，花小楼可就放心了。
　　“嘿嘿，兰兰，要不这样，我先付你七十万灵石，留下十万应急。然后这四件东西就放在这里拍卖，到时照扣你看行不？”
　　“这……”
　　兰兰沉吟了一会，终于点了点头：“行吧，反正这些东西也不止值三十万。不过，按照规矩，咱们拍卖行要提一成，你没有意见吧？”
　　“一成么？行，没意见。”
　　“那就好，合作愉快！”
　　一听这话，花小楼下意识伸出手来抓起了兰兰的小手……
　　这个动作在现代叫握手。
　　可是在昆仑界似乎并没有这样的礼节，所以兰兰的脸不由羞红起来，急急地抽开手，嗔道：“你，你这人……好色！”
　　“呃？兰兰你误会了，我真不是故意的，这在我们那里，叫握手，明白吗？就相当于你们见面拱个手什么的。”
　　“还有这么奇怪的礼节？”
　　兰兰愣了一下，脑海中灵光一闪，突然道：“你，你不会是从外界过来的吧？”
　　昆仑界，虽然相对封闭，但既然外界有关于昆仑界的传说，昆仑界自然也会流传一些外界的故事……
　　而且，兰兰总感觉花小楼与寻常的修士有些不同，这才有所猜疑。
　　“这个……”
　　花小楼沉吟了一会，点头道：“没错，我的确是从外界误闯进来的。结果，与同伴失散了，不知兰兰有没有这方面的消息？”
　　结果还真是让花小楼有些惊喜。
　　兰兰说：“上次我听人提起过，说是在飞鹰山一带发生过一件争风吃醋的打斗。有两个女修相当漂亮，其中一个金发碧眼，长得跟妖精似的，不像是昆仑界的人……”
　　这么一形容，花小楼的脑海中自然就浮出了林雨柔以及艾丽丝的影子。
　　于是急急问：“飞鹰山在什么地方？还有，你说的争风吃醋又是怎么回事？”
　　“飞鹰山在此城东北方向，差不多有十几万里。至于争风吃醋……据说，当时这两个女修虽易了妆容，但却被人识破，将她俩抓了起来……”
　　“抓起来？”
　　花小楼大吃一惊。
　　“对，因为出手的是个高人。他发现二女不仅长得漂亮，而且天赋出众，有心纳为小妾，于是便出手治住二女准备带回门派。
　　谁知在半路上遇上了一个对手，那人看到两个女人如花似玉，便提出一人分一个，那人不依，于是二人打了起来。
　　或许当时有人在附近看到了这一切，这事就这么传开了……毕竟，那两个人多少有些名气。一个是白云宗长老，一个是奕剑阁长老……”
　　“那后来呢？”花小楼急急问。
　　“听说那两个女人不知怎么冲开气穴，趁着二人打斗时跑了……”
　　听到这话，花小楼终于松了口气，同时也有些后怕。要是真被抓回门派，后果可想而知……
　　所以，花小楼的眼中不由闪出一丝疯狂的杀机，吓了兰兰一跳。
　　“兰兰，多谢你！”
　　对于无意中得到的这个消息，花小楼由衷感激。虽然不知道二女现在去了哪里，但花小楼依然决定前往飞鹰山一探，万一能发现什么线索呢。
　　“有什么谢的，不过就是一个听来的消息……”兰兰笑了笑。
　　“对了兰兰，我现在还欠你们五十万灵石，但这几件东西绝对不止才值五十万吧？”
　　“嗯，的确不止，就算拍的不理想，想来最少也能拍个八十万，好的话上百万。”
　　花小楼大大方方说：“这样吧兰兰，不管拍多少灵石，扣去我欠下的五十万，其余的全部送给你了！”
　　“啊？”
　　兰兰有些不敢置信。
　　“我是说真的，因为我马上要离开这里，说不准什么时间再回来。我要去找她们两个，以免她们再出现什么闪失。”
　　“可……可这么多灵石你无缘无故送给我，我这心里……真，真有点不踏实。”
　　看的出来，兰兰对这从天而降的好事，真的是既喜又忧。毕竟惊喜来的太快，有时候的确让人难以接受。
　　按照她对行情的了解，再加上她适当的煽动，这几样东西其实拍到一百万没有问题，运气好还能拍的多一点。
　　就照一百万算，扣去一成的手续费十万，再扣去花小楼欠的五十万，都能余下四十万。
　　有哪个男人舍得一次送这么多灵石给她？
　　在拍卖行这么多年，心甘情愿当刘家那个男人的地下女人，直到现在，兰兰身上的灵石也就二十来万。
　　毕竟，平日里修炼开支很大，灵器、法宝、丹药什么的，哪一样便宜了？
　　“呵呵，兰兰，如果你心里不忠实，不妨赐一个香吻，就当报答好了。”花小楼开了个玩笑。
　　哪知，兰兰一听这话，脸色一下子变得羞红起来。
　　咬着嘴唇犹豫一会儿，还真的走上前来，水汪汪的大眼扑闪着，小声道：“一个吻，换几十万灵石，怎么算，兰兰都赚了……”
　　的确是大赚特赚。
　　说起来，这城里还有不少无依无靠的女修，为了获取修炼资源，不惜用身体交换。
　　陪人一晚，长得一般的可能就几十个灵石，长得漂亮一点的，境界高一点的能多赚点，一晚上差不多要上千灵石。、
　　当然，兰兰不是这样的人，她的相貌、身段也少有女修能及。
　　当年跟着刘家的三公子也是迫于无奈，身不由己……
　　“咳，兰兰，我只是开个玩笑。”看到兰兰似乎要玩真的，花小楼不由干咳一声。
　　“不，平白无故拿你的灵石，兰兰心里不安。”
　　说话间，兰兰主动缠了上来，吐气如兰，勾住了花小楼的脖子。
　　一缕温热与芬芳在唇间弥漫，花小楼一下子有些失神……
　　毕竟，他又不是什么好人……
　　而且兰兰长得的确相当诱人，特别是身段真的很火辣。这一贴上来，顿感全身像是被火烧一般。
　　于是，二人就像是干柴遇上烈火一样，忘我地拥吻着……
　　而且花小楼一只咸猪手，竟然还不自觉地在兰兰身上游荡。而兰兰，却没有去阻挡他。
　　要不是地点特殊，怕人闯进来，说不定事件还会升级。
　　“呼！好了兰兰，我，我得走了。”
　　兰兰一脸红润，眼中春水荡漾，脸上有一丝说不出意味的笑意……
