第729章 凤家追兵
　　“这些年，我一直陪着那个男人……虽然没有爱，但好歹有个依靠。今天终于当了一回坏女人，感觉真好。”兰兰喃喃自语。
　　“呃……”这样的言论，让花小楼有些无言以对。
　　“小楼，如果有机会，你还回到这里的话，记得来找兰兰……”
　　听到这话，花小楼一阵口干舌燥。
　　他很清楚兰兰的言下之意。下次来时，肯定就能更进一步了。
　　那以后到底来不来呢？
　　“再，再说吧！”花小楼交付了七十万灵石，然后拿上玲珑玉告辞而去。
　　屋内，兰兰却还在回味刚才的激吻……
　　这件事只有二人知道，外面的人根本不可能料到。
　　包括那疑心病特别重的沈冰冰，就算闻到花小楼身上有一丝淡淡女人香也没有去多想。
　　毕竟，她也知道花小楼是与兰兰交接物品，哪里可能会想到，就那么一小会工夫，就发生了那样离奇的事。
　　“好了，你们速度收拾一下，咱们马上出去，前去飞鹰山。”
　　“飞鹰山？怎么了？”柳依依疑惑地问。
　　“是这样，刚才兰兰向我透露了一个消息……”花小楼简略讲了几句，又道：“所以我怀疑，那多半是雨柔与艾丽丝。”
　　“可恶，那两个什么长老，以后遇到一定要杀了他们！”
　　“嗯，等找到雨柔她们，咱们实力有所突破后，这个仇一定要报。”花小楼杀气腾腾道。
　　不久后，一行六人出城而去。
　　殊不知，他们的行踪已经被凤傲天派的人盯上，并及时汇报。
　　听到花小楼等人出城，凤傲天当即带人追出城去……
　　此去一来是想杀了花小楼报仇雪恨，二来是想抢夺玲珑心，三来，是要抢那几个美娇娘。
　　花小楼一行人走了大约两天之后，终于被凤傲天等人在一处荒山里拦了下来。
　　“是你？”
　　一看到凤傲天，花小楼不由皱了下眉头。
　　“呵呵，正是本公子！”
　　凤傲天已经摸清了花小楼的底细，故此，这一次特意叫上了凤家的两个高手。
　　这二人一个叫凤乐高，一个叫凤乐平，算是凤傲天的叔辈。不过，地位却没有凤傲天高。
　　因为凤傲天是主脉弟子，而他们算是偏房。凤乐高已于十几年前踏入了炼虚合道四重境，也就是中期境界。
　　而凤乐平也不差，炼虚合道三重境界。
　　再加上凤傲天带来的另外三个炼神还虚境界的弟子，如此阵容，在凤傲天看来，已经足以对付花小楼一行人了。
　　“小子，你在凤栖城得罪了凤家还想走，哪有这样的好事？”
　　一个凤家弟子冷冷笑道。
　　另一个弟子则说：“我们公子一向大气，现在你只需要留下玲珑心，以及这几个美人儿，并自断一臂，就可活命。否则的话，就只能死在此地！”
　　“王八蛋，今天要死的是你们！”
　　沈冰冰哪里忍得住，当即羞怒地大喝起来。
　　唐小婉也随之大骂出声。
　　“行了，不要与他们逞口舌头之利。”花小楼阴沉着脸淡淡说了一声，同时冲着纳兰千雪与柳依依递了个眼神。
　　毕竟现在，一行人中就只有她们俩的境界达到炼虚合道境界，对方同样也是两个炼虚合道的高手，而且有一个看起来气势很强大，所以，这将是一场硬战。
　　如果硬拼的话恐怕不行，只能采取一点策略。
　　“貂婵，一会让白雪出来干扰那个最强大的家伙，让他无法全力施展。我把幽灵火叫出来骚扰另一个……”
　　花小楼用意念与貂婵交待了几句。
　　现在用神念交流是没有用的，对方有两个高手在，一定可以捕捉到神识的波动，从而得知花小楼的计划。
　　其实，花小楼的计划就是擒贼先擒王。
　　这个凤傲头的修为，一看就知是最终的，可能踏入炼精还虚不久，所以，只要找到机会，花小楼就会先拿下这个家伙，令其他人投鼠忌器。
　　当然，凤傲天也不傻，心知自己的修为不足以对抗，已经在寻找有利地形准备退开观战。
　　“想让我交出玲珑心也不是不可以……”
　　花小楼一边拖延时间，一边急速地思虑着对策。
　　“不过，你们也得拿出一点东西来换。”
　　“哈哈哈！”
　　凤乐高不由大笑出声：“小家伙，你看不清形势？居然还敢讲条件？你不仅仅要交出玲珑心，这几个女人……呵呵，也得成为凤家的女仆。”
　　“就怕你们没有这个本事！”
　　说话间，花小楼突然开始动了起来，冲向离自己最近的一个炼神还虚中期的修士，手中灵剑急速挥动，想要秒杀对方。
　　按照正常情况，花小楼现在同样也是中期境，抢占先机之下，并不是没有可能秒杀……
　　可惜，凤乐平早就有所准备。
　　花小楼一动，这家伙同时也跟着动了，一只真气大掌直接向着花小楼头顶拍来。
　　如果花小楼不管不顾，就算是秒杀了对手，也得被这只大掌打成重伤，甚至是脑裂……
　　毕竟凤乐平是炼虚合道的高手。
　　“玛德！”
　　一见真气大掌临空而下，花小楼只能放弃目标，挥剑斩向真气大掌，同时借力后退……
　　而这个时候，几个女人全部动了起来。
　　包括白雪在内，也在貂婵的授意之下亮出身形，窜到凤乐高附近张牙舞爪……
　　“嗬？居然还有灵兽？”
　　看到白雪之后，凤乐高惊喜不已，虚空一掌抓去。
　　哪知，白雪的速度与反应本身就奇快，上次与幽灵火吞食了血玉髓之后，经过休眠，已经进化，速度更快，令凤乐高一把抓空。
　　“咦？”
　　如此一来，凤乐高有些吃惊，但眼中的神色更是惊喜不已。
　　“太好了，想不到这小子居然隐藏着这么极品的灵兽，哈哈哈！”
　　“噗！”
　　就在凤乐高得意狂笑时，白雪居然冲着这家伙吐了泡口水……
　　其实，并不是口水。
　　这是白雪进化之化的天赋技能，有些类似于气雾，但一遇空气便凝成冰块状，激起了尖锐的破空声向着凤乐高袭去。
　　“砰！”
　　凤乐高一抬手，便轻易地化解了。
　　不过，白雪又连续开吐，气得凤乐高喝骂几声，身体腾空而起向着白雪抓去……
　　白雪掉头就跑。
　　“太好了！”
　　见状，花小楼的内心里更是惊喜。
