第730章 大获全胜
　　想不到白雪现在居然有此奇效。虽然攻击力不算强大，但骚扰对手可是一流。
　　一场混战就此开始。
　　花小楼找机会释放出幽灵火，令其前去骚扰凤乐平。
　　看样子，幽灵火对凤乐平还真有点威胁。
　　因为这家伙无声无息飘到凤乐平身边，然后突然喷出一团火焰，虽然没有突破凤乐平的真气护罩，但其释放的高温，依然还是令凤乐脸色有些难看。
　　“幽灵火？”
　　不愧是凤家人，看清幽灵火的形态之后，凤乐平不由惊呼一声。
　　就连站在远处的凤傲天也一脸呆痴。
　　刚刚出了一个灵兽，现在又是幽灵火？
　　有点不对劲。
　　不知为何，龙傲天的心里竟然隐隐有些不安。
　　“杀了他们，一定要杀了他们。”
　　凤乐高开始大喝起来。
　　一开始，凤乐高等人还想着抓几个女人回去，但现在，却又改变了主意。
　　一来他们是想独吞这些灵物。
　　二来，他们开始怀疑花小楼等人来头一定不小，否则怎么可能有这么多好东西？
　　要是对方是什么超级宗派弟子，到时对方找上门来，凤家恐怕也不太好交待。
　　“杀！”
　　凤傲天有些不舍地看了看几个娇滴滴的美人，咬牙喝了一句。
　　这时候，花小楼正在与对方过招，听到这话，心里一怒，不经意开始施展天罡九变……
　　此招一施展，实力顿时狂暴起来。
　　“砰！”
　　一剑挥出，竟然将炼精还虚后期境的对手斩成两段，然后借力狂冲……
　　看到花小楼突现神威，并向着自己冲过来，凤傲天吓得魂飞魄散，掉头就跑。
　　同时，凤乐高、凤乐平也大惊失色，想要冲过来救。
　　但是柳依依与纳兰千雪怎么会让他们俩如愿？不顾一切地施展大招拦截。同时，白雪也幽灵火也不约而同，仿佛不要命一般攻向对手。
　　就这么一阻拦的时间，花小楼已然追上了凤傲天，探手一抓，将其抓到手中，并迅速封住气穴……
　　“大胆，放开他！”
　　“你可得得罪了凤家是什么下场？”
　　“呵呵！”花小楼冷冷一笑：“不得罪也得罪了，那就不妨得罪的狠一点。”
　　听到这话，凤乐高二人更是疯狂起来……
　　“信不信我马上杀了这个小杂碎？”
　　花小楼将灵剑架到凤傲天的脖子上吼道。
　　“三叔、四叔，救命啊！”
　　此刻的凤傲天哪里还有一丝大家公子的风范，一脸惊恐地求救。
　　这声音瞬间扰乱了凤乐高与凤乐平的心神……虽然他们是叔辈，但如果凤傲天真的被花小楼杀了，回去之后，他们俩的日子也不好过。
　　因为凤家对于主脉弟子是相当看重的，绝对不容有什么闪失。
　　到时，就算不杀他们俩，也得接受严厉的家法……
　　而高手对决，哪容失神？
　　趁着二人一失神，柳依依与纳兰千雪分别施展最强一式，展开了强势攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　场中响起了惊天的巨响。
　　在纳兰千雪的攻击下，凤乐平当场喷出几口鲜血，看样子受伤不轻。
　　而凤乐高境界要高一点，倒是没受重伤，不过，士气却大受打击，再加上花小楼手中有人质，以及白雪的干扰，打得十分憋屈……
　　另一边，唐小婉等女也全力发挥实力，与对方战得难解难分。
　　纳兰千雪趁着凤乐平受创，更是一招接一招攻个不停。再加上幽灵火的协助，没用多久终于得手，斩下了凤乐平整条右臂，
　　幽灵火趁机而上，竟然窜入对方眼球，在其体内燃烧起来……
　　“啊！”
　　凄冽的惨叫声响彻山野，让凤家人更是惊魂不已……
　　一个惊颤之下，貂婵率先得手，杀掉了对手，然后迅速跑到一边，协助唐小婉。
　　眼见大势已去，花小楼趁着天罡九变还有点效果，扔下凤傲天，仗剑杀了过去，瞬间又消灭了一个对手。
　　这下子，凤乐高独木难撑了。
　　纳兰千雪已经加入战团，二对一，幽灵火也飞了过去，配合白雪对凤乐高展开攻击。
　　可怜这家伙虽然是炼虚合道境中期，本来是占优势的，现在却如困兽之斗，苦苦挣扎……
　　这样的结果，他根本没有料到。
　　本以为手到擒来的事，结果……却落得个如此下场。
　　撑了没多久，凤乐高的真气护罩被彻底击溃，继而，背心中剑……眼球被白雪趁机抓破，幽灵火趁机窜入其体内……
　　只要被幽灵火入体，几乎就算是神仙难救了。
　　战斗终于结束了，就剩下凤傲天一个人。
　　“不要杀我，不要杀我，你们要多少灵石都行……”
　　“呵呵，别特么吹牛了，一百亿灵石，你有没有？”
　　一百亿？
　　凤傲天愣了愣，对这样的数字他真没有什么概念……
　　“没有？那就死！”
　　花小楼痛恨这家伙打几个女人的主意，所以抬脚狠狠踩下去，生生踩爆了这家伙的蛋……
　　然后继续踩踩踩。
　　直接踩死！
　　“好了，收拾战利品。”
　　几分迅速分散，各自把凤家几个人的储物戒指或是储物袋收了起来。
　　“太好了，四个储物戒指……”
　　储物戒指是昆仑界虽然不算太过稀有，但也并非遍地都是。一般的小家族小门派根本就没有。
　　当然，这是小意思，里面的东西才让花小楼一行人惊喜。
　　灵石加起来足有两百余万、还有不少灵丹、材料，功法。还有，凤乐高、凤乐平，以及凤傲天用的全是上品灵器，这又是一笔不小的收获……
　　“这样的对手可以多来几批！”沈冰冰像个财迷一般，捧着一堆灵石说。
　　“行了，大家把东西分了，赶紧走，万一凤家再来高手，咱们可就麻烦了……”
　　因为花小楼现在已经开始进入虚弱状态，再有对手追来，真的有点危险。
　　不久后，一行人匆匆而去。
　　进入深山之后，又找了一处相当隐蔽的地方，布下几重迷阵，然后躲起来调息……
　　过了一夜，凤家的人还真是追来了。
　　现场倒是没有找到凤家的人，因为已经被幽灵花全部烧成灰。
　　但是，凤家的追兵通过一些蛛丝蚂迹，已经确定这就是双方打斗的地方，而凤傲天等人……肯定已经遭难！
　　得知这个消息，凤家人沸腾了。
　　“给我追，无论如何也要找到这几个人，挖地三尺也要找出来，替我凤家弟子报仇雪恨！”
　　凤家的家主震怒万分，下达了命令……
