第731章 神奇风蚁
　　凤家派出的人连续在方圆万里范围搜寻了半个月，却没有任何收获。
　　其实，他们曾几次在花小楼等人所呆的山洞附近逛悠，但却没有发现异常。
　　等到一众人调息完毕，便开始向着飞鹰山进发……
　　一路上，花小楼都尽量挑选荒僻之地，尽量避免与其他修士接触。不然，消息传出去，势必会引来凤家的追杀。
　　虽然花小楼不惧追杀，但现在他急于去寻找林雨柔与艾丽丝的下落，自然不想节外生枝。
　　尽管如此，但花小楼并不是一个人。
　　一个人的话隐匿身形倒是简单，但身边跟着五个娇滴滴的大美女，目标自然相对明显。
　　如果化整为零，花小楼又不放心。
　　故此，还是有人发现了他们，然后秘密向凤家传递消息……
　　即将接近飞鹰山时，花小楼等人便开始放缓速度，开始细细地寻找线索。
　　“小楼，都过去这么久了，想来雨柔她们早就离开了吧？”
　　找了几天，唐小婉似乎有些没有信心地问。
　　“就算是离开，我也得找找看，毕竟咱们现在也不知道她们到底在哪，总不能漫无目的找吧？”
　　唐小婉又道：“我是觉得，她们会不会去了王城？毕竟这里距离王城也不算太远。”
　　“王城我们肯定是要去的，不过在去之前，还是在这里多找找吧，万一有什么线索呢。”
　　飞鹰山的范围挺大，山高林密，不时有妖兽出没。
　　而且这里的妖兽等阶不低，花小楼等人还遭遇过好几只相当于炼虚合道境的妖兽。
　　好在，有纳兰千雪与柳依依在，倒也不惧。
　　正所谓工夫不负有心人。
　　又找了两天，花小楼终于发现了疑是那两个修士为争夺林雨柔二女打斗的现场。
　　现场一片狼藉，明显就是炼虚合道境高手的威力导致。
　　“大家仔细找一找，看看能不能找到什么线索……”
　　花小楼吩咐了一声，六人分头行动，细细在地面、草丛、山石间寻找着。
　　找了大半天，花小楼终于在一处灌木丛发现了几根卷曲的头发……金色的……
　　“这，难道是艾丽丝的头发？”
　　花小楼下意识闻了闻……当然，什么气味也闻不到。
　　但是，花小楼以前最喜欢把玩艾丽丝的一头金发，相当熟悉。所以，他几乎可以确定，这一定是艾丽丝留下的。
　　“喂，你们快过来。”
　　花小楼吼了一声。
　　五个女人当即飞奔过去。
　　“看，这几根金发，挂在灌木丛，想来是艾丽丝逃走时留下的。”
　　“咦？还真是像。”柳依依细细看了一眼，不由点头附和。
　　沈冰冰酸酸地说：“她是你家的公主，她的特征你比谁都清楚，你说是，就一定是……”
　　“咳，冰冰，正经一点。”花小楼干咳一声，然后仔细地在灌木丛再次搜寻了一番，又发现了一串疑是脚印的痕迹。
　　脚印很淡，几乎辨识不出，但配合神识，多少还是让花小楼看出一点侃端。
　　“她们俩是往那个方向走的，咱们顺着这个线索追下去。”
　　“好！”
　　五个女人齐齐应了一声，跟着花小楼继续进入深山腹地。
　　而在这个时候，凤家的追兵也到了……
　　凤家不愧为凤栖城第一大世家，这次竟然派出了两个炼虚合道境初期，以及两个炼虚合道中期的高手，以及七八个炼神虚的弟子配合。
　　“有没有发现他们？”
　　领头的人名叫凤乐星，他可是主脉弟子，是凤傲天的亲二伯。
　　“二哥，暂时没有发现。不过，根本我们收到的情报，他们一行人就是飞鹰山一带，不知在寻找什么。”
　　“哼，飞鹰山就这么大，有这么难找么？”
　　冷哼一声之后，凤乐星不由取出一个仿佛竹筒般的法宝，口中也不知念了几句什么
　　瞬间，竹筒中飞出密密麻麻的，类似于蜜蜂的奇特之物。
　　这玩意儿其实是一种特殊的妖兽，名叫风蚁。这个竹筒看着小，但里面空间很大，喂养着数万只风蚁。
　　这些风蚊几乎不具备攻击力，但却有寻踪访迹的天赋异能。
　　主人先向蚁王下达命令，然后蚁王再向一众风蚁下达命令，然后按照主人的命令去分头寻找目标。
　　一旦找到目标，便会向同伴传递消息，就像是接力一样，很快便会传达到蚁王这里，然后再由蚁王通过特殊波动告之主人。
　　风蚁相当稀少，且训养不易，其价值相当惊人，估计数百万灵石都不一定买的到。
　　“嗡嗡嗡！”
　　接到命令之后，数万风蚁瞬间四下里飞散而去。
　　“行了，咱们就在这里等着就行了，相信最多两天时间，就有消息传回来。除非，对方已经离开飞鹰山。”
　　另一边。
　　花小楼等人依然还在山里搜寻。
　　突然，貂婵似有所感，不由看向空中几个小黑点。
　　“那是什么东西？”
　　“不是蜜蜂吗？”沈冰冰大大咧咧道。
　　“不，不是蜜蜂！”貂婵摇了摇头：“虽然气息很弱，但却有一缕淡淡的妖气。”
　　闻言，花小楼释放神识锁定一只，然后虚空一抓，抓了一只摊在手心细细查看。
　　另外几个黑点瞬间消失……
　　“奇怪，这是什么玩意儿？”
　　花小楼倒是没有见过风蚁，所以有些疑惑。
　　这时，柳依依走了过来，脸色凝重道：“这是一种能追踪的妖兽……”
　　“没错，以前在蜀山我们看了不少妖兽图鉴，这东西叫风蚁，相当稀少。看样子，多半是凤家人追来了。”
　　“凤家？”
　　花小楼皱了皱眉，最担心的事还是发生了，这凤家真是阴魂不散。
　　“想来，这次他们一定派了不少高手过来，怎么办？”沈冰冰担忧道。
　　“小楼，赶紧作决定，想来他们离的不远，要么战，要么逃。”
　　“逃？咱们能逃到哪里？那就战吧！”
　　花小楼豪情万丈，眼中充满了自信。
　　“这次，咱们照样打他们一个有来无回，本掌门倒要看看凤家到底有多少高手！”
　　“恐怕不太容易吧？”唐小婉皱眉。
　　“没事，我才不会傻的跟他们硬拼，这次，咱们还有点时间，那就布阵吧。”
　　“布阵？”
　　一听这话，纳兰千雪跃跃欲试。
　　“小楼，我和依依在蜀山学了一些布阵之法，不如试试？”
　　一听是蜀山所学，花小楼哪有不同意之理？
　　毕竟，蜀山的名气着实太大……
