第732章 布阵坑敌
　　花小楼收了那么多对手的储物戒指或是储物袋，各种材料相当丰富。
　　再加上此地地形复杂，着实是个布阵的好地方。
　　所以，一行六人全都忙碌起来，开始布置阵法……
　　这次布阵，花费了接近一天的时间，不用耗费了许多材料，还有数万灵石。再配合四周的山石林木，堪称是一个大型杀阵。
　　大阵布置完不久之后，凤家的人追了过来……
　　对于风蚁的功劳，凤乐星十分自得。否则的话，凭他们几个人在这片大一片山里搜寻，还不知要多少天。
　　“大家注意，目标距离咱们不远了。”
　　又走了一段，凤乐星终于锁定了花小楼等人正在一处半山坡，不知在寻找什么。
　　于是，便开始低声吩咐，让所有人分散包抄。
　　凤傲天的死，令凤家家主十分震怒，发誓要将凶手抓回去碎尸万段，以正凤家威名。
　　所以，凤乐星的压力也颇大。
　　要是没抓到人，回去之后也难以向家主交待。
　　“二哥，他们到底在寻找什么？”
　　“抓到人不就知道了？”
　　“如果是在找什么宝贝的话，咱们岂不是又多一个收获？”另一个凤家弟子喜滋滋道。
　　继续前行了一段，凤乐星终于开始喝令强攻。
　　毕竟想要悄无声息偷袭不太可能，毕竟对方的修为也不弱，很容易发现他们。
　　“小子，你以为逃这么远，就能避开我们凤家的追杀？”
　　听到喝声，花小楼故作一愣，喝骂几声，然后带着几个女人掉头就跑。
　　凤家有两个弟子其实就在附近，但却没敢上前相拦。毕竟，他们俩只是炼神还虚境界，上去就是送死。
　　花小楼当然不是真的在逃亡，而是故意将对方引向大阵。
　　跑了一段，凤乐星与另一个炼虚合道高手很快逼近。突然间，凤乐星停了下来，冷冷喝道：“小子，没想到你居然还布置了一个阵法。”
　　这一停，后面的凤家弟子也陆续赶到。
　　“没错，的确有阵法的能量波动。”另外三个炼虚合道境的凤家人也感应到了。
　　而花小楼则停了下来，挑衅道：“老头，本座早就猜到你们要追来，所以提前布阵引诱你们，有种你们就进来一战。”
　　“可恶！”
　　站在凤乐星后面的一个旁系弟子怒骂一声，冲动地想要闯进去，却被凤乐星喝止。
　　“不急！”凤乐星淡淡道：“你以为一个小小阵法就能难住老夫？你也太小看我们凤家了。”
　　说完，抬手摸出一件奇形怪状的法宝，然后全力催动……
　　“轰！”
　　这件法宝竟然幻化成一条巨大的妖蛇状窜进地里，然后轰隆隆向着花小楼的方向而去……
　　一时间，地面纷纷开裂，就像是遭遇地震一般。
　　见状，花小楼的脸色变得无比难看。
　　“哈哈哈，想不到吧？我凤家传承无数年，留下法宝无数。这件法宝，就是专门为破阵而设计。”
　　凤乐星得意地狂笑着。
　　果然，那件法宝一直在地底狂暴地轰击着，令这一带的地形瞬间变了个样。
　　说不上地动山摇，但却让地面出现了无数裂缝与大坑。
　　如此一来，阵法就算不破，其效果也会大受影响……
　　“小楼怎么办？再不想办法，这老家伙就要把咱们辛苦布置的阵法毁了。”
　　“不要急，大家一起动手修补阵法。”
　　花小楼咬牙喝了一声，然后举出阵旗，以及一些材料拼了命地去修补阵法。
　　“你们一齐过去，全力轰击阵法！”
　　凤乐星哪肯让花小楼如愿？喝令了一声。
　　于是，凤家一行人纷纷涌上前去，联手暴力破阵。
　　没过多久，花小楼等人终于支撑不住，不得已只能放弃阵法而逃。
　　“想逃？追！”
　　这下，凤乐星得意不已，率先追了下去……
　　不到一柱香的时间，花小楼等人终于被团团围困。
　　“小杂碎，这次看你往哪里跑。”
　　“杀了我凤家的人，就得付出百倍的代价！”
　　凤家弟子纷纷怒喝。
　　哪知，花小楼却一点也不惧，嘲弄地看向凤家一众人道：“凤家又如何？充其量也就是一群傻比！”
　　“草，这个小杂碎还敢骂人！”
　　凤乐星大怒之下，一道真气狂涌，幻出一只真气大掌猛地拍了过去……
　　“轰！”
　　花小楼来不及躲避，直接被拍得粉碎……
　　就这么轻易就挂了？
　　凤家人感觉有些不太真实。
　　而且怎么没有血？
　　甚至连残骸都没有？
　　对方六人全部消失了？
　　“哈哈哈，说你傻比还不信，真以为破了我们的阵？起先那个，不过就是个诱饵，故意让你们破的。现在这个，才是真正的大餐……”
　　花小楼得意的笑声在凤家人耳边回荡着，仿佛一道道催魂符，让人惊魂不已。
　　怎么可能？
　　特别是凤家四个炼虚合道的高手，完全无法置信。
　　入了阵他们居然都不知道？这到底是什么阵？
　　正在惊疑时，阵法终于全面发动……
　　瞬间，四周的景象全部变了。包括凤家前来的十余个人，彼此间竟然看不到对方，全部被阵法分隔开来。
　　“大家不要急，幻阵，只是个幻阵，小家对方偷袭。”
　　凤乐高声嘶力竭大吼着，同时祭出灵剑拼命地挥砍，想要强行破阵。
　　结果，他的力量却如泥牛入海，竟然没有引起什么动静。
　　要知道这个阵法可是源自蜀山，并经过无尘长老改良过的一种奇阵。以前，这个阵法叫困妖阵，据说连上古大妖因在其中也无法脱逃。
　　纳兰千雪与柳依依皆属天赋出众的女人，很快就掌握了布阵要领，再加上花小楼等人协助，虽达不到蜀山高人布置的效果，但困住凤家这些人已经足够。
　　而且不仅仅是困，还有杀着。
　　毕竟这个阵，不是单纯的幻阵，还利用了天地力量，以及布置阵法的材料的能量，可以凝聚出一些接近于实力的能量体攻击目标。
　　凤家人看不到花小楼等人，但花小楼等人却能看到对方，自然是居尽优势。
　　“现在，咱们分头行动，千雪，你和依依先集中力量对付那个吼得最欢的老家伙，必务先把他解决……”
　　“好的！”
　　柳依依与纳兰千雪点了点头，便开始跑向凤乐星……
