第733章 强势反击
　　此刻，凤乐星疯了似地攻击着四周。突然，一只体形如牛的斑斓大虎猛地扑来……
　　“呼！”
　　凤乐星一剑斩去，结果却仿佛斩中空气一般，那只大虎瞬间消失。
　　“草，就知道是幻象！”
　　凤乐星怒骂一声。
　　刚骂完，又一只体形庞大的妖兽扑过来。
　　这次，凤乐星没有施展太多力量，只是随意一挥。因为，他以为这又是幻象。
　　哪知这次真不是，而是阵法的力量凝聚出来的能量体。
　　“砰！”
　　一剑挥出，妖兽并没有消散，反而一爪子猛拍而来，令凤乐星惊怒不已。
　　好在他实力深厚，及时回防，并再次全力斩出一剑，终将这只妖兽击溃。
　　接下来，虚虚假假，又有不少妖兽，甚至是人形窜出，令凤乐星几乎没有喘息的时间……
　　柳依依与纳兰千雪静静地积蓄力量，伺机而动。
　　反正她俩也不急，这个阵法的能量与效果至少可以持续三四天，先让对方消耗一点真气再说。
　　同时，白雪与幽灵火也在欢快地四下里乱窜，寻找着合适的目标下手。
　　有阵法在，花小楼占尽了掌握全局的优势，自然是不急不燥，徐徐图之。
　　毕竟，凤家的一众高人被困在阵中，实力并不受影响，疯狂反扑之下，自然是危险之极，切切不能大意。
　　在这其间，花小楼并没有动手，而是一直守着阵眼，并不时添加一些灵石之类的材料，以补充阵法消耗的能量。
　　因为这个阵法比较奇特，乃是无尘花费了不少精力改进的大阵。
　　奇特之处就在化虚为实。利法阵法的力量，引动四周山川树木之力，并将阵法范围内的石头、树木、草藤等物凝为实力进行攻击。
　　这可比单纯的幻术攻击高明太多。
　　不仅仅是给困在阵法中的对手制造心理上的打击，而是一种全方面的打击，并大量消耗对手力量。
　　“草，小杂碎，有种出来！”
　　“躲着不出来算什么英雄！”
　　凤家弟子一个个震怒不已，在阵中狂暴地大吼着。
　　然而并没有什么卵用。
　　这本来就不是一场公平的决斗，花小楼自然不可能去充当什么英雄豪杰，讲什么江湖道义。
　　说起来，也是对方先以仗欺人。
　　在此期间，唐小婉等人先解决了对方三四个炼神还虚的弟子。最强的几个，任由他们继续折腾。
　　直到第二天，大反攻开始。
　　毕竟，时间拖长了花小楼也怕凤家还有高手赶到。到时，可就被动了。
　　而这个时候，凤乐星经过一天不停歇的攻击，真气消耗颇大。重要的是一种身心的疲累感。
　　可以说，他的攻击已经处于一种类似于机械的状态。
　　阵法虽然奇妙，但限于花小楼等的人境界，威力不算太强，凝出的实力攻击几乎对凤乐星造不成多大伤害。
　　故此，为了保留实力，凤乐星除了一开始狂暴攻击之外，接下来的攻击便减弱了许多，以够真气消耗过快。
　　而柳依依与纳兰千雪等的也正是对方的这种状态。
　　找准时机后，她们对视了一眼，同时发动了攻击……
　　二女并没有动用剑诀，因为剑诀动静较大，容易惊动凤乐星提前防守。
　　所以这一次出招，她俩只是将真气全力灌于灵剑中，然后电闪般奔袭而去。
　　凤乐星正在应付阵中涌来的力量，感应到两道强大的剑气袭来之际，想要反应已经略慢一拍……
　　毕竟，纳兰千雪也柳依依好歹也是炼虚合道高手，与凤乐星差的只是小境界，再加上凤乐星消耗较大，二女突起暴袭，足以弥补小境界的差距。
　　“砰！”
　　凤乐星在仓促之下，挡下了纳兰千雪一剑，但却未能挡住柳依依那一剑。
　　同为炼虚合道境，加上柳依依蓄势已久，配合上品灵剑，这一剑直接刺透了凤乐星的腰部，痛得他惨叫一声。
　　等他犹如困兽之斗疯狂反扑时，二女却又隐入阵中……
　　就这样，经过几次偷袭，凤乐星终于不支倒地，死不瞑目。
　　毕竟炼虚合道境中期，好歹也算是一代高手了，结果就这样憋屈而亡，凤乐星如何心甘？
　　凤乐星是这一行人中实力最高的。
　　他一死，接下来的人更好对付。柳依依与纳兰千雪又开始如法炮制，对付另一个凤家高手……
　　又经过大半天的缠斗，这场大战终于结束。
　　凤家人全歼。
　　至于花小楼一方，就只有沈冰冰与唐小婉受了一点轻伤。
　　收获无疑是巨大的。
　　毕竟，这次凤家来了四个炼虚合道境的高手，而且凤乐星还是主脉弟子，储物戒中好东西真是不少……
　　“发达了，哈哈哈！”
　　沈冰冰笑得十分张狂。
　　如果把所有的材料都兑换成灵石，加起来这次的收获恐怕得好几百万灵石。
　　可以这样说，这个数目足以创建一个普通的修仙家族，甚至是一个小小门派。
　　这还不算一些特殊的法宝，比如风蚁。这玩意儿，有灵石也不一定能买到。
　　“别乐了，咱们赶紧离开这里，凤家死一死，对方多半有秘法得知。”
　　没错，许多大家族或是门派都有自己的秘法，门下重要弟子会留下一个特殊的信物，里面附着一丝神识。
　　一旦主人死去，其对应的信物便会有所感应，要么碎掉，要么失去光泽。
　　如此一来，其家族或门派就会第一时间得知。
　　果然，凤家值守魂堂的弟子看到凤乐星留下的玉牌瞬间崩裂，吓得魂飞魄散，赶紧跑去汇报。
　　接下来，另外三个高手的玉牌也陆续碎裂，引起了凤家一片动荡……
　　这是凤家从未有过的痛。
　　数万年以来，凤家从未遭遇到如此惨痛的失败。一下子损失了五个炼虚合道境的高手，以及十几个炼神还虚的弟子……
　　目前来说，凤家炼虚合道境的高手一共只有十二个，一下子损失五个，这是难以承受的巨大损失。
　　“凤家弟子听令，不惜任何代价，必须要找到那几个人，给我杀、杀、杀……”
　　凤家家主似乎有些失去理智，吼出了一连串杀。
　　“家主放心，这次，我等一定要生擒凶手，报仇雪恨！”
　　这次，凤家长聪明了，决定寻求向王城那边寻求援助，让王城叶家的高手帮忙缉命花小楼等人……
