第734章 寻找艾丽丝
　　这次，凤家真的有些怕了。
　　上次派出的凤乐星等人阵容不可谓不大，结果全军覆没。可见，对手并不是那么好对付的……
　　凤家的行动，花小楼猜也能猜到。
　　虽然远离了布置阵法的地方，但他并没有离开飞鹰山的范围，因为他还没有死心，还想寻找林雨柔与艾丽丝。
　　但这次不同了，有了风蚁，可比他们一行漫无目的乱找好的多。
　　于是，花小楼找地方躲了起来，布置了重重禁制，以防凤家追兵发现。
　　然后开始训养风蚁。
　　这玩意儿相当难驯服。有些修士就算是运气好找到一窝，也不一定能够被其所用。
　　因为蚁后十分骄傲，很有可能玉石俱焚，宁死不从。
　　好在，这一窝风蚁已经驯化过，现在换了一个主人，相对要简单一些。
　　再加上有白雪与幽灵火的配合……毕竟，这两个小东西也属天地间的灵物，它们可以直接与蚁后沟涌。
　　经过几天的努力，蚁后终于重新认主，花小楼成了新的主人。
　　认主之后，双方便有了一种微妙的感觉与相通之感。
　　这时，花小楼拿出艾丽丝的几根头发，让蚁后辨识，并利用神识虚拟了艾丽丝与林雨柔的形象，让蚁后认了个清楚。
　　接下来，蚁后开始下达命令，让数万风蚁飞头行动，出去寻找二女。
　　风蚁的本领比较特殊，就算是一些很巧妙的禁制也瞒不过它们的感知。虽然无法闯进去，但，它们依然可以反馈回来。
　　也就是说，就算没有发现二女，假如有特殊的禁制存在，那么花小楼就可以前去一探……
　　等到风蚁飞走之后，花小楼等人便开始在山洞里调息起来，静等消息。
　　等了三天，终于等来了结果……
　　风蚁并没有找到艾丽丝二女，但是却传达回来有两处有特殊能量波动的地方。
　　就算是这样，花小楼依然有些振奋，当即带着一众女人前往最近的那一处……
　　一天后，他们抵达了第一处能量波动的地方。
　　经过仔细查探，结果才发现这里原来是一个废弃的洞府，洞府内外还残留着一些已经破损的阵法与禁制，而且里面一片凌乱，看样子是有人闯入过。
　　总之，任何东西都没有留下。
　　既然这里没有，那就只能将希望寄托到下一处。
　　下一处能量波动之处距离此地不算太远，小半天就到了。
　　这是一个葫芦形的小山谷，很隐蔽，根本没有路进来，只能从山顶翻越才能发现这处山谷。
　　花小楼一行来到山谷中，全力释放神识查探，最终来到山谷的西北角。
　　“这是雨柔姐的手法，我能感应到。”
　　突然间，貂婵惊喜地喝了一声。
　　“没错，的确是！”
　　花小楼也随之感应到一种熟悉的能量波动，脸色开始激动起来。
　　“走，进去看看。”
　　既然是林雨柔布置的禁制，花小楼自然相当熟悉，很快便通过数重禁制，进到了一处山洞里面。
　　“雨柔，艾丽丝……”
　　一进山洞，沈冰冰便不由呼叫起来。
　　但却没有回音。
　　一行人顺着山洞继续走，一路上，林雨柔还布置了几个禁制。
　　走着走着，温度突然高了起来，仿佛有一团火扑面而来。
　　花小楼等人只能调动真气形成护罩，以抵抗高温的侵袭。前行了不远，这才发现，山洞深处居然是一处地下熔洞，不时有滚烫的岩浆冒出来，热浪滚滚。
　　同时，也终于发现了林雨柔下艾丽丝。
　　二女居然分别盘坐在一个四周冒着滚烫岩浆的大石上修炼。
　　听到有动静，二女不约而同跳了起来……随之，岩浆中，还冒出一个高达数米的火焰……
　　准确地说，是一个有头、有手，但却没有下半身的人形火焰体。
　　“呼！”
　　幽灵火似有感应，也不由自主飞了出来，扑向那火焰体。
　　“小楼？”
　　看清来人居然是花小楼等人时，林雨柔与艾丽丝不约而同眼圈一红，大声呼叫起来。
　　“小柔、艾丽丝……”
　　这一刻，花小楼的眼眶也有些湿润。
　　历经风波与磨难，身边的一众女人终于找齐了。
　　“呼、呼！”
　　另一边，幽灵火与那道火焰体竟然打斗起来……
　　林雨柔急急喝道：“小火，快过来，他们都是朋友。”
　　那火焰体一听，还真的收了火焰，呼一声飞到林雨柔身边。
　　可是幽灵火却不罢休，追了上去……
　　见状，花小楼急急喝止，然后疑惑道：“这个什么小火，是生长在这里的？”
　　“是的，我们无意中闯到这里，一开始还跟这家伙打了一通……后来，我们成了朋友，并且在这里修炼。”
　　“是啊小楼，在这里修炼效果特别好，我和雨柔很快就突破了一重小境界……”
　　这个道理，花小楼倒是懂。
　　此处的环境看似恶劣，但却充斥着无比纯正的火灵气，相比外界修炼，效果自然要快的多，难怪二女躲在这里修炼。
　　一重女人重聚一起，自然是激动不已，很快便将花小楼挤到一边，叽叽喳喳讲起了各自的经历……
　　而幽灵火，干脆扑到岩浆中，享受着这难得的大餐……
　　很明显，这处岩浆并不普通，否则也不可能蕴育出小火这样的奇特生物。
　　等一众女人讲得差不多时，花小楼这才挤过去，说道：“艾丽丝，小柔，你们的经历我在凤栖城听人提起过，放心，等咱们实力强横了，一定要把对方揪出来，让你俩出气。”
　　提起那段经历，林雨柔与艾丽丝依然有些后怕。
　　“要不是那两个杂碎起了内哄打斗起来，我和艾丽丝恐怕……”
　　“行了，都过去了，咱们现在得赶紧离开这里，想来凤家的追兵正在搜捕咱们。”
　　“咱们现在去哪？”
　　“先去王城避一避。毕竟王城很大。还有，我听说叶家行事比较公正，相信凤家也不敢在王城胡来。
　　还有，咱们呆在王城，还可以打听另外一些失散之人的下落。比如龙姐姐，到现在一丝消息也没有，让人担忧。”
　　听到花小楼所说，一众女人都没有意见，于是依依不舍辞别了小火，离开飞鹰山前往王城。
　　为了不那么引人注目，几个女人纷纷易妆，林雨柔、沈冰冰、唐小婉甚至还换上了男装，扮成男修……
