第735章 骑兽的纨绔
　　虽然这样的装扮骗不了一些高手，但怎么样也要比不化妆好的多。
　　进入王城时，一行人分成三批，混在进出城的修士中进入王城。
　　“不愧是王城，果然比凤栖城气派多了。”
　　刚走了一小会，沈冰冰便忍不住赞叹了一声。
　　相对来说，王城的建筑更显高大，而且街上还有一些骑着高大妖兽的修士招摇过市……
　　当然，这些妖兽都是经过驯化的，不会攻击别人。
　　而这些骑兽的修士，还有一些服装相对统一，只是颜色不同。而且，衣服上都绣着同一个字：叶。
　　不难猜测，这些人应该就是王城的巡逻人员。
　　同时，王城中依然还是有少量普通百姓，毕竟修炼必须要有灵根，一些修仙家族弟子天生不具备灵根，无法修炼，所以就成了普通人。
　　也或者，是一些下人之类。
　　“咱们先找个地方住下来，然后秘密打听其他失散人的下落。”花小楼说道。
　　“行！”
　　转了一会，一行人找了一家规模中等的客栈，要了两个院落先落脚。
　　安顿好后，一众人聚在院子里商议起来。
　　“现在咱们身上有不少灵石，王城这么大，肯定有不少好东西，所以咱们得想办法收集一些，方便以后修炼。”
　　“对，不过这次得低调一点，不要引起别人注意。”
　　“王城高手太多，我已经看到好几个炼虚合道后期境的……”
　　既然有这么多高手在，花小楼自然不能大意。重要的是，这里居住着不少皇族弟子，要是不小心惹上了，麻烦多多。
　　虽然花小楼不是怕事之事，但也不会没事找事，能避的风波尽量避。
　　而且现在还有一个凤家在搜寻他们，搞不好王城也有凤家的人在。
　　基于低调的原则，接下来，花小楼等人都是轮换着上街去逛，或是打听消息，总之一次不超过三人，其余的就留在客栈中。
　　工夫不负有心人。
　　第三天，便与几个一起进入昆仑界的人遇上。而这几个人正是尘风道长所说的，主动前来王城寻找失散之人的同道。
　　对方住在另一家客栈。
　　据他们几人讲，已经陆续找到了十余个失散的同道，并给对方详细讲了尘风道长所在，让他们赶过去汇合。
　　这样的结果令人振奋。
　　毕竟大家都是从外界进来的，自然要相互照应着，以后等人汇集个差不多了，也能形成一股势力。
　　又过了几天，轮到花小楼与艾丽丝一起上街去逛。
　　本来一开始花小楼是想叫上林雨柔一起的，结果林雨柔偶有所悟，急急跑去闭关。
　　所以，花小楼便单独陪着艾丽丝一起出门而去。
　　对此，艾丽丝有些激动。
　　毕竟二人有两年没有单独在一起了。要不是这里环境不同，她真想挽紧花小楼的手臂一起亲亲热热地漫步。
　　但这里是昆仑界，几乎没有人当面做出如此亲昵的姿势，所以艾丽丝只有含情脉脉，不时地瞟向花小楼。
　　感受到艾丽丝的眼神，花小楼的心柔柔地，不由侧过头问：“艾丽丝，离家这么久，想家吗？”
　　“想，但是没办法，为了修炼。等以后有机会出去时，我再回去看看。”
　　“不用担心，咱们一定可以出去的。还有，你的母亲已经正式在修炼魔法，寿命悠长，有的是机会重逢。”
　　“嗯，这都要感谢你给我们母女带来的机会……”艾丽丝由衷道。
　　“傻瓜，这有什么好谢的？你都成为我的女人了……”
　　“才没有！”艾丽丝调皮地笑了笑。
　　细究起来，二人虽然激吻过，甚至还发生一些亲密的接触，但终究没有突破最后的防线。
　　所以严格意义上，艾丽丝还算不上花小楼真正的女人。
　　“那……要不今天晚上，咱们……”花小楼坏坏一笑，内心里开始燥动不安起来。
　　“不要！”
　　艾丽丝赶紧躲到一边，下意识护胸：“才不要，她们一定会笑话咱们。”
　　“理她们做啥？反正都是早晚的事。”
　　“不嘛，人家想等到成亲那一天……”艾丽丝撅起小嘴。
　　看样子，这洋妞骨子里还是挺保守。
　　这时，不远处突然传来一阵兽吼，以及兽蹄踏地声。
　　三只高大的妖兽驮着三个修士风驰电闪而来，行人纷纷闪避。
　　花小楼皱了皱眉，心里暗自不爽，但不想惹事，也牵着艾丽丝退到街边。
　　不过，街中有一个白须老人并非修士，行走速度自然慢了许多，加上街道相当宽，还没来得及避让，三只妖兽已经冲撞而来……
　　眼看着那当头的妖兽即将撞上老者，花小楼忍不住身形一闪，抓住老者退开几步。
　　“吼！”
　　而他的动作，也惊扰当头的妖兽，猛地顿了下来，并且眼露凶光嘶吼一声。
　　按理说，这类经过驯养的座骑妖兽是比较温顺的，但这三只妖兽却有一股子凶气外露，明显是主人特意训练成这样，保留着几分兽性。
　　“草，你们眼瞎耳背？看不到本公子在跟人比兽？”
　　“就是，真是败兴，本来跑得好好的。”
　　“孙公子，这次怎么算？这还没到终点呢？”
　　听这话气，这三个纨绔居然是在城里飙车？不，飙兽？
　　而且完全不顾别人的感受与安全，如此肆无忌惮，那些巡逻也不管？
　　这样来看，只能说明这三个纨绔身份不简单……
　　“老家伙，还有你，小比崽子，站在这里不许走，等本公子跑完一圈再回来收拾你们。”
　　那个叫孙公子的纨绔竟然十分嚣张。
　　他要不骂这句，花小楼也就罢了。这声小比崽子他要是能忍，也就枉为堂堂掌门人。
　　“砰！”
　　所以，一脚猛地踢出，竟然直接将那只妖兽踢飞……
　　不，不仅仅是踢飞，是直接踢爆！
　　毕竟这样的妖兽看似高大，等阶并不高，怎么经得起花小楼愤怒的一脚？
　　“吼！”
　　另外两只妖兽见状，竟然吓得掉头就跑……
　　坐在上面的两个家伙喝不住，只能怒骂着跳了下来。
　　而那个孙公子，自然也跌了下来，一脸不敢置信地看着那只血肉横飞的妖兽。
　　“汗，这是谁啊这么牛比？孙公子也敢惹？”
　　“这下事情闹大了……”
　　一众围观者不由交头接耳，纷纷议论起来。
