第736章 神秘老者
　　要知道，这个孙公子修为虽然不怎么样，但胜在有一个好姑姑。
　　孙家在王城本来就是名门望族，而孙公子的姑姑更是出落得花容月貌，被选进宫中当了个贵妃娘娘。
　　据说，很受皇上宠爱。
　　也就是说，孙家算是国舅府。
　　说起来，中州王城的皇上倒不像民间皇上那样拥有三宫六院，数千嫔妃，这么多年来，无论哪一任皇上，皇后加嫔妃最多的一个差不多就是二十余人。
　　最少的一个，是五个。
　　而当今皇上，皇后加贵妃共计九个，据说都是修仙天资出众的女人。
　　现在，孙公子被人当街踢爆骑兽，怎么可能罢休？
　　而且另外两个公子的来头也不小，都是与王宫有着千丝万缕的关系……
　　试问，这三个超级纨绔，当面受辱，怎么能不雷霆震怒？
　　毕竟他们都有强大的后台。
　　果然，孙公子醒过神来，二话不说，从身上掏出一个小玩意对空一抛……
　　“哦！”
　　这玩意儿就像令箭一样，瞬间升空，然后在空中爆开，形成了一个特殊的符号。
　　这正是孙家的标记。
　　一旦孙家的弟子遇到紧急情况，便会发出求救讯号。
　　见状，一众围观者有些同情地看向花小楼，以及那个老者。不难想像，在这王城内，不要说孙家人，就算是正在附近巡逻的王城高手也会赶过来。
　　毕竟，这可是孙贵妃的娘家人发出的讯号，果然他们有怠慢的话，一定会受到责罚……
　　“小杂碎，你敢惹本公子，等着瞧！”
　　发出讯号之后，孙公子面目狰狞地转过头来，看着花小楼恶狠狠地喝骂。
　　既然孙公子发了讯号，另外两个纨绔也就没再叫人，但也同时指着花小楼大骂，包括那个老者，也被骂得狗血淋头。
　　“小杂碎，今天看你怎么死。”
　　“还有你这个老不死的家伙，都是你惹出来的祸。一个不懂得修炼的废物，活着也是浪费粮食……”
　　这句话真的是太恶毒了。
　　但凡一个家族，哪家没有不能修炼的人？但就算不会修炼，也只是限于天赋，与人品无关。
　　所以这话自然就激起了众怒。
　　当然，也只能在心里暗自怒，不敢表达出口。
　　但是花小楼听到这些辱骂哪里忍得住，正想上前狠狠教训这三个纨绔，却被老者拉住。
　　出乎花小楼意料的是，老者的神态相当平静。
　　不仅是平静，还有一种超脱世间的淡然，荣辱不惊……虽然对方不是修仙者，但就这样的气势，却让花小楼暗自吃了一惊。
　　这绝不像是普通的百姓，倒有点像是世外高人。
　　可是任由花小楼怎么看，对方都没有一丝真气的波动。不过，明显服过不少灵药，身子骨远比普通百姓健朗。
　　“小伙子，何必与这种人一般见识呢？不如静观其变。”
　　静观其变？
　　花小楼有些愣神。
　　“吼！”
　　这时，又有几只骑兽疾冲而来。
　　这几个人，明显是王城的巡守人员，领头的是一个中年汉子，气轩不凡，气势强大，一看便知是个炼虚合道境修士。
　　看到此人，孙公子惊喜不已，急急上前打了个招呼：“刘侍卫！”
　　刘侍卫皱眉看了看现场，问：“到底怎么回事？”
　　“哼，我在街上骑兽，那个老不死的家伙不长眼，不让道，然后那个小子……”孙公子指向花小楼：“竟然蛮横地打死了本公子的骑兽……”
　　一听这话，刘侍卫已经大致猜到了缘由。
　　他又不是不知道孙公子等人的行径，一向嚣张跋扈，肯定是三人又在飙骑兽，然后被人挡了道……
　　对此，他也有些无奈，不管怎么样孙公子也是孙贵妇娘亲侄儿，这事他不能不管。
　　结果刘侍卫顺着指向看来……
　　脸色变然一变。
　　然后在一众人震惊的眼神中跃下骑兽，一巴掌扇向孙公子：“你好大的胆子，天子脚下，王城之内，岂容你们胡闹？
　　这大街是让你们随意比拼骑兽的地方吗？惊扰百姓，别人打死你的骑兽也是理所当然……”
　　孙公子被这一巴掌扇懵了。
　　不敢置信地看着刘侍卫。
　　按理说，刘侍卫就算不维护他，也不可能出手打他吧？这是什么情况？
　　一众围观者也呆若木鸡，不明所以。
　　就连花小楼也有些愣神。
　　唯有老者，脸上露出一丝说不出意味的淡然笑意。
　　“咳……”
　　这时，刘侍卫急急走了过来，冲着老者施了一礼，态度恭恭敬敬道：“老丈，你，你没事吧？”
　　“呵呵！”
　　老者抚了抚须，乐呵呵回道：“没什么，多亏这位小兄弟出手……”
　　一听这话，刘侍卫又转向花小楼拱了拱手，似心有余悸说道：“多谢小兄弟！”
　　这有点不对啊？
　　看到刘侍卫的态度，花小楼更是感觉有些诡异。
　　总之，这有些不符合常理，必有隐情。
　　难道这老者另有身份？
　　“刘侍卫，你，你好大的胆子，竟然敢打本公子？我一定要进宫去找我姑姑参你的罪！”
　　另一边，孙公子羞怒地大吼起来。
　　结果，刘侍卫转过身，大吼道：“把他们三个给我抓起来！”
　　“这……”
　　几个跟来的侍卫面面相觑。毕竟，他们都识识这三个公子，抓了他们，岂不是捅马蜂窝？
　　“你们敢抗命？”
　　刘侍卫大吼了一声。
　　“是！”
　　几个侍卫吓了一跳，赶紧走上前去准备抓孙公子三人。
　　但是那三个纨绔十分嚣张，竟然公然对抗，那几个侍卫又不敢下重手，反被扇了几个耳光。
　　“大胆！”
　　刘侍卫气得脸色铁青，身形一闪冲过去，瞬间将三人治服。
　　“刘侍卫，你在做什么？”
　　这时，孙家一个长辈带人匆匆而来：“你怎么抓我们家的人？”
　　“二叔，救我，这个刘侍卫胆大包天，竟然抓本公子。”孙公子看到救星，顿时又来了劲。
　　还没等刘侍卫答话，又一队人赶了过来。
　　一看来人，刘侍卫，以及刚刚赶来的孙家人，包括孙公子当即安静下来。
　　看样子，来人身份不低。
　　没错，此人乃是御前侍卫长，名叫莫远，炼虚合道境中期高手。
　　平日里一般都呆在皇宫，带着一众御前侍卫，保护皇上以及一众娘娘的安全，称得上是皇上身边的红人。
　　故此，就连孙公子都不敢放肆……
