第737章 国丈大人
　　“见过莫前辈。”
　　一众人纷纷施礼。
　　按理说，这种小事莫远根本懒的管。只不过，刚刚在附近，听到动静顺便过来看看。
　　“这是怎么回事？”
　　莫远皱眉问了一句，眼光又下意识瞟过来，当看到老者是，眼神不由一变……
　　“是这样，这三个家伙在街上比拼骑兽，差点撞到那位老丈……”
　　刘侍卫下意识解释着，并眼神复杂地指向老者。
　　莫远已经走了过去。
　　“老人家，你没事吧？”
　　语气十分的亲切。
　　“呵呵，没事没事……”
　　老者笑了笑。
　　“行，这事我一定会还老人家一个公道。”
　　莫远转过身，冷冷道：“刘侍卫，把他们三个先行关押，这事，老夫要亲自去找皇上与贵妃娘娘，让他们断个公道。”
　　听到这话，孙公子吓得有些瘫软。
　　而孙家来人也是脸色青白……这到底什么情况？
　　就这么一点小事居然要惊动皇上与贵妃娘娘？
　　不过，孙公子随即又自我安慰起来。不管怎么样，贵妃娘娘是他的亲姑姑，肯定会偏袒他。
　　莫远下达了命令之后，又喝令手下：“你们几个把老人家护送回去，不得有任何闪失。”
　　“是！”
　　几个手下齐齐应了一声，然后走了过来。
　　对此，老者倒没有拒绝，看向花小楼笑道：“小兄弟，不如去老夫那里喝杯茶？”
　　“好啊！”
　　花小楼对老者的身份相当好奇，当即应了一声。
　　同样，艾丽丝对此也有点好奇，她也看出了这个老者与众不同的气质，而且不管是刘侍卫，还是莫远，态度未免也太恭敬了一点。
　　不久后，几个侍卫将老者送到院门口，然后告辞而去。
　　这个院子不算很大，但却装扮得十分雅致，不张扬、不奢华，给人以一种清新之感。
　　院子分为两进，来到后院，花小楼发现院中还有一个老妇，以及两个丫环正坐在一起聊天。
　　“咦，有客人？”
　　看到花小楼二人进来，老妇不由微笑着站起身来。
　　“呵呵，是啊，快，去泡好茶待客。”
　　两个丫环应了一声，急急跑去泡茶。
　　老者带着花小楼二人坐到院中石桌前，看向二人说道：“看样子，二位是从外地来的吧？”
　　“是啊老人家，我们从很远的地方而来。”
　　“不错，看样子你们的天赋都相当不错，以后必有大作为。”
　　“老人家过奖了。其实，我看老人家也不太像是普通人……”
　　聊了一小会，丫环泡了茶过来。
　　一品，花小楼当即赞叹不已：“好茶，难得喝到这么好的茶。”
　　“这是我女儿孝敬我们老两口的……”提到女儿，老者一脸的骄傲与欣慰。
　　“你女儿是修仙者吧？这茶，绝不是普通人能泡制出来的。”
　　“没错，她倒是有修仙的天赋……女儿小的时候，因为我们夫妇无法修炼，也未能发现她的天赋。
　　后来，有个世外高人发现了她的天赋，便收她为徒，授她修仙之法，总算是没有埋没她……”
　　聊了一会，老者又问起花小楼的来历。
　　花小楼倒没有说他是外界来的，便说来自昆仑界西部，一直向往中州修仙的氛围，所以一路走来……
　　另一边。
　　莫远匆匆找到皇上。
　　其时，皇上正陪着孙贵妃在御花园赏花。
　　“莫侍卫，有什么要事吗？”
　　“回皇上……”莫远迟疑了一下，又看向孙贵妃道：“娘娘的侄儿孙威与人街上骑兽，冲撞百姓，引起了冲突，骑兽被人打死……”
　　“有这样的事？”
　　一听这话，孙贵妃盛怒不已，喝道：“到底是谁这么大胆？人抓到没有？”
　　“咳！”
　　莫远咳了一声：“回娘娘话，我们抓的不是对方，是，是你的侄儿他们三人……”
　　“你……”
　　一时间，孙贵妃竟然气得说不出话。
　　皇上则皱了皱眉：“莫侍卫，到底什么情况？”
　　“属下了解了一下，的确是孙威三人太过招摇，不管路上行人，只管比谁的骑兽快，差点撞到一个老人家，幸得有个修士出手相救……”
　　“这有什么大不了的？孙威年少，有点调皮实属正常。”孙贵妃气愤道：“就这么点小事，你竟然抓他？是存心让本宫下不了台是不？皇上，你一定要替臣妾作主。”
　　皇上有些头痛。
　　说起来，他可不是一个昏慵的皇上，对于孙威这种纨绔作风自然看不惯。
　　不过孙威是爱妃的娘家亲侄儿，这倒有点让他为难。重要的是，莫远又不是不知道这一点，为什么要小题大作，把人抓了？
　　皇上毕竟是皇上，不傻，瞬间就想到了这一点。
　　莫远抓人，必然有他的缘由。事情，绝不是表面上看起来那么简单。
　　果然，这时候莫远冲着孙贵妃拱了拱手，回道：“娘娘息怒，属下抓孙威其实也是替娘娘着想。”
　　“哈哈，替本宫着想？这是哪门子歪理？你抓了我娘家的人，居然还说是替本宫着想？”
　　这也换作是莫远，要是别的侍卫，孙贵妃早就发飙了。
　　莫远身为御前侍卫长，不仅实力强悍，而且对皇上忠心耿耿，深得皇上信任。
　　所以，就算是一众嫔妃，也不敢对他太过份。
　　“娘娘，你可知，孙威冲撞的是谁？要不是有人拦下妖兽，那位老人家真要出了事……娘娘，你知道后果有多严重？”
　　听到莫远说的如此凝重，孙贵妃心里一惊，下意识问：“是谁？”
　　莫远恭敬回道：“他正是皇后娘娘的父亲……”
　　“什么？”
　　皇上的脸色也变了。
　　“回皇上，孙威冲撞的，正是国丈大人！”
　　“放肆！简直太放肆了！贵妃，你娘家侄儿简直太让朕失望！幸得国丈没事，否则朕……”
　　说到这里，皇上转过头来，急急道：“莫远，随朕走一趟，去看看国丈大人。”
　　“是！”
　　莫远应了一声，又迟疑道：“要不要通知皇后娘娘？”
　　“这……”
　　皇上犹豫了一会，叹了口气：“叫上她吧，否则她一定会怪我瞒她。”
　　直到皇上与莫远走得没影，孙贵妃还傻傻地站在原地，一脸的呆痴与后怕。
　　没错，她的确比较受皇上宠爱。
　　但同时孙贵妃心里更清楚，皇上的心里，最最珍爱的女人，其实只有皇后乌小蝶……
