第738章 你们真是外界来的？
　　说起来，皇上身边的九个女人，除乌小蝶出身平民之外，其她八个全是世家千金。
　　这件事，外面的百姓许多都不清楚。
　　但，宫内没有人敢小看皇后娘娘。
　　虽然出身平民，但皇后娘娘未嫁之前，却是云仙子最为得意的弟子。
　　云仙子在昆仑界，可以称得上是一代天骄。
　　不到百岁便踏入炼虚合道境后期境，成就一代宗师传奇。而且，其人美貌无双，气质出众，故得仙子称号。
　　乌小蝶在几岁时，其天赋被云仙子偶然发现，收其为徒，悉心教导。结果，乌小蝶不负所望，短短数十年便迈入炼虚合道境，虽比不上师父，但其修炼进度也相当惊人。
　　至今，皇后娘娘的修为已然达到炼虚合道境中期，与皇上差不多，再加上多才多艺，风华绝代，皇上如何不爱？
　　从某种程度上讲，皇上对皇后的爱，称得上是一种相敬如宾之感，没有一个嫔妃能比得上皇后在皇上心中的地位。
　　但是，皇后乌小蝶受到师父影响，终始保持着一颗平淡的道心，从不恃宠而骄。
　　包括她的父母，同样低调，一直不显山露水，以平常的身份生活着。
　　每次皇上与乌小蝶回家探望，都是悄然而往，附近的百姓根本不知道，那小小院落里，住的居然是皇后的亲生父母。
　　“父亲，你没事吧？”
　　正当花小楼与老者聊得兴起时，院中突然出现三道人影。
　　正是皇上、皇后与莫远三人。
　　“奴婢拜见皇上、皇后娘娘……”
　　一见来人，两个丫环赶紧磕拜。
　　皇上？
　　皇后？
　　直到这一刻，花小楼才算恍然大悟。
　　难怪这老者神态平和，敢情是底气深厚……
　　所以，花小楼下意识起身，拱了拱手：“在下花小楼，见过皇上、娘娘。”
　　“呵呵，我没事……”
　　老者先是笑着回应一声，又指着花小楼道：“多亏这位小兄弟及时出手。”
　　皇后的眼圈有些泛红，不放心地拉着父亲检查了一下，这才冲着花小楼谢了一声。
　　能得皇后亲口道谢，花小楼顿时有些飘飘然……
　　一行人坐了下来。
　　皇上也用江湖之礼谢了花小楼一声。
　　要是民间帝王，怎么可能轻易向人施礼？但这里毕竟是修仙界，规矩自然与民间有所不同。
　　“不知二位从哪里来？”皇上下意识问。
　　花小楼本想说从西部而来，但犹豫了一会，最终还是说了实话：“其实，我们并非昆仑界的修士……”
　　“啊？”
　　皇上等人有些愣神。
　　“我们是从外界来的，在昆仑界经历了不少的风波……”花小楼苦笑。
　　之所以讲实话，是因为花小楼看出，皇上与皇后并非奸诈之人。仅从他们俩急急赶过来探望老者就能看出来。
　　一个有孝道的人，自然就会有善良的一面。
　　所以，在花小楼想来，与其这样漫无目的找人，还不如趁此机会，利用皇上的力量来帮着寻找其他人。
　　这样，可就容易太多了。
　　再说了，这无意中与皇上、皇后结了个善缘，他们这一行想在昆仑界立足，也算是有了一个强而有力的靠山。
　　一举两得。
　　“你们真是外界来的？”
　　皇后似乎有些不信。
　　“是真的……”艾丽丝点了点头。
　　皇上疑惑地打量了二人一眼，缓缓道：“其实外界的事，我们多少也知道一点……那还是百年前的事了，听说外界与咱们昆仑界完全不同，灵气稀薄，资源匮乏，修仙者几乎见不到……”
　　“没错！”
　　花小楼点了点头：“外界的变化相当大，特别是近百年，许多东西你们根本无法想像……”
　　“哦？能否讲来听听？”
　　“没问题。”
　　为了直观一点，花小楼干脆利用真气，幻出一幅幅类似于全息投影的画面，展现出外界都市的繁华。
　　还有什么汽车、家电、飞机对于昆仑界来说显得相当稀奇古怪的玩意儿。
　　如此一来，看的皇上皇后等人目瞪眼呆。
　　包括那两个丫环在内，也似乎遗忘了皇上皇后的存在，围了过来，不时发出惊诧的尖叫……
　　看了一会，皇上竟然道：“你是说，外界普通百姓也能打造法宝？”
　　在皇上眼中，汽车飞机这样的玩意儿，还真是跟一些特殊的法宝差不多。
　　比如飞行法宝……
　　“呵呵，皇上，这些不是法宝，在外界称为科技。利用了机械的动力……总之说起来有些复杂。
　　差不多，就跟一些阵法的原理接近，总之还是利用一些自然的力量……”
　　“想不到，外界竟然会变成这样……”皇后娘娘感叹一声。
　　“在外界灵气几乎已经消失，没有一定的机缘，修仙几乎就是一件不可能的事。这次，随我前来的不少人，他们都拥有小世界，多少维持了一点灵气，这才没让修仙彻底没落……”
　　“所以，你们才想着到昆仑界，寻找真正适合的修仙之地？”皇上凝重地问。
　　“没错，我们一行有一百多人，如果可能的话，还请皇上大力支持，让我们有个立足之地。”
　　“这个倒是没有问题，毕竟昆仑界这么大，你们只有一百多号人，完全可以。”
　　有了皇上肯定的回答，花小楼惊喜不已。
　　如此一来，他们自然就不用躲着藏着，生怕被一些不怀好意的人盯上。
　　“对了皇上，还有两件事……咳，虽然我知道有些过份，但我也是没有办法。我们进来的人，都失散了，现在还在差不多一半没有找到……”
　　“这个我们可以帮忙。”
　　皇后娘娘倒是干脆，一口应承下来。毕竟，皇家手下众多，到时派一些人去打探，小事一桩。
　　“多谢娘娘！”
　　花小楼拱手道谢了一声，又道：“还有一件……可能有点复杂，关乎到凤家……”
　　“凤家？”
　　果然，听到这个字眼，皇上不由皱了皱眉。
　　包括皇后在内，脸色同样也有了变化。
　　“凤家怎么了？”
　　过了一会，皇上还是忍不住问。
　　“是这样，当初我们到了凤栖城，遇上了一个凤家的公子正在当街欺负人，出于义愤……”
　　花小楼将与凤家的仇怨讲了一番，然后苦笑道：“就这样，凤家羞怒之下，一直都在派人追杀我们……”
