第739章 母仪天下
　　其实，花小楼说出这番话是有点冒险的。
　　毕竟他也听说了凤家与皇室的渊源。本来一开始不想说，但后来见到皇上与皇后还算通情达理，这才冒险讲了出来。
　　毕竟，他可不想到时凤家追杀到王城来，那时会搞得很被动。
　　“皇上，这事属下知道……”
　　待花小楼讲完之后，莫远突然拱了拱手说了一句。
　　“哦？你在哪里听说的？”皇上疑惑道。
　　“是这样，凤家已经派人求助，他们找的是顺亲王……”
　　叶家发展这么多年，其家族自然相当庞大，就目前来说，有亲王封号的差不多有二十余人。
　　而且，大多留在王城，或是王城周边。
　　如果是在民间，王城有这么多亲王在，对皇上的皇权绝对有相当大的威胁。故此，自古以来，亲王大多都会被打发到别的地方，做一方诸候。
　　但是，在叶家，数万年以来还从未发生过亲王谋夺皇位之事。
　　叶家有一套成熟的挑选帝王之法，并非父传子。毕竟，叶家这么大，如果只在一脉中传承，难免会引来不少弊端。
　　重要的是，这是修仙世界，不比民间帝王，在位短短数十年，甚至几年。
　　皇上一旦上位，在位时间基本都是数百年，毕竟寿命悠长。而且民间帝王，只要活着几乎都不会退位，大多都是贺崩之后，新皇才会继位。
　　叶家不一样，毕竟是修仙者，当皇上表面上看风光无限，但因为要操劳许多国事，在修炼方面肯定要受不小的影响。
　　到了一定时间，都会主动退位，潜心修炼，向着更高的境界迈进。
　　比如，真仙！
　　真仙才是大道，而不像民间帝王那样，成天想着长生不老，结果没几个长寿的。
　　这就是修仙界帝王与民间帝王的本质区别。
　　“他们找顺亲王求助？”皇后皱了皱目。
　　顺亲王，名叫叶顺，是皇上的亲叔叔，与皇上一向不和。
　　倒也不是说叶顺眼红皇位，主要是一些理念，性格各方面不合，二人很少碰面。
　　而且叶顺的增界也已经踏入了炼虚合道境后期，已经在开始追求一个大的突破，也就是希望踏入真正的真仙境。
　　“是的！”莫远恭敬回道。
　　“凤家找顺亲王求助也是情理之中……”皇上轻声道：“毕竟凤家曾有几个女人嫁入顺亲王府，两家关系密切。”
　　听到这番交谈，花小楼的心里却有些沉重了。
　　没想到这凤家的背景这么深，这么说的话，岂不是麻烦多多？
　　看到花小楼的神态，皇上沉吟了一会，道：“这样吧，这件事我派人详细调查一下，如果真是凤家的不对，我会亲自出面调和，让他们就此收手……”
　　“多谢皇上！”
　　花小楼心里一喜，不由拱手道谢。
　　虽然他不怕凤家，但对方真的疯狂起来，全力对付他，那也绝不是一件好事。
　　毕竟，凤家还与皇室有交往。到时候，说不定还要牵连到几个女人，甚至是别的一起进来的修士。
　　敌从我寡，花小楼不怕是一回事，但心里也知道，真要斗起来，他肯定不是对手。
　　既然皇上答应出面调解，这自然是一件大好事。
　　当然，花小楼可不想与凤家做什么朋友。主要还是因为他现在的境界还不足以自保，他需要时间成长。
　　等到增界足够高时，又惧谁来？
　　聊了一会，皇上与皇后，以及莫远告辞而去。
　　回到宫中，皇后这才轻声问：“固郎，假如真如那花小楼所讲，你出面调解，凤家会真的罢手吗？”
　　固郎，是皇后对皇上的昵称，当着别人的面，她称皇上，背地里都称固郎，因为皇上的名字叫叶咏固。
　　这个昵称也只有她才敢叫，别的贵妃，包括最得宠的孙贵妃都不敢。
　　由此可见，皇上对皇后的宠爱程度。
　　“唉！”
　　皇上叹了一声，眉头轻皱。
　　其实，对于凤家的各种劣迹，他早就看不顺眼了。但，凤家地位特殊，他也不好追究。
　　毕竟凤皇后对后世影响太大，凤家也正是依仗这一点，才敢胡作非为。
　　“上次，陈将军的小女儿前去凤栖城，却被凤家二公子当众羞辱，这件事，已经引起了不少朝中要员的争议与不满……”
　　皇后继续道。
　　这件事，皇上自然知道。
　　陈将军虽不是叶家人，但几代人都忠心耿耿跟着叶家，功劳颇大。
　　一年前，陈将军的小女儿陈敏与凤栖城游玩，因为一点小事与凤家二公子发生争执。
　　凤家二公子明知陈敏是陈将军的小女儿，却针对她脸上天生的一块黑疤百般羞辱，骂她丑人多作怪……
　　其实陈敏不算丑，只是那块黑疤无论如何也消不掉，成为她的隐痛。
　　俗说话打人不打脸，骂人不揭短，好歹陈将军也是朝中大将，小女儿却被人当面揭短，还说出丑人多作怪如此羞辱的话，气得陈将军亲自跑到凤家讨个说法。
　　结果，还是不了了之……
　　这件事让陈将军，以及他的一众朋友相当气愤。
　　皇上与皇后也听说了，但却装作不知。因为这种事他们不好随意表态，虽然心里是偏向于陈将军的，但也不好去问责凤家。
　　其实，这只是其中一桩小事。
　　凤家利用权势，背地里还做了不少欺男霸女之事。凤栖城不少漂亮的女修，有些甚至成过亲，都被凤家弟子看上，找各种借口抢到凤家，沦为他们的玩物……
　　“固郎，臣妾想问你，当年的凤皇后名声如何？”
　　“这还问吗？自然是母仪天下，协助先祖将我叶家推向辉煌。”
　　“没错，也正是因为这样，凤家崛起，隐隐成为仅次于叶家的超级世家。但是皇上，你想过没有，继续纵容凤家，只会给凤皇后抹黑……”
　　这么大胆的话，或许只有乌皇后敢当着皇上的面讲。
　　皇上皱了皱眉，艰涩道：“小蝶，你说，我该怎么办？”
　　“固郎，我觉得，你应该打破这个坚冰，臣妾愿意辅助你，彻底整顿凤家。我相信，百官会理解，百姓会理解，凤栖城的其它势力更会理解皇上的苦心……”
　　如果是别的贵妃这样说，皇上说不定当场雷霆震怒。
　　不说休了贵妃，多半也要打入冷宫……
