第740章 因为，我是你的皇后！
　　因为，皇上绝对会怀疑其用心险恶，打压了凤家，岂不是想扶植自己的娘家上位？
　　但乌皇后不一样。
　　她从来没有主动替娘家人争取什么利益。除了自己的爹娘，不时与皇上悄悄去探望，或是送一点灵药给爹娘服用。
　　除此之外，没有一点私心杂念。
　　外面的人，甚至根本就不认识乌皇后的父亲，堂堂国丈。
　　二人已经在一起数十年，二人的感情可以说是数十年如一日。对于其她几个嫔妃，皇后也从来没有用任何手段打压过。
　　这一点，皇上心知肚明。
　　他知道自己的皇后，绝不是普通女人，眼光放得高远。
　　沉吟了一会，皇上突然豪情大发，深情地抚摸着皇后的脸庞，一字一顿说：“古有凤皇后，今有乌皇后。”
　　没错，这一刻皇上已经打定主意，一定要对凤家展开雷霆手段。
　　倒不是说灭了凤家。
　　不管怎么样，凤家也是凤皇后的后人，不至于把事情做的太绝。
　　但是，正如乌皇后所说，任其发展下去，凤皇后的名望早晚会被这些不屑的后世子孙消磨殆尽。
　　与其这样，还不如痛斩一刀，对凤家来一次大清洗。要让他们清醒地意识到，不能再生活在先祖的余荫里。
　　该守的规矩，还得遵守。
　　“小蝶，一旦对凤家出手，你的心里很清楚，势必引来一片反对声，甚至是巨大的动荡，不知会涉及到多少势力。
　　到时，搞不好咱们俩就会千夫所指，甚至……有可能被逼宫，你，准备好了吗？”
　　皇上这句话，倒不是危言耸听。
　　毕竟凤家发展这么多年，先不说凤皇后的余威，单是凤家盘根交缠，与无数势力联姻，包括不少皇室弟子。
　　就这样复杂的关系，便能引来一片动荡。再加上凤皇后后人这个名头，到时说不定真的会把事情闹大。
　　最严重的就是，有人或许指责皇上不敬先祖，没有资格再当皇上，到时来一场逼宫大戏。
　　“呵呵，固郎，你知道，我爱的是你这个人，而不是你的皇位。其实，很多时间，臣妾更愿意陪着你去深山隐居，潜心修炼。
　　不过，你如果真的想当一代圣君，臣妾也愿意全力辅助你，因为，我是你的皇后！”
　　“哈哈哈，说的好，那咱们就来做一场前人不敢做的事，朕，要还天下一个清平，要让乌皇后之名，母仪天下！”
　　……
　　“天啊，你们居然救了国丈？还见到了皇上与皇后？”
　　客栈中，沈冰冰一脸羡慕，大呼小叫。
　　“呵呵，是啊，说起来也是巧合。”
　　花小楼淡淡地笑了笑。
　　“太好了，这么说，皇上要是答应了，咱们就不用再担心凤家追杀了。”
　　“不！”花小楼摇了摇头：“话虽如此，但凤家与皇室牵连甚广，就算他们表面不动，暗地里说不定也会耍些花招。所以，咱们不能掉以轻心。”
　　“对，毕竟咱们是外来者，皇上也不太可能因为你救了国丈，而去得罪凤家。”林雨柔不无担忧说。
　　“那接下来咱们怎么办？”
　　“暂时在这里等着，皇上与皇后答应派人帮我们打探其他人的消息。另外，我们得找个人，把这个消息告之尘风道长他们。
　　合适的话，让他们也前来王城，反正王城这么大，咱们多点人，也好有个照应。”
　　“这个建议不错！”纳兰千雪点了点头：“那现在，如果遇上了其他人，就让他们去凤栖城传达消息。”
　　“行！”
　　一众人纷纷点头。
　　皇宫内。
　　孙贵妃犹豫了许久，终于还是咬了咬牙，前去找乌皇后。
　　结果，找到乌皇后时，皇上也在。
　　孙贵妃赶紧施礼。
　　“见过皇上、皇后。”
　　如果皇上没在，私下里见面孙贵妃倒不用这么多礼节，一般称乌皇后为姐姐。
　　“爱妃，你是想来替侄儿求情吧？”
　　皇上开门见山说道。
　　孙贵妃脸色有些不安，急急道：“求皇上、皇后开恩，威儿他不懂事，冲撞了国丈大人……”
　　“一句不懂事，就能推掉所有责任？他多大了？还是小孩子吗？”
　　乌皇儿有些不满地喝道。
　　“姐姐，我错了……”孙贵妃赶紧认错。
　　在别的嫔妃面前，她是满满的优越感。毕竟，除了皇后之外，她算是最得宠的。
　　但孙贵妃不傻，她从来不敢生出与皇后争宠的念头。
　　虽然乌皇云没有她那样的显赫身世，但是，乌皇后的师父云仙子，那可是昆仑界的传奇女子。
　　就连皇上见了，也得礼让几分，不敢有丝毫怠慢。
　　云仙子的实力，没有几个人说的清到底有多强。包括叶家一众高手，也没有一个敢自夸敢跟云仙子较量。
　　虽然他们没见云仙子动过手。
　　但是，仅是那种气势，就彰显出她的出众不凡。
　　甚至有人在私下里说，云仙子其实已经不算是修仙者，多半是真仙……
　　不管怎么样，乌皇上有了这么一个传奇的师尊，再加上她本身傲人的天赋与实力，有谁敢轻视她？
　　可以这样说，自叶家开创叶家王朝，乌皇后的威名，是仅次于凤皇后的。
　　不仅仅是她的实力，还有她的才貌与风范，能够服众。
　　所以，一众嫔妃之间可以争风吃醋，但没人敢去与乌皇后较劲。
　　“姐姐，威儿自幼被宠坏了，我这个当姑姑的也有责任。所以，还望姐姐能给他一个机会，也给妹妹一个机会。
　　下来之后，我一定严加管束，如果他敢再犯，不用皇上和姐姐开口……臣妾一定会亲自严惩。”
　　“皇后，你意下如何？”
　　皇上不发表意见，而是看向乌皇后。
　　“罢了，既然妹妹都这样说了，我这个当姐姐的再追究不放，未免显得太没有气度。不过妹妹，你的娘家，可不止孙威一个人在外闹腾……”
　　“啊？这……”
　　听到这话，孙贵妃一头冷汗。
　　其实，她心知肚明。孙家，本来在王城就是名门望族，再加上出了她这么一个受宠的贵妃娘娘，自然有些飘飘然。
　　家里不少弟子已经成为十足的纨绔，跟一些皇室弟子成日里花天酒地，胡作非为……
　　但这也不只是孙家，几乎就是一些大家族的通病。所以，孙贵妃听到这话有些惊怕，却有些不服……
