第741章 南天门
　　看到孙贵妃的神情，乌皇后不由道：“实话告诉你吧，今日里，我与皇上谈论了一番，自感如今的王朝已经出现了不少弊端。看似盛况空前，实则暗流涌动。
　　不少家族拉帮结派、争夺地盘，纵容弟子在外作恶，已经引起了很多人的不满。
　　所以，皇上决定着手整顿。大家姐妹一场，别怪我没有提醒你……”
　　此话一出，孙贵妃更是大惊失色，忍不住抬眼看向皇上。
　　皇上微微颔首：“皇后说的没错，你既是朕的爱妃，自当起个带头作用，替朕分忧。回去后，好好规劝一下娘家，不要再做一些见不得光的勾当。否则，到时大家的面子上都不好过。”
　　“是，臣，臣妾知道了……”
　　孙贵妃失魂落魄地辞别而去。
　　从皇后语气中，以及皇上坚毅的神情来看，这天，恐怕真的要变了。
　　所以，孙贵妃现在必须选择站队。
　　既能当上贵妃娘娘，她自然不傻，心知皇上的动作，必然会掀起一场天大的风浪。
　　到时，便会形成两大阵营。
　　一派维护皇上，一派反对……当然，也有可能会有第三派，那就是中立，静观事变。
　　那么，她该何去何去？
　　是坚决站在皇上这一边，还是保持沉默？
　　这是一个关键的时候。
　　一旦站错位，后果不堪设想。
　　想了好一会儿，孙贵妃似乎终于下了决定，回去带着几个宫女，向着大牢走去。
　　等到孙贵妃一走，皇上却看向皇后疑惑道：“小蝶，这件事提前泄露，咱们会不会有点被动？”
　　“不，固郎，其实这样咱们反而更主动。”
　　闻言，皇上沉思了一会，不由抚掌而笑：“不愧是我的皇后，果然聪慧。”
　　因为孙贵妃回去后，肯定会到孙家敲警钟。
　　而孙家那么多人，必然会将消息传扬出去……很快，这个消息就会传遍王城各大势力。
　　到时，皇上冷眼旁观众人的反应，便能迅速判断形势，从而作出相应部署。
　　这一招可以叫打草惊蛇。
　　只有惊了蛇，才以预防蛇隐藏在暗处。蛇一动，方才能够发现它的动向……是扑咬，还是逃走？
　　“姑姑！”
　　牢中，一看到孙贵妃到来，孙公子犹如抓住了救命稻草，扯开嗓子大吼。
　　同时也不无得意地看了看另外两个同伙，彰显自己的优越感。
　　结果，似乎弄错了。
　　孙公子以为姑姑是来救他的，哪知孙贵妃走上前去，直接就是几个耳光，还一脚将他踹飞。
　　这一幕，外面还有几个狱卒亲眼见证，不由目瞪眼呆。
　　另外两个公子也有些懵逼……
　　当然，更懵逼的是孙公子。一直以来，他还是比较受姑姑的疼爱的，怎么今天一见面，二话不说就拳打脚踢？
　　“姑姑……”
　　“别叫我姑姑，我没有你这样的侄儿。你这个畜牲，早晚，咱们孙家会败在你的手里……”
　　听到孙贵妃这么一说，孙公子似有所悟。
　　毕竟，当时抓他的情形有些诡异。他在城里横行又不是一天两天，为什么偏偏那天却倒了霉？
　　现在连姑姑也不护他，难不成惹到了什么大人物？
　　“姑姑，我错了，以后再也不敢了……”
　　“现在说这些还有用吗？”
　　孙贵妃气愤之下，又上前踢了几脚，吓得几个宫女胆战心惊，大气都不敢喘。
　　“告诉你，你就在牢里呆着好好反省，别指望本宫救你出去……”
　　说完，孙贵妃带着宫女气哼哼走了。
　　接下来，孙贵妃便回到娘家，将事情的原委讲了一下，吓得孙家一众人脸色煞白。
　　这祸真闯大了。
　　惹谁不好？偏要去惹国丈？
　　惹了国丈就是惹了皇后，惹了皇后就是惹到皇上……
　　孙家再牛比，也不敢跟皇上较劲啊。
　　“那，那到底怎么办？”
　　孙家慌了神。
　　“好在，皇后娘娘仁义，说不追究此事。不过，我还是想让那臭小子在牢里受点苦，不然以后不知悔改。
　　还有，我要告诉你们，皇上已经亲口说了，要开始着手整顿各大势力。这必然会掀起一股大浪。
　　所以，在这个当口你们必须要表明一种鲜明的态度……”
　　“那……我们应该站在哪边？”
　　“这不废话？我是皇上的贵妃娘娘，你们当然要与我齐心协心，全力支持皇上。以前做的一些事也就罢了，从现在开始，孙家弟子必须自律，再有胡作非为的，必须以家法严惩……”
　　随之，这个消息便通过孙家人的口开始外传，很快便在王城各大势力传开。
　　甚至还传到了凤栖城。
　　传到了凤家……
　　“皇上这是什么意思？清理整顿？这是闹哪一出？”
　　凤家人聚在一起纷纷议论。
　　“我觉得，无非就是随口说说，敲个警钟，不用理那么多。对了，顺亲王那边怎么说？”
　　“顺亲王答应协助我们，已经派人在王城布控，搜寻那小子一行人的下落。”
　　“很好，只要他们敢在王城出现，唯有死路一条……”
　　王城开始动荡起来。
　　因为不仅仅是孙家人传出消息，包括宫内不少人也证实了这个说法，说皇上亲口讲过此事。
　　而且还说这次要来硬的，要对王朝所属的各大势力来一次彻底整顿……
　　不少人闻风而动。
　　四处打探消息。
　　当然，皇上也派出无数密探，在王朝，包括凤栖城等主要城池观察动向……
　　而花小楼一行更是低调，除了没事上街打听一下消息之外，很少出门。
　　无意中，花小楼竟然得知了一个惊人的事实：仙界，是真实存在的。
　　只不过，不像民间传说那样，需要飞升什么的。
　　仙界的入口就在昆仑界，与昆仑界是相连接的。不仅仅是仙界，妖魔界同样也与昆仑界相连。
　　只不过，想去仙界并不容易。
　　因为，通往仙界必须要过南天门……没错，就是南天门。
　　南天门在外界，同样名声远播。
　　特别是一部西游记，更是将南天门呈现在大家眼前。
　　那是仙界之门，有四大金刚镇守，过了南天门，就能进入天宫……
　　当然，这是神话传说。
　　南天门的确存在，但却不是在什么天上，它就在昆仑界与仙界的交界处。
　　过了南天门，便算是正式踏入仙界范围。
　　变相地说，其实也算是与地球相连。毕竟，可以从昆仑山进入昆仑界，再从昆仑界进入仙界……
