第742章 天梯
　　这不算是飞升，而是进行一个地图的切换。
　　当然，前提是境界要达到真仙境……
　　要进入南天门，必须要先去仙之试炼地。
　　这是一处禁地，平日里无人能够进入。每隔一千年才会开放一次。到时候，凡炼神返虚境及以上境界的修士便可以进入试炼，寻求机缘。
　　自古以来，凡是能够突破到真仙境的，都是能够顺利完成试炼的修士。
　　没进过仙之试炼地，永远都不可能突破那令人向往的真仙境。
　　这是一条定律，也可以说是一条法则。
　　当然，也并不是说每一个顺利完成试炼的修士便可突破真仙，这只是一个最基本的要求。
　　实际上，完成试炼，最终突破真仙境的修士，还不足一成。
　　尽管如此，每一次仙之试炼地开放，依然会涌进无数修士。毕竟，机率再低，总有希望。
　　不进去，就没有任何的希望。
　　“想不到，咱们真是来对了地方。”
　　得知这个结果，花小楼一行人十分的激动而又欣慰。
　　他们修仙的目的是什么？
　　就连普通百姓都奢望着有一天能够吞食一颗仙丹，羽化成仙，更不要说修仙者。
　　修仙者，并非真正的仙，这一点花小楼等人的心里很清楚。
　　现在，可以说是他们第一次距离仙界如此之近……
　　正当一行人激动不已，议论纷纷之际，柳依依却突然泼了一盆冷水。
　　“你们只顾着高兴，似乎忘了重要的一点，距离上次仙之试炼地开放日才放过五百余年……也就是说，咱们得等五百年才能进入试炼地……”
　　“呃？”
　　沈冰冰的脸色一下子垮了下来：“天啊，五百年，五百年后人家会不会变老啊？”
　　“这个嘛……”唐小婉一脸笑意，慢腾腾开口。
　　结果沈冰冰果断地喝止：“小碗碗你给老娘住口，不许你说。小楼，你说嘛，人家会不会变老。”
　　花小楼憋着笑意，一本正经道：“就算变老我也不嫌弃你。”
　　“哈哈哈！”
　　“嘻嘻……”
　　一众女人全都乐了。
　　“你，你，你个没良心的家伙……”沈冰冰又羞又气。
　　“好啦，骗你的，照你们现在这个修炼进度，用不了多少年便能迈入炼虚合道境。五百年，到时你们全都踏入了巅峰境界，自然不会老……”
　　其实，修仙者也不是不会老，主要还是要看个人的资质与心态。
　　资质差的，修炼进度自然很慢，境界不高，时间长了，自然就会显老态。
　　资质好的，修炼进度快，短时间就能提升境界。境界越高，寿命越长，再加上各种灵药的滋补，自然大大延缓衰老。
　　当然，也有例外。
　　一些高人不会去刻意保持年轻状态，比如一些宗派的长老之类，不然面相太年轻了显得没有威严。
　　玩笑归玩笑，经柳依依这么一提醒，一众人的心情也变得有些沉重起来。
　　五百年，居然还要等五百年。
　　毕竟花小楼等人修炼一共才多少年？还不到三十年，所以五百年对他们来讲，简直太遥远了……
　　遥远的有些不真实。
　　“算了，先不去提仙界这个事。这两天，王城议论纷纷，说是皇上有大动作……”
　　“对，我在分析一个问题……”
　　花小楼若有所思道：“看样子，这个皇上与皇后是有魄力的人，他们对于凤家的作为肯定早就看不顺眼了，只不过碍于先皇后的声望，不好发作。
　　这次，皇后的父亲差点出事，肯定惹怒了皇后。所以，这就成了一根导火线，让他们下定决心要改变现状。”
　　“呵，要我说，这根导火线是你才对！”林雨柔揶揄道。
　　“这个……算是一个困果吧。”花小楼点了点头：“但是，就算不是这次的事件，我想，早晚皇上与皇后也会爆发。”
　　正当王城风雨飘摇，暗流涌动之际，一桩惊天的大事突然来临，引起了巨大轰动。
　　仙之试炼地……
　　居然提前开放了。
　　在王城附近有一座高耸入云的山。
　　山顶有一块试炼石。
　　每到试炼即将开放，试炼石就会释放冲天光芒，数万里之外都能看到。
　　无数年来，都是一千年左右试炼石才会有动静，而现在距离上次的开放日差不多才五百年，结果试炼石却提前释放出光芒，引起了无数修士的轰动、惊喜、激动与猜疑。
　　“这怎么可能？”
　　“太好了，居然提前开放了……”
　　“奇迹！”
　　“会不会是试炼石出错了？”
　　一时间，无数修士涌出王城。
　　附近的修士也在纷纷涌来……
　　花小楼等人自然不会错失机会，不管是真是假，先去看看再说。
　　结果来到山顶之后才发现，的确是试炼石释放的光芒。要说试炼石出错，这种机率恐怕很小，看样子，试炼地真的开放了……
　　而仙之试炼地，并不在中州，而是在昆仑界之南，按照花小楼等人的速度，差不多要三个月。
　　而炼虚合道境的修士则要快的多，一个多月就能到。毕竟，炼虚合道境修士的真气要浑厚的多，一来速度快，二来可以连续飞行数天。
　　回到王城，花小楼等人速度准备了一番，第二天一早便开始出发前往昆仑界之南。
　　其实昆仑界南部，虽然灵气不如中州充沛，相对荒凉，但却是一处特殊的所在。
　　因为那里正是昆仑界与仙界的交汇处，也就是南天门所在。
　　当然，不是谁都可以去见识一下南天门的。
　　根据花小楼等人听来的消息，南天门所在的地方是一处云雾缭绕的高山。
　　进入山中，要踏九九八十一阶台阶，方才能够抵达南天门。
　　那是一个特殊的台阶，首先必须是进入过仙之试炼地，并顺利出来的修士，再有就是已经突破炼虚合道最后一重小境的修士。
　　这两个条件必须同时具备，方才有资格去踏上那个特殊的台阶，也有人称之为：天梯。
　　“哈哈哈！”
　　走出王城后，沈冰冰笑得十分张狂。
　　“冰冰，你疯了么？”唐小婉不满道。
　　“小碗碗，这下本小姐不用等五百年了，哈哈哈。”
　　原来，这妞还是在担心五百年后会不会老的问题。
　　现在不一样了，提前进入仙之试炼地，到时一旦突破境界，顺利的话，就能成为真正的仙女，达到传说中的不老境界，沈冰冰自然相当激动。
　　女人嘛，谁不在意自己的容颜？
