第743章 超越爱情的友谊
　　“家主，有人发现了杀害咱们凤家人的那一行人……”
　　凤家，有个弟子急急找到家主汇报。
　　一听，凤家家主面目狰狞，怒声道：“很好，这次试炼地开放正是一个好机会，去传我的命令，所有前往试炼地的弟子，务必趁着这次机会，击杀他们。”
　　“是，家主。”
　　“哼，这次多方人马汇聚，这小子插翅难飞！”
　　说起来，凤家的家主其实也没去过仙之试炼地。对他来讲，这次本来是个机会。
　　否则，又要等一千年。
　　到时候他是否还活着都是个大问题。
　　但是，他却没去。
　　其实每次仙之试炼地开放之时，去的修士很多，但不去的更多。
　　原因在于，活着出来的机率太小了。
　　而且就算能够侥幸活着出来，但是想要达到炼虚合道境后期的修士少之又少。
　　因为炼虚合道后期，看似是最后的三重小境界，但这三重小境界，堪比望不到顶的高山。
　　可以这样说，一个天赋出众的修士，或许可以用一百年的时间修炼到炼虚合道境六重境。
　　但是，用五百年的时间，却不一定能够突破到七重。
　　这就是一座大坎，迈过了，就算是正式踏入后期境界，继续迈向八重、九重，最终突破九重……
　　一旦突破九重，便进入了一种玄妙的境界。
　　其实在这个时候仍然称不上真仙，因为要真正成为仙，必须要踏南天门，获得仙籍，正式成为仙界之人，并重修神通广大的仙法。
　　不踏南天门而滞留人间，充其量只能算是半仙，也有人称为地仙。
　　经历了仙之试炼，并突破炼虚合道九重后，便可以去踏天梯而上，入南天门。
　　但是，天梯危机重重。
　　共计九九八十一阶，每一阶都有不同的考验。每九阶便会迎来一次天雷劫，一道比一道强横……
　　这么多年以来，在天阶上被天雷劫轰得烟消云散的大有人在。
　　有人大略统算过，踏天梯者，能够成功的机率大约大约只有一成。也就是说，十个修士，便有九个会失败甚至是消亡。
　　如此九死一生的成仙路，自然也令一些修士望而却步……
　　当然，有些修士没有去，并非怕死，而是有不得已的原因。
　　比如，皇上叶咏固与皇后乌小蝶。
　　按照正常的情况，仙之试炼要五百年后，这段时间足够他们完成所有大业。到时，功成名就，宣告退位，夫妻二人一起前往仙之试炼。
　　但计划不如变化快。
　　禁地提前五百年开放，完全扰乱了叶咏固的计划。
　　仓促之间，他也不可能匆匆退位，那样肯定会引来叶家长辈的不满。
　　重要的是，叶咏固是个有抱负的人。
　　而且他很疼爱乌小蝶，发誓要让乌小蝶名扬天下，就算名望不超过以前的凤皇后，也要与之比肩。
　　如果现在一意孤行前往仙之试炼，就算顺利出来，心里势必也会留下阴影，对以后的修炼造成极大的阻碍。
　　故此，经过夫妻二人商议，决定放弃这次机会。
　　虽然有可能下次开放会变成一千五百年，但这是没有办法的事。多修炼一千五百年，到时根基深厚，存活的机率也会更大。
　　当然，人各有志。
　　对于花小楼等人来讲，这次机会绝不会放过。
　　虽然相对来讲，一行人的根基较浅，毕竟才修炼了短短二三十年。
　　但机缘这种事，谁说的清呢？
　　如果不去，或许要等一千多年……一千多年，谁知道会发生什么事？
　　另外，仙之试炼还有一个特殊的规则，一是必须得是炼神还虚及以上境界的修士。二是每个修士一生只有一次机会。
　　也就是说一旦失败了，要么死在里面，要么永远失去机会，无法再进去。
　　还有一点就是禁地开放之后，时限为三十年。时间一到，所有修士会被自动传送出来。
　　这一点倒是不错，至少不用担心困在某处永远出不来。
　　通常情况下，主动进入仙之试炼禁地的修士大约分为两种，一种是比较自信的，不畏艰险，通往直前，比如花小楼等人就是如此心理。
　　另一种，属于是天赋较差，修为迟迟无法突破，又渴望成功者。
　　与其呆在外面无所作为，还不如进入禁地闯荡一番，说不定出来之后就成一代高手。
　　这种事例不是没有，以前就有一些在外面碌碌无为的修士，结果运气好，在禁地里获得奇遇，境界连连突破。
　　顺利出来之后，已今非昔比……
　　虽然这种事例很少，但却却不少修士广为传诵，成为典型的励志故事，让人燃起希望。
　　其实这也是一种赌徒心理。
　　明知输多赢少，但依然有人前仆后继，想要当那为数不多的赢家。
　　“小楼，你说那个凤家这次会不会趁此机会对付咱们？”
　　途中，林雨柔忍不住问了一句。
　　花小楼点了点头：“应该会，他们肯定不想放过这么好的机会。所以，大家一定要小心，不要落单。只有咱们齐心协力，才能可能抗衡他们。”
　　“嗯！”
　　众女齐齐点头。
　　聊了几句，柳依依忍不住叹息一声：“也不知龙姐姐现在到底在什么地方。”
　　这个问题其实花小楼已经想过了。
　　虽然龙潜不是他的女人，但是他对龙潜还是有着特殊感情的。当然，不是那种男女之间的感情，而是一种发自内心里的感激与敬重。
　　对于花小楼来讲，龙潜既是长官，又是长辈，也像是姐姐。
　　虽然平日里冷冰冰的，从来没有见她笑过。
　　但这么多年，他能感受到龙潜的默默付出，以及对他的关心与帮助。
　　这是一种超越了爱情的情谊。
　　所以，花小楼其实也很关心龙潜的下落。
　　只不过，多方打听都没有消息，他也没办法。
　　“依依，这次试炼之地开放，是全昆仑界的盛事。相信不仅仅是中州，四面八方的修士都会得到消息。
　　所以，我在想，龙姐姐这次多半也会来。到时，咱们到了之后，可以多看。”
　　“嗯，也好。”柳依依点了点头。
　　反正禁地开放的时间是三十年，到时多等些日子也不怕。
　　而且，尘风道长等人肯定也会赶到试炼之地。
　　到时大家将再次汇集在一起。
　　……
