第744章 入口即将开放
　　一路上，倒是平安无事。
　　毕竟仙之试炼乃是昆仑界大事，无数修士，就算是不想进去的，也想去看个热闹。
　　所以这一路上，不知有多少修士路过，连妖兽都吓得躲到不知哪里去了。
　　大家目的一致，半途上倒也很少有发生打斗的。
　　差不多急行了两个半月，花小楼一行人终于抵达了仙之试炼的所在：望仙山。
　　这是昆仑界的修士起的名字。
　　用意很明显，大家都渴望成为真仙，故得此名。
　　这处试炼禁地大家也说不清因何而来，但明显不是修仙界的人有能力办到的。
　　说白了，这是一个独立的小世界。
　　根据进去过的修士描述，大家发现里面的地貌并不固定。也就是说，每次都有变化。
　　如此一来，进去试炼对大家都是公平的。
　　因为大家都不清楚进去后会遇到什么，如果是固定的，一众修士有备而去，那就失去了试炼的意义。
　　但有一点是相同的。
　　那就是里面相当大……有人说绝对要比昆仑界还要大的多。因为，从来没有一个人能够走完试炼地的所有地方。
　　试炼地的入口不止一个，而是四个，以便分流。
　　而分流也不是随意的，能够自动判别修士真实的境界，以及是否进入过。
　　炼神还虚中期及以下修士一个入口，炼神还虚后期一个入口。
　　炼虚还道中期及以下修士一个入口，炼虚合道后期一个入口。
　　进入之后，四个入口的修士不会出现在同一个地方。这一点也算公平，以免发生修士以绝对实力碾压低境界的情况。
　　不过，在进入核心区域后，四方人马便会碰面。那里，才是真正的战场，也是最危险的地方。
　　所以，不少炼神还虚的修士，一般不敢轻易踏入核心区域，大多时间会在四周游荡，寻求突破的机会。
　　一些自以为聪明的修士更是异想天开，直接找地方躲起来，以为时间一到便会传送出去，到时就算是蒙混过关。
　　可惜，这种人死的更快……具体是什么原因致死，却很少有人知道，因为经历过的人都死了。
　　不管怎么说，如此奇特的所在，绝不可能是修仙者能够打造出来的。
　　所以大家一致的看法不是，这是仙界大能打造出来的试炼之地，专门用于考验修仙者的。
　　只有过关者，才有资格去踏天梯，进行下一轮的考验。
　　望仙山，名符其实。
　　其山不知有多高，直插云宵，浓浓的云雾笼罩在山腰，根本看不到山顶。
　　而且这并非独立的一座山，乃是五座山峰，像是五根手指连在一起，看起来显得震憾而又神秘。
　　“太壮观了！”
　　来到山下，花小楼不由感叹一声。
　　不仅仅是这山带给人的震憾，而且现场已经来了不少修士，怕是有三四千之多。
　　而且这只是早来的一批，相信后面还源源不断有人赶过来。
　　现在大家都聚集在这里，想要看看试炼地到底是否真的会开放。
　　按照以前的经验，试炼石放光之后，需要等待半年时间，试炼入口才会打开。
　　不过，也有一些修士已经窜到山中，希望能够发生一些奇迹……
　　“咱们找个地方等吧。”
　　转了一会，花小楼并没有发现一个熟人，便对几个女人说了一句。
　　“行。”
　　于是，一行人跑到另一边的山腰，找到一处平台坐下来。反正时间还早，没事就在这里先修炼着。
　　偶尔下去转转，看看情况，以及能否遇上龙潜，以及尘风道长等人。
　　等了大约半个多月，终于有熟人到了。
　　但不是尘风等人一行人。毕竟他们人多，或许会走的慢些。
　　“花掌门，想不到你们已经到了。”
　　这次遇上的三个人，一个是纯阳宫的，一个是七秀的，一个来自天机门。
　　三人一直在一起，一路兜兜转转，本想前往中州，结果遇上试炼地开放，便换了方向赶来。
　　又过了十余天，天机老人到了……
　　天机老人的到来，让花小楼十分激动。因为，他想找天机老人推算一下，看能否找到龙潜的下落。
　　听到花小楼的要求，天机老人沉吟了一番，不由摸出几枚古钱，盘坐在地上推演……
　　一直推演了两天，却一无所获。
　　“花掌门，实在是不好意思，老夫……真的推算不出龙潜的下落。而且这里条件有限，无法动用推演大阵……”
　　“好吧，多谢天机掌门。”
　　对此，花小楼虽然有些失望，但也没有办法。
　　“小楼，有人在暗中盯梢咱们。”
　　几天之后，貂婵突然有所发现。
　　“想来是凤家的人……”花小楼皱眉道。
　　“无妨，这里有数千修士，他们不会轻易动手，否则极易引起混战。”天机老人倒是一派淡定。
　　“嗯，但咱们还是要小心一点，千万不要落单，以防对方下黑手。还有，以后进去后……”
　　花小楼皱了皱眉，又道：“到时，咱们境界不同，必须要分批，那时候更得小心。”
　　目前来说，就柳依依与纳兰千雪踏入炼虚合道境，所以，她们俩只能去另一个入口，与众人分开。
　　等了差不多三个月，终于，尘风道长一行人陆续到来……
　　经过清点人数，差不多有七十余人。也就是说，还有差不多一半的人没有到，或许在路上，也或许，已经遇到不测。
　　而这个时候，距离入口开放的时日已经不多，差不多就是半个月左右。当然，具体入口会不会打开，现在也没有人说得清。
　　毕竟，整整提前了五百年，这样的奇事从来没有出现过。
　　龙潜一直没有到。
　　过了几天，终于又来了几个人。
　　“寒香？”
　　一看到其中的一个女子，貂婵不由惊喜地喝了一声。
　　寒香正是花小楼与貂婵当初在鬼术门中遇到的七秀弟子，没想到，她也平安抵达了。
　　一众人见面，自然又是一番激动，各自讲起所经历的事……
　　“多亏了花掌门二人，我才得以替师姐报了仇……”寒香一边对师父讲述，一边感激地看向花小楼与貂婵。
　　不知不觉，又是七八天过去。
　　望仙山终于开始有了动静……
　　“天啊，入口真的要开放了！”
　　“太好了，提前了五百年……”
　　人群一下子骚动起来。
　　而这个时候，来到现场的修士，估计有两三万之多，密密麻麻，颇为壮观……
