第745章 人鱼壮汉
　　仙之试炼，是没有人组织的，所以场面显的有些混乱。
　　不过，随着四道光芒从山中云雾中升腾而起，所有修士纷纷涌进山中，人流开始分散开来。
　　光芒分为四色，由浅到深。
　　在场的人都知道，这是与境界相对应的入口。
　　所以，都按照各自的境界向着入口方向飞了过去。
　　花小楼一行人相互叮嘱了一番，也开始涌进云雾之中，踏向那具有特殊意义的入口。
　　求仙！
　　这将是第一步。
　　虽然知道充满了艰险，但无论是花小楼，还是一众女人，皆充满了一往无前的决心。
　　毕竟他们也算经历了不少的生死关。
　　不说将生死看淡，但至少面对生死，也能保持一份从容。
　　从人流来看，炼神还虚境中期以初期人数是最多的，其次是炼神还虚后期，占了一大半。
　　炼虚合道境的修士相对要少的多。
　　“进去后大家千万要小心一些，因为说不清什么时间碰面，也说不清在哪里碰面。”
　　在进入口之前，花小楼冲着貂婵等人低声嘱咐。
　　因为，之前花小楼就打听过，试炼地虽然将修士按照境界划分在不同区域，但同时进入一个入口的，也并不一定在一起。
　　进去后，地点是在特定的区域随机的。
　　这跟以前进入昆仑界差不多。
　　所以，花小楼等人进去之后，可能会再次分散。
　　……
　　不久后，花小楼经历了短暂的失重感，终于进入了神秘的试炼之地。
　　当他急急放眼四望时，却震惊地发现，四周静悄悄的，唯百丈开外有一个中年男修也在茫然四顾……
　　“兄弟！”
　　看了一会，没看到其他人，那个男修不由走向花小楼。
　　“嗯！”
　　花小楼淡淡点了点头。
　　“看来，咱们的同伴都失散了。我们对这里的情况都不了解，不如结个伴安全一些。”
　　“不用了。”
　　花小楼可不想与一个陌生人一起冒险。
　　“呃，好吧，祝你好运！”
　　那个中年男修倒也不生气，笑了笑，转身走了。
　　等此人一走，花小楼再次细细打量四周。
　　他站的地方地势较高，放眼看向下方，下面有不少高高矮矮的山包，以及小河、水潭、草地……
　　细细看来，这一切看不出人工痕迹，像是天然的地势。
　　不过，这个试炼地每次进来地貌都不一样，到底是什么原因？花小楼细细思量。
　　是幻境吗？
　　想了一会，花小楼否认了这个念头。
　　因为他感觉这种可能性比较小。最大的可能就是这里属于是一个比较特殊的小世界，仙界中人施展了大神通，每次开放都会改变这里的环境。
　　这听起来似乎有点不可思议。
　　其实，在修仙界，也有类似的情况。
　　比如花小楼的掌门令世界，他完全可以凭借着意念，移动一些山石树木之类进去，也可以动用意念将之移出来。
　　这相当于就是在改变地貌，只不过规模较小而已。
　　仙界中人，大能者何其多？
　　比如传说中的女娲娘娘的山河社稷图，那可是名闻天下的至宝。
　　说起来，那是一张图，但是那张图却自成一界，山川河流，星辰日月，浩瀚无边……
　　站在原地看了好一会儿，花小楼终于选定方向，开始向着山下奔去。
　　这次他倒不急着去找其她女人。
　　反正，最终大家都要前往中心地带，早晚都会聚在一起。
　　就算不能聚在一起，等三十年一到，也会自动传送出去。这次，他们可不仅仅只是进来试炼，更是想要寻求机缘，尽快提升修为。
　　花小楼订下的目标是，无论如何也要踏入炼虚合道境。
　　相对于外界来说，这里的灵气更加充沛，甚至比中州王城都要好上几分。
　　奔走之际，花小楼体内的真气自发地激荡着，浑身上下仿佛充满了取之不尽，用之不竭的力量。
　　当然这只是一种错觉。
　　但是，在这样灵气充沛的环境中，真气的恢复速度的确要快的多。
　　“轰！”
　　没等花小楼奔到山下，半途中，一块看似普通的山石突然变身……
　　仿佛人形一般，向着花小楼恶狠狠撞击而来。
　　“砰！”
　　花小楼根本不及多想，握拳猛地轰了过去，将石头击碎。
　　不过，他自己也随之退了一步。
　　“卧草，这什么玩意儿？”
　　看着地上的一堆碎石，花小楼有些惊诧。
　　因为他确定这地上的就是石头，并没有任何生命的迹像。那么，这里就像是一个大阵，里面的任何东西都有可能发动攻击？
　　想到这种可能，花小楼的脸色变得凝重起来。
　　看样子，试炼地将所有修士按照不同境界划分开来是有道理的。
　　一来可以防止高阶修士碾压低阶。
　　二来，各个区域之间应该是设置了对应的试炼环境，以激发出修士的斗志。
　　难道以前听说一些修士躲起来也会死，想必，就是因为这个原因吧？
　　再下山时，花小楼更是提高了警惕。
　　赤阳剑执于手中，以备突发状况。
　　还好，刚才那块石头似乎只是提个醒，接下来倒没有遇上类似的诡异事。
　　来到山下之后，花小楼走到一处水潭边。
　　这处水潭在山上看，似乎不大。但真正走到面前才发现，规模也不算小，称之为湖或许更贴切。
　　正当花小楼还在观察之际，水面突然激荡起来。
　　“哗、哗！”
　　水中，竟然窜出两条人鱼……
　　这可不是什么美人鱼，而是两个手执钢叉的壮汉。准确地说，上半身是壮汉，但下半身却是巨大的鱼尾。
　　“小子，受死！”
　　“杀！”
　　两条人鱼壮汉一出现，竟然各自喝了一声，亮着钢叉便杀气腾腾冲了过来。
　　“！”
　　花小楼并没有出手，而是迅速退开，然后开始喝问：“你们到底是什么人？”
　　“我们不是人！”
　　令人无语的是，这两条人鱼壮汉居然齐齐吼了一声，手中的钢叉猛地抛出来……
　　“轰！”
　　钢叉离手，竟然引起了一阵空气的激荡，轰隆有声，威势不小。
　　不过，在花小楼眼中，还是弱了一点。
　　毕竟他可是碾压同阶的存在，何惧这两个家伙？
　　“砰！”
　　一剑挥出，剑气纵横，直接斩飞钢叉。
　　而后去势不减，剑光直指对手挥斩而去。
　　“啊！”
　　左前方的人鱼壮汉首当其冲，瞬间被剑光斩成两段。
　　另一个见势不妙，竟然溜之大吉……
