第746章 仇人相见，分外眼红
　　不过，让花小楼惊讶的是，被斩的人鱼壮汉落到地上，却化成了一滩清水渗入地面。
　　难道起先没有感应到对方的气息。
　　花小楼一下子明白过来，这并不是真的人鱼怪，也不是幻像，而是水凝成的怪。
　　相当于他以前对付凤家高手时所采用的阵法。
　　阵法范围内，石头树木皆可化形攻敌。
　　不过很明显，刚才的人鱼怪要高明的多，居然还能说话，跟真的没有区别。
　　有点意思。
　　对于这试炼之地，花小楼越发感觉到其神奇所在。
　　同时对于仙法神通也有了更清楚的认识。
　　总之奇妙无穷。
　　这一片区域，主要是针对炼神还虚初期与中期修士，而花小楼现在虽为炼神还虚中期境，实则上，真正的实力足以对抗后期境修士。
　　所以，一路上不时遭遇到一些莫名其妙的袭击……或者称之为试炼，都轻松化解。
　　但有一点还是让花小楼重新开始审视这处试炼地。
　　一开始的几场，让他以为这里出现的妖兽之类都是这里的山、石之类凝形，后来却遇上了一批真正的妖兽。
　　杀得血肉横飞这际，花小楼才知道，原来是真中有假，假中有真……
　　几天后，花小楼终于遇到了几个修士。
　　但看起来对方并不是同伙，分成两派正在追赶一只成形的九曲参。
　　九曲参，乃是修仙界一种具有奇效的疗伤圣药，据说能活死人生白骨。虽然有点夸张，但活血生肌的效果的确相当神奇。
　　更不要说，这还是一只成了精的九曲参。
　　成精的九曲参，说明它的生长年限，至少有数千年之久，否则根本不可能化形而逃……
　　如此一来，无论是药效还是价值自然大幅提升。
　　“靠，怎么又有人来？”
　　看到花小楼出现，其中一个修士忍不住喝骂一声。
　　两方人马一共七人，其中一边四人、一边三人，双方已经形成包围圈，眼看着就快要得手了……
　　当然，最终是哪方得手就不得而知。
　　而且一方得手，另一方说不定还要出手抢夺。毕竟，这在修仙界是再平常不过的事……
　　“不要理他，赶紧的……”
　　另外一个女修一边说，一边快速奔跑着。
　　双方没用什么法宝或是灵器攻击，毕竟他们的目的是要抓到这株九曲参，而不是要毁了它。
　　花小楼看了一下，不由淡淡一笑，竟然冲进了包围圈……
　　天材地宝，见者即有缘，既然花小楼看到了，怎么可能会袖手旁观？
　　“你大爷的！”
　　“娘的，敢抢我们的东西。”
　　“杂碎，滚开……”
　　如此一来，这两方人马竟然团结起来，一致将矛头对准了花小楼，喝骂着冲过来……
　　“轰！”
　　花小楼反手拍出一掌，并借着反涌而回的力量，身形更是疾如闪电，瞬间冲到九曲参边上，然后涌出一道真气困住九曲参，再探手一抓，终于得手。
　　这下，那七个修士盛怒了。
　　他们追了大半天，结果却便宜了别人，怎么会心甘？
　　于是乎，各自祭出法宝、灵剑攻了过来……
　　花小楼闪开身形，笑道：“你们没有本事抓住它能怪谁？我又不是从你们手里抢的。”
　　“东西是老子们发现的，你还有理？”
　　“别扯这些没用的，天地灵物有缘者得之，再会！”
　　花小楼懒的跟他们打，加快速度迅速离开。
　　“追！”
　　“别让这小子跑了！”
　　七个人齐心协力猛追不舍。
　　只可惜，他们的速度根本比不上花小楼，追了没多久，花小楼便消失在他们的视线中……
　　“靠，都怪你们，要不是一开始你们百般阻扰，我们早就得手了。”
　　那个女修忍不住冲着另一批喝骂。
　　“放屁，怎么不说是你们阻扰？”
　　两边的修士都羞愤不已，开始展开骂战，骂着骂着又打了起来……
　　另一边，花小楼甩掉对方之后，不由摸出九曲参看了看，一脸的满意。
　　这玩意儿到时足以炼几十颗上品疗伤丹药，一颗最少值十万灵石以上……当然，花小楼也不会拿去卖，毕竟在外奔波，难免会有受伤的时候。
　　只是现在花小楼可没有闲心去炼丹，他打算前往另一个区域。
　　毕竟在这片区域，以他的实力来说，真的没有什么挑战性。
　　有了目标，花小楼开始全速奔走，也懒得去转别的地方，遇山翻山，遇水涉水……
　　虽然这里的地貌每次进来都不一样，但花小楼听说过，方位不会变。
　　四个区域，分为东西南北，他现在的区域在南，要去炼神还虚后期区域的话，需要往西边走。
　　途中，花小楼尽量挑选视野相对开阔的地方行走，此举便与其他修士的方式背道而驰。
　　毕竟，大家是进来历炼的，肯定是山高林密的地方才容易遇上机缘，比如天材地宝之类。
　　但是，花小楼需要的就是这一点，这样会减少很多麻烦，可以加快行进速度。
　　当然，只是减少麻烦，并不是说没有麻烦。
　　毕竟这里是试炼之地，处处都充满了危机。而且进来了这么多修士，哪有不会遇上的？
　　凤家这次就进来了数十个弟子。
　　而且凤家有无数盟友，不仅仅是凤栖城，还包括凤栖城周边，甚至是王城的一些势力。
　　而这些势力，都知道凤家与花小楼等人结下了生死仇怨。
　　不管是巴结也好，同仇敌忾也罢，总之不少势力都开始盯上花小楼一行人。只要他们能够杀了花小楼，肯定会在凤家提到丰厚的报酬。
　　走了一个多月，花小楼依然还未走到另一个区域。
　　看起来，外面的人说试炼之地比昆仑界还大，倒也不算夸张。
　　这天，花小楼刚刚应付完两波妖兽，还未来得及调息一番，三个听到动静的修士闻声而来……
　　这三个修士中，有一个正是凤家的人。
　　此人一眼便看出花小楼的身份，正是他凤家的大仇人。
　　正所谓仇人相见，分外眼红。
　　与他一起的，一个来自于凤栖城，一个来自于王城。
　　三人都是炼神还虚中期境的修士。
　　不过，这个凤家弟子虽然仇恨，心里多少还是有些忌惮。毕竟，当初凤家派那么多高手都死在花小楼一行人手中。
　　故此，他的心中多少有些阴影……
