第747章 再次突破！
　　就在这个凤家弟子犹豫之时，花小楼同样也看出了对方的身份。
　　因为花小楼数次与凤家弟子打交道，所以，从装束上看已经看出对方正是凤家弟子。
　　“在下花小楼，不知三位兄台有何收获？”
　　花小楼故意自报家门，想要观察对方的反应。
　　如果对方一声不吭走人，他也不打算主动出手。毕竟，凤家的事花小楼已经与皇上皇后讲了，他们答应出面调和。
　　那么，花小楼自然也就不会见面就杀。
　　而现在就是试探对方的一个机会。
　　结果，凤家那个弟子还没有开口，另外两个家伙却齐齐惊呼：“花小楼？”
　　“没错！”
　　“哈哈哈，真是得来全不费工夫。”
　　其实，这两个家伙也听说过凤家连连吃亏。但是，还听说当时花小楼等一行人中，有两个炼虚合道境的高手在。
　　而现在，就只有花小楼一个人，而且看样子应该刚刚打斗过，此时不发难，更待何时？
　　“小杂碎，想不到你也有落单的时候！”
　　来自王城的那个修士骄纵地大喝道。
　　这一声辱骂瞬间激起了花小楼的杀机。
　　马拉戈壁，老子还没有想找你们的麻烦，你们倒是先起了杀机。
　　“落单？就凭你们三个弱鸡？”
　　哪怕花小楼现在刚经历了两战大战，但也并未将这三个修士放在眼中。
　　弱鸡？
　　这个字眼对方三个倒是没有听到过，但从字面上，也能听出浓浓的羞辱意味。
　　这下，更是羞怒不已，三人齐齐吼了一声，同时挥剑杀气腾腾攻了过来。
　　结果花小楼突然消失了……
　　当然，并不是真的消失，而是用了天行步瞬间移开，绕到了对方身后。
　　然后全力施展风雷剑诀，凌冽的剑气瞬息而至，吓得对方三人惊恐不已，急急挥剑相抗，并急急闪避。
　　只可惜，花小楼的杀气已经全面爆发，以绝对的实力压着对方打。再配合天行步与风雷剑，没用几招，便斩杀了其中一个。
　　三去一，余下的两个更是不顶，再加上心生胆寒，竟然不约而同虚晃一招，然后分头而逃……
　　“想逃？”
　　花小楼大怒，手中赤阳剑猛地脱手飞出，如箭支般飞向那个凤家弟子背心。
　　这小子要是不逃，或许还能撑一会，但正所谓兵败如山倒。
　　只顾着逃，结果斗志一失，被这一剑瞬间刺了个透心凉……
　　另一个家伙跑了一段，直接御剑升空，想要加速逃离。
　　哪知道，花小楼追了一段，然后摸出一把弓箭来……
　　虽然他平日里用的是灵剑，但其它的武器也并不是不会用。弓箭属于一种特殊的武器，一般的修士很少用，毕竟修士之间的打斗大多都是近战，用弓箭很被动。
　　但现在却是一个绝佳的机会。
　　对方御空而飞，受境界所限，灵活度远远不如地面，除非是炼虚合道境修士，可以不凭借任何法器，在空中依然可以自由打斗。
　　故此，花小楼弯弓搭箭，用神识锁定了对方
　　这就像是导弹一样，一旦锁定目标就会穷追不舍。
　　“咻！”
　　黑色的箭支疾射而出。
　　“咻！”
　　又是一支。
　　听到尖锐的破空声，正在急急逃离的那个修士大惊失色，赶紧向下疾飞……
　　可惜，他的实力还是差了一点。
　　避开了第一支，却未能避开第二支。
　　“啊！”
　　第二支箭直接命中肩头，箭支没入一半，痛得这家伙惨叫一声，身形失控，仿佛断线的风筝飘落而下。
　　“咻！”
　　花小楼又无情地射出了第三支。
　　这次，直接命中对方要害……
　　“何必呢？”
　　花小楼一边收拾三人的东西，一边神情愉快地叹了一声。
　　说起来，花小楼不算嗜杀之人，但也不会轻易放过想对自己不利的人。而且在这三个家伙身上，又收获了不少灵石。
　　很不错！
　　以后突破到炼虚合道境，所消耗的资源将会更多。现在看似富有，一旦进入修炼状态，所消耗的资源也是相当夸张的。
　　所以，灵石多多益善。
　　过了几天，花小楼终于遇到了三个来自外界的修士。
　　见面后，花小楼便迫不及待问了一下几个女人的下落。结果，对方摇头说没有见过。
　　“这样吧，你们要是遇到她们就帮我传个话，我现在准备前去另一个区域，就不去找她们了。”
　　“啊？”
　　听到这话，其中一个天机门弟子讶然：“花掌门，你这么快就突破到后期境了？”
　　“还没……”
　　花小楼笑了笑：“不过，我想给自己多一点压力。”
　　“这……好吧，希望你能早日突破。”
　　辞别三人后，花小楼继续前行。
　　大约半个月之后，突然面色一喜，急急寻了一处隐蔽之地开始用心修炼起来。
　　因为，经过这段时间的磨练，花小楼的境界竟然有了突破的迹像。
　　当初在昆仑界西部的时候，花小楼便已经达到了炼神还虚六重境界。再进一重，便是后期境界。
　　虽然看似是一小重，但也算是迈一大步。六重到七重，意味着从中期境踏入后期境，自然不是那么容易。
　　现在，不经意间有了突破的迹像，花小楼自然惊喜而激动。
　　经过三个月闭关苦修，花小楼终于出关，意气风发，继续向着西边方向进发……
　　一路上，又经历了不少打斗。但现在的打斗对花小楼来说，更是轻松无比，就像大人与幼儿之间的区别。
　　毕竟，中期境与后期境的差别可不小。
　　差不多用了半年的时间，花小楼终于如愿以偿，通过一个特殊的传送通道，来到了另一片区域。
　　刚一踏入这片区域，一股更加浓厚的灵气扑面而来
　　“草，这灵气堪比我以前搭建的聚灵阵啊！”
　　感受到这一点之后，花小楼更加惊喜，忍不住自语了一声。
　　这么说的话，炼虚合道境那边，灵气岂不是更浓？
　　这么一想，花小楼越发期待下一个区域。不过，刚到这里，怎么也得开始寻找突破的契机了。
　　除了灵气更加浓郁之外，这个区域的地貌倒没有太大的变化，依然还是山野为主。
　　前方，有一座高山被云雾笼罩着，花小楼观察了一番，决定过去探一探。
　　山高林密，更容易找到一些灵药，或是遇上强大的妖兽……
