第748章 七巧玲珑塔
　　一踏进深山中，花小楼这才发现，此山远比自己想像的大太多。
　　而且进入之后才发现，里面的地形相当复杂。不仅仅是山林，其间还间隔着一些沼泽、荒地，湖泊、河流……
　　在这里的环境中，不时地能发现一些灵药。
　　运气好，还能发现一些比较珍稀的。
　　对此，花小楼十分惊喜。
　　以前收集到这些珍稀药草，一般都是存放起来，准备以后用来炼丹。现在，储物戒指里已经够多了，所以花小楼干脆拿来当零食吃……
　　虽然真接吞食灵草的效果没有丹药好，而且没有经过淬炼，灵草中多少会有一些杂质，甚至是毒素。
　　不过这些对花小楼来讲，问题不大。
　　毒，他不怕，因为他现在不说万毒不浸，但一般的毒对他根本没用。
　　至于杂质，反正他经常都在淬体，体内的杂质自然会随着淬体的过程被分解出来。
　　如此一来，这里充沛的灵气，加上每天吞食各种灵花、灵草、灵果。包括沿途击杀妖兽获取的妖丹，可以说，这真是一场修炼的盛宴。
　　每隔几天，花小楼便会调息两三天，以消化吸纳的力量，将之彻底转变成真气，以缓慢提升境界。
　　不知不觉，一年过去。
　　这一天，花小楼正在穿越一处山林，突然间，耳边隐隐传来一阵动静。
　　再细听，动静又没有了。
　　等到穿出山林之后，又隐隐听到一声轰隆声响，而且这次，还看到一道光芒在天空掠过……
　　方向位于右前方。
　　想了想，花小楼决定过去看看。
　　毕竟进来就是寻找机缘的，有异像，搞不好就会遇上一些特别的事。
　　说起来，这一年来花小楼连一个修士都没有遇到过。
　　虽然进来了两三万修士，但分成了四批。关键是这里面如此之大，碰面的机率的确不高。
　　奔走了半天，动静再次传来。
　　而且这次持续的时间要长了一些，同时，半空又一次出现光芒。
　　这时，花小楼不由开始怀疑，这说不定是故意提醒四周修士的。既然是这样，就更要去看看。
　　这个动静很有规律，差不多三四个时辰就要响一次，而且地点相对固定，让人能够遁着指向前行。
　　响起来似乎不算远，但花小楼却整整用了七八天，这才抵达地点。
　　而现场已经有十几个修士。
　　看来都是被吸引过来的。
　　不过到了这里，花小楼环顾四周，却并没有发现特殊所在。
　　这里是一片被群山环绕的滩谷，谷里分布着大大小小的草甸、水滩，以及两条弯弯曲曲的河流。
　　草甸的草呈黄绿色，并盛开着一些五彩的花朵，倒映在水中，使得水滩更是折射出炫丽的色泽，显得十分的迷幻。
　　再加上一团一团的轻雾，使得这里犹如童话般的仙境。
　　那十几个修士并没有聚在一起，而是分头在四周察探着，想要找出这里到底隐藏着什么宝贝……
　　无由地，花小楼不由想起以前遭遇过的鬼术之门的事。
　　当时，鬼术门的那个老家伙用了一点手法，人为制造重宝现世的迹象，吸引了不少修士前往。
　　结果，死了大半……
　　不过这里是试炼之地，应该不至于出现这种情况。
　　“轰隆！”
　　突然，四周的山头又开始颤动起来。一道光冲天而起，持续了几秒，又消失了。
　　“好像是这里！”
　　终于有人发现了侃端，冲向西北角的一处山壁。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着几声巨大的轰响，那处山壁被几个修士当场轰得粉碎，露出一个巨大的坑。
　　不过，也仅止而已，根本就没有什么发现。
　　“奇怪了，这到底是什么情况？”
　　“对啊，也没有感应到阵法之类的波动。”
　　“我用神识细细查过了，包括地下，貌似没有什么特殊的地方。”
　　“算了，走了……”
　　一个修士似乎有些失望地说了一句，走了几步，却又折返回来。
　　“不走了？”
　　“走你妹，你们巴不得人全走，好独吞……”
　　就这样，动静一直有规律地响着，四周陆陆续续赶来一些修士。
　　后来差不多来到两百余个。
　　这么多修士，居然也没有一个能够发现这里到底有什么古怪，包括花小楼在内。
　　“奇怪了，难不成要一直在这里耗着？”
　　花小楼反反复复，在这里察看了最少二十余次，的确是没有什么发现。
　　好在，就在大家骂骂咧咧之时，终于迎来了激动人心的一刻。
　　当动静再一次响起时，大家都以为又像往天一样，响过了又平静下来。
　　哪知这一次，动静持续了很久，随之，半空中飘起一道声音来……
　　“很久很久以前，老夫闲来无事，打造了一个七巧玲珑塔。塔分七层，每一层老夫都留了一点东西，大家可以去找一找。
　　另外，每一层都有一些小小的考验，通过了便能进入下一层。最能抵达最后一层，并完成最终的考验，谁便能令七巧玲珑塔认主，成为塔的新主人……总之，该塔妙用穷……”
　　等到声音一落，一众修士瞬间沸腾起来。
　　“太好了，幸好我在附近及时赶了过来，不然就错失机会了。”
　　“哈哈哈，这个塔老子要定了！”
　　“爬开，分明是老子的……”
　　塔还没有出现，一众修士已经开始摩拳擦掌，大有一言不合就开干的阵势。
　　“轰隆隆！”
　　就在闹的不可开交时，地底传出一阵沉闷的轰隆声响。
　　“出来了！”
　　有人惊喜地发现，一座山头上，果然冒出一截塔尖。
　　继而，一座古朴的塔整体拔起，呈现在大家眼前。
　　此塔属于标准的八角塔，塔分七层，高约四五十米，散发着一种沧桑而又神秘的气息。
　　“上！”
　　醒神之后，有个中年修士迫不及待御剑升空，向着宝塔飞去。
　　有人带了头，其他人也争先恐后飞了过去。
　　花小楼自然不甘示弱，抢在前十冲到了塔前。
　　塔门敞开着，有九层台阶通往塔里。站在外面根本看不清里面有什么……
　　一众修士虽然心急，但也不鲁莽，分别释放神识探去。
　　不过，神识一接触到宝塔便如泥牛入海，根本探不透。
　　这有两种可能，一种是塔有特殊防护，阻止神识查看。二，是里面有着瀚海的空间，神识探不到边……
