第749章 塔中世界
　　就在一众修士还在小心查看之际，花小楼却带头冲了进去……
　　“小家伙，比老娘还快！”
　　一个中年女修妩媚地笑了笑，也跟着冲了进去。
　　花小楼刚进去，还没回神，一具温软的身子直接撞了过来。
　　“大姐，你急什么？”
　　花小楼赶紧抬手一挡。
　　“姐姐当然急，难道你不急？”
　　女修抛了个媚眼，嘻笑了一声。
　　这时，又有几个修士冲了进来……
　　“你们妹的，想占老娘便宜是不？”
　　花小楼走到一边，抬眼四望，发现里面果然有乾坤。
　　一片齐腰深的草原，放眼望不到边。虽没有日月星辰，但光线依然明朗，有微风轻拂。
　　进塔之前，那个老人的声音说是每一层都藏了一点东西，还说有什么考验？
　　具体是什么？
　　第二层的入口又在什么地方？
　　这些都是迷。
　　根据花小楼的猜测，这个老者肯定是仙界中人，没事拿出一些以前未成仙的法宝出来，作为试炼之人的奖励。
　　这一点倒也不错。
　　毕竟这样的法宝对于真仙来说，或许不值一提，但对修仙者来说，却是好宝贝，相当于是变废为宝。
　　想来，应该不止是这个七巧玲珑塔，搞不好其它地方还有类似的东西。
　　很快，花小楼便远离人群，开始向着草丛深处疾奔。
　　一边奔走，一边全力释放神识，感应着四周是否有异常。一是隐藏的东西，二是这里肯定有攻击类禁制，甚至是妖兽之类。
　　不然，谈什么考验？
　　果然，刚奔走了一会，便听到远处有一阵打斗之声，而且还伴随着一声怪啸，明显不是修士的声音。
　　如此一来，花小楼不由开始放缓脚步，更是警惕起来。
　　“嘶！”
　　突然，神识传来一阵波动，伴随着一阵细微的声响。
　　妖蛇？
　　花小楼细细一看，果然，草丛中有七八条手臂粗细的蛇游了过来。
　　蛇的颜色与草与很接近，仅凭肉眼很难辨识。
　　而且，这些妖蛇明显是真的，不像是幻象，因为花小楼已经能够感受到那浓浓的蛇腥味。
　　“呼！”
　　花小楼还没有动，其中一条妖蛇嘴一张，竟然喷出一口毒雾。
　　而这团毒雾瞬间幻成一个丈许大的蛇头，张着血盆大口恶狠狠咬了过来。
　　对此，花小楼却露出一丝冷笑。
　　对于毒，他可不惧。
　　而目标偏偏用的是毒攻，这对他几乎造不成威胁。
　　“破！”
　　花小楼疾迅挥剑，一剑劈出，直接将蛇头劈为两半。当然，这并非真的蛇头，一劈开，便飘散不见。
　　“嘶、嘶！”
　　另外几条妖蛇也展开了攻击。
　　一个个硕大的蛇头在半空中嘶吼着，扑击着，声势相当吓人。
　　“草，谁啊这么倒霉？”
　　“咦？是那个帅哥？可惜了，老娘难得看上一个男人，就这么挂了……”
　　那第二个冲进来的中年女修不无遗憾地摇了摇头。
　　“砰、砰、砰！”
　　谁曾想，花小楼却展现了惊人的实力，丝耗不畏惧地挥舞着灵剑，击碎了一个又一个蛇头。
　　继而，开始主动出击，利用天行步，一剑斩杀了其中一条妖蛇。
　　这几天妖蛇属于远程类攻击妖兽，本身防御力并不强，所以花小楼一靠近，几条妖蛇便纷纷闪避，想要拉开距离。
　　只是，花小楼速度挺快，加上天行步法越发娴熟，没过多久，便将几条妖蛇全部斩杀……
　　杀了之后，便开始猎取妖丹，服下蛇胆。
　　“擦，这小子不简单啊？”
　　“厉害，看样子老娘不是他的对手，除非换个地方……”
　　“哈哈哈，蜂娘子，要不咱俩也换个地方？天为被，地为床，我一定打不过你……”
　　“给老娘爬远点，就你那小样，老娘完全看不上。”
　　花小楼隐隐听到这个叫蜂娘子的女修声音，忍不住瞟了一眼，然后露齿一笑，继续前行。
　　“呀，这小子在主动勾搭老娘……”
　　没过多久，四面八方都传来了打斗声。
　　草从中还真是隐藏着不少危险……除了蛇，还有成人大小的毒蝎、蜈蚣之类的各种妖兽。
　　看样子，是那老头故意放在塔里，作为考验之用。
　　而且这是生死考验，因为已经有七八个修士顶不住，要么被咬死，要么被毒死……
　　没办法，修炼就是如此残酷，有得有失，甚至是付出生命，不能怨谁。
　　转悠了一会，花小楼发现这个地方还是有边缘的。
　　看似无边，但走到一些地方时，便能感觉到一层无形壁障阻住了去路。
　　那么说来的话，这个地方的大小差不多应该在数百里方圆之间。
　　“哈哈，我找到入口了！”
　　突然间，花小楼隐隐听到了一个修士的惊呼，于是急急循声跑去。
　　果然，草丛中有一片空地，中间有一个数丈方圆的圆盘，一看造型便知是个传送阵法。
　　只不过，那两个修士踏上传送点，却没有一丝反应。
　　花小楼也跑了过去，结果依然如此。
　　难道是个假的传送入口？
　　不对。
　　花小楼想起了在外面时那个老者所说的话，必须要通过考验才能进入下一层。
　　那就意味着，现在还没有通过考验……
　　无奈，花小楼只得离开此地，继续去寻找东西，以及击杀妖兽。
　　接下来，花小楼查找得更是仔细。
　　以前主要是凭借神识查看，但却没有什么发现，于是便开始细细观察四周的环境。
　　说起来，这里的环境看起来几乎是没有变化的，全都是草丛。
　　唯一的区别就是有的高，有的矮，稀疏不一。
　　找了两天，花小楼在路过一丛草尖泛黄的地方时，突然心里一动停了下来。
　　用神识查看，这里并没有什么特别的。
　　但用眼睛细细看，花小楼总感觉有一点不同……
　　到底是哪里不同？
　　看了好一会儿，花小楼开始凝神屏息，微闭双眼，专注地瞟着泛黄的草尖，忽略了下面的青草。
　　这其实也叫一种错位观察之法。
　　就像一些暗藏玄机的画一样，看起来没有什么特别的，但是，当你集中精神，特别去注意某一个地方时，便会发现，画中藏画。
　　比如说，明明看起来是一幅风景画，但经过细细观察，这才恍然，原来是一幅美人图……
　　现在花小楼采取的就是这样的方法。
　　虽然他不确定是否有效，但总得尝试一番……
