第750章 男人不能说不行
　　这一番尝试，果然有惊喜。
　　观察了一会，花小楼终于发现，这些泛黄的草尖，形成了一个箭头，指向左侧。
　　于是，花小楼跑了过去，再经过一番细细的观察，又来到了另一处……
　　如此连续五次，终于找到了玄机。
　　有一丛草长在一起，看似平常，但当花小楼将之连根拔起时，下方却透出一股灵气的波动……
　　而之前，用神识也无法探知到这阵波动，必须要拔开草，这说明，这里设置了巧妙的机关。
　　“呼！”
　　花小楼探手一抓，一个小小的盒子飞出地面，被他抓到掌心。
　　再打开一看，脸色不由变得狂喜起来……
　　原来，里面竟然有一颗丹药，通体碧绿，仅仅闻了闻药香，全身的真气便开始沸腾起来。
　　修炼多年，花小楼还从未见识过灵气如此充盈的丹药，堪称极品。
　　也不枉花费这么多心思找到它……
　　花小楼下意识看了看四周……没人，干脆一口将之吞了下去。
　　丹药一入口，顿时有一股烈火入体之感，其药效之大，远超花小楼的想像。
　　巨大的能量冲击，竟然痛得花小楼闷哼一声，赶紧盘坐下来，拼命地运转心法调动真气，吸纳这狂暴的力量。
　　“咦？这小子居然在这里修炼？”
　　有两个修士路过这里，惊疑不定地看了看花小楼。
　　花小楼则暗自戒备……
　　好在，对方低声说了几句，便离开了这里。
　　这一修炼，竟然整整过了半个月，花小楼方才将丹药的药效吸纳完毕。
　　不过让他惊喜的是，他的境界已然达到了一个临界点……其实，花小楼要是想的话，现在再服用一些丹药，已经完全可以强行冲击炼神返虚八重境。
　　不过，他不急，毕竟现在处于塔内，他还想着第一个冲到塔顶，收下这神奇的法宝……
　　这都过了半个月了，相信已经有人跑到了第二层。
　　所以，花小楼急急跑到传送点尝试了一下，这次，很顺利地传送了。
　　睁开眼，发现这里竟然是茫茫沙漠……
　　仿佛是给花小楼一个下马威一般，他还没开始迈步，便是一阵沙尘暴席卷而来，其声仿佛海啸，铺天盖地，声势相当惊人。
　　如果是普通的沙尘暴花小楼自然不怕。
　　但很明显，这并非普通沙尘暴。
　　风沙还没有袭到，花小楼的身形便有些站不稳，同时感觉到仿佛有无数利刃袭来。
　　于是，迅速环顾四周，然后向着左后方狂奔……
　　“呼呼！”
　　沙尘暴仿佛长着眼睛，一直紧追着。
　　而且，另一边也有漫天的风沙卷袭过来……
　　无奈之下，花小楼也只能硬抗了。
　　先是涌出大量真气形成一层护罩，然后主动跑向沙尘暴，并像踏浪一般迅速攀升到半空……
　　这也是一种技巧。
　　如果陷在正中间，沙尘暴的力量是最强的。
　　最下方将会消耗大量的真气去抗。只有在最上方，就像那些弄潮儿一样，踏在浪尖，这才相对来说是最安全的，沙尘暴的力量也最小。
　　不过，说起来轻松，想要一直保持踏在浪尖并不容易。
　　毕竟这是尘暴，而不是海浪。
　　总之，花小楼费了不小的力气，有几次差点跌下去……好在，沙尘暴肆虐了半个来小时，终于停了。
　　短短的半小时，花小楼却如经历了一番生死大战，身心疲累。
　　于是，就近找了一处沙丘，挖了个洞，布下两道禁制开始调息。
　　调息了一天多，这才走出来，开始探索此地的奥密。
　　深入之后，花小楼发现这里的确就是一片大沙漠，不过也有无形的边缘，并非真的浩瀚无边。
　　毕竟，这只是塔中世界。
　　沙漠中，分布着大大小小的沙丘。
　　高的约有千米，矮的不过数十米。而且，沙漠中，同样隐藏着不少稀奇古怪的妖兽。
　　短短几天，花小楼已经杀了十几批。
　　大多都是一些类似于蜥蜴、穿山甲、狼、爬虫之类。
　　甚至还有一批是仙人掌精怪……
　　花小楼现在的实力已然达到了一个极致，虽然还未踏入炼神还虚九重，但真正的实力却早已达到炼神还虚的极致。
　　所以这些妖兽对他来说，几乎是没有威胁的。
　　期间也遇上了十来个修士，不过没有利益冲突，所以也没有发生打斗。
　　又过了几天之后，终于遇上了一只无比强悍的妖兽……
　　就连花小楼都束手无策……可见，这妖兽有多强。
　　这是一只辨不清头尾的怪物，像是一条蛆虫。不过，体形有些夸张，昂起头来足有十几层楼高，身上布满了厚厚的粘液。
　　而且这粘液很奇怪，竟然不沾沙……
　　正是凭借着这厚厚的粘液，这只沙虫才展示出惊人的防御力。
　　现场，已经汇集了十七八个修士，一个个精疲力竭的模样，却依然没有杀死这只大沙虫怪。
　　而且，在之前的搏斗中，有四个修士被这家伙吸入肚中……
　　“草，这怪物怎么打？”
　　有人绝望地大喝。
　　“所幸它的动作较慢，否则咱们这些人，还真不够它塞牙缝。”
　　这只沙虫的攻击方式，主要就是吸。
　　大嘴一张，便有一股巨大的吸力传出，引起一股巨大的气流漩涡，稍有不慎便会被其吸入大口。
　　正如巨鲸吸水一般。
　　“哼，以老娘看来，是大家不够团结，都在隐藏实力，所以破不了这家伙的防。”
　　“蜂娘子，话可不能乱讲，哥真的很用力……”一个修士苦中作乐，说话时，神情十分猥琐。
　　结果，这个蜂娘子也是彪悍，鄙视道：“你很用力？为什么老娘没感觉到？只能说明你太菜……”
　　“哈哈哈！”
　　有几个修士忍不住大笑起来。
　　花小楼站在一边，也不由咧嘴苦笑。这个女人的一张嘴，简直是不饶人。
　　哪知，刚一笑，蜂娘子却扭着蜂腰走了过来……
　　没错，这女人的外号由来，大概就是得益于这难得一见的水蛇腰。
　　峰怒挺、臀圆而翘，加上一双修长的腿，更是衬托出纤腰诱人的曲线。所以，虽然长相称不上特别漂亮，但凭借这身段也能让不少雄性牲口进入发情状态。
　　花小楼倒是好的多，毕竟他身边的美女太多了……
　　“小兄弟，姐姐觉得你一定行！”
　　“呃……我当然行！”
　　废话，男人能说不行？
