第751章 不管行不行，总得试试
　　“草，那家伙又开始吸人了……”
　　突然间，那条丑陋不堪，令人恶心的巨大沙虫又开始张开大口，展开它唯一的攻击方式……
　　当然，说是唯一也不准确。
　　这家伙大多时候是将半个身子隐藏在沙地中，另外半个身子像大柱子般高高耸立，然后轰然砸下来。
　　虽然动作不算快，但依然还是有两个修士中招，被砸得粉身碎骨。
　　这一招威胁倒不算大，毕竟大多数修士都能及时避开。最怕的就是这家伙张开大口猛吸一通，吸力真的相当惊人。
　　正如普通人遇到龙卷风一般。
　　一时间，场面有乱哄乱，一众修士纷纷闪避。
　　但是，这一波又让这怪虫得手，有两个倒霉的修士一不小心，还是被吸了进去……
　　“可恶！”
　　“弟弟！”
　　一个男修震怒之下，不顾一切冲上前去，对着那沙虫的身体狂乱地斩击……
　　按理说，灵剑的威力，加上真气的威力，破坏力是多么惊人？
　　不要说石头什么的，就算是钢铁也能轻易斩成渣，偏偏，就是伤不了这条沙虫。
　　这家伙表皮的粘液，看起来粘呼呼的，也正是这样，达到了一种以柔克刚的效果。
　　“小兄弟，你快想办法啊。”
　　蜂娘子又窜到花小楼身边，似乎认定了花小楼一定有办法。
　　花小楼皱了皱眉，看了看大沙虫，说道：“这玩意儿从外部攻击太难……”
　　“那，咱们也不能故意被它吸进肚子，再从内部攻击吧？”
　　“当然不能……”花小楼颇有些无语地看向蜂娘子：“除非你能确保被它吸进去，你能活着。”
　　“呃……”
　　“大家闪远一些，咱们先商议一下。”蜂娘子不由大声呼道。
　　一众修士一跑，那大沙虫却步步紧逼，虽然没有攻击，但看起来应该是在积蓄力量，准备下一次的攻击。
　　“大家，这玩意儿太难打了，咱们必须要想个办法。它的体内肯定是柔软的，咱们只要想个办法破坏它的内脏什么的，就能干掉它。”
　　有个修士说了一句。
　　想法与花小楼想的一样。
　　当然，这也不是什么多牛比的计策，大家一听纷纷道：“问题是这起来容易，关键是如何攻它的内部？”
　　这时，花小楼不由提示道：“这家伙不是喜欢吸么？大家想一想，有什么特殊的法宝之类，让它故意吸进去……”
　　其实，花小楼已经有了想法。
　　那就是利用幽灵火，趁着这家伙吸的时候窜进其体内去烧。
　　但是，他又不想当面暴露自己有灵火的事。所以，便怂恿大家一起，然后悄悄让幽灵火进攻。
　　“特殊的法宝？”
　　蜂娘子不由眼睛一亮，喜道：“老娘有几颗霹雳弹。”
　　“这么一说的话，我的无影针不知管不管用。”
　　一时间，有不少修士都纷纷摸出自己的法宝。
　　“不管行不行，咱们总得试试！”
　　在这里，蜂娘子的实力不是最高的，但显然人缘不错。哪怕是第一次见面的修士，都喜欢接近她……
　　毕竟，这女人太妖太媚。
　　所以她一开口，便有不少修士附和。
　　于是，当大沙虫再次开吸时，一众修士便纷纷施展出法宝，故意让那家伙吸走。
　　而花小楼自然也趁机让幽灵火溜了出去……混在法宝的光影中，倒也没人注意到……
　　其实，让幽灵火被对方吞入肚中还是有一定风险的。
　　不过这样的事又不是第一次干，以前幽灵火就曾多次窜进各种妖兽体内，建了奇功。
　　这条大沙虫虽然看似凶猛，但应该属于是外强中干的家伙。
　　“嘶、嘶！”
　　法宝被吸到肚中，明显是起了作用，令那条大沙虫发出了一阵怪啸。
　　并且身体也开始剧烈的扭曲起来。
　　“哈哈哈，好，太好了，这家伙中招了。”蜂娘子大笑起来。
　　“没错，咱们应该成功了。”
　　“趁它病，要它命，大家上！”
　　另外有个修士大吼一声，祭出灵剑，挥斩出几道剑影挥斩而去。
　　于是，其他修士也各自施展绝招，展开了强攻模式。
　　然而这波攻击依然还是没起到多大的效果……当然，指的只是外部的攻击。
　　其实这条大沙虫已经彻底稳入了危境。
　　不仅仅有幽灵火在体内燃烧，还有别的修士的法宝也起了作用，正在从内部摧毁它的内脏……
　　“呼！”
　　突然，沙中喷出一团粘液……
　　“草，快跑！”
　　那团粘液仿佛下雨一般四处飞贱，惊得一众修士纷纷闪避，并拼命涌动真气抵抗。
　　“呼、呼！”
　　接着，大沙虫继续喷……仿佛人受到重伤一般。
　　巨大的身体终于再难支撑，倒在地上，剧烈地翻滚着。
　　“太好了，这次终于得手了。”
　　一众修士欢欣鼓舞。
　　大沙虫挣扎了许久，终于不再动弹。
　　这时，有个修士窜得最快，冲过去挥动灵剑，想要抢先一步挖出内丹。
　　毕竟这大沙虫如此厉害，想必妖丹的能量一定不小。
　　“草，不许抢！”
　　另一个修士不甘示弱，也跟着冲了过去。
　　大沙虫已死，身上的粘液还在，不过似乎失去了大半效用，已经被人慢慢斩开一道道裂口。
　　就在场面一片混乱之际，幽灵火悄然窜了回来，又变成一块印记停在花小楼手臂上。
　　不过，蜂娘子眼尖，似乎看到了一点红光，忍不住问：“小兄弟，你用的什么法宝？”
　　“没什么，就一个普通的法宝……”
　　花小楼随口敷衍一声。
　　他没去抢夺内丹，因为通过幽灵火的波动，花小楼已经得知，这条大沙虫的内丹已经被幽灵火给直接吸纳了……
　　现在，幽灵火又一次开始进入沉睡状态，慢慢消化妖丹的能量。
　　“不行，老娘也要去抢。”
　　蜂娘子懒的去追究，也跟着跑去凑热闹。
　　虽然修士较多，但也没发生打斗，毕竟妖丹还没找到……
　　花小楼想了想，为了不让人感觉奇怪，也假意跑过去寻找内丹……
　　“擦，这玩意儿居然没有内丹？”
　　找了半天，有人忍不住疑惑道。
　　“就是啊，难不成是被咱们的法宝给毁掉了？”
　　“可就算是毁了，应该多少也有残留吧？现在毛都没有。”
　　听到一众修士纷纷议论，花小楼却暗自偷笑……
　　妖丹已经被幽灵火给吞了，能找到才是怪事。
　　……
