第752章 避水珠
　　杀了这条大沙虫，附近便出现了传送的通道。
　　有人跑上去试了一下，结果直接就被传送走了……
　　“不行，老娘还要去找宝贝。”
　　见状，蜂娘子急吼吼娇喝一声，转头便走。不过走了几步又窜回来，冲着花小楼抛了个媚眼道：“兄弟，一起不？”
　　那眼神，那表情，充满了一种暗示，是个男人就能看懂。
　　“好！”
　　“一起！”
　　瞬间，场中便响起一片喧闹声。
　　不过并不是花小楼，而是其他一些凑热闹的男修。这伙人，一个个嫉妒地瞟向花小楼，恨不能举而代之。
　　毕竟这蜂娘子虽称不上绝色，但也勉强算是美女。关键是风姿太诱人了……就凭那身段，那股子媚劲，一定有修士愿意为她精尽而亡。
　　可惜，花小楼不愿意。
　　倒也不是说花小楼是个正人君子，就算是应酬也得分时机……要是闲着没事，倒是乐得玩一玩，但现在可是试炼的时候。
　　这一点，花小楼还是比较有原则，有理智的，并不像这些个男修，只知道用下半身思考，一见美女就迈不动步……
　　当然，或许与花小楼身边美女如云有关，已经产生了一定的免疫。
　　“不好意思，我得赶路！”
　　花小楼报以一笑，然后飞快地踏向传送点。
　　虽然那个老者说每一层都隐藏着东西，但花小楼的目标可是这整座七巧玲珑塔，不能因小失大。
　　“哼，臭男人！”
　　蜂娘子看着花小楼的背影，不满地娇哼一声，然后转身而去。
　　“蜂娘子，我愿意陪你。”
　　“滚，老娘可不是随便的女人……”
　　没错，蜂娘子的确也不算是个随便的女人，一般的男修她可看不上。
　　……
　　扑通！
　　花小楼刚一到三层，便一头扎进茫茫大海之中。
　　“我草，这塔太牛比了，居然还有海？”
　　看着一望无垠的大海，花小楼有些呆痴。
　　看样子，那个老头绝对是个炼器高手，居然能整出这么牛比的一件法宝来。
　　桃花门的掌门令虽然也拥有一个宽广的空间，但环境单一，比起这座塔每一层不同的地貌却是差了一点。
　　如此一来，花小楼更是下定决心要将此塔弄到手。
　　掌门令再奇妙，但毕竟是一派传承之宝，不可能随意拿出来亮相，更不能当作法宝使用。
　　但这个七巧玲珑塔不一样，以后闲着没事多抓点妖兽放养在里面，然后遇上对手之后……
　　当然，现在花小楼也说不清此塔的功用，自己到底能否把妖兽甚至是其他修士进到里面？
　　要是能的话，可就好玩了，能省不少事。
　　“哗！”
　　随着一阵水声，花小楼迅速跃起，然后御剑临空而飞。
　　哪知道，刚一飞，水面突然激荡起来，随之，四周涌出无数水箭密密麻麻向他射来……
　　“我草！”
　　见状，花小楼吓得脸色一变，急急扎入海中。
　　一掉入海中，那些水箭又消失了……
　　如此一来，花小楼不由有些懵逼，难不成不能升空，只能在海里蛙泳？
　　想了想，花小楼不服气地游了一段，然后再次升空……
　　“咻、咻、咻！”
　　又是一阵密集的水箭。
　　好吧！
　　这次花小楼服气了。
　　“啊！”
　　就在这时，身后突然传来一声惨叫。
　　掉头一看，原来是一个倒霉催的修士也遭遇到水箭。不过这家伙傻，居然想要往上窜避开水箭。
　　结果，这些水箭像是导弹一般紧咬不放，结果可想而知……
　　“晕，这里似乎更危险？”
　　海中又现了一些修士，看到这般情形，一个个目瞪眼呆。
　　花小楼摇了摇头，只能慢慢地游……
　　不久之后，海面突然涌起一股漩涡。花小楼吃了一惊，赶紧换了一个方向。
　　但是漩涡却越来越大，产生了一股巨大的吸力，将花小楼慢慢吸过去……
　　天知道吸过去会发生什么事？
　　所以，花小楼一怒之下，再次跃起来，然后双掌齐出拍出一道巨大的浪花，然后又照准这道巨浪瞬间拍出数十掌。
　　“轰、轰、轰！”
　　海面上发出一阵巨大轰响。
　　借着这股反涌之力，花小楼终于飘出老远，险险地避开了那团漩涡。
　　接下来，花小楼可就小心了……
　　但是还是避不开危险。
　　没过多久，海水再次激荡。这次倒不是漩涡，也不是妖兽，而是一条水龙。
　　没错，是一股长达数十丈的水柱，仿佛巨龙一般奔涌而来……
　　“砰！”
　　急切之下，花小楼挥剑一斩，正斩在龙头处……
　　力量不可谓不大。
　　但是，正所谓抽刀断水。龙头倒是斩下了，但瞬间又溶合到一块，再次扑来。
　　“轰、轰、轰！”
　　无奈之下，花小楼只能放弃灵剑，不断地用掌风击打，并借着反涌而回的力量不断地闪避。
　　也不知过了多久，终于将水龙击散。
　　但是花小楼也累得够呛……毕竟，这玩意儿又不是真的妖兽，不怕痛，不怕斩，断了还能自动合拢，相当难缠。
　　花小楼完全是凭借着自身的力量，慢慢将多击溃。
　　虽然击溃了对方，但问题来了……真气消耗不小，而在这茫茫的海中，去哪里找地方调息？
　　最终，花小楼只能服下几颗回复真气的丹药，一边缓缓地游，一边不断地吐纳。
　　这样虽然也可以回复真气，但相对来说要缓慢的多……
　　“轰！”
　　没多久，又一条水龙窜出来。
　　“马拉戈壁……”
　　花小楼忍不住大骂一声，无奈地展开了战斗。
　　就这样，一路上，不是漩涡，就是水龙，东西没找到一个，已经战斗了十几场。
　　一开始花小楼还拼命地涌出真气对抗，后来发现，这样下去不行，鬼知道这里到底有多大，要是把真气消耗完了，可就麻烦大了。
　　所以到最后，干脆凭借着自身的力量，尽量不动用真气。
　　毕竟他经过淬体，就算是自身的力量也不小。
　　好在，在第四天，花小楼终于找到了一个稀奇的玩意儿：避水珠。
　　其实，这个避水珠并不能凭借自己避水，但是，只要释放一丝真气注入里面，便能形成一个小小的防护罩。
　　真气注入越多，形成的防护罩越大，倒也算得上是一个比较神奇的小玩意儿，或许以后会用得上。
　　……
