第753章 进入第六层
　　终于来到了第四层。
　　这次，花小楼发现地貌又彻底变了，乃是一片茫茫的雪原。
　　正所谓千里冰封，万里雪飘，便是此刻的写照。
　　花小楼不知道此地还有没有修士在，但就算有也不多，因为他相信自己的速度算是比较快的了。
　　在雪地中走了一会，耳边突然传来了一阵此起彼伏的狼嚎。
　　随之，不远处的雪峰上，出现了一群雪狼。
　　领头的那只狼王，长得跟头成年牛差不多大小，白森森的獠牙，配上半边绿、半边红的眼睛，显得有些惊悚。
　　狼群约有百只。
　　不过，除了狼王之外，其它的花小楼倒不是太在意。
　　“嗷呜！”
　　狼王长嚎一声，下达了进攻的命令。
　　一时间，雪花四溅，大地微颤。一群雪狼杀气腾腾扑了过来。
　　“来的好！”
　　花小楼现在正需要一些强大妖兽内丹补充真气。
　　虽然身上有灵丹，但妖兽的内丹能量更要特殊一些，毕竟蕴含着妖丹毕生修炼的精华。
　　不少修士有时候喜欢直接吞服妖丹来修炼。
　　但是，妖丹不能过多服用，因为容易引起一些不良反应。但花小楼不怕，毕竟他的体质远胜普通修士。
　　重要的是他的心境，已经达到了一个极高的境界。
　　一些修士之所以不敢大量服用灵药，就是怕控制不住突如而来的力量。有时候增界突然飙升并不是好事，突然坠入魔道，甚至是爆体而亡。
　　但如果心境远超自身修为，就不用担心出现这样的情况。
　　就比如一些小孩子不能玩耍一些危险的东西，比如刀具、枪支等威力强大的东西。
　　因为他们思想不成熟，没有相应的控制力，玩这些东西容易伤到自己或是别人。
　　修炼也是同理。
　　没有相应的心境，实力突然飙升，便会产生无法控制的现象。
　　“死吧！”
　　花小楼怒喝一声，竟然直接冲进了狼群。
　　“砰！”
　　双拳挥动，直接爆了两只狼妖。
　　然后祭出灵剑，仿佛砍白菜一般……
　　见状，那只狼王赶紧吼了一声，命令群狼后退，然后亲自上阵，变幻队形，让群狼分散。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　随着狼群的吼声，四周的雪花突然激荡起来，并形成了一团雪暴。
　　如此，对花小楼多少就有一些影响了。
　　趁着这个时候，狼王突然绕到背后，然后后腿一蹬，像小山般猛地袭来。
　　同时，四周也有十余只雪狼从不同方位，不同高度扑咬而来。
　　对此花小楼可不能大意，剑花一挽，身体猛地跃了起来，然后避开狼王，直接斩杀了另外两只狼妖。
　　其中一只狼妖的内丹崩了出来，被花小楼一把抓住，然后咽了下去。
　　一股冰凉的气息弥漫开来，让花小楼精神一振。
　　如此动作，更是激怒了狼王。
　　吼声此起彼伏，四周的雪花越涌越多，彻底覆盖了半空，根本看不到四周狼群的影子。
　　不过就算是这样，花小楼也不惧。
　　毕竟，他还有神识，能够锁定四周的目标。
　　“呼！”
　　一只雪狼从背后袭来。
　　花小楼反手一剑，直接将之斩成两段。
　　不过这只只是炮灰，就在花小楼一动之际，四周马上又有七八只同时出击。
　　狼这玩意儿，就算是普通的狼，灵智也是颇高的，更不要说狼妖。就从这从战术便能看出来，这些家伙真的很机灵。
　　但是，再机灵，也是妖兽。除非是那种高阶妖兽，可以化为人形的，或许才能与人类的智慧相比。
　　不过，那种妖兽，已经不能称为妖兽了，一般被称为妖族。
　　妖族中人，并不一定全是妖兽化形，有些甚至还拥有人类的血统，甚至是上古大神的血统……
　　“雕虫小技！”
　　对于雪狼的这种伎俩，花小楼毫不在意，脚踏天行步，瞬间消失在原地。下一刻，却又出现在另一处，剑一挥，直接杀了三只雪狼。
　　一场激斗，持续了差不多半个小时后，雪狼已经死了一大半。
　　这时，狼王终于感觉不对劲了。
　　“嗷呜！”
　　随着它的一声厉喝，幸存的雪狼开始撤退。
　　不过，它们想撤退，花小楼可不依。他可是正打得痛快，而且，就算放走别的雪狼，他也没打算放走狼王。
　　于是，花小楼迅疾而上，开始盯死狼王攻击。
　　这只狼王虽然实力强横，但却遇上了对手。拼尽全力，最终还是被花小楼给一剑透心……
　　随着狼王的惨嚎声，余下的二十几只雪狼拔腿就跑。
　　花小楼懒的追，继续补了狼王一剑，将之彻底杀死，然后迅速找到狼王的妖丹服了下去。
　　不愧是狼王，妖丹的能量狂暴无比，让花小楼惊喜不已。
　　接下来，又抓紧时间，将所有雪狼的妖丹收起来，然后迅速闪人，并远远找了一处僻静的雪峰，开始打坐调息……
　　仅仅用了四五天，花小楼便将数十颗雪狼妖丹全部吞服。
　　这些雪狼的等阶可不低，几乎都是相当于炼神还虚中期或是后期修士的等阶。
　　数十颗妖丹，能量得有多强？
　　总之，直接令花小楼达到了炼神还虚八重境界。
　　也就是说，再进一小步，便是第九重。到了那时，便可以冲击修仙最后一重大境：炼虚合道。
　　按理说，刚刚晋阶，花小楼应该多调息一段时间，以巩固境界。
　　但是时间紧迫，他不想让人抢了先，只多调息了几天便出关，继续闯关之旅……
　　第五层：是一片巨大的沼泽地。
　　这里同样也有不少妖兽，大多属于鳄鱼之类的妖兽，凶残无比。
　　当然，也有一些并不是妖兽，而是实物凝形。
　　在这一层，花小楼同样没有找到什么东西，只有几株灵草。
　　终于，进入了第六层。
　　这算得上是比较特殊的一层，因为过了这层就是第七层，也就是最后一层。
　　当初那个老者就讲过，通过最后一层的考验，便能令七巧玲珑塔认主，这才是最大的收获。
　　所以，花小楼并没有去刻意寻找每一层留下的什么宝物。
　　得到了塔，所有东西全是他的……还找什么找？
　　第六层，是一片巨大的森林，里面的树木最小的也有丈许粗细。地面生长着一些奇形怪状的蘑菇之类，看起来无比鲜艳，但明显蕴含剧毒……
　　那么这里又会出现什么危机？
