第754章 第七层
　　毒，花小楼倒是不怕。
　　相反，他还跑去搞了一些蘑菇来吃。这些蘑菇可不是凡间常见的那些，相当于是灵药一类。
　　毒性虽然强烈，但其能量却远甚普通灵草。
　　“果然有够鲜美……”
　　花小楼一路采下去，边采边吃，竟有一种停不下来的感觉。
　　不仅味道鲜美，而且富含着一种特殊的能量，让花小楼浑身燥热，眼神迷离，一股子火苗在腹内熊熊燃烧。
　　要是蜂娘子在此，花小楼此刻保证二话不说，上前就成其好事。
　　不好！
　　突然间，花小楼突然意识到有些不对劲。
　　莫名其妙的，他怎么会出现这种发情状态？一定是这些蘑菇含有特殊的致幻作用，并不一定只是毒素。
　　于是，花小楼赶紧掏了几颗丹药出来服下，然后盘坐调息。
　　结果没什么用。
　　脑海中不断地浮现出一些缠缠绵绵的画面，几欲快要把控不住。
　　“草，怎么会这样？”
　　花小楼有些哭笑不得，难不成还得撸一发？
　　这多丢人？
　　而且撸也不一定管用，因为有些药物极其特殊，必须要阴阳合一，撸的快，死的快……
　　无奈之下，花小楼一咬牙，干脆疯狂地采蘑菇来吃……不是有句话叫以毒攻毒么？
　　反正他也不认识这些蘑菇，只能胡乱吃一通。
　　也不知道吃了多少，花小楼的肚子竟然痛了起来……这种情况相当罕见。
　　毕竟一个修士，正常情况下是不可能患病的。
　　也不太可能拉肚子什么的……除非是服用了极为特殊的药物。
　　而现在，也只能认定是这些蘑菇产生了负作用……
　　不过肚子虽然有些痛，但花小楼却惊喜地发现，那种蠢蠢欲动的感觉真的消失了。
　　那就继续吃，看能吃出一个什么名堂来……
　　这些个蘑菇，小的只有手指大小，大的……比花小楼还高。
　　这种巨型的花小楼当然不能整株吃，只能掐一部分品尝。吃的起劲时，森林中却开始冒出一些野猪精、虎精之类的妖兽。
　　花小楼现在正是有力无处使的时候，看到这些妖兽，倍感亲切，于是上前……乱拳打死。
　　一边打妖兽，一边吃蘑菇，整整折腾了好几天……这天，花小楼来到一处林中湖泊。
　　水很清，花小楼不由照了一下：“草，这谁啊？”
　　水中的倒影吓了他一跳。
　　简直就像是一个唱京戏的，满脸五颜六色，连眼珠都泛着五彩的光芒。
　　“尼玛，本公子真的中毒了？”
　　看到这番异状，花小楼有些傻眼。
　　无奈之下，不由用意念与妲己沟通起来。
　　“妲己妹妹，本公子怎么变成这样了？”
　　妲己观察了一番，有些无语。
　　“公子，你到底吃了多少混沌菇？”
　　“混沌菇是啥玩意儿？”花小楼愣了愣神。
　　“传说中，这是最为古老的物种，源自于混沌时期，传说中已经绝迹了。不过，当年桃花门的后山，偶尔会发现那么几株，毒性相当强烈。
　　但同时，用其炼丹又是解毒圣药，十分稀有。而公子现在的状态，分明就是体内沉积了大量混沌菇的毒素，导致你的皮肤都变了样……”
　　“晕，那怎么办？你的意思是说，本公子以后就成这样了？这走出去，岂不是被人当成妖怪？”
　　“公子别急。”
　　妲己安慰道：“既然公子没死……”
　　没等她说完，花小楼愤然：“你是多希望公子死？”
　　“人家哪有？”
　　妲己委屈道：“我的意思是说，既然公子没死，那就说明还有得救，甚至因祸得福。毕竟混沌菇属于远古物种，其中蕴含的能量相当强大……”
　　“我知道，我已经感受到了，问题是我这模样怎么见人？”
　　混沌菇的能量，花小楼的确是见识到了。但是，现在全身变得五颜六色，人不人，妖不妖的，这明显不行啊。
　　“让我想想……”
　　妲己沉寂了许多，突然惊喜道：“公子，人家想到了，你可以利用这些混沌菇炼一些解毒丹来化解这些毒素。到时，不仅能解毒，还能将之转化成无尽的灵气……”
　　听完妲己所说，花小楼叹了口气，看样子，也只能试一试了。
　　于是，花小楼跑回森林中寻找了一番，采了一些颜色特别鲜艳的混沌菇，然后找了一株参天大树中间的树洞，布了几重禁制，开始在里面炼丹。
　　整整花了几天时间，终于成功炼出一炉特殊的解毒丹。
　　花小楼迫不及待服下两颗，然后继续调息疗毒……
　　令人惊喜的是，在疗毒期间，他的体内又排出不少的污垢，以及一些黑色的血水。
　　而且，有一股澎湃的力量在经脉中咆哮着。
　　这说明，现在体质又得到进一步的淬炼，而且积累的毒素，有不少化成了汹涌的力量……
　　差不多用了七八天，花小楼这才跃出树洞，精神百倍。
　　因为，他的修为再次精进，已经达到了一个临界点，随时都有可能突破炼神还虚第九重境。
　　不过，已经过去了十几天，也不知道有没有人跑到第七层？
　　花小楼急急地开始寻找传送入口。
　　这次倒是挺顺利，只用了一天多时间便找到了入口，并成功进入第七层。
　　本以为第七层应该更凶险，地势更复杂，哪知道，却只是一间屋子？
　　不过，屋子比较大，至少数百平方，四壁绘制着壁画，题着一些诗词之类。
　　顶上则是星辰日月……当然，也是绘制的……
　　而且，屋子里已经有五个修士，正分别站在壁前苦思瞑想，连花小楼进去也没有回头看一眼，似乎已经沉浸在一种微妙的境界中。
　　见状，花小楼先释放神识细细查探，想要看看这里有没有暗藏玄机。
　　从四壁到顶部，再到地面查看了半天，结果一无所获。
　　看来，只能凭本事破解这里的秘密了。
　　于是花小楼也开始查看四壁的画，以及文字。
　　这些画，大多配了一些古诗词，比较契合意境，难不成，秘密就藏在其中？
　　花小楼不由想起了许多典故。
　　比如什么藏头诗，画中字，字中画……。
　　民间流传着许多这样的传说，比如灯迷，就是流传最广的一个。
　　只是，这个塔的主人真的会采用这种方法来作为最后的考验？
