第755章 意外的惊喜
　　一直观察了几天，花小楼真的没找到一丝线索。
　　而这个时候，七层又陆续到了几个修士，加起来，一共十个人，连蜂娘子也来了……由此可见，这个女人还是有真本事的。
　　不过，蜂娘子这次来，却显得格外正经，一直都在瞑思苦想。
　　谁不想成为最后的胜者，得到这神奇的七巧玲珑塔？
　　“草，这到底是什么名堂？你们有没有人看出了什么？”
　　终于有个老者忍不住喝问了一声。
　　只可惜，却没有人回应他。
　　终于，蜂娘子也忍不住了。
　　她窜到花小楼身边，故意蹭来蹭去，让花小楼一阵口干舌燥。
　　“兄弟，你有没有什么发现？”
　　蜂娘子的声音格外的娇软。
　　“有！”
　　花小楼认真道。
　　“真的？”
　　蜂娘子下意识看了看四周，小声问：“快给人家讲讲嘛。”
　　“我发现，你那里似乎更大了。”
　　花小楼的模样，一点也不像开玩笑，更不像色狼。
　　“哎呀，你好讨厌！”
　　蜂娘子的脸色居然有些羞红，下意识单手捂胸：“为什么我都不知道，你却知道？”
　　“我怎么知道？”花小楼无辜地摊了摊手。
　　然后，心里突然一动。
　　或许自己忽略了一些什么。
　　于是，不再理会蜂娘子，开始换一个角度，换一种思绪去看这些画，这些文字，以及天上刻绘的星辰。
　　或许，不能把这些看作画。
　　也不能去看文字的内容，而是将它们视作画的一部份，把它们与天下的星辰结合起来……
　　为什么花小楼会突发奇想？
　　因为有些东西虽然隐藏着，但并不代表真的可以隐藏。比如蜂娘子的峰峦，隔着几层衣服便知规模惊人，真材实料。
　　当然，这只是一个启示。
　　有些东西浮于表象，人们习惯用一种常规的眼光去看，而限制了想像与视野。
　　修炼其实也是一样。
　　过于去追求实力，而忽略了对于大道的一种追求。
　　何为道？
　　没有人可以给出准确的答案。
　　或者说，一千个人，便有一千种答案。
　　所以，花小楼便切换视角，转换思绪，去破译这里的秘密。
　　别说，这一看，果然有了发现。
　　壁画、文字、星辰，连成了一体，似乎构成了另一幅图像。
　　看不真切。
　　于是，花小楼的眼睛再次细眯，几乎快要闭上。
　　慢慢的，脑海中开始浮现出一幅图，而且越来越清晰。
　　有几颗亮点，仿佛北斗七星，指引着方向，让花小楼开始缓缓而动。
　　动作看起来很自然，没有人去关注。
　　包括蜂娘子在内，也在一旁细细苦思。
　　亮点一共有七个。
　　花小楼一个个踏了过去。
　　一个。
　　两个。
　　三个。
　　四个……
　　终于，踏上了第七个。
　　不过这时候，下面的修士似乎突然醒过神来，一个个大呼小叫。
　　“这小子怎么跑到顶上去了？”
　　“还是倒立的……”
　　没错，花小楼自己也不知道，不知不觉他居然倒立在高高的屋顶上。
　　屋顶距离下方差不多有三十米，按理，以花小楼现在的修为，不御剑的话是没有办法登顶的。
　　但偏偏却登了顶。
　　自然，就引起了一众修士的惊疑不定。
　　“呵呵呵！”
　　一道苍老的声音突然在众人耳边响了起来。
　　“恭喜小友，通过重重考验，获得了老夫留下的七巧玲珑塔。其他人等……另寻机缘吧？”
　　“啊？”
　　“这小子通过考验了？”
　　“另寻机缘是什么鬼？”
　　“讨厌，这小子揩了老娘的油，却不给老娘好处……”
　　一众修士正在哄闹之际，却集体身轻一轻，全部被传送出去。
　　包括还在其它层的修士，也被强制传出。
　　只可怜了那些枉死之人……
　　“呼！”
　　花小楼身轻一轻，从顶上飘落而下。
　　紧接着，一缕淡淡的光将之笼罩。
　　同时，一些信息涌入脑海里，正是七巧玲珑塔主动认主的信息，而且这些信息里还介绍了塔的妙处，以及使用之法。
　　最令花小楼惊喜的是，塔的第七层，时间流失与外界有所不同，塔中三年，外界一年。
　　这个功能简直逆天，一旦在这里闭关修炼，就相当于多了三倍的时间。
　　还有，这个塔可大可小。
　　缩小可托在手掌……托掌花天王？
　　最大可达到百丈。当然，这只是外观，其实内部每一层都是一个相对独立的空间，有着不同的环境，可收纳不同的妖兽。
　　但是收妖兽有个条件，那就是实力必须碾压妖兽，方才可以动用塔之力量将其收入……
　　至于修士，这一点倒是让花小楼有点失望。
　　信息中有说明，除了等阶弱到不行的修士，可以强行将之收入塔内，念力稍强的修士无法强行弄到塔内，除非是对方自愿，或是将其打晕扔进去……
　　就算如此，花小楼已经相当惊喜了。
　　毕竟，这件法宝真的太有用了，相当于是随身带了一个试炼场所。
　　虽然里面的妖兽估计已经被人杀得差不多了，但以后可以慢慢收集一些进去。而且还可以自行设置一些试炼机关。
　　对敌时，还可以用来砸人，或是当作防御法宝，真是爽到极点。
　　等到花小楼消化了法宝的特点以及使用方法之后，这才透出神识观察外面，有没有人设下埋伏想要抢夺。
　　毕竟，这可是一件重宝，难保一些修士不起歹心。
　　但这一观察，花小楼却发现，这里是一个未知的山洞，已经不是起先塔出现的地方。
　　看来，塔的原主人早有考虑，提前设定好了一切。
　　倒是颇为人性。
　　这时候，花小楼不由思虑了一番，决定趁着这个机会冲击境界，然后前往另一个区域，也就是炼虚合道境修士所呆的地方。
　　一来他现在的境界已经达到了一个临界点，二来此塔十分奇特，拥有三倍于外界的时间……
　　有了这个念头，花小楼念头一转，先走出塔来，在四周查看了一番，确认这的确是一个山洞深处。
　　然后，又不放心地布置了几个禁制，这才欢天喜地看着手中小小的玲珑塔。
　　塔不管变大变小，式样不会变。
　　看了半天，花小楼也没看出此塔是用什么材料打造的。手法相当精妙，绝对属于宗师级炼器师的水平。
　　以后要是有机会搞到一些灵脉、灵泉之内放到塔里，那时候，塔里的世界也将会变成一个修炼的绝佳所在……
