第756章 恶战牛象妖
　　接下来的日子，花小楼进入了闭关状态，开始冲击境界。
　　因为有着前面服食大量混沌菇，以及大量妖丹的积累，再加上有七巧玲珑塔的神奇功效，一年后，花小楼正式出关。
　　境界不仅仅是迈入了炼神还虚九重境，而且是达到临界点，距离炼虚合道只差临门一脚。
　　但这一脚并不好踢。
　　或许，还需要一个时机。
　　出关之后，花小楼直接向着另一个区域出发。毕竟，他现在虽然还没有突破大境界，但他相信，这个时间不会远了，再呆在炼神还虚的区域里也没有什么意义。
　　总的来说，收获已经相当不错了。
　　一路前行，翻山涉水，遇妖斩妖……现在的战斗对于花小楼来讲，简直轻松得不行。
　　虽然增界还是炼神还虚，但是，花小楼有着绝对的自信，就算是遇上炼虚合道初期境的修士，也可一战！
　　对于境界并不能代表真正的实力。
　　在同等阶境之下，一个修士的天赋、体质、心法、武器、法宝、打斗经验，都算是综合实力的一部分。
　　而花小楼在这方面，几乎可以说每一种都是拔尖的。
　　天赋就不用说了，先天至阳之体，称得上是绝世天才。
　　体质，以前本就强悍，加上前段时间服用了大量的混沌菇，更是起到了一种再次洗髓的奇效。
　　可以说，花小楼现在体质，几乎已经达到了某种巅峰境。
　　哪怕是一些炼虚合道后期境的修士，恐怕也要甘拜下风。
　　而且对于毒素的免疫，花小楼相信，恐怕这世上真的没有什么毒能够对他起到作用了。
　　当然，迷药除外。
　　因为迷药不算是毒药，属于特殊品。
　　比如一些奇特的瘴气，能够令人产生幻觉……
　　其次，便是花小楼修炼的心法、所用的上品灵器、打斗的经验，都属于顶尖的水平。
　　种种优势叠加，自然远远不是一般修士能比拟。
　　最重要的是，他的执念，以及无比的自信。
　　炼虚合道境，大半修士是无望突破的。但花小楼从来不担心。
　　随着境界的提升，心境的提升，花小楼现在的目标，已经放眼于仙界。
　　现在的历炼，无非就是在替前往仙界铺垫罢了。
　　经过差不多两个来月的跋涉，花小楼终于踏入了第三处区域，也就是炼虚合道境初期及中期修士历炼的区域。
　　这次的运气似乎有些不太妙……
　　因为刚一进去，便遇上了一只高阶妖兽……
　　能呆在这处区域的妖兽，等阶怎么可能会低？最少也是相当于炼虚合道的实力。
　　这是一只牛象妖。
　　体形比普通成年象还要大上一倍有余，头部像牛，长着一对长达丈许的尖角，身体却是象身。
　　四条腿相当粗壮，像是宫殿里的大柱。
　　“哞！”
　　花小楼刚一现身，牛象妖便发出一声沉闷的嚎叫，踏动四蹄撞击而来。
　　其声听起来似乎并不震耳，但震心。
　　那尖利坚硬的角，看起来有些夸张，要是被撞上，恐怕后果难料。
　　花小楼刚刚才传送过来，来不及多想，只能迅速拍出一道掌影，并借力闪避。
　　不过这牛象妖看似笨拙，速度却也不慢，一转头又冲了过来……
　　“草！”
　　花小楼怒骂一声。
　　毕竟论起来，他的境界算是低了一重大境，硬拼有些吃亏。
　　所以，踏着天行步继续避开，然后念头一动，手中出现了一个小小的玲珑塔。
　　得到此塔，花小楼一直用来修炼，倒还没有拿出来对过敌。
　　毕竟一路上遇上的妖兽，基本上一双肉掌便能拍死，倒是用不着大动干戈。
　　现在，遇上如此强悍的妖兽，花小楼自然想要测试一下威力。随便，再测试一下，有没有机会把这玩意儿收到塔中。
　　“疾！”
　　花小楼这次没有闪避，直接喝了一声，抛出七巧玲珑塔。
　　塔迎风而涨。
　　对上牛象妖时，已经比对方大了数倍。
　　“砰！”
　　牛象妖一头撞在塔上，激起了巨大的声响。
　　那一刻，花小楼不由退了一步。
　　毕竟，施展法宝需要他自身的力量，以及神识控制。
　　受到这么大的冲击，对花小楼自然会有所影响。
　　同时，那头牛象妖也退了两步，双眼变得血红……
　　“哞！”
　　狂怒之下，牛象妖再次冲击。
　　这次，花小楼没再拿七巧玲珑塔去硬撞。因为他已经感觉出来，这大家伙的力量太狂暴了。
　　一来是反弹之力对他也有影响，二来，万一塔受损乐子可就大了，他现在可不会修补……
　　所以，便指挥七巧玲珑塔高高飞起，再重重砸下。
　　同时又祭出灵剑，施展出剑诀挥斩而去，双重夹击，相信可以令这头牛象妖受伤。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　七巧玲珑塔重重落下来，但是，那头牛象妖却不傻，居然躲开了。
　　而花小楼的一剑倒是斩中，但仅仅只是在牛象妖的体表上留下了一道印痕，并没有见血。
　　可见，这家伙皮坚肉厚。
　　如此一来，牛象妖彻底狂暴了。
　　双眼变得更红。
　　一股暴戾之气涌出来，竟然在体表形成了一层淡淡的黑雾。
　　“哞！”
　　随着一声长嚎，一股音波席卷着狂风、碎石、尘土仿佛尘暴一股席卷而来。
　　花小楼急急闪避，但却稍晚一步，被卷入其中，身体一轻飘飞半空。
　　同时，识海一片震荡，目眩耳鸣……
　　这正是牛象妖的看家本领，类似于音波攻击。这道音波能够对人的识海甚至是神魂产生伤害。
　　遇上实力弱的，甚至直接便能摧毁识海。再加上随之而来的疾风，很可能当场粉身碎骨。
　　“草！”
　　被卷入音波中的花小楼不由怒骂一声，迅速调了一口气息，然后再次指挥七巧玲珑塔重重砸下。
　　同时，迅速踩着天行步脱离了这团风暴，却没有当即进攻，而是在等机会。
　　果然，那头牛象妖眼见玲珑塔砸下来，又开始躲避……
　　就在它躲避之时，花小楼的剑诀全面发动。
　　剑影瞬息即至。
　　牛象妖正在疾奔，根本来不及抵抗。而且这一次，花小楼知道这家伙皮厚，所以攻击的，是牛象妖的眼睛。
　　这家伙眼睛不小，足有一个海碗大小，目标简直太过明显。
　　“噗！”
　　蓄势一发，疾如闪电，竟然一剑命中，直接刺入了牛象妖的左眼。
　　一瞬间，腥臭的液体飞溅。
　　痛怒的惨嚎响彻天际……
