第757章 奇怪的荒城
　　受此重创，牛象妖更加狂暴。
　　不过花小楼却暂避其锋，不时用七巧玲珑塔砸一下。
　　失去一眼，牛象妖虽狂暴，但动作明显越来越迟缓。没多久，终于被砸个正着。
　　地面，被砸出了一个巨大深坑。
　　不过这牛象妖的确有够强硬，竟然又摇摇晃晃窜出来，继续向着花小楼进攻。
　　折腾了一会，花小楼终于再次得手，刺破了牛象妖右眼……
　　妖兽可不像修士，可以开辟识海拥有神奇的神识。它们凭借的都是双眼，以及敏锐的感官。
　　但是现在，双眼已失，再加上巨痛以及力量的快速损耗，这只牛象妖战力大减，已经有些支撑不住。
　　“砸！”
　　这下，花小楼来了劲，指挥着七巧玲珑塔像打铁一般不断地砸、砸、砸……
　　终于，砸得这家伙血肉模糊，一动不动。
　　然后，花小楼急急跑过去，收下了内丹。这算得上花小楼收集的最高品阶的妖兽内丹，其中蕴含的力量自然远非低阶妖兽可比。
　　还有那对角，也是好东西，以后可以用来炼制一些高品阶的灵器或是法宝。
　　一路行去，又陆续杀了两只强大的妖兽。另有三只……花小楼溜之大吉，因为那三只实在太强大。
　　除非他现在踏入炼虚合道境。
　　这天，花小楼来到了一处奇怪的地方。
　　看起来，这里似乎像是一处废弃的小城，断墙残亘，一片荒凉破败。
　　不过当花小楼踏入其中，这才惊觉，这哪里是废弃的小城？分明就是一处巨阵。
　　因为进入此城之后，荒凉的气氛完全变了样，所有的修建完好无损，而且充斥着一股淡淡的威压。
　　花小楼尝试了一下一掌轰向附近的一间房屋，虽然动静看似很大，但房层却纹丝不动。
　　门开着，却进不去。
　　这到底是阵法幻出的效果，还是真实存在的？
　　花小楼有些蒙。
　　毕竟，这处仙之试炼地并非修仙界的人打造的，乃是仙界神通。故此，想要弄清其中玄机哪有如此简单？
　　这处地方，到底隐藏着什么秘密呢？
　　抱着好奇的心理，花小楼小心翼翼地前行着……
　　他不知道这座城到底有多大，总之转了两天，依然还是在城里。不过，转来转去，似乎都在一片区域之内，找不到边缘与出口。
　　而城中的建筑，有的开着门，有的关着。无论是开着的，还是关着的，都进不去，无论用什么方法都不行。
　　如果说是用了什么禁制之类的手法，倒还可以慢慢研究。
　　可问题是，花小楼感觉不到禁制存在。或者说，这整座城就是一座大阵，想要破解，哪有这么容易？
　　继续转了两天，终于遇上了一个修士……
　　凤家人？
　　一看对方的装束，花小楼不由眯了眯眼。
　　没错，此人的确是凤家弟子，名叫凤乐川，算是目前凤家的二代弟子，与死去凤乐星等人是一辈的。
　　凤乐川的资质中等，数十年前终于突破到炼虚合道境，但至今依然还是未能突破到二重小境界。
　　这次，奉了家主之命，一是找机会复仇，二来也是想趁着这次历炼，寻求突破的契机。
　　一看到花小楼的身影，凤乐川不由吃了一惊。
　　因为，他知道花小楼当初进试炼地之前，进入的是炼神还虚中期那片区域。
　　结果这么快就来到了炼虚合道境的区域？
　　再仔细一看，虽然花小楼的气势隐隐有了点炼虚合道的气势，但应该还没有正式突破。
　　所以，凤乐川的心情一下子便激动起来。
　　如果能够顺利击杀目标，那么回去之后，可以想像，在凤家的地位绝对会大幅提升，还能获得巨额的奖励。
　　当然，前提是要能出得去才行。
　　不过花小楼在看到对方之后，却假意装作不知道，还微笑着问：“这位大哥，你也在这里啊？有没有什么发现？”
　　凤乐川暗自冷笑。
　　他又不傻，知道花小楼肯定看出他的身份。
　　不过，要装傻就大家一起装。
　　于是回道：“那你呢，有什么发现？”
　　“嗯，暂时没有……”花小楼心知这一场恶战难免，一边暗自涌出真气，一边敷衍道：“只是发现这里的房屋好像都进不去。”
　　“哦？是吗？其实我倒是进过一间……”
　　不知道的人还以为二人是老朋友，聊的很热呼。
　　不过，双方却在慢慢地靠近，都在积蓄着气势。
　　花小楼以前与凤家之人交过手，已经大致掌握了对方的水平。再权衡了一下自己的实力，感觉问题不会太大。
　　同样，在凤乐川看来，花小楼的气势虽然不弱，但毕竟受境界所限，再强也没用，到时便用境界彻底压制。
　　也就是说，双方都有自信。
　　最终就要看鹿死谁手。
　　“呼！”
　　终于，凤乐川按捺不住出手了。
　　一出手就是狠招。
　　剑影幻成一只火凤，扇动着翅膀扑击而来，其势汹汹。
　　而花小楼有心硬拼一招，想要测试一下自己现在的力量与炼虚合道境的修士差别到底有多大。
　　于是，同样全力发动剑诀迎上去。
　　“轰！”
　　两股巨大的力量撞击，引起了一声震天的轰响。
　　气浪激荡翻飞，仿佛突如其来的海啸一般向着四方席卷。
　　所幸这里的建筑有阵法防护，否则，这一下不知要摧毁多少……
　　而在这激烈的力量撞击之下，花小楼与凤乐川皆被反涌之力弹得倒飞而出。
　　花小楼血气翻涌，嘴角浸出一丝血迹。
　　而凤乐川则面如死灰，身体微微轻颤。
　　从表面上来看，凤乐川略胜一筹。毕竟，他没有吐血。
　　但从双方的气势来看，以及脸色来看，花小楼则显得有些惊喜，斗志昂扬。
　　虽然有点小小的伤，但这算不了什么。
　　凤乐川可就惊骇了。
　　因为他做梦都想不到，花小楼的力量竟然如此强大。
　　以前凤家人连连失手，凤家猜测是花小楼等人用了诡异，或是利用了什么特殊的法宝、阵法之类。
　　但现在看来，恐怕真不是这样。
　　这实力着实惊人。
　　“呵呵，想杀我回去邀功，哪有这么容易？”花小楼微微笑道：“再说了，你恐怕是没有机会离开这里了。”
　　“小杂碎，休得意！”
　　凤乐川眼中杀着凶光，念头一动，手里突然出现一个法宝……
