第758章 说逃就逃，绝不犹豫
　　这件法宝是一件网状法宝，是凤乐川当年在拍卖行花了三百万灵石抓到手的。
　　其威力的确很大，一旦得手，对手想要挣脱很难。
　　“去死！”
　　凤乐川大吼一声，撒手抛出法宝。
　　在他手中时，法宝看起来比巴掌大一点，但一抛飞出来，瞬间变大数百倍，铺天盖地向着花小楼笼罩而来。
　　“草，玩法宝是不？”
　　花小楼冷笑一声，同时也抬手抛出一物正是七巧玲珑塔。
　　同时，手中灵剑一挺，身形如电向着凤乐川斩去。
　　一气呵成的反击招式，倒是有些出乎凤乐川的预料。
　　因为在他想来，自己的网状法宝就算第一时间困不住花小楼，至少也会让花小楼手忙脚乱。
　　那时候，再趁机出手，必然会得手。
　　哪知道结果却恰恰相反，抢先下手的竟然不是他，而是对方。
　　仓促之下，凤乐川只能下意识劈出一剑，想逼退花小楼。
　　但是，花小楼修炼的时间虽不如凤乐川长，但善于总结，而且天赋远非凤乐川能比。
　　这一招，只是虚招。
　　攻到半途，却突然切换招式，改用天行步，瞬间绕到了对手背后，然后再施展出自己目前最强的一式。
　　当然，说是最强的一式也不全对，或者可以说是单兵作战的最强一式，名为雷霆杀。
　　这一式由风雷剑法的剑诀演化而来，算得花小楼从中悟出的独立新招。
　　一旦施展出来，全身真气瞬间爆发，其势如电，没有多的花招，唯有一往无前。
　　招招简简单单，化繁为简，看上去，就像是笔直地刺出一剑。
　　但是，其精妙之处就在于将力量控制在剑尖吐而不发，而且速度相当惊人，几乎相当于是瞬发即至，几乎相当于是瞬移。
　　在抵达目标之时，真气突然涌出，形成力量爆发的奇效。
　　也就是说，是将全身力量，灵剑的力量凝于一点爆发。如此，能达到惊人的效果。
　　“草！”
　　花小楼突然变招，让凤乐川大吃一惊，急急喝骂一句，下意识想要闪避开，再进行反击。
　　但是，高手对决，胜负往往就在眨眼之间。
　　凤乐川先机已失，现在再想去闪避已经稍晚一步。
　　身形刚一动，花小楼的剑尖已然刺了过来……不过，凤乐川这一移动，也算是险险地避开要害，花小楼这一剑本该刺在他的背心。
　　如果刺中的话，多半就算是结束了战斗。
　　而凤乐川这么一闪，便偏离了几寸，灵剑最终刺中了凤乐川的右肩胛。
　　不仅仅只是刺中，因为力量突然爆发，澎湃的剑气，加上花小楼横拉的动作，竟然直接削下了一大块连皮带骨的肉……
　　“啊！”
　　这一下，痛得凤乐川像杀猪般惨叫起来。
　　因为就这一剑，便令他失去了右肩，鲜血如喷泉般喷出来。
　　另一边，网状法宝罩住了七巧玲珑塔，但却起不到什么作用，因为塔瞬间缩小，从网眼里窜了出来，然后在花小楼的指挥下，再次变大，并砸向凤乐川。
　　“咚！”
　　虽然凤乐川险险避开，但法宝的余波依然令他的伤口再次崩开，痛得一头冷汗。
　　“小杂碎，走着瞧！”
　　让花小楼没有想到的是，凤乐川扔下一句狠话，居然掉头就跑……
　　窝草？
　　还有这种剧情？
　　花小楼显然没有料到，堂堂凤家弟子，一代炼虚合道境高手，行事风格居然如此……决绝。
　　说逃就逃，绝不犹豫。
　　等到花小楼回神，那家伙已经跑得只剩个小黑点。
　　花小楼循着血迹找过去，但没走多远，血迹便不见了……
　　毕竟这里不是普通的地方，而是一处大阵，路径并不固定。
　　“妹的，错亿！”
　　花小楼有些遗憾地摇了摇头。
　　没有杀到对方，自然就拿不到对方的储物戒指。而戒指里面的东西真要拿到外界去卖，价值何止过亿？
　　没办法，花小楼只能暂时将此事抛开，继续在里面兜兜转转……
　　期间，他在回想凤乐川说过的话，那家伙说曾经进过一间屋子，或许是真的。
　　所以，花小楼不死心，反反复复尝试，不管是开着的还是没开着的门，全都要努力尝试一番。
　　工夫不负有心人。
　　几天后，终于顺利走进了一间宽敞的，类似于大殿般的地方。
　　进去之后，花小楼却发现里面空荡荡的，只有一些柱子之类的东西。
　　地面上铺着的全是石板。
　　当然，看着空，不代表没有隐藏着东西。所以，花小楼依然还是释放着神识细细查探。
　　结果……还是没有发现。
　　不过，这里倒不止一道门，斜对面还有一道开着的门。
　　实在是找不到东西，花小楼只能从另一道门离开。
　　结果走出去之后才发现，似乎到了另一片区域。虽然身后的这处大殿看似没变，但花小楼尝试着想要进去时，却无法进入。
　　也就是说，这是一个单向门。
　　能出，不能进。
　　这倒是有点意思，看来，这个城的秘密应该就在这些门里面。通过不同的门，进入不同的建筑，然后进入另一片区域。
　　就像是一个大迷宫一样。
　　就是不知道，最终会走到哪里。
　　总之，此处不可能就这样啥都没有，肯定属于一种特殊的考验。
　　只要能够摸索到一定的规律，走到核心区域，说不定会有惊喜。
　　有了这个念头，花小楼开始用下记下四周的环境，任何细节也不放过。比如街道两边的建筑数量、门的朝向、大小。
　　特别是横坚的街道，更是仔细研究，试图从中寻找破解此迷阵的方法。
　　时间一天一天过去。
　　最终，花小楼又穿越了一道门，来到另一处地方。说是另一处，但环境变化不大。
　　期间，除了凤乐川之外，没再遇上第二个修士，妖兽也没有遇到。
　　这倒是有些奇怪。
　　难不成就是这样走走走，找找找？这有什么意义？总不会是考验一个人修士的耐心吧？
　　这个念头，第二天便发生了改变。
　　因为，妖兽出现了……
　　这是一群特殊的妖兽，个头大约有小狗般大小，模样长得跟老鼠差不多，但看起来相当恶心，而且奇臭难闻，令人作呕。
　　虽然等阶比不上炼虚合道的修士实力，但胜在量大，密密麻麻从四处涌出来，根本数不清有多少……
