第759章 击杀鼠王
　　看到一大群鼠状妖兽涌来，花小楼不由皱了皱眉。
　　因为这玩意儿真的太腥臭了，就算是闭住呼吸，依然还是令人胸闷欲呕。
　　“死吧！”
　　一怒之下，花小楼忍不住冲了过去，挥舞着灵剑，形成了一团剑影光幕，仿佛绞肉机一般，对这些鼠妖实施了无差别击杀。
　　对付这些鼠妖，花小楼只动用了少许真气。
　　毕竟他现在体质相当强悍，仅凭肌肉的爆发，便能够发挥出不小的威力，对付这些鼠精足够了。
　　也不知杀了多久，街面上至少已经堆积了数千只鼠精的尸体，像是一堆一堆的小山包，血流成河。
　　花小楼已经有些受不了了。
　　倒不是说力量顶不住，而是被鼠精那熏天的腥臭，特别是斩杀后，尸血的臭味更是让他头晕胸闷。
　　无奈之下，只能急急向着街道另一边狂奔。
　　哪知，鼠精紧追不放……
　　而且在这个时候，或许是损失了太多手下，一只牛犊子大小的鼠精出现了。
　　很明显，这应该就是这群鼠精的头王。
　　这只鼠王不仅仅是块头大，气势也更强，明显是已经达到相当于修士炼虚合道的实力。
　　眼睛不大，但出透出两道血色之光，显得有些人。
　　身上的毛发，根根直立，仿佛钢针一般……
　　“叽叽！”
　　一出场，鼠王便尖啸了几声，一众鼠精得令，不再混乱，进攻开始变得有序起来。
　　而且，那只鼠王也在进攻。
　　不过这家伙并没有直接冲过来，而是一弯腰，像是要拉粑粑一般……但并不是拉粑粑。
　　“咻、咻！”
　　鼠王背上那如钢针一般的毛发，突然射出几根。
　　虽是毛发，但其威势，却不亚于上品灵器，其声尖锐有力，瞬息既至，惊得花小楼急急挥剑
　　“砰、砰、砰！”
　　连续几声巨响，令花小楼的身形飘飞出数十米开外，可见，反弹之力有多大。
　　好在，终将对方的攻势化解。
　　而那几根毛发，也被花小楼的剑气绞得粉碎。
　　“叽叽叽！”
　　这样的结果，却激怒了鼠王。
　　因为，它身上的毛发虽多，但却觅足珍贵。因为不仅仅是毛发，也是它攻击的手段。
　　正如修士的武器一样。
　　一般情况下，鼠王施展出毛发之后，还能回收。但现在却被花小楼给斩毁了，它如何能不怒？
　　在鼠王的怒吼之下，一众鼠精开始不要命地狂攻。
　　趁着花小楼限入鼠海包围之际，鼠王再次拉粑粑……
　　“咻、咻、咻！”
　　这次，施展的毛发更多，足有数十根。第一次是几根，这一次是数十根，密集地呼啸而去。
　　“马拉戈壁！”
　　如此一来，花小楼也终于怒了。
　　真当老子是吃素的？
　　“呼！”
　　一道巨大的黑影从天而降……
　　比旁边的房子还要高，像座小山一般。
　　“咚！”
　　重重落下之际，瞬间砸死了不少鼠精。
　　这正是七巧玲珑塔。
　　花小楼现在是越来越喜欢这件法宝，用处太大了。
　　不仅可以用来砸对手，还可以当防御法宝用。
　　这不……
　　“砰、砰、砰！”
　　鼠王施展的毛发被全部挡了下来。
　　虽然玲珑塔在巨大的力量之下被砸飞，但至少花小楼没有受到正面冲击，只是稍稍感觉到识海与胸内略略震荡。
　　毕竟，塔已认主，与主人之间有密切的联系，塔受到攻击，花小楼自然也会有所反应。
　　“收！”
　　花小楼收回七巧玲珑塔，不等鼠王再次发招，又抛出玲珑塔。
　　这次要砸的目标，正是鼠王。
　　当然，这只鼠王实力不俗，而且速度挺快，想要砸中它并不容易。但花小楼的目的，并不一定是要砸中它。
　　就像当初重创凤乐川一样，只是一个战术。
　　真正的杀着……是雷霆一剑。
　　这是花小楼目前最强的底牌。当然，天罡九变不算，那是拼命用的。
　　毕竟天罡九变一施展，不久就会沦入虚弱状态，不到生死关头，花小楼不会轻易动用。
　　果然，在七巧玲珑塔的攻势下，鼠王不得不急急闪避。
　　而它的一举一动，已经被花小楼用神识锁定。同时，剑诀蓄势待发。
　　等到鼠王身形一动之际，花小楼也动了。
　　因为这个时机是最佳的动手时机。对方的身体在运动过程中，想要及时变招肯定会有所延迟。
　　从物理学讲，这叫惯性。
　　虽然修仙界许多事情是无法用科学解释的，但有些东西依然还是避不开天地的规则。
　　比如重力。
　　炼虚合道者之下境界，必须要通过特殊的法宝才能飞行，这便是受到重力的牵引作用。
　　当然，在修仙界并不会去讲什么科学理论。
　　简单解释，这些自然现象，都属于是一种天道法则。正如人的生死病死。
　　修仙者同样也有生死病死，只不过已经脱破了一层桎梏，寿命远比普通人长。
　　只有达到真仙境，才会彻底脱凡化尘，翱游于天地之间……
　　更有大神通者，可以掌控法则，甚至是创立自己的法则……这，便是远古大神的力量。
　　就像当年的女娲娘娘造人一般。
　　“呼！”
　　花小楼施展了雷霆一剑，名字听起来似乎阵仗挺大，实则上，只是一道剑影一掠而过，仿佛闪电一般。
　　瞬间，便抵达鼠王身前。
　　“叽！”
　　那只鼠王正在躲避七巧玲珑塔的重重一砸，没曾想对手却离奇地执剑而来，吓得尖啸一声，下意识想要反扑。
　　只可惜，有些身不由己，毕竟它的身体还在速移动，只来得及扭动了一下。
　　结果，花小楼的剑影已经刺到，直接刺到鼠王的后腰位置……
　　刺中之后，再用力向上一挑。
　　“叽叽！”
　　随着鼠王尖利的惨嚎，一股腥臭无比的污血冲天而起。
　　所幸花小楼有真气护罩，否则这一下便被浇了个全身……
　　趁它病，要它命。
　　花小楼强忍内心里翻涌的呕吐感，趁胜追击，连续挥斩，再次劈中鼠王几剑。
　　就这般，这只鼠王便憋屈地……挂了。
　　鼠王一挂，其它鼠精终于怕了，开始四下里逃窜。
　　花小楼懒的去追，只开始清理附近的一些鼠精，再次杀了几十只，然后远远跑开。
　　因为再呆下去的话，虽然不会中毒，但可能真的会吐，毕竟如此腥臭的气味，不是一般人能够承受的……
