第760章 双头怪蛇
　　等到鼠精全部逃离之后，花小楼这才盘腿坐下，稍稍调息了一番，然后看向远处数不清的鼠精尸体摇头苦笑。
　　他不准备去收取这些内丹。
　　哪怕是鼠王的也不想要，太恶心了。
　　不过现在，花小楼得继续寻找新的路径，不能一直这样困着。
　　想了好半天，心里不由一动，强忍恶臭，开始沿着那些鼠精大量涌出的地方走去。
　　找了一会，似乎并没有什么突破性的发现。
　　门倒是有不少，但却进不去。
　　那么这些鼠精又如何窜出来的？
　　仔细回想了一下，花小楼却无法搞清楚。因为这些鼠精出现时，就仿佛凭空冒到街面上……
　　……
　　凭空？
　　想到这个字眼，花小楼开始感觉，自己似乎走进了一个死胡同。
　　为什么非要去走门呢？
　　说不定街道，甚至是墙壁处，也有暗藏的出入口？
　　有了这个念头，花小楼便开始将重点集中到街面，以及一些墙面看起来有些异常的地方。
　　找了半天，终于有了发现。
　　地上有一个交叉的裂缝，看似没有什么，但是，花小楼全力透出神识，竟然探不到底？
　　裂缝并不大，只有手指粗细，很容易就忽略了，以为是正常的裂缝。
　　但现在花小楼实在是找不到出入口，只能试一试。
　　于是，便踩到了裂缝上，集中意念……
　　“咻！”
　　结果，还真的身体一轻，进入了裂缝中。
　　等到神智清醒后，却发现自己呆在一条黑暗的通道中，四周弥漫着一股子腥臭扑鼻的气味。
　　看来，那些个鼠精还真的是从这里涌出去的。
　　没办法，既然进来了，花小楼也只能忍受这种恶臭，开始缓步而行。走了一段，发现这里应该是一个地下通道，而且里面还有一些石室。
　　石室倒是能够进去，不过里面并没有什么东西，空空的，也不知作什么用。
　　通道里很复杂，纵横交错，仿佛迷宫一般。
　　光线有些昏暗，如果是普通人，几乎就属于是伸手不见五指的那种黑暗。
　　不过花小楼的境界不低，耳目极其聪慧，倒是大致能够看四周的景象。再说了，就算看不清，神识也能起到观察的作用。
　　不过，神识在这里似乎渗透不远。特别是四周的石壁，更是无法渗透进去。
　　看样子，这里依然还是有阵法保护的。
　　看来，这又是一次特殊的考验。
　　花小楼摇了摇头，打起精神小心查看四周，以防有什么妖兽突然出现……
　　结果，刚走了几步，一股巨大的危机感突然袭来，花小楼下意识往右一闪，身边一股腥风掠过，又消失不见！
　　到底是什么玩意儿？花小楼不由疑惑地四处搜寻！
　　一切发生的太快，他根本没有看清袭来的影子，唯一感受到的，便是那股腥风！
　　这与鼠精的腥风又有所不同，似乎，像是蛇腥味？
　　花小楼想了想，不由念头一动，将幽灵火召唤出来。
　　在幽灵火微弱的的火光之下，但见通道中的气流一阵涌动，一条数丈长的蛇突然现露身形……
　　这是一条长相相当恐怖的蛇，长着两颗狰狞的蛇头。四只绿幽幽的眼睛，杀气腾腾地瞪向花小楼。
　　不过，对此花小楼可不怕，长得凶，不一定就厉害。
　　毕竟花小楼现在已经连续击杀过几次相当于炼虚合道境的妖兽。而这条双头怪蛇，从气势上判断，与那只鼠王差不多。
　　也就是说，差不多相当于是刚入炼虚合道境的修士实力。
　　这样的实力，花小楼有信心对抗。
　　“呼！”
　　没等双头怪蛇攻击，幽灵火抢先飞过去，在半空中飞来飞去，干扰着对手的视线。
　　同时花小楼也挥剑斩去……
　　“啪！”
　　双头怪蛇速度挺快，迅速避开，粗壮的尾部一甩，激出一声响亮的音爆，然后两颗蛇头同时张开大口，向着花小楼恶狠狼咬了过来！
　　“呼！”
　　这时候，幽灵火却喷出一团火球，向着双头怪蛇砸去。
　　“嘶！”
　　双头怪蛇震怒之下，放弃了攻击花小楼，两张蛇口同时张开，喷出两团毒烟，阻挡了喷来的火球。
　　“哼！”
　　见状，花小楼不由哼了一声，正准备再次攻击。
　　却不曾想，又一道阴冷的气势从背后袭来，吓了花小楼一跳。
　　当他急急地退开两步，转头看去时，却发现通道中又出现了另一条双头怪蛇。
　　而这条妖蛇的体形更大，气势似乎比另一条还要略强。
　　两条相当于炼虚合道境修士的妖兽……这下子，花小楼不敢大意了。
　　而幽灵火也退到一边，似乎在等花小楼的命令。
　　“拼了！”
　　花小楼突然怒吼一声，反手挥剑，向着刚刚冲来的那条妖蛇猛攻而去。
　　“嘶！”
　　一剑之威，倒也让那条妖蛇不敢小视，退退退了几丈，然后喷出一口毒液……
　　这股毒液一出口，沾上空气，竟然蒸腾出一缕缕黑烟，并滋滋作响，可见其毒性无比的强烈。
　　不过，花小楼却不怕毒。
　　毕竟以前就对毒有了极强的免疫，再加上吞食了不少混沌菇，几乎称得上百毒不浸了……
　　所以，面对对方喷出的毒液，花小楼居然不躲不闪，继续一剑斩过去。
　　如此一来，便起到了奇效。
　　因为那条妖蛇对自己的毒液显然是无比自信的，根本没有料到对手会不管不顾直接袭来。
　　一愣之下，竟然被剑锋扫到，额头上当即崩出一道大血口。
　　如此一来，这条妖蛇不由痛啸一声，身形疾退，幽绿的眼中更是透出两点凶光，看样子有些发狂了。
　　“嘶、嘶！”
　　另一条双头怪蛇猛扑而来……
　　“呼、呼！”
　　幽灵火当即喷出两团火焰，对准两颗蛇头席卷而去。
　　气得那条妖蛇咆哮不已，身体一扭，张开两张大口扑向幽灵火，嘴里喷出一股雾状的气息，想要将幽灵火包裹其中。
　　“咻！”
　　幽灵火十分机警，利用速度的优势在狭小的通道中闪避着。
　　而双头妖蛇的速度虽然也不慢，但体形较大，受到环境所制，自然有些不是很灵活。
　　“草，老子先斩你一颗蛇头！”
　　另一边，花小楼也打出了火气。
　　真气不断地涌入赤阳剑，洞中瞬间光芒大盛，剑身嗡鸣着，在通道中不断地回荡，更显气势惊人……
