第761章 特殊的时刻
　　有幽灵火牵制着另一条双头怪蛇，花小楼得以专心致志对付另一条。
　　经过一番激烈的拼杀，终于成功斩下目标一颗蛇头。
　　失去一颗蛇头之后，这家伙的气势瞬间开始萎靡。不仅实力大减，而且似乎还有些失去平衡。
　　身体歪歪倒倒，不时地自动撞向旁边的山壁。
　　如此一来，更加不是花小楼的对手。
　　“嘶！”
　　另外一条双头怪蛇眼见同伴受到如此重创，拼了命地冲向花小楼。
　　无奈之下，花小楼只能暂避其锋，并服下了两颗丹药恢复一下真气。
　　两条双头怪蛇汇集到一起，同时展开了攻击。
　　花小楼且战且退。
　　不久后，幽灵火终于又一次牵制到那条双头怪蛇，花小楼蓄势而发，身形猛地一跃，终于得手，斩杀了那条双头……不，现在已经是没头妖蛇了。
　　斩杀之后，迅速剖开，取出内丹与蛇胆服下。
　　如此高阶的蛇胆怎么能错过？
　　内丹与蛇胆一入口，顿时涌来一股子强盛的能量，让花小楼精神一振，执起赤阳剑便斩向另一条双头妖蛇。
　　一人，一火配合，令那条双头妖蛇怪啸连连，努力抗争了一会，最终还是被斩杀……
　　这次，花小楼掏出内丹与蛇胆却没有吞服，而是扔给了幽灵火。
　　毕竟这家伙可是个好帮手，也得不时提供一些能量助其成长。
　　果然，幽灵火很兴奋，很快就将内丹与蛇胆的力量一吸而空……
　　继续前行……
　　不久后，花小楼居然又遇上了鼠精。
　　显然，这就是起先那一群。
　　一感觉到花小楼的气息，鼠精纷纷逃窜。因为它们已经被杀怕了，加上没有鼠王指挥，自然是乱成一锅粥。
　　花小楼倒是没有刻意去追杀，逮着哪只就是哪只，随手斩杀，妖丹通通不要。
　　在这迷宫一般的通道中转来转去，又陆续遇上了一些妖兽。全是一些喜欢阴暗的妖兽。
　　比如妖蝠、妖蝎、妖蛇之类……
　　对付这些妖兽并不容易，几乎都是成群结队。
　　但是这对花小楼来讲，也是一次考验，以及难得的成长机遇。如此高强度的密集战斗，不仅可以磨炼一个修士的战斗能力，更能磨炼其心智。
　　特别是在这样黑暗的环境中。
　　不知不觉，花小楼已经在这奇特的地下通道呆了三个月左右，大大小小的战斗经历了数十场，斩杀无数妖兽。
　　不过，很多时间，花小楼发现自己又走回原处，看到满地的妖兽尸体……
　　凡是走过的地方，他都会做个暗记，这也是走迷宫的一个方法。
　　绕来绕去，绕了三个月，终于看到了一间巨大的石屋。
　　石屋外面，有个奇形的图案，释放着一股神秘的力量……这股力量，让花小楼如沐春风，真气瞬间变得激荡起来。
　　“奇怪了，这是什么玩意儿？”
　　花小楼本以为自己见识够广了，可是来到试炼地，许多东西却闻所未闻。
　　比如这奇怪的图案，他就根本拎不清。
　　研究了半天，完全搞不懂，只能将之记在心里，然后踏进石屋内。
　　石屋里同样是空的，不过中间有一块大青石，青石上面，居然还有一株灵花？
　　这株灵花，花瓣是雪白的，但却长着一些赤色的细纹，仿佛血丝一般。
　　花小楼实在认不出这是什么灵花，忍不住与妲己沟通，让她辨识一下。结果，妲己也不认识。
　　既然不认识，那就吃了它！
　　花小楼现在已经成了一个典型的吃货。当初那剧毒的蘑菇都敢吃，更不要说这看似人畜无害的灵花。
　　让人惊奇的是，这株灵花刚一入口，竟然便化成一股稠液，弥漫着一股子奶香味，味道真的很特别，香香甜甜，回味无穷。
　　而且，花小楼还感觉到，有一股子温和的力量，在自己的体内弥漫着。
　　这样的发现不由让他惊喜。
　　因为，他感觉到这株灵花的功效，竟然有点像万年血乳。甚至，效果可能还要好一点。
　　它的药效同样不是狂暴型，而是如春风一般，缓缓释放。
　　感受到这种奇效，花小楼忍不住打量四周，又开始疑惑，这么一株奇花，为什么没有妖兽来吞食？
　　难道是因为门口那个图案的原因？
　　当时，花小楼离着老远，便能感应到那神秘的力量席卷而来。
　　这么说的话，那股力量或许是有一股特殊的，震慑妖兽的作用，令之不敢接近？
　　虽是猜想，但花小楼感觉这个可能性很大。
　　不然，像这样的灵花，妖兽一般是不会放过的，早就给吞食了。
　　既如此，那么说明这里是比较安全的，那不如就在这里修炼一段时间，把药效完全吸收，说不定，可以突破到炼虚合道境？
　　于是，花小楼念头一动，取出七巧玲珑塔置放在青石上，然后再动念头直接来到第七层。
　　第七层的时间流失与外界不同，相差三倍。
　　盘腿坐下之后，花小楼便开始全力运转心法，配合体内涌出的力量，全力将之吸收，转换为真气汇入气海。
　　这道力量是温和的，完全感受不到那种汹涌澎湃之感。
　　但却源源而不断，缓缓地，不经意地，拓展着花小楼的经脉、气海……
　　差不多过了几个月之后，突然间，花小楼体内温顺的真气突然开始轰隆起来，仿佛脱缰的野马四处冲撞。
　　“太好了，终于要突破了！”
　　这种迹象，让花小楼惊喜万分。
　　终于，要突破到炼虚合道境了。
　　这是一个特殊的时刻。
　　毕竟，炼虚合道境属于最后一重大境，一旦突破，便算是迈入了最高阶修士的行列。
　　重要的是，这是距离真仙境最近的一个境界。
　　将会对花小楼产生一种更强的修炼动力。
　　“呼、呼、呼！”
　　有了突破的迹象，花小楼更是毫不心痛，撒出无数灵石、灵丹以及材料，开始布置一个堪称奢华的聚灵阵。
　　炼神还虚，与炼虚合道称得上是两重天。
　　一旦突破之后，气海至少会拓展数倍之多，那样的话，便需要吸纳巨量的灵气来补充。
　　布置完聚灵阵，花小楼再一次努力运转心法，开始冲击修炼以来，最为期盼的一次境界突破。
　　有如此奢华的聚灵阵在，花小楼身边的灵气，几乎成了浓浓的灵雾，打着旋涌入他的体内。
　　而这时候，真气更加激荡，仿佛海啸肆虐……
