第762章 奇怪的广场
　　差不多过了一年，花小楼终于出关。
　　当然，一年指的是外界的正常时间流失。而花小楼呆在七巧玲珑塔中，却是三年之久。
　　也就是说，这一次突破，花费了三年的时间。
　　听起来似乎挺长，但晋阶炼虚合道境乃是一个特殊的关卡，绝大多数修士是终身无缘踏入此境的。
　　而且，一旦突破这个境界，气海、经脉、骨骼、五腑、血肉都会进行一种质的蜕变，正如蚕茧一般，羽化成蝶。
　　力量将会大幅提升，同时还会拥有一些特殊的神通。
　　比如凌空飞行，便是其中最让人眼红的。
　　在炼虚合道境之下，所有修士都不可能凌空飞行，只能凭借法宝，御剑之类的方法。
　　“感觉真是不一样！”
　　再次来到外面，花小楼喃喃说了一句，全身上下透出一股子无边的自信。
　　对于花小楼来讲，这的确是一个特殊的时刻。
　　毕竟，这是修仙的最后一重大境界。
　　当初柳依依与纳兰千雪因为去了一趟蜀山，获得了奇遇，从而飞速踏入此境界，虽然花小楼并不会嫉妒，失落，只会由衷地替她们高兴。
　　不过，心里多少还是有一点压力。
　　毕竟他是男人，是几个女人依靠的大山，如果他不够强大，又如何保护她们？
　　虽然现在只是刚刚踏入炼虚合道境。
　　但，迈过了这道坎，相信接下来的路途会更加的坦荡。
　　不过现在问题来了，如何离开这个地下通道？
　　花小楼并没有离开这间大屋子，而是在里面细细地查探。
　　晋阶炼虚合道境，神识相比以前更加的凝实与强大。总之就是，各方面的能力都得到了大幅增强。
　　看了一会，花小楼心里一动，眼光突然瞟向一边死角。
　　那里有一处石壁虽然没有什么禁制波动之类，但看上去，总感觉与四周略有不同。
　　于是，花小楼走了过去，尝试着伸出手掌，涌出真气用力一拍……
　　正常情况下，这里的建筑因为有阵法的防护，轻易是损毁不了的。
　　但花小楼这一拍，这块石壁竟然破了一个洞……
　　“咔咔咔！”
　　随之，石室中又响起一阵沉闷的声响。
　　花小楼惊喜地掉头看去，发现另一方本是石壁的地方，竟然露出了一个台阶。
　　台阶是向上的，隐隐有亮光透射进来。
　　“太好了！”
　　花小楼惊喜地喝了一声，飞快地跑了过去，并用神识查了一下，没有什么危险，然后便拾阶而上……
　　上去之后才发现，又站在了城中的街道上。
　　不过，环境与最早进去的时候有了一点变化。这里的街道似乎显得要更宽一些，走了不远，还发现了一个广场。
　　广场上耸立着数十根高矮不一的柱子。
　　重要的是，花小楼还发现，这里居然有七八个修士在。
　　不过几个人并没有聚在一起，而是分别查看着那些柱子。
　　花小楼的附近便有一根，上去看了看，上面都是浮雕，雕刻着一些花鸟鱼虫。
　　看了一会，倒也没有看出什么名堂来。
　　换一根再看，这次雕的内容又不一样了，是一些人物。从上面看下来，似乎想通过画面讲述一个什么故事？
　　看了半天……没看懂。
　　这倒是让花小楼有点不服气，毕竟他自认自己的脑子普通人根本比不上，好歹，也有几乎称得上过目不忘之能。
　　但是，继续看了大半天，依然摸不到魂头。
　　于是花小楼忍不住看了一下另外几个修士，结果对方有两个也在茫然地东张西望，另外几个皱眉苦思。
　　看样子，都没看懂……
　　看到花小楼的眼神瞟过来，其中一个修士走了过来，显得颇为熟络地问：“兄弟，看出这些玩意儿有啥道道么？”
　　“不好意思，我刚来不久，还在研究……你们呢？来多久了？”花小楼想要了解一下，这些人又是打哪里过来的。
　　“哦，他们有几个比我来的早，我来四五天了。”
　　“那你到底是从什么地方过来的？”花小楼追问道。
　　“我也说不准，反正就一种乱转，不知怎么就到了这里……你呢？”
　　也不知道这家伙说的是真是假。
　　当然，花小楼也不太可能说真话，半真半假道：“我也差不多，乱转，不知怎么转到了一个地下通道，走上来时，就在这里了。”
　　“哦，好吧，咱们继续研究，想来这些柱子不会平白无故立在这里。”
　　“好！”
　　花小楼点了点头，走向下一根柱子开始继续研究。
　　又看了两根，全都是浮雕，而且内容不一，有山水、人物、妖兽、花鸟。
　　难不成是什么图腾之类？
　　期间，又有几个修士陆续到来……
　　“这些玩意儿到底有啥用？老子研究快一个月了，这不是浪费大家时间么？”
　　突然间，有个修士忍不住喝了起来。
　　“就是！”
　　另一个人附和道：“要说是什么阵法又不像，到底想要表达什么？”
　　“我觉得，我们大家应该齐心协心，把各自的心得讲出来……”
　　一个刚来几天的白衣修士慢条斯理讲了一句。
　　这句话当即引起了一片附议。
　　毕竟此地显得有些神秘，这些个柱子既然耸立在试炼地，想来不会是和大家开个玩笑，或是让大家休息的地方。
　　肯定是隐藏着什么秘密。
　　看了这么久，大家都没有什么心得，自然就想借鉴一下别人的想法，说不定灵感突来呢？
　　就这样，十几个修士难得地一条心，开始相互讲述自己的心得或是想法，也或者是建议。
　　“我觉得吧，这些柱子有可能是符合什么规律，咱们要是能找到其中的规律，说不定就能破了这个迷底。”
　　有个修士抢先说道。
　　“这个可能性不大！”
　　当场有人反驳道：“我把所有柱子全看了一遍，没有一根柱子上的图案是相同的。或许，重点就在这些图案上。”
　　其实，这句话对，也不对。
　　至少在花小楼想来是这样。
　　因为，一开始他也是在一根柱子面前呆半天。后来，干脆凭着自己超强的记性，将所有柱子上的图案看了个遍。
　　看起来，这些柱子上的图案的确不同。
　　但这个不同指的只是大的布局，其中的一些细节，却有着小小重合。
　　比如，其中有一个人物形象，花小楼发现了三次……
