第763章 与柳依依重逢
　　所以，在花小楼的想法中，也比较认可第二个修士所说的，这些柱子的秘密，或许就在图案中隐藏着。
　　只是，到底秘密在于什么地方，这个就得多思量思量。
　　现在也许是一个机会，大家聚在一起，哪怕是异想天开，胡说一通，但说不定也能说到点子上去。
　　这就跟古人一样。
　　古人同样也有一些异想天开的想法。
　　比如，飞上天，飞上月宫去找嫦娥仙子……
　　这在古代，纯属白日梦。
　　但在后世，却已经实现……人类真的能飞上天了。
　　飞机不算什么，只能算是半空。飞船已经直接飞到太空，甚至是抵达月球。
　　当然，人类抵达月球之后，一个流传无数年的神话终于被终结。那就是，月球上，根本没有什么广寒宫，也没有嫦娥仙子、玉兔……
　　但是在古代，人们怎么可能想像的到，人类有一天真的能够飞到月球？
　　在这一点上，凡人的科技成就甚至超越了修仙者。
　　因为，据花小楼所知，再强大的修仙者，都无法飞到月球那么高……飞得越高，真气消耗越快。
　　还有就是人类武器的威力。比如核弹的威力，也是修士无法比拟的。
　　强大的修士，或许可以一掌轰平一座山峰。但是，核弹的威力足以毁灭一座大城市……
　　当然，这并不是说人类可以凭借科技战胜修仙者。
　　因为修仙者有着太多的神通，是科技没有办法办到的。
　　比如阵法、比如小世界，再比如空间的瞬移。如果所有的修仙真的想要毁灭世界，可以说是轻而易举的。
　　这也是龙潜以前所在的秘密组织存在的意义。
　　就是为了防止一些修仙者祸乱人间界……
　　好了，言归正传。
　　“喂，你凭什么说我说的不对？图案不一样，这不正常么？你看这些柱子，肯定就是有一定规律的……”
　　第一个开口的修士似乎有些不满，开始辩驳起来。
　　“行了，先别争论谁对谁对……”
　　有个老者赶紧站出来劝慰：“毕竟，咱们现在谁也说不清是什么情况，又怎么能作出准确的判断？
　　所以，我认为大家都不要藏私，不管有什么发现，或者说，没有发现但有大胆的想法都可以提出来。
　　无所谓对与不对，总之现在就是集思广益，从一些不可能中，发现可能……”
　　“对对对，争论没有任何的意义，现在大家正是因为找不到门路，所以才会一起商量，所以，大家不用去反驳别人的意见。”
　　“没错，大家都是摸着石头过河……”
　　其他修士纷纷执言，倒也算是让那两个准备辩论一番的修士消停下来。
　　接下来，大家各抒己见。
　　“其实，我也比较倾向于从图案上找原因。因为我发现，这些图案并不是常见的一些图腾之类，应该说来，蕴含着什么用意。”
　　“嗯，或许是吧，不过到底它想说什么呢？”
　　“这正是大家要论的问题……”
　　“我倒是认为，图案或许是用来迷惑人的。还是多从柱子的摆布，高矮来寻找秘密……”
　　“最好是综合到一起，通过不同的方法、大小、图案来寻找规律。”
　　众人说了一大堆，想法倒是提了不少，但还是没有说到什么要点或是真正的发现。
　　“轰、轰！”
　　突然，众人的耳边隐隐传来一阵轰响。
　　地面也随之激荡起来。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　一众修士下意识瞟向广场中的柱子，但柱子显然没有变化。
　　“不像是这里发生的动静，应该在那边……”
　　有人指向西侧远处。
　　“轰、轰！”
　　这时，又传来了几声响，动静比起先更大，地面颤抖得更厉害，似乎有一种即将裂开之感。
　　而这一次，大家也终于确定，发出动静的地方，的确就是西边。
　　“我过去看看！”
　　有人迫不及待站起身来。
　　毕竟，老呆在这里守着这些柱子也没意思，万一那边有什么宝贝出现，岂不是错过了？
　　有人带头，当即又有几个修士随之跑过去。
　　但没有想到这时候，东面也传来了巨大的动静……
　　“草，到底发生了什么？”
　　正在奔跑的修士不由惊疑不定地停了下来。
　　正在观察之际，半空中突然出现了两个巨大的漩涡，东边有一个，西边也有一个。
　　而且，漩涡里还不断地喷……人？
　　没错，的确就是喷人。
　　不少修士从里面掉出来，落到地上，一脸茫然……
　　很明显，这两个漩涡属于是传送之类的通道。
　　包括最早呆在广场的十几个修士，也都呆呆痴痴地看着。
　　漩涡只出现了短短一刻便消失了。
　　不过传送出来修士却多达数百……
　　花小楼醒过神来，不由有些激动。因为他所在区域，正是柳依依与纳兰千雪所在的区域。
　　相信这么短的时候，她们俩还不至于那么快跑到炼虚合道境后期的区域里去。
　　所以，花小楼抱了一线希望，希望能够发现她们俩。
　　因为距离太远，看不真切，所以花小楼先跑向东面……东面刚被传送过来的修士还在顾自打量四周。
　　结果，花小楼有些失望，并没有看到二女的身影。
　　又跑向西面。
　　这时，西面的修士有些已经回过神来，正在奔向广场方向。
　　一路找去……
　　“依依？”
　　突然间，花小楼终于看到了柳依依。
　　不过，此刻柳依依似乎遇上了一点麻烦，被两个修士缠着……
　　那两个修士都是炼虚合道中期境的修士。
　　传送过来之后正好站在柳依依身边，一时为之惊艳，竟然厚着脸皮让柳依依和他们结队而行，说是三个人更安全。
　　但是，柳依依怎么可能会同意？
　　“小楼？”
　　正当柳依依脸色冰冷，想要发作之际，听到花小楼的呼声，不由惊喜地看了过来。
　　“怎么回事？”
　　花小楼匆匆奔了过去，一把将柳依依拉到自己怀里，然后冷冷地瞟向那两个修士。
　　“没什么。”
　　柳依依摇了摇头，拉着花小楼往前走。
　　毕竟对方只是嘴里说了几句，没有动手，所以柳依依也不想招惹不必要的麻烦。
　　再说这里聚集了太多修士，要是打斗起来，搞不好就是一场大混战。
　　所以，她也顾不上细问花小楼为何这么快出现在这片区域，先离开再说……
