第764章 众人合力
　　看着花小楼二人离开的背影，那两个修士倒也没追上来。
　　虽然他们二人自恃修为比对方高。不过刚刚切换场景，四周还有数百修士，万一对方还有帮手呢？
　　在情况不明之下，这两个家伙暂且按捺住蠢蠢欲动的心理，不紧不慢跟随着走向广场……
　　走出老远，花小楼这才急急问：“依依，千雪没和你一起？”
　　“没，我们俩进去之后就失散了，一直没有碰面。”
　　柳依依说了一句，然后看向花小楼，讶然道：“你的境界为什么突破的这么快？有奇遇了？”
　　“是的，说起来话长，回头再讲。”
　　“那你是怎么到这里的？也是刚刚传送过来的？”柳依依又问。
　　“不是，我过来好多天了，一直呆在这个奇怪的广场，研究这些柱子。对了，一会你也去看看，看能不能发现什么。”
　　花小楼并没有把自己的想法告诉柳依依，以免她先入为主。
　　等到她看了之后，二人再来细议……
　　不久后，广场里开始热闹起来。最初花小楼来的时候，只有几个修士，后来变成十几个。
　　现在可就多了，差不多有六七百人。
　　如此一来，花小楼越发认定这个广场必然有着不小的秘密。
　　因为这两个传送漩涡绝不可能是随机出现在这里的，肯定是特别的安排。
　　不过这些人选又是怎么回事？
　　毕竟这片区域应该有数千人之多，而传送过来的，只是极少的一部份。
　　经过询问柳依依，以及听到四周的修士相互之间的议论之后，花小楼大致猜到了一些。
　　比如柳依依，虽然是莫名其妙被传送过来的，但之前，她已经连续经历了不少的考验，比如击杀强大的妖兽、闯阵、走迷宫。
　　这与花小楼的遭遇也差不多。
　　其他人差不多也是这样，总之都有不小的收获。
　　综合这些，花小楼便开始大胆猜测，在里面试炼的修士，一举一动，应该都有一个隐藏的数据。
　　就像是野外求生一样，你杀了多少只怪，怪的等阶有多强，闯了多少关卡……这些，或许并没有人看到，但是，大家都处于这个试炼之地。
　　而这个试炼之地，乃是仙界所设定。
　　故此，无论是哪个修士，其一言一行肯定会被记录，根据其闯关的程度，不断地累加积分……
　　虽然这只是花小楼的推测，但他可以肯定，这个可能性很大。
　　正是因为每个人都有一个隐藏的，看不到的数据，但不代表仙界的大能者不知道。
　　肯定是有人在暗中操控着这处试炼地。
　　达到要求了，合格了，便被选中，进行新的一轮试炼……
　　本来，花小楼想将自己的大胆猜测告之柳依依，听取一下她的意见。不过，柳依依现在正混在人群中，挨个查看所有的柱子。
　　她几乎没有停留，而是按照花小楼所说的那样，将图案记在心里，然后又去看下一个。
　　就算是这样，也用了差不多一天。
　　毕竟这些并非普通的图案，处处透出神秘。
　　“看完了？”
　　“嗯！”
　　柳依依点了点头。
　　“那你有没有什么想法？”花小楼微笑着问。
　　“我觉得，图案是关键，但柱子的分布肯定也有一定的秘密，要配合在一起方能破解。”
　　“嗯。”
　　这个说法倒不算什么新的突破，毕竟之前就有人提出过。
　　不过花小楼知道，柳依依的本事不止这么点，肯定还有别的发现。
　　果然，接下来柳依依又说：“另外，我看完了所有图案，发现其中有几个人物不止出现一次。只不过出现的地点不一样……”
　　“对！”
　　这次，终于说到了重点。
　　“之前我也发现了这个问题。起初，我守着一根柱子细细研究，总感觉到上面的画在讲述什么故事。
　　但，猜了许久也猜不到。后来纵观了一遍，不由有了一些想法。”
　　“什么想法？”
　　“我觉得，咱们可以将所有的图拼在一起。单看一根柱子之所以找不到突破点，或许它只是一个片断。
　　如果可以将所有图拼合，那么说不定，就能看出一个完整的故事。看懂了故事，说不定就能破解这里的秘密。”
　　“没错！”柳依依认同地点了点头。
　　“那咱们要不要向其他人讲一讲？”
　　“先不急，看看他们怎么讲。毕竟这只是我们二人的猜想，现场有这么多修士，而且都是选拔过的，应该不差。
　　现在，我们再去细细看一看，有没有什么遗漏的地方。”
　　于是乎，花小楼陪着柳依依，开始细细查看柱子。这次，二人一边看，一边低声交流心得。
　　而且这次也不是跑马观花的看，每根柱子都要查看半天……
　　不知不觉一个来月过去。
　　这次又有人站了出来，号召大家一齐齐心协力。
　　“既然试炼地将我们传送到这里，就说明这里肯定会有大机缘。现在，这些秘密就隐藏在这里，咱们悟了这么久也没悟出明堂。大家都是高手，何不团结起来一起破解？”
　　“对，只有破解了这个秘密，咱们才有机会获得机缘。到时候，各凭机缘……”
　　“我赞同！”
　　这次因为人太多，所以有些修士并不积极，但过半的修士还是愿意分享心得。
　　包括花小楼与柳依依。
　　毕竟，花小楼也知道，凭他们二人的力量，恐怕很难解开这里的秘密，与其空手而去，不如大家一起来努力。
　　到时候，再各凭本事争夺。
　　于是乎，一大群人围在一起，开始了激烈的争论。
　　没想到，里面还是有人看出了一些侃端，想法与花小楼柳依依几乎一致。
　　“我觉得，这些图案可以合起来看，说不定合起来，才是一个完整的图。”有个老者慢腾腾说。
　　“对啊，我怎么没有想到？”
　　“有道理，可是要怎么合？”
　　“这个简单啊，大家分头行动，各自牢牢记住一幅，最后用真气幻化出来，再来拼合……”
　　不得不说，这的确是一个最好的方法。
　　同时也印证了一句老话，人多力量大。毕竟能够修炼到炼虚合道境的修士，再笨又能笨到哪里去？
　　其中，肯定还是有天才的。
　　如此一来，花小楼与柳依依倒也懒的去出风头，总之全力配合就是……
