第765章 终于破解广场之秘
　　经过一番努力之后，一众修士开始纷纷涌出真气拼合图案。
　　“不对不对，我觉得不应该是这样……”
　　“把这几幅调换一下。”
　　“还是不对……”
　　现场，一片嗡嗡声。
　　图案拼命之后，一开始，大家是按照柱子的分布位置拼合的。
　　但拼起来之后，却感觉怪怪的。
　　于是不时地进对调换，一众高手居然乐此不疲地玩起了拼图游戏……
　　足足折腾了几天，好在凝出这么一点图案也用不了多少真气，大家伙儿倒也坚持的住。
　　期间，花小楼倒是没有发表什么意见，随大流。
　　折腾了几天，柳依依似乎有了什么心得，开始仔细地观察拼合的图案，以及柱子的分布。
　　然后，脑海中突然闪过一道灵光……
　　于是便跟花小楼讲了讲。花小楼听了之后，也感觉颇有道理，终于开始发声。
　　“大家先不要吵，我有一点心得想跟大家分享一下。”
　　“什么心得？”
　　“快讲快讲。”
　　花小楼让另一个修士过来，凝出图案代替他，然后离得远远的，看着整幅图案，说道：“这个图案，经过我与同伴的观察，应该是一幅地图，地图上的花草树木兽，可以忽略，大家当是迷阵也好，实景也罢。
　　重点在人物。相信大家也发现了，里面有几个重合的人物，出现在不同的场景中。
　　那么我们可以理解为，这几个人物，就是最关键的。也就是说，我们完全可以将他们几个，串连成一个完整的故事。
　　那么这就相对简单了，只要我们能够找到故事发生的起点，再顺着故事的走向到结局，然后依照这个顺序来拼合图案，或许，也就能够有所发现……”
　　“有道理！”
　　这时，有个老者走出来，认可地点了点头。
　　“其实当初我也有过这个念头，但不如这个小兄弟说的这般成熟。现在，倒是有所领悟。
　　也就是说，如果我们能够拼合出正确的图案，那么，说不定就可以破解这些柱子的秘密。
　　为什么这样说呢，因为现在柱子必然是错位的，但拼命出正确的图案，咱们就能找到这些柱子正确的方位。或许，也就可以破了这奇怪的阵……”
　　这老头的补充，与花小楼想说的意思差不多。
　　他说了，花小楼也就懒的讲了，也不在乎风头被人抢了。
　　“有道理！”
　　“那现在，咱们就来找故事的起点吧……”
　　瞬间，一众修士从拼图游戏中脱离，开始细细地观察，想要找到故事的源头。
　　经过一番争论，最终，大家确定了一幅图，应该就是故事发生的初如地点。
　　理到了头绪，接下来的事情就显得相对容易了。
　　然后又开始新的一轮拼图游戏……
　　除了一些生性冷漠，或是自视极高的修士不愿参与，要么冷眼旁观，要么继续查看柱子分布或是图案。
　　绝大多数修士都参与进来，气氛难得的融洽。
　　俗话讲三个臭皮匠顶个诸葛亮，更不要说现场有数百修士，再怎么的，也要比臭皮匠强太多……
　　经过十余天的不断摸索。
　　一幅完整的图终于拼成了……
　　虽然没有文字介绍，但大家从画里多少还是悟出来，这是一个三个男人，以及一个女人之间的情感故事。
　　相当于是四角恋。
　　但是，并没有发生狗血剧中那样勾心斗角，相爱相杀的剧情，总体来说，宣扬的是一种真、善、美。
　　三个男人，默默地爱着那个女子。
　　而女子心知肚明，却又不知如何选择，心绪摇摆不定。
　　四人偶尔会聚在一起喝酒、吟诗、赏月、弹琴……彼此间如知己一般。
　　后来，四人的心境得到了升华，踏上求道之路，最终修成正果。
　　就是这么一个简简单单，波澜不惊的故事。
　　“可是，这个故事想要告诉我们什么？”
　　有人疑惑道。
　　“不争？”
　　“平淡？”
　　“如果这是一个男人三个女人，那肯定就是完美的结局，一齐娶了……”
　　有人开玩笑道。
　　这时，柳依依忍不住瞟了花小楼一眼。
　　花小楼有些心虚……他可远不止三个。
　　“轰隆隆！”
　　这时，广场中突然响起了一阵沉闷的声响。
　　“什么情况？”
　　“快看，这些柱子在动了。”
　　有人惊喜道。
　　没错，这些高矮不等的柱子的确在移动。而且顺序正是按照一众修士拼合的图的顺序。
　　“太好了，看样子我们拼对图了”
　　“没错，咱们终于算是破解了这里的秘密。”
　　在一阵惊喜的欢呼声中，一众修士期待着，想要看看接下来会发生什么事。
　　“轰隆隆……”
　　柱子快速地移动着，不久后，终于停了下来。
　　而这个时候，一众修士却震惊地发现，这些柱子竟然组成了一个颇为壮观，也颇有规律的图案。
　　中间有一条长长的通道，尽头白雾茫茫看不真切，透出一股子神秘。
　　有戏！
　　这下，所有修士开始激动起来，一个个向着通道涌去。
　　“挤什么挤？给老子滚！”
　　“靠，分明是你在挤。”
　　“马拉戈壁，老子出了这么多力，不能挤？老子认得你，你狗X的一直冷眼旁观，好像认为我们是傻子一样。现在，我们破了阵，你倒是想抢先？”
　　“就是，不出力还想抢先？揍他！”
　　于是，那个没出力还想抢先进入通道的修士被众人合力揍了一通……
　　找谁说理？
　　花小楼与柳依依倒是不慌不忙，顺着人流向着那团白雾行去。
　　相信，里面又是一番新的场景，以及机遇。
　　毕竟外面弄得如此悬乎，这么多修士花了差不多两个月才破解，不可能没有什么好东西。
　　而且很有可能，属于是这个区域最重要的一处试炼地。
　　这倒也不是花小楼胡乱猜测。
　　从他自身的经历，以及突然传传送过来的数百修士来分析情况，很可能这些修士都是经过了特殊的试炼才被传送过来的。
　　也就是说，经过了筛选，然后到达这里。
　　不过唯有一点让花小楼想不通，那就是纳兰千雪。
　　虽然纳兰千雪的天赋与经历相比柳依依略逊一筹，但差距应该不大，毕竟当初在蜀山，她就已经迈入了炼虚合道境。
　　至少要比这里的大多数修士要好。
　　但是，为什么她却没有被传送过来？难不成有了什么特殊的经历？
　　……
