第766章 冷漠的村民
　　没错，纳兰千雪现在的确在一处特殊的地方。
　　她浸泡在一个蒸腾着烟雾，稠如牛奶般的水池中。而水池中，还盛开着一朵……雪莲？
　　雪莲不是应该长在冰天雪地中么？
　　就是这么奇怪，它就长在这里，而且花朵比普通的千年雪莲大了数倍不止，有一缕淡淡的，泌人的幽香……
　　一人一花。
　　争相斗妍。
　　却又相处得如此融洽。
　　另一边。
　　花小楼与柳依依已经进入了那处迷雾之中。
　　迷雾之后，竟然是一片青山绿水。
　　而这场景似曾熟悉。
　　“咦，这不是咱们拼的那幅图有点像？”
　　有人惊奇道。
　　“对啊！”
　　有人附和。
　　这时，花小楼与柳依依不由讶然地对视了一眼，眼中闪出了一丝灵犀的目光。
　　难不成，这个地方真的是画面中的世界？
　　而他们来到这里，是要见证画面中曾经发生的一切？
　　往前走了一段，更是印证了一众修士的猜测。因为，前面出现了一个村庄。
　　而这个村庄是那样的熟悉……
　　因为这里，正是故事开始的地方。
　　这下，一众修士激动起来，纷纷向着村子里涌去……
　　看似不大的村庄，走进去之后才发现，一下子涌进去这么多人，居然也不显拥挤。
　　还有一点，村子的规模要比画面中大了许多。很明显，那些画面只是截取了其中的一部份。
　　村里有不少村民走来走去，看到一众修士涌进来，却仿佛没有看见一般，该干嘛还干嘛。
　　花小楼疑惑地用神识查探了一会，竟然感觉不到这些人有什么异常，就像是真人一样，不像是幻觉，或者是幻化而出的。
　　柳依依也有这种感觉。
　　于是有些疑惑地问：“小楼，这到底怎么回事？这些人，难不成全是真的？”
　　花小楼沉吟了一会，苦笑道：“这个我也说不清，理论上不应该是真人，毕竟这个地方本就不该存在。
　　或者说，这或许是曾经发生过的真事，可能是仙界一些人的经历，然后重新还原。”
　　“嗯，那么说这些人应该是假的，包括场景。但是，仙法的神通却让它们让人感觉跟真的没有区别。”
　　“不管那么多了……”
　　花小楼摇了摇头：“咱们不能先入为主，必须要将这一切当作没有见过，没有发生过，然后溶入进去。”
　　“嗯！”
　　柳依依点了点头。
　　“啊！”
　　突然间，村里回荡着一声惨叫。
　　“你做什么？”
　　接着，村里有人怒吼起来。
　　因为有个修士或许也在怀疑这一切是幻像，竟然抓住一个村民，一把扯下一条手臂……
　　一时间，血液飞溅，那个被扯断一只手的村民痛得满地打滚。
　　活生生的场景，浓浓的血腥味，终于让一众修士清醒过来。在这里，一切都是真实的，不能将之视作幻景。
　　最倒霉的就是那个动手的修士。
　　他还没顾得上解释，身影一下子便消失不见。
　　也不知道是被直接传送出去，还是受到了什么惩罚。如此一来，倒也给大家提了下醒，在这里，可不许胡来，必须要遵守游戏规则。
　　一群修士吸取了教训，变得老实起来，在村子里四处游荡，希望能发现一些宝贝……
　　不过，也有人跑去向村民打听消息。
　　“大娘，请问你们这里是什么村子？”
　　“张家村！”
　　大娘的声音冷冷淡淡的，似乎有些不耐烦。
　　“大叔，这附近还有村子没有？”
　　“有！”
　　大叔的声音同样冷冷的。
　　见到这样的场景，花小楼的心里突然一动……
　　因为他比这里的人多了一个优势，那就是以前玩过网游。网游里便经常会出现这样的场景。
　　比如走到一个新的地图，那里的人态度一般都会比较冷淡。
　　当然，这是游戏的设定，设定了一种叫做“声望”的系统。一般分为友好、亲密、敬重、传说之类。
　　在声望没有达到友好之前，村民大多会不理你，也就谈不上接什么任务。
　　所以，这个时候就得开动脑筋，自己去寻找隐藏任务，或是触发一些随机任务，从而获取村民的好感度。
　　不过在这之前，花小楼还是尝试着去问了不少村民，打听那个女子的下落。
　　因为根据故事的源头，那个女子正是这个村里的人，多才多艺。
　　当然，画面上的场景很简略，仅用了为数不多的画面就叙述了女子修成大道的过程。
　　但这中间肯定还有不少的细节。
　　所以，花小楼与柳依依相信，说不定，这也是让一众修士去领悟、去经历这样的过程。
　　这样，才不枉来一场炼炼地。
　　可惜的是，一直都没有人找到女子的下落。
　　而村民的屋子又进不去。尝试有人想要强行闯入，结果……直接被弹了个没影，永久失去了机会。
　　讲道理，留下来的修士真的十分感激这些人。
　　要不是他们的勇敢探索，作了一个榜样，说不定中招的就是他们。
　　所以接下来，大家都显得小心翼翼，不敢轻易乱闯，对待村民也是如沐春风，一脸的笑容。
　　但，再美的笑容，村民也是冷冰冰的态度。
　　比如其中有一个长得貌美如花，身段也十分妖娆的女修，专找一些中年大叔，一上去就抛媚眼，娇滴滴发问。
　　结果同样没有美女特权，照例遭到冷遇，搞得这美女修士十分尴尬。
　　在村子里转悠了半天，有部份修士实在是忍不了村民的冷淡，打又不能打，骂也不能骂，闯进屋子里也不行。
　　干脆直接走人。
　　有人去了山里寻找机缘。
　　有人尝试着去别的村子。
　　不到两天，便走了差不多一半。
　　但花小楼却坚决不走。
　　因为他感觉，既然这个村子是第一站，那么就得从开头做起。
　　不是说万事开头难么？
　　之所以还没有找到线索，只能说，自己还不够努力，不能去怪这些村民。
　　期间，花小楼也与柳依依讲了一下游戏中的声望系统。
　　虽然柳依依也是从外界过来的，但她以前从来不玩游戏，所以听了之后也感觉挺新奇。
　　“这么说，设计这场考验的人，也玩过游戏？”
　　“呃……这个不太可能，只能说是巧合吧。当然，这只是我的猜测，毕竟咱们都没经历过这样奇怪的事。”
　　……
