第767章 第一个任务
　　第二天下午时分，花小楼终于发现了一个细节。
　　有间房屋地势偏高，但下面却没有垫石头。房屋的主人是个老者，每次上去时都显得有些吃力。
　　于是，花小楼跑到村外找了一块石头，用灵剑削平整放到了屋下。
　　刚放好，老者走了出来，看了看花小楼与柳依依，然后走下来，又走上去……这次，平稳了许多。
　　“嗯！”
　　老者终于主动嗯了一声，冲着花小楼淡淡地笑了笑，算是感谢，然后背着手走了。
　　对此，柳依依似乎有点失望。
　　不过花小楼倒无所谓道：“依依，我们距离成功已经近了一步，毕竟这老头笑了对不对？”
　　“这倒也是！”
　　柳依依点了点头：“不像以前总冷着个脸。”
　　“咱们现在只做成了一件，或许多做几件就成了，慢慢找吧。”
　　于是，二人开始将注意力集中到村子里一些需要帮助的地方……
　　两个几岁的小朋友在玩踢毯子的游戏，结果毯子不小心挂到树上拿不够，花小楼虚空一抓，还给了小朋友。
　　对于这样的事，大多修士肯定会选择无视。
　　毕竟几岁的小朋友能帮上什么忙？
　　但花小楼现在在意的就是这些细节。
　　“谢谢！”
　　结果，居然换来了一声谢谢，这让花小楼很欣慰。
　　一个老婆婆坐在外面穿针，手一直颤抖着，结果柳依依帮她穿上，又换来了一个微笑……
　　一个中年汉子打柴归来，走到村口背上背上的柴火突然散了，花小楼跑过去帮忙拾起，捆好，又换来了一个友善的笑脸。
　　如此一来，其他修士似乎受到了启发，也开始行动起来。
　　但，花小楼已经领先了一步。
　　终于迎来了春天。
　　“小伙子，你们两个真是不错。”
　　最初那个花小楼帮着垫过石头的老者主动找到花小楼交谈。
　　“呵呵，没什么，反正闲着也是闲着，就帮帮忙。”
　　“嗯，有心了，我是这里的村长，不知你们二位有什么事呢？”
　　太好了！
　　听到这话，花小楼惊喜不已，急急问道：“我们想打听一下，村里是不是有个姑娘，模样有些清秀，会弹琴、吟诗……”
　　“哦，你们说的是阿秀吧？她几天前就出门了，可能还得几天才回来。”
　　“原来是这样。”
　　花小楼总算明白，为什么这么几天都没见到对方。
　　不过，这也算得上是一个好消息，至少确定了，那个叫阿秀的女人的确住在这里。
　　“你们要是没事的话，到我屋子里喝杯茶吧？”
　　“行！”
　　村长主动相邀，花小楼当然不会拒绝。
　　等到三人一起走向村子的屋子时，留在村里的其他修士一个个眼神复杂。
　　有嫉妒的、有受到激励的、也有心存不良的……
　　因为以前有好几个修士一进村民的屋子就被直接弹消失，所以，他们在等着结果。
　　最终的结果却让这些人失望了……
　　因为花小楼与柳依依大大方方走到屋子里，一点事也没有。
　　“快，动起来！”
　　“妹的，到底哪些人需要帮助？”
　　如此一来，其他修士更是活跃起来，拼命地想办法帮助这些村民。
　　“二位请坐吧。”
　　“好的老人家……”
　　花小楼拱手谢了一声，和柳依依盘腿坐了下来，品尝着村长亲手泡的茶。
　　虽然没有修仙界用灵花灵药泡出来的好喝，但也很是清香。
　　聊了一阵子，村长突然叹了口气。
　　一听这叹声，再看村长的表情，花小楼心中一喜，来了，终于有任务要来了？
　　因为这正是游戏中的一种套路，也是发布任务的前奏。
　　虽然不知道是什么任务，也不知道任务完成后有什么奖励，但是费了这么多心机，总算迎来了第一个任务，花小楼猜测，肯定会有惊喜。
　　于是，主动问：“村长，你有什么难处需要帮忙的吗？”
　　村长苦笑了一声：“说起来惭愧，我一生未娶，本无儿无女。不过，倒是有个本家侄儿名叫刘星。
　　本指望着这小子以后可以帮我养老送终，平日里时常给他一点银子。哪知，这小子竟然沉迷于赌博，说了多少次都不听。这样下去，别说替我养老送终，说不定哪天……唉！”
　　“明白了，村长你是想让我们规劝他吧？”
　　“如果可以的话，你们不妨帮我劝劝。”村长由衷道。
　　“那他现在在什么地方？”
　　“在西边的镇里，镇里有间赌场……”
　　村长描述了一下刘星的特征，以及赌场的位置。
　　“行，这事交给我们去办，保证劝他回头！”
　　花小楼信心满满地应承下来。
　　“呵呵，那就好，只要能劝得浪子回头，老朽必须会酬谢你们……”
　　有酬谢就好！
　　花小楼更是来劲，带着柳依依向着那处小镇奔去。
　　这处小镇的规模不算很大，但起来挺热闹，街上有不少行人，两边的店铺几乎全都开着。
　　不过，花小楼与柳依依现在顾不上去欣赏这里的风土人情，急急向着街尾的赌场走。
　　没过多久，便来到了门口。
　　外面飘着一幅蓝布店招：快乐赌坊。
　　“滚！”
　　“扑通！”
　　这时，赌场里突然传来一个男子的大喝。
　　接着另一个黑衣男子被人扔了出去，摔到了大街上。
　　“喂，你们怎么翻脸不认人？”黑衣男子气愤地爬起身来。
　　“欠下这么多债你还有理了？”
　　赌场里的人怒哼一声，然后走了进去。
　　这时，花小楼仔细一看黑衣男子，不由笑了。
　　“你叫刘星？”
　　“啊？你，你谁啊？怎么知道我的名字？”
　　“没什么，是你叔叔让我们来帮你的。”花小楼淡淡道。
　　“帮我？”
　　刘星眼睛一亮：“你，你是赌术高手？”
　　“算是吧！”花小楼并没有直接讲一通大道理，因为这种人已经中毒很深了，必须要以毒攻毒。
　　何谓以毒攻毒？
　　就是让这家伙见眼见证一下赌坊有多黑，也好让他自己意识到，十赌九输。
　　如果没有特别的本事，赢的人，永远都是庄家。
　　“太好了！”
　　刘星更加激动起来。
　　不过随之又有些不好意思地笑了笑道：“可是，我，我没银子……”
　　“没事，我有！”
　　“那咱们赶紧进去翻本吧？这几天我都输了几十两了。”
　　听到这话，柳依依不由叹了口气。
　　难怪村长会让他们帮忙，照这样下去，这小子烂赌如命，早晚有一天会横尸街头……
