第768章 拯救尘世中迷途的羔羊
　　看着刘星迫不及待，一脸激动与期待，双眼通红的模样，花小楼也暗叹了一声。
　　不过没事，花小楼相信，凭自己的手段一定可以让这小子清醒过来，让这家伙意识到，赌，不过就是镜花水月。
　　自古以来，十赌九骗，真正靠赌术发家的有几人？
　　就算是真正的赌术高手，其实也是用了一些特殊技巧，只要你能比赌场的庄家更高明，才能赢到钱。
　　但是，你要是赢得太多……恐怕，连赌场都出不去。
　　虽然花小楼不想赌，也很少赌，毕竟这与修道的理念相违背。
　　以前赌石也是见好就收，并没有利用自己的特殊能力一直赌下去。现在为了任务，只能再进赌场。
　　不是为了赢钱，而是为了任务，为了拯救一只尘世中迷途的羔羊……
　　“走吧，咱们进去！”
　　于是，花小楼领头走进赌场。
　　“草，你小子又来赌，滚出去！”
　　赌场中，一个牛高马大的壮汉一看到刘星进来，便气势汹汹走了过来，一把抓向刘星，想将他扔出去。
　　结果，花小楼却突然摸出几锭银子塞到刘星手中……
　　“呃？”
　　壮汉的手一下子僵在半空。
　　而刘星却得意起来，冲着壮汉大吼：“怎么？你想赶老子出去？老子有银子，看到没有？”
　　“嘿嘿，刘哥，你请！”
　　壮汉的脸色瞬间雨化春风，充分诠释了有钱就是大爷的千古定律。
　　附近一些赌客也纷纷看过来，眼中十分的羡慕……
　　因为刘星的手里现在至少有数十两银子，在这些人眼中，这已经不是小数目了。
　　“没事刘星，我包里有的是银子……”花小楼故意说了一句，再次摸出几锭银子晃了晃。
　　如此一来，不少人忍不住意味深长地对视着……
　　有些幸灾乐祸之感。一看这小子就是个菜鸟，今天恐怕要输得脱裤子走人。
　　再说了，刘星在赌场里是出了名的倒霉鬼，押十次至少输九次。所以，有些赌客专门跑到刘星那一桌赌。
　　只要刘星押大，他们就押小……别说，还真能小赢一笔。
　　“兄弟，你，你真有把握赢？”刘星虽然嗜赌命，但也不傻，看到这么多银子，忍不住小声问了一句。
　　花小楼不满地瞪了刘星一眼道：“从现在开始，你尽量少开口，我说怎么做就怎么做，否则，到时输了钱可别怨我。”
　　刘星脸色一变，连连点头，不再说话。
　　赌场里的人并不多，毕竟这里不是什么大的地方。不过，也有七八桌，加起来有三四十人。
　　看着他们一个个青筋乱跳、狂乱嘶吼的模样，花小楼不由暗自摇头。
　　这帮人，为何总是想在赌场发财呢？或许，偶尔有赢的时候，但时间一长，包里的钱就会不知不觉，流到赌场老板的荷包里。
　　转悠了一圈，花小楼选中了一个开骰子的赌桌。
　　对于赌博，花小楼说不上专业。不过，他可是修仙者，专不专业又如何？难不成这些庄家还能赢走他的银子？
　　骰子的玩法很简单，就是猜大小或是猜点数。
　　相对来说，猜大小还好一些，点数可就是全凭逆天的运气了。但花小楼想知道点数可不是用猜的，他是有神识的修仙者，只要略微释放一点神识，便能通过神识，看清骰盅里的点数。
　　所以，花小楼进来，是没有输的可能的。只要他想，完全可以赢得整个赌场关门大吉……
　　按照这个赌场的规矩，猜大小是一赔一，猜点数则是一赔十。看起来一赔十的赔率似乎挺高。
　　但是，猜点数哪有这么容易？所以，很少有人去猜，大多还是押大小。
　　“大大大大……”
　　“小小小小……”
　　赌桌边，一众赌客扯着嗓子嘶吼着。
　　骰子撞击骰盅的声音，对于这帮赌徒来说，犹如仙乐一般动听，引得他们也跟着不停地嚎叫……
　　“买定离手！”
　　“开！”
　　随着庄家的喝声，骰盅缓缓揭开。
　　“草，你大爷的，怎么又是大？”
　　“哈哈，牛二，早叫你买大你不听，现在后悔了吧？”
　　“没道理啊，连开四把大了……老子不信这把还不出小！押一两小！”
　　“通”的一声，那叫牛二的男子又摸出一两银子押到了小字上。
　　“买好离手！”庄家一边吼着，一边继续摇了起来。
　　花小楼没有下注，而是站在一边微微闭眼，装着听骰子的模样。
　　听骰，正是一些赌术高手的绝活。
　　也就是说，通过骰子撞击骰盅的声音，辨别其中的细微变化，从而听出最终摇出的点数。
　　听起来很悬乎，普通人根本难以理解。
　　其实道理很简单，毕竟骰子的点数不一样，在撞击骰盅时发出的声音是有相当细微的区别的。
　　正如两个一模一样的碗，只要往碗里倒一点点水，敲击时，声音肯定就会有区别。
　　只不过，一般的人根本听不出这细微的区别罢了。
　　看到花小楼的模样，庄家有些疑惑，但也没有说话，继续摇着骰子。
　　连续几把，花小楼都没有下注。
　　而刘星却有些迫不及待，抓耳挠骚。因为，骰子的声音，以及现场赌徒的起哄声，早就撩得他无法把持了。
　　“兄弟，咱们……”
　　没等他说完，花小楼摆了摆手道：“稍安勿燥。”
　　如此一来，刘星也只能强压心里的虫，眼巴巴看着……
　　这种有钱，却不能下注的滋味，对于刘星来说，真的是一种难以言诉的折磨。
　　好在，花小楼终于准备出手了。
　　“哗啦啦！”庄家一边摇一边诱惑着桌边的赌客：“快下快下，多下多赢！”
　　“砰！”骰盅砸到桌上，他又看了看桌边的人道：“还有没有要下的，没人下可就开喽！”
　　见没人动弹，庄家手一伸便欲开盅。
　　“！”
　　这时候，花小楼突然笑了笑道：“我准备下注！”
　　“搞什么啊？刚才怎么不下？”
　　“就是，毛病！”
　　一众赌徒正憋着一股子劲想要看看骰子点数，结果突然被人闪了劲，心里自然不乐意。
　　但是，刘星却乐得哈哈大笑：“好，太好了！”
　　庄家倒没有露出不满，有人下注是好事，所以满脸笑容道：“没事，等你下！”
　　结果，花小楼却看向刘星：“下十两小。”
　　“十两？”
　　刘星吃了一惊……
