第769章 吃小赔大
　　要知道，刘星平时里下注从来没超过一两，而且这个赌场里的赌徒也少有一次性下注十两的，毕竟镇子就这么大一点，有钱人并不多。
　　“让你下就下，废什么话？”花小楼没好气道。
　　“兄弟，你出手可真大方，一下就是十两，就这么有把握？万一这把是大呢？”虽然花小楼是让刘星下注，但在场的人，都知道银子其实是花小楼的。
　　“没事，我有的是钱，玩玩而已！”花小楼做出一副财大气粗的败家子模样。
　　这种人傻钱多的人，正是赌场欢迎的。所以，庄家心里暗喜，等到刘星有些不舍地将一锭十两的银子放到小字一边，当及伸手开盅，生怕花小楼反悔。
　　“买定离手！”
　　“开！”
　　一众赌徒紧张地看着骰子点数：三、三、四。
　　分明是大！
　　对此，庄家却没有表露出什么惊喜之色，因为，对于摇出来的点数大小，他的心里大致还是有数的。
　　“吃小赔大！”
　　随着庄家的喝声，刘星下的这十两银子……瞬间没了。
　　“哈哈哈！”起先那个与花小楼说话的男子哈哈大笑，“兄弟，输了吧，早叫你不要下这么多的，应该先试下手气。”
　　“没事！”花小楼淡淡道：“这才刚开始……”
　　“哗、哗、哗！”随着一阵赌徒视为仙乐的摇盅声，庄家猛摇了一阵，然后拍到桌上，又照例诱惑起来：“来来来，买的多赢的多……”
　　站在花小楼身边的一个男子斜眼看了看花小楼，微笑道：“兄弟，跟着哥下，不是吹，哥都连赢几把了。”
　　说完，摸出一两银子，押到“小”字上面。
　　“行，听你一句，刘星，再押十两小。”
　　“啊？又押十两？”刘星心痛地看着手中的银子。
　　本以为有人白送了几十两可以进来翻本的，哪知遇上了一个败家子，动不动就押十两。
　　而且起先还吹嘘赌术高明，结果第一把就输。
　　“让你押就押，废什么话？银子又不是你的，再说，哥有的是银子。”
　　既然花小楼这么说了，刘星还能多说什么？只能再次押了十两小。
　　其实，这是花小楼故意输的。
　　先让庄家吃点甜头，一会再来强势反攻。
　　“买定离手！”
　　“开！”
　　“入你妹，怎么又是大？”
　　一看到四、五、六的点数，刘星忍不住破口大骂起来。
　　“吃小赔大！”
　　庄家微笑着开始收银子。虽然赔了几两，同时却又赚了十几两。
　　没有比这个来钱更快的了……
　　“吃大赔小！”
　　“吃大赔小！”
　　“吃小赔大……”
　　随着庄家不时的喝声，刘星手中的几十两银子竟然输光了。
　　这下，刘星的脸色可想而知有多么难看。
　　“兄弟，你这手气……”
　　旁边站着的那哥们看着花小楼摇了摇头，然后起身走开，走到另一边，似乎是怕沾染晦气。
　　…
　　“呵呵，老哥，我可是跟着你押的，怎么还是输了？”花小楼故意道。
　　“这是因为你的霉运把我连累了！”那个男子不服气道。
　　“好吧！”
　　等到又一次下注时。
　　这时，刘星看到花小楼又拿出十两银子，不由有些急了，想劝一劝，又怕花小楼生气。只能扯了扯花小楼的衣袖，露出一种可怜之色。
　　“没事，”花小楼拍了拍刘星的肩，“我感觉我现在的霉运已经过去了，接下来该赢钱了。”
　　听到这话，庄家暗自好笑。
　　这正是典型的赌徒心理，在赌场摇蛊多年，类似的情况见的太多，已经有些麻木。
　　不过这种人也是最爱赌场欢迎的，因为他们再输的多，都会想着下一把肯定赢，结果却越输越多……
　　甚至有的还输了房子、妻子、儿子……但这些可与赌场没有关系。
　　又不是赌场上街抓人进来赌，都是自愿的。
　　庄家慢慢地抓起盅，将骰子投进去，然后又熟练地摇了起来，同时不忘诱惑道：“快下快下，下的多赢的多……”
　　尽管知道这是屁话，但赌徒的心理，普通人根本弄不明白。所以，数额不等的银两又纷纷砸到桌上。
　　砸上桌上的美妙之音，在庄家听起来也如他摇盅的声音，恍若仙乐。
　　虽然赢的钱并不属于庄家，但是对一个庄家来来说，他赢的越多，赌场分给他的也就越多。
　　所以，自然会卖力地引诱赌徒下重注。
　　“砰！”骰盅刚砸到桌上，一众已经下了注的赌徒又开始吼了起来。
　　“大大大……”
　　“小小小……”
　　庄家先是吼了一声买定离手，然后又疑惑地瞟向捏着银子却迟迟没有下注的花小楼。
　　“小兄弟，怎么了？这次不下注？”
　　“下，怎么不下？”
　　“下，怎么不下？”
　　花小楼咬了咬牙，似乎犹豫了一会，终于将银子放到了“大”字上面。
　　“你又押大？”刘星吃了一惊。
　　因为已经连续出了三把大了，按照正常情况分析，出大的机率很小。
　　当然，这只是普通人的想法。
　　其实有砖家曾经说过，就如抛硬币一样，哪怕连抛十把正面，下一把出现正面的概率依然是百分之五十。
　　毕竟，只有正、反两面，这是概率问题。
　　从严谨的学术方面来讲，这话没错。
　　但是，有时候也可以无视砖家的话。虽然那种概论太悬乎了，大家还是喜欢以经验为主导。
　　连出三把大，虽然出现大的机率依然还是有一半，但人们更宁愿相信，接下来很可能会连续出小。
　　这也是概率问题。
　　就像生儿生女，总的来说，男女的比例还是不会相差太大，这是一种天地法则。
　　看到花小楼押了大，庄家不由暗自皱眉。
　　按照庄家的经验，这一把摇出来的骰子，的确可能是大。
　　其实庄家也不能完全肯定，毕竟他称不上高手，只能算是一个合格的庄家，对于摇骰有着一定的累积经验，但并不能完全肯定。
　　“好了，买定离手！”
　　庄家再次吼了一声，迅速开了盅。
　　“草，五、六、六？”
　　这就不用多说了，这么大的点……
　　“哈哈哈，六六大顺，咱们终于赢了！”
　　刘星激动得大吼大叫起来。
　　而庄家的表情倒是没有什么变化。毕竟，也该让对方赢一把了，不然老是输，说不定就没有信心了……
