第770章 精彩赌局
　　而且，这一把虽然要赔花小楼十两，但相对来说押小的比较多，总的来说还能赚上几两。
　　“恭喜小兄弟！”
　　庄家故意露出一脸真诚的笑容，将二十两银子拔到花小楼身前。
　　“承让，承让。”
　　“太好了！”刘星也是激动不已。
　　不过这家伙只看到这一把赢了十两，似乎遗忘了起先输的几十两。
　　花小楼笑呵呵地敛过四十两银子，“看，这本钱不就回来了么！”
　　“你也就是走了狗X运！”起先那个中年男子酸溜溜说了一句。
　　花小楼微微一笑，懒的答理对方，眼睛又看向庄家，做出一副倾耳细听的模样。
　　这小子不会真的会听骰子吧？
　　看到花小楼的模样，庄家不由暗道。不过随之又暗自发笑，怎么可能？
　　毕竟听骰子几乎属于赌界传说，而且这小子要是会听骰，起先又怎么可能输那么多次？
　　“买定离手……多下多赢！”庄家又开始蛊惑人心。
　　一众赌徒纷纷下注。
　　然后不约而同将眼光投向花小楼。
　　倒不是说花小楼有多牛比，关键钱多人傻，所以大家都想看看他如何下注。
　　“我押……”
　　花小楼想了又想，然后把二十两银子全部推了出去。这次，不是大，也不是小，而是九点。
　　没错，花小楼懒的再和对方玩心眼，准备开始赢大的。
　　毕竟押大小只有一倍的赔率，而点数是十倍。押二十两，赢了对方要赔二百两。
　　“草，这小子赢了一把，就醉了？”
　　“就是啊，居然押点数，还押二十两这么多？”
　　要知道，二十两银子对于一个普通家庭来说，可以称得上巨款，省吃俭用的话，差不多能撑半年。
　　就连刘星都忍不下去了，一把抓回银两道：“兄弟，你，你是不是搞错了？你押的可是点数？”
　　“对啊！”
　　花小楼不紧不慢，将银子抓回来放回去，然后看着庄家喝道：“我押的就是点数，开吧！”
　　这时候，庄家的眼神有些复杂。
　　心中有些踌躇。
　　按照他的摇骰手法来说，不可能控制点数，一般来讲，最多只能控制控制大小，而且还要发挥的好。
　　所以，庄家现在基本能确定盅里的点数是大，但具体是多少点却不清楚。
　　沉吟了一会，庄家突然又自嘲地笑了笑。娘的，何必自己吓自己，这小子可能会有这么神么？
　　押点数赔率虽高，但猜中的机率却太小太小，一年也难得遇上几个赌徒押点数的。
　　就算有，也是一两、二两小玩一把。
　　所以，庄家的心慢慢稳了下来。
　　要是其他人，庄家倒不至于出现这样的反应。但不知为什么，花小楼此时却给了他一种无形的压力，所以一时才会失神。
　　“买定离手！”稳住心神之后，庄家迅速地揭开盅盖，脸色一下变得铁青……
　　尼玛？
　　什么鬼？
　　三个三点。
　　按理说，平日里摇出这个点，庄家是十分高兴的。
　　因为按照赌场的规则，庄家摇出一一一、二二二之类同点的骰子，就不论大小了，而是通杀。
　　也就是说，无论你买大买小都输。
　　唯有点数除外。
　　现在，桌面上一共也只有不到四十两的下注，可是花小楼猜中了点数，要赔整整二百两……
　　所以，庄家不由冒出冷汗。
　　这是他有史以来，赔的最多的一次。
　　关键是太邪门了。
　　而这个时候，一众赌客也目瞪眼呆。
　　还真是猜中了？
　　包括刘星在内，也张大嘴巴，一时间不敢接受现实。
　　“窝日，真是神了……”那个中年男子醒过神来，不由吼了一声。
　　“这运气太逆天了吧？”
　　“一下子就赢了二百两，晕，早知道我也跟着下。”
　　动静挺大，惊动了其它桌的赌徒，有不少人也围了过来看热闹。
　　“牛比，这小兄弟居然猜中点数了。”
　　这时，花小楼瞟了一眼庄家，微笑道：“九点，你输了，快赔银子吧。”
　　庄家脸色青白，咬了咬牙，冲着一个伙计喝道：“去，拿银子来。”
　　二百两银子赌场还赔得起，要是耍赖的话，这里这么多人看着，为了二百两银子让一众赌客寒心的话，赌场的生意说不定就毁了。
　　不久后，伙计把银子取了过来，花小楼笑嘻嘻地拿过银子，然后分了一百两给刘星：“拿好了，咱们继续赌。”
　　“多谢大哥！”
　　一开始刘星叫的是兄弟，现在竟然厚颜地叫上了大哥。要是一会儿再分钱的话，估计就该改口叫大爷。
　　在花小楼赌钱时，柳依依站在一边一直没有吱声，静静地看着。
　　赌桌边围了不少人，一时手痒，等到庄家一摇完骰子，便有不少人开始参与……不过，一个个却拿眼盯着花小楼，似乎在等他下注。
　　“刘星，押十两小！”
　　“哦！”
　　这次，刘星财大气粗，而且充满自信，倒没有像起先那样叽歪，爽快地押了十两小。
　　一见花小楼开押，不少赌客也纷纷押小，想要沾沾运气……
　　“买定离手！”
　　正当庄家伸手要揭盅时，没曾想，花小楼却飞快地把手中的一百两全部放到了十三点上面。
　　“搞什么？”
　　“这小子不是押了么？又押？”
　　“刚才是我朋友押的，现在才是我押的。”花小楼不紧不慢道：“再说了，也没规定不许多押吧？”
　　“可以！”
　　这一刻庄家的脸色无比难看。
　　“你确定要押十三点？”
　　因为庄家自己摇的，心里清楚这次摇的点数比较大。虽然不清楚具体点数，但万一要真是十三点……那岂不是要赔一千两？
　　一千两，对于赌场来说，已经不是小数目了，他恐怕难以承担责任。
　　花小楼冷冷看了庄家一眼，道：“就像你说的那样，买定离手！我已经买定了，你开吧！”
　　在一众人异样的眼神注视下，庄家冷汗滚滚，压力山大。可以说，自从入行以来，他没有没有像现在这样紧张过。
　　盅盖明明很轻，但此刻却重若千斤。
　　“开啊，快开啊！”一众赌徒不停地催促着。
　　现在，他们自己的输赢反倒不重要了，毕竟他们下的一般就是一些碎银子，连一两都不到，最多的也就二两。
　　而花小楼这一笔，却涉及到一千两……
