第771章 文老威武
　　所以一众赌徒的心情是矛盾的。他们想花小楼赢，那样或许会很刺激，毕竟让赌场吃了个大亏。
　　但又不想让花小楼赢，因为他们嫉妒。
　　没错，大家的心理就是如此矛盾。
　　“开！”
　　庄家终于横下心来，仿佛用尽了毕生的力气。
　　毕竟赖着不开也不可能，重要的是他真的有点不信邪，世上哪有这么邪门的事？
　　“草！”
　　“怎么会这样？”
　　揭开盅盖之后，庄家的眼神并没有去看点数，因为他有些怕。
　　但四周的赌徒却一下子哄闹起来……
　　“天啊，居然输了……”这是刘星的声音。
　　听到这个声音，庄家急急睁眼一看：四、四、六，十四点。
　　点数果然很大，但花小楼押的是十三点，的确输了。
　　但是，他却闭着眼睛，没敢看。
　　只是，令他奇怪的是，周围一下子静了下来，没有发出任何声音。
　　他的心剧烈地跳动着，猛地睁眼看去
　　十三点……竟然是十三点！
　　一众赌徒看到十三点出现时，大多露出一种幸灾乐祸的表情。
　　毕竟，花小楼真要赢了，那可是足足赢一千两。一千两是什么概念？足以在小镇里买个小院子。
　　所以，大家自然不希望花小楼真的赢……
　　刘星的脸色更难看。
　　一下输了一百两，他不难看才怪。
　　只有花小楼的脸色不经意地闪过一丝狡黠，似乎没人注意到……
　　“唉，真是没有想到居然输了！”花小楼故意叹了一口气：“不过没事，只差一点对不对？重新来过！”
　　这时，庄家不由抹了把汗。
　　虽然他的心里松了口气，但真的有些承受不住这种刺激了。因为，他已经隐隐感觉到花小楼似乎来路不对。
　　毕竟在赌场中厮混了这么多年，多少有点眼力。
　　花小楼根本就不像一个赌徒，神情太淡定了。换作一般人，就算是再有银子，多少也会表现出一些情绪吧？
　　“哗哗哗！”
　　骰子继续开摇……
　　“买定离手！”
　　这一次，庄家竟然都没有再去煽动一众赌客，眼神有些紧张地看向花小楼。
　　“让老夫来吧！”
　　突然间，一个身着精瘦的老头突然走了过来。
　　一看到此人，一众赌客脸色一变，不由纷纷议论起来……
　　“天啊，文老要亲自出手了？”
　　“对啊，听说文老摇骰子的手法可谓一绝。光是听一听，都是一种难以言诉的享受……”
　　没错，这正是赌场里的传奇人物，号称“鬼手”的文老。
　　鬼手并非贬称，而是形容他的手法神鬼莫测，据说是赌场老板费尽心思才挖来的赌术高手。
　　平日里，文老几乎是不会露面的，除非是遇上特殊的事情，特殊的赌客。
　　而今天，文老似乎也看出了花小楼有些诡异，所以干脆亲自上阵，以免让赌场栽个跟斗……
　　“多谢文老！”
　　庄家如释重负，赶紧应了一声，长长松了口气。
　　“不知这位小兄弟来自何处？”
　　一上赌桌，文老便眯着眼睛问了一句。
　　“呵呵，我来自哪里并不重要，重要的是，我有银子……”
　　花小楼十分自信。
　　“呵呵，很好，老夫今天倒要看看，你有多少银子……”
　　这句话，已经间接表明了文老的自信。
　　意思是说，他要赢光花小楼的银子。
　　“是吗？”
　　花小楼不甘示弱，反唇相讥道：“那我也想看看，你们赌场有多少银子可赔。”
　　一番对话，剑拔弩张，令一众赌徒面面相觑。
　　同时，大家颇有默契将台面上的属于自己的银子收了起来。这态度，摆明了是要观战。
　　因为这一刻，大家都看出，这是花小楼与文老之间对拼赌术的时刻，他们去凑什么热闹？
　　当然，大家都不认为花小楼可能会赢。
　　包括刘星也是，忍不住附耳小声道：“大哥，这个老头不简单，是个摇骰子的高手，没有人是他的对手，咱们还是改天再来吧？”
　　“怕什么？”花小楼摇了摇头：“你就在一边呆着看就是了。”
　　这么一说，刘星只能闭口。
　　“哼！”
　　文老冷哼一声，捏起骰盅开始缓缓摇了起来……
　　一开始，看不出有什么特别，与别的庄家没有什么不同。不过没过多久，却将骰盅轻轻一抛，盅飞到空中，滴溜溜旋转着，里面转来骰子均匀的碰撞之声。
　　不再是那种单调的哗啦啦声，而是如玉珠落盘，叮叮铛铛，异常悦耳。
　　稍倾，骰盅又落到他的手中，他三根手指捏着一旋，那盅便如他身体的一部份，异常的听话，左旋右转，速度越来越快，令人眼花缭乱。
　　而骰子与盅声碰撞的声音，一会如仙乐叮咚、一会如万马奔腾、一会又如电闪雷鸣，充满一种杀伐之气。
　　在场的人，都没有如先前一般大呼小叫，而是屏息听着，一个个如痴如醉，仿佛深陷其中，随着那不断变换的声响，表情也随之变化。
　　仿佛，这不是摇骰，而是一个技艺高超的音律大师在表演一般。
　　连花小楼都有些暗自赞叹……能将骰子摇到此种地步，此人的确称得上一绝了。
　　只可惜，对方这种手法，再花哨也没用。
　　最多就是能够扰乱人的听觉，无法听出里面的点数，但是，花小楼又不是用听的……他是用神识直接看。
　　“呔！”突然，文老一声大喝，声音中蕴含着一丝内气，猛地爆发而出，让人一阵耳鸣。
　　而这时，他摇盅的动作也越来越快，众人的眼睛，已经几乎看不到盅的模样，只有一团黑影，在不停地旋转。
　　而骰子的声音，也开始混乱起来。仿佛一会儿一个在响，又仿佛是两个。
　　不久又是三个齐响。
　　铮铮铮，铛铛铛……全无章法！不由让众人一愣。
　　这时，文老的脸上露出了一丝得意的笑意。
　　在他想来，估计这个年青人或许是有一些听骰的本领。但是，经过他这一番快慢交错，手法繁杂的摇盅，他相信，世间能听出点数的人真的不多。
　　“砰！”骰盅落桌，里面的骰子却明显听得出来，还在高速地碰撞着。
　　过了好一会儿，动静才开始慢慢小了下来，直到完全静止。
　　“好！太好了！”
　　“文老威武！”
　　一众赌客回过神来，齐齐大喝。
　　这倒不是拍马屁，而是发自内心的佩服……
