第772章 这小子果然是个土老财
　　“小兄弟，怎么还不押？”文老瞟向花小楼，一脸的讥讽。
　　哪知道，花小楼却摇了摇头道：“这把我不想押！”
　　“什么？”文老有些傻眼。
　　四周的赌客也忍不住哄闹起来。
　　“喂，你小子怎么回事？”
　　“就是，你不是有的是银子吗？别认怂啊？”
　　“不要让人看不起你……”
　　“难不成是被文老的手法镇住了？”
　　文老回过神来，不由冷冷一笑：“小兄弟，虽然我不知道你有什么目的，但是有老夫在这里，你最好给我老实点。不赌的话，就马上给老夫滚出赌场！”
　　说话间，一股强大的气势释放而出，令一众赌客呼吸一紧。
　　刘星吓得脸色青白，赶紧道：“兄弟，咱，咱们走……”
　　“不急！”
　　没曾想，花小楼这时似乎想通了，抛了抛一锭一百两的银子道：“既然大家都认为我认怂了，我怎么服这口气？押！”
　　一听这话，文老不由露出一丝阴冷的笑。
　　而且还似有些鄙视道：“就押一百两吗？”
　　“先押一把试试手气！”
　　说完，花小楼犹豫了一会，然后“砰”一声将银子砸到“八点”上。
　　“草，这小子又押点数？”
　　“他以为自己是听神？”
　　一众赌客又开始哄闹起来。
　　不过这个时候，文老却脸色大变。他可不像一开始那个庄家只能大致判断大小，他摇的骰子是几点，心里是相当清楚的。
　　没错，正是八点。
　　这难道是巧合？
　　这小子到底是乱猜的还是真的高手？
　　“怎么了文老？怎么还不开？”花小楼反倒开始催促起来。
　　文老眯了眯眼。
　　刘星站在一边，不敢吱声。平日里，他只是小打小闹，哪有机会跟文老这样的传奇高手对局。
　　总之，他认为花小楼肯定输了……
　　“好，老夫倒要看一看，你的运气到底有多好！”
　　明知是八点，但是文老依然伸手去揭盅盖……毕竟，不能不开吧？
　　重要的是，在开盅的那一眨间，文老还可以利用内气改变骰子的点数。
　　也就是说，赢或是输，他都可以掌控。
　　“开！”
　　当盅盖揭开的那一瞬间，文老的笑容显得十分的嘲弄。他想看看花小楼懊恼的模样。
　　哪知这时，却有个赌徒失声惊呼：“天啊，真是八点？”
　　一听这喝音，文老不敢置信地低头去看……一、三、四，八点？
　　怎么可能？
　　他明明记得当时已经凝出一丝内气，掀动了其中一颗骰子，随意翻动一下，点数就变了，但现在看来，居然没有变化。
　　一时间，文老惊疑不定。
　　出现如此诡异的情况，只有两种可能。
　　一种是对方也是内家高手，可以用内气控制骰子。可是，隔着一张赌桌，对方想用内气控制，那得多精深的内气才能办到？
　　再说了，那小子看起来也不像是有内气的样子吧？
　　花小楼当然没有内气……他修炼的是真气，气息内敛之下，文老自然看不出来。
　　还有一种可能，文老认为自己刚才可能有点小小失误，内气没有控制好，力道稍小，所以没有令骰子翻动……
　　“呵呵，文老，看样子是我赢了。”
　　花小楼倒没有露出激动的模样，只是淡淡地笑了笑。
　　“没错，八点，你赢了，拿一千两过来！”
　　文老冲着一个傻愣愣的伙计招了招手。
　　“是！”
　　伙计哪敢怠慢，赶紧去取银子。
　　一千两，对于普通庄家来讲，的确是一笔大数额。但是，对于文老来讲，倒也算不上什么。
　　因为，文老相信凭自己的本事，这笔银子还能赢回来。
　　说白了，赢了这么多银子，花小楼现在就算收手离开，也不可能……当然，这是指普通人的情况下。
　　花小楼真要想离开，这里根本没有人拦得住。
　　但是，花小楼的目的还没有达到，自然不会离去。
　　“哗哗哗！”
　　文老又开始摇骰子。
　　这一次，他摇的更是专注，一众赌客看的也是过瘾。
　　刘星的脸色则有些青白，双腿有些颤抖……虽然赢了钱，但不知为何，他的心里却有些惊怕。
　　毕竟平日里小打小闹，现在玩这么大，他有些承受不住压力。
　　虽然钱不是他的，但花小楼是与他一起进来的，自然有些牵连……
　　“砰！”
　　终于，一声重重的声响，令一众赌徒的心悬了起来。
　　这个时候，他们可不会天真地认为花小楼是靠运气，肯定是有门道的。
　　也就是说，这是在与文老的一场对决。
　　到底鹿死谁手？
　　本来一开始大家以为文老不可能输，结果却没有想到，真的输了。
　　所以这一次，倒是心中没底……
　　“这位小兄弟，押吧！”
　　文老冷冷道。
　　“呵呵，押，当然要押！”
　　花小楼笑了笑：“不过这次，我想玩大一点！”
　　说完，在身上摸了一阵，竟然摸出两大锭金子出来……
　　“草，金锭？”
　　“这小子果然是个土老财……”
　　小镇上的人，有几个亲眼见过金锭？当然，没见过不代表不认识金锭。
　　但真假就不得而知了。
　　花小楼也不清楚这里如何换算金银的兑率，看着震惊的文老说道：“这两锭金子，能换多少银子？”
　　这时候，文老的眼中闪过一丝贪婪的光。
　　因为他已经决定，无论如何，今天也不会让花小楼走出赌场了。
　　不过，为了让吃相不至于难看，还是假惺惺笑了笑：“没想到小兄弟果然是腰缠万贯，佩服佩服。待老夫先鉴定一番。”
　　于是，文老拿过两锭金子掂了掂，又仔细辨识了一番，确定这是真金无疑。
　　“嗯，没错，的确是金锭，按照我们赌场的换法，可以换一万两银子。”
　　一听这话，刘星不由张了张嘴，想说点什么，可是看到文老投来的一丝冷冽杀气，又赶紧闭嘴。
　　其实，刘星一看这两锭金子便知绝不止一万两，文老分明在坑人。
　　其他赌客也知道，但没人敢说。
　　对此，花小楼倒是无所谓，反正对方也不可能赢得走。于是道：“行，就依你说的一万两，这次就押一万两好了……”
　　“晕，兄弟你别胡来……”
　　刘星真急了。
　　“天啊，这小子到底是谁啊？”
　　“押一万两？这简直无法想像……”
　　一众赌客仿佛炸了窝一般，开始哄闹起来……
