第773章 孤注一掷！
　　“好，很好！”
　　只有文老暗自窃喜不已，猛地拍了拍桌子……其实在这个时候，这老头已经利用内气将骰子全部翻了个向。
　　这一招相当狡诈。
　　就算是花小楼会听骰，但经此一来，里面的点数全变了，而且拍桌子的声音，加上四周的哄闹声，足以扰乱听觉。
　　所以，文老不相信花小楼这次还能猜到点数。
　　“这次我押……”
　　花小楼掂着两锭金子，似乎犹豫了一会，终于咬了咬牙，放到了七点上面。
　　“又押点？”
　　有人忍不住惊呼了一声。
　　但他们只是震惊，却没有注意到文老的脸色有多么的难看……
　　要说是运气猜中的，文老打死也不信。
　　一开始他摇的并非七点，但拍那么一下桌子，点数就变了……正是七点。
　　这也太诡异了。
　　就算是文老，都自认不可能在如此杂乱的环境之下猜到点数，如此说来，这小子真的是个比自己还要强大的高手？
　　如果是的话，绝对不能让他走出赌场。
　　这对文老来说是一件难以忍受的事。
　　而且，就算他不动手，经历一战，赌场也得赔个精光。
　　所以文老决定孤注一掷！
　　“呵呵，小兄弟，你就如此有自信？”
　　“算不上自信，只是一种感觉，强烈的感觉，里面应该是七点。”
　　文老眯了眯眼，冷笑道：“既然如此，那你敢不敢再赌大一点？”
　　“再赌大一点？你的意思是加注？”
　　“不错！”文老阴阴一笑。
　　“哈哈，既然你这么说的话，那我就把这一千两也加上。”花小楼指了指先前赢的一千两。
　　“不！”
　　文老摇了摇头，然后双手突然同时拍到桌上：“老夫的意思是说，再加上双手！”
　　趁着这一拍，这老家伙已经用内气将骰子全部震得翻了个跟斗，点数全部变了……
　　虽然现在文老也不知道到底是几点，毕竟他刚才并没有去精确控制内气，只想着震动骰子就行。
　　无论变成多少点，他都赢了。
　　而且手掌贴到桌面，他已经能够感应到骰子翻动的细微动静……此战已经没有任何悬念。
　　故此，文老才大胆地提出，加上双手为赌注。
　　如果花小楼不同意，那么文老就能借机发飙……不仅要吞了这两锭金子，还要让人打断花小楼的手脚。
　　如果同意……结果还是一样。
　　也就是说，无论什么结果，文老都认为自己已经立于不败之地。
　　“兄弟，别，别……”
　　刘星吓到了，顾不上文老的态度，赶紧拉着花小楼的手小声道：“兄弟，咱们走，钱，钱不要了，不要了……”
　　“凭啥？”花小楼道。
　　其实刘星也不傻，早就看出文老眼中的杀机。
　　虽然两锭金子是普通人一辈子也赚不到的巨额财富，但相比之下，生命似乎还要贵重一些。
　　钱再诱人，那也要有命花才行。
　　这一点刘星还是明白的。
　　“兄弟……听我一句劝……”
　　对于刘星表现出来的态度，花小楼十分满意。
　　这说明这家伙还有得救。
　　不过，戏已经演到这份上，必须要演完。
　　所以花小楼瞟向文老，应了一声：“好，就依你，再赌上一双手！”
　　完了！
　　刘星差点瘫软在地上。
　　而其他赌客却不敢吭声，一个个紧张地看着骰盅……
　　赌手赌脚的事，赌场中其实偶尔也有发生，那都是一些赌客赌红了眼，冲动之下干的事。
　　“好，哈哈哈！”
　　文老得意地狂笑起来，而且生怕花小楼反悔似的，猛地掀起了盅盖……
　　“小子，老夫说过，你不可能这么好命，现在，让大家看看这是几点？”
　　“难道不是七点？”
　　花小楼讥讽地笑了。
　　没错，三颗骰子，一、二、四，的确是七点。
　　其实花小楼的神识一直就锁定着骰盅里面的骰子，文老用掌力一震，骰子变了点数，但花小楼马上利用真气又给悄然翻了回来……
　　这一切，文老当然不知道，还以为稳操胜券。
　　“什么？”
　　文老急急一看，整个人呆若木鸡。
　　同样，其他的赌客也面面相觑，这次出奇地没有哄闹。
　　因为这赌的太大了……花小楼押了一万，赌场得赔十万。恐怕，这间赌场也值不了十万两银子吧？
　　重要的是，真要砍文老一双手？
　　“这不可能，你小子出千！”
　　醒过神来，文老猛地瞪向花小楼大吼起来。
　　“老家伙，你说什么呢？出千？骰子是你摇的，盅是你开的，我一直站着没动，你说我出千？”
　　对于文老的说法，显然一众赌徒也不信。
　　毕竟花小楼说的在理，他一直站在赌桌对面，连骰盅都没碰过，如何出千？
　　所以，不由交头接耳起来。
　　“老夫说你出千，你就是出千，来人，把这小子抓起来！”
　　文老怎么可能认输？终于露出了狰狞的面目。
　　瞬间，七八个壮汉杀气腾腾围了过来……
　　“砰、砰、砰！”
　　这时，花小楼忍不住出手了。
　　虽然在村里有修士殴打村民被直接弹飞，但那属于以势压人。现在不一样，这可是对方先动手。
　　果然，打倒这几个壮汉，花小楼屁事没有。
　　而文老却有些震惊，毕竟这几个壮汉的身手可不差，结果如此不经打？
　　盛怒之下，这老头居然摸出一把刀来，向着花小楼恶狠狠冲过来……
　　“兄弟小心！”
　　刘星居然勇敢了一次，居然抓起赌桌上的银子当暗器扔向文老。
　　不过，文老的攻势对花小楼来说，根本没有任何威胁，抬手抓过刀来，再顺势抓住对方手臂一扭
　　“咔咔！”
　　轻轻一下，文老的双臂直接被扭断。
　　如此一来赌场里彻底炸了窝，不少赌客赶紧往外溜……
　　刘星目瞪眼呆地看着这一切，恍然若梦。
　　“还愣着做啥？走！”
　　花小楼把钱收了起来，搂着柳依依的腰，像个得胜将军一般慢慢向着外面走。
　　而赌场中尽管还有几个打手，可是一个个却躲了起来……
　　连文老都不是这小子一合之敌，他们更不行。
　　走出赌场之后，刘星心痒难耐，冲着花小楼倒头就拜：“你才是真正的高手，求你传我赌术。”
　　结果，花小楼差点一脚踢过去……
　　“起来，怎么到了现在你还不思悔改？你看不出来，这根本已经不是赌？”
　　“呃……”
　　“为什么我没有让赌场赔十万？因为我根本就不想赌，只是想要让你意识到，赌局，其实也是一场骗局，甚至是生死局……”
