第774章 特殊的报酬
　　其实在亲身经历了这场大赌局，以及见识到赌场的凶神恶煞之后，刘星已经有些意识到，赌，水真的太深了，非他这等屁民能沾染的。
　　想想以前，还梦想着发一笔大财……
　　现在来看，真是太幼稚。
　　人有迷糊的时候，也有清醒的时候。
　　经过花小楼煞费苦心的一番言传身教，刘星不说大彻大悟，但至少开始意识到赌场深似海。
　　“你叔叔让我来帮助你，所以我让你亲眼见证了一下，赌场，有你想像不到的许多猫腻。
　　或许有时候你可以赢点小钱，那是赌场故意让你赢的，就像是钓鱼一样，甚至是养猪一样，养肥了……就杀，明白？”
　　“是是是。”
　　“这里有三百两银子，你拿着，把该还的债还了，剩下的以后踏实做点小生意，切记不要再赌。”
　　“不会了不会了！”
　　就这般，花小楼带着刘星回到村里，再次与村长相见。
　　“叔叔，我错了，以后再也不赌了。”
　　一见到村长，刘星便开始忏悔，并保证以后不再赌博。
　　村长十分欣慰。
　　不久后，村长从屋里郑重其事拿出一个黑色的令牌，以及一张巴掌大小的兽皮说道：“这是老朽答应过你们的报酬。”
　　“哦？”
　　花小楼接过令牌与兽皮，疑惑地看了看。
　　不等他开口发问，村长笑了笑，主动解释道：“其实，这也算是借花献佛，这些东西实际上是有人交给我们的，当你们达成一定的条件时，便赠予你们。
　　这个令牌，属于一种特殊的令牌，当集齐到一定数量后，附近的山里就会出现一座大殿……”
　　“大殿？什么大殿？”
　　柳依依惊奇道。
　　“这个老朽倒不清楚，但想来对你们是有莫大好处的。”
　　难道又是一个新的试炼？
　　花小楼与柳依依若有所思地对视了一眼。
　　“那么村长，这张兽皮又是什么？”
　　看起来，这张兽皮有点像是地形图，又似乎像是一个阵法的摆布……但明显是残缺的，仅凭这一张看不出什么。
　　“这是一张残片，一共有四张，集齐之后会指引你们一个神奇的所在。不过，想要集齐四张并不容易。具体的，要你们自己去慢慢摸索……”
　　有点意思。
　　花小楼收起东西，冲着村长拱了拱手。
　　看起来，这两件东西似乎算不上什么重酬。
　　但是花小楼心里知道，这两件东西肯定十分重要。毕竟，一众修士传送到这里肯定是有缘由的。
　　现在听村长这么一说，花小楼终于知道，或许那处神秘的大殿才是这片区域的最终的试炼地。
　　而做任务什么的，只是一种考验。
　　毕竟修士在修炼的过程中，也需要不少感悟。在做任务的过程中，可以经历一些世间百态，考验一个修士的心性与品行。
　　“小楼，要不咱们分头行动吧，毕竟咱们要收集令牌和图的残片，分头行动的话集齐的机率会高一点。”
　　离开村长家里之后，柳依依忍不住说道。
　　“嗯……”花小楼沉吟了一会，不由点头道：“也行，不过你要小心一点。”
　　“我知道，你也是。”
　　于是，二人开始分头行动。
　　帮助过村长之后，村民的态度相比以前显然要友善了一些。
　　在村子里转悠了小半天，花小楼再次顺利地找到了一个任务。对方是一个满面愁容的妇人，花小楼与之交谈了一会，对方终于讲出缘由。
　　原来，她的娘家在距离此处几十里外的一个山村里，一向安居乐业。
　　但是前段时间却有一股山匪不时进村骚扰，令人十分担忧……
　　“小兄弟，我看你们一个个挺热心的，又有本事，能不能帮我去看看，帮助一下我的娘家人？”
　　“没问题！”
　　花小楼丝毫没有犹豫应承下来。
　　几十里山路对于花小楼来讲，根本不叫个事，很快就到了。
　　不过，进入山村所在的山谷之后，花小楼却震惊地发现，真气以及神识竟然不管用了……
　　这里分明有一股神秘的力量，限制了他修仙者的能力。
　　不过，花小楼倒也不怕。
　　毕竟他就算不用真气，不用神识，其本身的体质也要远远超过普通人，打一些区区山匪根本不在话下。
　　说起来，这个村子的确有些偏僻，四面环山，不走近你根本看不到有路进去。
　　说是路，其实是一片干涸了不知多少年的河床。河床并不宽，弯弯曲曲仿佛一条枯干的蛇，向着山里延伸。
　　放眼望去，一大片古老的屋子从高到低，错落有致，看起来给人一种强烈的沧桑感。
　　粗略估计至少有百多间这样的房子，全是山石加树木构建而成。
　　观察了一会，花小楼缓步而行。
　　附近的一片空地上，有一个十二三岁的小丫头在逗弄另一个两三岁的孩子。
　　“小妹妹，你好，请问这里是王家村吗？”
　　王家村正是那个妇人的娘家，花小楼想要再次确认一下。
　　没曾想，听到花小楼问话，那个小丫头愣了愣，竟然飞快地抱起小孩子跑到一边，然后抓起一根木棒，一脸戒备道：“你是谁？”
　　小丫头激烈的反应让花小楼不由苦笑。看样子，这里必然是王家村无疑，估计这里的村民已经被山匪惊扰怕了，有些草木皆兵。
　　想到此，花小楼不由露出一副友善的笑容道：“小妹妹不要怕，我不是坏人……”
　　结果，小丫头却大喝起来：“来人啊，有坏人！”
　　我去！
　　花小楼一脸无奈，都说自己不是坏人，这小丫头反倒更来劲……
　　其实他哪里知道，当初山匪刚进村子时，也是这样说的……我们不是坏人。
　　所以，小丫头就认为，花小楼分明就是坏人。
　　随着小女孩的吼声，近处的屋子里便陆陆续续跑了十来个人出来，男女都有，手中全拎着锄头、扁担、木棒之类的家伙向着花小楼冲了过来。
　　“！”在村民们还未冲到面前时，花小楼赶紧大吼一声：“大家不要误会，我是从刘家沟过来的，是刘家三婶子让我来帮你们的……”
　　刘家沟？
　　听到这个地名，有个四十来岁的大汉不由挥了下手，让大家停下。
　　“小环，先过来，把弟弟也抱过来！”大汉冲着小女孩道……
