第775章 与山匪恶战
　　“好的三叔！”那个叫小环的小女孩应了一声，便赶紧抱起另一个小孩子跑了过去。
　　这时，大汉才冷冷地盯着花小楼道：“你是刘家沟的人？”
　　“我不是刘家沟的，不过是从刘家沟过来的，对了，刘家三婶子说她娘家就在这里，她的哥哥叫王忠……”
　　“咦？三叔，他说的好像是你。”
　　小环调皮地吐了吐舌头。
　　大汉犹豫了一会，下意识问：“你说的可是真的？”
　　“是真的啊，她说因为山匪的事，她的心里有些担心娘家人，所以让我过来帮下忙……”
　　“呵呵，你能帮什么忙？”
　　这时，村子里有个小伙儿不由瞟向花小楼冷冷笑了笑。
　　因为在他眼中，花小楼根本就不像是什么高手。
　　对此，花小楼倒没有去计较。毕竟，他是过来帮忙的，而不是与人争强好胜的。
　　在这些村民中，花小楼发现大多数男人都孔武有力，明显是从小修炼武术的，有几个实力还不弱。
　　既如此的话，那些山匪还敢来骚扰，这就充分说明那些山匪的身手也不简单。
　　“行了……”大汉摆了摆手道：“这位小兄弟不可能是山匪，先跟我来吧。”
　　说完，便领着花小楼向着位于半坡上的一间房屋走去。
　　不多久后，便来到了屋前，大汉停了下来，对着花小楼道：“你在外面等会，我先进去和村长讲下。”
　　花小楼点了点头。
　　大汉进屋后不久，便再次走出来冲着花小楼招了招手，示意他进去。
　　一进去，花小楼便感受到一股冷凛的气势锁定了自己。
　　这气势远比外面的那些修士强大，似乎还蕴含着一丝杀气。就凭这气势来看，花小楼就能断定出来，此人的修为相当高。
　　当然，这只是指对方习武的修为，但并非修仙者。对于普通人来讲，这种气势已经相当夸张了，足能让人丧失斗志。
　　“不错！”
　　这时，屋子里的老人气势一收，冲着花小楼淡淡地笑了笑：“这位小兄气势内敛，竟然连老夫都看不穿你的实力。”
　　“呵呵，这便是村长吧，在下花小楼。”
　　花小楼笑着拱了拱手。
　　“真是英雄出少年，王忠，去给客人倒杯茶来。”
　　看到村长如此抬高花小楼，王忠似乎有些不服气地瞟了一眼，不过还是乖乖跑去倒了杯茶过来。
　　喝了口茶，花小楼这才忍不住问：“村长，现在到底是什么情况？那些个山匪到底什么来头？”
　　闻言，村长沉吟了许久，终于长长叹了口气，然后讲出事情的原委。
　　原来，王家村算得上是一个世代习武的小村，已经传承了数百年。
　　而他们的武术，源于当年一个无意中来到小村的奇人，那个奇人传授了王家先祖武艺，后来一直住在村里，后无疾而终。
　　先祖感恩，与村里人一起修建了一处大墓下葬了这个奇人。
　　正所谓吃水不忘挖井人，尽管过了数百年，但村里人依然保留着一个习俗，一直都派人守护着那处古墓，以免恩人受到骚扰。
　　“结果，那伙山匪也不知从哪里听说了这个消息，认为古墓里一定隐藏着什么秘密，或者是武功秘籍，多次派人前来，要我们交出秘籍，否则他们就进古墓去搜寻。
　　你想，咱们都守护了古墓数百年，又怎么可能容人轻易去惊扰？所以，一直都在与对方抗争……”
　　听到这些缘由，花小楼不由皱了皱眉，问：“你们村里人也不算少，而且会武的人也多，不至于怕他们吧？”
　　“唉！”
　　村长苦笑着摇了摇头：“不要小看这伙山匪，他们的实力不俗，而且到现在我也不清楚他们到底有多少人马。如果对方大肆进攻，村里这么多老幼，怕是……”
　　“村长，要我说，先把女人小孩转移到别处，然后咱们跟他们决一死战！”
　　“休得胡说！”
　　村长不满道：“决一死战又如何？如果真的出了事，一众女子小孩又如何生存？此事，咱们须从长计议。”
　　“村长，我觉得这件事必须要尽快解决，否则闹得人心惶惶……”
　　经过花小楼一番劝说，再加上村长感觉花小楼不太像是普通人，一身修为深不可测，终于点头同意。
　　毕竟，这样拖着的确也不是办法，必须要解决。
　　“这样吧王忠，古墓那边加派一些人手，以及对方偷袭，村里老少全部动员起来，妇人小孩多做一些疗伤药，会武的男人们全部戒备，咱们和对方来一场硬战。”
　　“是，村长。”
　　不久后，王家村上上下下都开始忙碌起来，除了向古墓增派人手，其他人要么上山去采药，要么在家里制作一些常用的疗伤药。
　　花小楼呆着无聊，也跟人上了一趟山去采药。
　　山上的药材倒是挺多，不过在花小楼眼中算不上什么，都是属于一些凡品。
　　采药归来，女人们迅速地将采回来的药草分类，经过烘焙、取汁和各种方法加工，制作了好几种疗伤药品
　　花小楼自然也参与其中，他的手法倒是令村里人有些惊奇……
　　毕竟花小楼平日里炼的可都是修仙界的丹药，这种丹品对他来说，更是没有一点挑战性。
　　过了一天之后……
　　那些杂碎终于来了！
　　或许对方也有耳目，发现了村里人的异动，也不知集结了多少人手，开始向着村子里涌来。
　　“敌人来了，大家速度迎战！”
　　有人扯起嗓子大喝一声。
　　一时间，村里开始沸腾起来，老人与小孩按照事先商议好的，先去后山躲藏。
　　其他人等则手持棍棒准备应战。
　　“一帮子山野村夫，你们真的打算和我们开战？”
　　对方出现的人马，差不多有七八十人。领头的是一个光头大汉，看着村里的人恶狠狠大吼道。
　　这时，花小楼从人群里走了出来。
　　“一帮子山匪，竟然敢出来骚扰村民，既然来了，一个也别想走。”
　　“草！”
　　这下，那个光头怒了，不由挥了挥手下令：“你们这帮杂碎，老子今天一定要把你们全杀光！给我上！”
　　一时间，山匪吼声震天，挥舞着刀、枪冲了上来。
　　从装备上讲，这帮山匪占了优势，因为他们有大刀、有弓箭、有长枪……而村民大多都是棍棒之类……
