第776章 危机一刻
　　不过，好歹这些村民大多都习过武，倒也不惧，一个个涌上前去，跟这伙山匪拼斗起来……
　　一个高大的村民怒吼着扑向了最边上的一个山匪。
　　花小楼也飞身而起，直接挥拳轰向一个手持长枪的家伙。
　　虽然现在花小楼没有真气与神识，但是这一挥拳威势也是不小……
　　一时间，金属交鸣，棍棒交加。
　　空气中，也开始飘起了淡淡的血腥味。
　　目前来说，村民在人数上略占优势，不过整体实力显然不如这些山匪。
　　不过，村民里倒是配合默契，进退间，显示出他们平时里可能没少训练这种多人合击的战术。
　　而花小楼在此时，并没有发挥出全部的实力，只盯着几个强大的土匪缠头。
　　因为，花小楼不想过早地暴露自己的底细。
　　因为他不知道到底还有多少人，或者说，附近还有没有埋伏。
　　万一这些人是前来骚扰或者说是诱敌的呢？
　　打了一会，花小楼的心里突然闪过一丝灵光……这伙人会不会是故意在这里缠着村民，而另一伙人，已经去了古墓？
　　一急之下，不由喝道：“王忠，速战速决，小心古墓那边。”
　　听到这样的话，村民有些急了。
　　现在村长也不在，已经带了十来个人去了古墓那边。但是，如果对方派了不少人过去的话，说不定村长那里有危险。
　　在一股巨大的动力之下，一众村民突然爆发出惊人的潜力，瞬间压制了对手。
　　花小楼也不再保留实力，迅速夺下一把长枪，仿佛人形绞肉机杀入敌群，一时间血肉横飞，哀鸿遍野……
　　虽然这些山匪中有不少实力颇强，但是他们的力量在花小楼强横的实力之下依然不够看。
　　花小楼根本不躲。
　　就算是对方的刀砍在身上，最多也就是让他的衣衫碎裂，对他的身体却造不成一丝损伤。
　　说白了，对于这些普通的武者来讲，花小楼的身体堪称是铜皮铁骨。
　　如此神通，惊呆了一众山匪，斗志瞬失。而一众村民却大受鼓舞，越战越勇……
　　眼见着对方大势已去，花小楼杀了回来，冲着王忠喝道：“走，快去增援那边。”
　　王忠的身上已经溅满了鲜血，也不知是对手的，还是他的。听到花小楼的话后，他一个后跃，跳出战圈，急道：“来几个跟我们走！”
　　……
　　另一边，古墓之处果然已经陷入了一片水深火热之中。
　　这一次，带队的是正是匪首胡三，同时还有其手下两大金刚。
　　另外一大金刚带着数十个手下去骚扰村子，而胡三则带着两大金刚，以及十个精锐突袭古墓这边，想要建奇功。
　　这家伙也不知听谁说村里的古墓葬的是一个世外高人，随之陪葬的还有几本绝世武功秘籍。
　　故此，不惜代价想要得到。
　　此刻正与之力抗的正是村长。对方是匪首，而他是村里武艺最高的，这也算是双方强强对碰。
　　“老家伙，倒有点实力！”
　　对拼了一会，胡三冷哼一声，突然变幻了一个诡异的刀势，带着一股寒风裹了过来，转眼间，竟然劈出四刀。
　　“铛铛……”
　　村长用的是一把古剑，动作也是不慢，一一化解。
　　不过，明显有些力不从心，身形连连后退，衣服也被刀锋划出几条口子……
　　而留守在这里的村民，已经死了一个，伤了三个，在对方的狂攻之下，节节败退……形势十分的危急。
　　“去死！”
　　突然，胡三趁着一个村民惨叫一声，分散了村长的注意力之机，竟然耍了个虚招，然后一刀劈中村中的肩头。
　　血涌了出来，让村长的脸色更显苍白，手中的剑变得无比沉重。
　　“村长！”
　　“村长！”
　　就在这时候，王忠一行人终于赶到。
　　“王忠！”
　　看到王忠等人过来，村长不由急急喝了一声：“村里怎么样？”
　　“放心吧村长，那帮狗杂碎已经被杀的差不多了。”
　　听到这话，胡三等人大吃一惊。
　　而一众村民则欢欣鼓舞，气势陡然为之一涨……
　　“去死吧！”
　　远远的，花小楼便发现了村长的危机，不由怒喝一声，身若游龙，眨眼间便闪到胡三面前，不待对方回神，一拳狠狠击中对方右肩。
　　“咔！”
　　随着一声骨节碎裂声，胡三的刀铛一声掉到地上，脸色痛楚地嘶吼起来。
　　这一拳，竟然直接将之肩胛击碎。
　　而王忠等人也风一般冲向其他山匪……
　　身体的伤痛，加上内心的崩塌，让胡三再无半分斗志，竟然掉头就跑。
　　结果花小楼却飞起一脚，将地上的刀踢了过去，直接命中这家伙的背心……
　　胡三一死，其他手下更是魂飞魄散……没过多久，便被村民全部击杀。
　　一场恶战，至此也算是差不多结束了。
　　回到村里后，村长千恩万谢，然后拿出一个小黑布包交给花小楼道：“这是以前那个高手留下来的，说是赠给有缘人。你是我们村里的恩人，无以为谢，就交给你吧……”
　　花小楼当然不会拒绝，激动地收了下来。
　　结果辞别而去时，打开一看，却是一个黑色令牌，以及一颗散发着神秘光泽的珠子……
　　这颗珠子非玉非翠，更非妖兽内丹。
　　总之花小楼完全看不出来是什么做的，想来以后应该有用，便小心地收了起来。
　　回到刘家沟，花小楼找到三婶子，对她讲了一下村里的事，说山匪已经被消灭得差不多了，就算是逃走几个，也掀不起什么风浪……
　　“太好了！”
　　听完后，三婶子十分的欣慰，跑去屋里拿了一颗珠子出来交给花小楼，说是表示感谢。
　　这颗珠子，与村子送的那颗差不多，只不过散发而出的光泽不大一样。
　　一颗泛红，一颗泛绿。
　　总之，这些村民送的东西多半是有用途的，所以花小楼还是高高兴兴收了起来。
　　然后又在村里开始溜达……
　　目前，村子里的其他修士也开始摸到了窍门，一个个分别找到了任务目标。
　　不过相比花小楼与柳依依来讲，还是算落后一步……
　　至少，花小楼现在在村子里找村民说话，几乎所有村民都能与之友善地交谈。
　　只不过，并没有主动让他帮忙，必须要通过多方面的交谈，甚至是多人多次交谈，才有可能触发新的任务……
