第777章 百年难得一见的奇女子
　　过了几天之后，花小楼与柳依依分别有了一些收获。
　　二人加在一起凑了五个令牌、三颗奇怪的珠子以及三张残缺的，疑是地图的兽皮。
　　以前村长说过，这种残缺地图共有四张，拼合到一起才完整。
　　这一下子就搞到三张？
　　但是，花小楼却发现，这三张中有两张是重复的。
　　也就是说，这是随机给的？
　　而这个时候，那个被村民称为阿秀的女子终于回村了。
　　在第一眼看到她时，花小楼就感觉这个女子绝对不像是普通的山民，无论是气质装扮更像是大家闺秀。
　　经过柳依依与之多次接触，加上，方才得知，阿秀的全名叫楚秀，的确不算是这里的村民，而是出身于一个书香门第世家。
　　而这里，是她母亲的娘家。
　　她的母亲并非正房。当年，因为出落的水灵，被楚秀的父亲看中，托人上门求亲，最终纳为小妾。
　　但是，嫁过去后楚秀的母亲过的并不幸福。
　　虽然锦衣玉食，吃穿不愁，但却经常被正房，以及另外两个偏房联手欺负。那三个女人总认为，楚秀的母亲不过就是一个乡下丫头，一脚踏进豪门，争她们的宠，心里自然有些不乐意。
　　楚秀的母亲从不在丈夫面前诉苦，默默地承受着这一切。
　　后来生下了楚秀，地位更是低下……毕竟，大户人家大多重男轻女，包括丈夫也对她冷淡起来。
　　为此，楚秀的母亲干脆将全副精力放在女儿身上，找人教她棋琴书画，培养女儿的气质与素养，希望女儿长大之后不要被人看不起，不要重复她的老路。
　　楚秀也是争气，小小年纪便展现出与众不同的天赋，成了远近闻名的才女。
　　但是这样，却更是招来了正房以及另外两个偏房的嫉妒，竟然四处托人，想把楚秀早点打发出去，以免抢了风头……
　　当时，喜欢楚秀的男人很多，毕竟楚秀的才气让人惊羡，而且人也出落得相当水灵。
　　故此，有不少人上门提亲。
　　但楚秀却不喜欢，她有才气，也有傲气。
　　十六岁那年，父亲挑选了一个官员家的公子，想把亲事订下来，但楚秀不依，与父亲吵了一通。
　　父亲一怒之下，打了楚秀一顿，还把她关押起来。
　　楚秀的母亲一向软弱，但那一次却勇敢地抗争，结果也挨了一顿打，郁郁之下，竟然一病不起……
　　不到一个月，香消玉陨。
　　母亲的死，对楚秀打击很大。她恨这个家，恨父亲、恨那三个女人……毕竟，母亲才三十多岁，嫁到楚家成天受气，最终还因为女儿的婚事活活活病致死。
　　但是，楚秀虽然恨，却没有做出什么过激的事，只是找了个机会逃了，逃到了小村里……
　　虽然外公外婆已经亡故，但好歹留下了三间小屋，令她可以安身。
　　村里人同情她们母子的遭遇，刚来时都纷纷接济楚秀，给她送粮食、送衣服铺被什么的。
　　而楚秀也非一般大小姐能比。
　　她没事便教村里的孩子读书认字，或是去山里采药，帮一些村民看病。虽然她不是郎中，但多少也懂一些药理，一些小毛病还是没有问题的。
　　不久后，父亲带着几个楚家的下人前来抓楚秀回去，楚秀坚决不回，村民们也舍不得她走，帮着赶走了来人。
　　后来，楚秀的父亲又来过几次，但楚秀心意已决，说自己终身不再回楚家，如果不是念在血脉之情，她连姓氏都想改。
　　无奈之下，楚秀的父亲只能认命。
　　不久后，有两个书生听说了楚秀的事，一前一后来到村里……他们俩以前就听说过楚秀的才气。
　　但那时候，楚秀是大家千金，而且家里托人找的全是门当户对的公子哥，他们俩自认家境贫寒，高攀不上。
　　但现在，楚秀却脱离了楚家，更是让他们看到了楚秀与众不同的气节，内心里更是爱慕。
　　来到村里之后，他们在山上搭建了两间小屋，没事也到村里帮助一下村民，或是与楚秀吟诗作赋。
　　楚秀毕竟不是普通女子，倒也没有避讳什么男女，她只当二人当作普通的朋友，没事饮饮茶，喝喝酒，弹弹琴，对对诗，生活倒也过的逍遥自在。
　　其实，她的心里，包括一众村民也能看出那两个书生的心意。
　　只不过，他们二人不说，楚秀也不说，大家颇有默契，彼此间，君子相交，淡如水。
　　为了生活，楚秀有时候也会做一些刺绣拿到小城里去卖。
　　村里距离小城有接近百里，路上并不安全。不过，每次去的时候，楚秀都会与村民结伴，因为村民们也会不时地去城里卖山货，一去就是几天。
　　有那么一次，城里一个名叫柳生的书生无意中看到了楚秀，顿时为其所迷，买下她所有的刺绣，还说要预订一些……
　　其实，这无非就是想要制造二人见面与交流的机会。
　　不久后，柳生来到了村里，然后慢慢获知了楚秀的事，他打心里眼佩服楚秀的勇气与果断。
　　毕竟，换作别的千金小姐，想要做出这样的决定恐怕很难。
　　放着养尊处优的生活不要，宁愿到山村里采药、刺绣生活，没事教村里人识字，或是在月光下喝酒、吟诗、弹琴，堪称是百年难得一见的奇女子。
　　而且柳生一开始来到村里，本打算找机会向楚秀表白自己的爱慕，结果发现还有两个竞争对手在这里……
　　一开始，柳生对另外二人多少有些敌意，而且对楚秀多少也有些误会，认为她有些恃宠而骄……
　　后来才发现，并不是这样。
　　或许是楚秀天生的个性，也或许是因为母亲的事，楚秀对于男女之事看的比较淡，她只醉心于一种自由、无忧的生活。
　　看书、采药、吟诗、弹琴、作画……有时候，倒像是一个书生。
　　慢慢的，柳生也开始溶入这样的生活，经常都会来到村里，四人就像是莫逆之交一般……
　　在得知了这些细节之后，花小楼忍不住与柳依依私下里议论此事。
　　以前，花小楼认为男女之间不太可能有纯粹的友谊。
　　有些所谓的知己，或许一开始大家都没有什么想法，但时间长了，或许一次醉酒、或许一次不经意的暧昧，说不定就会打破这破关系……
