第778章 值得吗？
　　总之，就花小楼自身来讲，是不太想的通四人的关系。
　　柳依依倒是和自己的看法。
　　“小楼，或许三个书生心里都是默默爱着楚秀的，只不过，他们不敢表白，怕被拒绝之后，以后见面尴尬。
　　而楚秀的心里具体是怎么想的？这个应该不难猜，当初咱们在外面就已经看过那幅画，最终他们四人并没有结果，或者说，是一个最美的结果……”
　　没错，这一点花小楼很清楚。
　　当初在广场上看清了那些画，也看到了结局。四人的确没有走到一起，又或者说，四人其实一直都在一起，只不过都保持着一种微妙的关系。
　　而这种关系，超越了世间爱情，得到了一种升华，最终四人并肩修成正果，踏入仙路……
　　“那我们怎么办呢？助他们一臂之力？”
　　“随缘吧……”柳依依道。
　　接下来，花小楼二人将重点放到了楚秀四人身上。
　　同样，其他的修士也是这样。毕竟大家都能猜到，这四个人应该才是关键人物。
　　经过一番努力，花小楼最终与柳生搭上了话。
　　二人喝了点酒，喝了个差不多时，柳生终于启唇让花小楼帮忙。
　　“兄弟，过些天是阿秀的生日，我想送她一件特别的礼物。”
　　“你想送什么特别的礼物？”花小楼心里一喜，想着自己身上稀奇古怪的东西不少，有可能会满足柳生的要求。
　　“阿秀喜欢花，所以我想送她一束特别的花，一束世间罕见的花……这段时间我在山里转了许久，一直没有发现中意的，不知兄弟能否帮忙找找？”
　　听到这话，花小楼愣了愣，但还是点头应承下来。
　　“不过柳兄，有件事我很好奇，你们三个和楚秀的事，我多少也有耳闻。掏心窝子说，你喜欢楚秀吗？”
　　柳生犹豫了一会，不由喝下一杯酒，苦笑道：“要是不喜欢，又何苦有事没事过来陪她。”
　　“可是，你有没有想过，这样下去或许永远都没有结局。我们老家有一句话叫做，爱，就要大声讲出来。”
　　“爱她，就要大声讲出来？”
　　柳生愣了愣，然后摇了摇头：“那也要分情况，其实我的心里也知道，楚秀的内心里，或许真的只是将我们三个当作普通的朋友，也或者不知如何选择。
　　但不管是哪一种结果，我都会选择尊重她的决定。如果她选择了其他人，我会由衷祝福她，如果她一个也不选，我同样还是会默默地守着……”
　　“值得吗？”花小楼忍不住问。
　　因为对于花小楼来讲，这种事肯定是无法容忍的。
　　只要他喜欢的女人，一定就会想方设法得到。比如以前的柳依依、纳兰千雪、唐小婉……。
　　虽然爱不代表占有，但也不代表放弃。
　　总之，花小楼无法容忍自己喜欢的女人，投向别的男人的怀抱。
　　所以对于四人的关系，他有些不理解。
　　当然，大道三千，这个道理花小楼也懂。有情道、无情道，甚至是绝情道，都有翘楚，说不上谁对谁错。
　　只是看个人的心性，以及个人的感悟。花小楼，属于是多情道那一种……
　　“呵呵，兄弟，对我我来说，爱情这种事没有什么值得与不值得。你认为值得，它就值得，不需要理由。”
　　“好吧，既然你也承认你对楚秀是一种爱情，那为什么不表白？”
　　“有时候，表白反倒会弄巧成拙。”柳生摇了摇头：“而且我现在已经想通了一件事，爱一个人，并不一定要占有，可以默默地守护着她，默默地看着她，感受她的一言一行，感受她的喜怒哀怒。
　　我可以付出，但不一定奢求回报。只要她幸福、她快乐、她健康……一切都好。”
　　擦，这简直太高尚了。
　　花小楼暗自摇头，这些酸腐书生的理念真是让他难以接受，文人骚客的世界，果然是神鬼难测。
　　不过，或许也正是这种超然于世间的大度，才会最终让四人走向一条与众不同的大道吧。
　　明白了这点，花小楼也不再去劝说什么，就像柳依依所说的那样，一切顺其自然……
　　“行吧柳兄，我尽量去山里帮你找一找奇花。”
　　“嗯，如此多谢了！”
　　喝完酒，花小楼便向着山里出发。
　　群山连绵起伏，对于普通的村民来讲，想要深入并不容易。一是山高陡峭，二来常有蛇虫野兽出没，相当危险。
　　但这些对花小楼没有任何阻碍，寻寻觅觅，花了一天时间终于发现了一株奇花。
　　这并非灵花一类，属于普通的花种，但又不普通，因为这应该是一种变异的品种，花有七瓣，每一瓣都有一种不同的颜色，看起来异样的迷幻。
　　想来，对于一个爱花的女人来讲，绝对是一件惊喜的事。
　　花小楼没有直接采摘，而是连根带土挖起，然后返回村里找到了柳生。
　　“太好了！”
　　果然，一见此花，柳生激动不已。
　　“到时，阿秀一定会很喜欢的……”柳生小心翼翼地接过花，用一些泥土掩上，然后按照惯例，送了一些物品给花小楼。
　　又是令牌与珠子。
　　不过这次的珠子又略有不同，泛着一缕淡淡的蓝色。
　　这时，花小楼不由忆起前面的珠子颜色，心里不由一动，难不成与五行相关？
　　赤代表火、青代表木，这蓝色代表水，如果以后再拿到金色、土褐色的，岂不就是五行？
　　同一时间，柳依依也在帮楚秀的忙。
　　村里有个老人病了，但楚秀在医术方面实在有限，正好柳依依遇上了，当然义不容辞，出手相助。
　　“你说的病人是什么情况？”
　　柳依依问。
　　“肚子肿涨，疼痛难忍，疑是有恶疾……”
　　于是，柳依依随着楚秀来到老人屋里，检查了一番，当即判断，老人这是误食了山里的一种毒果。
　　那种毒果毒性并不强，但却能排放出大量的气体，就像吹气球一般，患者当然痛楚不已。
　　且不说柳依依是修仙者，就算不是，以万花谷的医术，这种症状完全是小意思。
　　经过她的治疗，并配了一些药草，老人的病情迅速得到缓解……
　　对此，不仅老人感激万分，楚秀也十分感激。
　　再加上柳依依无论是谈吐还是对于棋琴书画的深层次了解，二女倒是相当谈的来……
