第779章 爱吃醋的小猫咪
　　之后，楚秀也送了一些东西给柳依依。
　　而柳依依则借机与之交谈，并了解到楚秀的一些内心想法。
　　直到那时，柳依依方才知道，这个楚秀真的不简单。
　　不仅仅拥有绝佳的天赋，而且对于世事也看的比较透透澈……或许，是因为自己的身世吧。
　　楚秀年龄虽然不大，还不到二十。
　　但是，从小生活在大户之家，父亲有一妻三妾，名下好几个儿女。再加上父亲的其他兄弟姐妹，堂兄堂姐堂妹……
　　足不出户，便是一个小小的世界，各种勾心斗角，各种阴暗争夺。
　　可谓是世间百态尽显。
　　为了所谓的门当户对、家里不顾一切替楚秀作主联姻。母女俩抗争，最终母亲郁郁而终……
　　这令楚秀倍受打击。
　　故此，她逃离了楚家。
　　虽然她没有产生滔天的恨意，但她的心几乎已经变成一潭死水。
　　柳生等三个男人的心思，楚秀的心里自然知道。
　　对这三个男人，楚秀的感觉很复杂。或许有一丝丝情愫，但更多的，却是将他们当作知己看待。
　　没事一起喝茶、聊天、吟诗作赋，生活倒也过得悠然。
　　“那你就没有认真考虑过，从他们中选择一个？”柳依依好奇道。
　　楚秀摇了摇头：“无论我选择谁，都会伤害三个人。重要的是，我并不想选择。尘世间，男女之间为什么一定要谈情说爱？难道，就不能成为真正的知己？”
　　“这个……”
　　柳依依不知如何回答。
　　其实，柳依依的天赋同样极高，自认不输楚秀。但在有些观点上，还是有一点不同。
　　比如楚秀刚才所说的，男女之间的关系。大家可以在一起，但不一定要谈情说爱，可以谈一些风花雪月，煮酒论诗。
　　柳依依并不是否认这样的观点，但至少她不能接受这样的关系。就像当初与花小楼在一起时，一开始并没有明确关系。
　　但是她知道，早晚有一天，会走到一起。
　　“其实，我现在追求的，并不是爱情，而是一种意境，一种超然于尘世间的意境。或者说，是一个悠然的世界，没有痛苦、没有争斗、没有杀戮……”
　　楚秀的眼神，露出一丝向往，构建着自己向往的世界。
　　“那个世界，闻不到血腥味，只有一片祥和，有诗、有酒、有花、有琴、有笑声……”
　　听到楚秀的喃喃自语，柳依依的心为之触动。
　　听起来，这像极了一个爱做梦的少女的梦想。但柳依依知道，对于楚秀来讲，这或许不是梦，而是她内心里的世界。
　　楚秀在全力放下仇恨、放下世俗的一些东西，不知不觉中，已经在开始追求一种无上的大道……
　　难怪，画中的结局，她与那三个书生都修成正果。
　　看起来，她的心境的确与众不同。
　　“楚秀，我不知道你说的这个世界到底存不存在，但是，如果人人都像你这么去想，这么去追求，那么，它必须存在！”
　　“呵呵，多谢！”楚秀笑了笑。
　　然后又道：“其实，我的心里知道这样的世界根本不存在。但，我依然还是要去追求它。我们不能选择自己是谁，因为我们无法控制自己的降生。但，长大后，我们可以选择自己的世界，对吗？”
　　这一刻，柳依依的心境突然发生了一种变化。
　　她有些震惊。
　　说起来，她看着年轻，但其实已经修炼了数十年。而楚秀不过才十七岁，居然说出了如此有深意的话？
　　令人震惊，令人深受启发。
　　“我们不能选择是谁，但我们可以选择自己的世界……厉害！”
　　听柳依依转述了这番话，就连花小楼也感慨不已。
　　其实这句话，如果换作是一个长辈来说，倒没有什么，好像是一种说教。但从一个少女口中讲出来，那就有些令人惊讶，并受到一些启发。
　　“其实小楼，我感觉这个楚秀，以及三个书生，有可能都是仙界的人物。而现在，是他们普经的经历。”
　　“嗯，从外面的画作上来看，很有这个可能。而且，很可能还是仙界大能之类，才能摆布下如此大阵。”
　　“对！”
　　柳依依点了点头：“他们煞费苦心，用他们的成长经历，让我们再来经历一次，再来感悟一次，这对我们来讲，也是一种启发。所以，我们一定要用心。”
　　“但是依依，我们感悟可以，千万不要生搬硬套……”
　　看到花小楼的神情，柳依依忍不住掐了他一下。
　　“干嘛？”花小楼疑惑道。
　　“你说呢？你的心思能瞒得过我？说什么不要生搬硬套，无非就是为你的花心找借口……”
　　花小楼暗自脸红。
　　的确，楚秀与柳生以及另外两个书生，四人之间已经将爱情升华。
　　他们之间的关系，比好友要亲密的多，但又不是恋人，却又比恋人更懂对方。
　　正是因为如此，他们四人才能并肩踏上大道。
　　当然，大道三千，这是其中一种，花小楼走的是另一种。
　　“依依，我与他们不同……”
　　“是不同，你走的是多情道……”柳依依揶揄道。
　　“咳，依依，以前感觉你不像是个爱吃醋的小猫咪，怎么现在……”
　　“人是会变的。”柳依依哼了一声：“我是女人，吃醋是天性。再说了，我见证了楚秀他们几个纯纯的爱，心里难免会有感触。”
　　“这个我承认！”花小楼不好意思地笑了笑：“他们四个的确是奇葩，把爱升华到一种令人难以触摸的境界。但是，这并不是修成大道唯一的路。”
　　“行啦，赶紧做任务去。”
　　“好的老婆！”花小楼嬉皮笑脸应了一声。
　　“谁是你老婆？”
　　“柳依依是我老婆！”花小楼一本正经道。
　　“你……厚脸皮！”柳依依跺了跺脚，羞红着脸跑了。
　　花小楼则在后面得意地笑，得意地笑……
　　不管怎么样，柳依依已经不像以前那般清冷了。知道吃醋是好事，吃醋代表一个女人更加在乎你了……
　　接下来，花小楼与柳依依将重心放到了楚秀以及那三个书生身上，尽量地帮他们达到一些任务。
　　假如拿游戏来讲，他们四个人的任务就算是主线任务，而村民们，则算是支线……
　　还有一点，花小楼至今已经收集了十余张残缺的地图，但这十张中，只有三张是不同的，也就是说，还差一张。
　　但这一张，一直都没有出现……
