第780章 恢宏的大殿
　　不知不觉，一年过去……
　　一众修士的活动范围几乎都是围绕着刘家沟，继而向着周边拓展。
　　经过大家的努力，村民现在的态度已经变得热情洋溢，会主动找人帮忙。
　　而且不仅仅是刘家沟，附近的村子，或是小镇的居民也会主动找一众修士相帮。
　　楚秀与柳生等三个书生的关系，依然如故，并没有发展为爱情。
　　这与外面所绘的画走向吻合。
　　不过，一众修士通过不断的接触，也开始了解到他们内心的世界。
　　柳生等三个男人已经看开了，在楚秀的影响之下，心境发生了极大的变化。
　　他们没有勾心斗角，没有将彼此视为情敌，也没有想要占有楚秀。总之，他们将这份感情升华，大家没事便在一起游山玩水，弹琴煮酒，追求一种闲云野鹤般的生活。
　　这多少也让不少修士得到了一种感触，在心境上也发生了一些变化……
　　或许，这也是这场试炼的目的。
　　试炼者并非想要强行灌输自己的理念，总之仁者见仁、智者见智。
　　正所谓横看成岭侧成峰。
　　师傅领进门，修行看个人。就像一个班级几十个学生，同样的老师教出来，彼此间差别依然很大。
　　一年的奔波，看似浪费了不少时间，但大家依然感觉很值。
　　包括花小楼在内。
　　至少，经历了无数任务之后，不仅仅是见证了楚秀、柳生等超脱的情感，更见证了一个小小世界的众生百相。
　　感同身受，有爱、有恨、有血腥也有平和。
　　短短一年，却如经历了一生……
　　最终的收获也是丰富的，花小楼最终集齐了四张残图，拼合起来细细观摩之后，猜测应该是一张地图与阵法的结合体。
　　具体有什么用，还不得而知，但肯定会有大用。
　　“轰隆隆！”
　　这天，村子上空突然响起了一阵沉闷的轰响，地面也在微微颤动。
　　村长走了出来，遥望远方，喃喃道：“大殿，终于开放了。”
　　“大殿开放了？”有人惊喜道。
　　“什么大殿？”居然还有人蒙在鼓里，傻傻地问。
　　而花小楼与柳依依则有些激动。或许，一众修士中，他们俩是最早知道这个消息的，毕竟村长早就说过，当令牌收集到一定数量，传说中的大殿就会出现。
　　声响源于自东边的深山里。
　　花小楼二人一跑，其他修士也跟着跑。
　　还有一些修士并不在村里，而是在周边。不过，依然还是能听到动静，一个个纷纷涌进山里……
　　果然，进入深山之后，远远地便能看到一个恢宏无比的大殿，仿佛一座小山一般，再加上出现在山顶上，四周云雾缭绕，令人十分震憾。
　　就算是花小楼，在看到那座大殿之后，竟然也无由地心生敬畏，仿佛这座大殿蕴藏着一股子令人无法抗拒的力量。
　　更甚的是，有不少修士竟然莫名地跪了下来，仿佛朝圣者一般磕起了头……
　　“呼！”
　　这时，花小楼忍不住吐了口气，快速调节了一下气息，这才减轻了不少压力。
　　再看柳依依，似乎也在与这种无形的气势相抗衡。
　　不久后，柳依依也轻轻吐了口气，叹道：“这座大殿果然非同凡响，看样子应该属于是仙界之物。”
　　“很有可能！”
　　花小楼凝重地点了点头。
　　毕竟，他现在都是炼虚合道境中期的修士了，基本上已经算是站在修仙界顶层的人物。
　　可以这样说，修仙界的东西不至于给他带来这么大的压力。
　　哪怕是炼虚合道境后期的修士，花小楼都有信心与之一战，故此，才会猜测这座大殿必然是仙界出品。
　　不过这玩意儿会不会与七巧玲珑塔一样，是个法宝？
　　不！
　　花小楼又迅速地否认了这个念头。
　　或许说，就算是法宝，想要像收取七巧玲珑塔这样收起来，也没有可能。花小楼就算再自信，也不会盲目到认为自己可以驾驭这样牛比的一件法宝。
　　仅仅那气势，都差点让他喘不过气，更不要说收……
　　但越是这样，花小楼越是激动与好奇，到底这个大殿内，有什么样的奇遇在等着大家？
　　也或者说是什么样的凶险历程？
　　大殿看起来距离不算很远，毕竟肉眼都能看到，但没想到，最早一批抵达的，都用了三天之久。
　　第一批到达的，大约有数十人，其中便有花小楼与柳依依。
　　其实，之所以走了三天，并非真的距离很远，而是越靠近大殿，给人的压力越大，行走的越慢。
　　就像是背负着一座沉重的大山。
　　甚至，还有修士咳血……
　　这算是下马威么？
　　站在大殿之下，更是能感觉到自己的渺小。
　　哪怕一众修士平日里看多了各种建筑，高山、巨兽。但是，站在这里，依然有一种呼吸不畅之感。
　　虽然只是一座大殿，但给人的感觉却像是世上最高的山峰。
　　“妹的，这铁定是真仙打造的，终于，有机会接触到仙界的气息……”
　　有个修士有些激动地喃喃道。
　　“是啊，修仙界绝对不可能打造出气势如此逼人的建筑。”
　　“这座大殿里面，到底有些什么？难不成又是一个乾坤世界？”
　　“进去看看不就知道？”
　　“你先去……”
　　有几个修士被人一激，还真的踏向大殿之门。
　　结果还没走到便被弹了回来……所幸，没有受伤。
　　后面的修士陆续到来，也陆续有人前去尝试。正面、侧面、背面各个方向都有人尝试，但却无法踏进一步。
　　“奇怪了，为什么进不去？”
　　有人喃喃自语。
　　“我想……”这时，花小楼想起了什么，从身上摸出一块令牌道：“或许与这个有关。等人到齐之后，大家把令牌拿一块出来试试。”
　　“有道理。”
　　于是，等到人差不多到齐之后，一众修士开始纷纷掏出令牌。
　　“晕，你们都有？我为什么没有？”
　　有个修士哀叹道。
　　“我怎么知道？或许是你没有机缘……”
　　过了一会，大殿里突然传出几声悠扬的钟声，并传出一个老者的声音。
　　“欢迎大家来到寻宝大殿……没错，这是老夫与好友联手打造，给大家提供一个试炼以及寻宝的神奇所在。
　　现在，大殿即将开放，凡手中有令牌者可进，无令牌者……对不起，说明你没有达到我们的要求……”
　　……
