第781章 回到都市
　　一听这道声音，在场绝大多数修士不由欢呼起来。
　　因为在场的修士，几乎都有令牌，而且不止一块。比如花小楼，身上至少有十几块之多。
　　但不知道为什么，有少数修士就是没有，只能眼巴巴看着。
　　甚至，还有人开始与人商议，想用灵石交换……
　　可惜的是，那道老人的声音却道：“此令牌是自动认主的，别人给你的无用。进入大殿之后，大家或许会经历一些匪异所思的事。
　　也可能会获得不错的机缘，也可能会九死一生……总之，机会是公平的，就算大家够不够努力，够不够坚韧……”
　　当声音慢慢消失之后，大殿开始释放出一道光芒，笼罩了所有修士。
　　有令牌的修士，瞬间消失。
　　没有令牌的修士，也在光芒中消失。
　　当然，二者之间是有区别的。
　　因为有令牌的修士是被直接传送到大殿，没有令牌的……直接被弹到外界，永远失去了试炼的机会。
　　“依依！”
　　在这之前，花小楼一直紧紧牵着柳依依的手，生怕又失散。
　　好在，这次二人并没有分散，进入大殿之后，依然还是手拉着手。
　　“太好了！”
　　看到花小楼在自己身边，柳依依也不由欣慰地说了一句。
　　当二人抬眼四顾时，却发现大殿中轻雾弥漫，除了一起进入的修士之外，什么也看不清……
　　“什么鬼？就一片雾，什么都没有吗？”
　　“急什么急？这不刚进来么？分头找找看。”
　　往前走了一段，花小楼与柳依依终于看到一个台阶，二人缓步踏了上去。
　　“咦？”
　　刚一踏上台阶，花小楼的脑海中突然莫名地出现了许多熟悉的场景。也或者说，是曾经的记忆。
　　对此，花小楼虽然有些疑惑，但也没去多想，继续踏着台阶而行。
　　没过多久，前面突然出现一道光幕。
　　“这是什么？”
　　柳依依用神识查探了一会，却无法渗透光幕。
　　“不知道！”
　　花小楼摇了摇头，因为他也尝试了一下，神识同样无法查出原因。不过，倒是能够感应到一股波动。
　　“想来，是类似于传送门之类？”
　　抱着一种无畏的信念，二人缓步踏入……
　　“吱！”
　　踏过光幕，还没醒过神来，耳边却传出一声尖利的……刹车声？
　　试炼地怎么会有汽车出现？
　　花小楼急急放眼四顾，眼神有些呆痴。
　　四周高楼大厦、车来车往、各种清凉美女……
　　我那个去，怎么会这样？
　　还好的是，柳依依仍然在身边，不过装束完全变了，俨然一副都市丽人的模样。
　　花小楼再看看自己的装束……一身休闲套装。
　　这时，花小楼脑海中灵光一闪，想起了自己刚才踏上台阶时，脑海中莫名闪过的念头，难道？
　　“草，麻痹你们走路不长眼？”
　　路中间，停着一辆宝马。
　　开车的是一个年轻男子，一身嬉哈风，还打着耳钉。身边，坐的那个女子也是同样的风格。
　　“麻痹你骂谁呢？”
　　突然回到如此熟悉的都市场景，花小楼的心情既是雀跃，又是激动。
　　不过被人盯着骂，却有些破坏心情，于是转头回骂一句。
　　“窝草，还挺横是吧？”
　　车上那个耳钉男怒了，骂骂咧咧走下车来。
　　这时，柳依依转过身来……
　　耳钉男一下呆了，眼中露出惊艳无比的光芒，嘴角隐隐淌出口水，连下车做什么都忘了。
　　车上的女人一下吃醋了。
　　猛地打开车门走下来，照准耳钉男便是一个耳光：“贱男人，没见过女人是不？”
　　“呃……”
　　果然有够贱。挨了一记耳光，耳钉男居然不敢发怒，更不敢还手，反倒还赔着笑：“亲爱的，我，我就看了一眼……”
　　“看你妹！”
　　“马拉戈壁，说你呢！”贱男出不开气，竟然又转头看向花小楼，怒骂道：“你特么走路不长眼是不？撞坏老子的车你赔的起不？”
　　花小楼皱了皱眉。
　　“砰！”
　　没曾想这个时候，柳依依却上前一步，照准宝马就是一脚……这一腿可不打紧，竟然直接让宝马散了架？
　　没错，真的散了架，而且零件并未四下飞溅，几乎全散落在原地。
　　贱男与渣女的表情要多精彩有精彩。
　　四周的围观者也个个呆若木鸡。
　　但这并没有完，柳依依继续上前，照准贱男就是几个耳光，把那家伙扇得摔倒在地，脸直接肿成了猪头……
　　“你，你们……”
　　渣女吓到了，结结巴巴拎不清话。
　　“一辆玩具破车，轻轻一脚就散架，还好意思开出来显摆？”
　　而这个时候，花小楼同样目瞪眼呆。
　　因为这与平时的柳依依完全不同，仿佛变了个人。
　　难不成是个假的柳依依？
　　“咱们走！”
　　柳依依若无其事上前拉着花小楼扬长而去。
　　走了一段，花小楼终于忍不住，看着柳依依呆痴地问：“依依，你今天怎么回事？这不应该是我做的么？”
　　“我不能做吗？”
　　柳依依淡淡回道：“反正，这个世界又不是真实的，何不放纵一次？”
　　“哦？你也是这么认为的？”
　　“这不是很明显么……”柳依依看向四周：“虽然这一切看似真实，但它不可能是现实。在我们踏上台阶时，便有一股神秘的力量，摄取了我们的一些记忆片断。
　　然后，当我看到这里的环境时，便猜到，这一切分明就是根据我们的记忆，而幻出的一个世界。”
　　“哈，有道理，我也是这么猜疑的。”
　　花小楼看了看四周，没错，看起来这里似乎有点熟悉，有点像是蓉都城，又有点像是京城。
　　不过总感觉少了一点什么……
　　花小楼说不上来。总而言之，这里肯定不是现实中的世界，而是一个虚拟的世界。
　　那么问题来了，他将在这个世界做什么？
　　显然，柳依依对这个问题也挺好奇。
　　“小楼，这难道又是一个特别的考验？”
　　“应该是吧，只是，到底要考验咱们什么？会不会是走出这个幻境？”
　　“不知道……总之，咱们四处走走吧。还有，离开都市这么久，多少有些怀念，咱们多逛逛。”
　　“哈哈，好……”
　　花小楼笑了笑，然后道：“对了，不知道咱们在这里买东西，能不能带走？”
　　“应该不太可能。”
　　柳依依摇了摇头……
