第782章 跳河的男子
　　接下来，花小楼与柳依依在城里逛了一大圈，还吃了不少小吃回味一番。
　　后来柳依依忍不住问：“接下来咱们怎么办？要不试试能不能走出这里？”
　　“行吧！”花小楼应了一声。
　　想了想道：“咱们顺着一个方向走，我觉得咱们来到这里，肯定是有一定原因的……”
　　想一想也真是有够奇妙。
　　二人本来是在昆仑界，然后又来到了一个相对封闭的小世界刘家沟，继而又进到那处神秘的大殿之内。
　　现在，又身处这个疑是根据记忆片断构建的一个虚幻世界。
　　而来到这个虚拟世界，肯定是有某种原因的，最大的可能就是一种进入大殿后的初始试炼。
　　如果是的话，应该也不会太难。只不过，有些茫然无序，不知从何着手。
　　一天之后……
　　花小楼与柳依依这才发现，他们俩根本走不出这座城市。
　　城市很大，比京城还要大，各种环境的确与花小楼以前的记忆有些类似，但又不是记忆中任何一座城市。
　　或者说，是一座综合体。
　　“奇怪……”
　　花小楼喃喃自语：“这不应该啊，这么大一座城，这么多人，也没有个提示什么的，也太莫名其妙了。”
　　“别急，咱们才刚来，仔细观察，一定会有发现。”
　　“好吧！”花小楼突然笑了笑道：“以前在都市中总有些顾忌，现在可没有顾忌了，咱们俩就做一对夫妻侠客……”
　　“啐！”
　　柳依依脸色羞红，啐了一口。
　　没曾想，没过多久，花小楼还真是有了发现。
　　二人转到河边时，发现有个中年男子呆呆地盯着河水出神。
　　一开始花小楼并没有注意，但没过一会，中年男子竟然纵身一跃，跳到了河里。
　　“有人跳河了！”
　　附近有个妇人尖叫起来。
　　河边有不少人，大家纷纷看向河面，却没有人敢跳下去，因为河水很湍急。
　　当然，不包括花小楼。
　　正常情况下，一般人就算是想跳下河去救，都摸不着魂头。因为那中年男子跳下去之后，根本不见人影。
　　天知道冲到什么地方去了。
　　而花小楼倒不受影响，毕竟他是修仙者，神识早就锁定了那个中年男子。
　　“扑通！”
　　随着一声水响，花小楼跃进了河水中消失不见。
　　“天啊，又有人跳河了。”
　　有人惊咋咋道。
　　“这是下去救人的吧？”
　　“可我怎么感觉很悬乎？别救人不成，反被淹死吧？”
　　“你个乌鸦嘴……”
　　而柳依依则站在岸边，静静地看着。
　　其实花小楼本用不着跳河，如今，他的增界可是能够直接在天上飞，甚至完全可以直接用真气把那个中年男子抓上来。
　　不过，为了避免惊世骇俗，还是算了……
　　“浮上来了！”
　　很快，便有人发出一声惊呼。
　　果然，众人看到跳河的年轻男子轻松地托着那个中年男子游向岸边。
　　那个中年男子并没有失去知觉，一脸麻木地问：“兄弟，你为什么要救我？”
　　花小楼想了想：“因为我吃饱了撑的……”
　　中年男子顿感无语。
　　上岸之后，花小楼迅速带着中年男子离开。
　　柳依依也不紧不慢跟了上来……
　　一直走到一片绿化带边，花小楼这才看着脸木呆痴的中年男子问：“看你年龄也不大，也不像是过不下去的样子，为什么这样想不开？”
　　一开始，中年男子不想说，只是摇头。
　　后来似乎想通了，苦笑道：“因为我做人太失败了，还不如解脱了好。”
　　“解脱？你这叫自私！”
　　柳依依忍不住道：“你有没有替你的父母想过？有没有想过妻儿？”
　　一听这话，中年男子的脸色更是悲怆。
　　“就算我死了，这个世界上恐怕也没有人会挂念我……”
　　“那你的意思是说，你是孤家寡人？就算你是孤家寡人，你死在河里也会污染环境……”
　　花小楼的话，让中年男子愣了愣，随即道：“兄弟，有些事你没有经历过，根本不了解。活着，是一种负累，死了，反倒一身轻松。”
　　“行，那你可以说道说道……”
　　中年男子犹豫了一会儿，终于开始讲述自己的故事。
　　他的名字叫谭星，父母死的早，高中还未毕业便到城里打工，后来不知怎么回事，痴迷上了电影。
　　不仅仅是喜欢看，更是喜欢演，甚至梦想着有一天能拍一部电影。
　　为此，他省吃俭用，买了不少电影表演相关的书来看。
　　当时，和他一起打工的人都嘲笑他，说他痴人做梦。不过，谭星不为所动，执着地追求着自己的梦。
　　后来，无意中认识了一个编剧，在编剧的介绍下，开始专业跑龙套。
　　挣的钱虽然少，但谭星依然很激动。毕竟，他认为只要自己足够努力，总有一天会完成自己的梦想。
　　或许是谭星的执着感动了上苍，有一次在一部电影里跑龙套时，给副导演留下了好印象。
　　副导演帮他争取了几个镜头，还有几句对白。
　　就是这几个镜头，以及几句对白，对于谭星来说是一个巨大的动力，虽然加起来不到一分钟的出镜，他却全身心投入，充分展现了自己的专注与天赋。
　　或许是见到谭星有些表演天赋，后来这个副导演继续提携谭星，虽然还是跑龙套，但龙套与龙套之间，区别还是很大的。
　　有人躺尸，连模样都看不到。
　　但谭星在电影里出场的时间越来越来长，而且经过摸索与别人的指导，已经形成了自己的风格，获得了剧组人员的认可，开始慢慢溶入娱乐圈。
　　真正发生蜕变是在入行两年之后。
　　那个副导演成了正式导演，而且成功拉到投资，拍了一部青春片。
　　这部片子成本很低，当时只花了五百来万。预算小，当然请不起大明星，除了一个二线明星友情客串之外，其余的几乎都是演艺圈的新人。
　　在这部电影中，谭星终于成了主演……当然，并不是男主，算是男三号吧，是一号男主的一个朋友。
　　戏份虽比不上男一号男二号，至少比以前跑龙套好太多了，而且与女一号有一段感情纠葛。
　　电影上映之后，就连那个导演都没有想到，电影居然火了……
　　虽然不能算是大火，但却很受一些年轻人的欢迎，认为这部片子算是难得的良心之作，故事不狗血，很贴近生活，能够引发人的共鸣……
