第783章 倒霉的谭星
　　而谭星作为男三号，在电影中的表演可圈可点，吸引了一些粉丝。
　　随着这部电影口碑不断发酵，票房节节攀高。
　　最终，竟然卖到了五亿票房……虽然与那些大片动不动十几亿、二十亿票房没法比，但这可是青春片，而且投资仅仅五百来万……
　　投资方赚得乐开了花。
　　而导演的名气自然也随之提升，包括谭星在内，也算是踏上了成功之路，从一个默默无闻的，跑龙套的群演，正式迈入影视圈。
　　出场费，也晋升为三线之列，可谓春风得意。
　　这个时候，经人介绍，他认识了现在的妻子罗丽。
　　罗丽并不是娱乐圈的，本市人，在一家合资企业上班，标准的都市丽人。
　　换作以前，别说罗丽能不能看上谭星，恐怕根本就不会有人给他们牵线。毕竟二人的差距有些大。
　　但现在谭星好歹有了一些名气，趁着电影热度，还接拍了几个，前景一片大好。
　　就在因为看中了谭星未来的潜力，所以罗丽才会答应相亲，并确定了恋爱关系。
　　从内心里来讲，谭星也是十分喜欢罗丽的。
　　二人的恋情升温很快，没过多久，便开始同居。而且，罗丽还辞了职，开始担任谭星的经纪人。
　　半年后，那个导演又开拍一部电影，这次，谭星又进一步，成了男二号。
　　谭星很激动，罗丽也很激动……趁着这个机会谭星正式求婚，罗丽接受了求婚，二人闪电般扯证，举办婚礼，正式成为夫妻。
　　但让谭星没有想到的是，结婚之后，妻子似乎有些变了，经常在外应酬，而且和提携他的王导演来往相当密切。
　　作为男人，谭星对此当然很不高兴，多次提醒妻子，结果二人开始发生争执。
　　罗丽说，她是为了谭星的前途着想，想帮他组建一个朋友圈子。
　　谭星则说，你一个女人在外面陪人喝酒、跳舞、K歌，将我的面子置于何地？
　　结果不欢而散，二人开始冷战。
　　后来，罗丽怀孕了，谭星这才主动示好，精心照料妻子。
　　等到孩子出世的时候，谭星作为男二号的电影也上映了。这一次，那个导演信心满满，因为他拍的是上次那部青春片的续集。
　　这次的投资增加了许多，差不多一个亿，因为男一号、女一号都请了比较有名气的，不像第一部 几乎全是新人。 
　　谭星能在第二部 担任男二号，一是导演念旧情，二来也是前作有人气积累，如果这部再火的话，恐怕身价会再次飙升，迈入二线影星行列。 
　　毕竟第一部 票房五亿，这次，导演自信满满，誓要突破十亿票房。 
　　作为青春片来讲，十亿票房的确不低，足以自傲。
　　哪知道……这部电影一开始还挺受人期待，毕竟第一部 口碑不错。 
　　正式上映之后，除了第一天稍微火爆，卖了一亿多票房，接下来一片恶评如潮，被贴上了烂片的标签。
　　因为这二部，并没有什么新意，完全属于狗尾续貂。
第一部 ，男一号和女一号经历了一番情感历程，最终意识到，最爱自己的人，一直就在身边。 
　　所以，他们似有灵犀，在初恋的地方相遇，算是一个相对完美的结局，让人落泪也让人欣慰。
　　谁知第二部 ，却整得跟棒子剧一样，二人又分了…… 
　　然后经历了一番波折，最终又走到一起。
　　这尼玛，不是让人吐槽么？
　　网友纷纷评论说，这已经不叫电影了，是电视剧。
　　而且不少网友对于男一号女一号的矫揉造作极度不喜，说是故意煽情，偏偏又煽不出一滴泪……
　　最雪上加霜的是，网上突然开始疯传王导演在电影播放的前一天晚上，似乎是心情激动想要庆功，居然在夜店与一帮男女狂欢。
　　不知怎么被人拍了下来，画面中可以清楚地看到，这帮人几乎都服用了违禁药品。
　　而且在狂欢的过程中，包括王导演在内的几个男人，与几个女人，还当众做出了一些不堪入目的动作……
　　这个爆料，可谓是惊天爆料，瞬间在网上疯传。
　　然后王导演的公关团队赶紧出面平息，结果，没按住……甚至，王导演等人还被相关部门带去检查……
　　最终的结果，证明了报料属实。
　　如此一来，王导演的前途算是彻底毁了……
　　而这部正在上映的电影也彻底毁了，被迅速下架……
　　本来口碑就崩了，除了第一天票房冲到一亿多，第二天开始就狂跌，还不到三千万，第三天一千多万……
　　然后突然下架，最终票房，才两亿多……
　　最倒霉的就是谭星。
　　男一号、女一号并没有受到多大牵连，最多就是一些经济损失。而且人家有钱，有专业攻关团队，有大量粉丝。
　　王导演出了事，二人的攻关团关马上表明声明，与王导划清了界限，还因此获得了大量粉丝的同情。
　　可谭星就背了，大家都知道他与王导演关系好。
　　而谭星也不可能去落井下石。
　　自此后，他虽然没被封杀，但相当于是被封杀，没有人再找拍电影，拍。
　　就算有，身价也大不如前，几乎相当于是十八线……
　　这对谭星的打击相当之大。
　　为了生活，为了曾经的梦想，谭星不得不再次走上龙套之路……本来，是有机会晋升二线，现在突然打回原形，谁心里好受？
　　最令他不好受的是，却是来自于妻子的压力。
　　以前，罗丽是看在谭星有潜力的份上，才会与之结婚。现在谭星还有什么前途？
　　在王导演出事的时候，罗丽曾经想花钱找人洗白，与王导彻底决裂划清界限，但谭星不同意。
　　说他的今天，完全是因为王导的赏识。以后，最多从头做起。
　　只是，从头做起谈何容易？
　　那些曾经一口一个谭哥叫的欢的人，现在看到谭星都将脸掉到一边，或者是当成小弟使唤。
　　这便是世态炎凉。
　　一个跑龙套的还需要什么经纪人？所以，罗丽通过自己的努力，又另外找到了一份工作，依然是经纪人，但却是别人的……
　　而且又开始成天在外应酬。
　　这一次，谭星不好多说了。毕竟，家里要开支，孩子慢慢长大，开销可不小……
