第784章 各种花式炫耀
　　为了挣钱养家，谭星彻底放低心态，不仅跑龙套，还去一些婚庆之类的公司客窜。
　　以谭星这样的身份，其实是最受一些婚庆公司喜欢的。虽然已经过气了，但好歹有点名气，在向客户宣传时可以作为噱头，说我们有某某明星，曾经拍过某某电影云云。
　　如此一来，无形中便拉高了婚庆公司的逼格，再找几个过气歌手，收费就远比普通的婚庆公司高。
　　当然，在待遇方面，谭星肯定也要高一些……只不过，这只是相对婚庆这个行业而言。
　　相比拍电影、拍的报酬，那就不值一提了。
　　但就算是这样，谭星也算是比较满意，加上跑龙套的收入，一个月差不多能收入两三万。
　　这个收入，好歹也超过了普通的白领。
　　对于一个普通家庭来说，也算是很不错的了，毕竟房子、车子都有了，基本没有负担……
　　听到这些，柳依依忍不住问谭星：“既如此，那你为什么想不开要跳河？都市里有的是月入几千还要供房供车的人，那他们是不是更不要活了？”
　　“不是你想像的这样……”
　　谭星苦笑着摇头：“没错，在普通人眼中，我的收入貌似还行，妻子漂亮、女儿乖巧，都以为我有一个幸福的家，哪知道我的苦处？”
　　为了赚钱，让老婆孩子过得幸福一些，谭星不辞别辛劳，天天在外奔波，很多时候半夜才归家。
　　可是，他所做的一切努力，根本不被妻子认可。
　　毕竟谭星是从云端跌下来的，以前事业最辉煌时，接拍一部，纯收入都有几十万。
　　而且那时候名气正在攀升中，再适当公关一下，迈入二线明星的行列完全没有问题。
　　一旦迈入二线，不说多，一年一千来万还是没有什么问题。
　　毕竟现在的娱乐圈太火了，一些小鲜肉、小鲜花要演技没演技、要颜值……或许有一点，但有不少也是整出来的。
　　但没办法，人家会炒作话题，炒啊炒啊，不知怎么就炒到了一线之列，拍部电视剧动不动就开价七八千万……
　　就算是一些不炒作的一线明星，一年收入个数千万跟玩儿似的。
　　以前罗丽对谭星充满了期望，一心想把谭星捧到一线去，做个阔太太，哪知结果却相反。
　　不仅没捧上去，反倒还掉下来了，而且掉得很惨。
　　一年赚二三十万，在普通人眼中，已经是让人羡慕了。可是罗丽眼中，这算个屁啊？跟别的大牌明星比，估计就是一顿饭局的钱……
　　如此一来，夫妻关系更是坠入冰点。
　　谭星在外奔波赚钱，罗丽更是成天在外应酬，许多时候比谭星还回来的晚，甚至夜不归宿。
　　有时候谭星心里不满，数落几句，结果罗丽却用恶毒的言语回之，说什么你要是有出息，我还用得着出去抛头露面赚钱？
　　不要说罗丽，就算是罗丽的父母亲，包括姐姐姐夫，对谭星也是冷冷淡淡，打心眼里瞧不起……
　　“既如此，那你为何不离婚？非要走绝路？”花小楼冷冷地问。
　　在花小楼想来，一个大男人，守着一个如此势利的妻子，还有什么意思？不如分了。
　　“说实话，我曾经想过……”
　　谭星叹了一声：“但好歹有点感情，二来我的心里多少也有一些内疚，毕竟当年我承诺了她不少，说什么以后有钱了换别墅之类。
　　只是后来事业滑坡，这些便变得遥遥无期。重要的是，我考虑到年幼的女儿，如果离婚的话，对女儿的成长不好。”
　　“既然你知道这些，那你还自杀？你死了，你女儿岂不是更难过？对她的成长影响更大……”
　　“没错！”
　　这时，谭星的眼中出现了浓浓的悲哀。
　　“可是，我却万万没有想到，连我的女儿居然也看不起我……我也不知道她是什么时间开始发生这些变化的。
　　也或许是受她母亲的影响，也或者是受同学的影响……她经常在我面前说，爸爸你该换个车了，爸爸你该换房了……
　　一个刚刚上小学的孩子，成天就知道攀比。前几天，好不容易一家团聚一次，结果因为钱的事，我和妻子又吵起来。
　　我那不懂事的女儿，居然帮着她的母亲一齐数落我，说我不如别人的爸爸……”
　　听到这些，花小楼不由与柳依依相视苦笑。
　　摊上这样的妻子与女儿，的确也是奇葩了……难怪谭星会不想不开。
　　如果仅仅是妻子瞧不起他也就罢了，结果女儿也变成这样……一个当父亲的，心如何不痛？
　　“罢了，想开一些，小孩子毕竟小，思想不成熟，想来也是受她母亲的影响太深，多教一教……”
　　花小楼说归说，但心里其实也是颇为感慨的。
　　其实他的心里知道，虽然这与当母亲的有点责任，但现在的孩子相互攀比成风，的确也是一种比较普及的现象。
　　记得以前有个新闻，说是一个学生，明明家里条件就不好，但却羞于让人知道他的家底，有事没事冒充家境很优越的样子。
　　哪怕家里再困难，这小子也要强行索要钱买什么名牌运动鞋什么的。
　　有一次更甚，为了买一台爱疯手机来打肿脸充胖子，跑回家去要钱，家里实在拿不出来，这小子居然在网上联系了一个买家，卖自己的肾……
　　不管这新闻是真是假，但谁也不能否认现在的社会风气，各种攀比与炫耀已经形成了一股无可阻挡的浪潮。
　　最初网络刚刚开始普及时，那时候网上有一些人各种炫富，还被人各种唾骂。
　　然而不知从什么时候起，各种花式炫富，或者是各种秀却已经成了一种惯性……一打开朋友圈，微商什么的且不提。
　　各种旅游、进了某某餐厅、今天吃了什么、我又买了一件什么衣服……。
　　有些，或许的确只是想分享一些生活中的小事。
　　但是，有不少的的确确就是有一些显摆的心理在内。我去旅游了，我要炫一炫。
　　甚至我明明不想旅游，但别人炫了，我不去旅游，我不炫一炫，似乎就显得没有别人过的好。
　　说白了，许多看似分享的内容，其实有意无意，变成了一个大家相互攀比的无硝烟战场……
