第785章 让你成为男主角
　　言归正传。
　　真正让谭星受到刺激的，是前两天在婚庆时遇到的一家三口。
　　男的是婚庆公司的电工，主要负责外出搭台的灯光布置、线路。妻子也在婚庆公司，算是杂工，打扫卫生、帮着搭架、搬搬花草什么的。
　　那天吃午饭时，他们的孩子也来了。
　　那是一个与谭星女儿差不多大的女孩，衣着很朴素，一家三口坐在草地上，吃着盒饭，欢声笑语。
　　女人不时挑一块肉到男人碗里，说，你是家里的顶梁柱，你多吃点肉。
　　然后男人又把肉挑到女儿碗里，说女儿正在长身体，不能太瘦。
　　女儿却又把另外选了几块肉分别给爸妈，说爸爸妈妈工作辛劳，赚钱养家，还要负责把她打扮得漂漂亮亮……
　　那一刻，谭星突然有些控制不住，跑到无人的地方哭了一场。
　　他开始反省自己的人生。
　　如果当初自己平平淡淡，娶一个普通的女子，或许今天不至于活成这窝囊样。
　　“你们知道我的压力有多大？虽然看起来一个月能挣两三万，远比那个电工夫妻加起来的工资高的多。
　　可是，他们能够知足，我却一点也不敢放松。我已经不敢去奢求自己的梦想，我只想着，我能多挣一点，也好让她们母女少一点白眼。
　　可是，那天之后我便在想，我特么到底为谁而活？我已经很努力了，我无愧于心，但是，却得不到回报。
　　明明可以很幸福，却要活在一个冰冷的，根本没有一丝温暖的家里。所以，我有些绝望了，我决定离开这个人世……”
　　谭星的故事总算讲完了。
　　对此，花小楼多少有些同情，但更多的还是哀其不争。
　　当然，并不是责怪谭星赚不到钱什么的，主要还是谭星的心态有问题。
　　毕竟花小楼现在修炼多年，见证了太多的世态炎凉。
　　“谭星，实话讲，我同情你，但作为男人我却更加鄙视你……”
　　听到这话，谭星苦笑：“没错，作为男人，我的确活的不像个男人。”
　　“既然知道这一点，为什么还要选择轻生？哪怕你不能实现自己的梦想，就凭你现在收入，依然可以过上令人羡慕的幸福生活。
　　你的婚姻已经走到尽头，不要也罢，好女人不是没有。至于你的女儿，你可以好好的规劝，如果实在规劝不过来，你可以选择让她跟着她的母亲……”
　　“可是，那样的话她以后长大了……”
　　“那不是你能决定的事。有些事情是注定的，而且你女儿现在这样，不代表她长懂事的也是这样。
　　你也知道小孩子喜欢模仿，说不定哪天她突然懂事了，便回跑到你面前来忏悔。但你要是死了，你就永远也看不到这一天。”
　　花小楼这句话，让谭星眼睛一亮，有些激动起来。
　　“对啊，我怎么没有想到。”
　　“所以说，你要坚强起来，你越是这样，只会让你的女儿越发看不起你。她们瞧不起你，你就越要活出一个人样。
　　活出人样，并不是你简单理解的有钱就行，主要还是你对生活的态度，你在别人眼中的形象。
　　一个为富不仁，甚至为富作恶的人，你以为在别人眼中的形象就高大了？”
　　“没错，是我错了，是我想的太简单了……”
　　听到谭星有了一点领悟的意思，花小楼满意地笑了笑，继续道：“曾经，你也挣扎在温饱线上，但你通过你的努力成功了，至少你多少实现了自己的梦想，拍了电影，多少还有了一点名气。
　　你的失败，原因不完全是你，只能说是时运不济。但越是这种时候，你越要坚强面对。说不定，哪天又重新崛起了。”
　　“多谢二位！”
　　这时，谭星神态凝重，冲着花小楼与柳依依施了一礼，由衷感谢。
　　而柳依依则想了想，忍不住在花小楼耳边低语几句……
　　“嗯，行吧！”
　　花小楼点了点头，然后又看向谭星笑道：“既然这事让我们遇上了，那我就助你一臂之力，帮你达成自己的梦想。”
　　“啊？”
　　谭星愣了愣神，有些不敢置信地看着花小楼二人。
　　然后颤抖着声音道：“难不成你们俩是影视公司的人？”
　　“我们不是，但是我们绝对有这个能力！”
　　开玩笑，两个修仙者想帮助一个尘世中的普通人，那还不是易如反常？
　　只不过就是稍微多花点时间而已。
　　但这无所谓，花小楼与柳依依现在进入这个神奇的虚拟世界，一时不知如何破解，那么现在，或许就是一个契机。
　　“那二位到底是？”谭星有些迟疑。
　　“呵呵，你可以当我们是神仙……”
　　花小楼淡淡地笑了笑，身体慢慢浮空而起。
　　“扑通！”
　　这诡异的场景，吓了谭星一大跳，一屁股坐到地上，不可思议地看着悬浮在半空的花小楼。
　　难道，真的是天降机缘？
　　上苍派了两个神仙来振救我？
　　“行了，你不用怀疑什么，我这个人喜欢打脸。现在我也给你一个机会让你狠狠打脸，让所有看不起你的人，无地自容。”
　　“啊？怎，怎么打？”
　　“很简单啊，你老婆不是嫌弃你没钱么？那我就把你包装成有钱人。还有，你把你以前拍的电影让我看看，我看你到底是不是有天赋。
　　如果真有的话，我可以以投资人的身份，让你担当男一号，从而完成你的梦想。”
　　花小楼以前可是拍过电影的，而且还打破了无数记录，创造了一个奇迹，冲到全球票房第一名。
　　当然，拍电影不是三两天的事，所以花小楼并不打算在这里拍。
　　但他可以花钱，将谭星捧成男一号。
　　至于钱嘛……其实花小楼现在准备的现金并不多。但在这个城市里，想赚钱太简单了。
　　或许说，根本不用自己掏钱，他也有办法让人投资，总而言之就是，只要他想，谭星想当男一号是一件相当轻松的事。
　　不过，还是要看看谭星到底是不是真的会拍戏。
　　“行行行！”
　　以前拍的电影，谭星都留有光盘，当即带着花小楼二人回去看。
　　对于花小楼所说的神仙身份，谭星将信将疑。
　　毕竟神仙属于传说。
　　但要说不信吧，又如何解释花小楼飞悬浮在半空中的诡异现象？
　　……
