第786章 山庄开业
　　抱着一种复杂的心情，谭星带着花小楼二人回了趟家，找出自己以前的电影作品，播放了一些片断。
　　看了之后，花小楼感觉还行，至少比许多拿野鸡奖的所谓影帝好的多。
　　于是决定出手相助。
　　适逢第二天，谭星接到了大姐夫庄平的电话，说是又开业了一家山庄，让他过去聚一聚。
　　庄平以前是个搞工程的，最初趁着城市改建赚了点钱，后来生意不行了，与人合伙开了一家渡假山庄。
　　结果生意挺不错，于是又开了第二家。
　　如今已经是第三家，而且这次是独立经营，可谓春风得意。
　　当初谭星刚结婚时，事业正是蒸蒸日上的时候，所以岳父岳母，包括大姨子，大姐夫对他的态度还算热情。
　　可现在……
　　几乎就是漠视，以及各种冷言冷语。
　　庄平之所以给谭星打电话，也不无显摆的心理。毕竟，他的事业越来越顺，而谭星却在走下坡路。
　　庄平新开业的山庄，位于城南河边，规模颇大。靠着水，又花大价钱堆了一座数十米高的山坡，勉强算是依山傍水。
　　里面还挖了一个大型的人工湖，可以泛舟钓鱼，总投资接近两亿，算得上是市区内难得的休闲场所。
　　开业这天，仪式搞的挺隆重，邀请了不少宾客，可谓是踌躇满志、春风得意。
　　接近中午时，谭星终于到了。
　　他是打的过来的，因为家里只有一辆车，是他以前买的，不过几乎都是罗丽在开。
　　本来谭星想再买一辆的，可罗丽却说，要买就买一辆好的，别买一辆档次低的丢人现眼……
　　如此一来，谭星干脆不买。
　　出门一般坐公交、地铁或是打的。
　　“谭星，你怎么打的过来？你要早说的话，我可以派车接你的。”
　　看到谭星下车，正在门口迎接宾客的庄平走过来假惺惺走道。
　　“不用那么麻烦。”谭星淡淡道：“对了，一会我有两个朋友要过来……”
　　“你朋友？跑龙套的还是婚庆公司的？”
　　没等谭星回答，庄平看到一辆豪车开过来，懒的再理会谭星，急急跑过去，对方车窗都没打开，便一脸堆笑，挥舞着手招呼：“赵总，你算来了……”
　　谭星叹了口气，独自向着里面走。
　　今天邀请的宾客较多，而且天气也好，所以庄平没有将宴会安排在餐厅，而是在室外的草坪中，采用一种西式的自助餐方式。
　　两边的桌上摆放着各种糕点、水果、沙拉、红酒、海鲜之类，任由客人取用。
　　现场有不少山庄的服务小姐来回穿梭。
　　还有拉小提琴的、弹钢琴的，正东面还有一个台子，准备用来主持一些娱乐节目，比如唱歌、抽奖活跃气氛。
　　为了让宾客尽兴，庄平特意邀请了两个还算有点名气的歌星助兴，还准备了价值十余万的一些礼品……
　　总之，为了拉拢客源，打响知名度，也算是费了不少的心机。
　　“妈妈，爸爸来了！”
　　看到谭星出现，谭星的女儿谭馨冲着妈妈喝了一声。
　　“来就来吧。”
　　罗丽皱了皱眉，漫不经心回了一声。
　　罗丽的姐姐罗霞就在附近，听到这话不由走过来，以一种居高临下的姿态说道：“妹妹，不是我说你，你俩都闹到现在这境地了，还不如分了算了。”
　　“就是！”
　　罗丽的母亲也跟着道：“跟着他有什么前途？趁你现在还年轻，另外找一个还不晚。”
　　“那也得等我找到合适的呀。”罗丽回应道。
　　没错，其实罗丽早就在暗中特色对象了。她现在是经纪人，有机会接触到不少娱乐圈中的人。
　　但是，人接触的多，并不代表就能找到合适的。
　　她看中的，别人不一定看的中她。别人看中她的，她又不一定觉得合适。
　　毕竟罗丽现在并没有离婚，还拖着一个女儿。
　　暗中和她打的火热的人倒是有好几个，但这几个都是结了婚的，而且离婚的可能性不太大。
　　罗丽现在拖着不离，也是想着谭星好歹一年能挣个二三十万，其中有一大半都被她给收刮了。
　　在没有绝对的把握之下，她宁愿拖着……
　　“爸、妈、大姐……”
　　谭星走过来之后，依然还是冲着岳父岳母以及大姨子打了个招呼。
　　结果，三人冷冷淡淡，鼻子里嗯了一声。
　　谭星没去计较，又冲着妻子点了点头，然后弯下腰想去抱抱女儿。
　　结果女儿却一脸不愿的模样，一溜烟跑开了，说是要去拿吃的……
　　谭星无奈地摇了摇头。
　　然后冲着罗丽道：“小丽，我想和你谈谈。”
　　“有什么好谈的？”罗丽冷冷道。
　　“你觉得这样过下去有意思么？”
　　谭星说这句话时，并没有避开大姨子与岳父岳母。
　　“谭星，你什么意思？”
　　听到这句话，罗丽忍不住瞪大双眼喝问。
　　“不是我什么意思，是你什么意思。你看看现在，咱们过的是什么日子，你有多少时间在家吃过饭？还有女儿也被你教你这个样子……”
　　“哟，谭星，敢情你还有理了是不？”
　　这时，罗霞挺身而出，替妹妹打抱不平。
　　“你当年能娶到我妹妹，完全就是你的福气。不管怎么说，我妹妹要才有才、有貌有貌。可是她跟着你这么些年，享到你什么福了？
　　你看看别人，一个个开豪车住别墅，你呢？除了结婚前买的一百多平米房子以及一辆奥迪之外，还有什么？”
　　罗丽的母亲也尖酸道：“就是，当年我女儿和你谈恋爱时，我和她爸就极力反对。可是我们家小丽说，你会有出息的……结果，呵呵，你可真是有出息，不是跑龙套就是搞婚庆……”
　　“跑龙套搞婚庆怎么了？我不偷不抢，收入的一大半都上交了，相比普通人来说，收入也不算低吧？”
　　“快别提你的收入了……”罗霞一脸讥讽道：“知不知道我今天办这场宴会，你就得辛苦奔波两年？”
　　谭星长长吐了口气，眼神瞟向罗霞。
　　“大姐，难道在你们眼中，钱，就是唯一？婚姻，就只能建立在钱的基础上？”
　　罗丽迅速接过话来：“你少拿这些大道理来说道，自己没有本事，就多反省反省，不要老是把过错推到别人身上……”
　　……
