第787章 打脸
　　“哟，这不是谭星吗？”
　　这时，一个胖胖的中年男子走了过来。
　　“冯总监……”
　　一见到对方，罗丽瞬间换脸，换成一副娇柔的笑脸，并走到对方身边主动握了个手。
　　看似在握手，但谭星分明可以看到，二人之间那种难以言诉的微笑。
　　谭星倒是认识这个冯总监，是罗丽所属公司的一个实权人物，也是出了名的老色鬼……
　　以前谭星就曾听说过，这家伙喜欢潜规则公司里的美女，甚至包括公司的一些签约女星。
　　包括罗丽在内，虽然谭星没有确凿的证据，但通通种种风言风语以及一些蛛丝蚂迹，谭星怀疑，罗丽跟这个家伙说不定已经给他戴了一顶绿帽……
　　只是没有证据，谭星也不好发作。
　　现在，这对狗男女当着他的面握手……当然握手不算什么，这毕竟是一个礼节。
　　可是，这握手的时间也太长了一点，而且谭星还发现，冯总监似乎是故意的，单手握不算，还把另一只手也搭到罗丽手背上，轻轻地拍着……
　　这个动作看似在关心属下，可是，当自己别人老公的面，这尼玛不是摆明挑衅么？
　　重要的是罗丽还露出一副似喜似嗔的模样，基本上，这已经算得上是一种打情骂俏了……
　　“啪！”
　　这次，谭星没有再忍，一个耳光便扇了过去……
　　不扇还能怎么的？
　　虽然罗丽平日里很狡猾，以应酬为借口在外鬼混，而且让谭星一直没有抓到实锤。
　　但是，谭星又不是傻子，自己的妻子几乎天天跑去参加各种饭局，出入各种夜店，经常夜不归宿，这还用去抓实锤？
　　还有一点，这两三年来，谭星发现了一个规律。只要妻子回来的早，没去参加各种活动，只有两种可能。
　　一种是生病，一种是来大姨妈。
　　有时候大半夜归来，谭星有点需要，几乎都是被拒绝的命。总而言之，夫妻之间的那点事，已经与谭星已经无缘。
　　非要说有，那也是一种耻辱。
　　记得那次罗丽喝得醉熏熏回来，谭星一是有需要，二来也是想要验证一下，趁着罗丽喝得半醉，不顾她的抗拒，采取了一点暴力的手段……
　　结果，果然发现了一些问题。
　　他是男人，又不是傻子，一脱开便感觉到不对劲……
　　可想而知那一刻谭星是何等的羞辱？
　　当时，他便狠狠地甩了罗丽一个耳光，然后也不知出于什么心理，恶狠狠将罗丽压在身下，折腾到天明……
　　而罗丽在酒醒之后，出奇地没有反抗。或许，也是自己心虚。
　　“喂，你做什么？”
　　谭星这一记耳光来的太突然，震惊了在场所有人。醒神之后，罗霞愤怒地喝了一声，冲着谭星大声喝问。
　　“做什么？打脸看不到？”
　　谭星的态度从未有过的强硬。这一刻，他终于感觉自己恢复了几分男人的气势，以前活的真是太窝囊了。
　　总是顾忌着脸面，顾忌着家庭……总之就是顾忌。
　　谭星天真地以为，只要自己努力赚钱，默默忍受，或许妻子有一天会良心发现……
　　现在，算是死了一次。
　　被人救了，有一种大彻大悟之感。
　　重要的是，花小楼承诺过，这一次一定要让他翻身，让他狠狠打脸，打脸那些曾经践踏他尊严的人。
　　“谭星，你敢打我？”
　　罗丽也回过神来，冲着谭星不敢置信地问道。
　　“打你怎么了？这又不是第一次！”谭星讥讽道：“你忘了上次你大半夜醉熏熏回家，老子不是一样扇了你一记耳光，你似乎忘记了？”
　　提到这记，罗丽脸色一变。
　　她怎么可能会不记得？
　　那一天虽然喝的有点多，但事情的经过还是能够记得起来。
　　那天是公司里一帮子人聚会，有几个高层也在。大家都喝嗨了，又去了KTV。
　　在KTV继续喝，一众人彻底放开，玩起了各种令人脸红心跳的游戏。后来冯总监更是将她拉到包厢的卫生间，好一通啪啪……
　　结果回去之后，本以为谭星已经睡了，结果没睡，还兴致勃勃脱她的衣服。
　　罗丽自然不肯。
　　但那天谭星态度很坚决，不惜动了暴力手段。罗丽喝的有点多，有些迷糊，也没劲反抗。
　　最终果然让谭星发出了猫腻，扇了她一个耳光。
　　罗丽的心里虽然羞怒不已，但毕竟理亏，忍了下来……
　　结果谭星现在提起这事，罗丽自然会变脸色。
　　“王八蛋，你还敢打我女儿？”
　　罗丽的母亲怒了，一巴掌扇了过来。
　　结果，被谭星抓住手一把推开。
　　然后谭星看向罗丽的母亲冷冷道：“我打她怎么了？因为她不守妇道！”
　　“你胡说！”
　　当着这么多人的面，罗丽岂肯认帐，当即恼怒不已地喝骂起来。
　　“谭星，你特么是不是有病，我姐夫今天开业，好心好意请你过来，你在这里发哪门子疯？”
　　罗霞也感觉事情有些不妙。
　　其实，妹妹那点破事她能不知道？
　　不仅知道，而且罗霞还在中间充当了一个相当不光彩的角色。
　　为了自家的生意，罗霞居然把妹妹叫出来参加饭局，或是一起去夜店找刺激。甚至还替妹妹介绍过几个老板……
　　虽然罗霞不敢像妹妹那样放纵，但偶尔也会偷吃，只不过更加小心罢了。
　　毕竟庄平的事业正在发展中，要是被发现了休了她那可就得不偿失了……
　　以前，谭星一直忍气吞声，这让姐妹俩，包括她俩的父母更加瞧不起谭星，认为他已经彻底玩完，烂泥扶不上墙。
　　哪知道这小子今天仿佛吃错了药似的，态度居然如此强硬。
　　“就是，谭星我可告诉你，我们今天邀请来的都是贵宾，你少在这里丢人现眼，给我滚！”
　　罗霞急急下了逐客令。
　　“女儿，这种男人不要也罢，妈替你作主，今天过了跟他离婚。”
　　“离就离！”
　　罗丽心一横，咬牙道。
　　“呵呵，你以为我想跟你这样的烂货在一起？”
　　谭星突然笑了。
　　“草尼玛，你骂谁烂货？”
　　虽然谭星是冲着妹妹骂的，但是罗霞却急眼了。因为，她总感觉谭星把她也给骂了。
　　“我骂你们两姐妹都是烂货，你们俩背着人做了一些什么破事，心里比谁都清楚，非要让我当面讲出来吗？”
　　此刻，谭星可谓是底气十足，看着罗霞大声喝道。
