第788章 娱乐圈大佬
　　这场景精彩了。
　　要知道，在场可有不少女人……其实，不少男人同样也有八卦之心，一听到谭星这话，顿感有戏。
　　如果谭星只是骂自家老婆，或许还有赌气的成份，现在居然连大姨子也一齐骂了，而且底气这么足，看样子并非赌气，难道真有实锤？
　　于是呼啦啦啦围了一堆人过来，假意劝着，其实是在拉罗丽与罗霞，摆明了是想听谭星继续说。
　　“谭星，你简直就是一条疯狂……”
　　罗丽的父亲气得直喘气，母亲则气得口不择言，言语怨毒地喝骂，并且还想冲过来抓咬谭星，结果却被几个眼明手快的妇人拉住……
　　“罗太，不要和他计较……”
　　“对对对，好歹他也是你的女婿，大家有话好好话。”
　　“关起门就是一家人，何必呢……”
　　众人一边劝，眼神却齐齐瞟向谭星，用意不言而喻。
　　而这个时候，罗丽姐妹俩却急的不行。因为她们俩不清楚谭星到底掌握了多少实料……
　　如果掌握了实料，为什么以前不说，偏偏选在今天？
　　难不成是早就策划好的，好让她们姐妹俩彻底丢脸？
　　“怎么回事？”
　　这时候，庄平阴沉着脸走了过来。
　　本来他还在庄园门口招呼客人的，可是一个手下跑过来，讲了一下里面发生的事，庄平哪里还有心情？
　　当即跑了过来。
　　“老公，你不要听那小子胡说八道，我从来没有做过对不起你的事。”
　　罗霞心虚，没等谭星开口，便开始矢口否认。
　　哪知弄巧成拙。
　　因为谭星之前说她俩是烂货，但庄平当时可不在，现在罗霞如此着急地辩解，岂不有点此地无银的之感？
　　“谭星！”
　　当着这么多人，就算罗霞真的做过什么，那也是下来之后夫妻二人需要对质的事，现在庄平可丢不起这个脸。
　　所以怒而看向谭星大吼：“你特么有病是不？我请你来，是看在大家是连襟的份上，想要介绍一些朋友给你认识，也好帮你脱离困境。
　　你倒好，跑来这里来捣乱。你是这什么心态？自己没有本事，就希望别人跟你一样是不？马拉戈壁，你不当老子是大姐夫，老子也不当你是连襟，来人，给我把这神经病赶出去！”
　　这气势，着实嚣张。
　　“是，老板！”
　　庄园里的几个员工齐齐应了一声，便凶神恶煞走过来，想要强行把谭星拖走。
　　就在这时候，人群突然骚动起来。
　　因为一对夫妻突然走了过来……当然，这是大家猜测的，毕竟二人手拉着手，神态很亲昵。
　　而且模样、神态看起来也很搭配。
　　这对夫妻年约三十余岁，气度相当不凡。特别是那个女人，身着一袭白色长裙，一头青丝如瀑，眼睛如星空般深邃。
　　无论从哪个角度看，都是那样的完美，那样的出尘，仿佛天上的仙女。
　　一股无形的强大气场袭来，瞬间令在场所有女人失色……
　　要知道这种聚会，正是各种小姐、太太、夫人们争相斗妍、相比攀比之场所。
　　结果这个女人一来，这群女人瞬间凤凰变乌鸡……
　　这对夫妻其实就是花小楼与柳依依。
　　二人气度不凡，倒是让庄平不敢怠慢，暂时将谭星的事扔到一边，迎上前问：“请问二位是……”
　　“这里不是渡假山庄么？”
　　“是是是！”
　　“那不得了……”花小楼淡淡道：“看到这里开业，我们就进来逛逛。”
　　原来不是请来的客人。
　　庄平愣了愣神，然后微笑道：“我是这个山庄的老板庄平，欢迎二位前来参观，你们随意看，有什么需要随时吩咐。”
　　说完，又转过身来，冲着几个傻愣愣看着柳依依的员工低喝一声：“还愣着做什么？”
　　“哦！”
　　几个员工回过神来，一把抓住谭星，想将之将行赶走。
　　“放开！”
　　谭星不满地喝道。
　　“谭星，你少在这里丢人现眼，识相的马上滚！”
　　罗丽又来了劲。
　　而此刻，谭星的女儿就站在附近，有些迷糊地看着，却没有吱声。
　　这越发让谭星寒心。
　　一直以来，他之所以拖着没有提出离婚，就是想着离婚对女儿的成长有影响。
　　现在看来，这个女儿已经彻底被她的母亲所影响……恐怕在女儿的眼中，他这个爸爸属于是可有可无的角色。
　　“你们做什么呢？谭星是我朋友，他哪里得罪你们了？”
　　花小楼开始入戏，淡淡喝了一句。
　　“嗯？”
　　一听这话，罗丽不由一愣。
　　在她的印象中，谭星好像没有这样的朋友吧？
　　难道是婚庆公司的同事？
　　这么一想，罗丽顿时有了底气，有些嫉妒地瞟了一眼柳依依，冷哼道：“这好像与你们无关吧？山庄是我姐夫开的，他不欢迎谭星在这里……”
　　“没错，这里我是老板，我说了算！”
　　庄平颇有些自傲道。
　　“呵呵，庄老板真是财大气粗，这么说，我这个老头子也不受欢迎喽？”
　　就在这时，一道苍老但中气十足的声音传来，令在场几乎所有人齐齐瞟去……
　　“曾老？”
　　有人惊呼出声。
　　出现在众人视线中的，是一个年约七十的唐装老者。
　　白须飘飘，红光满面，气势十足。
　　陪着老人一起的，还有一个优雅的妇人，正挽着老者的手，另外还有一个中年汉子，身材高大，看样子像是保镖。
　　那个体态优雅的妇人，正是曾老的女儿曾静，国际歌坛公认的天后，获过无数国际大奖。
　　成名之后拍过两部电影，两部电影都成为经典，同样在国际上获得权威大奖。
　　不过，曾静并没有因此而从影，拍了这两部之后，依然还是回归乐坛，创下了一个又一个唱片销量神话。
　　而曾老更不简单。
　　年轻时，曾老只是一个热爱音乐的年轻人，浪迹天涯，创作自己的音乐，唱自己的歌。
　　后来，白手起家，亲手打造了一个娱乐帝国，成就放眼全球，无人能够比拟。
　　虽然现在已经退休，但锋芒犹在。
　　儿子、女儿一个个成就非凡，从导演到影视巨星，乐坛巨星……堪称一个神话。
　　不夸张地说，曾家，就是娱乐圈的风向标，他们的一举一动，能够影响全球的娱乐界……
