第789章 凡夫俗子，不可能有二位这般气韵
　　虽然庄平有点钱，也有点名气，这次邀请了不少名流。但是，像曾老这样的大人物，还有曾静这样的天后，他只能仰望，连邀请都没有资格。
　　结果，对方却不请自到。
　　所以，这让在场的人相当吃惊，同时也相当激动……
　　毕竟能够如此近距离地目睹一代娱乐圈传奇大佬的风采，一睹乐坛大姐大的风采，这是何等激动人心的事？
　　回头发个朋友圈，还能炫耀一下……
　　“曾老，曾小姐，没想到，真是没想到你们，你们竟然会光临鄙人的山庄，真是，真是太，太让人激动了。”
　　庄平的确激动，激动的有些说不出话。
　　虽然他不追星，但曾老这样的存在，已经不属于娱乐圈了，说是商界大佬也不为过。
　　毕竟，曾家经营着娱乐产业，被人称为娱乐帝国，这些年不知赚了多少钱……就连那些财大气粗的房产大享也要靠边站。
　　更不要说庄平这种……估计在对方眼，就是一只小苍蝇。
　　“我父亲可不想来你这什么山庄……”
　　曾静淡淡道：“他来，只是想找谭星谈一下合作的事。”
　　“找谭星？”
　　庄平一下愣了。
　　不仅仅是他愣了，包括罗丽一家子，还有在场的宾客也愣了。
　　连谭星自己都愣了。
　　其实在昨天，花小楼和谭星打听过，问他市区内谁在娱乐圈影响力最大。结果谭星讲了好几个。
　　最后一个，讲了曾家，说曾家其实才是娱乐界的航母……
　　但谭星也只是讲一讲，然后花小楼让他第二天到山庄去尽情发挥，尽情打脸，一切交给他来办。
　　反正谭星也是相当于死过一次的人了，还在乎什么？
　　再说了，见过花小楼神奇的本领之后，心里也有了一种无由的信任感，这才依计而来。
　　但花小楼具体是如何操作的，谭星就不得而知了。
　　那么，镜头再转回去……转到昨天。
　　给谭星交待了一番之后，花小楼二人便径自前往曾家。
　　曾家如此有钱，住的地方当然是豪门大院，保安措施也是顶级。
　　毕竟，他们与普通的豪门不同，家里有着不少巨星，比如曾静这样的国际天后。
　　要不是保安措施做好，就算没有歹徒来，恐怕各类娱记、粉丝成天都要混进去……
　　不过，保安措施做的再好，也难不倒花小楼二人，很轻松地就进去了，而且没有一个人发现……
　　……
　　后院中，曾老正与儿子曾朋在下棋。
　　曾老也算得上是一个多情才子，一生未婚，但却有四个红颜知己，这也是一直被外面的人津津乐道的事。
　　如今，四个红颜知己最年轻的也有五十余岁。
　　曾老与四个女人的关系可说是数十年如一日，一直都很和睦。四个女人也是争气，一个个替自家男人开枝散叶。
　　如今，曾老一共有十一个孩子，六男五女，没有一个是弱者。
　　导、演、唱、词曲、编剧……一家人几乎全都占齐了。
　　曾朋，是曾老最为欣赏的一个儿子，对于导演电影相当有天赋。妹妹曾静出演的两部电影，就是他导的。
　　“哈哈，爸，你好像又要输了。”
　　“谁说的？”
　　曾老喝了口茶，手下却搞了个小动作，悄悄移动了一个棋子。
　　结果被曾朋发现了，顿时不依道：“爸，你耍赖，你怎么乱动棋子？”
　　“我有吗？乖女儿，你来评评理。”
　　“我什么都没看到！”曾静一本正经道。
　　曾朋当即苦下脸：“妹妹，你……”
　　“听到没有，你妹妹都没有看到，这就说明你产生了幻觉。”普老也一本正经道。
　　“哈哈，有趣！”
　　突然，院中响起一声爽朗的笑声。
　　正是花小楼。
　　他可是亲眼见证了这一幕，忍不住被这一家子给逗乐了。
　　同时，也对曾老产生了一些好感。
　　“谁？”
　　瞬间，曾朋吓了一跳，猛地转身。
　　曾家有不少保卫，但后院一般属于曾家的私人活动范围，保卫都在外面，后院一般不会安排人员，以免破坏一家人其乐融融的氛围。
　　可是，这莫名其妙突然进来人了？外面的保卫是做什么吃的？
　　“不用惊慌，我们不是坏人！”
　　花小楼笑嘻嘻与柳依依一起亮出身形。
　　“保卫，保卫……”
　　曾朋吓到了，赶紧扯开嗓子开叫。
　　然后院外一下子涌进来四五个保卫……
　　“没事，你们出去吧！”
　　没想到，曾老却很镇定，淡淡挥了挥手。
　　“爸……”曾朋急了。
　　“怎么？我说话不好使？”曾老不满道。
　　这么一说，那些保卫不由面面相觑。
　　“出去吧，没事。”曾静居然也显得很镇定，冲着一众保卫摆手。
　　于是，几个保卫疑惑不已走了出去。
　　因为他们怎么也想不明白，这两个人是如何进到后院的。要知道，曾家的保卫措施不敢说苍蝇都飞不进来，可是两个大活人……这真有些离谱。
　　“呵呵，老爷子果然有见识！”
　　花小楼笑了笑，径自走了过来。
　　而曾静的眼光却瞟向柳依依，眼中有一丝惊艳。
　　要知道，曾静不仅歌美，人也美，气质就更不用说了，毕竟从小生活的环境不同，而且曾老看着平和，但教育子女可是相当严格的。
　　但此刻与柳依依一比，曾静自觉比不上……
　　“你们到底是谁？来这里做什么？”
　　“没什么，只是想着曾老年龄大了，或许偶尔身体会不舒服，所以我特意过来看看……”
　　花小楼淡淡道。
　　“高人，你二位一定是高人！”
　　曾老突然站起身来，冲着花小楼二人拱手施了一礼：“如果我猜的没错，你们应该是修仙者。”
　　“哦？你怎么知道？”花小楼饶有兴趣。
　　“因为二位的气质与众不同，给人以一种出尘之感。凡夫俗子，不可能有二位这般气韵！”
　　曾老这么一说，曾朋与曾静兄妹俩似乎有些恍然。
　　“老爷子，其实是这样，我们是无意中救了一个人，那个人是谭星……”
　　花小楼略略讲了一下谭星的经历，又拿出一张光盘递给曾老：“这是他曾经出演的一部电影，你空了可以看看。”
　　“你们专程为他而来？”曾老惊疑道。
　　“没错，我答应过他，给他一个机会……当然，我既然来到这里了，完全也可以顺手帮帮你……”
　　一听此话，曾老惊喜过望，连连冲着花小楼拱手道谢。
