第790章 最好的结局
　　事实证明，曾老眼光不错，成功绝非偶然。
　　凌风仅用了十来分钟时间，便查出曾老身上的一些慢性顽疾。这些顽疾属于年轻时劳积所致，花再多的钱也没有办法治愈。
　　不过这些在花小楼眼中都是小毛病。
　　用真气理顺了对方气血，又大方地赠了几颗丹药。
　　如此一来，不要说曾老，就算是曾静兄妹俩也是惊喜万分……
　　对于曾家如今的地位来讲，世间很少有东西能够打动他们了。特别是曾老，心境更是达到一种常人难及的高度。
　　但是，真实地体会到身体的改善之后，其心情可想而知是多么的激动。
　　对花小楼二人更是产生了一种敬畏之情。
　　那么自然，对花小楼提出的一点小小要求，岂有不全力以赴之理？
　　故此，今天便按照计划来到了山庄……
　　“找谭星？”
　　现场，不仅仅庄平愣了神，所有宾客都愣了。
　　特别是罗丽、罗霞以及其父母，神情更是无比的精彩……
　　曾老，那可是当今娱乐界的超级大佬。
　　曾静，国际歌坛天后，在影界的地位同样不低，总之其名头足以碾压无数一线女星。
　　现在父女俩联袂出现，竟然只是为了找谭星合作？
　　许多人都难以置信。
　　罗丽更加难以置信。
　　毕竟，在罗丽眼中，自己的丈夫无非就是一个过了气的三流明星，居然也有咸鱼翻身的一天？
　　这时，又一幕让人震惊的场景出现了。
　　曾老看到花小楼二人之后，赶紧走过去施了一礼，神态显得相当的恭敬。
　　包括曾静在内，也过去见了礼。
　　而花小楼与柳依依只是淡淡地笑了笑。
　　毕竟，在花小楼二人眼中，曾家再怎么牛叉，也只是凡夫俗子罢了……
　　但这样的场景却让不少人倒吸了一口凉气……到底是何等牛比的人物，才能让曾老也要如此恭敬地施个礼？
　　然后，又有人想起来，刚才对方说谭星是他朋友？
　　“谭星，我们今天来找你，是想与你合作……”
　　曾静冲着谭星友善地笑了笑：“我的父亲决定亲自执导一部电影，想让你来担当男主角，我担当女主角，不知你愿不愿意？”
　　谭星一下子傻掉了。
　　因为这幸福来的太快，快的让他有些不敢接受。
　　而附近的一众人却炸了锅。
　　因为，曾老退居幕后已经十多年了，没想到这次为了谭星，居然又要重新出山？
　　要知道，曾老当年可是传奇级别的人物，留下了不少经典作品。十几年磨一剑，再次出山，势必会惊动国际影坛……
　　而且女主还是他自己的女儿曾静，两届国际影后。
　　不难想像，谭星这次参演男主，绝对会成为全民关注焦点。且不论演不演技，仅仅关注度，就足以让谭星身价百倍千倍地涨……
　　重要的是，攀上了曾家这棵大树，其前景可谓是不可限量。
　　“曾小姐，我们愿意，这部片子我们接了。”
　　没等谭星开口，罗丽竟然抢先开了口，一脸激动道。
　　曾静皱了皱眉，问：“你是哪位？”
　　“我，我叫罗丽，是谭星的妻子，同时也是他的经纪人。”
　　“对对对，谭星是我们的女婿……”
　　罗丽的父母不甘落后，跳出来想要露个脸。
　　结果，却被打脸了。
　　“对不起，罗丽，你早就不是我的经纪人了。还有，在刚才你们赶我走的时候，你就已经不是我的妻子了……”
　　“谭星，刚才，刚才我们只是开个玩笑。”
　　庄平厚着脸皮走上前来诡辩。
　　“哈哈哈，好一个玩笑！”
　　花小楼不由大笑起来：“刚才，我可是亲眼所见，你们一个个露出丑陋的脸孔，一副小人得志的势利，找了几个人强行想把谭星轰走，现在又成了你们的香饽饽？”
　　“不是这样的，谭星，一直以来，我是爱你的……”
　　到了此刻，罗丽哪里还顾得上脸面，厚着脸皮上前抓住谭星的手，想用感情攻势来守住自己的男人。
　　哪知这时候，也不知打哪里窜出一个人来，开始列取罗丽的一桩桩丑事。
　　不仅仅是罗丽，包括罗霞在内……
　　不说不知道，一说吓一跳。不管这个人说的是不是真的，但从姐妹俩气急败坏的神情中，大家也能猜到真假。
　　重要的是，这里的人，其实有不少也是知道她们姐妹的一些个破事……
　　罗丽为了上位，为了追求自己所谓的幸福，至少与十几个男人有染，有些是对方勾引她的，有些则是她主动去勾引的。
　　至于她的姐姐，也好不到哪里去。
　　唯一不同的是，罗霞不是为了上位，而是为了寻找刺激，花钱找一些小白脸，或者是牛郎……
　　“啪！”
　　现场响起了一声响亮的耳光。
　　这是庄平在羞怒之下，实在控制不住扇了妻子一记。
　　“你这个不要脸的女人，你和你妹妹都是特么的贱货，给老子滚！”
　　“王八蛋，你敢打老娘……”
　　羞怒之下，罗霞又抓又咬：“你还不是一样？你以为老娘不知道你在外面包养了多少狐狸精？”
　　此情此景，堪称精彩无比。
　　正所谓狗咬狗……一嘴毛。
　　不过，这样的场景花小楼真的见识太多了，与柳依依相视一笑，然后花小楼冲着谭星说道：“行了，就这样吧，机会已经给你了，能不能把握便看你自己。”
　　“多谢二位仙师！”
　　到了现在，谭星已经彻底相信花小楼所说的修仙者身份。
　　否则，怎么可能说动曾老这样的大人物？
　　还有曾静这样的天后也亲自出面，说要担当女主角。谭星心里知道，就算他再有天赋，也不可能值得曾家如此投入。
　　所以，他由衷的感激，甚至跪倒在地以表达自己的获仰之情。
　　而谭星的动作，也让曾老与曾静感同身受，不由再次冲着花小楼恭恭敬敬施了一个大礼。
　　“行了，不必讲究这么多俗礼，我们走了。”
　　花小楼摆了摆手，与柳依依腾空而去，眨眼间便不见了踪影……
　　神仙？
　　如此景象，彻底惊呆了在场之人，连庄平等人都忘了争吵。
　　“老公，我错了，你原谅我好不好？”
　　罗丽醒过神来，不顾一众人在场，竟然跑到谭星面前跪了下来，苦苦哀求。
　　谭星长长叹息了一声。
　　从内心里来讲，他对罗丽还是有感情的。但是，通过今天的事，他更加看清了这个女人的真面目。
　　又怎么可能会再和她一起生活？
　　“离婚吧，这是对你，对我最好的结局！”
　　谭星淡淡说了一句……
