第791章 花掌门来劲了
　　且说花小楼二人腾空而去，落下地面时，却发现眼前的场景变了，不再是都市的场景，而是一处海边。
　　海浪声声，远山隐隐，时空一下子便穿梭了……
　　重要的是，此刻花小楼与柳依依均感到自身的力量又受限了。不仅仅是真气与神识无法施展，而且身体自身也仿佛被抽走了不少力量一般。
　　也就是说，现在他们俩连自身的爆发力都不能完全发挥。当然，也不至于跟普通人一样，毕竟底子还在。
　　差不多，相当于古武者高手的水准。
　　“奇怪了，这里到底是什么地方？”
　　柳依依下意识环顾四周喃喃自语。
　　花小楼则仔细看了看，皱眉道：“奇怪了，这个地方，我好像来过一样……”
　　“来过？”
　　柳依依疑惑地问。
　　“嗯，有点熟悉，但又不完全一样。”
　　“那到底是什么地方？”
　　“看起来有点像是我以前执行过任务的一个地方，岛国的某个小岛……”
　　说到这时时，花小楼灵光一闪，忍不住活动了一下拳脚，感受了一下身体的力量，然后有些讶然。
　　“依依，我感觉我现在的力量跟当初执行任务时状态差不多，或者是略强一点……”
　　一听这话，柳依依似乎也有些醒悟过来。
　　“这么说，这里也算是咱们的一个考验？当初你在这个地方，任务进行的应该不是很顺利？所以心里有些执念，故此形成了这个虚拟的世界，让你再来一次？”
　　花小楼不由苦笑：“有这个可能。不过我很奇怪，咱们是一起进来的，为什么两次产生的环境似乎都与我有关，你却没有呢？”
　　“或许，是你的怨念比我多……”柳依依不由开了句玩笑。
　　“不！”
　　花小楼却笑着回道：“或许你满脑子都是我，但我一直在你身边……”
　　“自恋！”
　　柳依依咕噜一句，眼中，却涌起了一丝幸福的光。
　　其实花小楼虽是一句玩笑之语，但在柳依依心中，的确早就将花小楼视作自己生命中最重要的一个人。
　　除了父母，就是花小楼。
　　甚至很多时候，都会想起二人在一起的时光……或许，她的思想的确要单纯一些，所以这两次产生的环境都与花小楼有关。
　　“行了，咱们走吧，如果真是来到这座岛的话，那么前方应该有个小镇。”
　　于是，二人开始向着岛中间走。
　　“小楼，你以前到这个岛执行什么任务？”柳依依下意识问。
　　这本来是个机密，但现在事情已经过去多年，而且花小楼身份早就不一样了，也没什么顾忌，所以倒也没有隐瞒。
　　“这个岛上，有一个秘密杀手组织，名叫蛟龙社。这个组织里面，几乎全是岛国忍者。
　　当初，我们有两个战友被这个组织的杀手伏击致死，所以上级派我和另外几个战友过来，想要给予对方一个沉重打击。
　　哪知道，我们还是低估了蛟龙社的实力，我们五个人，刚上岛不久就被对方发现，结果被对方追杀……
　　最终，我们虽然在组织的接应下逃离，但却牺牲了一个战友……”
　　“原来是这样，那这次来，咱们可要好好打击对方，消了你的心结。”
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头：“或许这个大殿设置这些考验，就是想要帮助修士在踏往仙道之前，了结尘世间的一些恩怨。
　　以前，在组织中的许多仇恨，我已经放下，或许说已经报了仇。唯有蛟龙社，一直没有机会消灭他们。”
　　“没事，虽然我们现在力量受限，但你对他们有一定程度的了解，而且咱们有着丰富的作战经验，我会帮助你，彻底地消灭他们。”
　　“好！”
　　不久后，经过乔装的花小楼与柳依依来到了距离海边不远的小镇。
　　“果然是这里！”
　　进了小镇之后，花小楼看着小镇的环境，不由感慨不已。
　　看起来，虽然与印象中的小镇有点区别，但大体还是相似。毕竟，试炼地只是根据修士的执念形成的场景，有所区别也是正常。
　　这座岛是一处独立的小岛，一直被蛟龙社占据着。这里与外界的沟通很少，基本上还保留着比较古老的风貌与习俗。
　　“咱们先在这里休息一下，随便打探一下蛟龙社的消息。”
　　“好！”柳依依点了点头。
　　以前花小楼等人来时，或许是对方早有准备。但这次不一样，花小楼根本不必担心蛟龙社发现他的行踪，自然大摇大摆出现在小镇中。
　　走了不远，二人便看到前面有个小客栈。在花小楼的印象中，这个客栈是不存在的，不过也能理解，毕竟这只是一个记忆片断而构建的环境，不可能百分百相同。
　　“就住这里吧！”
　　看着那古色古色的建筑，柳依依不由冲着花小楼道。
　　“行！”
　　于是，花小楼与柳依依走进了客栈。
　　“要一间上房！”
　　花小楼冲着掌柜道。
　　当然，在这里他说的是岛国语。
　　没曾想，柳依依也能听懂，忍不住掐了一下花小楼，冲着掌柜道：“两间！”
　　“哈依！”
　　掌柜疑惑地看了看二人，露出一种会心的微笑，然后吩咐伙计将花小楼二人带到后院……
　　这时，花小楼倒也没有直接打听蛟龙社的事。
　　毕竟蛟龙社掌控全岛，相当于是这个岛上的土皇帝，说不定这处客栈就有可能是一个联络点。
　　所以，不能轻易去打听，以免招人怀疑。
　　故此，花小楼二人只是扮作普通人住了下来，想要找机会慢慢摸底。
　　重要的是，花小楼还想趁着这难得的机会，与柳依依好好的增进一下感情……
　　吃过饭后，花小楼陪着柳依依在小集镇转悠了一会儿，然后回到客栈聊了一会，又分别进到各自的房间。
　　柳依依的房间就在隔壁。一进房，花小神便凝神听着隔壁的动静。
　　不久后，听到一阵冲水的声音……
　　这下花小楼来了劲，也赶紧放水洗了个澡，然后迅速穿好衣服，估摸着柳依依那边也差不多了，这才悠悠然走了过去。
　　“砰砰砰！”花小楼轻轻敲了一下门，“依依，开门。”
　　柳依依刚洗完澡，正在擦头发……如果有真气的话，头发是根本用不着擦的，用真气就能瞬间弄干。
　　现在没有真气，也只能采用最原始的方式慢慢擦拭……
