第792章 终得美人心
　　听到花小楼的声音，柳依依迟疑了一会，终于还是咬了咬嘴唇，上前把门打开。
　　门一开，花小楼便窜了进去，一把将柳依依搂在怀里。
　　一缕醉人的幽香袭来，这是柳依依天生的女人香，有一种兰花的优雅，令花小楼痴迷不已。
　　“讨厌，人家在擦头发！”柳依依挣扎了一下。
　　“嘿嘿，我帮你擦！”花小楼将柳依依扶到床边坐下，拿起毛巾细心体贴地慢慢擦着，并陶醉地闻着那好闻的发香。
　　柳依依似喜似嗔，脸色有些羞红。
　　长这么大，这还是第一次有男子帮她擦秀发。
　　而这种异样的氛围，也让柳依依的脸色开始羞红起来。
　　“讨厌，你怎么像条小狗似的……”
　　柳依依忍不住娇嗔一声。
　　“我喜欢闻你身上的香味……”
　　花小楼将柳依依头发上的水渍擦干，然后将毛巾扔到一边，再次搂紧了柳依依。
　　经过这么些年的修炼，柳依依的身子变得更加的轻盈，身上的肌肉更加的紧致而又弹性。
　　特别是纤腰，释放着一股滚荡的热度，再配上那股子馨香，花小楼有些把控不住，呼吸变得急促起来。
　　感应到花小楼的变化，柳依依有些惊慌，赶紧去推：“坏家伙，快放开，不许胡思乱思。”
　　“我没有！”
　　花小楼岂肯认帐？
　　手当然也不会松开，反而将柳依依楼的更紧，还厚着脸皮将脸凑过去……
　　“依依，咱们好些日子没有亲吻了……”
　　“不要……”
　　柳依依下意识拒绝。
　　但是，在花小楼的意识中，女人都是矜持的。
　　特别是柳依依这种骄傲的女人，岂会轻易说要？
　　她说不要，其实就是变相说要。于是，不由分说封住了那一双娇滴欲滴的红唇。
　　其实在柳依依的心里，本就认定了花小楼是她一辈子的男人，所以，虽然有些娇羞，但也没有产生多大的抗拒。
　　而且这又不是第一次亲吻。
　　只是，不知为何，柳依依的心情有些乱，总感觉今天要发生一些什么。
　　而对于花小楼来说，一开始其实是没有什么野心的。只是，想要好好的吻一吻，陪柳依依说一些情话。
　　但是，正所谓天雷勾地火，这火一燃起来，再加上身处这特殊的环境，以及身体受到某种神秘力量的限制，自控力弱了许多。
　　所以，慢慢地开始沦……
　　毕竟，柳依依是花小楼渴这辈子最爱的女人……
　　之一！
　　他付出的感情是真的。
　　同时更加渴望二人的关系有进一步的，质的变化。
　　“依依，我爱你，我要你做我的女人……”
　　“别，小楼，我，我们不能这样……”柳依依下意识抗拒着。
　　其实，她的内心里已经开始融化了。
　　认识这么多年，花小楼说她说“我爱你”三个字，印象中似乎也就那么一次两次。
　　现在又一次听到，一颗芳心几乎被击穿，身子变得越来越软……
　　“没事的依依，这里的环境不是真实的，这一切都是虚幻的，就当是一个梦吧……”
　　花小楼竭力地找借口。
　　总而言之，都走到这一步了，他不想轻易放弃。
　　能不能得偿所愿，或许就在今天。
　　“小楼，我，我……”
　　“依依，没事的，我会好好的怜惜你，永远永远爱你，哪怕地老天荒，也要陪着你一起走下去……”
　　花小楼一边说着情话，一边伸手攀向了向往已久的峰峦。
　　那一刻，柳依依的身子不由一颤……
　　脑子里轰轰作响，似乎失去了神智。
　　她反手抱住了花小楼，不再去想其它，只想好好享受这一刻。
　　不久后，屋里便传来了一阵奇怪的动静……
　　守望多年。
　　这一刻，花小楼终于得偿所愿。
　　第二天，柳依依一脸晕红，满眼幽怨地睁眼看着花小楼，咬着嘴唇，想说什么，却又羞于出口。
　　而花小楼则逗逼地说了一句：“咳，可惜了，多开了一间房。”
　　“你还好意思说！”
　　柳依依忍不住了，捏起粉拳不停地捶，委屈的泪水也滚滚而下。
　　“你这个坏人，我父母亲不在，你就欺负我……”
　　自从认识柳依依以来，这是花小楼第一次看到她露出软弱的一面。
　　当然，这完全能够理解。
　　毕竟这一晚，是她蜕变的一晚。现在，她终于成了女人，成为他花小楼的女人。
　　“依依，放心吧，我不会辜负二位老人家的期望，以后我会好好待他们。当然，我更会好好的待你。”
　　花小楼伸出双臂，将柳依依搂到自己的怀中，爱怜地抚摸着她的秀发。
　　“还有……还有千雪她们几个，以后，以后知道了，一定要笑话我……”
　　“有什么好笑话的？她们要是敢笑话你，我就……”
　　花小楼差点说漏嘴，还好刹车快。
　　不过柳依依何等聪慧？已然明悟了后面的话，忍不住在花小楼身上画圈圈：“你就怎么样？把她们全都……你呀，真的太花心了，我们姐妹难不成是上辈子欠你的么？”
　　“不不不，是我欠你们的，所以老天惩罚我，这辈用全副身心、全副精力来守护你们，不让你们再受伤害。”
　　“花言巧语……”
　　二人絮絮叨叨，相拥着说了好半天情话，花小楼这才体贴地将柳依依扶起来。
　　“来，我帮你把衣服穿上。”
　　“不要，你出去，我自己穿……”
　　这次，花小楼没再得逞，只能遗憾地回到自己的房间匆匆洗漱。
　　吃过早饭之后，二人按照计划，开始悄悄打听蛟龙社的消息。
　　不过，镇上的百姓对于蛟龙社似乎相当忌惮，几乎没有人主动提起。就算花小楼费尽心机，好不容易找人探下口风，基本上也得不到什么有用的信息。
　　这就像是古代人不敢轻易谈论天子一个道理。
　　但花小楼看的出来，百姓们对于蛟龙社其实是相当恨的，只是敢怒而不敢言。
　　“小楼，怎么办？镇上的百姓都不太敢透露蛟龙社的事。而且，我感觉他们就算肯说，恐怕也不清楚蛟龙社的具体情况。”
　　“这样吧……”花小楼道：“要不咱们自己出去找，最好能找到蛟龙社的成员，然后逼供。”
　　对于蛟龙社的情况，花小楼以前倒是掌握了一些情况，对方在岛上应该有几千人之多，而且有不少秘密据点。
　　但现在情况不一样，不能乱闯，更不能失败……
