第793章 被追杀的女忍者
　　离开小镇之后，花小楼与柳依依随便挑选了一个方向，开始秘密寻找蛟龙社的据点，或者是成员。
　　只要抓到一个就好办多了，可以想办法逼供。
　　下午时分，二人走到一处山坡边时，突然听到附近传来了一阵打斗之声，接着又听到一个女子的痛呼，然后又是一阵杂乱的脚步音，似乎越来越近。
　　花小楼与柳依依不由对视一眼，颇有默契地点了点头，迅速分散隐蔽起来。
　　没过多久，便看到一个身着黑色紧身衣的女子奔跑过来。看那模样，应该在三十上下。
　　模样还算俏丽，身段在紧身衣的勾勒下，玲珑有致，算得上火辣。
　　黑衣女子在跑动时，一手捂着胸，从手缝间，可以看到一丝丝殷红的血流出来。
　　她的脚步有些跄踉，脸色显得相当的苍白，看样子受伤不轻。
　　随之，后面又出现了三个身着忍者服的男子。
　　三人一边追着女子，一边叽哩呱啦叫着。
　　说的是岛国语，花小楼自然能听懂，三人所说的话全都是一些下流的话。
　　黑衣女子气愤得紧咬牙关，苍白的脸上开始泛出丝丝红晕。
　　同为女人，柳依依有些看不下去了。她才不管到底是怎么回事，也不管那三人是因为什么原因追杀女子，总之看这阵势，那三人绝对不是什么好东西。
　　所以，柳依依不由怒喝了一声，猛地冲了出来……
　　柳依依一出现，黑衣女子惊了一跳。不过，当她看到柳依依的身影是奔着那三个男子而去时，又似乎松了口气。
　　黑衣女子犹豫了一会，看样子是在纠结趁此机会逃跑，还是留下来帮忙。
　　如果她真的逃了，或许就没有后面的故事了，因为花小楼最讨厌这种行径。
　　好在，女子犹豫了一会，终于转身奔了回去……
　　或许，她也觉得自己这样离开，有些对不起这个打抱不平的女人。
　　尽管黑衣女人并不清楚柳依依的身份，更不认识她是谁。但是，既然对方冲出来救她，那就是她的恩人。
　　对方三个男人看到柳依依离奇出现，并向他们奔来时，先是一惊。
　　继而又欣喜起来。
　　因为柳依依现在并没有易妆，已经恢复了国色天香的本来容颜，再加上如今已经彻底成为女人，更是凭添了几分娇媚之色，令那三个男子惊艳不已，有些难以把持。
　　“哟西！”
　　从他们的脸色便能看出，内心里是多么的惊喜与激动。
　　不过，这三个家伙的脸上才刚刚露出一点点得意的笑意，下一刻便开始变色。
　　因为他们都感觉到来自对方强大的气势，以及浓浓的杀机……
　　虽然柳依依现在力量受限，但也远非普通人可比拟。重要的是，经历了数十年的修炼，大大小小的战斗不知经历了多少场，早就养成了一种杀伐果断的风格。
　　或许是花小楼的影响，也或者是一种心境的改变。
　　毕竟，修炼之路何等艰险。
　　一时的心慈手软，换来的可能就是对手的一剑……
　　所以，柳依依一出手便是杀招。
　　而这三个家伙不过就是蛟龙社的普通成员，实力本来就不强。故此，感应到杀气袭来时，哪有不惊之理？
　　“快跑！”
　　三个中，居中那个忍者大叫了一声，然后掉头就逃。只可惜，这家伙刚刚转身，一道剑光便从背后袭来……
　　“噗！”
　　血光冲天而起。
　　没等这家伙栽倒在地，柳依依一气呵成，连挥两剑，直接斩杀了那两个忍者……
　　这时候柳依依才突然想起了，似乎忘了留一个活口？
　　同时，那个奔过来的女子有些傻眼，本来她还准备返身帮下忙，不管结果如何，能拼则拼。
　　否则，对方这样死追下去，她估计也没有可能逃走，还不如博一博。
　　谁知道，她还没来得出手，这个神秘女子居然三两下便把三个对手给劈翻了，如此实力也太可怕了一点吧？
　　想到这一点，黑衣女子的眼睛不由瞪的溜圆，有些戒备地看向柳依依，生怕对方一剑劈过来……
　　“呵呵，不用怕，我们是来帮你的。”
　　这时候，花小楼终于乐呵呵走了出来。
　　“你……你们是谁？”
　　黑衣女子下意识退了几步，颤着声音问。
　　“呵呵，没想到，还能遇到了个美女忍者！”
　　花小楼没有直接回答，而是看着这个黑衣女子，口花花说了一句。
　　这倒也不算是恭维，这个女人的装束的确像是忍者，而且身段模样也不赖，这身忍者装更是让她显得别有韵味。
　　“你……”
　　女忍者的内心里有些崩溃。
　　这刚刚脱离狼爪，又要入虎口？
　　所以，女忍者下意识捏了个飞镖在手中，戒备地看着花小楼。
　　“小楼！”
　　对此，柳依依却有些不满，忍不住瞪了花小楼一眼。
　　这家伙简直越来越过份，当着自己的面去调戏另一个女人，是不是太过份了？
　　“嘿嘿，我只是想要活跃一下气氛。”
　　花小楼乐呵呵笑了笑，又看向女忍者道：“我说，刚才我们可是救了你，你咬牙切齿，如临大敌是几个意思？”
　　说完，花小楼的身形突然一闪，在对方未及回神之际，已经夺下了飞镖。
　　只是让人哭笑不得的是，女忍者的手中又突然出现一枝，神情显得更加的惊慌不安，仿佛一只无助的小白兔……
　　“行了，别闹了！”
　　柳依依没好气说了一声，然后看向女忍者道：“我问你，你是不是蛟龙社的成员？”
　　一提到蛟龙社，女子的眼中突然闪出一丝惊惧与仇恨，身形再退几步。
　　“你们，你们到底是谁？”
　　一见对方的神态，柳依依便知这女人绝不会是蛟龙社成员。
　　就算是，肯定也是有恨意的。
　　所以，淡淡道：“你不用怕，我们可不是蛟龙社的。如果是的话，刚才也不会杀了这三个家伙……”
　　这时，花小楼终于发现了一个细节，那三个男子的衣服上皆有一个相同的图案，那正是蛟龙社的记号。
　　和以前见过的一样。
　　于是补充道：“如果我们是蛟龙社的，也不会杀了这三个家伙。说白了，我们是来找蛟龙社麻烦的。”
　　听到这话，女忍者终于松了口气，下意识转头看了看那三具尸体，然后把飞镖收了起来……
