第794章 上天派给自己的女人？
　　“对不起，是我误会二位恩人了……”
　　女忍者歉意道：“只是，这整个岛都是蛟龙社的势力范围，你们，你们得当心一点……”
　　闻言，花小楼蛮不在乎道：“这个没事，我们知道。”
　　“那……那你们来了多少人？”女忍者迟疑了一会，又有些好奇地问。
　　“暂时保密！”
　　花小楼可不想说他们只来了两个人，以免对方没有信心。
　　看样子，这个女忍者就算与蛟龙社没有关系，但对蛟龙社肯定也有不少了解。
　　“行了，先不说其它……”柳依依看着女忍者问：“刚才那三个蛟龙社的人为什么追杀你？”
　　女忍者犹豫了一会，羞红着脸咬了咬嘴唇，眼光瞟向花小楼却没有说话。
　　柳依依想了想，不由上前把女忍者拉到一边，轻声问了起来。
　　过了一会儿，柳依依这才走了过来，说道：“她叫美铃子，是这附近一个村子里的人。而那三个男子的确是蛟龙社的人……”
　　“哦……”花小楼下意识点了点头：“那么，那三个家伙为什么追杀她？”
　　“她在这山里采药，被三个人发现，要想抓她……总之就是你们臭男人那些下流事。”柳依依恨恨道。
　　“呃……这，这关我啥事？”花小楼无辜道。
　　“不关你事？”柳依依恨恨咬牙，“不关你事，你那天敲我的门，还……”说完，脸一下羞红起来。看得花小楼心中为之一荡，差点就想把柳依依搂进怀里。
　　突然间，花小楼的心里一下子庆幸起来，而且还有一丝微妙的感觉。
　　不知不觉与柳依依已经走过了几十年。
　　如果他们只是普通人的话，或许儿女成群了吧？
　　当然，要真只是普通人，又怎么可能走到一起？二人根本不在一个世界。
　　有可能，柳依依、纳兰千雪、沈冰冰、貂婵……都是上天派给自己的女人？
　　虽然其间经历了一些风波而已，但细细一起，过程真的充满了一种传奇的色彩。
　　“嘿嘿……”
　　花小楼突然傻笑的起来。
　　“哼！”
　　看到花小楼的笑，柳依依似乎能猜到这家伙在想些什么，忍不住羞恼地哼了一声。
　　“好了走吧……”
　　继而，柳依依又看向女忍者道：“咱们把她送回去，随便替她治下伤，也好顺便打听一下蛟龙社的消息。”
　　“好，走吧！”
　　花小楼点了点头。
　　于是柳依依走了过去，冲着女忍者说了几句，又掏出一颗丹药让她先行服下。
　　如果有真气的话，这样的伤势倒是很简单。
　　但现在没有真气，也只能先让对方服灵丹，等回到村里再说。
　　过了一会儿，女忍者震惊而又惊喜地发现，自己的伤势好了许多，浑身上下也涌出一股子从未有过的清爽。
　　这下子，更是猜测花小楼二人来历不凡，神态不由变得更加恭顺起来。
　　“多谢二位恩人相救……”
　　“没什么！”柳依依摆了摆手，又问道：“你现在可以走了吧？”
　　“可以可以！”女忍者连连点头：“咱们走吧，我们村子从这里翻过山，大约有二十来里地。”
　　于是，三人开始翻山，向着村子的方向行进。
　　“到了，就在下面……”
　　顺着女忍者的指向，花小楼发现了山下的小村。
　　看样子，这个村子不算大，而且大家住的很分散，有的房屋在山脚，有的在山腰。
　　而在半路上，通过双方交谈，花小楼二人得知美铃子从小便在村里长大。
　　村民们至今还保留着修炼忍术的习俗，美铃子从小也在爷爷的指导下学会了一些忍术。
　　来到美铃子家中时，经过美铃子的一番解释，她的父亲赶紧冲着花小楼二人连声致谢，然后又急急询问女儿的伤势。
　　“父亲，我的伤已经没有什么大碍了，二位恩人给了服了一颗丹药，现在几乎感觉不到伤痛。”
　　“但是，你的外伤还是要处理一下。”
　　柳依依看了看美铃子，又看向美铃子的父亲道：“你去找几味治疗外伤的草药，我来帮她处理伤口。”
　　“好，好，太感谢了！”
　　老人激动不已，迅速跑到屋子外面找来一些药草。
　　然后，柳依依便带着美铃子进到房间，开始帮她清洗伤口，并将草药捣碎敷上。
　　“你以前学过医术吧？”
　　美铃子看着柳依依的动作很娴熟，忍不住问。
　　“嗯，学过一些……”
　　不久后，两个女人从屋里走出来，四个人围在一起。这时候，花小楼才开始问起了蛟龙社的事。
　　“什么？你，你们俩……是来对付蛟龙社的？”
　　一听花小楼的来意，老人大吃一惊。
　　“没错！”花小楼凝重地点了点头。
　　“可是，可是蛟龙社那么多人，而且高手不少……”
　　“父亲，二位恩人的身手女儿亲眼见识到了，绝不比蛟龙社的高手差。”美铃子赶紧道。
　　老人叹了口气：“关键是，蛟龙社在岛上盘据多年，人数众多，不是那么容易消灭的。这么多年来，岛上的居民深受其害，曾经多次反抗，但根本不是他们对手……”
　　经过老人的解释，花小楼对于蛟龙社的情况有了更深层次的了解。
　　以前，这个小岛算是一个相对与世隔绝的孤岛。岛上的人要么打鱼，要么打猎，而且大多保持着修炼忍术的习俗。
　　大约在五十年前，有个不知打哪里来的小家族突然崛起，占领了不少地盘，并创建了蛟龙社。
　　“发展至今，蛟龙社的成员怕是有数千之多，在岛上有不少据点。他们的总部在岛的中部，里面有不少高手，而且……”
　　说到这里，老爷子不由皱了皱眉，“而且蛟龙社有不少忍者擅长用毒，令人防不胜防，一旦吸入毒烟，很快便会昏迷过去……”
　　“哦？”
　　花小楼不由有些沉吟起来。
　　对于毒，他几乎是免疫的。不过现在情况特殊，不仅真气与神识受限，就连体质也被压制。所以，花小楼不知道现在对于毒烟还能不能达到免疫的效果。
　　而且，就算自己不怕，可柳依依呢？要是柳依依中了毒烟，被对方伤到的话，后果不堪设想。
　　但是，花小楼也不可能因此而放弃。
　　只不过，要谨慎一些，得想个万全之策，不能盲目冒险，毕竟现在力量受限……
