第795章 此计可行！
　　看到花小楼沉吟不语，老人又苦口婆心劝道：“二位，虽然我不知道你们的来历，也不知道你们为什么要对付蛟龙社。但是，我劝你们还是不要去的好！”
　　“为何？他们真有这么难对付？”
　　花小楼下意识问。
　　“他们一来是人多，二来，其总部依山而建，从山下到山上机关无数，还有不少的暗哨。可以这样说，想要顺利地冲进他们的总部，真的相当困难……”
　　“哦？”
　　花小楼不由好奇道：“老人家，你为什么知道他们的总部情况？”
　　老人长长叹了一声：“这是我以前一个朋友告诉我的。大约在十几年前，蛟龙社抓了不少人前去修缮总部的机关设施。
　　还没修缮完，便开始陆续杀人，摆明了是不想让总部的相关情况外泄。而我这个朋友早就猜到了结局。有一天，趁着监管人员一分神，不顾一切跳下山崖……
　　他命大，没有死，但浑身是伤，熬了不到一个月就死了。”
　　“原来如此！”
　　花小楼脸色震怒：“这么说的话，我更是要杀光这帮狗杂碎。”
　　闻言，老人不由苦笑。
　　想了想，老人咬了咬牙道：“如果你们非要去的话，首先要解决的就是毒烟。我这里倒是有个配方，可以配一些解药。只要提前服下解药，基本上就不会受太大影响。不过没有现成的，需要配制。”
　　“哦？”花小楼惊喜不已，忙道：“那需要多久？”
　　“嗯，连夜配的话，明天中午差不多就行！”说到这里，老人又忍不住说：“不过，就算有解药，蛟龙社机关重重，高手众多……”
　　“父亲，女儿愿意去帮二位恩人！”
　　这时，美铃子突然一脸坚毅道。
　　“啊？”老人吃了一惊。
　　“没事的美铃子，你不用去，我们自己想办法！”
　　虽然力量受限，但在花小楼想来，蛟龙社的所谓机关、暗哨什么的并不可怕。
　　毕竟他对忍术还是有不少了解。而且花小楼和柳依依经历了无数战斗，对方虽然人多，但这又不是打群架，只要不大旗鼓开战，秘密潜入，也不是没有机会。
　　“不！”
　　哪知，美铃子却坚决道：“父亲，你不要忘了女儿这一次差点就被蛟龙社的牲畜残害。这么多年来，我们已经受够了蛟龙社的迫害，咱们一定要反抗！”
　　“不，美铃子，你真的不用去。”
　　柳依依摇了摇头：“你现在的身手去了，多半会被对方暗哨发现，还是我们自己去吧。不用担心，我们心里有底。”
　　“这……”
　　美铃子的脸色不由暗淡下来。
　　的确，她也知道自己的身手并不怎么样，去了反倒会成为负累。
　　“美铃子，老人家，其实这次也是你们的一个机会。到时，我们一旦攻击总部，蛟龙社必然会抽调人手前去增援。
　　而你们，则可以趁机组织人手去拔掉他们的其它据点，彻底地消灭这个祸害。”
　　听到这话，老人眼睛一亮：“对啊，此计可行！”
　　美铃子也不由激动起来。
　　因为她们父女俩都知道，蛟龙社的大半高手都在总部。如果花小楼二人真的可以控制总部的高手，其它的据点，他们组织人手去攻打问题倒是不大。
　　不久后，老人按照自己的记忆，给花小楼二人绘制了一张蛟龙社总部的简易地形图，以及朋友讲述的一些机关暗哨等。
　　然后，便与美铃子一起去寻找药材配制解药。
　　闲着没事，花小楼则与柳依依一起来到山顶，欣赏着天上的月色。
　　柳依依小鸟依人，坐在地上，将头放到花小楼肩膀上，静静地享受着这难得的悠闲。
　　现在，二人的关系已经与以前不一样了。
　　如果说以前只是玩玩暧昧的话，现在，事实上二人已经算是真正的夫妻了。
　　所以，柳依依已经在开始慢慢去适应娇妻的身份。
　　虽然美人在怀，月色撩人，但花小楼却没有去动歪心思，只是爱怜地搂着柳依依。
　　毕竟大战在即，需要调整一下状态。
　　重要的是，花小楼知道柳依依是一个比较传统，比较清高的女人。那天晚上在客栈已是破例，现在在荒山野岭，她又怎么可能会同意他胡来？
　　坐了好一阵子，花小楼这才轻声道：“依依，不经意间，我们已经修炼了数十年，实力倒是不停地进步，可是却远离你的父母亲，你相信他们吗？”
　　“怎么能不想念？”
　　柳依依抬头看着月色喃喃道。
　　“唉！”
　　这时，花小楼突然叹了一声。
　　柳依依本就是一个聪慧的女子，听到这声叹息，忍不住仰头问：“小楼，给我讲讲你的母亲好吗？以前，从来没听你讲过。”
　　其实柳依依在林雨柔那里大概听过一些，只不过，她还是想听听花小楼到底是什么想法。
　　不管怎么说，那也算是她未来的婆婆。只不过，就是不知道对方还在不在人世。
　　从年龄上算，花小楼的母亲应该有七十多岁了。
　　“我的母亲……其实，我几乎都没有印象，在我很小的时候她就离开了我和父亲……”
　　花小楼很少与人提起母亲的事。
　　不过现在已经与柳依依走到最亲密的关系了，有些事倒也用不着隐瞒。
　　也或者说，花小楼如今见证了太多的世炎，早就看开了。
　　“记得以前我父亲以前说过，母亲当时离开的理由是父亲不顾家，所以离了婚，去了国外……”
　　“这个，当初伯父也是因为情况特殊，无法经常回家吧。”柳依依说。
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头：“毕竟我父亲当时属于秘密组织，肯定不可能经常归家，而且还不能随意泄露身份。
　　说实话以前我很恨我的母亲，认为她狠心抛弃了我。不过现在想想，她其实也很可怜。毕竟，当时她与我父亲成亲不久，内心里自然渴望得到丈夫的爱。可是，却得不到。所以，最终走了一个极端。”
　　“可是……”柳依依迟疑了一下，道：“可是作为一个母亲，再怎么样，她也该探望你吧？听雨柔姐说，离开之后，她就杳无音讯，从来没有找过你。”
　　花小楼的脸色不由暗淡下来。
　　一直以来，这是他的一个隐痛，他也不明白母亲为什么会如此心狠。
　　就算忍受不了长期分居两地，但自己的骨肉总得看看吧？打个电话也行啊。可是，什么都没有。
　　故此，在这一点上花小楼难以原谅母亲。不管是什么原因，再忙，再特殊，哪有一次都不能联系的道理？
