第796章 进攻蛟龙社
　　“罢了，不提这些往事了。”
　　谈了一会母亲的事，花小楼停止了这个话题，开始讲起对付蛟龙社的计划。
　　虽然蛟龙社高手不少，但花小楼相信，只要他们不正面对上大批对手，利于地形，甚至反利用对方的机关，也并非没有可能捣毁对方的老巢。
　　毕竟他俩可是修仙者。
　　就算是力量受限，但也不是普通武者能比拟。而且，他们还能使用灵剑。
　　虽然灵剑没有真气涌入，难以发挥其威力，但相比俗世间的那些所谓名剑，可就锋利坚硬多了。
　　第二天中午时分，老人果然配好了解药，并交给了花小楼二人。
　　“记得，在与对方交手之前先服一些，以预防万一。”老人凝重地嘱咐道。
　　“嗯，多谢老人家！”花小楼微笑着点了点头。
　　有这玩意儿在，花小楼心里更是踏实了许多。
　　“我更应该感谢你救了我女儿……”老人家由衷道。
　　“那没什么事，我们就先发出了。”
　　“行！”
　　老人凝重地点了点头：“一会我也要去找人，争取在两天内聚集一批人手，前去攻打他们的据点。”
　　“你们千万要小心一点，不要与对方硬拼。”美铃子有些担忧地叮嘱。
　　“知道，你们也要小心！”
　　辞别美铃子父女之后，花小楼二人便向着岛的中部行去。
　　一路上，二人尽量挑选荒僻之地。就算是这样，还是发现了几个蛟龙社成员。
　　结果很简单，直接被花小楼抓住逼供……
　　经过逼供之后，得到的情报与老者所说的差不多，而且还作了一些补充。
　　如此一来，花小楼对于此行就更加的有信心了。
　　……
　　走了两天，花小楼与柳依依终于抵达了蛟龙社总部范围。
　　这时，花小楼与柳依依隐藏起来，并拿出地形图，参照眼前的实物开始研究具体的作战计划……
　　看了许久，花小楼决定直接攀上山顶。
　　如此一来，可以绕开不少的机关，省却不少事。
　　对于别人来讲，这个方法或许并不可行。因为花小楼想要直接攀上山顶，就必须从南面攀爬。
　　那里相当于是一处绝壁，异常的陡峭，普通人，甚至是不少武术高手想要攀爬上去，也不是一件容易的事。
　　也因为这样，这处绝壁不太可能布置什么机关、暗哨之类。
　　但想来上了山顶，肯定会有人把守。不过，再怎么样也比直接冲上山要好的多。
　　“依依，以咱俩现在的实力，配合灵剑，爬这处峭壁应该没有问题。”
　　“嗯，那就按照你的计划吧！”
　　“你怕不怕？”花小楼淡淡地笑着问了一句。
　　“有你在我怕什么？”柳依依同样淡淡说了一句。
　　花小楼有些动情，忍不住将柳依依搂到怀里，喃喃道：“依依，我爱你……”
　　“都什么时候了，还在说这些肉麻的话……”柳依依的脸色羞红，嗔道：“行了，咱们赶紧上去。”
　　“嗯！”
　　二人开始悄然上山。
　　此山比较高，而且有许多倒凹之处，倒是让二人费了好一番力气。好在，有惊无险，最终还是终于抵达山顶处。
　　“上去后，咱们屏息潜行，尽量不要惊动对方，主要先清理一些暗哨和机关。”花小楼附在柳依依耳边小声道。
　　“嗯！”柳依依点了点头：“不过，上去之后，附近肯定有暗哨的，咱们不能冒失。”
　　“嗯。”
　　花小楼点了点头。
　　听了一会动静之后，二人缓缓爬上了山顶。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　果然，附近有两个忍者正在巡逻。不过，他们的动静早就被花小楼二人感应到了，一上去便颇有默契，一左一右迅速解决。
　　解决了对手，花小楼比了个手势，然后二人将两个忍者的尸首直接抛下山崖。
　　很快，二人几乎同时感应到了一个暗哨的存在。花小楼比了个手势，然后像一只黑夜的幽灵飘了过去。
　　果然，前方不远处，有两个忍者打扮的男子正躲在一个巨石下面……
　　这两个忍者突然感觉有一缕冷风袭来，随之眼前一花……惊恐之下正想大声呼叫，但却未能叫出声来，便被花小楼直接拍翻。
　　这时，柳依依走了过来，看了看地上的二人，轻声道：“不如把他们的衣服套上？”
　　“嗯，这个想法不错！”
　　花小楼点了点头，迅速剥下二人的身服，凑合着套在身上，然后又把两个忍者的尸体拖到暗处藏了起来。
　　走了不远，便看到两个执刀的武士在一处小道边来来回回巡逻。看来，这蛟龙社还真是防守的紧。
　　这可是山上下来的路都如此谨慎，那山下的路岂不是防守更加严密？
　　只不过，这些个守卫的实力在花小楼二人面前根本不值一提。再加上换了装束，好歹能迷惑一下对手。
　　所此，一路下去，连续清理了七八处暗哨，并没有激起一丝的动静。
　　大约半小时后，二人便悄然抵达了对方的一处营地。
　　这应该算是蛟龙社总部最高处的一处营地，毕竟花小楼二人是从山顶方向下来的。
　　在营地外仔细地感受了一会儿之后，花小楼不由轻声道：“营地里应该没有什么特别的高手，依依，咱们分头潜进屋里暗杀……”
　　“好！”
　　柳依依凝重地点了点头，与花小楼分头行事。
　　虽然忍者擅长暗杀，但是花小楼二人更加擅长……这叫一物降一物。
　　最多十来分钟，这处营地便被顺利解决。
　　“从实力与装束来看，这里应该没有什么高层，多半还在下面。”花小楼冲着柳依依小声道。
　　“那咱们继续往下！”
　　一路往下，又清除了五六个巡逻的忍者，花小楼终于看到了一处巨大的庭院。
　　院子看起来相当的气派，而且中间还有几颗大树。
　　“这里应该有不少头目！”
　　花小楼低声说了一句：“现在，咱们可能要进行一场硬战，不过，人要是来的多了，咱们就要隐藏，与对方游斗。”
　　毕竟花小楼以前在龙影组织时，各种行动经历太多，有着丰富的经验。
　　重要的是，在修炼的过程中，更是经历无数生死之战，对于危险有着一种相当敏锐的感觉。
　　至少，花小楼现在没有感觉到有什么太大的威胁……
