第797章 诱敌深入
　　没过多久，花小楼与柳依依悄然潜入院中。
　　进入院子之后，经过二人的初步判断，除了来回巡逻的忍者之外，屋顶、树上地方应该最少还隐藏着十余个暗哨。
　　作为忍者，对方也能做到收敛气息，不易被人发现。但，却瞒不过花小楼与柳依依，毕竟，他们俩的敏锐感官又岂是常人能比拟？
　　对方明、暗交替，而且院子颇大，想要不惊动里面的人怕是不太可能了。
　　于是，花小楼苦思了一会，附在柳依依耳边道：“这样，一会我负责去吸引对方，你隐藏在暗处，找机会一个一个清理这些人。”
　　“好的，不过你要小心。”柳依依听话地点了点头。
　　毕竟柳依依是一个极其聪明的女人，知道这或许是唯一的方法。
　　接下来，花小楼便先开始动手。不过，虽然已经作好了惊动对手的打算，但依然还是很小心地潜行着，争取多消灭几个再说。
　　先小楼选择的首杀目标，正是伏在房顶上的几个忍者。
　　这几个忍者潜伏的功夫倒是相当不错，气息隐藏的极好，不走到面前，几乎不太可能发现他们，仿佛与房顶溶为一体。
　　不过，这些对于花小楼来讲，无非就是旁门左道，一些障眼法罢了，登不上大雅之堂。
　　这是花小楼眼界太高，毕竟他几乎都算得上是修仙界巅峰期高手了。
　　“咔！”
　　随着一声细不可微的轻响，左侧房顶上隐藏的那个忍者被花小楼直接扭断脖子。
　　接下来，花小楼仿佛黑夜中的幽灵一般，继续向着另一个屋顶掠去……
　　没过多久，几个屋顶的忍者全被解决。
　　然后，花小楼跳了下来。
　　附近有五个忍者，这五个算是明里巡逻的，花小楼直接跃到他们身后，对方一点也没有发现。
　　不过，当花小楼以极快的速度解决了最后面两个忍者之后，其他三个终于惊醒。
　　“八噶！”
　　三人大骂着攻向花小楼，同时，还抛出了毒烟。
　　以前美铃子的父亲就说过蛟龙社有不少忍者擅长用毒烟，还真是如此。
　　不过，花小楼本身本身就对毒有免疫性，而且还服过解药，自然不用担心中毒。
　　当花小楼正准备出手之际，却突然发现，明明还有三个忍者，突然间少了一个？
　　随之，眉头一跳。
　　因为面前的烟雾突然涌动起来，继而化出一个人影，一刀向着花小楼劈来。
　　没错，凭眼睛看，那就是一道由烟雾幻出的人影。不过花小楼凭借着自己的经验与敏锐的感应，已经知道这其实正是忍术中一种相对高明的手法。
　　因一般人处于烟雾中，根本难以看清对手。
　　但是，那些忍者却可以利用秘法隐在烟雾中，随时都有可能出现。
　　那个忍者快，花小楼更快。他连剑都没用，只是稍稍一闪，然后从侧面狠狠一拳轰去
　　“砰！”
　　随着一声沉闷的声响，那个忍者都来不及惨叫一声，便化成一篷血雨四下里飞溅……如此一来，便惊动了其他的守卫，一个个开始大呼小叫。
　　眼见着有不少人影涌过来，花小楼不敢怠慢，脚一蹬，猛地前冲，同时取出了赤阳剑，飞快地向着那两个忍者劈去。
　　那两个忍者虽然实力不错，至少要比当初追杀美铃子的那三个同伙高。
　　只可惜，对上花小楼同样是个弱鸡，刚刚挥刀，便被花小楼一剑斩下来，连人带刀变成两截……
　　要知道，花小楼现在虽然没有真气，但力量还是颇大，重要的赤阳剑可是上品灵剑，其锋利程度远比民间传说的削铁如泥、吹毛断发还要牛比的多。
　　迅速秒杀了对方之后，花小楼头也不回，直接从房顶一跃，向着柳依依藏身的方向跑去。
　　不过在快要跑到时，又偏离一点方向，继续飞奔。
　　这算是故意示弱，也算是诱敌深入。
　　因为花小楼不想柳依依过早暴露身形，所以把后面的追兵给引到她附近，方便潜杀……
　　而柳依依则一动不动，看着几个人追了过去，依然没动，直到再次追来几人，刚刚跑过她的位置时，这才悄然出手……
　　柳依依的突然出现，那几个忍者根本就没有想到。他们一心在追前面的对手，哪里能够想到背后突然窜出敌人？
　　“刷刷刷！”
　　柳依依出手如电，瞬间便秒杀了对方两个人。
　　但没想到，对方有一个忍者反应极快，大喝了一声，引来了附近几个同伙的注意。
　　“还有敌人……”
　　“分头击杀！”
　　有个小头目下了命令。
　　奈何，花小楼与柳依依实力太强，迅速击杀了几批对手，然后开始快速奔跑，再次隐进了黑暗之中。
　　等到后面的几批忍者追上来之后，却怎么也找不到人。
　　看着那些人在附近找来找去，躲在一棵大树上的花小楼却楼着柳依依静静地看着下面乱作一团。
　　真要这样还好，对方不爬上树来，不可能发现他们俩。
　　怪就怪花小楼在这个时候竟然有些把持不住，一只魔爪借机在柳依依纤腰上慢慢下滑……
　　纯属找刺激。
　　“讨厌！”
　　柳依依羞恼地拍了拍花小楼的手。
　　这下子，还谈什么隐藏气息？
　　“巴格！他们在树上！”
　　有个忍者大喝了一声。
　　此人的实力算是这批追兵里面最强的了，骂了一声之后，迅速地奔了过来……
　　既然身形暴露，花小楼与柳依依也懒的再躲。
　　一到树下，那个忍者的身形猛地跃起来。同时，手中的刀光强势劈出，威力颇为惊人。
　　花小楼与柳依依本来想跳上去，看到对方攻来，不由同时点了一下树枝，向着更高处一跃。
　　随着一声轰响，这威势强横的一刀，直接劈断了几根粗壮的树枝，将树叶也激的漫天飞舞。
　　而对方一刀劈空之后，身形开始下坠。
　　只是，这家伙万万没有料到，刚刚落地身形还没有停稳，两道剑气同时从上面袭了下来……
　　那道气势，如巨大飞瀑狂泻而下，令他魂飞魄散。想闪，却已经来不及了。
　　因为两道剑光已经封死了他的去路。
　　“铛！”
　　惊魂之下，这个忍者小头目下意识挥刀挡了一下。
　　但，这可是花小楼与柳依依联手攻出的一剑，又是居高临下。故此，这个小头目虽然实力强横，依然还是没有逃脱被秒杀的下场……
