第798章 九道神秘大门
　　一击得手，花小楼与柳依依看到对方人太多，并没有选择正面交战，而是继续向前疾奔，再次隐入了黑暗之中。
　　忍者的忍术，一向以神出鬼没闻名，也以暗杀闻名，令人谈之色变。
　　可以这么说，隐藏身形是忍者最大的骄傲，许多专业杀手都比不上。但让蛟龙社一众人万万没想到的是，对手更厉害，任由他们如何搜寻，就是找不到人。
　　其实，他们更加没有想到的是，花小楼与柳依依根本就没有隐藏，而是顺着山坡而下，绕到了另一个营地。
　　蛟龙社总部沿山建了好几个营地，这些营地都得连根拔掉。
　　花小楼不准备在一个地方死磕，更不想与对方一大群人混战，所以采取了这种游击战术……
　　连续骚扰三个营地之后，对方已经彻底混乱了。现在，整座山仿佛都沸腾了起来，不断地亮起灯光、刀光，以及怒骂声。
　　“很好！”
　　此情此景，花小楼十分满意：“依依，他们已经彻底乱了，咱们再点把火吧！”
　　说完，花小楼找来火种，开始对着周边的木屋放起火来。
　　山风一吹，很快便火光熊熊。
　　如此一来，蛟龙社一众成员更加混乱。
　　他们根本不知道对方到底来了多少人，正在气急败坏地四下里搜寻。
　　而在这个时候，花小楼与柳依依却已经沿山而下，消灭了沿途的暗哨，破坏了所有的机关……
　　这些机关对于常人来说或许很高明，但是，在二人眼中等同于儿戏一般。
　　当然，破坏不是目的，花小楼现在是在重新布置。
　　利用四周的环境，开始布置一个“坑杀大阵”。
　　说是大阵，其实布置起来很简单，毕竟这些忍者又不是修仙者，根本不用担心他们暴力破坏阵法。
　　所以，布置起来很快。
　　等到阵法布置得差不多时，花小楼让柳依依在下面等着，然后自己独自跑上山去诱敌……
　　总之，就算不能全部消灭对手，估计这次下来，也得损失大半。而蛟龙社的精锐大多都集中在总部，包括其首领以及不少高层人员。
　　经过此战，蛟龙社恐怕便要在岛上除名了。
　　毕竟损失了太多高手，而岛上也有不少忍者家族，联手之下，肯定能消灭蛟龙社残部。
　　“啊！”
　　突然间，一声惨叫惊动了不少忍者。
　　转头一看，发现花小楼杀的正欢，一小会工夫便杀了四五个……
　　“八格！”
　　“杀！”
　　不少人涌了过去。
　　人一多，花小楼便跑。
　　一路兜兜转转，到最后，追兵已经是密密麻麻一大片，仿佛潮水一般。
　　“头，这小子是不是故意在引诱我们？”
　　在追的过程中，一个中年忍者冲着一个老者问。
　　这个老者正是蛟龙社现任的大头目渡边。
　　能当上大头目，渡边的头脑自然不会笨。但是，总部被人折腾成这样，已经令他彻底狂暴。
　　“不要说这么多，给我追，必须抓住这个杂碎！”
　　一行人浩浩荡荡追下来，顺利地踏入了花小楼布置好的阵法范围之内。
　　而这时候，花小楼已经与柳依依汇合。
　　眼见着一片火光冲天，花小楼明知这一切只是一场试炼，但心情却有一种莫名的轻松之感。
　　毕竟，这是曾经的遗憾。
　　以前的许多恩怨，他都已经了结了，而蛟龙社这件事，一直没有机会去解决。
　　现在，终于达成心愿了。
　　蛟龙社一众成员踏入阵法犹不自知，因为花小楼并没有启动大阵。
　　等到人差不多都进来了，这才抛出几块灵石，将大阵正式启动。
　　如此一来，进入大阵的一众蛟龙社成员顿感不妙，一个个惊慌地叫嚷起来。
　　“怎么回事？其他人呢？”
　　“不，不知道……”
　　他们明明进来了那么多人，可是现在，却震惊地发现只能看到几个同伴。
　　而四周的景致似乎又没有太大的变化，也没有迷雾之类。
　　“不要慌，这是一种阵法！”
　　渡边一副见多识广的模样，对着几个手下说道。
　　他的身边，如今只有四个手下围着，其他人全都消失不见。
　　“头，那咱们怎么办？”
　　“想办法破阵！”
　　这些个忍者，平日里在岛上横行无忌，认为他们的忍术天下第一。
　　现在陷入花小楼所布置的阵法中，方知强中更有强中手。
　　蛟龙社一众成员在阵中如无头苍蝇般四处乱窜，但无论如何跑动，都找不到自己的同伙，而且也跑不出阵法范围。
　　这时候，花小楼与柳依依开始动手了。
　　虽然对方人很多，但现在全被分隔开来，最多的一伙也才六个人，解决起来相当简单。
　　总之，这是一场一面倒的战斗。
　　虽然知道这只是试炼中的一个场景，一切都是根据自己的记忆片断组合而成的一个虚拟场景。
　　但是，花小楼依然杀的很过瘾。
　　一直以来，花小楼对于这些个小鬼子就没啥好印象，再加上蛟龙社杀过自己两个队友，所以下手更是不会留情。
　　等清理的差不多了，这才撤了大阵。
　　正准备再到山上去搜寻一番时，花小楼与柳依依却同时感觉到力量瞬间回归。
　　真气有了。
　　神识也有了。
　　而场景也变了。
　　二人重新回到了那处神秘的大殿内……准确地说，二人其实根本就没有离开过大殿。
　　之前所发生的一切，包括帮助谭星的事，都是属于一种考验。
　　现在依然还在殿中，说明已经过关。
　　再踏过几台台阶之后，眼前的迷雾突然消失无踪，放眼望去，终于看到了大殿的全貌。
　　而且看起来有一种相当奇特的感觉。
　　置于其中，能看到殿顶，也能看到四壁，但却又给人以一种宽广无边之感。
　　前面三方，有九道紧闭的门。
　　这些门上全都有一个大字，每个字都不同。
　　分别为：生、死、玄、幽、难、悟、道、破、缘。
　　此刻，四周已经有不少修士，三三两两站在一边，看着这九个大字或苦思，或议论。
　　“这九个字代表什么意思？”
　　“肯定是九个不同的场景……”
　　“没错，进去后肯定对应不同的场景，问题是，咱们应该选哪个场景？”
　　经过一番议论，有不少人选择了“道”。在他们想来，修仙修的本就是道，理应选道。
　　另外，选择“缘”的也不少……
