第799章 丑陋的妖兽
　　“小楼，咱们选哪个？”
　　迟疑了一会，柳依依忍不住问道。
　　花小楼想了一会，若有所思道：“我觉得这九道门应该是有某种神秘的联系的，或者说，类似于一个阵法或是某种顺序。”
　　“哦？”
　　柳依依皱了皱眉，仔细看了看九道门，脑海中灵光一闪，似乎有所悟。
　　“置之死地而后生，破而后立，渡难关、通幽境、悟玄道，谓之缘？”
　　“嗯……你说的也有道理！”
　　花小楼附和地点了点头：“或许，九道门组合的方式并非固定，毕竟大道三千，各有各的道心。这样吧，就依你刚才的顺序，咱们先进死门。”
　　“嗯！”
　　柳依依凝重地点了点头。
　　随之，二人还真的向着“死”门走去。
　　附近还有不少修士还在犹豫，也有些正在走进不同的大门。基本上，除了死门，每个门都有人在进。
　　毕竟，这里有九道门，如果只有生死两道门，或许还是会有不少修士先选择死门。现在有九个选择，大家自然下意识避开“死”字。
　　看到花小楼二人踏进死门，不少修士眼露异色。
　　也有人在犹豫着，想着要不要踏入死门。
　　这些修士都修炼了不短的时间，脑子并不傻。写着死门，难道就一定会死？
　　有时候，越是危险的地方，反倒越容易获得机缘。
　　所以在犹豫了许久之后，还是有修士毅然踏入了死门。
　　进去时，花小楼紧紧拉着柳依依的小手，这样的话，或许可以避免二人切换场景时分开。
　　踏入死门，是一条黑暗的，长长的通道。
　　里面真的可以叫伸手不叫五指，哪怕是花小楼这样实力，同样看不清四周的景象，只能凭借神识。
　　不过，神识根本探不到头，不知道通道到底有多深。
　　在这样环境之下，花小楼念头一动，将幽灵火召唤出来。
　　幽灵火一现身，火苗终于照亮了四周。
　　四周全是潮湿的山壁，而且坚不可摧。花小楼尝试着用赤阳剑削了几下，石壁根本没有丝毫反应。
　　“依依，小心一些。”
　　在这样一个未知的环境中，特别是这里又标记着死门，肯定是危机重重。
　　走了大约十几分钟之后，幽灵火突然显得有些焦燥不安。
　　“停！”
　　看到幽灵火的异动，花小楼急急抬手轻喝一声，并极力释放神识向着洞内深处探去。
　　这一探，果然探到了一缕激荡的波动……而且越来越近。
　　“这是什么妖兽？”
　　柳依依同样也感应到了一股浓浓的妖气袭来，知道是妖兽，但却无法分辨出来是哪种妖兽。
　　没过多久，洞内突然出现了不少红色的微芒。
　　那是妖兽的眼睛，仿佛无数的小灯笼……
　　在幽灵火的照耀之下，花小楼终于看到了最前面的几只妖兽。
　　同时还有一股子令人作呕的腥臭扑面而来。
　　这是一种无比丑陋的妖兽。没有皮毛，猩红的肉直接暴露在外面，不断地渗出丝丝仿佛血液般的粘稠液体。
　　它们的牙与爪子相当锋利，闪烁着一股寒光，显得有些惊悚。
　　这种妖兽，花小楼以前根本没有见过，不过倒是在古籍里见过介绍，属于一种变异的山精，灵智很低，但相当残暴。
　　一旦打斗起来，哪怕是断成两截，只要能动，依然会拼死攻击，难当难缠。
　　“幽灵火，上！”
　　花小楼下达了进攻命令。
　　“呼！”
　　收到命令，幽灵火当即无畏地前冲，释放着一串长长的火龙向着这些妖兽焚烧。
　　尽管这些妖兽很凶残，不畏死，但面对幽灵火的火焰，依然还是凭借着天生的本能躲避。
　　继而又恶狠狠扑过来……
　　“死！”
　　花小楼开始挥动灵剑，并涌出真气在体表形成护罩，将柳依依护在身后，开始全力施展剑诀斩杀目标。
　　这些妖兽数量颇多，粗略估计差不多有上千只。
　　个头倒不算太大，与普通的土狗差不多。不过，它们的尖牙与利爪是致命的，抓到石壁上，荡起一阵刺耳的声音，还溅出星星点点的火花。
　　看这威力，恐怕与一般的中品灵器有一拼。
　　好在这些妖兽数量虽然多，而且不畏死，但对幽灵火的火焰似乎有一种天生的畏惧。
　　不畏死，并不代表对天下间什么东西都无所谓了。
　　正如一些江湖好汉，不怕死，对着刀尖可以不眨眼，但说不定会怕蛇，怕雷……
　　天地万物总归是有弱点的。
　　在幽灵火的帮助下，花小楼与柳依依的压力减弱了许多。二人全力挥动灵剑，冲入妖兽群中竭力厮杀。
　　山洞相对来说没有外面宽阔，施展剑招自然无法随心所欲。所以打斗了一会，花小楼干脆不再施展剑式，直接挥斩。
　　强大的爆发力加上浑厚的真气，以及上品灵剑，威力倒也不容小视。
　　而且不施展剑式的话，真气的消耗相对来说要小的多，可以支撑长时间的战斗。
　　毕竟这不比单打独斗，而是群杀，真气消耗过快，很可能就后继无力，隐入虚弱状态。
　　那时候一旦隐入重围可就危险万分了。
　　“砰、砰、砰！”
　　山洞中一直回荡着激荡的打斗声，以及妖兽的尖啸，声音在狭小的山洞里回荡，形成了一种沉闷的声浪，更显得战况激烈。
　　“依依小心！”
　　突然间，一只体形庞大的妖兽不知打哪里窜出来，猛地扑向正在激战中的柳依依。
　　花小楼虽然也在激战，但却眼观六路，一见情况不对，赶紧大叫了一声，并猛地窜了起来，一剑向着那只妖兽劈去。
　　这只妖兽的体形至少比其它的大了一倍多，仿佛小牛一般，想来是这群妖兽的首领。
　　这家伙起先一直没有现身，也没有发出任何声音，估计是一直躲在暗处寻找机会。
　　毕竟是首领，多少还算是有一点灵智。
　　“砰！”
　　在花小楼一剑挥来之际，那只首领猛地伸爪一拍，竟然将花小楼剑锋拍歪。
　　不过，它的身体也受到力量的冲击被弹开，撞到了山壁之上。
　　没等花小楼继续出手，这家伙居然混进妖兽群中，一下子又不见了踪影……
　　如果仅仅只有这只妖兽，它根本就不可能避开花小楼的搜寻，但四周不停地有妖兽涌来，花小楼根本无法集中精力去寻，只能提高警惕，一边拼杀，一边暗自戒备。
　　……
