第800章 蛇身狼首妖
　　不久之后，那只妖兽首领再次现身，这一次，它偷袭的是花小楼。
　　可惜，这家伙明显打算算盘了。
　　虽然有一点灵智，但第一次都没有得手，第二次花小楼早有准备，更加不可能得手。
　　这次，花小楼直接并没有直接去攻击它，而是先闪到一边，然后真气急涌，施展出最强一式：雷霆杀。
　　雷霆杀算是花小楼目前对付单个目标最强的一招。
　　这一招不仅速度奇快，而且爆发力强。
　　这只妖兽首领的实力虽然不算太强大，但这家伙的反应与动作极快，而且很狡猾。所以，花小楼不能再让其逃离，志在必得。
　　“轰！”
　　随着一声激荡的轰响，这只妖兽首领被花小楼爆发的一剑直接斩成两段。而且，剑气剑威又令它的撞到石壁上，撞得粉身碎骨……
　　只是，首领的死，并没有令其它妖兽惊慌逃离，反倒变得更加狂暴起来。
　　还好花小楼与柳依依身经百战，面对妖兽的疯狂反扑依然沉稳以对，而幽灵火也建了功，烧死了不少……
　　经过一番激烈的厮杀，战斗终告结束。
　　满地的尸体，散发着一股子浓浓的腥臭。花小楼连妖丹都懒的收取，带着柳依依迅速离开此地，向着山洞深处继续前行。
　　等二人离开不久，终于有三个修士走了进来。
　　“咦？那一男一女厉害啊，这么快就杀了这么多妖兽？”
　　“连妖丹都不要，真是败家子。”
　　另外一个修士不顾令人作呕的气味，竟然开始变腰收集妖丹。
　　其实，花小楼对于修炼资源一向还是比较看重的，轻易不会放弃。只不过，多少还是有一点原则。
　　太过恶心的妖兽，他一般不会去收集内丹，除非是特别稀有的。
　　一路走下去，倒是没有再遇上别的妖兽。
　　“前面有亮光。”柳依依突然道。
　　“嗯，应该走出通道了。”花小楼点了点头，与柳依依加快脚步走向亮光处。
　　果然，亮光处便是通道的尽头。
　　不过外面的环境看起来很苍凉，一片死气沉沉。
　　山光秃秃的，树也光秃秃的，天空一片灰暗，还真符合“死”门这个字眼。
　　“走！”
　　看了看四周的环境，花小楼随意选了个方向，与柳依依继续前行。
　　走了许久，发现四周的环境几乎变化，难道这里是个迷阵？
　　花小楼停下脚步四下里打量了一番，再抬头看天……虽然天空灰蒙蒙的，但依稀间还是能够感应到似乎有什么变化。
　　“这里的场景应该不是虚拟的吧？”
　　柳依依看了看花小楼，疑惑地问了一句。
　　“我感觉不像是虚拟的，应该是实景，或者说是一个小世界。要不，咱们飞上空中去看看，虽然消耗一些真气，但总比这样漫无目的走要好吧？”
　　“也好。”
　　柳依依点了点头。
　　一般情况下，在这样的试炼地，大多数修士都不喜欢在空中飞行。因为空中并不一定安全，而且在试炼地中谁都不知要呆多久，真气根本不足以长时间飞行的。
　　所以一般情况下，几乎所有修士都是在地面行走，一来消耗小，二来可以随时调息，其三，许多药草、材料一般都是在地面，空中基本没有可能。
　　而现在，花小楼在地面上行走了大半天，却没有任何发现，这才想到去空中看看。
　　二人腾空而起。
　　结果，飞到高处之后发现天空依然还是灰蒙蒙的，没有一丝生气。
　　看不到顶。
　　看下面也是一片雾茫茫看不真切。
　　但既然已经飞上来了，花小楼也没打算放弃，与柳依依并肩而飞。
　　结果，飞了没多久，天空中突然出现了一个小黑点。
　　而且那个小黑点的移动速度很快，越来越大……明显，这是一个活物，同样也发现了花小楼二人。
　　而这个时候，花小楼终于发现，这是一只飞行妖兽。
　　“小楼，要不要与之一战！”
　　柳依依瞟向那只越飞越近的妖兽，忍不住问了一句。
　　“战！”
　　花小楼喝了一句，同时祭出了赤阳灵剑。
　　这是一只体形庞大，长着两对翅膀，体形有些像蛇，但头部又像是狼的奇怪妖兽。
　　一看便知属于上古之物，总之现在的修仙界，这类的妖兽几乎已经绝迹。
　　从气势上判断，这只妖兽应该与巅峰期修仙者的实力差不多。不过，这一点花小楼倒是不怕。
　　毕竟他的真正实力已经越超了自身的境界，而且还有柳依依从旁协助，有何惧哉？
　　“嗷呜！”
　　那只蛇身狼首妖突然发出了一声沉闷而悠长的啸叫，尾部甩出一声脆响，嘴一张，竟然喷出一股罡风袭卷而来。
　　“快闪！”
　　还好花小楼反应的快，急急大吼一声，二人迅速避开。
　　那股罡风所经之处，仿佛一只上古凶兽，欲将四周的空间撕裂。
　　“好霸道的攻击！”
　　看着半空中出现的丝丝缕缕黑线，柳依依不由惊呼一声。
　　“这是罡风，能够令空间发生扭曲，仿佛将空间撕裂一般，一旦被卷入其中，后果相当可怕。”
　　就连花小楼如此自信的一个人，此刻的脸色都变得无比凝重，看着那道缓缓消失的罡风喃喃道。
　　罡风的撕扯之力，可以说是无坚不摧。因为，它属于是一种空间的力量，属于一种至高的法则。
　　没想到，这只长相奇怪的妖兽居然掌握了法则之力，简直有点可怕。
　　难怪，这里叫死门。
　　如果被这家伙吐出的罡风正面冲击，就连花小楼都不敢保证能够全身而退。
　　“依依，咱们散开，尽量不要靠近这家伙，小心它的罡风攻击。”
　　“好吧……”柳依依点了点头。
　　既然不能近身攻击，那么二人就只能选择远攻。
　　实际上，不管是柳依依还是花小楼都不太擅长于远攻。或者说，远攻的话，其实力会大打折扣。
　　但面对这么一只上古凶兽，靠近打太过危险，还是离远一点相对安全一些。
　　花小楼收起了灵剑，取出了一张黑弓。
　　这张黑弓，属于中品灵器，也属于以前的战利品。
　　至于柳依依，则取出了一件有点类似于一株灵花的法宝。
　　这件法宝，正是一件远程法宝，施展时，可以达到一种飞剑的效果。而且，还可以释放出花瓣攻敌。
　　当然，这些花瓣都是由真气而凝聚成形……
