第801章 无限弹药
　　“咻！”
　　没等那蛇身狼首的妖兽发动第二波攻击，花小楼已经抢先射出第一支箭矢。
　　这把中品灵器共有五支箭矢，但与普通弓箭不同的是，箭矢射出去之后，如无特殊情况，是可以利用神识收回来的。
　　也就是说，相当于无限弹药……
　　几乎在同一时间，柳依依也开始驱使法宝展开攻击。
　　小小的箭矢，在空中一掠而过，向着妖兽的头部飞去。
　　“嗷呜！”
　　那只妖兽发出一声愤怒的嘶吼，一个甩尾，身体猛地一沉，避开了箭矢。
　　但是，这可是法宝，而且妖兽已经被花小楼的神识锁定，所以箭矢当即折返而回，继续攻击。
　　随之，柳依依的法宝也攻了过来，仿佛烟花一般突然爆发出数以百计的花瓣，交错着飞向妖兽。
　　“啪！”
　　那只妖兽更是震怒，身体猛地一弹，竟然荡起了一股狂暴的飓风轰然荡开，令花小楼二人的攻击再次落空。
　　同时，狼口一张，再次喷出一口罡风来。
　　“砰、砰、砰！”
　　瞬间，半空中响起了一阵激烈的炸响，那些花瓣，包括花小楼射出来的箭矢，被陷入一片仿佛丝网般的黑色细纹中，然后寸寸崩塌。
　　连柳依依施展的花状法宝都差一点被卷席进去。
　　“太可怕了！”
　　见状，花小楼脸色铁青地咕噜一句。
　　毕竟中品灵器可是用特殊材料而制，何等坚硬，可是，在罡风中依然被绞得粉碎，要是修士被卷进去，恐怕也难以全身而退。
　　不过，花小楼倒没有气馁，战意变得更加高昂，念头一动，唤出了幽灵火。
　　现在的幽灵火经过几次晋阶，早已今非昔比，速度更是奇快无快，几乎可以在一定的范围内达到一种瞬移的效果。
　　“去牵制这家伙！”花小楼下达了指令。
　　得到指令，幽灵火“呼”一声飞了过去，身体变幻了几下，突然幻出一条长达十余米的火龙，张牙舞爪，临空而下向着妖兽扑去。
　　“嗷呜！”
　　面对幽灵火的攻击，那只妖兽竟然丝毫没有畏惧，蛇身一扭，粗壮的尾部凌空一甩，周遭的气流突然形成一个巨大的涡流迎着火龙而去。
　　很明显，对于这团涡流幽灵火也不敢轻视，只能利用速度的优势闪避。
　　不过，花小楼并没有指望幽灵火杀掉目标，只是想要分散那家伙的精力，尽量不让这家伙喷出罡风。
　　“咻！”
　　箭矢再次射出，而且这次花小楼连续射出三支，分别瞄准了不同部位。
　　柳依依也全力指挥着法宝攻击。
　　“轰、轰、轰！”
　　一时间，天空中云雾汹涌，声浪震天。
　　不得不说，这不知名的上古凶兽实力的确有够强悍，面对花小楼二人的攻击，以及幽灵火的攻击，竟然不落下风。
　　而且花小楼二人还得提防着这家伙喷吐罡风。
　　当然，那条妖兽一时半会儿也奈何不了花小楼与柳依依。
　　战斗一时间进入了胶着状态。
　　当然，花小楼可不想这么耗着，他是等待机会。毕竟，积累了这么久，他手中的底牌可不止一张。
　　又过了一会，趁着幽灵火再次发动攻击时，花小楼终于甩出了自己的一张至强底牌：七巧玲珑塔。
　　打斗了这么久，那只妖兽也进入了一种疲累状态，反应、速度、攻势已经不如之前。
　　而这一点也正是花小楼等的机会。
　　趁着那条妖蛇刚刚一甩尾……
　　没错，经过长时间的观察，花小楼已经掌握了这只妖兽攻击的特点。主要就是两大杀招，一是甩尾，甩尾可以荡出威力强大的气流漩涡，相当于是以柔克制，剑气、箭矢攻击，一旦被气流漩涡卷入，便会被消融掉。
　　最厉害的就是罡风。
　　虽然比不上真正的空间裂缝中的罡风，但威力也不容小视。
　　但是，这家伙并不是随时都能喷吐罡风，必须要等一段时间积蓄力量。
　　而现在，这两大杀招都用过了，正好是一个空白档。所以，花小楼便趁着这个空白档，展开了强势反攻。
　　七巧玲珑塔迎风而涨，瞬眼间便飞临妖兽头顶并狠狠砸下。
　　那只妖兽显然没有料到对手居然还藏了一手，而且正在向幽灵火发动攻击，根本来不及变招，只能下意识扭了扭身子。
　　但是，七巧玲珑塔现在已经变得奇大无比，直接越过涡流砸下。
　　“咚！”
　　随着一声沉闷的声响，巨大的塔正中妖兽身体，砸得这家伙惨叫一声，向着地面疾速跌下。
　　“砸！”
　　“砸！”
　　“砸！”
　　花小楼憋了许多的怒气终于释放出来，不停地指挥着七巧玲珑塔砸着那只妖兽。
　　那条妖兽如何经得起如此密集的高强度轰砸？
　　等落到地面时，已经血肉模糊，身体微微抽搐着……
　　“终于解决了！”
　　花小楼苦笑一声，收起了玲珑塔。
　　“这些上古妖兽的威力真的太强大了，远远超过了普通妖兽的实力。”柳依依随之感慨道。
　　“是啊！”花小楼点了点头：“以前看古籍介绍过，许多上古妖兽都拥有不可思议的力量。不过，正如那些上古大神一样，已经慢慢淡出人们的视野。或许，这就是一种兴衰吧。”
　　“也不能叫兴衰……”
　　柳依依摇了摇头：“我感觉，只是天地规则越来越完善。以前，混沌初开，天地一片混乱。普通人与上古大神呆在同一个位面，如同蝼蚁一般。
　　而现在，七界格局已成，不同的种族分别有了各自的界面，这才造成了上古大神消失的假象。”
　　“嗯，他们或许早就去了另一个位面，只是咱们不知道而已。”
　　这时，花小楼的眼中露出了一丝向往之色。
　　“咦，幽灵火在做什么？”
　　这时，柳依依突然发现幽灵火鬼鬼祟祟窜进了那只妖兽的体内。然后，那只妖兽的身体迅速开始干瘪……
　　“呵呵，一定是这只上古妖兽的能量引起了它的兴趣，管它了，让它吞食吧，它越强，对我的用处越大。”
　　“嗯，也对！”
　　本来，一开始柳依依还打算取内丹的，毕竟一只上古妖兽的内丹，其能量价值可是远远超过普通妖兽的。
　　但花小楼说的也有道理。截至目前为止，幽灵火已经立了不少的功劳，这家伙的用处太大了。
　　不仅可以用来炼丹，更可用来扰敌……
