第802章 水怪
　　经历了这一次的生死之战，花小楼与柳依依重归地面，不再空中飞行。
　　毕竟，空中的飞行消耗颇大。
　　但地面同样不清净。
　　死寂的山、死寂的水、死寂的树，还有……死寂的魂。
　　没错，花小楼与柳依依陆续遇上了几批游魂。这些游魂虽然力量不算很强，但很难缠，身形飘忽不定，就算被斩成数段，也能重新组合到一起。
　　而且它们能够发出一种无形的阴寒，令人精神恍惚。
　　花小楼猜想这种灵魂用幽灵火来对付应该效果不错，但，幽灵火吞食了那只蛇身狼首的妖兽之后，又进入了睡眠状态。
　　所以，只能靠自己。
　　最终，二人还是凝出真火来对付这些游魂。不过真火的效果远远比不上幽灵火，而且这不比炼丹。
　　炼丹只需要凝出少许真火，但这些游魂数量众多，凝出的真火少了显然不行。
　　故此，花小楼与柳依依打的十分艰辛。
　　而且每打完一场，就必须得找个相对安全的地方调息，否则真气难以为继。
　　这天，二人调息完毕，并没有立即离开，而是坐在洞中聊起天来。
　　“小楼，看样子这扇门标注死门还真是名符其实，咱们经历的这些凶险，换作一般的修士恐怕真的有点难以抵抗。”
　　“或许吧！”
　　花小楼点了点头：“不过，也不排除其中有一些高手。毕竟一步一步走来，能挺到现在的修士，肯定还是有一些自保的手段或是法宝之类。”
　　“也许吧……”柳依依皱了皱眉，又道：“其实，我感觉我们的法宝还是少了。以前倒没怎么在意，但现在看来，法宝的用处真的很大，比如你的七巧玲珑塔。”
　　说起来，花小楼与柳依依以前在外界时，法宝倒是见过，但都不算特别。
　　进入昆仑界之后才发现，昆仑界的修士很喜欢用法宝。
　　一件好的法宝，甚至可以扭转战局，也或是保住一命。
　　而且在上古时代，法宝也是相当盛行的。以前妲己也讲过，封神大战时，法宝满天飞，各种各样稀奇古怪的都有。
　　有攻击类、有辅助类、有防御类。
　　而花小楼到现在为止也算是收集了不少，但大多数意义不大，犹如鸡肋。或许，这与花小楼的实力有关。
　　毕竟花不楼的实力几乎一直都是吊打同阶的存在，很多时候甚至还越阶杀敌。所以，法宝很少去用。
　　但境界提升到炼虚合道中期，距离后期只有一步之遥。而且，遇上的对手越来越强大，特别是一些妖兽成群结队出现，这时候仅凭实力去硬拼便显得有些力不从心。
　　“嗯，以后咱们得收集一些有用处的法宝。”花小楼点了点头。
　　说话间，花小楼不由看向柳依依，内心里一下子活络起来。
　　或许是变成了真正的女人的缘故，也或许是因为爱的滋润。总之，柳依依现在越长越水灵。
　　面若桃花、眼若秋水。以前的那股清冷少了几分，眉眼之间凭添了几许妩媚，让人越发的爱怜。
　　于是，花小楼不露声色坐了过来，轻轻地柳依依搂到怀中，一只魔爪不老实地游走着……
　　“讨厌，都什么时候了，还不老实。”
　　柳依依羞嗔地拍开花小楼的手。
　　可是，这欲拒还羞的模样却更让花小楼的内心里如同猫抓一样，干脆不由分说吻住了那一双娇艳欲滴的红唇。
　　第一次，花掌门就是用如此“卑鄙”的手段俘虏了女神。
　　这一次如法炮制，果然起了奇效。一吻之下，女神柳依依便开始沦陷，沉入一种奇妙的境界中无法自拔。
　　罢了，由得这家伙去吧，反正，已经不是第一次了……
　　半信半就之下，衣衫被慢慢剥落，完美的身躯，散发着一阵迷醉的幽香呈现在花小楼面前。
　　“依依……”
　　花小楼喃喃自语了一声，越发搂紧了柳依依，寸寸吻过，不舍得放弃任何一处地方。
　　“小楼……”
　　柳依依呢喃着，一双逆天大长腿缠了上来，更是令花小楼涌起了一股强烈的征服感……
　　也不知过了多久，云收雨歇。
　　柳依依头发凌乱，慵懒地躺在地上，双眼幽怨地看着花小楼。
　　“嘿嘿，依依，我的宝贝儿……”
　　花小楼视作不见，厚着脸皮俯低身子亲吻了一下。
　　“你这个无赖，要是以后敢负我，我……我就永远不理你！”
　　“怎么会呢！”
　　花小楼一脸凝重，举起三指手指发誓：“我永远都会爱你，永远都不会离开你。”
　　“行了，扶我起来，咱们该出发了。”
　　其实，柳依依又不是普通女人，怎么可能会没劲起来？
　　只不过，就是想要撒个娇罢了。
　　花小楼体贴地将柳依依扶起，帮她整理头发，整理衣衫。完了，又稍稍调息了一会，这才起身离开山洞，继续试炼之旅。
　　没过两天，二人终于发现了人迹。
　　不过，已经不是活人，而是两具被吸去魂魄去血肉的干尸。很明显，是遇上了游魂，不敌而亡。
　　“唉，埋了他们吧！”
　　同病相怜之下，花小楼一时善心大发，随手挖了个坑将两具干尸埋了起来。
　　继续前行，又发现了一具尸体。
　　接着又是一群游魂的袭击……
　　经过数个月的苦战，花小楼与柳依依二人终于发现了一处异样的波动，有点像是传送点。
　　不过，波动很微弱，若有若无。而且，地点位于一个深不见底的水潭边。
　　“难不成，出口在水潭之下？”
　　花小楼站在潭边皱着眉头自语道。
　　“不管是不是，咱们下去探一探吧？”柳依依小声道。
　　“行吧！”
　　不过，正当花小楼二人准备跃下深潭之际，平静的水面突然激荡起来。
　　紧接着，一个巨大的人影突然扑了过来……
　　这其实不是一个人，而是一团水。
　　或者说，是一团凝成人形，有头、有手、有身体但却没有腿的人形水怪。
　　“呼！”
　　水怪还未扑到，大口一张，喷出了一团水珠。而这团水珠一出口便凝成上百上千枝强小的水箭，荡起一股尖啸密集地向着花小楼二人疾射而来。
　　“可恶！”
　　柳依依怒喝一声，不假思索挥动灵剑，挥舞出一团剑气挡在身前，同时真气也在体表形成了一层防护罩……
