第803章 生门
　　“噗噗噗！”
　　水箭击到花小楼二人挥舞而出的剑光以及真气护罩，发出了一阵密集的声响。
　　力量看似不大，但却绵绵不绝，让花小楼与柳依依也不得不连连后退，以化解那一波接一波的气劲。
　　这，正是典型的以柔克刚。
　　“这家伙真是让人头痛！”
　　花小楼稳住身形之后，身形猛地一窜，强势挥斩出至强剑诀：雷霆杀！
　　“轰！”
　　狂暴的剑气，闪耀的剑影掠过，一击奏效，直接将那人形水怪劈成两半。
　　“呼！”
　　见状，柳依依轻轻吁了口气。
　　正想把灵剑收起之际，哪知道那只被辟成两段的水怪，居然在瞬间眼又凝成形……
　　“窝草！”
　　花小楼忍不住骂了一声。
　　之前遇上的游魂也是这种情况，打碎了还能溶合到一起，现在这只水怪也是这样，这尼玛还让不让人愉快地历炼了？
　　接下来，花小楼与柳依依继续尝试，将这只水怪连续打爆几次……可惜，这家伙几乎属于无形无相，散了，又能重聚。
　　重要的是，这家伙的力量源源不断，似乎可以从整个水潭调用力量。
　　如此一来，用真火显然没有什么用……
　　这颇让花小楼头痛。
　　而且花小楼尝试过一下，只要离开水潭一段距离，这只水怪便不会追来，主动退回去，一接近潭边又出现。
　　越是这样，花小楼越发怀疑水下有古怪，更加不能离开。
　　打斗了许久，二人的真气消耗颇大，可是那只水怪却有一种越战越勇的架势。
　　期间，花小楼曾与柳依依跑到一边调息，等真气恢复之后又跑过来打斗，但这样做根本没有用。
　　因为那只水怪只要呆在水潭附近，力量便不会枯竭。除非，把潭水抽干……但这明显不太可能。
　　“小楼，怎么办？这家伙怎么也打不死。”
　　时间一长，柳依依如此沉稳的一个人也有些开始浮燥起来。
　　毕竟她也明白，这处水潭多半就是一处通道，不解决这只水怪的话，岂不永远困在这里？
　　“别急，我在想办法……”
　　其实，花小楼已经想了不少办法。一开始想着用幽灵火试试，可是这小家伙唤不醒，还在沉睡。
　　弓箭、七巧玲珑塔以及另外几件法宝也试过，依然还是不行。
　　关键是这只水怪不像别的妖兽，它的身体就是水，打散了又能凝聚在一起，这一点颇伤脑筋。
　　继续打斗了一会，花小楼突然想起一个小东西：避水珠。
　　这是以前在七巧玲珑塔中找到的小东西，以前一直没什么用，现在何不拿出来试试？
　　于是，花小楼开始全力攻击，再一次将水怪打散，同时念头一动取出避水珠利用真气催动。
　　一时间，避水珠光芒大盛，而在这光芒笼罩之下，那只正在凝形的水怪仿佛遇到了巨大阻碍，竟然无法再聚在一起。
　　见状，柳依依惊喜不已，也冲上前去连斩几剑，利用剑气将四周的水滴全部震得雾状。
　　继而，这些水雾开始缓缓消散……水怪，没再现身。
　　“太好了！”
　　这下子，花小楼终于放心了。
　　“还直是一物降一物……”花小楼感慨道：“早知道是这样的结果，咱们又何必打得如此辛苦。”
　　“这个事先也没想到。”柳依依叹了一声。
　　二人在潭边等了一会，没再见到有什么异动，这才小心地跃下水潭。
　　不过，花小楼依然将避水珠捏在手中，向着水底深处潜行。
　　越往下潜，光线越暗。
　　不过倒是没再出现什么稀奇古怪的东西。
　　一直潜到水底，花小楼终于发现前方有一处亮光闪烁。
　　游过去一看，还真是一个传送点。
　　潭底有一个丈许大小的圆盘，散发着微弱的光。附近的水微微荡漾着，仿佛一个小小的漩涡。
　　观察了一阵，花小楼确认没有什么危险，这才拉着柳依依的手站到了圆盘之上……
　　“哗！”
　　水底一声轰响，二人的身影瞬间瞬失无踪。
　　等到再次恢复视线时，花小楼不由高呼一声：“果然是生机勃勃。”
　　不夸张地说，修炼这么久，走了这么多地方，花小楼与柳依依还从来没有见过如此青翠的地方。
　　山上长满了树与草、郁郁葱葱，富有生机。
　　各种鸟儿与小动物在草间嬉戏，就算看到花小楼二人出现，也丝毫不惊慌。
　　地面上，放眼望去，全是青青的草，以及盛开的花。
　　就连河水，也被映成幽幽的绿，夹杂着一些花朵的绚丽，整个场景看起来就像是仙景一般。
　　扑面而来的风，有着浓浓的灵气，而且还有一些草香、花香，让人忍不住想要多吸几口。
　　精神，也变得格外的充沛。
　　“这样看来，咱们的顺序应该对了。”
　　在选择九道门时，柳依依根据自己的判断，说了一句话：置之死地而后生，破而后立，渡难关、通幽境、悟玄道，谓之缘。
　　也就是说，顺序为：死、生、破、难、幽、悟、玄、道、缘。
　　最初的选择为死门，而现在看这里的环境，应该就是生门。
　　当然，这或许并非唯一的选择，毕竟每个人的心中都有自己的道。但是，柳依依的选择，至少花小楼是认同的。
　　这与他的想法也差不多。
　　观察了一会儿四周的环境，花小楼不由道：“依依，这里的环境看起来虽然充满了生机，但咱们也不能掉以轻心。
　　毕竟这是试炼之地，而且以咱们的顺序来看，这是第二道关卡，不可能说没有危险……”
　　“嗯！”
　　柳依依凝重地点了点头：“咱们在死门经历了不少劫难，处处凶险。对于实力稍弱的修士来讲，几乎就是九死一生。
　　现在来到生门，看似生机勃勃，但我总有一种预感，咱们有可能迎来的又是一种不同的考验。”
　　“走吧，先看看再说。”
　　对于这处试炼之地，花小楼现在越来越感觉到它的神奇。
　　同时，对于仙界神通也越发的向往。有些东西，是他现在无法理解的，但是，这样也算是开阔了眼界，更利于心境的提升。
　　修道，最终修的还是心境。
　　如果心境达不到一种至高的境界，就算是修为达到巅峰，也无法窥到仙界之路。
　　外界岂不说，至少花小楼现在知道，昆仑界炼虚合道后期境的修士不知道有多少，但真正能够踏入仙界大门的，少之又少……
