第804章 云家姐妹
　　转悠了两天之后，花小楼二人遇到了三个修士。
　　这三个修士是一开始就选择生门进来的，在这里转了许久，既没有遇上什么危险，也没有遇上什么机缘。
　　“兄弟，你们从哪道门进的？”
　　其中一个中年修士忍不住问。
　　“死门！”花小楼淡淡道。
　　“死门？这么说，你们已经走通了死门，来到了这里？”那个修士似乎有些不敢置信。
　　“嗯！”花小楼应了一声，也开口问道：“那你们在这里有没有什么发现？”
　　“说有也有，说没有也没有……”
　　另外一个修士叹了一声：“我们在一座山里隐隐能听到一阵仿佛仙乐般的声音，但无论怎么找，都找不到声音的来源。”
　　“对，别的地方不是山就是河，或者是树林，全是一些小动物，也不见妖兽什么的，我都不知道这道门有什么存在的意义。”
　　仙乐？
　　听到这个字眼，花小楼却心里一动。
　　或许，这便是生门的关键所在吧？
　　聊了一阵子，花小楼简略讲了一些死门的环境，然后便与柳依依向着这三人所说的隐隐能听到仙乐的地方而去。
　　一路行去，果然是没有半分危险。
　　路上的野兽虽然多，但几乎全是一些小兽，偶尔出现几只猛兽，也只是普通货色，根本不是妖兽。
　　奇花异草也不少，但也无法归纳到灵草的范畴。
　　对于普通百姓来讲，这里的确像是仙境一般。但同时，也给一众修士带来了困扰。
　　生门，难道真的没有危险？
　　或者说，将进入的修士一直困在这里，等到三十年期满再传送出去？
　　这个结果显然不是大家想要的。
　　所以，都在满地图乱跑，试图找到玄机。
　　走了几天之后，花小楼二人来到了一处白云弥漫的高山中。
　　果然，一进此山，的确能够隐隐听到一些琴筝之音。
　　若有若无，如果不静下心来仔细聆听，很容易忽略。
　　“砰、砰、砰！”
　　突然，附近不远处传来一阵打斗声。
　　听到这阵动静，花小楼不由皱了皱眉头，与柳依依对视了一眼，然后二人便向着发出打斗声的地方奔去。
　　“云师妹，你还是从了师兄吧，哈哈哈！”
　　“就是，你们姐妹俩如此花容月貌，却独自生活这么多年，大家难得聚在一起，良辰美景，正是销魂时刻……”
　　“呸，你们两个下流无耻的东西，竟然敢用迷烟。”
　　“呵呵，怪我们咯？”
　　听到这声喝斥，两个男子反倒得意地哈哈大笑起来。
　　“云师妹，别白费力气了。这个迷烟可是我精心配制的，你俩最多再撑一柱香的时间，便会浑身酸软。”
　　“到时候，我们兄弟俩保证让你们姐妹俩尝尝从未品尝过的滋味，将你们送上云端，哈哈哈！”
　　这般对话传到花小楼与柳依依耳中，根本不用看现场便已经知道了原委。
　　分明说是两个无耻之徒利用迷烟想要凌辱两个女修，故此，花小楼二人的眼中不由闪现出浓浓的杀机。
　　说起来，花小楼与柳依依也不算什么爱管闲事的人，更不是什么圣人。关键是，二人现在正好在历炼，既然路过这里遇上了，那就不妨管一管。
　　正当那两个男修卖力地调戏着两个女修之时，突然感觉到一股浓浓的杀机袭来，接着眼前出现了两道人影。
　　左侧的那个男修皱眉打量了一眼花小楼二人，眼光又不由投向同伙……
　　继而，让花小楼没有想到的是，这两个家伙居然掉头就跑。或许，他们是感应到了花小楼与柳依依不俗的实力。
　　现在可是四对二。
　　虽然那两个女修中了迷烟，但好歹还有一战之力。加上来了援手，说不定会精神一振之下，全力反击。
　　那样的话，胜负可就难料了。
　　看着那二人的背影，花小楼并没有去追。
　　“多谢二位！”
　　那两个女修强打精神，冲着花小楼与柳依依拱手施礼。
　　“没什么，我们只是恰好路过。”
　　柳依依则道：“你俩赶紧调息吧，看样子你们所中的迷烟已经开始发作了。”
　　“嗯，多谢！”
　　那两个女修顾不上多说什么，分别掏出灵丹服下然后就地盘坐开始调息起来。
　　虽然这样很危险，毕竟她们俩并不认识花小楼二人。
　　但也没办法，如果再不驱除体内的迷烟，搞不好一会就会晕过去。
　　在她俩调息之时，花小楼与柳依依也随之盘坐下来调息真气。
　　过了几个时辰，两个女修终于恢复常态，这时，柳依依才随口问起事件的缘由。
　　原来，这两个女修的确是姐妹俩，姐姐叫云依，妹妹叫云珍。姐妹俩同在一个修仙大宗派，天赋、实力在门派中一直遥遥领先，后来双双晋阶长老。
　　同时，她们俩也是公认的，创宗以来最年轻、最美丽的姐妹花长老，招来了不少追求者。
　　但是，姐妹俩一直醉心于修炼，从来不去考虑成亲的事。
　　而那两个修士，和她们并不在一个宗派，属于另一个大宗派的长老。
　　以前，那两个家伙就经常借故跑到姐妹俩的宗派来纠缠，却被一次又一次拒绝。
　　这一次在试炼地遇到，那两个家伙竟然色迷心窍，想要把生米煮成熟饭，趁着姐妹俩不备，释放迷烟，想要以此下作的手段得到姐妹俩。
　　但就算是这样，云依和云珍依然不屈服，咬牙与对方死拼……
　　“原来是这样！”
　　听完之后，花小楼倒是有些佩服云依姐妹俩坚定不移的道心。不出意外的话，这对姐妹以后有可能会修成正果。
　　聊了几句之后，花小楼忍不住问起了山里传出的仙乐声。
　　“对了，你们呆在这里，是否也听到了那恍若仙乐的声音？”
　　“听到了……”云依当即点头：“我和妹妹在这里转了好些天了，就是想要破解这个秘密。”
　　“哦？”
　　听到这话，花小楼与柳依依精神一振。
　　俗话讲人多力量大，现在依照二人的判断，这生门的秘密很可能就在此山中，也就是说，与这美妙的乐曲有关。
　　既然这姐妹俩也在破解这个秘密，那就不妨一起参详。
　　“那你们有没有什么发现？”柳依依问。
　　换作他人，姐妹俩可不一定会说，毕竟她们花费了不少心血，凭什么与别人分享？
　　但花小楼与柳依依可是她们俩的恩人，自然不会隐瞒，便将她俩的心得讲了一下……
