第805章 百花宫
　　不久后，花小楼与柳依依，以及云依姐妹一行四人继续在山里转悠。
　　他们的主要目的，自然就是要想要破解山里若有若无的乐曲声。
　　这乐曲声听起来，似琴筝，似乎也有女子的吟唱，犹如仙乐一般动听。只可惜听不真切，而且无法确定声音的来源。
　　因为这声音飘忽不定，似乎在不停地切换方向。
　　不过，云依姐妹俩在山里呆了多天，而且二女对于音律算得上精通，包括柳依依在内，在音律方面的造诣也不低。
　　经过云依姐妹俩的多番追踪与判断，这若有若无的乐曲，其实还是有一定的规律。
　　按照她们俩的经验，以及柳依依的加入，三女寻寻觅觅，兜兜转转了七八天，终于有了突破性的发现。
　　这乐曲声，其实是一种提示！
　　云依大胆地猜测说：“这应该是某种阵法，只要按照一定的规律去行走，便可以一直追踪到乐声。”
　　根本这个猜测，一行四人尝试了一番，发现还真的是这样。
　　听到一段乐曲声时，马上按照既定的路线迅速到达下一处，那么，在那个地方便能听到乐声。
　　再到下一处，依然如此。
　　这样一来，乐曲声便不再是若有若无，只要一直循着这个规律行去，便能一直听到。
　　追踪了数天，虽然大致上确定了一些可以相对清晰地能够听到乐曲的地点，也大致上规划出一个路线图。
　　但是问题来了……地点至少有数十个，他们只有四个人，不可能同时呆在同一处。
　　“这应该是一个特殊的乐阵，需要每个点都有人在，咱们怎么办？”云依问道。
　　当然，这个想法只是一个推测，就连花小楼也不能确定。
　　但总得尝试一下。
　　“这个……”花小楼沉吟了一会，不由道：“看来，这是需要大家协力合作才通破解的一个特殊阵法。要不，通知一下其他修士，让他们加入进来。”
　　尽管心有不甘，毕竟这是他们四个辛苦多天的成果，但没办法，仅凭他们四个人，根本没有办法解开这个乐阵。
　　“也只能这样了。”云依苦笑着点了点头。
　　于是，四人开始四下里寻找其他修士，并让他们分头再去找人。
　　能走到这里的修士也不会太笨，一听到花小楼等人的想法，便感觉颇为靠谱，自然是积极配合。
　　时间慢慢流逝……
　　一个多月后，山里开始热闹起来。
　　毕竟，当初进生门的修士颇多，经过这段时间的相互传递消息，山里竟然涌来了三四百个修士。
　　正所谓人多力量大，几百修士聚在一起，分头细细摸索了一番，基本确定，并更加完善了花小楼四人提出的破阵方案。
　　商量好所有的细节之后，几百修士化整为零，开始分散到各个点。
　　而花小楼、柳依依、云珍、云依四人则负责来回联络，调配人员，以及位置等。
　　等到所有人都占据了最佳位置之后，山里还真是有了异动。
　　乐曲声变得清晰起来……这次不再是飘忽不定，而是能够清楚地辨识到，来自于山顶方面，透过云雾，悠扬动听。
　　等到一曲终了，云雾开始散去。
　　山上，突然出现了一片恢宏的建筑群……
　　“太好了！”
　　有人激动地欢呼一声。
　　紧接着，便有不少修士迫不及待地向着山顶飞去。
　　到了山上这才发现，这里简直就是男人的天堂……因为，放眼看去，全是身穿各色长裙的美女。
　　红、粉、紫、黑、白、蓝……看的人眼花缭乱。
　　而这些女人看起来，无一不美，可谓是环肥燕瘦，各具风情，年龄大多在十五六岁到三十岁之间。
　　青春与成熟，相得益彰，看的不少修士猛咽口水。
　　“嘻嘻……”
　　一众修士的到来，并没有惊扰到这些女子，反倒引来了一片嬉笑之声。
　　“奇怪，这些女子是什么人？”
　　花小楼上来之后，忍不住自语了一声。
　　似妖非妖、似仙非仙，总之绝对不是普通人。从气息上判断，很有可能是幻形。正如当初小村里的那些村民一样。
　　“欢迎大家来到百花宫。”
　　这时，一个大殿内走出一个雍容华贵的女人，身着宫装，身上的佩饰叮咚作响，犹如玉盘落盘，十分悦耳。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　这个女人一出场，更是引起来了不少男修暗咽口水。
　　太美了，美艳不可方物，而且浑身上下充满了一种很特别的意味，成熟、优雅、高贵，令不少男人不由心生一种征服之感。
　　包括花小楼在内，一时间也闪过了那么一丝念头……好在，柳依依就在身边。
　　所以，花掌门只能收起一些不良念头，一脸正经的模样。
　　“百花宫？这么说你是这里的宫主？”
　　有个男修上前几步，涎着脸问。
　　“这是我们百花宫的燕宫主。”站在一旁的侍女主动回应道。
　　“哦，那么请问燕宫主召唤我们到此，所为何事？”
　　这个修士之所以说召唤，是因为大家都是受乐曲所指引，最终破解了乐阵来到这里。
　　“没什么，只是大家历炼辛苦，故此，本宫主特意命人设下酒宴款待各位。各位如有兴趣，也可以在百花宫作客……”
　　“哈哈，太好了！”
　　“终于可以放松了！”
　　一些不良修士的眼光当即开始瞟向四周环肥燕瘦的女子，心思开始活络起来。
　　“来人，摆宴！”
　　“是，宫主！”
　　附近的女子齐齐应了一声。
　　于是，现场开始忙碌起来。
　　看样子，百花宫的女子有数百之多，仿佛穿花一般，香风阵阵，翩翩而动。
　　没等一会儿，场中便摆下了上百张小桌。
　　不过，说是酒宴，还真是酒宴，没菜，只有酒和各种水果。
　　“好了，大家请入座吧。我们百花宫弟子一向不吃俗物，所以也没给大家准备肉食什么的，大家将就一下吧。”
　　“哈哈哈，没事的燕宫主，喝酒重在氛围，有宫主亲自陪着咱们喝酒，这就赛过世间任何美味了。”
　　“对对对，宫主芳华绝代，正所谓酒不醉人人自醉……”
　　不少修士开始拍起了马屁。
　　当然，同时也有一些不同的声音，比如一些女修就有些愤愤不平。
　　“哼，这些臭男人果然没一个好东西。”
　　“就是，修炼这么久了，还沉迷于酒色中，没出息。”
　　“不公平，这里全是女人，为什么没有帅气的男人？”
