第806章 奇怪的规矩
　　不久之后，一众修士才发现，酒宴倒是其次，一众百花宫的美女表演那才叫精彩。
　　舞剑、弹奏、歌舞……令人目不接暇。
　　特别是歌舞，简直令人热血沸腾，难以自控。
　　整整二十余个女弟子，身着薄纱，春光若隐若现，随着琴声轻吟曼唱，翩翩而舞，引得不少修士双目圆瞪，口水隐现。
　　而燕宫主则正襟危坐，不时端起酒杯遥敬一杯酒。
　　“宫主，来，我敬你一杯。”
　　终于有修士忍不住，厚着脸皮跑过去，非要跟燕宫主喝一杯。
　　甚至还有个修士更过份，居然要跟燕宫主喝交杯酒……当然，被拒了。
　　“这难道又是一个考验？”
　　花小楼一边喝酒，一边与柳依依小声议论。
　　“或许吧！”
　　柳依依应了一声，然后古怪地看向花小楼道：“如果我没跟你一起来，你会不会跟他们一样？”
　　柳依依的眼光瞟向一些有些失态的修士。
　　“咳！”
　　花小楼当即虎躯一振，故作气愤道：“我是那种人吗？”
　　“你不是那种人吗？”
　　“我……”
　　花小楼有些心虚地看了看四周：“行了，不争论这种没有意义的话题。关键是，咱们费尽心思来到这里，应该不至于只是喝喝酒，看她们跳跳舞，应该还有别的项目。”
　　“嗯，看情况吧。”
　　这顿酒，喝了差不多两天。
　　看似时间很长，但不少男修却意犹未尽，毕竟，这么多美女轮番上场翩翩起舞，而且个个貌美如花，春光若隐若现，这可是神仙享受的日子啊。
　　“好了，看样子大家也喝的尽兴了，我们替各位准备了房间，大家可以在这里好生歇息几天……”
　　“多谢宫主盛情款待。”
　　很快，便有百花宫的女弟子上前领路，带着一众修士前往附近一处巨大建筑。
　　这幢建筑依山而建，共有九层，每一层都有上百个房间。
　　一开始，花小楼本打算借故与柳依依一个房间，但没想到，领路的女弟子却说，所有修士都是单独睡一个房间。
　　进到房间之后，花小楼这才发现，房间很大，而且布置的十分奢华。中间有宽大的石床，上面铺着丝被。
　　两边摆放着一些奇花异草，散发着一缕缕幽幽花香。
　　另外还有书架、书桌、椅子……靠西边的角落还有一个大木桶，里面已经放上了热水，蒸腾着迷幻的雾气。
　　“公子，请宽衣吧。”
　　“啊？”
　　听到领自己进房间的女子这么一说，花小楼吃了一惊。
　　宽衣是几个意思？难不成还要陪寝？
　　这接待的规格会不会太高了一点？
　　“公子，请宽衣洗浴……”
　　站在花小楼身边的是一个身着绿色长裙的女子，脸上挂着淡淡的笑意，并没有一丝羞涩。
　　“咳，让我自己来吧，你，你去休息吧。”
　　“公子，如果你赶我走的话，宫主会责罚我的。”绿衣女子脸色变得有些凄楚起来。
　　居然还有如此奇怪的规矩？
　　花小楼有些讶然。
　　然后脸色一变，急急问道：“那么那些女修呢？也会安排你们侍浴？”
　　其实，花小楼是有些担心另一种状况。虽然起先没有见到百花宫有男修，但万一呢？
　　他们这些男修倒是有百花宫的女弟子跑来服侍，那么一起来的女修又是谁在服侍？
　　“嘻嘻，这倒没有，女修士的话，我们一般领进房间，帮着整理一下即可。”
　　“那为什么要对男修士特殊一些？”花小楼问。
　　“这个……是宫主的意思，我们也不清楚。”
　　花小楼想了又想，最后不由笑了笑道：“你叫什么名字？”
　　“公子，你叫我绿儿吧。”
　　“好的绿儿，你还是去休息吧，要是燕宫主问起来，你就把责任全部推到我身上。”
　　绿儿脸色一变，咬了咬嘴唇道：“公子，你是嫌弃绿儿长得不好看吗？”
　　“不不不，不是这个意思，我的意思是说，我真的有些不习惯这种侍浴的方式，习惯一个人泡澡。”
　　“可……”
　　“好啦绿儿，我知道你担心宫主责罚。到时，你就实话实说，是我不习惯这样，跟宫主讲清楚。我看宫主人也挺和善的，不会为难你。”
　　“哦，好吧！”
　　绿儿无奈地点了点头，然后告辞而去。
　　等她一走，花小楼不由皱起眉头沉吟起来。
　　要说这是一场阴谋倒不至于，毕竟这里不是外界，而是试炼之地。
　　这百花宫显然就是生门的关键所在，在这里的一举一动，一言一行或许都将对以后的试炼或多或少带来影响。
　　思虑了一会，花小楼这才脱去衣服，迈入木桶中。
　　“咝！”
　　一浸泡到水中，花小楼不由舒服出声。
　　太爽了。
　　这水，简直就像是贴身的绸缎一般，丝滑润爽，温度不高不低，而且还有丝丝缕缕神秘的力量透到体内，简直像是玉露琼浆一般。
　　泡了一会，花小楼竟然袭来一股子倦意，慢慢地睡了过去……
　　这种情况自从修炼以来相当罕见，毕竟修士不像普通人那样每天必须要睡觉。调息半小时，比睡上一整晚还要精神。
　　等到醒来之际，花小楼发现天色已亮。
　　“奇怪，我居然睡着了。”
　　花小楼咕噜一句，下意识站起身来……这时，内心里突然涌起一股奇怪的感觉。
　　低头一看，桶里的水一滴不剩。
　　擦，这是被人放了还是被自己吸收了？
　　花小楼迷惑地眨了眨眼。
　　“公子！”
　　这时，门外突然响起了绿儿的声音。
　　“哦，进来吧！”
　　花小楼意念一动，一套衣衫瞬间穿到身上，然后迈出木桶。
　　“公子，吃点水果吧。”
　　绿儿端着一盘水果走了进来。
　　“绿儿，这桶里的水怎么会没有了？”花小楼疑惑道。
　　“哦，这是咱们百花宫配制的一种特殊的水，采集山泉，以百花酿之，有提神之效，而且还能被人体吸收。公子在里面睡了一晚，想必是把能量全部吸收了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　花小楼点了点头，然后坐下来吃了一块水果，又问：“对了绿儿，宫主没有责怪你吧？”
　　绿儿委屈地扁了扁嘴：“怎么没有？只不过我讲了原因之后，宫主倒也没有责罚，但让我尽心尽力侍奉公子。”
　　这时，花小楼的心里其实有一个疑问，但却不好意思问出口。
　　因为他很好好奇，这些女弟子要是遇上那些猴急的修士……会不会献身呢？
　　……
