第807章 仇一定要报
　　当然，花小楼的这个想法纯属好奇，别无它意。
　　想法或许有一点，但还不至于失控。否则的话昨晚也不会把绿儿叫走。
　　这也是花掌门做人的原则。
　　虽然风流，但不能下流。重要的是，玩乐要分时间、分场合。
　　这个百花宫根本就不是真实存在的，属于是试炼的一部份，要是把持不住，说不定就会被莫名地淘汰。
　　不久后，柳依依走了过来。
　　看到绿儿在这里，倒也没有表露出什么不满，只是淡淡问候了一句。
　　不过绿儿也挺自觉，打了个招呼后，便先行离去，说一会再过来。
　　“怎么样，这个百花宫应该就是你们男人向往的天堂了吧？”
　　“怎么可能？”
　　花小楼笑了笑：“如果我的追求只是这么一点的话，也不至于走到今天的地步。”
　　这倒也算是实话。
　　以花小楼在进入昆仑界之前的实力、财力，不夸张地说，完全可以打造一个类似于百花宫这样的的美女天堂。
　　或许阵容比这里还要奢华。
　　虽然这里的女子美，但略显单调。而花小楼完全可以凭借自己的财力与本事，搜罗世界各地，肤色各异的风情女子。
　　但，真要这么做的话，恐怕终身都与大道无缘了。
　　柳依依也清楚这一点，所以没有在这个问题上纠缠，而是疑惑地问：“小楼，你说咱们到这百花宫来，总不至于就困在这里吧？要不咱们去找一找，有什么值得注意的地方。”
　　“也好！”
　　二人商议完毕，便离开房间走向外面。
　　结果在外面走了一大圈这才发现，貌似真的困在这里了。
　　之前，一众修士是从山下上来的，但现在却无法下山了。现在能活动的范围，也就是在百花宫各个建筑之间，以及几处空地。
　　放眼四望，四周白雾茫茫看不真切，也无法离开。
　　而燕宫主也只是安排大家喝酒，休息，并没有说什么特别的事。
　　难不成，又要靠自己去发现？
　　但这次不同小村那一次，那次在小村，花小楼通过细致的观察，帮助村民做了一些力所能及的事，结果引来村民的好感，然后开始发布任务。
　　但这里不一样。
　　这里除了燕宫主之外，其她的女弟子个个热情如火，有时候甚至热情的让人有点不知所措……
　　所以，花小楼忍不住想，关键会不会就在燕宫主身上？
　　而且花小楼还有另外一个奇特的想法，或者说是他的一个感觉。他感觉燕宫主似乎与别的百花宫女子不同。
　　别的弟子或许是利用仙法幻化出来的，但燕宫主说不定是真实存在的。
　　很有可能就是这里的试炼监督者。
　　他把这个想法给柳依依讲了，柳依依思虑了一会，也感觉有这种可能。
　　“如果咱们的想法可以确定的话，那么燕宫主到底是什么身份？”柳依依问。
　　“这个……难不成她是真正的仙？”花小楼心里一动。
　　“从气势上来看，似乎看不出她有多强大。但，她的身上有一种很独特的气韵，让要有些捉摸不透。”
　　“嗯，那咱们要不要去求见她？与她谈谈？”
　　“也行！”柳依依点了点头。
　　于是，二人一起找到一个年龄稍大的女弟子，说是想要求见宫主。
　　“对不起二位，宫主不会主动见客。你们想见宫主的话，等明天吧，明天宫主还会设宴。”
　　这么一说，花小楼也只能无功而返。
　　当晚，绿儿又把木桶放满了热水，并且再次提出要帮花小楼洗浴。
　　这次花小楼没有拒绝。
　　倒也不是想占绿儿什么便宜，只是懒的再去讲一通理由。总之，花小楼只是脱掉了上衣，穿着大裤头迈进了桶里。
　　还好，并没有出现想像中的一些暧昧。
　　绿儿的神情很专注，慢慢地擦拭着。期间，花小楼只是随意聊了几句，然后闭上眼睛享受。
　　不知不觉又睡了过去。
　　第二天醒过来，不出意料，桶里的水又干了。但效果也是明显的，花小楼感觉浑身无比的轻快。
　　到了下午时分，燕宫主终于出现了。
　　她一出现，还没等花小楼前去发问，便有不少修士围了上去。
　　有些是真的疑惑，想问问题，而有的则是想要借故亲近一下……
　　“燕宫主，请问一下咱们到这里来，总不能每天这样混吃等死吧？有没有其它安排？”
　　“对啊燕宫主，能否透露一二？”
　　“你们着急什么？在这里多呆一段时间也无妨……”
　　说这种话的，明显就是乐不思蜀。
　　最终，燕宫主终于还是发了话，虽然没有具体的答案，但多少也算透露了一丝信息。
　　“大家稍安勿燥，时机未到，你们着急也没用……”
　　言下之意，肯定还有后续，只是时机未到而已。
　　接着，又是酒宴，歌舞……
　　等到散席之后，云依突然发现了一道熟悉的人影。
　　“是彭忠那个畜牲。”
　　“嗯？”
　　花小楼一听，不由顺着云依的眼光看过去，发现云依所说的彭忠原来是当初给她们姐妹下迷烟的男子。
　　“姐，既然发现了这家伙，咱们要不要现在对付他？”
　　“不要急，现在这里这么多修士，咱们另外找个机会。总之，仇一定要报！”
　　或许是感应到了姐妹俩的眼光，彭忠回过头来，眯了眯眼，然后冷冷地笑了笑，转身走开。
　　“这家伙挺嚣张啊。”
　　花小楼看着对方的背影喃喃道。
　　“对了，他们不是两个人吗？还有一个呢？”柳依依问。
　　“没注意，也不知上没上来。”云珍回道。
　　“先不要理他们，看吧。”
　　接下来，花小楼除了晚上泡澡之外，白天依然没有死心，与柳依依、云依、云珍分头寻找，想要找找看有没有什么遗漏之处。
　　正所谓工夫不负有心人。
　　连续找了几天，花小楼终于有了一丝发现。
　　在一个广场的边角处，看似没有路，但花小楼却凭借着敏锐的感觉发现了一些倪端。
　　此外并没有禁制，但却利用了天然的地势以及光线形成了一个类似于阵法，但却又不是阵法的奇特所在。
　　也或者可以叫障眼法。
　　哪怕是神识也无法查出这里有什么不对劲，只能凭感觉、凭眼睛观察……
