第808章 属下燕梦竹，拜见掌门
　　经过一番摸索之后，花小楼终于找到门路，从一个看似不可能通过的地方穿梭而过……
　　瞬间，场景转换。
　　一片山坡上，盛开着无数桃花。
　　微风轻拂，粉色的桃花瓣在半空中纷纷扬扬。
　　扑打到脸上，给人以一种沁入心脾的馨香。
　　你能想像到那一簇簇，不计其数的桃树，顺着山坡，一望无垠，漫天花瓣飞舞的壮观场景吗？
　　可惜花掌门身边没有美人。
　　如有，身着轻纱，在花瓣中舞上一曲，必定是一件无比美妙的享受吧？
　　花小楼生怕破坏这美丽的场景，轻轻踏着步子顺着山坡缓缓而上。
　　刚刚走上山坡，便见波光粼粼，水面上飘着无数的桃花瓣，显得十分梦幻。
　　但是，最梦幻的却是一道如凝脂般的身影。
　　她正浸泡在水中，手托着一些桃花瓣不知想着什么心事。
　　而花小楼的到来，惊扰了她的梦。
　　“哗啦啦！”
　　随着一阵水声响，她踏浪而起，利用水波遮住身子，眨眼间便躲到一棵大桃树后面。
　　“呃……对不起燕宫主，我，我不知道……”
　　花小楼有些尴尬地转过身。
　　虽然没有看的太真切，但，好歹也算是惊鸿一现，隐隐看到那如白玉般的身形。
　　朦朦胧胧，最是诱人。
　　“叮咚~”
　　随着一阵玉佩声响，燕宫主身着宫装走了出来，嗔、羞、怒……眼神有些复杂。
　　听到动静，花小楼转过身来，同样眼神复杂地看向燕宫主。
　　凭良心说，燕宫主虽然看起来是个少妇，但无论是容颜、身段、气质都堪称惊艳，就算是花小楼见多了极品美女，一时间也有些恍惚。
　　她的美，有些像是刚刚成熟的水蜜桃，散发着一种令男人难以抵抗的魅力。
　　同时，又有些高冷，让人由然而生一股子征服之心。
　　“那个……”
　　看到燕宫主只是盯着看却不说话，花小楼讪讪地笑了笑，拱手道：“宫主，我无意闯到此地，不小心……”
　　“行了！”
　　没等花小楼说完，燕宫主却摆了摆手，缓步上前，直到距离花小楼还有大约三步时方才停下。
　　这时，更有一股子很特别的女人香袭来，竟让花小楼有些口干舌燥。
　　燕宫主身上的幽香，属于一种桃花香。
　　虽然四周盛开着无数桃花，花香沁人，但依然掩不住她的独特女人香。
　　“宫主，这里到底是什么地方？”
　　花小楼急于转移话题，以免双方尴尬。
　　“你不是知道么？这里是试炼之地。”
　　“呃……”花小楼有些无语。
　　他自然知道这里是试炼之地，但是想知道的更具体一些。
　　而这时候，燕宫主突然做了一个令花小楼目瞪眼呆的动作。
　　她居然侧着身子，盈盈施了一礼：“属下燕梦竹，拜见掌门。”
　　“这……”
　　大惊之下，花小楼下意识上得前去，双手扶着燕宫主的双手：“燕宫主不必多礼……”
　　“多谢掌门。”
　　“！”花小楼突然回神：“你刚才说什么？属下？又叫我掌门？怎么回事？”
　　“因为，我也算是桃花门的弟子，而你是桃花门的新任掌门……”
　　一听这话，花小楼却下意识闪开几步，同时念头一动取出灵剑，一脸戒备道：“你到底是谁？桃花门早就湮灭了，哪来的弟子？”
　　“没错，当年的桃花门的确湮灭了，但是……我却无意中得到了一个传承。”
　　“传承？”
　　花小楼又一次呆痴了。
　　桃花门的掌门令不是在自己这里吗？这个女人又得的是什么传承？不会想要争掌门之位吧？
　　想到这一点，花小楼又退了几步……说实话，他还真的没有把握打败燕宫主。
　　因为他根本没有办法看出燕宫主的真正实力。
　　“掌门不必惊怕，我得到的传承，源自桃花门的创建人，桃花夫人。她留下了一些心法，以及一些话……”
　　“什么？桃花夫人？”
　　这震惊可谓是一波接一波，震得花掌门外焦内嫩。
　　桃花夫人的确是桃花门的创建人，那都不知是多少万年前的事了，这个燕宫主说什么？
　　她居然得到桃花夫人的传承？
　　如果是真的，这个女人的辈份岂不是高的吓人？自己这个掌门算什么？
　　看到花小楼脸色阴晴不定，燕宫主似乎猜中了他的心事，不由解释道：“虽然我得到了祖师的一些传承，但并非是她的弟子……”
　　“行，且不论这个，我只想问，你用什么证明你是桃花门的弟子。还有，你又是如何知道我是掌门的。”
　　“这个祖师在留言中自有交待，至于如何证明我是桃花门弟子，这个简单……”
　　燕宫主讲了一些桃花门的秘闻，然后背了一段口诀，最后又现场演练了一套桃花门独有的剑式。
　　而在这个时间，花小楼已经暗中通知了妲己，让她帮着辨识。
　　结果，妲己虽然也十分震惊，但通过神识感应对方的剑式、气息之后，确认燕宫主的确修炼的是纯正的桃花门心法。
　　“行吧，我承认你是本门弟子。不过，你这百花宫又是怎么回事？”
　　燕梦竹回道：“这只不过是试炼之地临时组建的。”
　　“那……你也算是试炼者之一？”花小楼试探道。
　　“嗯，没错！”
　　听到这个回答，花小楼惊喜不已，跑上前去围着燕梦竹转了几圈，细细打量，甚至还大胆地抓起她的手……
　　燕梦竹脸色羞红，但却没有抽回手。
　　其实，花小楼倒不是想要利用掌门身份搞什么潜规则，只是他想确认一件事。
　　或者说，是要近距离接触一下，看看燕梦竹与别的女人到底有什么不同。
　　所以，花小楼暗自释放出一丝真气，想要试探一下燕梦竹有何不同……结果，这丝真气仿佛泥牛入海。
　　“梦竹，你是真仙？”
　　起先，花小楼一直称燕梦竹为宫主，但现在已经认可她是桃花门弟子，自然不会再称宫主，而是直呼其名。
　　“没错！”
　　“哈哈，我就知道……那你快给我讲一讲仙界的情况。”
　　“掌门，不是属下不肯告诉你，你现在提前知道并没有什么好处，说不定还会造成一些困扰。”
　　这么一说，花小楼倒是不再勉强。
　　“行吧，那这次试炼到底是什么内容？总不能说真的让一众修士天天在这里吃喝玩乐吧？”
　　……
