第809章 通天塔
　　“自然不会！”
　　燕梦竹摇了摇头：“这无非就是初步的考验，剔除一些心志不坚的人。接下来，会开放通天塔……”
　　“通天塔？”
　　听到这个字眼，花小楼瞬间便想到七巧玲珑塔，不由有些激动起来。
　　难不成这个通天塔也是一件法宝，可以认主？
　　“说是塔，其实只是一个称呼，也可以叫做通天路。通天路是一处特殊的所在，乃是仙界大能用了无数年时间打造而成。
　　它是一个奇特的界面，不属于七界，但却又远比普通的小世界等阶要高的多……”
　　花小楼不由疑惑道：“那你的意思是说，它相当于是上古传说中女娲娘娘的山河社稷图？”
　　“嗯……”燕梦竹沉吟了一会，摇了摇头：“品阶上自然不能与娘娘的山河社稷图相提并论。
　　山河社稷图自成一界，其世界法则几乎已经与七界并行，属于至高无上的法宝。
　　而这个通天路，也比较奇特。它不像你们之前经历过的一些场景，是由阵法，或是利用各种术法幻化而出。
　　它的场景都是真实的，是集合无数大能的心血，开辟了一些特殊的通道与外界相连……”
　　听到这里，花小楼不由吃了一惊。
　　因为燕梦竹所说的这些话，有些超乎了他的想像。
　　“梦竹，你说那些场景都是真实存在的，那人呢？里面的人也是真实存在的？”
　　“对！”燕梦竹点了点头。
　　“可是这些场景又从何而来？你说开辟了一些特殊通道与外界相连，那我们进去之后，岂不是就可以通过这些地方离开？”
　　“不！”
　　燕梦竹解释道：“一旦进入通天路，必须要完成试炼方才可以离开回到入口处。”
　　“那要是失败或是没有完成试炼的呢？”花小楼又问。
　　“那就会直接被传送出去，永远没有机会再进仙之试炼地。”
　　“还有一点，”花小楼依然没有解惑：“你说的这些真实场景，以及里面的人，又是哪里的？昆仑界？”
　　“这个就涉及到一些位面问题了……”
　　通过燕梦竹的解释，花小楼终于明白了这个通天路的秘密。
　　还真是大手笔、大神通。
　　里面的场景很大，人也很多，而且不仅仅是人类，还有妖族、魔族。
　　这些场景并非凭空移进去的。
　　而是仙界大能通过错位、平行多种空间法则，将一片又一片的小空间、小世界连成了一个浩大的世界。
　　这是一个特殊的世界，里面的人相对封闭。
　　正如一些长年居在深山里的人一样，根本不知外界有些什么。在他们的认识里，自己居住的世界，就是整个世界。
　　这，也是当初打造这个试炼通天路时，各路仙界大能精心挑选过的。
　　“不久之后，你们就会进入通天路，继续之后的历炼……”
　　“可是我们在大殿中，不是有九道门么？难道不用全部走一遍？”
　　这一点，又是花小楼不太想的通的。
　　“不用，只要通关两扇门，便能从不同的地方进入通天路。还有，通天路也有区域。
　　通过考验后，你们将会暂时离开，去到炼虚合道境后期那片区域，在那里通过一定的考验，然后再进通天路……”
　　“这，搞的这么复杂？我记得以前在外面没有听说过什么通天路啊。”
　　“天地在变，规则也在变……这次不一样，毕竟试炼地提前开放了，所以不能再用以前的经验来进行这次试炼。”
　　从燕梦竹的语气以及神色中，花小楼总感觉她还有所隐瞒。
　　但花小楼没去问，既然她没说，可能是因为一些不得已的原因。
　　不过还有一个问题花小楼想要搞清楚。
　　“对了梦竹，今天是我无意中闯进来了，要是我没闯进来，你是不是没打算和我讲这些？”
　　“会的，只不过要晚几天，本想在通天路即将开放时找你谈谈的，没想到你……”
　　说到这里，燕梦竹想起了起先的事，脸色又有些滚烫起来，而且小手下意识动了一下。
　　这时，花小楼才发现，满手温软。
　　交谈了这么久，他居然还一直抓着燕梦竹的小手。
　　于是讪讪一笑，松开了手，以免落得个以掌门之威，潜规则下属的坏名声。
　　想想也真是奇妙。
　　一开始，燕宫主在大家的眼中还是一个冷艳，似乎高不可攀的存在。
　　现在却成了自己的属下，而且还这么乖，任由自己拉着小手……
　　不知道自己再提一些过份的要求，她会不会……还是算了，她可是真仙，还是收敛一点好。
　　于是花小楼清了清嗓子道：“梦竹，我现在也要向你讲明一下桃花门目前的情况……”
　　于是，花小楼便开始讲起自己创建桃花门的经历，以及选了几个长老，以及创建外门。
　　听完后，燕梦竹点了点头：“嗯，这些都无所谓，反正你早晚要到仙界去。以后，桃花门肯定要在仙界立足。”
　　“唉！”
　　听到这话，花小楼不由叹了一声。
　　“可是，我要是到了仙界，我在都市里还有不少朋友。还有外门也在都市，难不成要全部放下？”
　　“不用放下！”
　　燕梦竹却道：“仙界与昆仑界相连，而昆仑界与你说的都市相连，到时，肯定有办法两边走动。”
　　“哦？”
　　听到燕梦竹说肯定二字，花小楼眉头一挑。
　　毕竟在外界，真仙是真的成了传说。而仙界那么多人，难不成全部醉心于修炼，没有一个想过出去云游一番的？
　　“梦竹，为什么都市里一个真仙也见不到？是不是你们有什么约束无法离开昆仑界？”
　　“这个……一言难尽，以后我再给掌门讲吧。总之，以后肯定是可以去的，这一点我可以保证。”
　　“好吧，那你辛苦你在仙界先修炼着，等以后本掌门到了仙界，一定不会亏待你。“
　　“多谢掌门！”
　　燕梦竹又盈盈施了一礼。
　　“对了梦竹……”
　　这时，花小楼又想起一件事，不由道：“你安排那些百花宫弟子，什么陪浴之类的……我感觉不妥，要不取消吧？”
　　听到这话，燕梦竹的嘴角终于露出一丝淡淡的笑意。
　　“其实，她们根本就没有陪浴这一说，只是带着那些修士到房间就离开了。”
　　“啊？那绿儿是怎么回事？”
　　花小楼讶然……
