第810章 一帮子蠢蛋，敢跟本掌门争？
　　“绿儿与她们不一样，绿儿是我收的弟子，也算是桃花门的人。”
　　“呃……”花小楼有些无语。
　　敢情自己一开始就被蒙在鼓里，还真信了绿儿的话。
　　于是花掌门不由得开始胡思乱想，假如自己当时对绿儿动手动脚，她是从呢？还是不从？
　　嗯，这话题跑偏了，不过欺骗掌门该当何罪？
　　“梦竹，你和绿儿居然瞒着本掌门，难不成是想……测试本掌门的心性？”
　　本想借机展示一下掌门的威严，但花小楼想了想还是算了，好歹燕梦竹也是个真仙，这要是把她惹恼了，一掌拍过来……
　　嗯，嗯，以德服人。
　　听到花小楼问话，燕梦竹不由咬了咬嘴唇……看的花掌门心里一荡。
　　太撩人了。
　　毕竟燕梦竹可是个成熟的大美女，还是仙女，这么一咬嘴唇，似羞似嗔的模样，又有点像是一个怀春的少女。
　　虽然心知她不是故意要撩自己的，但花小楼的内心里依然还是扑通扑通乱跳。
　　特别是想到燕梦竹以后就是桃花门的弟子，是自己的下属，内心里更是别有一番滋味涌上心头……
　　不过想归想，花小楼倒是没做出一些出格的事，或说一些出格的话，否则，这掌门的形象可就全毁了。
　　“这个……其实，我虽然知道你是掌门，但，但具体你是什么样的个性倒不是很清楚，所以……”
　　“所以就让绿儿来试探我……行了，我也不怪你们，毕竟你们之前没有亲眼见过本掌门。”
　　燕梦竹淡淡地笑了笑：“其实我在第一眼看到掌门之后，便知道掌门令为何会选择你了。掌门的天赋的确万中无一，梦竹不胜庆幸……”
　　这话似乎有拍马屁的嫌疑。
　　但花小楼知道，以燕梦竹这孤傲的个性还不至于给掌门拍马屁。重要的是，她可是真仙，自己虽然是掌门，但能够给她什么？
　　天赋再高现在也只是修仙者，距离真仙看似只差一两步，但这一两步，真的是比登天还难。
　　只能说，这是她发自内心的话。
　　而且也能看出来，她虽然孤傲，但却是一个忠诚的女人。
　　她并没有说是如何得到桃花夫人的传承的，花小楼也不去追问。
　　因为花小楼已经想明白了一件事，那就是桃花夫人绝对不是一个普通人，或许说她根本就不是什么修仙者。
　　很可能就是真仙。
　　毕竟在桃花门里，只有桃花夫人创建桃花门的一些事迹。关于她的过去，关于她的去向，全都是迷。
　　这些，留待着以后再去挖掘。
　　与燕梦竹聊了几句之后，花小楼突然想起了一件难以忘怀的事。
　　当初他与貂婵进入昆仑界不久，在一个城中遇到了两个貌若天仙的女子。
　　当时，花小楼便有些恍惚，感觉很奇怪，明明不认识，但却又有一种心痛之感……
　　最令他莫名其妙的是，那个白裙女子居然走来扇了他一记耳光。
　　并说：“等你什么时间感觉到痛了，就来找我。”
　　换作是别人敢扇花小楼的耳光，他怎么可能罢休？但他偏偏忍了下来，忍的心甘情愿。
　　仿佛，欠了这个女人无数的情债。
　　在当时，他就从对方的气息上判断，这两个女子很有可能是真的仙女，而非修仙者。
　　于是，花小楼忍不住问燕梦竹：“对了，我想和你打听两个女人……”
　　花小楼详细地描述了一番两个女子的长相、体态、衣着。
　　毕竟，花小楼记忆力本就相当好，加上那种刻骨铭心的往事，又如何能忘？
　　“嗯？”
　　听到花小楼这么一描述，燕梦竹的神情有些讶然，似乎知道一些什么。
　　“你，你怎么会遇上这两个女人的？”
　　“我也说不清楚，只是无意中遇上的……”
　　花小楼又将遇到那两个神秘女子的经过讲了一下。
　　听完后，燕梦竹沉吟了一会，苦笑道：“按照你这么描述的话，或许有可能是她们俩。”
　　“她们到底是谁？”
　　“掌门，这只是我的猜测，但感觉上又觉得不太可能。还有，既然她没说她是谁，想必是不想让你知道，所以，这个迷底还是你自己去揭开比较好。”
　　“这……”
　　花小楼有些无语。
　　难不成又是天机不可泄露？看样子自己必须得想办法尽快提升境界，必须尽快到仙界去，才能解开许多未解之迷。
　　“掌门，桃花门现在可谓是百废待兴，望掌门能抛开一些俗念，努力修炼。梦竹既然有缘入了桃花门，自当尽心尽力替掌门分忧。
　　不过，掌门不在仙界，梦竹也没有办法，只能潜心修炼。这次，还是梦竹主动请命前来试炼地，就是想要与掌门见上一面。”
　　听到这番开诚布公的话，花小楼有些感动。
　　想了想，不由道：“这样吧，以后你可以在仙界先寻找一些适合的人选……”
　　“不！”
　　没想到燕梦竹却摇了摇头：“梦竹现在虽为桃花门弟子，但掌门不在，梦竹不能越俎代庖。
　　当初收绿儿为弟子，也是缘份到了。她本是个孤女，我见她可怜，而且天赋不错，聪明伶俐，这才收为弟子。至于她能否加入桃花门，最终还是要看掌门的意思。”
　　“没问题，绿儿我也很喜欢……我的意思是说，绿儿的确很乖巧，完全可以加入。”
　　“那，梦竹就替绿儿多谢掌门的恩情了。”
　　“对了……”说到这里，花小楼又想起一件要事：“梦竹，不知你能否找到玉脂？”
　　玉脂，是给妲己塑体的必需物品之一，花小楼找了许久，现在只差这玩意儿。
　　“玉脂？那是修仙界的物品吧？我倒是没有。”
　　“哦，那算了，我慢慢找吧。”
　　不久后，花小楼陪着燕梦竹走了出来。
　　“草，那小子居然与宫主搭上了？”
　　看到花小楼与燕宫主并肩而行，一路窃窃私语，神态似乎十分亲密的模样，不少修士顿时羡慕、嫉妒、恨。
　　“他到底是如何接近宫主的？”
　　“我怎么知道？要不咱们也去搭讪一下？”
　　于是乎，七八个男修厚着脸皮走过去，想要与燕梦竹搭话。
　　结果，燕梦竹却懒的答理。
　　而花小楼则淡淡瞟了其他修士一眼，内心里不由暗道：一帮子蠢蛋，敢跟本掌门争？
