第811章 掌门，请沐浴
　　不久后，花小楼便随着燕梦竹来到了她所居的地方。
　　这里属于是禁地，之前花小楼与不少修士也到过这里，但却无法进入。
　　而且外面还有十几个女弟子值守。
　　一旦靠近，这些女弟子便会说这里是宫主清修之所，任何人不得靠近。
　　现在，有燕梦竹一起，这些弟子自然不会阻拦，一个个恭恭敬敬打着招呼。
　　进到燕梦竹的房间后，花小楼这才发现，房间虽大，但却空荡荡的，除了一张石桌、几个石凳、一张石床之外，几乎就没有什么东西了，相当简陋。
　　远远比不上一众修士休息的房间。
　　不过，看起来空空的，走到这里面却有一种沁人心脾的花香。
　　或许，这并不是花香，而是燕梦竹自身散发的体香，令人有些迷醉。
　　不管怎么说，就凭她能获得桃花夫人留下的传承，仅凭这一点便能说明她绝对不是一般的女人。
　　这与运气无关，应该是一种注定的缘份。
　　她的举手投足，一言一行，无一不透露出一种优雅与从容，以及自信。
　　在旁人眼中孤高冷艳，高高在上。但是，在花小楼面前却能摆正位置，以下属自居。
　　这相当难得。
　　如果遇上一些稍有野心的女人，说不定就会趁着这个机会除掉花小楼，自立为掌门人。
　　故此，花小楼对燕梦竹很放心，也很信任。
　　都说日久见人心，但有些人，只需要看一眼，接触一次，便能结为知己。
　　“师父！”
　　绿儿走了进来，冲着燕梦竹施了一礼，然后又眼神复杂地瞟向花小楼。
　　“绿儿过来！”
　　不管怎么说，对于这师徒俩隐瞒自己的事，花小楼多少还是有些怨念。
　　“啊？”
　　绿儿愣了一下。
　　毕竟她现在不确定师父有没有和花小楼交待真正的身份。
　　“啊什么？快过来。”
　　于是，绿儿惴惴不安走了过去。
　　“啪！”
　　在燕梦竹讶然的眼神中，在绿儿的一声娇羞惊呼中，花掌门抬手便在绿儿的屁屁上拍了一下。
　　嗯，弹性十足。
　　“绿儿，之前你们欺骗了本掌门，现在执行一下门规，你没意见吧？”
　　桃花门还有这种门规？
　　不知为什么，燕梦竹竟然下意识移了下手，移到臀部。不过，又醒悟过来这个动作似乎有些不妥，又脸色微烫地赶紧移开。
　　绿儿同样也满脸晕红。
　　然后又醒悟过来，惊喜道：“掌门，这么说你是同意绿儿加入桃花门了？”
　　“当然，你这么乖巧的，本掌门怎么会不同意？”
　　“哇，太好了……”
　　绿儿伸出双臂，像一只小燕子一般展开双臂扑到了……师父怀里。
　　“师父，太好了，人家终于加入门派了。”
　　“呵呵，傻丫头，掌门还在这里，不要太失态。”
　　“是是是！”
　　绿儿赶紧退了两步，然后冲着花小楼恭恭敬敬施了一礼：“绿儿拜见掌门！”
　　“好啦绿儿，现在不用讲究这么多礼节……”
　　说到这里，花小楼又忍不住看向燕梦竹问：“对了，这件事我可以和依依讲吧？”
　　“掌门，这事最好先不要讲，毕竟这已经算是泄露天机了，万一到时发生一点什么事可就不好了。”
　　又是天机。
　　不过想想也有道理，现在和柳依依说了，说不定会对她造成一些影响或是困扰。
　　那就先不说吧。
　　又聊了一会，花小楼这才起身离开。
　　回到房间不久，柳依依便过来了。
　　“小楼，听说你和燕宫主在一起？”
　　柳依依这话倒是没有一点醋意，纯属好奇。
　　“嗯，我无意中走到了一处禁地，遇到了燕宫主，然后她告诉了我一些关于试炼的事。”
　　“哦？快讲来听听。”
　　“她说，这几天只是一个考验期，一些心志不坚的人会被淘汰。过几天便会开放正式的试炼，而试炼的那个地方，叫通天塔……”
　　除了关于燕梦竹与绿儿的身份之外，花小楼其它的事倒没有隐瞒，全都讲了一遍。
　　“原来是这样。”柳依依点了点头，倒没有去怀疑什么。
　　其实她也能猜到燕梦竹肯定是仙界的人，但却不可能猜到，燕梦竹居然是桃花门人。
　　当晚，绿儿又跑来给木桶放水。
　　不过这一次倒是显得拘谨了许多。以前是没有道破身份，现在情况不一样了，感觉自然也不一样了。
　　“掌，掌门，请，请沐浴……”
　　听到绿儿绿绿巴巴的声音，花小楼不由玩心大发，故意道：“绿儿，要不你也一起洗？”
　　“啊？”
　　绿儿吓了一跳，然后脸色变得无比纠结起来。
　　到底是威武不能屈，保住名节，还是屈从掌门的意思？
　　要是进到桶里，掌门狂性大发……那该如何是好？
　　绿儿毕竟单纯，一时间竟然眼圈一红，流起泪来。
　　这玩笑开过头了。
　　于是，不良掌门赶紧哄道：“绿儿，别当真，本掌门只是吓吓你。”
　　“呜呜！”
　　哪知，绿儿听了更是委屈，竟然哭出声来。
　　无奈，花小楼只能哄了一会，这才哄得绿儿破涕为笑，羞红着脸跑了出去。
　　可怜掌门这威严……怕是就此在绿儿的心中毁了。
　　不正经的掌门人。
　　不知不觉几天过去了。不出所料，当初一起来到百花宫的修士，怕是已经少了百余人。
　　估计这些倒霉催的哥们还真以为是一脚踏进了温柔乡，哪知道却暴露了本性，结果惨遭淘汰。
　　同时被淘汰的还有好几个女修。
　　她们是如何被淘汰的？花小楼有些好奇。难不成，还有点特别的爱好？
　　但这些都不重要了。
　　因为燕梦竹已经正式宣布，今天午时将会开放通天塔，进行本区域最终试炼。
　　通过这几天更细致的了解，虽然燕梦竹并没有透露通天塔里具体的情况，但多少也讲了一些。
　　至少，花小楼知道通天塔细究起来不算是一个世界，而是由多个不同的空间构成。
　　这些空间并不相连，但却通过一些仙界大能的神通，开辟了特殊通道，令其连接在一起，便又相对独立。
　　这些空间分别来自于不同的位面、不同的世界。
　　除了人类的界面，还有妖族、魔族不同种族生活之地，十分的神奇。
　　对于试炼者来说，更是充满了未知的危机，但也充满了未知的机缘……
