第812章 长生
　　重要的是，这次出现的场景、人、妖兽，包括山水花草树木，全都是真实的，不再是阵法所化。
　　一切全凭机缘。
　　在试炼塔开放前昔，燕梦竹又一次找到花小楼，嘱咐他一定要小心。
　　因为，她虽然是负责试炼者之一，但是通天塔里面到底有些什么，她也不是很清楚，因为她并没有参与过通天塔的布置。
　　“放心吧，我修炼的时间虽然不长，但也算是经历了无数生死劫难。”
　　花小楼颇有自信道。
　　“掌门，生与死是没有机率的，哪怕你逃过一千次也没用，最多就是积累一些经验罢了。所以，无论什么时候都不能大意。”
　　如果是别人，可能不敢对掌门说出这样的话。
　　但燕梦竹不一样，她毕竟是真仙，而花小楼只是一个修仙者。
　　其实对于一个真仙来讲，修仙者与凡人并没有太大区别。重要的是，燕梦竹修炼的时间远远比花小楼长的多。
　　而且桃花门现在人员凋零，花小楼更是掌门人，她可不想花小楼出什么事。
　　这些道理花小楼懂，也知道燕梦竹是真正在关心他，所以凝重地点了点头道：“嗯，明白了，我会多加小心的。”
　　“其实，我真的很想送一些保命的法宝给你，但是，这都是仙界之物，你根本无法驱使……”
　　“没事的梦竹，相信在不久的将来，我们就会在仙界见面，那时候，我们齐心协力，将桃花门发扬光大。”
　　……
　　言归正传。
　　一众修士在听到燕梦竹说了通天塔相关的一些基本情况之后，顿时开始热议起来。
　　“一听这名字就让人热血沸腾。”
　　“奇怪了，以前都没有听说过什么通天塔，看样子是这次才开始的。”
　　“对，毕竟这次提前了几百年开放试炼……”
　　“我总感觉有些诡异，这次变化这么大，仙界为什么要这样做？”
　　众说纷芸。
　　但说归说，却没有一个人打退堂鼓。
　　这时，花小楼却回首看向远方……这次，只有他和柳依依在，还有纳兰千雪、貂婵、唐小婉也不知还在哪里试炼。
　　总之花小楼不相信她们会被淘汰，早晚也会进入通天路。
　　“好了，现在给大家再讲一下规则。”
　　绿儿替代师父开始讲解。
　　“大家现在进入通天塔，只是这个区域的最终试炼。通过测试者会进入最后一块区域。在最后一块区域成功过关之后，又会再次进入通天塔。
　　另外，进入通天塔所有人都是随机传送。也就是说，谁也不知道会被传送到什么地方，这一点大家要做好思想准备。”
　　“啊？又是随机？”
　　不少修士开始叫嚷起来。
　　花小楼倒是提前就知道了，表情倒没有什么变化。
　　但内心里还是有些不爽。
　　毕竟，身边好不容易有人陪着，这下又不得不再一次分开。
　　“小楼，不用担心，我会照顾自己的。”
　　柳依依自然能猜到花小楼的心思，不由小声说道。
　　“嗯，你一定要小心，特别是遇上一些不良修士，尽量不要动手……”
　　“我知道。”
　　不久后，位于百花宫西侧的山峰上突然出现了一座巨大的塔影。
　　但这并非真的塔，只是一个通道的入口而已。
　　“好了，大家现在可以进入了，祝大家好运！”
　　燕梦竹淡淡说了一句，眼神却瞟向花小楼，并微微颔首示意。
　　从她的眼神中，花小楼看到了一种关切与鼓励，也随之微笑着点了点头。
　　绿儿也看了过来，小脸却不知为什么有些俏红。或许，是想起来花掌门吓唬她的事。
　　虽然一众修士的心情有些急迫，但依然还是规规矩矩，并没有一窝蜂涌上山，而是有秩序地行走着。
　　虽然前路未卜，但大家依然充满了期待。
　　毕竟，仅凭“通天塔”这三个字，就已经让人热血沸腾。
　　无论多强大的修士，哪怕是修炼到最巅峰，最终还是会顶不住岁月的侵蚀，终将老去。
　　有不少修士达到炼虚合道九重境，但终其一生，也无法迈入仙界，只能长年闭关，奢望出现奇迹。
　　但是，奇迹从来没有出现过。
　　从来没有一个人听说修仙者有长生者。
　　其实到了炼虚合道境之后，大家所追求的，力量倒是其次了，而是长生。
　　只有真仙才能可能长生。
　　而且，据说真仙就算真的遇上了什么劫难，也可以渡轮回之劫。
　　这与普通人的轮回可不同。因为，渡轮回之劫的人，是有可能带着前世的记忆的。
　　就算没会，只要时机到了，一样会觉醒前世的记忆。
　　这也相当于是另一种方式的长生。
　　不要说修仙者，哪怕是平民百民，民间帝王，哪一个不向往长老不老？
　　可惜，这只是一个美丽的幻想。
　　不入仙之境界，长生，永远只能是梦想。
　　所以这“通天”二字，便给了一众修士无限的遐想与希望。
　　“依依……”
　　即将走到那座高大的塔影时，花小楼忍不住拉起了柳依依的手，有些不舍。
　　柳依依又何尝舍得？
　　但，这是他们必须要走的路。
　　除非贪图现状，不再追求仙路。
　　“小楼，你一定要多加小心。”
　　“嗯，你也是。”
　　二人说着话时，已经抵达了塔前。然后，再慢慢顺着台阶向上，向着希望而去。
　　没走几步，便仿佛步入了一片光幕之中。
　　虽然燕梦竹之前就讲过，进入通天路，是随机传送的。但是，花小楼还是有些不死心地抓住柳依依的小手不放。
　　希望，能够出现奇迹，二人可以传送到同一个地方。
　　可惜，奇迹没有出现。
　　熟悉的失重感传来，只一瞬间，眼前一亮，花小楼发现自己孤仃仃站在一座山头。
　　附近，有两只小小的妖兽幼崽吓得缩成一团，籁籁发抖。
　　再放眼一看，不远处还有两个妖兽躲在石头后面，但却探出头，满眼的焦急与惊慌。
　　一看，便知这是一家子。
　　大妖兽虽然惊怕，但又担心着幼崽，并没有逃离。
　　对此，花小楼倒没去出手杀了它们。毕竟这妖兽太弱小了，恐怕只比普通的野兽强不了太多。
　　所以，瞄了一眼后，又继续打量着四周的环境。
　　看起来这里的环境倒也没有什么多特别的，只有妖兽没有人，花小楼也无从得知具体的情况。
　　打量了一阵，便随意挑选了一个方向奔走起来……
