第813章 狼族
　　奔行了大半天后，突然间，花小楼听到一阵此起彼伏的狼嚎之声，沉闷，悠长，在半空中久久回荡着。
　　妖狼？
　　听到动静，花小楼眉头一挑，不由自主循着声音找去。
　　跑了没多远，便能闻到一股子骚腥的气味，令人作呕。
　　越过一片丛林之后，花小楼终于发现了目标……阵仗有些夸张。
　　山坡下，密密麻麻，最少有两三千只狼妖，仿佛潮水一般缓缓推近……
　　这些狼妖的体形差不多有普通成年狼的三倍三小，像个小牛犊，四蹄粗壮，爪尖牙利。
　　其等阶不一，不过大多数与炼神还虚境中期或后期修士差不多。
　　虽然这样的实力在花小楼眼中不值一提，但毕竟数量多，声势上有些夸张。
　　重要的是，不仅仅只是狼妖，其间，还有数十个“狼人”。
　　没错，的确是狼人。
　　这些狼人的体形同样高大，总之比花小楼高了一个头。身体倒是与人类差不多，但其头部，却是狼头。
　　也就是说，狼首人身。
　　而且这些狼人的实力可比狼妖高的多。
　　花小楼粗略看了看，最弱的有七八个，其余的全是相当于炼虚合道境实力的。
　　特别是其中三个，看起来应该是小头目，从气势上看，至少也有炼虚合道中期境实力。
　　这些狼妖推进的方向是一个山谷。
　　从花小楼的角度看去，山谷中隐隐约约能看出一些建筑，想必是一个村子。
　　动用这么大的阵仗去攻打一个村子？
　　还有，这里属于什么样的世界？难不成是妖界？
　　毕竟在人类的世界，妖兽倒是常见，但这种狼首人身几乎很少看到。想来，应该属于妖族。
　　正当花小楼疑惑不已时，对方其中一个小头目先是嚎叫了几声，所有狼妖全部停了下来。
　　接着，这个小头目不知道又说了几句什么。
　　腔调很奇怪，花小楼完全听不懂……因为这根本不是人类的语言，应该属于是妖族的一种语言。
　　但听不懂不要紧，猜也能猜到，肯定是在下达作战命令。
　　果然，小头目讲完之后，其它的妖族成便开始分别指挥狼妖分流，由一大队人马，变成了八支队伍，交错着，呈扇形继续推进。
　　从这架势来看，它们要进攻的目标应该也不弱。
　　怎么办？花小楼的思绪开始急转。
　　他可不会冲动地杀进狼妖群，那纯属找死……这么多狼妖，加上数十个相当于炼虚合道境的妖族人，花小楼自认自己还没有达到那么牛比的程度。
　　但是，就这么转身就走显然也不合适。
　　毕竟自己进来不是旅游的，而是历练，甚至可以说是考核。
　　既然现在遇上了这么大规模的械斗，那就得想办法参与进去……
　　想了一会，花小楼不由换了个方向，绕道向着村子奔去。
　　虽然绕道要多花费一些时间，但这些狼妖的推进速度并不快，毕竟队伍庞大。
　　翻过两个山头之后，花小楼终于能够清楚地看到村子里的场景。
　　村子位于一个葫芦状的小山沟，只有一个出口，其它三面皆是陡峭的高山，而且山上能看的出来布置了一些类似于修仙宗派的护山大阵。
　　山沟里分布着高高矮矮，大约一百多间房舍。
　　谷口聚集着一些村民，大多是青壮，人并不多，但一个个气势如虹，一派悲壮。
　　这些村民看起来倒是跟正常人类差不多。
　　不过，花小楼依然能够感觉的出来，他们并非普通的人类，好像是狐族？
　　“大家听好了，我们绝对不能再任由狼族欺负。今天这一战，必然十分惨烈，可谓是生死存亡……”
　　一个老头站在最前面，一脸激愤地说。
　　他所说的话，花小楼倒是能够听懂。
　　“族长，我们派出去的人迟迟未归，也不知到底有没有搬来救兵。”
　　“不管有没有救兵来，狼族已经来了。最多一柱香的时间便会攻到村口，大家一定要全力以赴。”
　　“村长，就算是死，我也要多杀几个！”
　　一个中年汉子大声吼道。
　　这时，人群中一个妖媚的女子不由呜呜咽咽哭了起来。
　　“对不起，都是我的错，是我连累了大家……”
　　“小媚，你不要用自责……”中年汉子拍了拍女子的肩，动情道：“狼族已经欺压了我们多年，你的事不过是一个诱因。这一战早晚都会爆发。”
　　“可是……它们太强了，我们恐怕难以抵挡。”
　　“没事，只要咱们坚持，等到援兵一来就好了。”
　　“狼族仗势着驯养了无数狼妖，四处作恶，嚣张跋扈，咱们就是应该团结起来打压它们，否则以后，全被它们奴役。”
　　“没错……”
　　听到下面一众村民激昂的声音，花小楼已经大致判断出情况来。
　　看样子，这个狼族还真是个祸害。
　　但花小楼现在没有现身，他想多观察观察情况。
　　这些村民的实力并不弱，弱的都躲在屋子里。聚在村口的，应该都是村子里的高手。
　　不夸张地说，虽然这只是一个村子，但真要放到昆仑界，这阵容绝对可以成为超级宗派的存在。
　　毕竟，就算是昆仑界的那些宗派，炼虚合道境修士的比例比较小。而在这个村子里，至少有十个之多。
　　狼嚎声越来越近。
　　地面也跟着颤动起来。
　　这时候，村长迅速地吩咐一番，然后一众村民开始分散站位……
　　“咦？”
　　看到村民站位，花小楼不由惊咦一声。
　　原来，这些村民站位是有讲究的，是一个类似于北斗七星阵的队形。
　　这个队形最大的好处在于能够团体作战，起到力量遥相呼应，力量互补的奇效。
　　敌方一旦陷入其中，便如入了瓮一般，处于挨打局面。
　　不过，狼族来了数十人，更有上千狼妖，所以这种队形想要困住对方几乎不太可能。
　　但，多少也能增强战斗力，在短时间内阻止对方入村。
　　毕竟入口只有一条，易守难攻。
　　很快，狼族便到达了村口，大队停了下来。
　　其中一个小头目骑着高大的狼妖上前几步，冲着村长大喝道：“老头，我家大王说了，再给你最后一次机会，把狐媚交出来，否则血洗全村！”
　　这次，这个小头目所说的话虽然腔调有些奇怪，但花小楼勉强能听懂。
