第814章 暗袭
　　“呸！”
　　村长愤怒地喝骂：“回去告诉你们家大王，多行不义必自毙。我们狐族虽然实力比不上你们，但绝不会屈服。”
　　“老家伙，别不识抬举！”
　　另一个小头目阴森森道：“我们狼族所向披靡，征服了无数部落。我家大王更是千年难得一见的天才，看中狐媚是她的造化。”
　　“做梦！”
　　那个中年汉子十分激动，怒骂道：“谁不知道你家大王是个荒淫无道的杂碎？就它那样的，早晚也会得到报应。”
　　“大胆！”
　　听到中年汉子羞辱大王，一众狼族人愤怒了，纷纷叫骂，并开始进攻。
　　“嗷呜！”
　　半空中回荡着此起彼伏的狼嚎。
　　地面轰隆作响，狼蹄踏地，声势浩荡。
　　不过这些狼族人相当狡猾，他们并没有直接进攻，而是指挥着狼妖冲击。说白了，这些狼妖就是炮灰。
　　“杀！”
　　看到潮水般的狼妖涌来，村长大喝一声，身先士卒，挥舞着双掌厮杀起来。
　　其他村民保持着队形，前后呼应，临危不乱，看在眼中花小楼不由得暗自点头。
　　天地万物皆有自己的生存之道。
　　有灵智的生物更是如此。
　　对于这些狐族之人，花小楼倒是有一种莫名的好感。或许，也是因为妲己同为狐精的缘故。
　　不过，花小楼同时也知道，妲己与这些狐族人还是有一点区别。
　　区别在于，狐族属于传统的妖族，一生下来就可以幻出人形，这是因为血脉的关系，他们并非纯正的狐，而是有着上古大妖，或是大神的血脉。
　　其它妖族也是同理。
　　而妲己属于纯正的狐种，但不是普通的狐，而是可以不断进化的妖狐。修炼千余年，终于修炼至九尾狐妖，方化出人形。
　　这些狐族人，在先天上的力量肯定不如狼族。
　　但他们也有自己的优势，那就是他们的头脑要聪明一些。从这些狐族人摆布的护村大阵，以及战斗队形来看，这或许就是他们以弱胜强的一种方式。
　　他们不擅长去进攻别的部落。
　　但他们却能打造出一个相对安全的环境，用以自保。
　　而且这个地点肯定也是精心挑选的。三面环山，布置上防护阵法，这便令得敌人难以从其它方向攻来，只能从谷口方向。
　　而谷口相对狭窄，这样更加利于防守。
　　显然，这种战术是行之有效的。对方狼妖虽多，但不可能一下子全部涌进来，都是分批进来的。
　　上百村民结成队形，前后呼应，各施其招，倒是占尽了上风。
　　不过，这只是目前的形势。
　　毕竟这些狼妖只是炮灰，对方真正的高手还未正式动手。而狼族人的目的，肯定也不是想用狼妖来打败这些村民，而是制造骚乱，以及消耗对手的精力。
　　战斗持续了一会，狼妖被消灭了差不多三分之一。不过，村民也有好几个受伤的。
　　这时，其中一个小头目仰天长嚎一声，一众狼妖突然开始发狂起来……
　　攻势变得更加凶猛。
　　“小心！”
　　村长毕竟年长，经验相对丰富，已经猜到了对方恐怕是要展开强攻了。
　　果然，随着狼妖的狂暴攻击，狼族人终于开始冲锋。
　　那三个小头目错开位置，挥舞着手中的狼牙棒恶狠狠冲向村民。
　　这下子，情势陡变。
　　村民有些招架不住了……
　　“死老头，让你交个女人叽叽歪歪。此战之后，我等必杀光你们村的男人，女人全部带回去献给我家大王。”
　　“呸，你们这群杂碎，我跟你们拼了！”
　　狐媚听到这番话，更是羞怒不已，拼了命地冲向附近的一个小头目。
　　“呵呵，美人儿，难怪我家大王会看中你，你生气的样子也是如此的勾魂。”
　　“狼二，大王的女人你也敢调戏？”
　　“呃……我只是顺口说下……”
　　“砰！”
　　狐媚虽然拼尽全力，但奈何那个小头目力量太霸道，狼牙棒用下砸下，震得狐媚连连后退，嘴角浸出一丝血来。
　　“别把她打伤了，大王要的是美人，不是死人。”
　　“明白！”
　　另一边，村长也对上了一个小头目。
　　看样子，打得倒算是旗鼓相当。不过，这个小头目很狡猾，不断地召唤手下，以及狼妖围攻村长。
　　好在附近的村民队形不乱，不停地出手替村长减轻压力。
　　但就算是这样，总体上村民的实力远远不如对方，要不是仗着有利的地形，以及强成的队形，恐怕早就败了。
　　总之，这是一场苦战。
　　如果没有援兵赶来的话，后果真的堪忧。
　　在双方激斗之时，花小楼已经开始汇集真气，并悄悄取出了一把黑色的弓箭……
　　他在找机会偷袭。
　　当然，他也可以大摇大摆冲下去加入村民的阵营。但那样做效果可能不会太明显。
　　甚至还有可能扰乱村民的队形，甚至招来村民的攻击。
　　毕竟，村民又不认识他，鬼知道是敌是友？
　　所以花小楼准备先表露身份。而表露身份最好的方法自然就是击杀狼族人。
　　正所谓擒贼先擒王，经过这么长时间的观察，花小楼已经判断出，与村长打斗的那个小头目，应该便是这支队伍的领队。
　　凝神。
　　屏息。
　　花小楼尽量掩饰着自己的气息，盯着场中的形势。
　　终于，机会来了。
　　村长突然发威，施展出一根短杖，挥舞着漫天的杖影攻向发个小头目。
　　双方实力悬殊不大，小头目自然不敢硬接，只能急急躲避。
　　就是现在！
　　趁着那小头目一躲之际，花小楼的神识瞬间锁定目标，同时全力射出了手中箭……
　　在被花小楼的神识锁定的那一瞬间，那个狼族小头目便感应到了。
　　但是，他倒没有在意，毕竟现场很混乱。
　　而且就算在意也没用，因为在被神识锁定的瞬间，黑色的箭支已然同步袭到。
　　“咻！”
　　破空声响，在激烈的打斗声中并不显张扬。
　　感觉最强烈的自然是那个小头目。因为，那一缕气势与杀机让他的心为之一缩……
　　不好！
　　这家伙吓了一跳，来不及去寻找杀气的源头，急急地挥舞着狼牙棒。
　　想要躲，是不太可能了。毕竟他现在正在躲避村长的攻势。这两次攻击，几乎在同一时间。
