第815章 狼子野心
　　“砰！”
　　让这个小头目庆幸的是，他的狼牙棒堪堪挡下了箭支。
　　但，箭支力量太大，震得他内心里一阵翻腾，身体也不受控制地倒飞。
　　而这个时间，半空中又传来两声尖啸……
　　“咻、咻！”
　　连环箭。
　　这是花小楼计算好的连环招。
　　第一箭不指望建功，第二箭与第三箭才是杀着。
　　不出所料，这两箭的确建功。毕竟这是花小楼蓄势已久的攻势，志在必得。
　　虽然在那小头目的极力躲避之下，两枝箭并没有射中要害，但却也伤的不轻。
　　更要命的是，经验老到的村长没有因为这突起的变故而失态，只是稍稍一愣，便趁机施展出杀招……
　　接二连三的打击，加上重伤之下，这个小头目再难推挡，被村长几道杖影敲碎了脑袋。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜、嗷呜！”
　　一时间，半空中回荡起一阵悲愤的狼嚎之音。
　　声音虽然震人心魄，但一众村民却受到鼓舞，精神一振，似乎又恢复了力气。
　　“山上有埋伏，去几个人清理！”
　　“是！”
　　得到命令后，几个狼族人带着数十只狼妖冲向花小楼埋伏的方向。
　　但，他们那点实力更不够看，花小楼连续弯弓搭箭，那几个狼族人根本没跑到便死在半路上。
　　而那些个狼妖冲上去后，直接被花小楼用掌影拍死……毕竟双方等阶悬殊太大。
　　这下子，狼族人有些傻了眼。
　　心知遇上了真正的高手。
　　一时间，士气低落……而花小楼却不现身，继续用神识锁定了第二个小头目。
　　这次，花小楼改变了战术，不像起先那样攻击之时才用神识锁定，而是提前锁定，但箭却不发。
　　这样方式却收到了奇效。
　　有了前车之鉴，那个悲催的小头目哪里还有心思激战，一直躲躲闪闪，眼光不停地瞟向山边。
　　这就像是一个人被一条毒蛇盯上一般，你根本不知道它到底攻不攻击你，或者是什么时间攻击。
　　那种心情，真的是倍加煎熬。
　　而花小楼要的就是这种效果……
　　形势似乎开始逆转。
　　狼族人总共来了三个小头目，死了一个，另一个被花小楼用神识锁定，内心惶惶，如此一来，整体战斗力大减。
　　重要的是士气受到打击，而村民却气势如虹，此消彼长之下，狼族的伤亡越来越大，狼妖的数量也在急剧减少，只有几百只还在苦苦支撑。
　　不过村民也陆续有十几个受伤的。
　　这些伤者，熬的住的，继续战斗。实在熬不住的，自己返回村里让人治疗。
　　总的来说，队形还没有乱，继续保持下去的话，胜利有望。
　　终于，那个被花小楼锁定的小头目有些崩溃，开始疯狂地厮杀起来。
　　心一乱，花小楼当即开始释放箭矢。
　　连续四箭，终于将这家伙解决。
　　“嗷呜、嗷呜！”
　　见势不妙，余下的那个小头目终于支撑不下去了，赶紧嚎叫几声，一众狼族人与狼妖纷纷开始撤退。
　　“不要追！”
　　看到有村民欲去追杀，村长赶紧喝令。
　　毕竟在这里他们可以利用有利的地形，追出去后，怕是就没那么方便了。
　　而且现在这里还躲着一个高手。虽然帮了他们，但村长依然没有放松警惕。
　　“村长，到底是谁在帮咱们？”
　　“不清楚……”村长看向山边，脸色凝重道：“但不管怎么说，此人算是帮我们解除了一次巨大的危机，无论是谁，我们都该感谢。”
　　这时，花小楼终于亮出身形，并缓缓下山而来。
　　“咦？他是人类？”
　　“没错，的确是人类。奇怪了，咱们这里的人类好像难得一见吧？”
　　“行了，先不要猜疑，看样子他的神态很友善……”
　　村长道了一句，然后主动迎向花小楼。
　　“感谢这位朋友出手相救，不知朋友高姓大名？”
　　“呵呵，村长不必客气，我叫花小楼，偶然路过此地，发现了这场大战，随手帮了一下。”
　　等花小楼下山后，一众村民也纷纷涌来致谢。
　　不久后，花小楼随着村长来到一间屋子里。
　　那个叫狐媚的女子也走了进来，再次表示感谢，并亲手泡了两杯花茶。
　　这是真的花茶，只有花，没有茶叶。
　　不过喝起来很香，有一股独特的味道。
　　“唉，这次多亏了你，否则后果难料……”村长叹了了一声：“我们派了七八个村民出去，让他们去援兵，可现在看来，好像不是很顺利。”
　　“村长，那些狼族人为什么要攻打你们？”
　　“表面上是为了小媚……”
　　村长下意识看向小媚：“其实，就算不是因为小媚，这也是早晚会发生的事……”
　　通过村长的讲述，花小楼对于这里的环境，以及各方势力总算有了一些了解。
　　村长说，他们这片地方，据说以前是属于妖界所管辖。也不知道从什么时候起，四周形成了一片结界，形成了一个方圆百万里左右的独立空间。
　　而在这里生活的种族不算多，只有几种，分别为虎族、狼族、熊族、狐族，还有少量的人类。
　　人类是最弱的，几乎全是农户。
　　按理说，虎族、熊族应该是最强的。但是，数量相对于狼族来讲，却少的多。
　　狼族人数量庞大，而且擅长驱使狼妖，一直以来便是这里的一霸。
　　特别是最近百余年，现任的狼王更是残暴无道，不仅仅是想统领狼族，更是想当土皇帝，统领所有的种族。
　　而且这家伙特别色，有上百个妻子不算，还成天让人帮他寻找美貌女人以供玩乐。
　　狐媚就是被其手下发现，禀报上去，狼王当即派人到村里去，想要把狐媚带走，但村里人不依，争斗之下，把派来的几个狼族人给打死打伤……
　　所以，这才令狼王大怒，派大队来血洗村子。
　　“说起来，这只是一个诱因。就算没有小媚这件事，早晚那个家伙也会四处征战。
　　大家都意识到这个问题，这几年我们也一直在与虎族、熊族等商议对付狼族，只是大家总是无法一条心……”
　　村长长长叹了口气。
　　对此，花小楼也能理解。
　　毕竟大家联合在一起，且不说能不能斗得过狼族。
　　就算能，赢了之后，关于利益的分配怎么算？恐怕到时又会发生新的争执……
