第816章 援兵终于到了！
　　“村长，咱们现在怎么办？”
　　看的出来，狐媚的眼神很忧虑。毕竟，这一仗虽然赢了，但村民也有不少受伤的。
　　重要的是，此战狼族损失惨重，狼王必然雷霆震怒，说不定会亲自带兵来攻打。
　　一旦狼王前临，村子恐怕真的保不住。
　　显然，村长也意识到了这个问题，不由苦笑了一声道：“咱们与狼族的仇恨已经无法化解了……要不，召集村民一起商议吧。”
　　于是，一众村民很快集结，开始激烈地争辩起来。
　　有人主张宁死不屈，死战到底。
　　有人主张暂避锋芒，放弃村落，找个地方躲藏。
　　“躲有什么？躲得了一时，躲不了一世。再说了，狼族有那么多狼妖，很快就能把咱们找出来。”
　　“就是，在这里咱们至少有个防护大阵，到了别的地方，就什么防守措施都没有了。”
　　村里的大阵，可是经历了村里的前辈花费数十年的时间不断完善。而且这些年，大家也在不时修修补补，想要重新布置，谈何容易？
　　而主张暂避的人则说：“死抗有什么用？只给给大家带来灭顶之灾。这俗话讲，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“对，我觉得，咱们现在应该暂时去投奔狐族的其它村落，联合起来对付狼族……”
　　“说的容易，在这样的节骨眼上，哪个村落愿意收留咱们？咱们派出去的人直到现在都没有回来。”
　　“要不这样吧村长，把村长里老幼送走，青壮全部留下与狼族决一死战！”
　　这个提议倒是得到了不少人的认同。
　　但同时，也有一股无比悲壮的气氛在村中弥漫。
　　因为大家的心里都知道，这，分明就是生离死别。
　　他们只是一个小小的村落，又怎么顶得住狼族大军压境？
　　“其实，我觉得……”
　　花小楼一直在旁边静静听着，本想讲一下自己的想法，这时候村子外面突然有了动静。
　　“咱们的人回来了！”
　　有人激动地大吼起来。
　　“援兵到了，援兵终于到了！”
　　“太好了！”
　　没错，有两个村民分别带着狐族、虎族大约两百余人走向村子。
　　而且，虎族的人还带来了百余只虎妖。虽然只有百余只，但这些虎妖的气势可就远远超过了狼妖，以一当十完全没有问题。
　　“太感谢了！”
　　村长激动地迎上前去，冲着双方的领队拱手致谢。
　　“村长不必客气，我们大王说了，唇亡齿寒，如果我们只求自保而任由狼族猖狂下去，早晚有一天，咱们这片地方会被狼族称霸，所有种族都将被奴役。”
　　“有道理，有道理。”
　　虎族来的人虽然不算多，但派来的几乎全是高手。由此可见，虎王也是比较有诚意的。
　　聊了几句之后，虎族的领队突然瞟向花小楼，脸色为之一变。
　　“村长，这里怎么有个人类？”
　　“是这样，起先我们在对抗狼族之际，这位小兄弟帮了大忙……”
　　村长将之前的经过讲了一下。
　　“竟然是这样？”
　　领队讶然地走到花小楼面前，问道：“不知这位兄弟打哪里来？”
　　花小楼想了想，笑道：“其实，我不是你们这里的人。”
　　“啊？”
　　一众人面面相觑。
　　“不是我们这里的？可是，我们这里的结界在万年前就形成了，从来没有人能够出去，也没有人能够进来，你，你是如何进来的？”
　　“这个我也说不清……”
　　花小楼自然不想透露试炼的事，于是随意编造了一个理由。
　　“当时我正在与一只妖兽激战，这只妖兽会一点空间之术，我陷入了其中胡乱冲撞，也不知道怎么就到了这里。”
　　大家对这话似信非信，但实在是找不出什么怀疑的理由。
　　毕竟，他们很清楚他们的这个世界，人类几乎不太可能出现什么高手。以花小楼的实力来讲，已经算是站在顶峰了。
　　无论如何，就算一众人狐族，或是虎族人心有疑惑，但花小楼看起来是友非敌，这是好事。
　　而且，大家的惊喜似乎还没有结束……
　　不久之后，又有一批狐族人赶到，还有熊族也来了。
　　“太好了，太好了！”
　　这下子，村中满满当当，汇集了数百高手，让大家战意高昂。
　　虽不敢说稳操胜券，但仗着地利，就算狼王亲临，自保也绝对没有任何问题。
　　听到一众人开始讨论战术，花小楼却皱眉苦思。
　　虽然他不是这里的人，完全可以不管不顾，拍拍屁股走人，去寻找出路。
　　但是，根据以前的经验，自己去寻找出路恐怕很悬乎。
　　既然是试炼，那么遇上了这档子事，岂能不管？
　　思虑了一番，花小楼不由道：“我倒是有个想法。”
　　“哦，小兄弟尽管说。”
　　“我觉得你们这样被动防守终究不是长法。假如说你们这次打退了狼王，但以后呢？
　　还有一点，假如狼王攻打一阵，发现这里汇集了不少高手，干脆跑去攻打别的地方，后果会如何？”
　　这么一说，众人大惊失色。
　　“对啊，狼族一向狡猾，要是发现咱们抽调了不少人，跑去攻打咱们的地盘，岂不吃亏？”
　　虎族一个男子有些着急道。
　　“就是，这样咱们的确很被动。”
　　等他们热议了一会，花小楼又道：“其实我有一个办法。如果狼王真的率部而出，咱们就抽调一部份好手，趁虚而入，去攻打它的老巢……”
　　“对啊！”
　　有人眼睛一亮，喜道：“想必这家伙这次一定会精锐尽出，这样老巢空虚，咱们说不定可以得手。”
　　有人当即泼冷水：“说的容易，把人抽调走了，咱们这里岂不危险？再说了，狼王也不傻，一旦发现情况不妙，马上转头而归，咱们的计划同样难以实施。”
　　“所以，咱们要布置一个困阵……”花小楼淡淡一笑。
　　“困阵？”
　　“对，这个阵布置起来虽然有些麻烦，但好在人多，相信半天就可以完成。不敢说困死狼族，但困上他们几天没有问题。”
　　“真的？”村长惊喜不已。
　　要真能困上几天，局势可就大不同了。
　　“有没有这么邪乎？”
　　虎族一个小头目看着花小楼，一脸的怀疑之色。
　　毕竟，阵法之道是人类最为擅长的。无论是妖族还是魔族，在这方面远远不及人类修士……
