第817章 要打便打，废话少说！
　　细究起来，各种族之间，人类其实是处于先天劣势的。
　　无论是妖族还是魔族，先天的力量要比人类强大的多。可以说，妖族与魔族一生下，就相当于人类是修士。
　　而且体质很强悍，还拥有各自的种族天赋。
　　不夸张地说，普通人在妖族、魔族面前，跟蝼蚁没有什么区别，一口气都能哈死。
　　这也是许多妖族或是魔族人瞧不起人类的原因，认为人类太弱小了。
　　不过，天地有法则。
　　妖族或是魔族，从血源上来讲，其实也拥有人类基因。远古蛮荒时代，只有上古神兽、凶兽、或是上古大神，那时候是没有人类的。
　　或者说，是没有普通人类。
　　后来随着天地的演变，才开始慢慢有了人类。但那时候的人类，真的很弱小，几乎是处于最底层。
　　但是，随着岁月的推移，人类却开始崛起，与各种族分庭抗礼。
　　究其原因，是因为人类先天的力量虽然弱小，但却善于总结以及创新。重要的是，人类有一种妖族与魔族难以企及的天赋。
　　这种天赋难以用言语来形容，或者是，算是上天悄悄赋予的优势吧。
　　总而言之，除了体质之外，人类在许多领域，比如阵法、炼器、炼丹方面，是有着绝对优势的。
　　妖族、魔族修炼，主要以炼体为主，丹药很少服用。但人类修士却以修炼心境、悟道为主，主修的是心。
　　同时，利用丹药、灵器、法宝等物辅助，各方面已经不输妖魔二族，甚至还隐隐压了一头。
　　物竞天择。
　　在岁月的长河中，人类修士终于创造了一个大修真时代，创造了一个辉煌，令妖族与魔族终于意识到，属于他们的时代，已经过去……
　　“有没有这么邪乎？”
　　听到虎族小头目的疑问，花小楼淡淡地笑了笑：“试试不就知道？反正用不了太久。”
　　“成，咱们先试试。”
　　村长咬了咬牙，决定放手一搏。
　　“开始吧！”
　　花小楼来到村口，先运集真气虚空在地上画了一些图案，并开始讲解。
　　“想要困住狼王，这个阵法就必须要布置的稳妥一些，到时不仅需要不少材料，而且至少还需要数十高手在阵中辅助……”
　　一众人听的迷迷糊糊。
　　不过这不打紧，花小楼不需要他们听的太懂，只需要认清图案，到时集体行动，运送材料，以及站位。
　　“好了，村长，你现在开始分配人员吧，这里需要移来百余棵大树，这边，需要几十块巨石，这里，挖几个水塘……”
　　不久后，一众人开始分头行动。
　　而花小楼则掏出一些灵石埋在土里。
　　虽然布置此阵需要消耗数千灵石，但几千块对于花小楼现在的身家来讲，也算不上个啥。
　　只要能完成这里的试炼，不要说几千个，十万个又何妨？
　　人多力量大，差不多大半天的时间，阵法终于布置完成。
　　神奇的是，随着花小楼抛出几块灵石后，搬来的所有材料，包括挖好的水塘全部消失不见，看上去，跟以前的环境一样，根本没有变化。
　　“太神奇了！”
　　毕竟，妖族人对于阵法见识的不多，看到此情此景不少人纷纷惊叹起来。
　　“好了村长，此阵足以困上对方四五天。现在可以分配一下人手，派一支特战小队秘密潜到狼王老巢，一旦对方被困便发起突袭，保证让这家伙元气大伤。”
　　虽然村长没有听说过什么特战小队，但从字面上也能理解。
　　“好，这个方法可行！”
　　于是，经过一番调兵谴将之后，一支百余人的精锐队伍组合而成。
　　看起来人并不多，但是狼王真的带出大队出来，那么这百余人的威力可就大了，到时必然会将对方的老巢搅成一潭浑水。
　　第二天，又有一支援兵赶到。
　　看来，大家对狼王的行径的确也是受够了，想趁着这次机会给这家伙一点颜色瞧瞧。
　　又过了一天，狼王还真的来了……
　　好大的阵仗！
　　远远看到狼王，花小楼不由暗叹。
　　没错，狼王的确很嚣张，很强势。就算是前来征伐对手，身边依然带着十几个女人。
　　当然，这些女人花小楼可不敢恭维。
　　只有一个稍微正常，其余的全是人身兽首。
　　这些女人与狼王一起坐在一驾大车上。大车由二十只狼妖缓缓拉着。
　　另外，狼王这次带来了数百手下，以及上万只狼妖。看样子，是铁了心要灭掉胆敢违逆自己的村落。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　队伍未到，先声夺人。一阵狼嚎音此起彼伏，声震四野，群山颤动，令人不由色变。
　　“呵呵，不出本王所料，你们都想造反了！”
　　来到村口附近，狼族大队人马停了下来。狼王站起身来，看着村子里站着的狼族、熊族、虎族冷冷笑了起来。
　　“何谓造反？”虎族领队缓缓上前，脸色阴沉道：“你真把自己当成大王？”
　　“那又如何？你要不服气，可以和本王单挑！”
　　狼王孤傲道。
　　虎族领队暗自捏拳，却不敢应战。
　　狼族之所以如此强势，其实也是与这个狼王有关。
　　这家伙虽然荒淫无道，但实力的确相当惊人，能够与之一战的，恐怕也只有虎族的大王。
　　包括花小楼在内，看到这狼王的气势，也自认没有多大把握。
　　以前，花小楼的实力几乎称得上碾压同阶，最大的原因就是他的体质远比同阶强悍。
　　可是妖族在体质方面本就远远强过人类。
　　所以，在这方面花小楼的优势就不太明显了。重要的是，这个狼王的实力绝对相当于是炼虚合道后期境的巅峰高手。
　　花小楼想要与之一战，恐怕也得达到后期境才行。
　　“老家伙，本王看上你们村的女人，是你们的福份。结果，你们却不识抬举。现在晚了，你们杀了本王那么多手下，本王岂能容忍？“
　　“吼！”
　　“嗷呜！”
　　一众手下，以及狼妖似乎感应到了狼王的怒气，开始配合地嚎叫起来，以壮声威。
　　“要打便打，废话少说！”
　　村长不想与狼王过多理论，只是冷冷说了一句。
　　“哈哈哈，好，很好，你真以为请来了一些帮手，就能与本王对抗？小的们，给我上！”
　　“嗷呜！”
　　于是，狼族一众手下，以及狼妖开始如潮水般涌向谷口……
