第818章 困狼王
　　不过，狼族的狼妖与手下虽然多，但无法全部冲进来，毕竟此山谷呈葫芦型，谷口相对窄小。
　　也正是凭借着这样易守难攻的地形，村长才敢于与狼族叫板。
　　而且，他们这个村落也是狐族主脉，人虽然不多，但综合实力却超过其它的狐族村落。
　　一场激战就此拉开帷幕。
　　不过这时候花小楼并没有启动大阵。他的主要目标是狼王，但现在狼王并不在阵法的范围内，这家伙还坐在大车上观望情况。
　　“村长，让大家不用保留实力，尽快击杀，必须要激怒狼王。”
　　花小楼跑到村长身边小声道。
　　“好！”
　　村长也明白花小楼的用意，当即点了点头，开始与其他人打招呼，让他们全力出手击杀。
　　不过就目前来讲，狼族冲进来的狼妖与手下显然吃了大亏。
　　因为虎族也放出了虎妖。
　　这些个虎妖体形健硕，冲进狼妖群中，简直犹如虎入羊群，一爪子拍过去就是血肉横飞。
　　甚至还有直接将狼妖吞下肚的。
　　而其他的村民也是拼尽全力，杀招连出，很快就杀掉了狼族二十余人。
　　“哼！”
　　这时，狼王终于有些沉不住气了。
　　毕竟这样下去，他带来的手下虽多，但老是处于挨打局面肯定不行。
　　于是，身形一晃，终于冲了进来……
　　而这个时候，花小楼还在继续等。因为外面还有好几个小头目正在慢慢带队推进，他想要等到这批队伍进入阵法范围再启动。
　　阵法布置的范围并不限于谷口，毕竟谷口太窄，容纳不了多少敌人。
　　所以，在布置的时间，花小楼将阵法范围往处面拓展了不少。
　　等到那几个小头目终于开始踏入阵法内时，花小楼终于动了……
　　“咻、咻、咻！”
　　一大把灵石抛进阵眼，再连续拍了几道掌印激活阵眼……
　　“什么情况？”
　　突然间，冲进阵法内的一众狼族傻眼了。
　　因为眼前的情形全变了。
　　变成了一大片山林，还有湖泊，一眼望不到边。
　　“阵法，一定是阵法！”
　　有个小头目大吼起来。
　　说起来，狼族、虎族、熊族对于阵法更是几乎一窍不通，狐族倒是好的多，毕竟狐族的灵智一向就占优势。
　　虽然不及人类，但至少比狼族、虎族远远占优势。
　　当然，在体质上，他们又处于劣势了。
　　“不要惊慌，大家聚在一起，合力破阵！”
　　狼王大吼了一声。
　　此时，对手已经在他们面前消失了。
　　包括一众狼族手下与狼妖也被分隔在几个区域间，相互看不到。
　　“嗷呜！”
　　愤怒的嚎叫声此起彼伏。
　　这时，花小楼急急道：“村长，马上带人去外面，把没有进入阵法的残部消灭，不要让他们在外面攻击阵法。”
　　一般来说，阵法从内部攻击，会被阵法的力量吸收，想要强行破坏很难。
　　但在外面就要相对容易一些。
　　所以，外面的狼族与狼妖必须要及时消灭，以免出现差错。
　　“好的！”
　　这一刻，村长等人对于花小楼已经是绝对的信任与感激。
　　除了留在阵法中维持大阵运转，以及准备偷袭的人之外，其他人全部涌出村外，开始对外面的狼族人展开屠杀。
　　没错，是屠杀。
　　因为此刻狼族的高手大多已经被困在阵法内，外面的狼族人根本不是对手。
　　同一时间，还有人通过秘术发出消息……
　　“太好了，狼王被困了，咱们动手！”
　　潜伏在狼族老巢附近的人接到消息后，不由惊喜不已。
　　不过，他们并没有直接动手，而是先让三十余只虎妖分成几批开始骚扰……
　　“不好，虎族来袭！”
　　看到虎妖出现，留在狼族里面的人赶紧示警。
　　这些虎妖得到指令，根本不恋战，一直劲地往里面冲，以吸引一众狼族人的注意力，达到骚扰的目的。
　　等到对方一乱，百余名高手这才分成三批开始行动。
　　这下子，狼族人更加慌乱……
　　虽然狼王为了安全起见，在老巢中留了不少手下。但是，这派来的百余人，全都是挑选过的精锐高手，而狼族老巢虽然有上千人，但真正能够与这些高手单独一战的高手，最多有三十余人。
　　如此一来，自然吃大亏。
　　而且，这三支队伍，两支在明，几乎将所有狼族人引了出来。
　　另一支却悄悄潜入深处，去抓捕或是击杀狼王的后代……这一招，叫后院起火。
　　村子边，未进入阵法范围的一众狼族手下大多被歼灭，只有少部份逃走。
　　“不用追，咱们入阵去。”
　　一众人纷纷入阵，开始寻找机会击杀狼族人。
　　同时，花小楼也想趁此机会活动一下筋骨，而他的目标正是狼王。
　　正面打斗，或许不是对手，但有阵法的保护，花小楼倒是想要练练手。
　　一看到花小楼出现，狼王终于明白自己为什么会被困入阵法。
　　但是有一点他想不通，这个人类到底从何而来？
　　“可恶的人类，你为什么要帮这些人坑害本王？”
　　“呵呵，记住一句话，多行不义必自毙！”
　　“哼，你以为凭借一些旁门左道就能让本王认输？死吧！”
　　狼王发出一声怒喝，身形一窜而起，巨大的掌影重重叠叠拍了过来……
　　如此威势，花小楼可不敢硬接，急急闪开，同时念头一动，赤阳剑执于手中，反手挥斩出几道剑气。
　　“轰！”
　　狼王的体质果然有够强悍，竟然连刀都懒的用，直接抬起左手拍散了这些剑气。
　　如此实力倒是让花小楼吃了一惊。
　　不愧是狼王，仅凭这纯粹的力量，恐怕一般的修士就顶不住。
　　当然，花小楼也不止只有这点本事，刚才只是随意挥剑，现在，他想尝试一下自己的最强剑诀能否伤到这家伙。
　　“嗡！”
　　赤阳剑突然发出一声嗡鸣，剑身微颤之时，一道赤芒冲天而起。
　　“雷霆杀！”
　　同时，花小楼大喝一声，剑诀瞬发而出。
　　狼王一向很自负，比如刚才直接用手拍散花小楼挥斩的剑气。
　　但现在，脸色却为之一变。
　　因为他感受到了那股凌厉的剑气与杀气。想不到，这人类小子的实力也不容小视。
　　不过，想归想，狼王倒是不惧，当即挥刀一挡
　　“轰！”
　　一团巨大的气浪当即爆裂开来，竟令附近几个狼族人，以及十几只狼妖血肉横飞……
