第819章 狂暴的狼王
　　在巨大的力量反涌之下，花小楼被震退了十几丈，嘴角也浸出一丝血迹来。
　　而狼王的确有够强悍，仅仅退了两步。
　　只可怜了一些离的近的倒霉鬼，重伤了七八个，有几个更是被被气浪冲击得粉身碎骨。
　　“人类小子，本王倒是小看你了！”
　　花小楼的一剑之威，终于令狼王正视起来。
　　马拉戈壁。
　　花小楼擦了擦嘴角的血迹，暗骂了一句。
　　虽然双方力量悬殊，但这对花小楼造不成一丝打击。毕竟他不是神一样的无敌存在。
　　至少现在不是。
　　双方修炼的时间，修炼的境界有着不小的差距。
　　而且，花小楼还有底牌没有拿出来。比如七巧玲珑塔，比如天罡九变……
　　如果说现在施展天罡九变的话，花小楼倒是有信心与狼王硬拼一番。不过，想要斩杀对方难度极大。
　　时间一过，天罡九变的增幅一旦结束，花小楼就会进入虚弱状态，得不偿失。
　　所以，目前不宜施展这招，还是慢慢想别的办法。
　　重要的是，他不是一个人！
　　“杂碎，告诉你一件事，你的狼子狼孙，过不了多久就会陷入水深火热之中。”
　　花小楼讥讽道。
　　“什么？”
　　听到这话，狼王大吃一惊。
　　“听不懂？那我慢慢给你解释。”
　　花小楼不紧不慢，仿佛讲故事一般：“就在你们进攻这里之时，本掌门特意布置了这个大阵困住你们。
　　相信你的老巢现在没有多少精锐了吧？而我们却派了不少人过去，直捣你的巢穴，杀光你的后代，这叫什么来着？铲草除根，哈哈哈！”
　　“可恶，卑鄙的人类，本王定将你碎尸万段！”
　　狼王瞬间失控了，疯了般冲向花小楼。
　　只是，花小楼却跑了几步，然后消失在一个大石后面。
　　“轰！”
　　震怒的狼王一巴掌将石头拍碎。
　　但根本没有花小楼的身影。
　　“给本王找，找出这个人类！”
　　此刻，狼王已经彻底狂暴了，四周的树、石全部遭殃。
　　其实此刻花小楼距离狼王并不远，只是因为阵法的效果，狼王看不到罢了。
　　“小兄弟，这一招妙，这家伙现在心浮气燥，力量不停地消耗着，等到一定时间，咱们就联手去攻击他！”
　　虎族的领队之前被狼王挤兑过，自然想要趁机报复。
　　“嗯，等这家伙先疯一会，一会再收拾他，现在咱们慢慢清理那些小头目。”
　　“好！”
　　于是乎，一众人开始在阵法中神出鬼没，不停地偷袭那些小头目以及狼族手下。总之一个原则就是，不硬拼。
　　打几下就隐藏起来。
　　然后找准机会又偷袭。
　　如此一来，局势呈现了一边倒。
　　那些狼族人基本上可以说是有力无处使，只能胡乱地攻击着。
　　一个不小心，很可能背后就窜出一个对手来。
　　战斗持续了一天之后，困在阵法中的狼族，包括狼妖已经被斩杀了一半。
　　狼王带来的小头目，也只剩下两个实力较强的还在苦苦支撑。
　　而这一刻，狼王终于开始有些怕了……
　　虽然他在不停地破坏阵内的一些摆布，但看样子短时间是不可能脱困的。
　　到时候，体力一旦消耗光，后果不堪设想。
　　重要的是，花小楼所说的那些话，对他的打击相当之大。
　　的确，这些年狼王有些自信心膨胀，根本不会料到还有人敢去攻打他的老巢。
　　如果他在的话倒不用怕，可惜他现在不在，而且还带走了不少精锐。
　　对方趁虚而入，的确相当危险。
　　如果老巢被端，就算他能活着出去又能如何？
　　到时，其他种族全部联手追杀，他几乎不太可能再有机会东山再起。
　　“可恶的人类，给本王滚出来！”
　　狼王越想越生气，他将这一切全部怪罪到花小楼身上。
　　毕竟，除了人类之外，虎族、狐族等绝不可能布置的出如此精妙的阵法。
　　如果狼族不是依仗着这个阵法，他又怎么可以惨败？
　　“咻！”
　　正当狼王怒声嘶吼声，一支箭矢疾速射过去。
　　“哼，雕虫小技便想偷袭本王？”
　　狼王一挥刀，刀气汹涌而出，直接便令箭矢歪到一边，无功而返。
　　但是接下来，又不停地有各种远程攻击的法宝，或是气劲袭来，虽然伤不到狼王，但可以想像一下，一堆苍蝇围着你转是什么样的感觉？
　　狼王气得暴跳如雷，不停地挥刀或是挥掌应对。
　　其实，这是花小楼等人的策略，先骚乱狼王的注意力，再等待时机出手。
　　一开始，村长等人并没有指望灭掉狼王，只想让其知难而退。
　　但现在情势变了。
　　根据突袭狼王老巢那边的队伍传回来的消息，虽然己方伤亡惨重，付出了不小的代价。
　　但令人庆幸的是，收获相当巨大。
　　狼王的老巢几乎被捣毁，其手下杀的杀，逃的逃。包括狼王的一些子女也被无情斩杀。
　　尚幼的则抓起来，带回来商议一下如何发落。
　　虽不算斩草除根，但经此一劫，就算狼王能逃回去，恐怕也难以再东山再起。
　　狼王的实力虽然强悍，但也不是没有对手。
　　比如虎族的大王，便能与之匹敌。
　　“狼王，我劝你还是束手就擒吧，你的老巢已经没戏了，你的狼崽子死的死，抓的抓……”
　　“本王一定要杀了你们！”
　　听到这声吼，狼王更是暴怒不已，狂乱地攻击着。甚至，还连续伤到了自己好几个手下……
　　“这家伙彻底狂化了，再！”
　　见状，村长不由道。
　　于是，一众人继续等待了大半天，狼王终于有些疲累了。
　　“好，开始全面攻击！”
　　“轰！”
　　一个巨大的塔从天而降，向着狼王砸去。
　　同时，虎族、狐族、熊族也有十余个高手开始冲进场内，准备围攻狼王。
　　虽然狼王消耗颇大，但依然还是避开了七巧玲珑塔，仰天长嚎了一声，然后身形开始变幻……
　　“大家小心，这家伙要化出本体了！”
　　妖族一般有两种形态，一种是人形，另一种就是本体形态。
　　大多数情况下，妖族是保持是人形体态的，这也算是常规形态，更加利于修炼。
　　一旦化作本体，力量便会暴涨。
　　但也有弊端。
　　那就是会自发进入狂暴状态，灵智会大幅下降，也就是说，行动上会失去许多优势，大多依靠一种本能……
