第820章 黑蛟丹
　　一般来说，妖族不到迫不得已，是不愿意轻易化出本体的。
　　“草，你以为只有你会变？”
　　虎族的那个领队一咬牙，干脆也开始变身。
　　反正四周有不少帮手，那就放手一战吧。
　　场中，突然出现了一只巨狼，其体形之大，几乎赶上了成年大象。四蹄粗壮，爪尖牙利，嘴角淌着粘液，双目赤红，显得异样的惊悚。
　　而虎族领队在化出本体之后，体形也与狼王差不多大小。毕竟，他不是虎王。
　　“吼！”
　　一声虎啸，惊动山林，其势令人振奋。
　　“上！”
　　村长喝了一声，一众人分散开来，将狼王以及一众手下围在其中，展开了一场激战。
　　化身之后，狼王的战斗力果然相当惊人。
　　不过虎族的领队也不算弱，虽比不上狼王，但好歹能够牵制一下。如此，其他人趁机攻击，狼王再牛比，也顶不住如此攻击。
　　重要的是，这家伙消耗太大，没过多久便伤痕累累。
　　期间花小楼突发奇想，想要尝试一下能否将这家伙收进七巧玲珑塔。
　　结果以失败告终。
　　以前收取玲珑塔时便有说明，只能是收比塔主境界低的妖兽，而且还不一定成功。
　　这段时间花小楼倒是尝试过收了一些，但没啥大用，毕竟比自己等阶低，意义不算太大。
　　战斗持续了一个时辰后，狼王身边的手下被逐个消灭。
　　而狼王似乎开始回光返照，再次狂暴起来。虎族领队一个不慎，身上被狼爪抓出一个大血洞，痛得惨叫不已。
　　“砸！”
　　花小楼大怒之下，拼命地指挥着玲珑塔砸向狼王。
　　一下、两下、三下……狼王避了几次，终于还是没避开，被砸了正着。
　　而这一下，虽然没将他砸死，但也砸得皮开肉绽，身形摇晃，更是不敌众人的围攻。
　　“去死吧！”
　　终于，村长施展出一式大招，漫天杖影重重挥击，在狼王的头部连续砸下去，终于将这家伙砸倒在地，不停地抽搐。
　　继而，开始慢慢恢复人形。
　　“好了，这家伙已经彻底废了，留他一命吧，好歹也是一代狼王。”
　　熊族的领队叹了一声。
　　“行吧！”
　　虎族领队虽然受了重伤，但眼见着狼王已经油尽灯枯，就算活过来，恐怕这一生也难以恢复。
　　一场大战，到此为止也就算是接近尾声。
　　接下来，一众人分散开来，开始清理余下的狼族残部。
　　大战行捷！
　　经此一战，狼族彻底没落。
　　经过一众人商议，决定在抓回来的狼王后代中另外挑选出一个狼王统领狼族。
　　不过同时，也让这个新狼王签订了一个契约，永远不得侵犯别族，否则定遭天雷轰顶而亡。
　　这可不比普通人随便发誓，这可是妖族最恶毒、最灵验的毒誓，没人敢违背这种誓言。
　　至于花小楼，在大战结束之后，脑海中便隐隐有了一种指引。
　　仿佛在茫茫的黑夜中，看到了天空中的一颗星星。
　　这下，花小楼心里大定。他猜想，只要顺着这种指引走，一定能够离开这里，进入另一处通道。
　　“小兄弟，这次多亏了你。”
　　临走前，村长百般感谢，并郑重其事拿出一个古旧的木盒，说是他们的一点心意。
　　花小楼接过木盒打开一看，一股狂暴的能量当即扑面而来。
　　盒子里是一颗鸡蛋大小的妖丹，通体黑色，同时又释放着一缕神秘的光。
　　“这……这难道是黑蛟丹？”
　　好歹花小楼现在的见识也算比较丰富了，虽然没亲眼见过，但从外观、气息，以及这狂暴的力量判断，认出这多半是黑蛟丹。
　　黑蛟，属于蛟龙一族中最为强大的存在。
　　而蛟龙，又属于是妖兽之王。
　　“正是！”
　　村长凝重点头：“这是本族传承了无数代的宝物，一直小心珍藏，小兄弟这一次可谓是化解了我族一场大劫，故此，我们心甘情愿献出此物，望小兄弟能够收下。”
　　这个礼物，花小楼没有拒绝。
　　这对他来说真的太有用了。毕竟，他的修为一直卡在炼虚合道境中期，距离后期就差那么一丁点。
　　有了这个蛟丹，很可能会一举突破。
　　“那我就却之不恭了！”
　　收下蛟丹之后，花小楼改变了主意，并没有立即离开。
　　而是暂居村里，躲进七巧玲珑塔顶层修炼。
　　七巧玲珑塔是一个极期特殊的法宝，其顶层的时间流失与外界是大约是十比一。
　　也就是说在里面修炼十天，外面只过去一天而已。
　　简直就是修炼作弊利器。
　　当然，这也要看天赋。如果天赋不佳，呆在里面一千年也没用。境界不提升，寿缘一到，修士依然还是会老去。
　　在村里修炼花小楼倒是挺放心。
　　毕竟这里刚刚才经历了一番动荡，现在大家都在修身养息。而且村里高手不少，倒不用太担心有人来犯。
　　再说了，就算有也没有什么。
　　毕竟花小楼呆在塔内，但依然有一缕神识可以感应到外面。
　　一旦有什么风吹草动，便能第一时间知道，从而从塔内走出来。
　　在吞服蛟丹之前，花小楼先是用了不少灵石，以及灵药布置了一个聚灵阵。毕竟，这冲击境界需要大量的灵力支撑。
　　别到时候差那么一点可就得不偿失了。
　　等布置完毕之后，这才摸出黑蛟丹直接吞服。
　　不愧是妖兽之王的内丹，刚一入腹，便有一股狂暴的力量冲击而来，竟令花小楼浑身肌肤崩裂，骨骼、经脉同样也也开始裂开。
　　不过，对于这一点花小楼早有心理准备。
　　这其实也是一种突破前的正常现象。
　　说白了，相当于全身的内脏与骨肉的一个重组、强化的过程。
　　还有气海经脉同样也是如此，之后会得到扩充。
　　“轰隆隆！”
　　真气的澎湃，仿佛海啸一般轰隆有声。
　　花小楼不断地默念着心法口诀，全力引导着真气在体内游走，同时疯狂地吸纳着妖丹的能量，以及四周的灵气。
　　这将是一次质变。
　　一旦突破，便正式迈入炼虚合道境后期境界。
　　那时候，距离成为真仙才真的算是一步之遥。虽然这是一个天堑，但花小楼有信心迈过去。
　　不成真仙，那还修炼个什么劲？
　　不仅仅是他，而且他相信自己身边的几个女人同样也能。
　　到时候，大家快快乐乐在一起，过上真正的，神仙日子……
