第821章 飞跃的一步！
　　不知不觉，两个月过去。
　　当然这是外面的时间，而花小楼在塔中的实际修炼时间，差不多接近两年。
　　境界……
　　终于突破！
　　花掌门正式步入修仙界巅峰之列！
　　炼虚合道境后期！
　　这是关键的一步！
　　这是飞跃的一步！
　　这是激动人心的一步！
　　虽然花小楼不认为这是一个难关，但真正突破了，内心里依然是无比的惊喜与振奋。
　　毕竟，距离真仙，又近了一大步！
　　花小楼迈出了七巧玲珑塔。
　　“咦，小友，你的气势……变得这么强了？”
　　看着凭空而现的花小楼，村长大吃了一惊。因为，此刻的花小楼看起来，在气势上竟然给了村长一种极大的压力。
　　以前，二人的境界差不多。
　　但现在，已经不在同一个层面了。
　　“呵呵，略有心得，所以修为精进了一些。”
　　花小楼谦虚地笑了笑。
　　然后又道：“好了村长，打扰了这么久，我也该离开了。”
　　听到这话，村长既是疑惑，又是凝重道：“咱们这里的结界已经存在了上万年，不知小友有什么办法可以离开？”
　　“其实，我也没有办法。”
　　花小楼道：“有些事你们不会明白，我只是一个过客，从哪里来，终究要回哪里去。我的脑海中，隐隐有一种指引，或许，正是指引我离开这里的提示吧。”
　　“嗯，好吧！”
　　村长点了点头：“那祝小友一路顺风。还有，你离开的事我不会跟别人讲，毕竟咱们在这里生活习惯了，或许有人想要见识一下外面的大世界，但大多数人还是安于现状。”
　　“嗯，我会悄悄离开的……那没什么事的话我就走了，多谢你赠送的黑蛟丹。”
　　“我可不贪功，那是祖辈传下的。”
　　“哈，总之还是感谢！”
　　不久后，花小楼悄然离开，顺着脑海中的指向，向着东边疾飞而去。
　　飞了大半天，便看到了一座云雾缭绕的高山。
　　山高万丈，直插云宵。
　　一条巨大的飞瀑从天而降，在阳光的照射下折射出炫彩的光茫，显得异样的壮观。
　　仿佛一把巨大的七彩宝剑凭空悬立。
　　这场景要是放到外界都市，那绝对是轰动世界的奇观，不知道会吸引多少游客……
　　脑海中的指引到这里便消失了。
　　花小楼降下地面。
　　从数千丈高落下的飞瀑，声势何等惊人？
　　说震耳欲聋一点也不为过。
　　浪花飞溅，水雾弥漫，似梦似幻。
　　站在咆哮的水潭边，花小楼极力释放着神识查探，想要看看这里是否有什么异样之处。
　　不过可惜，除了激荡的水流，似乎没有什么特别之处。
　　这也能够理解。
　　毕竟，据村长说这片空间有一个结界存在万年了。
　　一万年的漫长时间，估计这里面不知道有多少人寻找过出路。所以，想要找到一处通道，几乎不太可能。
　　不过花小楼不一样，他是试炼者而不是这里面的人。
　　重要的是，他是顺着指引来的。
　　那么，这里肯定有离开的通道。也或者说，这个通道只是针对于进来试炼的人而开放。
　　查找了一阵子，花小楼缓缓飞上半空，开始顺着飞流而下的瀑布寻找倪端。
　　一直找到半山腰时，脑海中突然有了一丝感应。
　　难不成，瀑布后面有什么不同的地方？
　　花小楼沉吟了一会，果断冲了进去……
　　一冲进瀑布，眼前一黑，感觉很熟悉，也很亲切。
　　因为这是一种类似于失重的感觉。也就是说，正在穿梭时空的通道。
　　下一处，又将是什么地方？
　　花小楼根本无法预料。
　　当初燕梦竹就讲过，通天路相当特殊，由无数错层空间构建而成。
　　这些空间或大或小，或许是人间界、或许是妖界、或许是魔界甚至更为特殊的地方。
　　人类的世界其实不止一个，有无数个。
　　这个理论花小楼其实也能理解，毕竟在现代，已经有不少科学家在研究空间论。
　　有不少科学间提出了平行空间、维度空间、时空虫洞学说。
　　虽然这些说法大多数人不认可。
　　但同时也有一句真言：真理往往掌握在少数人手中。
　　总之，花小楼很清楚，这些科学家所提出的空间学说其实是存在的。
　　举个很简单的例子，小世界，就是不同的空间。
　　昆仑界尤其明显。要知道，昆仑界的面积不知大了地球多少倍。
　　里面不仅仅有修仙界，同时也有不少普通人类。
　　还有，妖界、魔界其实也有少量的人类生存。当年混沌初开，具体裂变了多少空间，谁也讲不清。
　　不要说普通人，恐怕就算是上古大神也说不清。
　　就像天上的星星一样，无限多……
　　几秒钟。
　　已然斗转星移。
　　睁开眼时，已经是另一个世界。
　　气息有一种很亲切的感觉。
　　是人类世界。
　　花小楼迅速作出了判断。
　　因为之前花小楼所呆的地方，算得上是妖兽的一部份，遇上的全是狼族、狐族之类。
　　而现在，虽然没有看到人影，但感觉上，以及扑面而来的气息，令他有一种熟悉感。
　　美中不足的是，这里的灵气有些稀薄。
　　当然，这是花小楼口味提高的缘故，实际上这里的灵气相比地球来说，不知充沛了多少倍。
　　但不如昆仑界，更不如刚刚过来的那片妖界之地。
　　还有，这里的山、水、树木看起来也显得比较正常……所谓的正常，是拿地球上的环境作参照。
　　地球上最高的山峰也只有八千多米高。
　　但一些修仙之地，山峰却高达数万米。对于普通人类来说，数万米的高山是不可能征服的。
　　这次，花小楼没有飞行，而是沿着山的走向疾奔。
　　万一在山中发现什么珍稀药草呢？
　　没走多远，山开始低矮起来，而且花小楼还发现了一些人类的脚印。
　　看来，附近应该有村庄了。
　　果不其然，翻过一座小山头之后，花小楼便发现了一处村庄。
　　也或者，是两个村庄连在一起的，总之看起来规模还不小，差不多有三百余户，鸡鸣狗叫，炊烟袅袅。
　　沿山而下，没用多久花小楼便走进了村庄。
　　几个小朋友正撅着屁股在地上斗蛐蛐，发现有人过来，不由纷纷转头。
　　“咦？”
　　“这个人的穿着好奇怪。”
　　没错，花小楼的穿衣风格的确与这里的村民不一样。
　　好在这几个小朋友所说的话虽然口音较浓，倒也算勉强能够听懂。
