第822章 纯朴的村民
　　“小朋友，这里是什么地方？”
　　花小楼极力摆出一副和善的微笑，以免吓到小朋友。
　　“呼！”
　　其中一个小屁孩吸了下鼻涕道：“听好了，我们这里叫王庄。”
　　“哦，多谢。”
　　花小楼再次笑了笑。
　　这时，两个中年汉子匆匆跑了过来，下意识护着几个小孩子，一脸戒备地看着花小楼。
　　左侧那个汉子瓮声瓮气问：“你是谁啊？”
　　看这神态，怕是怀疑花小楼不是什么好人，专门拐带小孩子的。
　　“哦，我是去外地投亲的，在山里迷了路，看到这里有个村庄就来问问。”
　　“外地投亲？你准备去哪？”
　　花小楼怎么知道去哪？、
　　他也是刚到此地，完全不熟悉情况，只能胡扯道：“去李庄。”
　　“李庄？”
　　听到这个名字，两个壮汉对视了一眼，然后微笑道：“哦，李庄也不算远，距离咱们这里大约一百里地。”
　　蒙对了？
　　花小楼愣了愣，然后假意拱手道：“多谢了！”
　　“兄弟，你要去李庄，出了咱们王庄往西边走……不过我劝你最好是明天一早出发，不然走到半路天就黑了，路上可没有客栈什么的。”
　　“哦，那行，多谢兄台提醒。”
　　花小楼道谢了一声。
　　“要不兄弟，你到我家凑合一晚吧。”
　　这山里的村民就是热情，虽然一开始有些戒备，但终究还是善良纯朴，第一次见面就邀请花小楼去他家里。
　　这个要求花小楼倒也没有拒绝，毕竟他到这里漫无目的，还不清楚会遇上一些什么事。
　　总之，走走看吧。
　　现在距离三十年的试炼时间还早，一年不到，所以花小楼倒也不急。
　　“咦？王大牛，这是谁啊？”
　　刚走不远，便有不少村民疑惑地看向花小楼发问。
　　“哦，这位小兄弟要到李庄，迷路了，在咱们这里住一晚。”
　　“这样啊，呵呵……”
　　一众村民恍然，露出友善的笑容。
　　真是纯朴的村民。
　　花小楼暗叹。
　　不久后，便进到了王大牛的家里。
　　房子并不大，只有三间房，一间厨房带堂房带饭堂，然后便是一大一小两个房间。
　　屋子里，一个体态略略丰腴的少妇正在做饭，一个五六岁的小孩则在屋子里玩着一个小物件。
　　“咦？爹爹这是谁啊？”
　　小男孩到看爹爹带着一个陌生人进来，不由好奇地问。
　　同时，妇人也转过头来，看了看花小楼，模样有些羞涩：“他爹，这位兄弟是？”
　　“哦，兄弟说他小楼，要去李庄，不过现在下午了，我让他明天再去，今天就在咱家里和小宝凑合睡一晚。”
　　“哦，行，那，那我再加点米。”
　　“呵呵，小楼，这是我媳妇小娥。”王大牛乐呵呵道。
　　“嫂子好！”
　　花小楼微笑着打了个招呼。
　　看的出来，小娥天生有些害羞，花小楼一叫，她的脸又红了。
　　说起来，小娥的模样也算是水灵，虽然是村姑，但皮肤看起来依然很光洁，身段略略丰腴，但显得更加成熟，仿佛一个将熟未熟的水蜜桃。
　　“来，兄弟坐下，我给你倒碗水。”
　　乡村里没那么多讲究，还要准备茶杯什么的，王大牛找了个碗倒了杯水放到桌上，然后与花小楼随意聊了起来。
　　“他爹，我去地里拔几根葱。”
　　不久后，小娥走过来小声说了一句。
　　“去吧！”王大牛摆了摆手。
　　小娥不好意思地冲着花小楼笑了笑，然后迈着小步走了出去。
　　只是没想到，她刚拔完葱走回村里，一个身着长衫的中年男子也走向村子。
　　一看到小娥，这家伙顿时眼睛一亮。
　　虽然小娥说不上大美女，但身段看起来很辣。臀部丰满而挺，腰肢纤细，走起路来摇曳生姿，看的那个男子直咽口水。
　　同时，小娥也看清了这个名叫杨武的男子，眼中顿时闪过一丝惊慌，低下头急急往家里走。
　　“站住！”
　　没曾想，杨武却在后面叫道。
　　这一叫，小娥更慌了，想跑，腿却又发软……
　　这是一种矛盾的心理。她的心里相当不甘心，甚至有些绝望，但是，却又不敢去违逆对方的意思。
　　因为，附近一带的村民都认识这家伙，都惧怕这家伙，根本不敢招惹。
　　到底是什么原因呢？
　　这要从一年前发生的事讲起。
　　一年前，这附近一带突然出现了一只河妖，不过那家伙自称是河神，一出现便伤害了不少百姓。
　　百姓们组织人手对之对抗，结果根本不是对手。
　　而且因此更加激怒了那个河妖，勒令百姓每个月必须给它送两对童男童女，否则它就亲自来抓，而且加倍。
　　正当一众百姓人心惶惶，悲观绝之际，杨武却自告奋勇说去和河神谈判。
　　这家伙以前是个混混，而且相当好色，成天调戏村姑村嫂，深受百姓厌恶。
　　不过现在他提出要去谈判，一众百姓倒也乐意。
　　但是，这家伙却提出了一个让人难以接受的条件，那就是，一旦他谈判成功，河神答应不再吞吃童男童女，那么，以后一众百姓必须满足他一个要求。
　　这个要求就是以后凡是他看中的女人，必须答应与他睡一晚。
　　如此荒唐的要求百姓怎么可能同意？纷纷喝骂他。
　　结果当月，河妖再次来犯，从王庄、刘家沟分别抓走了四对小孩子……
　　还说，百姓要是再不配合，说不定它还要加倍抓人。识相的，以后乖乖每个月送两对孩子到河边供它享用。
　　如此一来，这一带的百姓终于无奈地去找杨武。
　　不管这家伙能不能够谈判成功，但总有一线希望对不对？再说了，这家伙要是被河妖给吃了，也正好除去一害。
　　结果，杨武答应百姓可以去谈，但条件不变。
　　经过一番艰苦谈判，最终双方各让一步，杨武答应，不祸害未结婚的。但是成了亲的妇人必须配合他。
　　只要他看中了，就要陪他一晚。否则的话他就翻脸，就算谈判成功了，以后也会去叫河妖再抓乡亲们的小孩。
　　就这样，杨武真去找河妖了。
　　而且真的谈成了……具体这中间有什么猫腻，一众百姓根本不知。但只要河妖不抓小孩就成。
　　根据杨武谈妥的条件，河妖不吃小孩了，但同样也让百姓每个给它送几头牛、牛、猪去供奉它。
　　……
