第823章 出卖灵魂
　　自此后，河妖果然没有再来抓四周村庄的小孩子。
　　而村民们则按时将猪牛羊之类放到河边，以保一方平安。
　　至于杨武，按照以前的约定，没事就瞎逛悠，寻找自己中意的村嫂。一旦看中了，不管是哪家村嫂，必须陪他过夜。
　　当然，这落到谁的头上都是一件羞耻的事。
　　不仅仅是女人，男人同样也是。
　　毕竟，哪个男人愿意自己的妻子陪别人？
　　但这是没有办法的事，是双方早就约定的好的。谁要是不从，不要说杨武，其他乡亲也不依。
　　毕竟这事涉及到大家的利益。
　　就算大家心里痛恨，痛不得杀了杨武这个家伙。但是，万一因此而激怒了河神可如何是好？
　　谁来收拾残局？
　　故此，小娥一看到这家伙盯上她，心里自然很惊慌，想要急急跑回家里。
　　但已经晚了一步，她的身段已经落到杨武眼中，色心大起，自然不能放过。
　　万般无奈之下，小娥只能转过身来，红着眼圈哀求道：“杨大哥，求求你放过我吧，我家里有客人，而且，而且我，我身子不，不方便……”
　　“有客人关我什么事？”
　　杨武蛮横道：“另外，用身子不方便为借口的女人太多了，老子不信，让我检查检查。”
　　小娥怎么肯依？
　　毕竟这还是在外面，而且她其实说谎了，只是想要找个借口。
　　这下子杨武可就冒火了。
　　“你不依是不？那我可得问问你们村里的人答不答应。”
　　这时，村子里有几个人正在附近，早就把这一切看在了眼里。一听杨武这句话，赶紧跑了过来。
　　有个妇人小声劝小娥：“算了，咱们惹不起这家伙。再说了，这是大家商量好的事，我前些日子还不是被这家伙给睡了。想开些，大家都不会笑话你的，就当被狗咬一口吧。”
　　“呜呜呜……”
　　小娥忍不住哭了起来。
　　她也知道这事难以抗拒。
　　“怎么回事？”
　　王大牛在屋子里听到了动静，急急跑了出来。
　　结果一看见杨武，再看看媳妇伤心的模样，脸色瞬间变得铁青，拳头也捏得格格作响，恨不得上前三拳两脚将杨武打翻在地。
　　可是……最终还是强忍下来。
　　“杨哥，给点面子……”
　　“呸，你算老几，老子要给你面子？告诉你，老子看上你媳妇是你们夫妻的福份。”
　　“算了大牛，就让小娥委屈一晚上吧。”
　　村民无奈地开劝。
　　毕竟，谁摊上这事心里会好过？
　　特别是作为一个男人，竟然不能保护自己的媳妇，这内心里有多痛？
　　“我，我，我不答应！”
　　王大牛依然还是有些咽不下这口气。
　　当然，这样的情形大家都见多了。最终，还不是要屈服。
　　果然，一听王大牛这么说，杨武冷冷笑道：“你不答应也可以，那么这个月你们就准备八个小孩给河神送去。”
　　“别，千万别！”
　　这么一说村民慌了神，一个个赶紧上前两劝劝导。
　　“杨大兄弟，你消消气……”
　　“大牛，哥知道你心里憋得慌，可是，哥还不是一样？你嫂子已经被那畜牲睡两次了，可我能怎么办？总不能真的把孩子送去给河神吧？”
　　“小娥，听嫂子一句劝，这事忍一忍也就过去了，没人会笑话你的，而且大家还会感激你……”
　　而这个时候，花小楼已经出来了。
　　听到这些话话，内心里不由替这些村民悲哀。倒也不是哀其不争，是同情他们太弱势。
　　听起来，这个什么河神绝对是个邪恶的河妖。而这杨武到底到底从中扮演了什么角色？
　　花小楼仔细打量了一下杨武，心里不由一动……
　　“行了，杨大兄弟，小娥已经同意了，你就别吵吵了。”
　　“对不起小娥，我，我对不起你……”
　　王大牛悲痛欲绝，一个大男人竟然跪在地上痛哭起来。
　　俗说说，胳膊扭不过大腿。
　　他们夫妻俩又怎么能与这么多人的利益对抗？
　　更别说，他们也有一个年幼的儿子。
　　如果不答应，这姓杨的保证会疯狂报复……
　　“呵呵，哭什么？老子又没抢走你媳妇，睡一晚明天又还给你。不过嘛，你媳妇这身段真是让老子眼谗，说不定过两天我还会来找她。”
　　“你这个畜牲！”
　　小娥忍不住哭骂道。
　　“你骂吧，你越骂，老子以后越来要找你！”
　　杨武十分嚣张。
　　这么一说，小娥只能呜呜咽咽地哭。
　　“好了，别哭了，跟老子走！”
　　“他爹，对不起，我，我……我饭都没做好……”
　　“嫂子，你去继续做饭，不用走。”
　　这时，花小楼慢慢走了过来。
　　“草，你谁啊？”
　　杨武斜着眼看过来，一脸戾色道。
　　“你大爷！”
　　花小楼一巴掌扇过去，当场便将杨武扇翻在地，牙齿几乎全部崩落。
　　“你，你……”
　　杨武似乎痛得有些麻木了，满嘴血沫，不敢置信地看着花小楼。
　　要知道，这一年来，他可是土皇帝一般的存在，谁敢惹他？
　　结果这愣头青哪里窜出来的？
　　而一众村民也吓傻了。
　　这，这分明是在给大家招大灾难啊。
　　花小楼当然清楚大家的心思，不由侧头道：“大家不用惊慌，一只小小河妖而已，它要敢来，我就灭了它！”
　　“兄弟，你真的闯大祸了！”
　　王大牛苦笑道：“这只河妖神通广大，根本不是人力可以抗拒的。”
　　“是么？”
　　花小楼淡淡一笑，身体缓缓悬空而起。
　　这场景一下子震住了村民。
　　“他是仙？”
　　“一定是，他一定是来振救咱们的。”
　　不知谁带头跪了下来。
　　于是一众村民纷纷下跪，包括王大牛与小娥，更是惊喜而又激动，也跟着跪下，央求花小楼帮他们收拾河妖。
　　“放心吧！”
　　花小楼缓缓落地，眼光下意识瞟向杨武，说道：“你们知道为什么杨武为什么可以与河妖沟涌么？”
　　“啊？为什么？”
　　“这家伙分别已经将灵魂出卖，成为河妖的奴隶。我在他身上感应了一股子妖气……也就是说，这家伙现在已经不算是一个完整的人了。”
　　居然有这种事？
　　一众村民愤怒了，纷纷涌上去拳打脚踢，没过多久，竟然将这家伙活活打死……
　　这也算是死得其所。
　　因为杨武的确如花小楼所说，为了一己之私，早就出卖了自己的灵魂……
