第824章 斩河妖
　　一众村民总算出了口恶气，一个个冲着一动不动的杨武吐着口水。
　　这也能够理解。
　　以前他们无力反抗，忍辱负重。
　　特别是附近几个村子的一些男人内心里更是憋屈。
　　基本上，这四乡八里但凡稍有姿色的村妇，几乎都没有逃脱杨武的凌辱。
　　如此一来，长得丑的女人反倒还有了一种庆幸感。
　　而且几个月前，刘家沟甚至还发生了一件既荒唐，又催人泪下的事。
　　村里有个男人怕自己的媳妇被杨武看中，竟然让媳妇自己毁容。
　　结果，那个女人还真的烧了一些木炭往自己脸上烫……
　　“这位仙师，你一定要救救咱们。姓杨的一死，河神必然会出来作乱。”
　　“对，仙师，求求你……”
　　一众村民再次跪下苦苦哀求。
　　“什么河神，我猜肯定是一只河妖。这样吧，你们带在就带我前去那河妖栖息之地。”花小楼说道。
　　经过一众村民商议之后，最终村里挑选出二十余个胆大的壮汉，带着花小楼浩浩荡荡向着村子西边走。
　　距离村子大约七八里地，有一条大河。
　　而那条大河就是河妖所在的地方。以前，各村的村民都是将牛羊之类的供奉品放到河边一处固定的地点。
　　这一次又来到此地，不过不再是供奉品，而是满腔的怒火，以及拼死一战之心。
　　毕竟有这么一只妖物盘踞在此地，谁的心里都不安生。
　　万一哪天这妖物心里不爽了，把孩童全给抓光了，那样岂不是让这一带断了香火传承？
　　“仙师，就是这里。”
　　来到目的地后，王大牛指着河边的一个祭台说道。
　　这个祭台是河妖让村民按它的要求砌的，用了不少石料，还经过精心雕刻。
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，然后神识全力释放开始搜寻河妖踪迹。
　　河面差不多有数十米宽，水流湍急。
　　晋阶炼虚合道后期境后，花小楼的神识范围如果全力释放，四周要是相对空旷的话，可达数十里开外。
　　“轰！”
　　突然间，一声巨大的轰响传来，吓了一众村民一大跳。
　　只见上游大约三四百米处，一股巨大水浪冲天而起。而水浪之上，一只长相奇丑，类人类虾的妖物瞪着一双血红的眼睛看过来。
　　“仙师，就是它！”
　　没错，这就是所谓的河神。
　　看清对方的模样后，花小楼冷冷笑道：“一只小小妖物，居然敢自封河神，你胆子不小。”
　　而那只河妖显然也有些忌惮花小楼的气势，愤愤道：“你少管闲事，看你的模样也不是这里的人，本神不与你计较，识相的赶紧离开，别被这些愚民蒙骗。”
　　“你这丧尽天良的妖物，有种上岸来！”
　　王大牛挥舞着手中的木棒大吼道。
　　“找死！”
　　河妖大怒，念头一动，一股粗大的水箭电闪而出，向着王大牛奔袭而来。
　　不过，刚飞到半途中，便被花小楼一道真气打散。
　　接着，花小楼腾上半空，祭出赤阳剑。
　　还未发动剑诀，那只河妖已然感觉到凌冽的剑气袭来，不由脸色大变，身形一窜，沉到河中消失不见。
　　“它逃走了？”
　　村民大惊失色。
　　要是让这家伙逃走的话，麻烦可就大了。
　　不难想像，以后肯定会疯狂报复。
　　“呵呵，它逃不了！”
　　花小楼自信地笑了笑，然后抛出手中的赤阳剑。
　　“昂！”
　　剑一脱手，竟然幻出一条龙影向前疾飞，然后一头扎到水中，激起了滔天的浪花。
　　“轰隆！”
　　紧接着，水浪再起，那条河妖再次出现，一副惊恐而又气急败坏的模样。
　　“可恶的人类，你想赶尽杀绝是不？本神与你拼了！”
　　随着这恶狠狠的骂声，整条河流似乎都开始激荡起来。
　　河水咆哮着涌上岸来，吓得一众村民纷纷后退。
　　“大胆妖孽，还敢伤害百民？”
　　花小楼厉喝一声，手一抬，赤阳剑重新飞回手中。然后，身影一闪，雷霆一杀发动
　　“砰！”
　　剑影过处，漫天血雾飞溅。
　　这只河妖的境界本就不如花小楼，完全是仗着这条河的威力。但是，花小楼的雷霆一杀，它根本就挡不下来，被狂暴的剑气震得粉身碎骨，鲜血染红了大片河面……
　　“仙师威武！”
　　“多谢仙师为我等除去一害。”
　　此刻，一众村民既是惊惧、又是敬畏、又是激动地纷纷跪了下来，由衷地感谢着。
　　“好了没事了，此妖已除，你们以后也能安安心心过日子了。”
　　“多谢仙师！”
　　回到村子里，一众村民奔走相告，一派欢乐。
　　尽管天色已经渐渐黑了下来，但村民却点起了火把，燃起了篝火，趁夜杀猪宰羊，举办了一个盛大的烤烧晚宴。
　　不少村民拿着珍藏的美酒，大块吃肉、大口喝酒。
　　而且，外村的人听说此事之后，也有不少人跑过来，一睹仙师风采。
　　一直欢快到凌晨过后，村民才陆续散去。
　　而花小楼也辞别而去。
　　虽然替地方除去一害，但花小楼却没有感应到有什么指引。或许，这里的事并未结束。
　　而且试炼也不可能如此简单。
　　既然这里能出现一只河妖，那么很有可能还会有其它的妖物存在。
　　继续前行，沿途零散地分布着一些村庄。
　　不过花小楼没再进村，认准一个方向走。一直走了两天之后，人烟开始稀少起来，进入了连绵起伏的大山。
　　这里的灵气倒是充沛了许多，山高林密，飞瀑、沼泽、猛兽、妖兽、瘴气充斥着山野。
　　普通人根本不可能在这里存活。
　　在山里转了几天，花小楼倒是采到了几株相对稀有的药草，杀了十余只妖兽。
　　大多的妖兽他懒的动手，等阶太低，不值得动手。
　　而且那些妖兽感应到花小楼强大的气息后，要不早早逃掉，要不吓得籁籁发抖……
　　这天，花小楼正在一片密林中穿行，随便寻找灵草之际，突然间神识似有所感。
　　于是花小楼开始收敛气息，躲在树上，想要看看是何妖物。
　　不久后，一阵急促的喘气声，以及凌乱的脚步声传来。
　　随之，两个妖小玲珑的女子出现在花小楼眼中。
　　二女看起来特别的妖媚，而且从气息上看，定是这山中的花妖……
