第825章 花海谷
　　不过二女此刻又显得特别的惊慌与狼狈，衣衫破碎、头发散乱，其中一个身上还沾了不少血迹。
　　“姐，咱们恐怕逃不掉了。”
　　左侧那个身着粉色衣裙的女子一边跑一边绝望地说。
　　“别放弃，要是被他们抓到，咱们可就惨了……”
　　姐姐极力地劝慰着。
　　不过，从她的眼神来看，其实也有些绝望。
　　“呵呵，看你们能跑多远！”
　　一道戏谑的声音传过来，伴随着急促的脚步声。
　　花小楼闻声看去，原来是两只小妖。
　　当然，说是小妖，这是因为花小楼的境界已经处于修仙顶峰了。实际上这两个小妖也不弱，至少相当于炼神还虚中期修士的实力。
　　而这两个花妖的境界则要低的多，自然只有逃命的份。
　　“你们两个畜牲到底想怎么样？”
　　绝望之下，姐姐终于转过身来，眼中闪过一丝绝决。
　　看样子，是要拼死一击了。
　　“怎么样？哈哈哈！”
　　那两个小妖不由猥琐地狂笑起来。
　　“你们两个小妖精只要乖乖陪老子们玩玩，又何必受这种苦？”
　　“就是，你俩还真把自己当仙女不成？”
　　“呸！不要脸的东西，我们宁死也不从！”
　　“那可由不得你们！”
　　左侧那个小妖沉下脸来，虚空一掌抓了过来。
　　“砰！”
　　哪知这个时候，一道掌影从天而降，瞬间便将这只小妖拍的粉碎。
　　另外一个小妖见势不妙，反应倒也快，掉头就跑。
　　结果，未能逃脱，也落得了一个粉身碎骨的下场……
　　至于两个娇滴滴的花妖，同样吓得花容失色，跑又不敢跑，然后抱成一团尖叫着……
　　场景有点醉人。
　　“呵呵，不用怕！”
　　虽然对方是妖，但花小楼却没有出手。
　　毕竟不是所有妖都是坏的。
　　重要的是，桃花门本就是一个特殊的门派，不仅仅只是人类修士，妖、鬼、魔来者不拒。
　　前提是天赋够好，人够漂亮，人品要好……
　　看到花小楼出现，两个花妖下意识退了几步，脸上依然还是惊惧不已。
　　毕竟这实力太吓人了，人都没出现，仅凭两道掌影便打死了两个追杀她们的对手。
　　恐怕，也只有她们的女王有此实力。
　　“上，上仙……多，多谢相救。”
　　花妖姐姐终于壮着胆子谢了一声。
　　“没事，我只是路过这里，凑巧看到。对了，这两个家伙什么来头？为什么……”
　　本想问为什么追你们，结果咽了回去。
　　这还用问么？
　　“回，回上仙，我，我们本是附近花海谷的弟子，这，这两个家伙，是，是熊寨的……”
　　花海谷？
　　熊寨？
　　听到这样的字眼，花小楼眉头一跳，疑惑道：“这里还有门派？”
　　“也不算是门派……”
　　或许是看到花小楼并无杀机，姐妹俩的情绪终于慢慢平静下来。
　　“花海谷是我们赖以生存的地方，里面的环境算得上是得天独厚，生长着无数奇花异草与树木。故此，我们有不少姐妹获得造化，纷纷化形……”
　　“哦？”
　　听到这话，花小楼不由来了兴趣。
　　照这么说的话，那个山谷的确有够奇特，难不成有什么绝世灵脉？这才导致生长在里面的花木纷纷成精化形？
　　“你们花海谷现在大约有多少人？”
　　“回上仙，花海谷目前大约有八百余个姐妹……”
　　八百个？擦，简直就是一个妖精窝。
　　通过姐妹俩的介绍，花小楼对这山里的势力分布有了一定的了解。
　　这一片大山中，有两大势力。
　　一是花海谷。
　　花海谷目前由百合女王统领，其手下几乎全是花妖，另外有少量的蝶精与蜂妖。
　　二是熊寨。
　　熊寨同样也是七八百人，首领是一对熊精，力大无穷，相当凶残。
　　其手下大多为猛兽，比如狼、虎、狮之类。
　　除了这两大势力之外，山里其实还有不少精怪，不过实力大多较弱，难成气候……
　　从实力上讲，花海谷其实不如熊寨。
　　毕竟花海谷中绝大多数都是娇滴滴的花妖，哪能与虎狼之师相比？
　　不过，花海谷地势险要，而且谷中弟子普遍擅长各种幻术、迷术、媚术。而且谷中还布置了花木大阵，不敢说固若金汤，但熊寨想要攻打，也不太容易。
　　故此，一直以来熊寨虽然强势，但也拿花海谷无可奈何。
　　“原来如此！”
　　听完介绍，花小楼下意识点了点头，然后又道：“我倒是想到你们花海谷去参观一番……”
　　一听这话，姐妹俩脸色一变，明显有些为难。
　　她们可不敢随意带人进谷，万一引狼入室她们可承担不起责任。
　　“罢了！”
　　一见二女的神色，花小楼便知她俩的想法，不由摆了摆手：“那就这样吧，我还得赶路。”
　　“多谢上仙！”
　　“多谢上仙！”
　　姐妹俩松了口气，赶紧冲着花小楼施礼道谢。
　　“嗯！”
　　花小楼点了点头，然后身形一闪，腾空而去……
　　姐妹俩在原地呆了好一阵子，这才急急向着密林外奔去。
　　其实，花小楼并没有真正离开。
　　像花海谷这般奇妙的地方，他又怎么可能不去看看？
　　所以，假意说走，其实却暗中收敛气息，跟踪二女而去。
　　而两个花妖或许是心思真的很单纯，完全没有料到这一码，在山里东奔西走了半天，最终来到一处悬崖边，然后双双跳了下去……
　　等到二女身影消失了，花小楼的身影突然闪现。
　　悬崖之下是茫茫云海，看不到底。
　　这花海谷难道在悬崖之下？
　　花小楼并没有冒失地跳下去，毕竟现在情况不明，还得多观察一下。
　　当他小心地释放神识探视之际，这才发现了一丝异样的波动。
　　很明显，这处悬崖只是一个掩饰，这里布置着一座天然的幻阵。
　　看来这些花妖也不简单。
　　经过一番摸索之后，花小楼轻轻跃了下去，在掉落的过程中，不断地调整身体的方向，仿佛穿越迷宫一般。
　　这其实是一种特定的路线，如果直接掉下去，那就真的是悬崖。
　　但是，如果顺着阵法的规律，则会到达另一处地方……
　　果不其然，几分钟后，云雾突然消失，呈现在花小楼眼前的，是一处无比青秀的高山。
　　山上的树木无比灵秀，流水淙淙，还有不少飞鸟在林间嬉戏，一派祥和之色……
