第826章 百合女王
　　景色虽美，但是花小楼断定这不可能就是花海谷。
　　毕竟从字义上来讲，花海谷怎么也得是繁华似锦吧？
　　虽然有些地名是徒有虚名的，但这里不一样，而且那两个花妖姐妹也说过，花海谷有不少奇花异草。
　　而这个地方看起来并没有多少花。
　　应该是花海谷的外围。
　　于是花小楼开始在这一片转悠，想要寻找入口。
　　“什么人？鬼鬼祟祟做什么？”
　　没过多久，一处大石后面突然跳出来两个少女，一脸戒备地看着花小楼。
　　又是两个花妖。
　　相比前面那对姐妹，这两个花妖的气势更弱，估计也是化形没多久的。
　　“呵呵，这里是花海谷吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“不是……”
　　两个花妖不约而同回答，但答案却令花小楼捧腹。
　　“不许笑！”
　　二女面红耳涨，有些羞恼。
　　“我说二位小妹妹，其实我早就知道这里是花海谷了，而且还认识你们的百合女王。”
　　“啊？”
　　一听这话，两个花妖大吃一惊。
　　“你，你真的认识我们的女王？”
　　“当然……不信，你们去汇报一下，说她出来看看不就知道？”
　　于是两个花妖交头接耳了一阵，其中一个留下来监视花小楼，另一个转过身，消失在石头后面。
　　看样子，这里应该是其中一处入口。
　　“喂，你……你是人类修士吧？”
　　“咦？你怎么知道？真是太聪明了！”
　　闲着也是闲着，花小楼有些不正经地开始调侃起这个小花妖来。
　　“哼哼，人家一看你的模样，就知道一定是人类的臭男人……”
　　这下，花小楼笑不出来了。
　　这是哪门子道理？
　　敢情在这些花妖心目中，人类男子全是臭男人？
　　“我的样子怎么了？再说了，你来闻闻我到底是不是臭的。”
　　听到花小楼这话，那个小花妖犹豫了一小会，还真的小心上前两步闻了闻……
　　“好像，也不算臭……”
　　“所以说……”花小楼趁机开始洗脑：“不要听一些怨女胡说八道。”
　　“可是，我听一些姐姐说，说人类很狡猾，很坏，总认为世界是他们的，一见到妖就要杀……”
　　“小妹妹，不仅仅是人，其实任何种族都是这种天性。天道法则，适者生存，强者为尊。比如说，一只兔子你觉得可爱么？”
　　“嘻嘻，兔子当然可爱啊，那么乖。”
　　“但是，免子要吃草，草有什么过错？”
　　“啊？这个……这个……”
　　小花妖可爱地咬着手指想了一会，不由辩道：“可是，可是兔子不吃草的话，会饿死的呀。”
　　“对，因为它要生存，所以它就要吃草。然后，老虎饿了，它也要生存，所以它要吃兔子……”
　　“啊？”
　　小花妖毕竟化形不久，在见识上或许就跟幼儿一般，太过单纯，压根儿没去想过这些残酷的问题。
　　花小楼继续洗脑。
　　“所以，你们对于人类的认知是错误的。人类，相对于许多物种来说，天生要弱小的多。
　　寿命只有短短几十年，遇上什么天灾、猛兽什么的，根本难以对抗。所以，才会想办法生存。
　　于是，慢慢的就有了修炼者。其实修炼者跟你们是一样的。你们一开始是一株花，但因为得天独厚，受上天的眷顾，因此而化形成精。
　　那么你们现在，同样也要继续修炼，继续生存，就会想办法，让自己变得更加强大……”
　　“好像有道理……”
　　小花妖迷糊地点了点头。
　　“这就对了，天下万物皆有自己的生存法则，简单讲，就叫食物链。”
　　“食物链？”
　　这个新鲜的名词，小花妖明显不懂。
　　“食物链其实就是一种生存法则。大鱼吃小鱼，小鱼吃小虾，小虾吃泥沙……”
　　这么一解释，小花妖似乎明白了，但眼中又有一些茫然。
　　“为什么，大家不能和平共处呢？”
　　她的愿望是美好的。
　　看着她纯纯的眼神，仿佛婴儿般一般纯洁，花小楼的心无限感慨。
　　“小妹妹，和平共处永远都只能是一种梦想。你要记住一句话，只有自己变得强大，才比别人更适应这个世界，更容易生存下去……”
　　另一边，另一个小花妖匆匆奔到一处雅致的院中。
　　院里，盛开着无数花朵。
　　小桥流水、凉亭楼阁、曲径通幽。
　　一个身着白色宫裙的女子坐在凉亭中，纤纤十指抚弄着琴弦，乐声叮咚，仿佛清泉石上流过。
　　小妖犹豫了一会，终于没有吱声，静静地站在一边等着。
　　这正是花海谷现任女王：百合。
　　一曲终于，百合侧过头来，淡淡问道：“小云儿，有什么事吗？”
　　“嘻嘻，女王姐姐……”
　　没错，她叫的是女王姐姐。
　　虽然百合是女王，但花海谷中的一众姐妹平日里很和谐，许多小花妖都喜欢叫女王姐姐。
　　这样，显得大家更亲近。
　　“有个臭男人……哦，有个人类修士在外面，说，说他认识女王姐姐，想要进来……”
　　“人类修士？”
　　百合女王皱了皱眉。
　　要说人类修士她以前倒是见过几个，但也没怎么打交道。这莫名的哪里窜出来一个熟人？
　　本想置之不理，但沉吟了一会，百合还是决定出去看看。
　　“所以说，你要对这个世界有一个清醒的认识，你不想伤害别人，但不代表别人不想伤害你……”
　　外面，花小楼还在苦口婆心地给小花妖洗脑。
　　毕竟他能看出来，这个小花妖实在太单纯，恐怕把她骗去卖了，她还在兴高采烈帮着数钱。
　　“哼，你又在这里蛊惑人心！小玉儿，不要上他的当。”
　　“呃……”
　　小玉儿愣愣地眨巴着水汪汪的大眼，弱弱道：“可是，我感觉他，他说的好像有些道理？”
　　“你到底是谁？”
　　就在这时，百合女王走了出来，一脸冷肃地看着花小楼。
　　小云儿与小玉儿两个小花妖看不出花小楼的深浅，但百合却一眼便能看出来，花小楼已经是人类巅峰境修仙者。
　　这人跑到花海谷做什么？
　　同时，花小楼也瞟向百合，心里不由暗叹一声，不愧为女王，这气势、这容貌堪称极品。
　　冷艳、高雅、出尘。
　　看这气势恐怕距离修成正果也不远了……
