第827章 与女王论道
　　“喂，女王姐姐问你话呢？”
　　看到花小楼一言不发，眼神盯着女王一直看，小云儿不由跺了跺脚，娇声喝道。
　　“哦，在下花小楼，见过百合女王。”
　　花小楼微微一笑，冲着百合拱手施了一礼。
　　这江湖之礼分很多种，而花小楼用的则是一种极为普通的，以平辈论交的江湖之礼。
　　毕竟，他也是掌门人，不可能行恭敬之礼。
　　“花小楼？”
　　百合皱了皱眉，对这名字她很陌生，压根儿没听过。
　　“本王根本不认识你，你为什么要欺骗小云儿她们俩？”
　　“这也只是权宜之计，其实我是路过这里，之前见过你们花海谷的两个弟子，当时她俩正被熊寨的人追……”
　　花小楼简略讲了一下之前的经历，又微笑道：“你看，我叫花小楼，而你们这里叫花海谷，这不是缘份么？”
　　百合女王直接无视了花小楼后面的话，而是皱了皱眉，道：“你先在外面等会，我去问问情况。”
　　说完，身影消失不见。
　　“哼，就知道你们人类没安好心，竟然骗我们。”
　　小云儿气哼哼地看着花小楼。
　　“哪里哪里，我只是一片好心……”
　　于是，花小楼又开始给小云儿洗脑。
　　单纯的小花妖哪里是花掌门的对手？没过多久便被花小楼的一番言语所吸引，不停地嗯嗯啊啊，明显被忽悠了……
　　而百合女王则进入谷内找到了起先那两个花妖询问了一番，证实了花小楼所言非虚，于是又走了出来。
　　这次，脸色倒是好了一些。
　　“你真是路过这里的？”
　　“没错！”
　　“你为什么非要进入花海谷？”
　　花小楼回道：“你也知道我现在的境界已经达到了一种瓶颈，需要四处游历，增广见闻，提升心境。
　　起先听说了你们与熊寨的事，我想，或许我能帮上一点忙。”
　　“吹，你能帮什么忙？”小云儿似乎有些不服。
　　对此花小楼倒不生气，毕竟这小花妖说话无心，心思单纯，说话不经大脑……
　　“至少在阵法上，我还是有一点造诣的。”
　　百合女王犹豫了一会，终于应道：“行吧，随我来。”
　　就这样，花小楼终于进到了花海谷。
　　一进去，一股浓浓的灵气，以及各种花香扑面而来，让人精神大振，有一种腾空而去之感。
　　“太美了！”
　　看着四周那些奇花异草，花小楼由衷地赞叹。
　　虽然这些年他走了不少地方，见识过不少异种。但是，这里的花草却依然让花小楼惊叹不已。
　　直径在一米开外的花比比皆是，迎风伸展，异香扑鼻。
　　草木葱翠，不少比人还大的蝴蝶在花间翩翩起舞……
　　花小楼的到来，引起了不少花妖的注目，一个个窃窃私语。
　　不久后，花小楼随着百合女王来到院内。
　　这里的花草则显得精致了许多，几乎看不到一棵树。但是，有些花高达数米，根茎粗壮，与树木也有得一拼了。
　　“拜见女王。”
　　一进院，起先那对姐妹花先是冲着百合女王行了一礼，然后又看向花小楼再次施礼：“多谢恩人相救。”
　　她们的确是一对姐妹花，姐姐叫桃红，妹妹桃芝。
　　“没事，顺手而为！”
　　花小楼微笑着摆了摆手。
　　“桃红，你俩去泡两杯茶来。”
　　“是！”
　　姐妹俩应了一声，转身而去。
　　花小楼则随着百合女王坐了下来，随意交谈着。
　　不久后，桃红姐妹俩泡好茶端了过来，然后站到一边侍奉着。
　　“你起先说，对阵法有一定的研究？”
　　聊了几句后，百合女王不由问道。
　　“嗯！”花小楼点了点头：“虽不敢说多厉害，但不少古阵、奇阵还是有点心得的。”
　　这个花小楼倒也没吹牛。
　　与专业的阵法宗师相比，他肯定比不上。但这些年经历过不少阵法，积累了不少经验。
　　“其实……”
　　说到这里，百合女王犹豫了一会，却又咽下后面的话，不再提阵法的事，而是问起了花小楼的来历。
　　花小楼仔细想了想，半真半假道：“其实，我是从另一个空间来的。”
　　“另一空间？”
　　百合有些惊讶。
　　“不错，因为我想追求真仙之境，所以必须要多走一些地方，多见识一些世间百态，以求有朝一日真正悟道。”
　　“原来是这样……”
　　百合并没有去问花小楼是通过什么方法到达这片空间的，因为每个人都有自己的秘密。
　　但对于花小楼所说的悟道显然有兴趣。
　　毕竟她的实力再高，地位再尊崇，严格来讲现在依然还是属于妖的范畴。
　　相对来说，人类晋阶真仙要容易一些。而妖想要修成正果，可谓困难重重……
　　比如百合修炼到现在，已经经历过四五次天雷之劫。
　　天雷劫相当危险，一个不慎便会被天雷轰击得灰飞烟灭。
　　所以一只妖想要修成正果相当不易。
　　“你能不能给我讲一讲你修炼的心得？”百合的眼神有些热切。
　　“没问题，大家相互交流一下吧。”
　　对此，花小楼倒也不推辞，开始与百合就悟道而展开了一番深入浅出的交流。
　　论起来，百合修炼的时间要比花小楼长的多。
　　一只花妖想要成形，至少要经历数百年的风吹雨打。而成形之后，又要经历不少磨难。
　　不过，修炼的时间长短，不代表对道的领悟就一定比修炼时间短的人精深。
　　其中涉及到许多因素。
　　比如天赋、环境、经历。
　　假如说一个人长年闭关，从不经历世事。那么，他对道的领悟肯定有限。
　　在经历方面，百合明显就不如花小楼。
　　不过，在某些方面，她的理解同样也给了花小楼许多启迪。
　　毕竟她以花的形态生长了数百年，现在又身为花海谷女王，统领着一众花花草草，对于天地万物的生长、变化、枯灭这方面的领悟要深刻的多。
　　二人这一论道，竟然忘却了时间的流失……
　　仿佛就那么短短的一刻钟。
　　实际上，已经过去了四五天。
　　等到二人惊醒过来时，不由相视一笑，彼此间竟然多了不少默契。
　　这番交流，也算彻底消除了百合内心里的隔阂，将花小楼视为师、视为友、视为知己。
　　总之感觉获益匪浅。
　　短短几天，竟然有一种胜过百年修炼之奇效，心境无形中提升了一个层面……
