第828章 夜探熊寨
　　一番论道，花小楼便将百合女王的好感度刷到九十以上……这一点，倒是让花小楼没有想到。
　　其实，这也能理解。
　　毕竟百合虽然修炼时间长，但总的来说，还是远远不如外面的人那般狡诈，心思相对单纯。
　　而这时候，百合终于敞开心扉，将自己心中的苦恼道了出来。
　　原来，花海谷现在看似平静，实则上已经暗流汹涌。
　　以前的花海谷，一致对外，大家相当团结，这才能够抵御虎视眈眈的熊寨。
　　一直以来，熊寨的一众妖精便对花海谷的花妖们觊觎不已，毕竟花妖普遍长的妖媚。
　　只是，谷中的花妖很少出谷，而熊寨想要攻打并不容易。
　　但近些年，这种局势却变得有些不安稳起来。
　　花海谷一直便是以女王为尊，而且谷中也是以花妖为主，其中有少量的蝶精。
　　没曾想，其中一个名叫阿龙的蝶精却不甘现状，野心勃勃，意图统领花海谷……
　　阿龙天赋极高，称得上是花海谷有史以来成长最快，实力最强的蝶精。
　　他成精的年代比女王晚一百多年，但实力却直追其后，差不了多少。
　　虽然阿龙并没有当面提出要登上王位，但私下里却在积极拉拢人心。其狼子野心，谷中几乎是人尽皆知。
　　首先，那些蝶精几乎是拥戴阿龙的。
　　毕竟花海谷一直由花妖统治，这些蝶精也想打个翻身仗。
　　对于阿龙的野心，百合一开始并不在意，而且也极力容忍着，不想撕破脸，以免影响大局。
　　但，近些年这家伙越来越狂妄，经常当面顶撞女王。
　　这倒也罢了，最让百合担忧的是，这家伙经常单独外出……据手下密报，阿龙很有可能与熊寨的妖暗中有往来。
　　“目前，我并没有真凭实据，但如果是真，咱们花海谷可就真的危险了。”
　　听到这番话，花小楼紧皱眉头道：“你是怀疑这家伙与熊寨私通款曲，然后里应外合，攻打花海谷？”
　　“对！”
　　百合叹了口气：“花海谷的综合实力根本不如熊寨，全凭阵法以及咱们独特的天赋。但是，如果阿龙把咱们的秘密一一告之熊寨，再来个里应外合的话，花海谷……恐怕真的就大难临头了。”
　　“嗯，明白！”
　　花小楼凝重地点了点头，然后抬眼看着远方，内心里在作一番激烈的争斗。
　　因为入谷之后，他已经可以感觉的出来，花海谷之所以如此特殊，的确是因为这里的灵性十足。
　　那么由此可以推断，这下面肯定隐藏着极品灵脉之类。
　　那么，自己要不要强行夺走这条灵脉？
　　如果夺走的话，岂不相当于是残害了这里面的所有生灵？毕竟，她们并不是残暴的妖，而是一群心思单纯的花妖。
　　想了一会，花小楼终于放弃了夺走灵脉的想法。
　　一条灵脉或许可以助涨他的修炼，但如此极端的手段又何尝不会惹得天怒人怨？
　　或许换作一些修士根本不会在意这些，认为妖非我族类，杀了又何妨？
　　但花小楼的理念不一样。
　　妖又如何？
　　自古至今多的是妖修成正果。
　　比如白娘子。
　　再比说齐天大圣，当初不也是猴精？
　　还有妲己，那不也是狐精？
　　说不定，自己来到这里就是一种考验。到时真把灵脉弄走了，然后一辈子困在这里可就不好玩了。
　　于是，花小楼决定全力帮助百合女王渡过这次难关。
　　“你说的那个家伙现在在不在谷里？”
　　“不在，前两天又离开了。”
　　花小楼低头沉吟了一会，然后道：“这样，你秘密找几个信的过的心腹来。”
　　“做什么？”百合疑惑道。
　　“为防万一，花海谷的阵法必须要变一变……”
　　于是，百合悄悄召集了几个心腹，开始与花小楼商议阵法变动一事。
　　考虑到谷内应该有不少阿龙的眼线，所以花小楼想了又想，决定利用现有的阵法，然后稍微改动一些。
　　这样省事又省力，而且不容易让对方察觉。
　　百合先将花海谷布阵的要点绘制出来，然后经花小楼仔细研究过后，给出了改动的方案。
　　“大家记住，这事不要泄露出去，改动阵法时要秘密进行。特别是那些蝶精，更是不能让他们发现。”
　　“嗯！”
　　这几个手下，都是百合信得过的人，倒也不用担心她们背叛。
　　等到这几个花妖离开之后，百合不由叹了一声，苦笑道：“这么多年过去，本以为花海谷是一片净土，但没想到最终还是会遇上这些事。”
　　“这是正常的，或许经历此事之后，花海谷众人更会产生一种凝聚力。还有，熊寨的情况你给我讲解一下。”
　　“嗯！”
　　百合点了点头，将自己所了解的情况详细讲了一番。
　　“这样吧，今晚我去探一探。”
　　“别！”一听这话，百合大惊失色：“那熊大熊二实力不俗，你可别去自投罗网。”
　　“放心吧，我又没打算惊动他们。再说了，就算他们发现我，也不可能抓住我……”
　　花小楼颇有自信。
　　花小楼再嚣张，也不至于嚣张到一个人去消灭熊寨。
　　只不过是想去踩一踩地形，大致摸一下对方的实力。
　　“那……那你小心一点……”百合女王咬了咬嘴唇，柔柔地说了一句。
　　这一刻，她的神态看起来有点像是一个小妻子叮嘱远行的丈夫，让花小楼的心里为之一荡。
　　“嗯，我知道，谢谢你的关心。”
　　花小楼露齿一笑。
　　虽然二人认识的时间很短，但那番论道却大大拉近了双方的距离，仿佛多年的知己。
　　不久后，花小楼悄然离开了花海谷，向着熊寨方向疾飞。
　　数个时辰之后，便飞落地面，开始沿山而上。
　　熊寨修建在一座大山上，山脚下是寨门，有十几个小妖看守。
　　不过，这些看守对于花小楼来说形同虚设。当然，他倒没有出手，而是从侧边悄然绕过。
　　说起来，熊寨也是布置了一些阵法的。
　　但是手法相当劣拙，估计也只能挡住一些实力低下的小妖。
　　不过，这也能够理解，毕竟阵法不是妖类擅长的。而且熊寨在这一带只有欺负别人的份，谁敢上门欺负？
　　故此，看守相对来说比较松懈……
