第829章 深夜密谋
　　一路上，花小楼轻松地绕开了寨里的一些小机关，一路向着山顶潜去。
　　走到半山腰时，这里有个营地。
　　花小楼全力收敛气息，暗中查探了一番，发现这里有少小头目，实力不弱，大多相当于炼虚合道境初期修士。
　　继续往上，又陆续经过三个营地，最后来到接近山顶处，这里正是熊寨的大营。
　　来到这里，花小楼更加小心。
　　营地里有十几个小妖在巡逻。
　　而且，每个小妖都牵着一只妖兽。
　　花小楼想了想，不由念头一动，暗自祭出七巧玲珑塔。
　　小小的玲珑塔在半空中一掠而过，远远飞出，一直飞到顶峰然后突然变大，再重重砸下。
　　“轰！”
　　一时间，地动山摇。
　　“轰、轰！”
　　接着又是好几下。
　　“怎么回事？”
　　“有人偷袭！”
　　“在山顶方向……”
　　整个大营一下子乱了套。
　　包括下面的营地也感觉到这阵动静，一时间鬼哭狼嚎，不少小妖纷纷往山上涌来。
　　“何人胆敢犯进犯？”
　　营地中，出现了一个高大威猛的黑面男子。
　　继而，另一边的洞府中也窜出一个，模样与这男子差不多。
　　这正是熊寨的首领熊大、熊二。
　　兄弟俩一出现，便杀气腾腾，带着一众手下向着山顶冲去……
　　“果然是一群莽夫！”
　　一招打草惊蛇，让躲在暗处的花小楼几乎便把整个熊寨的实力摸了个差不多。
　　这熊大熊二的气势的确够强大，就单纯的力量来说，花小楼也自认差了一些。
　　不过，单打独斗他还是有胜算的。
　　但对方的高手不少，除开熊大熊二，至少还有十几个手下是相当于炼虚合道后期境的修士。
　　其它的，至少有数十相当于炼虚合道中期修士的头目。
　　这样的实力，真要杀进花海谷，花海谷根本不可能是对手。
　　等到熊寨一众人奔到山顶上，只发现了一个巨大的深坑，却根本没有发现敌人的遗迹。
　　“搜，马上给本大王搜！”
　　熊大咆哮着。
　　“是，大大王！”
　　熊寨有两个大王，熊大是大大王，熊二是二大王。
　　但这个时候，花小楼已经开始下山……
　　“大王，我似乎闻到了人类的气息……”
　　有个感官灵敏的猪妖耸着鼻子道。
　　“人类？”
　　熊大熊二愣了愣神。
　　“没错，的确像是有人类来过。”
　　另一个蛇精女扭着纤腰转悠了一圈，最后来到花小楼潜伏过的地方。
　　“就是这里，大王，那个人类修士曾经在这里呆过。”
　　“草，咱们山寨居然被人类摸上来，然后守卫没发现？”熊二气得高声喝骂。
　　“二大王，人类很狡猾，一定是用了什么法宝之类。”
　　“对，刚才山顶的坑，肯定就是用法宝砸的。”
　　“那他上来做什么？有没有兄弟受伤或是失踪？”
　　“暂时没发现。”
　　“马上清点人马，看看有没有什么东西丢失，或是人员伤亡！”
　　“是！”
　　“小青过来……”
　　熊二冲着那个蛇精女招了招手。
　　蛇精女妩媚一笑，似乎有些心照不宣。
　　“走，再陪本大王乐呵乐呵！”
　　熊二一把将蛇精女搂到怀中，向着洞府走去……
　　花小楼顺利下山，然后开始向着花海谷飞。
　　“太好了，你终于回来了。”
　　一看到花小楼，百合女王便急急迎了上来，一脸的欣慰之色。
　　“呵，我早就说了没什么，只要不动手，他们想要留下我并不容易。”
　　“那你去探过了，情况怎么了？”
　　花小楼叹了一声：“敌我力量悬殊的确有些大，一旦让他们攻进花海谷，后果不堪设想。”
　　“那……那怎么办？”
　　百合女王面有忧色：“花海谷传承多久，可不能毁在我的手中。”
　　“关键现在不清楚你说的那个阿龙到底在打什么鬼主意……”
　　刚说到阿龙，小云儿便匆匆跑到院中。
　　“女王姐姐，那家伙回来了……”
　　那家伙指的正是阿龙。
　　“哦？”
　　百合女王咬着嘴唇开始沉吟起来。
　　“百合，现在不能犹豫了，事关花海谷存亡，必须当机立断。”
　　之前，百合女王一直苦无证据，不便对阿龙下手。毕竟，要是一动阿龙，怕引起谷里的动乱。
　　然后熊寨趁着内乱之际全面进攻，可就危险了。
　　“那……”
　　“这样，要不秘密把这家伙抓来逼供？”
　　“要想不惊动别人擒下这家伙不太可能！”百合苦笑着摇了摇头：“毕竟他的实力与我不相上下。”
　　经过一番商议，花小楼决定先去探一探这家伙的底细……
　　不久后，花小楼悄悄潜行到阿龙所居的地方。
　　“龙哥，咱们这样做真的好吗？”
　　外面有几个蝶精守着，不过花小楼依然绕了过去，对方并无察觉。
　　阿龙则与另外两个心腹正在密议大事。
　　“有什么不好？这么多年了，咱们蝶精一族为花海谷做了多少贡献？结果呢，一直被一群女人统治着。”
　　阿龙的眼中闪着一丝凶光道。
　　“对，龙哥天赋出众，实力不输百合那个女人，我觉得龙哥应该上位。”
　　另一个蝶精拍着马屁。
　　“我也觉得龙哥的能力强过女王，不过我是担心熊寨那帮人。咱们与他们联手攻下花海谷，他们会不会趁机占领这里？”
　　“他们有自己山寨，占领这里做什么？”
　　阿龙解释道：“我跟他们已经谈妥了条件，一旦攻下花海谷，百合那个女人就送给熊大熊二做压寨夫人，然后再任由他们挑选一些花妖……”
　　听到这番话，花小楼的眼中不由露出一丝杀机，然后悄然而去。
　　“百合，那家伙真的要反了……”
　　回去之后，花小楼便将自己刚才所听到的话复述了一遍，听得百合大惊失色，继而羞怒不已。
　　“可恶，这家伙居然如此丧心病狂！”
　　“事不宜迟，我觉得现在必须要控制这家伙，然后迅速清理他的手下。另一方面，加紧对山谷阵法的改造。”
　　“也只能这样了……”百合长长叹了口气。
　　第二天，一个花妖找到阿龙，说：“龙哥，女王让你过去一趟……”
　　“嗯？”
　　阿龙皱了皱眉，思虑了一番最终还是带着两个手下一起前往女王所居之处。
　　他倒是没有想到自己昨天的谈话全被人听了去，只当女王叫他又像以前那样不露声色敲打一番。
　　这样的日子很快就要过去了……
