第830章 熊寨来犯
　　“见过女王！”
　　尽管早就起了反心，但阿龙见到百合女王后，依然还是假惺惺地拱手施礼。
　　“嗯，坐吧！来人，看茶！”
　　百合侧头吩咐了一声。
　　不久后，茶端上桌来，百合女王先端起喝了一口，然后道：“对了阿龙，你昨天刚回来，应该听说谷里来了个人类修士吧？”
　　这个阿龙倒是听手下汇报过。
　　不过具体的情况手下倒是讲不清，毕竟花小楼来到谷中并没有公开露面。
　　对此阿龙虽有疑心，但相对于他现在的大事来讲，便显得其次。
　　“是的，属下听说过，不知女王为何会破例允许一个人类修士入谷？就不怕泄露咱们的秘密？”
　　“呵呵！”
　　女王讥讽地笑了笑：“阿龙，你觉得咱们花海谷现在还有多少秘密可言？”
　　阿龙心里一惊，问：“女王什么意思？”
　　“本王听说，谷里有人居心不测，早就将花海谷的一些秘密泄露出去……”
　　“是吗？”
　　阿龙故作气愤道：“不知此人是谁？属下马上去抓捕过来治罪。”
　　“此人远在天边，近在眼前。”
　　这时，花小楼的身影出现在后院，一边缓步而行，一边淡淡说道。
　　“嗯？”
　　一看到花小楼，阿龙不由站起身来，杀气腾腾喝道：“你在胡说什么？”
　　“那要不要我帮你回忆一下昨晚的场景？你和两个手下坐在一起密议……”
　　听到这话，阿龙终于稳不住了。
　　一股浓浓的杀机当即爆发……
　　不过同一时间，花小楼也动了，手一抬抛出几枚灵石，启动了提前布置的小型阵法。
　　瞬间，阿龙与两个手下便被困在了阵法之内。
　　“可恶！”
　　如此一来，阿龙既是愤怒，又是惊惶，不停地来回攻击，想要强行破阵。
　　只是，此阵虽然是匆忙布置而成，但想要强行破阵，短时间也不太可能，总之花小楼有自信，至少可以撑一个时辰。
　　一个时辰，足以收拾这家伙了。
　　“百合，你赶紧去忙你的事，这里交给我。”
　　“好，拜托你了。”
　　百合也不推辞，毕竟事关重大。
　　现在她得迅速控制阿龙的手下，不然让这些家伙逃了。同时，还要安排人手抓紧时间改变花海谷的阵法布置。
　　等到百合一走，花小楼的身影便出现在阵法范围内，手中执着赤阳剑。
　　“找死！”
　　阿龙怒喝一声，身影突然幻化，变成了一只巨大的人形蝴蝶，双翅一扇，一团烟雾卷涌而去……
　　这团烟雾，呈现出淡淡的碧绿色，明显蕴含着毒素。
　　这也正是阿龙擅长的攻击方式。
　　这股毒烟，虽然毒性不强，但却有一种强烈的致幻作用，一旦目标中招，便会头晕目眩，甚至产生幻觉。
　　如此一来，阿龙动起手来可就占尽优势，杀人于无形之间。
　　可惜，这一招于花小楼意义不大。
　　以前花小楼就对各种毒素有着不小的免疫，上次吞食了大量混沌菇，几乎称得上万毒不浸。
　　故此，直接无视了阿龙的毒雾，挥剑斩了过来。
　　见状，阿龙大惊失色，急急扇动翅膀飞到半空……然而花小楼的攻击只是虚招，真实的目标却是那两个手下。
　　这两个家伙呆在阵里碍手碍脚，所以花小楼决定先行解决。
　　“砰！”
　　一剑之威，直接解决了其中一个。
　　另一个手下吓得失魂落魄，一边躲，一边大吼着龙哥救我。
　　毕竟这家伙的实力远远不如花小楼，抵挡根本无用。
　　……
　　另一边，百合女王带着一众心腹手下，迅速地开始控制阿龙的一众手下。
　　一开始这些手下还在抗争。
　　不过，百合女王却说：“阿龙已经被本王所擒，你们的抗争毫无意义。再敢反抗者，杀无赦！”
　　女王之威，终令不少蝶精弃械投降。
　　少量顽抗份子，根本不敌百合女王以及一众花妖的围攻，没过多久便被消灭殆尽。
　　而这个时候，花小楼也得手了。
　　阿龙的修为虽然高，但花小楼同样为炼虚合道境后期，且不惧对方的毒雾。
　　故此，没过多久便斩下了这家伙一双翅膀……
　　这样，阿龙战力大减，最终被花小楼生擒。
　　“哈哈哈、哈哈哈……”
　　估计这家伙已经疯了，直到百合女王带人回来时，这家伙还在狂笑。
　　“你们以为这样就能高枕无忧了？告诉你们，熊寨就这几天就会来攻打这里，到时，你们一个也逃不掉，逃不掉！”
　　百合冷冷地看着阿龙。
　　然后召集了所有手下，当众宣布道：“鉴于阿龙不可饶恕的罪行，本王决定当众斩杀。还有，阿龙的几个心腹同样罪无可恕……”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一众花妖激愤不已，大力支持女王的决定。
　　对于出卖大家伙儿的叛徒，谁会同情？
　　不久后，阿龙与几个心腹被当众诛杀，其它亲信则分别被关押起来。
　　接着，大家齐力协力开始对花海谷的阵法紧急进行改动……
　　“不出意外的话，熊寨这两天肯定会来进犯。”
　　院中，百合女王一脸忧色道。
　　因为在抓捕行动中，依然还是被几个阿龙的手下给逃走了。
　　那么，熊寨收到消息之后，肯定会抓紧时间行动。
　　“没事，现在花海谷的阵法已经有了改变，他们想要冲进来并不容易。还有，你多安排一些人手守住大阵，千万不要出什么差错。”
　　“嗯，我会亲自镇守。”
　　不出所料，熊大熊二已经接到了阿龙出事的消息，当即开始调兵谴将。
　　突袭比预想的还要早一些。
　　“女王，不好了，熊寨大举来犯！”
　　负责在谷外警戒的守卫匆匆跑来汇报。
　　“知道了，大家打起精神，准备迎战！”
　　事已至此，唯有一拼！
　　花海谷一众人悲壮不已，纷纷站在预先安排好的位置，等着大战来临。
　　此次，熊大熊二亲自率队，带了足足四百名手下，一副志在必得的神态。
　　对于花海谷一众花妖的美色，兄弟俩早就垂涎欲滴，这次一旦攻打下来，美人无数，一想到以后众美环绕的好日子，兄弟俩不由热血沸腾。
　　“兄弟们，一会攻打花海谷，都给本大王精神一些。到时，以功论赏，凡是表现突出的，都可以挑选一个美人儿……”
　　“太好了！”
　　“大王放心，我们一定会全力以赴。”
　　……
