第831章 悲催的熊大
　　不久后，熊寨一行人杀气腾腾来到了花海谷外，然后分别在熊大熊二的指挥下开始进攻。
　　他们选的两个点正是当初阿龙提供的。
　　这两个地方以前主要是由蝶精把守，而且花海谷的防护阵法玄机，阿龙也全部给透露了。
　　虽然现在阿龙出了事，防守的人换了。
　　但在熊大熊二想来，人换了不要紧，只要掌握了阵法的玄机，那么层层推进，一定可以攻入花海谷内部。
　　这也是熊大熊二匆匆进攻的原因，不给花海谷反应的时间。
　　哪知道，因为花小楼的介入，事情的结局早就不一样了……
　　进入阵法之后，一开始倒是挺顺利，一众花妖根本没有抵抗，一直后退，似乎在为对方让路。
　　“有点不对！”
　　熊大虽然脑子不太灵光，但也感觉有些诡异。
　　再怎么说，花海谷也不至于如此不堪一击吧？
　　一点也不反抗？
　　显然，有几个头目也感觉有点不太对劲。
　　“大王，你些花妖不会有什么阴谋吧？”
　　“不管了，给我攻进去，实力才是硬道理。”
　　对于己方的实力，熊大还是颇有自信的。
　　而且，对于花海谷的阵法布置，阿龙当时介绍的比较清楚，所以熊大颇有自信。
　　哪知道，推进了一小会，情况有些不对了。
　　“大王，这与阿龙那家伙介绍的不大一样吧？”
　　看着四周的环境，一个头目有些不安地问。
　　“难道那家伙骗了咱们？”
　　“不可能……”
　　另一个头目皱眉道：“估计是花海谷猜测到咱们会来攻打，所以对阵法作了一些改动。”
　　“对对对，这种可能性比较大，短时间他们也不可能有多大的改变，咱们一定有办法破阵。”
　　于是，一众人继续推进。
　　可这一次，转来转去，却找不到前行的路，不久后又转了回来，转回原点。
　　这下子，熊大终于意识到，自己的行动或许真的有些冒失了。
　　明明阿龙已经出了事，那就说明花海谷有了准备。
　　或许，真的是自己过于自信了。
　　“对了大王，上次不是有个人类来过咱们寨子里么？”
　　“对啊……”另外一个小头目当即附和道：“现在来看，多半那个人类就是那帮娘们请来的帮手，前来踩咱们的点。”
　　“大王，人类诡计多端，擅长阵法，我看这里的布置十有八九就是人类的阴谋。”
　　“别说了！”
　　熊大心烦意乱地摆了摆手，沉吟了一会，咬牙道：“草，我就不信一个小小人类能够阻拦本王的脚步，给我分散开来，必须要抓紧时间破阵。”
　　“是，大王！”
　　一众小头目齐齐应了一声，然后各自带着队伍想要寻找出路。
　　另一边，熊二也遭遇了同样的情形。
　　“晕，二大王，咱们好像上当了？”
　　熊二铁青着脸吼道：“本王不用你提醒！”
　　现在傻子都知道出问题了。
　　转来转去，总在一个地方转……
　　且不说阿龙提前泄露过机关，就算没有，熊寨以前本就来过这里，对花海谷的布置多少有一点了解。
　　可是现在……完全蒙了头。
　　于是熊二也想起了那个曾经跑来过的人类……难道真的中招了？
　　“那现在怎么办二大王？”
　　“还能怎么办？”熊二没好气道：“现在，给我分散搜寻出路，奶奶个腿，就不信走不出这里。”
　　谷内，花小楼等人还在紧张地布置着。
　　其实熊大熊二现在被困只是暂时的，相信用不了多久就会脱困。
　　不过，这也正是花小楼的计策。
　　毕竟对方兵强马壮，而且对花海谷以前的布置又有一定的了解。而且现在时间仓促，根本没有办法布置完成一个大阵。
　　所以，只有利用现有的机关，来构建一个口袋阵，一步一步将对手引进来，然后慢慢分隔开……
　　总之一个策略就是化整为零。
　　只要将对方分散，然后集合花海谷所有的力量去一批一批消灭，这样，方才为上策。
　　就这样，熊大与熊二带领的一众手下，不知不觉便上了当，开始钻进了花小楼为他们布置的口袋阵里……
　　“咦，不对头，咱们的人越来越少。”
　　熊大四处看了看，发现自己带进来的十余支小队，现在只有两支。
　　“大王，他们不是分散在搜寻出口么？”
　　“哦，也是，那咱们抓紧一点，不要落后……”
　　于是乎，熊大继续带人寻找出口。
　　熊二也是差不多的情形，以为别的队伍正在破阵，殊不知，他们已经被分隔开了，各种进入了一小片区域。
　　“好了百合，现在差不多了。他们人数最多的现在也不过就十几个人。其中实力最强的自然就是熊大熊二带领的队伍。”
　　“嗯！”
　　百合凝重地点了点头，沉吟了一会道：“这样吧，咱们先开始对付那些个小头目。”
　　于是，一众花妖开始会合到一起。
　　其中还有十几个蝶精。这些蝶精一直是忠于女王的，与阿龙并非一伙。
　　虽然花妖与蝶精的力量相对于熊寨的妖来说要弱的多，但她们却相当擅长幻术、迷阵。
　　这么多花妖聚在一起，那威力可有点夸张了。
　　遇上实力弱的，直接就丧失了斗志，陷入幻境中无法自拨，怎么死的都不知道。
　　而花小楼与百合则带了另外十几个花妖，去对付另外的一批……
　　可怜熊寨的兵力虽多，却被阵法分隔开来，根本没有办法发挥出应有的战斗力，就这样被慢慢分解……
　　如此辉煌的战果，令一众花妖振奋不已。
　　不过，百合女王终究心软，不想赶尽杀绝，觉得这样做有伤天和。
　　最终，杀了大约一半小妖之后，便对花小楼说，把熊大熊二收拾了就行了。
　　其实按照花小楼的意思，就算是杀尽熊寨的妖又何妨？不过，既然百合开了口，他也不好多说。
　　如此，一众花妖重新开始汇集，兵分两路，开始围攻熊大熊二。
　　“可恶，百合你这个臭娘们，居然联合人类来对付本王，本王决不轻饶你！”
　　“哼，要不是你成天打花海谷的主意，又何至于落到这般境地？”
　　百合现出身形，冲着熊大冷哼道。
　　“贱人，我杀了你！”
　　此刻，熊大已经顾不上什么压寨夫人了，只想保命，挥动着手中的大刀向着百合恶狠狠冲过去……
