第832章 要比大？
　　可惜，花海谷一众人早有准备。
　　熊大刚一开吼，一众花妖便开始各自全力施展幻术，再配合阵法，这一片地方瞬间便弥漫起一阵轻雾。
　　而这轻雾中，还飘洒着无数的花粉、花瓣、花叶。
　　不少五彩斑斓的蝴蝶在其中翩翩起舞，场景十分的迷醉。
　　当然，这美丽的场景却暗藏杀机……
　　熊大以及一众手下所看到的，却又多了一些难以描述的画面。
　　这从他们一个个淌着口水，如痴如醉的模样可以看的出来。
　　陷入此阵，他们会不由自主产生一些幻觉。而这种幻觉因人而异，但大多数还是与个人的欲望有关。
　　这些熊寨的妖，从熊大熊二开始，就成天想着玩乐，正所谓上梁不正下梁歪，手下又能好到哪里去？
　　所以，这些小妖产生的基本上都是一些春光无限的画面。
　　包括熊大，哪怕修为高，但这么多花妖一齐施展幻术，他也有些顶不住……而他产生的幻觉，竟然是与百合女王一起沐浴的画面。
　　“百合小乖乖，来，陪本王戏水……”
　　熊大流着口水，一脸荡笑，抱着一棵树，动作不堪入目。
　　而百合女王一见此状，气得粉面通红，咬牙向着熊大冲了过去……
　　“小心！”
　　花小楼站在另一边，突然感觉有些不对。
　　因为他感觉熊大或许产生了一些幻觉，但应该不至陷的这么深。否则的话，恐怕也修炼不到如今的境界。
　　果然，在百合一动之际，熊大猛地发出一声长啸……
　　声音沉闷而又响亮。
　　“嗷！”
　　这一声吼，竟然起到了惊醒一众手下的作用，纷纷从幻境中脱离出来。
　　同时，熊大疾退，避开了百合的攻击，然后突然摇身一变，幻出本形……
　　“嗷！”
　　这下子，熊大的吼声更是震人耳膜。
　　特别是那体形，简直就像是一座移动的小山峰，比成年大象还要大上三五倍，一双眼射出猩红的光芒，看来杀机已经全面爆发。
　　一看情况不妙，百合脸色一变，也随之后退。
　　这熊大一旦变作本形，破坏力可不是一般的小。
　　“咚！”
　　百合刚一退，熊大便重重踏地，身形猛地跃了起来，撞向一边。
　　随之，响起了几声惨叫……
　　几个正在施展迷术的花妖根本来不及躲闪，竟被熊大巨大的冲击瞬间撞飞。
　　有两个更是当场粉身碎骨。
　　“可恶！”
　　眼见熊大如此凶猛，百合不由喝令：“速速幻形，用百花阵对付它！”
　　一众花妖得令，纷纷开始幻形。
　　眼见着熊大仗着巨大的体形想要冲击百花阵，花小楼终于出手。
　　“要比大是吧？给你一个更大的！”
　　“轰隆隆！”
　　七巧玲珑塔黑压压地砸了下来，吓得熊大赶紧避让。
　　要知道，熊大的体形再大，也不过只有玲珑塔一层那么高。
　　“咚！”
　　塔砸到地上，引起了一阵巨颤。
　　趁着这个短暂的时间，一众花妖已经迅速布好了阵法。
　　这下，这一片空地全部成了花的海洋。
　　一股股异香扑鼻而来，又令熊大一群手下陷入幻境。
　　包括熊大在内，也在强自撑着。
　　这家伙的实力的确够强悍，百花阵也未能完全迷住他。不过，也处于一种半醒半幻状态，速度慢了不少。
　　趁他病，要他命！
　　花小楼一边指挥玲珑塔不停地攻击，一边发动了雷霆杀。
　　“轰！”
　　面对花小楼强势的一剑，熊大迷迷糊糊，下意识抬起巨爪一挡。
　　但是，他的巨爪再强悍，也顶不住花小楼蓄势一击。
　　虽然花小楼目前的体质相对熊大来说还是弱了一些，但赤阳剑可是上品灵剑，足以弥补二者体质的差距。
　　再加上真气狂涌之下，熊大如小般的身影竟然直接飞腾而起，一篷血雨在半空中飘洒。
　　“嗷！”
　　吃痛之下，熊大彻底清醒，进入了狂化状态，体形竟然又大了几分。
　　这时，花小楼也被力量的反涌震得倒飞而出，嘴角有了一丝血迹。不过，倒也没什么大碍，稍稍调息一下就好。
　　百合随之而上，玉手一挥，无数花瓣飞舞，混和着百花阵中的花叶、花粉，如潮水般向着熊大涌去。
　　“死！”
　　变形之后，熊大说话含混不清，只能依稀辨出应该是吼了一个“死”字。
　　随之他庞大的身体直冲过来，双爪狂乱地拍击着……这一拍不打紧，他的好些个手下竟然遭到无妄之灾，被拍得粉碎。
　　但是，熊大似乎已经丧失了理智，根本就不再去理会自己的手下，只知道杀、杀、杀……
　　“这家伙疯了，大家小心一些。”
　　见状，百合凝重地喝了一声，开始暂避锋芒。
　　花小楼同样也没再进攻，开始等候时机。
　　终于，熊大似乎有些疲累了，神情再次开始恍惚。
　　“砰！”
　　这时，花小楼又一次指挥七巧玲珑塔砸下来。
　　同时挥剑而上……
　　百合也找准了机会发动攻击。
　　二人一联手，本就受了重伤的熊大更抗不住，加上身处百花阵中，更加处于劣势。
　　没过多久，再次受到重创，血越流越多，动作越来越慢。
　　“去死吧！”
　　百合憋了许多的杀机终于在这一刻绽放。
　　她的手中突然飞出无数细细的黑影，仿佛一根根细小的绣花针奔袭而去。
　　尽管熊大拼命抵抗，但大意之下，眼里却中了几针，痛得发出几声震大的痛吼。
　　花小楼手执赤阳剑，趁机冲上去照准这家伙软弱的地方猛劈……
　　没过几下，熊大终于支撑不住，轰然倒下。
　　血不停地喷溅出来，染红了一大片。
　　熊大一死，那些个手下就更顶不住了，一个接一个被击杀。
　　“呼！”
　　等到清理完最后一个对手，百合不由神情复杂地瞟向一动不动的熊大，长长吁了口气。
　　然后又看向花小楼道：“咱们再去那边看看吧。”
　　她所指的，自然是熊二。
　　“走吧。”
　　于是，一行人又冲向另一边。
　　这次依然还是采取了对付熊大的办法，一众花妖摆出百花阵困住熊二及其一众手下，然后由花小楼与百合出手。
　　虽然熊二的实力也很强，但相比熊大来说，还是要弱了一些。
　　而且这家伙更容易陷入幻境，所以，这一次击杀这家伙比杀熊大要轻松了不少……
