第833章 上古青莲
　　当家的熊大熊二一死，百合又领着一群手下清理了几个小头目，余下的倒没有赶尽杀绝。
　　毕竟是个女人，心地要柔弱一些。
　　不过经历一来熊寨想要翻身恐怕就没那么容易了，毕竟损失了太多高手。
　　而花海谷虽然也有伤亡，但相对来说并没有伤到根基。
　　重要的是，百合还逼着熊寨的几个头目签下了契约，承诺永远不再进犯花海谷，大家井水不犯河水。
　　那些个头目为了保命，哪有不应之理？
　　何况双方本来就没有什么利益冲突，只是以前一众人贪恋花海谷的一众美色罢了。
　　如此一来，这一次的冲突也算是圆满解决。
　　等到熊寨一众人退去之后，花海谷一片欢腾，压迫在她们心中多年的愁云与威胁总算消失了，从此后也可以更加安心的修炼。
　　一众花妖载歌载舞，狂欢了整整两天。
　　当然，花小楼成了这里的贵宾，几乎所有花妖与蝶精都上来给他敬过酒，表达过谢意。
　　花小楼来意不拒，反正，他也喝不醉。
　　再多的酒，都能用真气化解。
　　曲终人散之后，花小楼找到百合辞行。因为这个时候，他的脑海中隐隐又多了一种指引。
　　看样子，这里的历练算是完成了。
　　虽然经历了一番风波与风险，而且受了点小伤，但也算是值了。
　　要不是有花小楼在，这次花海谷恐怕真的会被沦陷。
　　一旦沦陷的话，可想而知，里面的一众花妖哪会有什么好下场？
　　必然是被熊寨众妖奴役的命。
　　可笑阿龙以前还以为可以利用熊寨助他登上王位。
　　这家伙就不想一想，一旦攻陷了，熊寨岂会拱手让人？到时，恐怕会直接杀了阿龙，然后把这里也给霸占。
　　所以说，花小楼这次拯救了花海谷，算得上是一件大大的功德。
　　成就感不小。
　　“你要走了么？”
　　对于花小楼的辞行，百合似乎有些不舍，声音有些淡淡的忧伤。
　　“嗯，我在这里已经呆了好些天了，是该离开了。”
　　“那……那你还有可能回来么？”
　　花小楼想了想，然后苦笑道：“恐怕不太可能。”
　　“那我们岂不是永远都不能再相见？”
　　“或许，你以后修成正果之后，我们还有机会见面。”花小楼想了想，回道。
　　百合咬了咬嘴唇，看了看后面的山，犹豫了一阵子，道：“要不，你再陪我到后山走走怎么样？”
　　“后山？”
　　百合点了点头：“对，那里是花海谷的禁地，只有历代女王才可以进去。”
　　“呃……可是我……”
　　“没事！”百合似乎猜到了花小楼的心思，淡淡笑道：“有我一起，你也能够进去的。”
　　“好吧！”
　　花小楼猜想后山或许有什么特殊的所在，一时间也有些好奇。
　　不久后，百合便带着花小楼向着后山缓步而行。
　　来到后山之后，花小楼发现这里耸立着一个大石头，上面写着“后山禁地，弟子莫入”几个大字。
　　而外面还有几个花妖在值守。
　　“拜见女王！”
　　几个花妖看到女王，一个个施礼，然后又向着花小楼施礼。
　　毕竟，花小楼是她们花海谷的恩人。
　　“我要带他进后山，你们在这里继续守着。”
　　“这……”
　　其中一个花妖似乎有些为难：“女王，后山一向除了女王之外，是不许旁人进入的……”
　　“他不是旁人，要不是有他，咱们花海谷都亡了，还有什么后山禁地？”
　　这么一说，几个弟子倒也感觉有理，于是纷纷退开。
　　“百合，这后山到底有什么？你们如此凝重？”
　　“后山是咱们花海谷的根基，力量的根源，到时你看看就知道……”
　　听到这话，花小楼更是有了兴致，跟着百合一直往着深处走。
　　不久后，来到了一个山洞。
　　洞口生长着几株粗大的山藤，将整个洞口封闭起来。
　　还未到达面前，花小楼便感觉到这几株山藤有点不简单……
　　果然，又走了几步，几株山藤突然狂暴起来，仿佛一条条巨蛇狂舞，明显是守护在洞口的灵物。
　　见状，百合捏了个掌印虚空一拍，口中也不知念了几句什么，几株山藤终于平静下来，并露出一个入口来。
　　“这是什么藤？我以前好像没见过。”
　　“这是一种相当古老的灵物，据说咱们花海谷刚创建时就存在了，一直守护在洞口。”
　　“好吧！”
　　进入洞中走了一阵子，一道碧灵的光芒开始在洞中弥漫。
　　同时，还有一种说不出意味的气息迎面袭来，让花小楼精神大振，真气变得异样的活跃起来。
　　“这是什么气息？灵性如此十足？”
　　花小楼讶然道。
　　“它就是咱们花海谷的本源……”
　　随着百合的话音，二人又前行了几步，花小楼终于发现了气息的来源。
　　这里，已经不再是山洞，而是一处小小的山谷。
　　而山谷中有一处深不见底的潭水，占据了山谷大半的面积。四周的花草，生长得格外茂盛。
　　最吸晴的是潭水中间，还生长着一株巨大无比的植物。
　　虽然只有三片叶子，但每片叶子都巨大无比，至少伸展出数十米开外。
　　三片叶子托起一朵洁白的花，花的中间，还凝结着一粒种子。
　　“这……这难道是源自上古时期的青莲？”
　　看了一小会，花小楼有些震惊道。
　　上古青莲，可以称得上是天下间最为古老的物种之一，有人说它是生命的起源，源自于混沌时期。
　　“没错，它正是上古青莲！”
　　百合一脸凝重道。
　　“难怪，花海谷的生命气息如此浓厚，也难怪会让你们的修炼变得异样的顺利……”
　　直到此刻，花小楼终于解开了花海谷的秘密。
　　“嗯，正是有了青莲的气息，我们谷内的花草才会变得特别有灵性……”
　　就在二人对话之际，青莲突然颤动起来，然后释放出一道碧绿的光芒。
　　那粒种子摇摆了一会，竟然化出一道光芒飞了过来。
　　“啊？”
　　如此异状，让百合不由惊呼了一声。
　　花小楼同样也有些愣神。
　　最让人吃惊的是，那道光芒飞的方向直指花小楼。
　　花小楼下意识一闪，却根本没有起到一丝作用，那道光芒依然还是消失在他的体内。
　　“这，这什么状况？”
　　花小楼眼神呆痴，喃喃自语……
