第834章 情不自禁
　　下一刻，花小楼便明白怎么一回事了。
　　因为那粒种子竟然在他的识海里扎根了……没错，是扎根，生根发芽。
　　只是那么一眨间的工夫，便神奇地长出一些细小的根须，以及一片巴掌大的叶子。
　　碧翠碧翠，显得十分的袖珍而可爱。
　　同时，有一种清凉之感从识海处开始弥漫，令花小楼灵台一片清白，浑身上下涌起一种很奇怪的感觉。
　　总之，就是从未有过的清爽。
　　仿佛一个在沙漠中行走了许久的旅人，突然间找到了一处清泉泡在其中那样的舒爽之感。
　　这是一种生命的净化。
　　一种灵台的净化。
　　同一时刻，百合也在讶然地看着花小楼，神情异样的复杂。
　　这种奇事她根本没有料到。
　　其实，后山禁地百合也是第二次来。第一次，是在登上女王之位之后，来过这里一次。
　　在潭水中浸泡了一年。
　　这是规矩。
　　每一任女王都要如此。
　　以后再没来过。
　　而这一次花小楼拯救了花海谷，所以百合想要感谢他，让他到这里来浸泡一下潭水，吸纳一些上古青莲的气息。
　　没曾想，那粒从未有过变化的种子居然溶到了花小楼的体内。
　　看样子花小楼现在也是一片茫然……
　　“没事吧？”
　　看到花小楼神情变幻不定，百合忍不住问了一句。
　　“我也不知道怎么了……百合，你知道吗，那粒种子居然在我的识海里生根发芽了。”
　　花小楼醒过神来，惊喜不已地搂着百合的双肩道。
　　虽然花小楼至今获得过不少奇遇，包括远古玄黄之气都曾经吸纳过。但是，上古青莲这种无比古老的物种居然在体内扎根，不难想像，将会带来多么大的好处。
　　仅仅是现在，巴掌大一片叶子，已经让花小楼有一种飘飘然，几欲羽化飞升之感……
　　要是以后长成潭水中这株这么大的话，将会是什么景况？
　　那一瞬间，百合的脸色有些羞红。
　　也不知为什么，身子竟然一软，就势倒在了花小楼怀中。
　　这倒不是她故意的，而是一种说不出来的感觉。
　　当花小楼的手搭在她肩的那一瞬间，有一股神秘的气息透过来，让她迷醉，身体有些不受控制。
　　之前百合根本不会想到会有这样异常的情况发生。
　　说起来，她对花小楼的确有些好感，但还不至于发展到主动投杯送抱的程度。
　　毕竟她也有自己的矜持与骄傲。
　　难不成是因为花小楼体内有上古青莲的原因？
　　上古青莲是花海谷的生命、力量根源。可以说，没有这株上古青莲，就不可能有花海谷这样奇特的所在。
　　“我到底是怎么了？”百合娇羞不已，挣扎着想要起身，可是身子却软软绵绵，而且浑身的血液也开始沸腾起来。
　　身子滚烫。
　　“百合……”
　　显然，花小楼也没有料到这个意外的发生，搂着百合有些不知所措叫了一声。
　　“嗯！”
　　百合娇软地应了一声，声音有些迷离。
　　这时，花小楼的身体也开始产生了一种异样的感觉。
　　本来花掌门就不是什么好人……
　　加上百合现在温香发烫的身子扑在他的怀里，更是让花掌门难以推开，反而越搂越紧。
　　“我，我不知道自己怎么了……”百合有些惊怕，但同时又无法克制一种说不出来的渴望。
　　声音变得越来越娇软。
　　“我，我也不知道……”
　　花小楼颤抖着声音，一只手轻轻地往下滑，同时嘴唇慢慢凑向百合。
　　百合下意识躲了一下。
　　然后却又主动吻了过来……
　　现在也不知到底是谁占主动。
　　总之，水潭边，多了一堆凌散的衣服。
　　迷乱之下，二人紧紧地拥吻着，然后缓缓地斜躺在地面……
　　不久后，响起了百合女王的一声嘤咛。
　　然后又是花掌门迷乱的声音。
　　那种无法描述的画面与感觉，在这一刻久久停留……
　　从岸上，到水潭中。
　　从水潭中，到另一边的岸上。
　　反反复复。
　　也不知春风几度，也不知时间流逝。
　　“百合，对，对不起，我也不知道怎么回事，一时情难自禁……”
　　“别说了……”
　　百合慵懒地坐起身，羞红着脸道：“就当，一场梦吧。”
　　其实此刻，百合多么希望花小楼说一句，我会为你而留下来。
　　但同时她的心里也明白，这是不可能的事。
　　这不是一个普通的男人。
　　从第一眼看到，她就有这种感觉。
　　事实证明自己的感觉是对的，连上古青莲种都认他为主。
　　这样的男人永远都只会在天空中飞翔，岂肯为一朵花而留恋。
　　而且百合也不想如此自私地，用这样的事，这样的借口来留住花小楼。
　　好男儿志在四方。
　　“对不起百合，我……其实我知道我这样做不对，但是，我不能留下。”
　　“我知道！”
　　百合的情绪已经渐渐稳定下来。
　　“一潭小小的水塘，是困不住一条巨龙的。而你，应该就是那条巨龙一般的男人。
　　所以，你不必内牵挂什么，离开这里吧，去追求你的大道。或许有一天，我也修成正果了，说不定还有相见的一刻。”
　　“嗯，我相信你一定可以修成正果的。”花小楼由衷道。
　　接下来，二人再次轻轻地拥抱到一起，也没说话，只是静静地看着天空，看着那株青莲。
　　……
　　几天后，花小楼终于辞别花海谷一众人离开。
　　百合女王微笑着，带着一众花妖挥手作别。
　　等到花小楼的身影彻底消失之后，她却别过头去，一滴泪水流了下来……
　　放下，谈何容易。
　　其实花小楼在离开之际，也暗自叹息了一阵。
　　不过，他也不可能因为而放弃求仙之路。
　　顺着脑海中的指引，一路前行，没过两天，终于发现了一处云海深处。
　　一头扎了进去，飞了没多远，身影突然消失，场景又一次转换。
　　“靠，这是什么地方？”
　　等到睁开眼睛时，花小楼不由得有些目瞪眼呆。
　　难不成来到了科幻世界？
　　放眼望去，所有的建筑全是钢铁结构，厚重无比。
　　这倒也罢了，半空中还有不少“汽车”飞来飞去……当然，如果这也叫汽车的话。
　　神奇的是，除了这些类似于汽车的玩意儿，居然还有人骑着大鸟，或是各种怪兽在天上飞，也或者是地上跑……
