第835章 科幻世界？
　　这到底是一个什么样的世界？
　　难道是别的星域？
　　呆呆地看着这超现代与魔幻世界的结合场景，花小楼不由得感叹仙界之人真是神通广大。
　　居然还找到了外星域的世界。
　　不过，仔细想一想也不觉奇怪。毕竟，仙家神通神鬼莫测。
　　对于地球上的科技来说，外太空是无限神秘的。虽然人们一直猜测有外星人存在，但猜测归猜测，从来拿不出什么真凭实据。
　　地球上倒是留下了一些难解之迷，或者是古老的文明遗迹。
　　比如玛雅文明，据专家推测，很有可能就是古老的外星文明。
　　只是，地球上的科技，要探测外太空相当不易，毕竟星与星之间的距离，动不动就是以光年计。
　　几十光年，几百光年……
　　连光都要跑那么多年的距离，人类又如何触及？
　　那么问题来了，神仙飞的到底有多快？
　　根据民间传说，孙悟空算得上是一个飞得快的典型，一个筋斗云，飞十万八千里。
　　假设一个筋斗云消耗的时间为一秒，那么相比光速来讲，孙悟空的速度依估比光速慢了一半多。
　　虽然这是神话传说，但在花小楼看来，应该算是比较靠谱。
　　假设这个速度成立，就连孙悟空想要到达另一个星域都有可能要飞数十、数百年，甚至更久。
　　所以，不要说普通人类，就算是神仙抵达外星域都不容易。
　　但这只是科学上的理解。
　　其实，修炼了这么多年，花小楼的认识自然与常人不同。
　　那就是空间论。
　　也就是说，宇宙中其实是有无数平行，或是错层空间。只要掌握了空间法则，就能够不停地穿梭时空。
　　上一秒在地球，下一秒又在另一个世界。
　　空间论在科学界，只是一个假设。但对于仙家来说，无非就是天地碎片罢了。
　　碎片有大有小，大的比地球不知大了多少倍，小的或许只有一间屋子大小……
　　所以，愣了一会之后，花小楼不由猜测现在这个世界不太可能是什么外太空的星域，或许就是一个错层空间。
　　只不过，这个空间的人太聪明了，以至于科技领先了地球许多。
　　不过，在发展科技的同时，也保留了一些古老的习俗，比如这些骑兽的人。
　　花小楼用神识探了一下，这里的人体质比较特别，总之比较强悍。恐怕随便找一个小女孩，都能打倒地球上十几二十个普通壮汉。
　　但看起来，这些人又不像是习武的人，更不像是修仙的，难道是天赋异禀？
　　愣了许久，花小楼决定找个人问一问情况再说……只是，不知道能否听懂这里的语言？
　　不久后，花小楼看到了一个没有关窗户的屋子，里面坐着一个少年，正坐在沙发上无聊地看电视。
　　不过这个电视可不一样，有点像是科幻片中的全息投影，看起来相当逼真。
　　“嗨，小兄弟！”
　　花小楼尝试着打了个招呼。
　　那个少年闻声侧过头来，脸色一变，急急跃了起来，指着花小楼叽哩哇啦吼了起来。
　　很不幸，语言真的不通。
　　于是，花小楼不停地变着语种，把自己会的通通来一遍。
　　一开始，那个少年还有些惊惶，后来似乎感觉到花小楼的古怪之处，眼睛眨了几下，然后比划了一个手势，好像是让他。
　　然后跑到屋子里，找了一个小小的，类似于耳塞的东西。
　　“给我？”
　　花小楼看到少年的手势，疑惑地问。
　　虽然听不懂，但从表情上大家也能理解出差不多的意思，少年点了点头，将耳塞抛过来。
　　同时，少年也拿出一块同样的耳塞塞到耳中。
　　等到花小楼将耳塞塞到耳朵里时，少年问道：“现在，能听懂了吗？”
　　草，太神奇了！
　　这下子，花小楼真的听懂了。
　　这特么什么高科技玩意儿？
　　太牛比了。
　　不知道戴在狗的耳朵里，狗狗汪汪叫几声，会不会也能让人听懂？
　　“太神奇了，这是什么东西？”
　　听到这话，少年不由乐得手舞脚蹈，喜道：“我就知道一定会有外星人吧，你是外星来的吧？”
　　“呃……”
　　花小楼有些无语。
　　地球人成天说什么外星人，结果到了别的地方，还不是一样成了外星人……
　　“算是吧！”
　　花小楼应了一声，再一次问：“这个耳塞为什么如此神奇？居然能翻译出外星语言？”
　　“不是翻译，这是利用脑电波合成出来的语音。要翻译语言是一件十分费力的事，毕竟各地的语种都有不同，哪怕是一样语种，发音也有不小区别。
　　而脑电波就不同了，通过接受脑电波，耳塞便能通过不同的频率与波长，从而相对准确地合成双方各自熟悉的语言……”
　　牛比！
　　果然，人类的想像力是无限的。
　　像这种科技，恐怕地球上也有人在研究，但不知还要等多少年才能研究成功。
　　毕竟凭花小楼所知，现在地球上还在致力研究各种语言同步翻译，而且技术相当不成熟。
　　没曾想，这里已经在用脑电波合成语音了。
　　不过这种方法的确算是最好的方法了，语言的发音千变万化，但脑电波却是相对固定的。
　　“咳，那动物呢？”
　　花小楼终于还是忍不住问出这个问题。
　　“动物不一样，它们的脑电波要简单的多。不过，也有人在研究，可以大致上听出一些动物在说什么，但效果远远不如人类……”
　　聊了几句之后，少年疑惑道：“既然你能从外星来，按理说科技应该比我们这里发达才是，为什么听起来比我们还落后？”
　　“你错了，我们那科技恐怕要落后你们这里几百年。而我能到这里，并不是通过什么高科技，而是无意中闯进了一个时空隧道……”
　　“时空隧道？太好了！”
　　少年明显是个不安份的主，激动道：“你知道吗，我父母都是研究时空这一领域的专家。
　　只可惜，这么多年了，一直没有人能够离开咱们这个世界。记得我父亲说过，我们这个世界好像是一个囚笼，有一个无形的结界，根本没有办法穿过这个结界。
　　但是我想，或许是现在的科技还不够成熟，总有一天，会有办法到达另一个空间。
　　结果今天，我真的见到了，哈哈，我要把这个消息告诉父亲……”
