第836章 猎魔师
　　“别，先不要泄露我来的消息，我怕你们这里的把我抓起来解剖什么的……”
　　花小楼开了一句玩笑道。
　　不过说起来，这类的场景在科幻片中出现过太多。
　　那些外星人一旦被人类发现，大多数都会被抓到实验室进行各种研究甚至被肢解，用于研究。
　　“你说的有道理。”
　　少年凝重地点了点头：“好在你的长相与咱们相仿，倒也不怕被人发现。”
　　“对了，我发现一个问题……”
　　花小楼的问题实在太多了，于是又开始询问起来。
　　好在，这个少年知道的也不少，毕竟少年的父母是什么科学家，而且这小家伙看样子也喜欢研究一些稀奇古怪的东西。
　　根据少年的介绍，花小楼对于这个世界总算有了一定程度的了解。
　　这个世界一共有三个国家，不过三个国家所居的地盘很小，大多都是荒芜之地。
　　而那些荒芜之地，则生存着不少的，被当地人称为“魔兽”的异兽。
　　这里算得上是一个多元化发展的奇特世界。
　　高科技、修行者、机甲、魔法……而且这里的科技也很奇特，大多与魔法相结合，被人称为魔导科技。
　　比如花小楼之前见过的类似于汽车的东西，在这里叫飞行车，其动力大致分为两种，一种是特殊的魔法阵，能量主要是水晶。
　　同时，水晶也是这三个国家最重要的能源之一，而且还可以作为货币流通。
　　另外一种重要的能源便是魔晶核。
　　所谓魔晶核，其实就是相当于妖兽内丹的玩意儿，是魔兽身上的精华。
　　有不少人专门外出狩猎魔兽，获得其晶核换钱谋生。
　　当然，有些魔兽并不止晶核能换钱，或许皮毛、骨骼、爪子、角之类也可能卖钱。
　　这些材料有的可以炼药、有的可以打造装备。
　　这里的人，并非天生体质就强悍，而是经过基因改造才会如此。
　　这也是环境造就的。
　　因为这个世界的魔兽太多了，且繁殖相当快，对人类的安全威胁很大……这，也是这个世界普遍采用钢铁建筑的原因。
　　以最大限度地抵御魔兽的侵袭。
　　同时，人类也在想办法使自己变得更加强大。
　　一些有天赋的，从小便开始修炼各种武技或是魔法，这类人，通常被称作“猎魔师”。
　　意思是狩猎魔兽的强者。
　　根据少年的描述，花小楼可以判断出，猎魔师应该算是古武与修仙者的结合，总之力量很强，应该不会比修仙者差。
　　而一些没有天赋修炼的，则通过基因改造变得强壮。
　　如此一来，就算不能与魔兽抗衡，但多少也有了一些自保之力。再配合一些特殊的能量枪械，那就更安全了。
　　毕竟，窜进城里的魔兽不可能太多，毕竟城外有特殊的钢铁之墙防护，而且城中还有防空炮，专门对付一些飞行魔兽。
　　这些枪炮也很特别，并非常规子弹，最常见的是能量弹，也就是利用水晶或是魔兽内丹产生能量射击。
　　另一种就是利用特殊的魔法阵聚集更大的能量。这类的，通常都是威力强大的能量炮，枪支一般不会使用魔法阵。
　　“太神奇了……”
　　听到少年略略讲了一下这个世界的所谓魔法科技，花小楼惊叹不已。
　　这简直就跟科幻世界一样。没想到，会有这么一天，自己会来亲眼见识一番。
　　“对了，咱们这里还有机甲战队，战斗力相当强悍，不比猎魔师差。而机甲战队一般由国家操控，属于国家的特殊军队吧，私人不允许打造机甲。
　　一旦发现私自组装机甲的，将会受到重惩。机甲战队的人员，一般都是一些没有天赋修炼，但其它方面表现突出的人。
　　比如协调性、反应，一旦穿上机甲，便能与猎魔师一较高下……我真的好像当机甲战士，可惜我父母不依，说很危险。”
　　“呵，这也可以理解，毕竟他们只有你一个孩子。”
　　“可是，我没有觉醒天赋，根本不能够成为猎魔师，又不能当机甲战士。每当看到电视里那些与魔兽打斗的场面，我就热血沸腾，恨不得亲自上战场……”
　　看的出来，少年的表情有些失落。
　　对此，花小楼也不知道怎么劝。毕竟他也刚到这里，只是粗略地了解了一些这个世界的情况。
　　“对了……”
　　突然间，少年瞟向花小楼问：“看你的样子应该身手不错吧？你肯定能杀死魔兽吧？”
　　“嗯，应该可以吧！“
　　花小楼谦虚地说了一句。
　　开玩笑，要是他都杀不了魔兽，还修炼个屁？
　　“不知道你能相当于几阶猎魔师……我有个表姐，七岁便展现出不俗的天赋，被猎魔学院特招进去学习，现在仅仅二十岁，已经是四阶猎魔师了。”
　　“四阶？猎魔师最强的是几阶？”花小楼不由问。
　　“一共九阶，每一阶分为九个星级，比如一阶一星、一阶二星这样。不过，九阶之上还有更强大的存在，被我们称为天阶。
　　但是，天阶猎魔师太稀少，三个国家加起来还不到十个，都是传说般的存在……”
　　“哦！”
　　花小楼下意识点了点头。
　　对于猎魔师的具体实力划分，花小楼倒也没个概念，毕竟没有亲眼见到。
　　“对了，这些猎魔师一般外出杀魔兽的话，是单独行动，还是组队？”
　　“这个要看情况……”
　　少年解释道：“每个城市都有猎魔师公会，只有得到公会认证的，才会被承认猎魔师身份，猎得相应的等阶勋章。
　　有了公会勋章，便可以加入一些猎魔师组织，也可以在公会接各种任务，获取赏金，或者是一些战斗技法、武器。”
　　“你这小家伙，对这方面的知识了解的不少啊！”
　　听到少年讲得头头是道，花小楼不由惊叹。
　　“嘿嘿，本来我就对这些感兴趣……当然，如果你要了解更详细的，可以亲自去猎魔师公会询问。”
　　“嗯……”
　　花小楼沉吟了一会，不由点了点头：“也好。”
　　毕竟他来到这个世界同样也是没有目的性的，只能走一步是一步。
　　既然这个世界是以猎魔师为力量主导，那就不妨去见识一番……
