第837章 一览众山小！
　　不久后，这个名叫罗杰的少年带着花小楼上了一辆飞行车。
　　上车之后，花小楼才发现这种飞行车真的是太先进了，根本不用人驾驶，只需要验证主人身份之后，便可以选定坐标，设定高度范围，然后自动巡航行驶。
　　里面的空间也算是相对宽敞，没有什么花哨的装饰，实用为主。
　　等到飞行车自动开始飞行后，罗杰不由叹了一声：“其实，我的梦想就是当一名猎魔师……可惜，没有天赋是没有办法修炼的。”
　　其实，花小楼起先暗自用神识查探过一下罗杰的身体，并没有发现什么不妥。
　　当然体质肯定是要比普通的人类强的多，毕竟接受过基因改造。
　　至于罗杰所说的天赋……在花小楼想来，或许就是类似于修仙界所说的灵根吧。
　　在修仙界，没有灵根的人是没有办法吸纳灵气的。甚至，有可能连灵气都感应不到……
　　而这里的修炼不太一样，所以应该也有一种类似于灵根的天赋存在。
　　而罗杰，偏偏没有觉醒这种特殊的天赋，故此无法修炼。
　　对此，花小楼其实想过要不要教罗杰修仙之法。
　　虽然不能修炼这个世界的功法，但这小子颇具灵性，说不定可以学会修仙之法呢？
　　但花小楼又想了想，感觉此法不妥。
　　毕竟罗杰跟他不一样。如果学会了修仙之法，说不定在这个世界会被人视为异类，还是顺其自然吧。
　　“罗杰，不要灰心，不能当战士，你也可以像你父母一样，搞科研啊。”
　　“可我不喜欢科研，我喜欢冒险……”
　　聊了一会，飞行车开始下降，最后停了下来。
　　这时，罗杰带着花小楼走下飞行车，并指着不远处一幢巨大的建筑道：“看到没，那就是猎魔师公会。”
　　花小楼抬眼一望，果然有够气派。
　　前面有一个大广场，广场中耸立着十几个巨大的铜像。
　　有的骑着兽、有的手拿长枪、有的拿弓箭、或是刀剑之类。
　　“这些都是天阶猎魔师，是一众猎魔师仰望的高手……”
　　站在广场上，罗杰一脸狂热地看着这些铜像喃喃道。
　　花小楼没有回话，而是看着这些铜像沉思……看样子，这些天阶猎魔师应该是无限接近于真仙的高手。
　　因为仅仅是一尊铜像，都能让花小楼感觉到一种无形的威势。
　　这并非心理作用，而是一种上位者无形的气势。
　　一览众山小！
　　“弱鸡杰，你又跑来做什么？还指望着混进猎魔师公会是不？”
　　二人刚一进入公会宽广的大厅，大厅左侧突然传来一道男子讥讽的声音。
　　听这外号，这声音，罗杰脸色一变，一脸羞愤地瞪了过去。
　　花小楼循着视线看去，发现对方是一个与罗杰差不多大小的金发少年，一身猎魔者的装束……
　　在这个世界，猎魔者的装束很容易识别出来，不仅式样与普通百姓有区别，而且还有着显着的标识。
　　从这些标识，便能看出其在公会认证的猎魔师等级。
　　金发少年身边还站着一个中年男子，以及一个身材高挑、模样动人的少女。
　　这个少女同样也是猎魔者，一身黑色紧身装，腰间挎着一个小巧的弓箭，脚蹬鹿皮靴子，有一种青春与女王混合的独特韵味。
　　“喂，米鲁，你怎么能这样说罗杰？”
　　没等罗杰开口，少女倒是先打起了抱不平，同时快步走到罗杰身边，小声安慰道：“罗杰，别跟那家伙一般见识……”
　　“嗯，多谢你小诺。”
　　得到少女小诺的安慰，罗杰的脸色好转了一些，同时有些局促地低下头……
　　一看罗杰这表情，情场经验丰富的花小楼便猜到了罗杰的心思。
　　这小子，肯定暗恋着小诺。
　　难怪这么起劲地想要到猎魔者公会来……
　　这时米鲁有些眼神不善地走了过来。
　　“小诺，你这么护着他做什么？我不过就是开个玩笑。”
　　“有你这么开玩笑的吗？”
　　小诺侧过头不满地喝斥。
　　“算了小诺，是我自己没用……”罗杰叹了一声。
　　说起来，三人算得上是从小一起长大的朋友。
　　后来米鲁与小诺先后觉醒了天赋，成为猎魔者，并加入了同一个较大规模的猎魔者组织，经常一起外出完成公会的各种任务。
　　这样的结果对罗杰打击挺大。
　　本来，他以前自信满满，认为自己一定可以当上猎魔者的。
　　哪知道，希望最终却成了泡影。
　　也因此，一颗爱慕的心只能压抑在心里，不敢向小诺表白。
　　因为罗杰觉得自己配不上小诺。
　　同时罗杰还知道，米鲁也喜欢着小诺，一直追的比较紧。所以，这家伙每次见面，都会对罗杰冷嘲热讽一番。
　　“听听看小诺，这可是他自己说的……”
　　这下子米鲁来了劲。
　　“你知道我最看不起罗杰的是什么？并不是他没有觉醒天赋，而是明明没有觉醒天赋，却偏要想一些可笑的歪点子，跑来猎魔者公会认证，意图蒙混过头……”
　　一提起这事，小诺不由暗皱眉头。
　　同样，罗杰的脸色也很难看。
　　这的确称得上罗杰的一次疯狂而又可笑的行为。
　　未能觉醒天赋，罗杰相当不甘心，他做梦都想认证为猎魔师。
　　在翻阅了大量资料后，罗杰制定了一个疯狂的计划，借着父母的工作之便，溜去他们的研究室偷了一些药液，并偷偷配制了一种特殊的药物
　　这种药物，可以刺激人体潜能，在短时间内发挥出强大的力量。
　　罗杰天真地以为，可以凭借着这种药物蒙混过关。于是，在服下药物之后，当即跑到猎魔师公会认证……
　　结果可想而知。
　　被当面拆穿不说，其父母也受到牵连，被上级部门找去狠狠训斥了一通。
　　这件事成了罗杰的一个羞辱。
　　也成为不少人的笑柄。
　　好在，父母亲虽然受到训斥，但却并没有因此而责怪罗杰。
　　因为他们理解自己儿子的心情，同时也欣慰儿子在科研方面的确有出众的能力。
　　普通少年，可配不出这样特殊的药物。
　　还有一个人也理解罗杰，没有因此而嘲笑他。
　　那就是小诺。
　　成为猎魔师以后，小诺很少有空闲时间。
　　因为她要训练，要外出做任务历练，以增加自己的阅历与战斗经验。
　　但就算是这样，她也从来没有忘记过罗杰，时不时打个电话陪罗杰聊聊天，并讲一些见闻与罗杰分享……
