第838章 猎魔师测试
　　当着小诺的面，罗杰有些拉不下脸，只能冲着米鲁说道：“你别得意，就算我当不了猎魔师，以后也一定要当办法当上一名机甲战士。”
　　“呵呵，等你当上了再说！”
　　米鲁阴阳怪气地笑了笑，然后又瞟向花小楼问道：“罗杰，这是谁啊？”
　　“他是我朋友，前来认证猎魔师的。”
　　“朋友？罗杰，怎么我从来没见过你的这位朋友？”
　　小诺有些吃惊。
　　因为她从小与罗杰一起长大，可以说罗杰的人脉关系她可是一清二楚的。
　　怎么突然间就窜出来一个完全不相识的人？
　　“哦，他叫花小楼，是从别的城市来的，所以你们不认识，我们刚认识不久，彼此很聊的来。”
　　“原来是这样……”小诺恍然地点了点头。
　　而米鲁则不屑地摇了摇头：“这么大年龄了都没认证，现在跑来认证有什么用？且不说能不能过，就算过了又有什么意义？”
　　在米鲁的眼中，花小楼看起来差不多是个三十余岁的大叔。
　　三十余岁都没有认证为猎魔师，可想而知资质有多差？就算认证过了，恐怕以后也只能是个菜鸟，没什么前途。
　　这种感觉就像是是一个人十几岁了才跑去上幼儿园差不多……
　　要是说自己倒也罢了，可米鲁这家伙仿佛一条疯狗般，见谁都咬一口，让罗杰不由觉下脸来。
　　“米鲁，我警告你不要这样对待我的朋友。”
　　“哈哈哈，你警告我？”
　　米鲁好笑地摊了摊手：“那你准备怎么样？打我啊？”
　　“米鲁你够了！”
　　连小诺都忍不住发火了：“米鲁我也警告你，你再敢这样对罗杰，我真的会翻脸！”
　　“我……”
　　看到小诺一脸气愤，不像是开玩笑的样子，米鲁的嚣张气焰终于开始熄灭。
　　不过，眼中却多了一丝阴冷。
　　这期间，花小楼一直没有吱声。
　　因为这样的小屁孩不值得他动怒。而且这是罗杰自己的事，需要罗杰自行去处理。
　　“罗杰，你过来一下……”
　　小诺突然将罗杰叫到一边，然后从包里摸出一颗圆圆的小珠子。
　　这正是魔兽的晶核。
　　“罗杰，这是我第一次猎杀的魔兽晶核，我一直保存着。嗯，现在，我……我想把它送给你……”
　　小诺的脸有些羞红起来。
　　这颗晶核对她来讲，是有着特殊意义的，是她成长为真正的猎魔师的见证。
　　而现在却把它送给罗杰，也是有着特殊意义的……
　　可惜罗杰却有些不解风情，虽然心里有些激动，但激动的只是小诺主动送礼物给他，虽然只是一颗不怎么值钱的，品阶低下的魔晶核。
　　但只要是小诺送的，他就喜欢。
　　“谢谢你的礼物小诺，我一定会珍藏的。”
　　罗杰收起魔晶核，然后微笑着说了一句。
　　“你……”
　　小诺咬了咬嘴唇，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪，心里暗恨这家伙真是个榆木脑袋。
　　自己都这么主动了，就差说出那几个字，可这家伙居然就谢了一声？
　　就没有别的话了？
　　“怎么了小诺？”
　　“没事了！”
　　小诺咬了咬牙，有些不高兴地走开。
　　见状，罗杰有些迷惑地眨了眨眼，小诺怎么突然就不开心了？
　　“好了，要认证猎魔师的过来排队……”
　　这时，大厅里有人吼了一声。
　　罗杰顾不上多想，匆匆跑上前冲着花小楼道：“快去排队。”
　　“呃？不用登记什么的？”花小楼有些疑惑。
　　“登什么记？这只是测试，要通过第一次测试的才有资格登记。毕竟，每天心存幻想前来测试的人太多了……”
　　米鲁这话听起来像是在好心解释。
　　但是，言语间的那种尖酸太明显了。
　　“米鲁，你不要阴阴怪气的……”罗杰不满地喝道。
　　“没事，他只是好心提醒一下。”花小楼却淡淡地笑了笑，并拍了拍罗杰的肩。
　　好歹花小楼也修炼这么多年了，见识了太多世态，这么一点小事也要去计较的话，心境又如何得以得升？
　　不久后，花小楼便在公会相关人员的带领下，与百余个参加测试的人来到位于公会后方的一个小广场。
　　参加测试的，绝大多数都是少年，小的才十余岁。
　　中年人的确很少，但好歹也有那么十来个……
　　“兄弟，你也想来碰碰运气？”
　　一个排在花小楼身后，看起来大约三十多岁的男子没话找话，拍了拍花小楼问了起来。
　　“没错。”
　　“好巧，我也是……”
　　男子的回答让花小楼有些无语。
　　感觉上，怎么有点像是泡妞的套路？
　　“认证这玩意儿真的很烦，你看吧，明明我是觉醒了天赋的，可在认证的时候，老是说什么力量不够，不足以成为猎魔师，奶奶个腿，我不服，有事没事就来测试一下，万一哪天不小心就过了呢……”
　　这家伙一直喋喋不休。
　　不过倒也让花小楼多了解了一些信息。
　　原来，并非觉醒了天赋就能认证为猎魔师，还要通过评测才行。
　　如果仅仅是觉醒，但力量不达标的话，公会是不会认可的。
　　所以这里才会有不少中年人跑来。都是无法通过评测，但却心有不甘，抱着一丝希望……
　　正如这个中年男子所说，万一哪天不小心过了呢？
　　哪怕是以后没有什么前途，但认证为猎魔师，一来可以了个心愿，二来成为猎魔师之后，多少会比普通人多一些特权。
　　测试其实并不复杂。
　　广场中间，有一块特殊的水晶，并连接着一个刻柱。
　　参加测试的人走上前去，用双手紧握水晶，这时刻柱上就会开始显示数值。
　　红色区域，则表示不达标。
　　白色区域，代表过关。
　　绿色区域，代表良好。
　　金色区域，代表优秀。
　　第一个参加测试的是一个十六七岁的少年。
　　看的出来，他有些紧张，手不停地哆嗦着。
　　“行了，你不用参加测试了……”
　　一个负责测试的妇人冷冰冰喝道。
　　“啊？为，为什么？”
　　“心理素质不过关！”
　　于是，这个悲催的少年只得转身离开。
　　好在参加测试每个月都有两次机会，这次跪了，下次再来……反正又不用登记。
　　第二个少年也有些紧张。
　　不过有了前车之鉴，他极力保持镇定，然后双手握紧水晶棒，双脸涨红地使唤握……
