第839章 大声说出我爱你
　　“过关！”
　　妇人抬眼看了一下刻柱，淡淡喝了一句。
　　当下里，便有工作人员走过来，带着少年去登记。
　　“太好了，太好了……”
　　少年激动不已。
　　其实，这只是通过初步的测试，登记过后，还要进行一次测试，过关后方才会被正式认证为猎魔师，并获得相应的勋章。
　　接下来，有人欢喜有人忧。
　　通过测试的，大约有三分之一。这个比例看似比较高，但是，前来测试的人一般都是觉醒天赋的。
　　所以，细究起来比例还是偏低。
　　“他一定可以的！”
　　四周有不少围观者，罗杰站在人群中，握着拳头，对花小楼充满了信任。
　　毕竟，第一眼看到花小楼罗杰就感觉对方不大简单。
　　“呵呵！”
　　米鲁也在，听到罗杰的话，这次倒没有说话打击，只是呵呵两声。
　　而小诺则皱了皱眉，疑惑道：“罗杰，你们到底是怎么认识的？”
　　“这说来话长，我们算是无意中认识的，大家谈的比较投缘……”
　　虽然罗杰暗恋着小诺，但花小楼的来历是一个天大的秘密，罗杰可不敢随意泄露。
　　小诺又不傻，总感觉罗杰没有说出真正的原因。
　　但也没有过多去追问，而是将眼光投向慢慢走向水晶柱的花小楼。
　　其实，她也能看出花小楼有一种与众不同的气质。
　　就是不知道为什么认证不了猎魔师，难道有什么特殊的原因？
　　上前之后，花小楼按照规定用双手握住了水晶棒，然后很小心很小心地用了一点点力气……
　　结果刻柱一点反应也没有。
　　“哈哈哈！”
　　见状，四周不少人轰笑起来。
　　因为这种情况太少见了，一般来说，前来参加测试的人，就算再弱多少也能在刻柱上表现出来。
　　哪怕是一点点数值。
　　可花小楼现在的情况，简直就像是一个幼儿般，刻柱上的数值没有一点点变化。
　　“胡闹！”
　　负责测试的妇人皱了皱眉，开口喝了一声。
　　而米鲁也跟着笑了起来：“罗杰，你这是什么朋友？纯属出来搞笑的对吧？”
　　“不对，他，他……”
　　罗杰结结巴巴，不知该怎么解释。
　　或者说，罗杰也想不通为什么会发生这样的事。他相信花小楼肯定有着比一般猎魔师还要强大的力量。
　　否则怎么可能穿梭时空跑到这里？
　　水晶柱难道出问题了？
　　不应该吧？
　　而这一刻，花小楼也在思虑这个问题。
　　难道说这个世界的力量体系并不一样，所以水晶柱才会出现这样的结果？
　　“好了，你可以走开了。”
　　那个妇人一如既往的冰冷。
　　“，我想要再试试。”
　　“试什么试？再试还不是一样的结果？”妇人喝斥道。
　　但花小楼没有理她，暗自涌出一丝真气……
　　不行？
　　那就再来一点……
　　“喂，你再不走开……”
　　妇人怒了，站起身怒气冲冲看着花小楼吼了起来。
　　“砰！”
　　就在这时候，震惊的一幕出现了。
　　那个水晶柱竟然碎了。
　　“什么情况？”
　　“水晶柱碎了？”
　　“这怎么可能？”
　　“太诡异了……”
　　现场一片哄乱。
　　要知道，水晶可是一种奇特的存在，比钢铁还要坚硬。特别是这个水晶棒，那是用来测试的，品质相当高，更是比普通水晶还要坚固的多。
　　别说一个新人，就算是一个猎魔师高手想要捏碎都不太可能。
　　所以这些人想不通……
　　“这……”
　　那个妇人也傻了眼。
　　这个测试水晶柱传承至少千年以上，怎么说坏就坏了？
　　用来测试的水晶柱可不是随意找一块水晶就行，那是精挑细选，并经过特殊的加工手法。
　　现在居然被人给捏坏了，找谁说理？
　　找这家伙赔一块？
　　这不是打公会的脸么？
　　用来测试的水晶都能被弄坏？
　　“呃……我不是故意的……”
　　花小楼一脸无辜地摊着手道。
　　内心里却有些崩溃。你妹的，早知道不用真气，这玩意儿看样子经不住真气摧残。
　　这的确也是花小楼失误了。
　　毕竟他都是站在修仙界巅峰的人了，结果却用真气来握一块水晶。
　　再坚硬的水晶，又怎么可能经得住真气的压迫？
　　不过事已至此，也只能推得一干二净。
　　“行了，今天的测试到此为止……”
　　测试水晶都坏了，想要重新打造一个恐怕要等些日子了，所以，妇人只能无奈地宣布。
　　“我那个去，我怎么如此倒霉？下一个就是我，结果水晶坏了？”
　　“唉，这次不知要等多久？”
　　“这人真是个倒霉星……”
　　就在一众人议论纷纷这际，罗杰匆匆跑到花小楼面前，小声道：“还愣着做什么？赶紧走。”
　　“哦。”
　　花小楼回过神来，跟着罗杰一溜烟跑了。
　　跑上车后，罗杰设好座标，车一飞行，这才抹了把冷汗：“天啊，你居然把水晶弄坏了，还不知道公会会不会找你麻烦。”
　　“没事，反正他们不认识我。”
　　“可他们认识我……”罗杰苦丧着脸道。
　　“呃，那只能怪他们用的水晶太次，经不住我的力量。”
　　“我现在算是明白了……”罗杰看向花小楼道：“你的力量与我们这里的力量不同，所以水晶柱不认可。
　　既如此，你也不用再去测试了。据我估计，你现在怕是有五阶甚至六阶猎魔师的水平，不如……嘿嘿，不如你偷偷带我去杀魔兽，让我见识一番。”
　　“你这小子……”
　　花小楼笑骂道：“总是这么不安份……对了，起先那个小妞好像对你有意思？”
　　“呃？她，她叫小诺，我们从小一起长大的……”
　　罗杰简略将往事讲了一下。
　　“你看，她还送了我一个礼物，说是她第一次猎杀的魔兽晶核。”
　　接着，罗杰又显摆地将晶核拿出来。
　　“嗯？那你有什么表示？”花小楼问。
　　“我……我谢过她了……”
　　一听这话，花小楼十分无语。
　　“我说你小子傻不傻？你知道这对于小诺来说，是多么特殊的东西么？她送给你，就相当于是送了一件订情之物给你，这是隐晦的表白你懂不懂？”
　　“啊？”
　　听到这话，罗杰傻了眼。
　　然后猛地一拍脑袋：“我草，我真是傻，真是傻……我以为，我，我配不上她所以不敢表白，怕被她拒绝……我，我该怎么办？”
　　“还能怎么办？我要是你，就大声告诉她，我爱你！”
