第840章 天选者
　　罗杰想了想，一咬牙抬起手腕按了几下……
　　嘟了几声后，电话通了。
　　这个电话可不是普通电话，而是一种类似于全息投影的电话，可以彼此看到对方的身影。
　　当然，有些场合还是选择纯语音……比如卫生间。
　　小诺美丽的身影现了出来，看样子还在公会。不过，她在走动，走向无人的地方。
　　“怎么了罗杰？”
　　“小诺，我……”
　　“我……”
　　“我那个……咳，我喜欢你！”
　　“你说什么？”小诺吃了一惊，看的出来，神色有些讶然，或者说是不敢置信。
　　“我……我说错什么了吗？”
　　罗杰这家伙，居然又认怂了。
　　“罗杰！”
　　这下，小诺真的生气了，咬牙瞪着罗杰。
　　“对不起小诺，我，我……”罗杰一头冷汗。
　　“罗杰，我现在真的想骂你！”花小楼叹了一声道。
　　“小诺，我，我喜欢你，我真的喜欢你！”被花小楼这么一激，罗杰再一次鼓起勇气道。
　　这一刻，小诺居然流泪了。
　　“你这个傻瓜终于明白了？”
　　“小诺，其实，其实这话一直憋在我心里但不敢说出口。我觉得我配不上你，而且看你经常和米鲁一起，所以我，我……”
　　“罗杰，我和米鲁一起并不是你想的那样，而且并不是只有他，还有组织里其他人，我们是组成小队一起去做任务，一起猎杀魔兽，明白吗？”
　　“嗯……可是，我，我却不能陪你一起……”罗杰有些失落。
　　“行了，我一会来找你……”
　　挂了电话之后，罗杰激动不已，连连冲着花小楼道谢。
　　果然，到家后没多久，小诺便赶到了。
　　花小楼自觉地避开，给二人留下独立的空间，方便谈情说爱。
　　也不知过了多久，罗杰陪着小诺找到了花小楼。
　　一见面，罗杰便有些不好意思道：“对不起，我，我把你的秘密给小诺讲了。”
　　“没事，只要别让外面的人知道就行。”
　　花小楼笑着摆了摆手。
　　小诺则走了过来，好奇地打量了花小楼一阵，感慨道：“难怪你给人的感觉与众不同，原来不是咱们这个世界的。不过你的力量真的太强了，居然能捏碎水晶。”
　　“呵呵，我也是一不小心……”
　　聊了一会儿，小诺的电话响了起来。
　　接通后，花小楼发现原来是米鲁那个家伙。
　　“小诺，赶紧回组织，有要紧的任务需要马上出发。”
　　“这……”
　　小诺皱了皱眉，看样子不太想去。
　　毕竟这才刚刚与罗杰敞开心扉，正甜蜜着呢，肯定想要多陪陪罗杰。
　　“没事，你去吧，我不能耽误你的前程。”
　　罗杰倒算是大度，他不能因为自己而影响小诺的修炼。
　　“那好吧，等出任务归来我再来找你。”
　　小诺点了点头，依依不舍地挥手而去。
　　“喂，人都走了，你还在看？”看着罗杰发呆的神情，花小楼好笑道。
　　罗杰转过身来，长长叹了一声。
　　“其实，我在想，这一定是米鲁那个家伙故意的，他的叔叔是组织里的一个高层，所以他故意让他叔叔安排任务，就是不想让小诺和我在一起。”
　　“那你打算怎么办？小诺是猎魔师，总不能因为你就主动放弃吧？”
　　罗杰摇了摇头：“不，就算她想，我也不能这样做。唯一的希望就是我也成为猎魔师，这样就能经常陪在她的身边。”
　　看样子，这家伙是对猎魔师念念不忘。
　　花小楼思虑了一会，不由问：“难道说，除了觉醒天赋之外，再没有别的方法？”
　　“这个……其实还有另一个方法，那就是成为天选者。不过，这几乎是一件不可能的事。”
　　“天选者？”
　　听到这个字眼，花小楼顿感不简单。
　　“嗯，所谓天选者，意思就是上天选定的人。想要成为天选者，就必须要到天心岛，并在那里经过重重考验。
　　通过考验之后，便成为天选者，获得特殊的传承，以及相应的装备。
　　但从古至今，能够成为天选者的寥寥无几。你之前在广场中看到的铜像，其中便有三个是天选者。
　　天选者不需要公会的认证，因为天选者是凌驾于公会的存在，是值得任何人敬畏的……”
　　听到这番话，花小楼不由道：“那你为什么不试试呢？没有试过，你怎么知道自己不行？”
　　“不是我不想试，而是想要到天心岛就不是一件容易的事……”
　　通过罗杰的解释，花小楼终于明白，这的确不是一件简单的事。
　　因为天心岛是一处特殊的存在，任何先进的飞行器都无法靠近，包括飞行兽。
　　在这个世界上，唯一能够接近天心岛的，是一种特殊的鸟，这里的人称之为陆行鸟。
　　陆行鸟是一种特殊的鸟类，不能飞，但在陆地上奔跑的速度相当快，再快的马都比不上。
　　而且这种鸟易于驯养。
　　不少人喜欢将其驯养成坐骑。
　　但并不是普通的陆行鸟就能到达天心岛，必须是金色异种。
　　“金色异种陆行鸟属于陆行鸟中的王者，千百年难得一见，而且个性十分刚烈，与普通的陆行鸟根本不同。
　　别说驯养，就算抓捕都难。它的速度很快，再陡的山，它都能如履平地。另外，沼泽地、湖泊、大海同样如此，它都可以在上面稳稳地奔跑。
　　传说中，只有这种金色的陆行鸟，方才可以抵达天心岛。”
　　“原来如此。”花小楼点了点头。
　　“所以说，想要发现一只金色陆行鸟已经不太可能，然后就算能够找到，也不一定能抓到，能抓到也不一定能驯服……”
　　“不，世界上有许多你认为不可能的事，结果却变成了可能。比如，我没有来之前，你有想过会遇到一个异空间的人突然来到你面前？”
　　“呃，这倒不会。”
　　花小楼微笑道：“这不就得了，你完全可以试一试，说不定真的就成功了呢？不要忘了，这是你唯一扬眉吐气的机会，也是你以后可以长期陪在小诺身边的机会。”
　　这番激励的话，特别是一想到小诺，罗杰精神一振，眼中闪出一丝期盼的光茫来。
　　“好，那咱们就搏一搏！”
　　闻言，花小楼欣慰地点了点头：“这才像个男子汉！”
　　……
