第841章 皇家典藏阁
　　晚上，罗杰的父母终于回家了。
　　在得知花小楼的来历之后，夫妇俩大为震惊。不过毕竟是搞科研的，很快便面对现实，与花小楼攀谈起来。
　　花小楼简略讲了一下外面的情况，最后又提到了罗杰。
　　“其实我修炼的功法，或许罗杰也可以修炼。不过，他以后要长期在这里生活，怕有一天会引起别人的注意……”
　　“嗯，这的确是个问题。”
　　罗杰的父亲叹了一声：“这孩子，从小就痴迷修炼，做梦都想着要当一个猎魔师。为此，我也想了不少的办法，但终究没有找到突破点……”
　　“爸！”
　　这时，罗杰不由道：“你知道吗，今天小诺送礼物给我了，她把第一次猎杀的魔兽晶核送给我了。”
　　“真的吗？”
　　罗杰的母亲惊喜不已，忍不住走到儿子身边拍了拍他的头：“傻孩子，她这是暗示你，你难道不明白吗？”
　　罗杰有些羞愧道：“一开始我真的没有懂，好在小楼大哥提醒我了……”
　　“那现在呢？”
　　看的出来，夫妇俩也是十分喜欢小诺的。
　　“现在……嘿嘿，小诺已经是我的女朋友了，可是……”
　　说到这里罗杰脸色一暗：“我不能经常陪在她的身边，所以……所以我决定去抓一只金色陆行鸟。”
　　“什么？”
　　一听此话，夫妇俩齐齐惊呼。
　　“儿子，你，你是想要成为天选者？”
　　“没错！”罗杰坚定地点了点头。
　　夫妇俩对视了一眼，眼神颇有些复杂。
　　过了一会，罗杰的母亲不由坐到儿子身边，爱怜地抚摸着他的头发道：“看来我的儿子已经长大了，妈妈尊重你的决定。”
　　“你妈妈支持，就代表我也支持！”罗杰的父亲微笑道。
　　“太好了！”
　　罗杰激动地亲了妈妈一口。
　　“臭小子，老爸吃醋了！”罗杰的父亲故意说道。
　　“那你慢慢吃吧……”
　　罗杰的妈妈笑嘻嘻亲了儿子一口。
　　这样温馨的场景，让花小楼不由暗自叹息了一声，忆起了一些童年的往事。
　　不过，童年里并没有关于母亲的印象，大多时候，却是林雨柔在陪伴着他。
　　“儿子，既然你已经决定了，老爸得送你一些礼物。”
　　“礼物？什么礼物？”罗杰惊喜道。
　　母亲接口道：“其实你爸爸年轻的时候，也曾经想过天选者的事，为此，他查阅了大量资料与古籍，记下了不少的心得……”
　　“没错，爸爸要送给你的就是这些心得，或许对你会有些帮助。”
　　“太好了！”罗杰激动不已。
　　不久后，罗杰的父亲还真的拿出一叠资料来交给罗杰，让儿子仔细研究。
　　经过一晚上的研究，罗杰方才发现想要抓捕金色陆色鸟的难度比自己想像的还要难的多……
　　首先，金色陆行鸟相当不易找到，据说千百年也不定会出现一只，这是一个大难点。
　　当然，这个难点先不提，假设在有黄金陆有鸟的情况下。
　　那么问题来了，当发现它时，怎么捕捉？怎么驯养？
　　这个世界上关于黄金陆行鸟的传说有很多，但相关的捕捉方法以及驯养方法却是众说纷芸，似乎没有什么靠谱的。
　　毕竟有史以后，成功捕捉与驯养的也就那么几个人。
　　不过有一个地方，或许会有一些珍贵的资料。但是这个地方并不是谁都可以进去的，那就是皇家典藏阁。
　　罗杰所在的国家，包括另外两个国家，类似于地球的君主立宪制，既有相对独立的行政统治者，同时又保留着古老的皇室。
　　皇室的权力虽然远不如以前，但威望却相当高，有着自己的皇家卫队，以及不少特权。
　　同时还拥有许多专属皇家的产业。
　　皇家典藏阁中的藏书，虽然不如国家图书馆那么多，但其价值却远非国家图书馆可比拟。
　　主要是一些古老的典籍、手札，还有不少流传下来的孤书。
　　而这些典藏的收藏，不要说普通人，就算是皇室弟子、王宫大臣，以及皇家贵族都不是说进去就能进去的，必须要经过皇帝的批准，拿到手谕方可进入。
　　据罗杰的父亲说，皇家典藏阁内，便有金色陆行鸟相关的手札，是以前的天行者留下的。
　　所以，想要更多的了解金色陆行鸟，最好是能够进入皇家典藏阁。
　　可是，罗杰只是一个少年，连他的父亲作为知名科研人员，都没有资格进入，他又凭什么进入？
　　作为一个平民，想要进入皇家典藏阁的话，只有两种方法。
　　一种是为国家作出巨大贡献，能够获得皇帝嘉奖者，或许有机会进入。
　　还有一种途径就是获得皇帝亲自封赏爵位。按照惯例，新晋贵族皆可进入皇家典藏阁阅读三天。
　　第二天，罗杰的父亲询问儿子：“你看了我的笔记之后，有什么心得吗？”
　　“嗯！”
　　罗杰点了点头：“至少，我对陆行鸟的了解更为加深了。还有，我想要进入皇家典藏阁……”
　　“呵呵，你准备怎么进去？”
　　“我要参加陆行鸟比赛……”
　　没错，在这个世界，普通人想要成为贵族，参加陆行鸟比赛无疑于是门槛最低、投资最小的。
　　而且不分男女老少，只要你能够赢得一场又一场比赛，便有机会获得皇帝的封赏，获得爵位，一跃成为贵族。
　　听起来似乎很简单。
　　但是，这个过程相当难。
　　陆行鸟比赛，自古以来便是这个世界的传统，每个城市都有相关的俱乐部，提供陆行鸟以及场地让人们参与其中。
　　如果罗杰想要进入皇家典藏阁，那么就必须要一步一步攀升。
　　首先得去城市的陆行鸟俱乐部参加培训，获得初级陆行鸟骑手称号。
　　然后通过参加比赛，慢慢提升骑手等阶。
　　首先是初级骑手、中级骑手、高级骑手，然后晋阶为初期骑师、中级骑师、高级骑师。
　　成为高级骑师之后，便有资格去皇家陆行鸟俱乐部参加比赛。
　　皇家陆行鸟俱乐部将高级骑师划分为：C级、B级、A级、S级。当获得S级骑师称号，就能正式成为皇家俱乐部注册骑师，享受各种福利。
　　并且，有资格代表皇家陆行鸟俱乐部参加三个国家共同打造的一个特殊比赛场。
　　在那里，如果能够完成各种项目并打破记录的话，便能获得终身荣誉骑师奖。
　　一旦获得这个奖项，同时也会获得皇帝的封赏……
