第842章 美女教官
　　在听到罗杰讲了自己的相关计划之后，花小楼不由皱了皱眉。
　　“听起来，这似乎不太容易吧？”
　　“的确不容易……”罗杰的父亲接口道：“不过，既然罗杰已经下定了决心，那我这个当父亲的自当全力支持。
　　最近，我新研发了一种基因改造液，还没有投放市场，我准备再次改良让罗杰服用。
　　还有，我认识一个高级陆行鸟骑师，我会请他来训练罗杰。我相信自己的儿子是最棒的，对吗罗杰？”
　　“嗯，多谢爸爸，我一定不会辜负你的期望。”
　　“或许，我也可以尝试一下……”花小楼沉吟了一会，不由微笑道。
　　“可以啊……”罗杰的父亲回道：“我找人帮你帮理一张身份证明，有了身份证明，你就可以去俱乐部注册，参与训练或是比赛。”
　　“行！”花小楼点了点头。
　　虽然他没有骑过陆行鸟，但以前与无数妖兽打过交道，相信要驯服这玩意儿应该很容易。
　　重要的是，花小楼是真心想要帮助罗杰成为天选者。
　　随便，也去那个神秘的天心岛见识一番……
　　经过几天的准备工作，罗杰与花小楼一起来到了所在城市的陆行鸟俱乐部。
　　加入俱乐部很简单，先登记注册，然后交纳相应的会费便成为该俱乐部的会员。
　　自己有陆行鸟的话，可以直接开始训练，或是参加比赛。
　　没有的话，可以在俱乐部租借，总之只要付钱，什么事都变得简单起来。
　　交了钱，办理了相关的手续之后，工作人员带着罗杰与花小楼找到了负责训练他俩的骑师。
　　这是一个长着一头金发的美女。
　　体形高挑而又健硕，一看便知属于活力型。
　　“嗨，二位帅哥，我是你们的教官伊莎，现在我先带你们挑选自己的陆行鸟……”
　　“多谢美女教官！”
　　“不客气，为你们服务是我的荣幸。”
　　没过多久，花小楼便见到了关在围栏中的陆行鸟。
　　看起来外观与驼鸟有点类似，但要美观的多，双腿没有那么长，但却显得异样的粗壮，一看便知爆发力相当强。
　　“我先给你们介绍一下如何识别陆行鸟的优劣……”
　　伊莎微笑道：“首先是看毛色，毛色杂乱无光泽的，一般都属于极为普通的。所以想要挑选一只好的陆行鸟，先观察羽毛、然后是腿。
　　其实，腿并不是越粗壮越好，你们要学会观察腿的关节，以及它们的脚趾……”
　　伊莎现场施教，带出一只陆行鸟出来，指着各个部位介绍。
　　“腿的关节关乎到陆行鸟的弹跳力与爆发力……脚趾必须要匀称，而且分布的位置也很重要……”
　　“还有就是观察它们的眼睛，通过观察它们的眼睛，你可以看出一只陆行鸟的潜力。它的眼神越深邃，越晶亮，代表它的潜质越高，值得培养……”
　　“还有一点就是要学会与陆行养沟通。骑师与陆行鸟之间的配合也是比赛胜出的一个关键。
　　实际上，租来的陆行鸟是不太可能赢得比赛的。第一它们都是极为普通的品种，只适合用来训练。
　　其二，就是沟通的问题，毕竟它们可能每天都在换主人，根本不可能达到一种心灵相通的境界……
　　总之你们要记住，除了陆行鸟的品质之外，与它沟涌是无比重要的。它不像别的骑宠，它有属于自己的骄傲……”
　　这一点，花小楼倒是理解。
　　而且之前他也了解过一些陆行鸟相关的知识。
　　陆行鸟不比骑马，有鞍有缰绳。它绝对不容许身上有别的东西，除了骑师。
　　所以，在骑行的过程中，要想指挥它，就只能通过一种默契。比如起跳、加速、减速、拐弯指令，都需要一种默契与配合度。
　　陆行鸟的赛道相当复杂，远比赛马、赛车赛道要复杂的多。
　　一个小小的失误，就有可能输掉比赛，甚至是出现伤亡事故……
　　所以，沟通的确很重要。
　　就如修仙界的灵器一般，与主人心灵相通。否则，根本不可能得心应手。
　　等讲解个差不多了，花小楼与罗杰各自挑选了一只陆行鸟骑上去，然后由伊莎指导着，进行了一些简单的骑行动作。
　　第一天就这样结束了。
　　接下来，二人又去了训练了几天，已经可以相对熟练地操控陆行鸟奔跑。
　　这玩意儿的速度的确很惊人。
　　只是用来训练的陆行鸟，奔跑起来，据花小楼估计，至少要比那些所谓的快马快上几倍。
　　这天早上，一个名叫万杰的高级骑师受邀来到罗杰的家里。
　　寒暄几句之后，万杰直言道：“既然你们的目标制订的这么高，那么就不能用常规的方法来训练。
　　我建议，你们可以去野外先学习抓捕陆行鸟，并成功驯服它们……”
　　“啊？”
　　罗杰的母亲惊呼道：“那相当危险啊？”
　　“陆行鸟骑师本就是一项危险的运动，每年都要死不少人。你的儿子制订的目标可不小，目标直指皇家封爵，如果怕危险的这个目标根本不可能实现。”
　　“妈妈，我不怕！”
　　罗杰当即道。
　　“呵呵，年轻人就是得有勇气！”
　　万杰欣慰地点了点头：“不过，也不能盲目，在此之前，我得先训练你一些技巧，以及如何识别野生陆行鸟的好与歹，和如何训服它们……”
　　陆行鸟看起来的确很温顺，但野生的却不一定。
　　特别是品质越好的，性子越烈。
　　接下来，罗杰接受了半个月的培训。在此期间，也开始服用父亲提供的基因改造药液。
　　同时，花小楼也在仔细听课，想要多了解一些陆行鸟的相关常识。
　　“小诺……明天，我要出城了。”
　　晚上，罗杰给小诺打了个电话。
　　“啊？出城做什么？”小诺有些吃惊。
　　在这个世界，普通人几乎是不会出城的。就算出城，也是坐专用的交通工具。
　　因为，野处游荡着不少魔兽……
　　“我想，我总得做点什么。既然不能成为猎魔师，那我就成为一个优秀的骑师……”
　　“你……”
　　小诺的神情有些复杂。
　　其实她已经猜到了罗杰的目的。
　　“那你多加小心，野外魔兽多，记得带上武器，遇上强大的魔兽千万别激怒它们……”
　　“没事，有小楼大哥一起呢，一般的魔兽他肯定轻松打趴。”
　　……
