第843章 前往雪山
　　第二天一早，罗杰便与花小楼出城而去。
　　一般来讲，陆行鸟骑师大多都不是猎魔师，战斗力不强，想要外出抓捕驯服陆行鸟的话，有两种方案。
　　一种是找猎魔师公会发布任务，聘请猎魔师担当保镖。
　　第二种就是携带强力武器，开战车……所谓的战车，其实就是一种加装了护甲、能量枪、炮的特殊车辆。
　　这种车辆当然不会烂大街，普通人不允许私自改装，一旦发现是会受到严惩的。
　　但陆行鸟俱乐部却有这种特权，或者说是许可者。
　　拥有初级骑师称号的，便可以花钱租借，用于外出驯捕陆行鸟。
　　罗杰现在只是初级骑手，租车根本不可能，但携带一支能量枪还是没有问题。
　　重要的是，他对花小楼有信心。
　　在罗杰想来，小楼大哥恐怕至少有六阶猎魔师的实力。
　　要聘请一个六阶猎魔师……他可请不起。
　　六阶以及六阶以上的猎魔师可是很贵的……
　　行走了半天倒是平静，一只魔兽都没有发现。毕竟，为了保证市民的安全，城外是安排了猎魔师以及机甲战士巡逻，清理一些魔兽，以免它们不小心窜进城。
　　等到进入山区之后，便能不时看到一些魔兽的踪迹了……
　　不过这些个魔兽花小楼根本没有心思去理会，只需要释放出一点点气势，就能将它们吓跑。
　　“太好了！”
　　有花小楼一起，罗杰特别有安全感。
　　“小楼大哥，咱们一直往北走，万杰叔叔以及尹莎教官讲过，在雪原出没的陆行鸟，相对来说品质是最好的。”
　　“嗯，没事！”
　　其实，距离罗杰所居的城市大约数百里的地方，便有一片草原，那里生活着不少陆行鸟。
　　俱乐部的陆行鸟大多就是在那里抓的。
　　不过，那里的陆行鸟品质很普通。而花小楼与罗杰的目的，可是想要冲击皇家Ｓ级骑师，自然就得驯捕高品质的陆行鸟。
　　而雪原，就是出产高品质陆行鸟的地方。
　　陆行鸟是一种很特殊的鸟，细究起来，它应该也算是魔兽一类，但也可以说是一种灵兽，是这个世界独特的产物。
　　它的智慧相对较高，而且可塑性相当高。
　　通过精心的培养，它是可以不断成长的。而成长度，则要看先天的潜质。
　　这就需要运气，以及一双慧眼。
　　而且对于陆行鸟的年龄也有严格要求。一般来讲，生长期在三年至五年左右是最理想的。
　　二人行走了两三天后，便开始发出了一些相对强大的魔兽。
　　当然，说是强大，但在花小楼眼中根本不值一提。比如四阶、五阶的，基本上，其实力大约相当于修仙者炼气化神的境界。
　　这样的境界，花小楼抬手可灭。
　　接下来的行程，花小楼遇上的等阶最高的是一只七阶的魔兽。这已经算得上是魔兽相当强悍的了，几乎能赶上炼虚合道境修士。
　　当时，罗杰吓得够呛。
　　那只魔兽看起来比大象还要大。
　　吼声差点把罗杰给震晕过去……
　　在他惊恐而又震惊的眼神中，花小楼冲上前去，抬手一剑……便给灭了。
　　这让罗杰在惊羡之余，不得不重新估计花小楼的实力。
　　“我真的很奇怪，你到底相当于几阶猎魔手？刚才那只魔兽，怕是不止六阶吧？”
　　“嗯，我判断是七阶。”花小楼淡淡道。
　　“七阶？七阶的魔兽你一剑就给秒了？天啊，你到底是有多厉害？”
　　“呵呵，罗杰，其实我看起来并不是你想像中那么年轻。我实际修炼的时间已经超过一百年了……”
　　“呃？”罗杰有些无语。
　　路途中，花小楼也颇有一些收获。
　　比如收获了一些魔兽的晶核，这对他来讲，其实相当于是妖兽的内丹，其中蕴含着不小的能量。
　　还有一些比较稀罕的药草。
　　毕竟这里是另外一个世界，或许有些品种，是外面的世界没有的。
　　差不多走了半个来月，二人终于来到了雪山边缘。
　　走到这里，花小楼便放慢了速度，同时问罗杰：“这里的温度比较低，能抗得住不？”
　　“没问题！”
　　罗杰大大咧咧摆了摆手：“我服用了父亲给的基因改造液，壮着呢。”
　　“那就好！”
　　其实，罗杰现在虽然不是猎魔师，但经过父亲精心配制的基因改造液的改造，现在的体质，绝对能赶上二阶猎魔师的水准。
　　这相对于普通人来讲，已经算是很强大了。
　　“快看，那里有陆行鸟……”
　　在雪山里走了小半天，罗杰突然惊喜地指着前方说道。
　　没错，那里的确有七八只陆行鸟正在雪地里觅食。
　　它们将厚厚的雪赶开，然后吞食其中的草根，也或者是一些其它的食物。
　　“咱们走近一些看看吧？”
　　“不用了！”
　　花小楼摇了摇头：“这几只根本不行。”
　　“啊？这么远你都能看清？”
　　“呵呵，我不看，我能感觉到……”
　　其实，在这一点上面，花小楼算是作憋了。他是用神识去探视的。
　　什么观察关节、观察眼睛这类的理论知道对他来说，没一点用。因为花小楼完全可以用神识去感觉陆行鸟的气息强弱。
　　甚至是它们的肌肉的构造、内脏。
　　这可比用眼睛看管用多了。
　　另外，花小楼毕竟是修仙者，对于天地间的灵物自有一种敏锐的感官。
　　如果神识扫过去，陆行鸟不能让他心里一动，无法感应到对方的灵性，那么这样的陆行鸟，便不值得培养。
　　花小楼不是什么驯养大师，也没有喂养陆行鸟的经验。
　　但是，他却有那些骑师所没有的优势。那就是他多年修炼的经验，以及神识的妙用。
　　天下间的灵物，总是有相通的地方。
　　二人一直往雪山深处走。
　　“小楼大哥，你说，咱们有没有可能突然发现一只金色陆行鸟？”
　　罗杰异想天开道。
　　“这种可能性太小……”
　　花小楼摇了摇头。
　　其实这些天，他也跟着看了不少资料。金色陆行鸟属于是异种，也算得上是陆行鸟的王者。
　　根据资料分析，平白无故想要发现金色陆行鸟的机率几乎为零。
　　以前的天选者，全都是最优秀的骑师，都是骑着自己的陆行鸟才发现金色陆行鸟的……
