第844章 叫你们谗
　　在雪山深处转悠了几天，花小楼终于发现了一只灵性相当出众的陆行鸟。
　　这只陆行鸟的颜色是青色的，并非常见的那种灰色。
　　不过，这与品种也有关系。在不同的区域出现的陆行鸟，外观、体形上还是略有区别。
　　比如草原上出现的陆行鸟，大多是灰色，品质一般都不会太高。
　　因为草原上觅食很方便，环境很优越。
　　这就跟修士修炼同理，没有经历过磨难，很难达到巅峰境界。
　　而雪山环境恶劣，天寒地冻，觅食也不太方便。但换一个角度来看，能够在这里生长的植物，其品质又岂是普通的青草能比拟？
　　说不定，这些陆行鸟还能经常找到雪莲之类的灵药吞食，代代传承，基因自然天生就要优秀一些。
　　不过，雪山的陆行鸟虽然优秀，但性子刚烈，相当不易驯服。
　　“罗杰，那只陆行鸟相当不错，青色的那只……”
　　听到花小楼所说，罗杰仔细看了看，眼神也有些激动起来。
　　“没错，我有一种感觉，它以后就是我的好伙伴了。”
　　“呵呵，那就好……”花小楼笑了笑：“现在，你得想办法接近它，驯服它。”
　　“嗯。”
　　罗杰点了点对。
　　这个花小楼是帮不上忙的，因为一只有灵性的陆行鸟，一旦认主之后，是绝对不会再次易主。
　　但凡可以易主的陆行鸟，品质必然不高。
　　就如俱乐部那些大家都可以骑着玩的陆行鸟……
　　所以，这个只能靠罗杰自己。
　　要接近陆行鸟也不简单，因为它们天生警觉性较高。
　　只要发现有人靠近，就会逃走。
　　所以，罗杰尽量地绕行，借着一些坡地、雪沟障碍物慢慢接近目标……
　　抓捕陆行鸟有很多方法。
　　大体上来说，就跟驯服野马差不多。
　　最常见的就是骑着陆行鸟追赶，然后找准机会甩出绳套，再借着绳子的力量骑到目标的背上，去驯服它。
　　这是一个比较危险的过程。
　　因为陆行鸟的速度可比野马还要快的多，而且弹跳力相当强，七八米高度轻松跃过。
　　所以，要想牢牢地骑在它背上不被甩下来，真不是件容易的事。
　　罗杰现在采用的是一种比较现代的方法。
　　那就是诱捕。
　　这是经过无数代人的心血结晶，经过不断改良而配制出的一种特殊饲料，适用于所有品类的陆行鸟。
　　将这种特殊饲料放在预定的地点，会散发出一种吸引陆行鸟的气味，从而循踪而来。
　　这时候，隐藏在一边的人就可以趁机跃到陆行鸟的背上开始驯服。
　　曾经，有人想要走捷径，在饮料中加了一点特殊的料，让陆行鸟昏迷过去，以为这样就可以轻易驯服。
　　哪知弄巧成拙。
　　陆行鸟是很一种很聪明，也很记仇的灵兽。
　　你要是给它下了药，等它苏醒过来，只会拼命，绝对不可能再驯服。
　　哪怕是再普通的陆行鸟都不能这样做，只能强行驯服，而不能采服一些歪门邪道的手段。
　　这其实也与一些刚烈的女人是一个道理。
　　你想占有这个女人，想着把她弄晕生米煮成熟饭……结果，却只会让她更加恨你，搞不好就是同归于尽的下场。
　　咳……好像扯远了。
　　言归正传。
　　且说罗杰小心翼翼，全力收敛自己的气息，终于来取了目标陆行鸟的附近，然后找准位置，打开密封的包装将特殊饲料置放到地上，并迅速躲藏起来。
　　正常情况下，陆行鸟是很机警的，不会轻易去吃一些来历不明的东西。
　　但是，它再聪明，与人类还是有着一定的差距。
　　经过无数人的不断钻研，终于成功地研制出这种特殊的诱捕料，虽不说百分百有用，但至少对绝大多数陆行鸟是有用的。
　　它们经受不住这种饲料的香味诱惑……
　　果然，没过多久，那几只陆行鸟便有了反应，一个个偏着头开始寻找气味的来源。
　　然后，有一只先带了头，缓缓向着置放饲料的地方走来。
　　有带头的，后面的几只陆行鸟也跟着走了过去……
　　而这个时候，就能看出那只青色的陆行鸟果然与众不同。
　　它并没有跟着过去，而是在原地犹豫着……
　　这充分说明，它抵抗诱惑的能力要强过另外几只。
　　隐藏在暗处的罗杰暗自着急。
　　可着急也没办法，他现在距离那只青色陆行鸟还有不短的距离，要是一现身，势必就会惊动它。
　　到时跑了，去哪里找？毕竟雪山这么大。
　　虽然还有机会找到别的陆行鸟，但是在罗杰的心里，已经认定了这一只。
　　或许这就是眼缘。
　　第一眼看到这只陆行鸟，罗杰便产生了一种莫名的喜欢，认定这就是自己想要寻找的伙伴。
　　那几只陆行鸟虽然很喜欢这种饲料，但却没有狼吞虎咽地争夺，而是自觉地给同伴让出位置，让大家都可以分享。
　　饲料并不多，几只陆行鸟分别吃了几口，便只剩了一丁点。
　　然后大家都不吃了，开始发出一阵咕咕的叫声，多半是在召唤那只青色的同伴。
　　“咕咕！”
　　“咕咕！”
　　听到同伴不停地召唤，那只青色陆行鸟终于开始缓缓迈步。
　　这时，罗杰的心跳有些开始加快起来……
　　不过，他又赶紧压抑住激动的心情。
　　如果呼吸一旦加重，很有可能会被这些陆行鸟感应到。到时一哄而散，岂不功亏一篑？
　　终于，那只青色陆行鸟越走越近……
　　这一刻，罗杰更是凝神闭息，静静地等待着时机。
　　“咕！”
　　那只青色陆行鸟偏着头看了看四周，又看了看同伴，似乎看到它们一个个都没事，这才低头头开始吞食饲料。
　　就是现在！
　　趁着青色陆行鸟低头之际，罗杰猛地跃了出来……
　　这是最关键的一步。
　　必须要一次到位，准确地跃到陆行鸟背上。
　　如果偏了，这个机会就彻底失去了……总之，只许成，不许败。
　　好在，罗杰经过基因液的改造，体质强悍，弹跳力与速度远比一般人强。
　　而且在之前经过万杰的强化训练，所以，瞬间便稳稳地骑在了陆行鸟背上……
　　如果这只青色陆行鸟会说话，此刻一定会大吼大叫：“特么的，早就告诉你们来历不明的东西不能吃，你们吃也就罢了，还不停地叫我来吃。看吧，吃出事来了吧？叫你们谗，叫你们谗……”
