第845章 驯服陆行鸟
　　那只悲催的青色陆行鸟，满眼满眼的怨恨瞪了一下同伙，然后猛地跃上半空……
　　“草，你在玩过山车吗？”
　　这一跃，怕是有十余米高，吓得罗杰紧紧抓住陆行鸟项上的羽毛，并下意识大喝一声。
　　“呼！”
　　陆行鸟可不管罗杰说些什么，重重落到雪地上，将雪地砸出一个大坑，碎雪飞溅。
　　而这个时候，罗杰的身体、脑子受到这种巨大落差的震荡，眼睛一黑，头部仿佛被狠狠撞了一下，继而胃里一阵翻腾，忍不住吐了几口污物……
　　如此一来，那只青色陆行鸟更加狂暴了。
　　毕竟，陆行鸟是一种特殊爱干净的灵兽，几乎天天都要找水洗一下身体，以及理顺自己的羽毛。
　　而罗杰这一吐，几乎全吐到它的身上，散发着一股子难闻的腥臭味。
　　“嘎！”
　　青色陆行鸟愤怒地叫了一声，然后再次跃起，越过一个大石头，粗壮的爪子溅起了一阵飞雪。
　　不过，在它接下来的高速奔跑中，却几乎看不到脚印了……
　　这简直就像是传说中的跳雪无痕。
　　虽然它自身很重，但速度太快，在奔跑之时微微张开翅膀，借助着气流令身体越来越轻盈，奔跑得越来越快……
　　风扑打在脸上，吹得罗杰根本睁不开眼睛，脸上的肌肉也完全变形，像面条一般扭来扭去。
　　这是因为气流太强的原因。
　　实际上，在比赛的时间，骑师都会穿戴一种贴身的特殊装备，包括头套，尽量地减小气流的影响。
　　否则，根本无法专心有效地操控陆行鸟比赛。
　　陆行鸟的比赛，可不仅仅只是比谁快，而是设置了不少特殊的障碍。比如高墙、巨石、湿地、泥地、急弯。
　　只有这样的赛道，才能体现出一只陆行鸟的优劣，以及骑士的经验。
　　陆行鸟再聪明，也只是凭借着本能奔跑。
　　但是一些特殊的赛道是相当消耗体力的，如果不能很好地控制陆行鸟，任其胡乱狂奔的话，很可能跑到一半就会精疲力竭。
　　如此一来，注定就是失败的结局。
　　在青色陆行鸟狂奔之际，花小楼也腾空而起，悄悄尾随在后面。
　　虽然他不能帮助罗杰去驯服这只陆行鸟，但是罗杰这是第一次驯服陆行鸟，而且还是一只如此狂野的。
　　万一真的被甩下来，性命堪忧。
　　所以花小楼必须要跟着，万一出现突发状况，也好接住这家伙，以免他失伤甚至是丢命。
　　好在，罗杰看样子真的有这方面的天赋。
　　一开始不太适应，内心里多少有些恐惧与惊慌。
　　不过仅仅过了几分钟，便开始适应起来，双手用力地环抱着陆行鸟的脖子，双腿用力夹着腹背。
　　遇上陆行鸟跳跃之时，罗杰也学会了随机应变，改变一种姿势，以减缓落地时的震荡。
　　遇上陆行鸟拐急弯，也跟着急摆身体……
　　总之，就是尽最大努力去保持一种身体的平衡，努力不让自己掉下来。
　　青色陆行鸟越来越狂燥。
　　时而飞奔，时而高高跃起，重重落下，时而突然顿住，或是拐个急弯。
　　中途，罗杰有几次差点落下来，但最终还是坚持下来。
　　这是一场比拼耐力、智力、毅力的比试。
　　就算谁能坚持到最后。
　　奔跑了半个小时左右，那只青色陆行鸟的速度开始慢了下来，气息越来越粗重，看样子体力消耗不小。
　　这时候，罗杰其实也有一种精疲力竭之感，手、脚、颈几乎已经麻木。
　　这是长期用力的结果。
　　不过，他依然紧咬牙关苦苦支撑。
　　成败就在此一举，如果现在放弃，前面的所有努力都将白费。
　　撑过了，说不定就驯服了这只刚烈的陆行鸟。
　　“罗杰，撑住！”
　　花小楼在半空中也发现了此刻的状况，忍不住喝了一声，替罗杰打气。
　　罗杰不敢开口，怕松劲，只是微微点了点头。
　　功夫不负有心人。
　　又过了十余分钟，这只青色陆行鸟终于累得有些跑不动了。
　　它停了下来，有些不甘心地鸣叫了几声，并将头转过来，定定地看着罗杰。
　　这下子，罗杰不由激动起来。
　　仿佛被掏空的身子，突然又涌起了一丝力量。
　　“大家伙！”
　　他努力地抬起手拍了拍陆行鸟的头：“以后，咱俩就是朋友了。”
　　也不知陆行鸟是否能听懂。
　　但是，它能感觉出来罗杰的善意。
　　犹豫了一会，它终于将头探过来，在罗杰的脸上蹭了蹭。
　　“哈哈，太好了！”
　　如此一来，罗杰终于彻底放下心来。
　　陆行鸟的这个动作，算得上是天生的本能，一旦它被驯服，认了主，就会用这样的方式来表达。
　　精神一松懈，罗杰不由跌下地来，但神情依然十分激动。
　　神奇的是，这只陆行鸟并没有趁机溜掉，也跟着卧了下来，微闭双眼憩息着……
　　不愧为灵兽。
　　见状，花小楼不由暗叹一声。
　　足足休息了三四个小时，罗杰终于恢复了精神。
　　青色陆行鸟同样也恢复了精神。它主动曲下身子，等待着主人骑上它的背。
　　“好，太好了，哈哈，我终于有自己的陆行鸟了。”
　　罗杰激动地跃上陆行鸟的背，并尝试着指挥它在附近跑了几圈。
　　毕竟是刚驯服的，距离心灵相通还远，所以二者之间的配合并不算默契，陆行鸟还是有些习惯地按照自己的思维与本能奔走。
　　罗杰不停地发出指令，比如右转、比如减速、跳跃等。
　　但是，要听懂这些指令，以及习惯指令是需要一个过程的。
　　这一点罗杰也知道，所以倒是不急。总之，能够驯服这只陆行鸟对他来说已经算是最大的收获。
　　“好了，现在轮到我抓了……”
　　花小楼淡淡地笑了笑道。
　　“嗯，你应该要比我轻松的多。”
　　“走吧，咱们继续去找！”花小楼挥了挥手，与骑着陆行鸟的罗杰继续在雪山腹地寻找合适的目标。
　　这次，二人的速度倒是快了许多。毕竟，罗杰有了坐骑。
　　两天后，花小楼终于发现了一只满意的目标。
　　而且这只看起来似乎有点特别，羽毛是蓝色的。
　　一般来说，青色陆行鸟算是比较稀有的，而蓝色更要少一些。
　　当然，花小楼并非只看颜色，关键是自己的感觉……
