第846章 开始比赛
　　刚一看到这只蓝色的陆行鸟，花小楼便感觉到对方灵性十足，比起罗杰那只略强。
　　“现在该我去抓了！”
　　花小楼淡淡地笑了笑。
　　“嗯，你一定一次成功！”罗杰认真道。
　　“应该没问题！”
　　这一点自信，花小楼还是有的。
　　第一步，先靠近陆行鸟。
　　这一点花小楼做起来倒是要比罗杰容易的多，他直接飞到半空中，然后流星一般落下来，连饲料都省了。
　　“嘎！”
　　花小楼落下来时，吓了那些陆行鸟一跳。
　　毕竟这种方式是那样的与众不同……
　　虽然落差高，但花小楼落到那只蓝色陆行鸟背上时，却很轻。
　　那只蓝色陆行鸟先是愣了一下，继而猛地跃了起来，试图摆脱背上的人。
　　这时，花小楼却用手轻轻抚慰着它，并释放出一缕神识，表达自己并没有恶意……
　　没想到，这种方式却取得了奇效。
　　也或者说，是陆行鸟感应到了花小楼不一样的气息。甚至，也有可能是因为上古青莲的原因？
　　总之，这只陆行鸟慢慢停了下来，咕咕叫了几声，并用头轻轻蹭了花小楼几下……
　　“天啊，太神奇了。”
　　看到如此异状，罗杰不由惊呼一声，并骑着陆行鸟奔了过来。
　　如此容易就驯服了？
　　“呵呵，或许是我与它有缘吧！”花小楼轻轻摩挲了一下蓝色陆行鸟，然后又冲着罗杰道：“好了，任务完成，咱们该回去了。”
　　“好，回去！”
　　罗杰意气风发，满脸的期待。
　　其实对于罗杰来讲，只要能够成为一个优秀的骑师，就算不能成为天选者也会身价倍增，受到人们的尊重。
　　只不过，骑师没有猎魔师那样的实力。而罗杰并不是非要去赚名声，他只是想要陪在小诺身边。
　　成为天选者虽然很难。
　　但至少，罗杰认为自己已经迈出了一大步。
　　回去倒是比较顺利，没再出现什么风波。就算是遇上一些魔兽，但以陆行鸟的速度，大多数魔兽是追不上的。
　　“回去之后，咱们就得开始参加一些比赛，以及慢慢培育陆行鸟。”
　　陆行鸟并非驯服之后就完事大吉，这只是一个开始。
　　经过精心培育的陆行鸟，不仅会与主人达到一种心灵相通的默契，而且各方面都会持续成长。
　　体力、耐力、速度、弹跳力。
　　这是至关重要的。
　　或许一开始看不到什么培育的效果，但随着骑师的等级提升，参加的比较规格越来越高，到时会遇上不少高手，以及路况复杂的赛道。
　　那时候，陆行鸟的优劣便会一目了然。
　　如果只是一只野生的陆行鸟，没有经过培育，是不太可能在高规格的赛事中获胜的。
　　所以，罗杰的计划是回去之后先去俱乐部报名参加一些低阶的比赛，一方面积累经验，一方面提升骑士称号。
　　毕竟，想要参加高规格的赛事，对于骑师的等阶是有严格要求的。
　　“小诺，你快看！”
　　几天后，二人终于开始接近城市。
　　这时候罗杰迫不及待拨通了小诺的电话，让她分享自己的快乐。
　　“天啊，你，你真的驯服了一只陆行鸟？它看起来好威武！”小诺的神情有些震惊，但更多的却是欣喜与欣慰。
　　“嘿嘿……”罗杰得意地笑了笑，又看了看小诺所在的场景，关切道：“怎么？你又在出任务？”
　　“嗯，这次与组织里几个人一起出来收集一些材料。”
　　“那你一定要小心一些。”
　　“我会的……”小诺点了点头：“你也是，不管是训练还是比赛不要太拼，别让自己受伤。”
　　与小诺聊了一会，罗杰又分别拨通了父母的电话，与他们分享着自己喜悦与激动。
　　“太好了儿子，妈妈为你骄傲！”
　　那一刻，罗杰的母亲喜极而泣。
　　罗杰的父亲也由衷地表达了自己的激动之情，并鼓励儿子继续努力。
　　……
　　两天后，罗杰与花小楼一起正式开始参加比赛。
　　虽然与陆行鸟的配合度还差的远，但这只是最最初级的赛事，只是象征性的有几个障碍，全程几乎就是跑圈，没什么难度。
　　当看到罗杰与花小楼骑着一青一蓝陆行鸟出场时，现场的观众不由得热议起来。
　　虽然这样的陆行鸟大家早就见识过，但那几乎都是骑师级别的人才有可能驯服，而罗杰与花小楼可是标准的新人。
　　“我说哥们，你俩在哪里抓的陆行鸟？运气这么好？”
　　旁边一个一起参加比赛的人有些羡慕地问。
　　“去雪山抓的。”罗杰礼貌地回了一句。
　　“厉害啊，你俩真是够拼的……”
　　现场比赛的一共有十五只陆行鸟，除了罗杰与花小楼，其他人所骑的清一色全是灰色的。
　　也就是最普通的草原陆行鸟。
　　这样的结果，几乎是没有悬念的……
　　果然，比赛一开始，罗杰与花小楼便遥遥领先，轻轻松松以领先一圈多的绝对优势胜出。
　　按照俱乐部的惯例，前三名都会登记下来，累计胜十场之后，便会获得初级骑手称号。
　　这并不容易，毕竟正常情况下，俱乐部每天只会举办一场比赛。
　　除非是遇上特殊的联赛。
　　但现在联赛并没有开始，所以，花小楼与罗杰只能慢慢冲击骑手称号。
　　不过，这同时也给了二人训练陆行鸟的时间。
　　比赛前三名的骑手，都会获得俱乐部的奖励。除了金钱之外，最重要的，也是培育必不可少的陆行鸟饲料。
　　这些饲料成本可不低，而且在外面是不太容易买到的。
　　这些饲料都是经过特殊配方配制，能够提升陆行鸟的综合实力。当然，这需要一个过程。
　　就如人吃饭一样，你只能一顿一顿吃，不可能一次把三天的饭都吃了。
　　当然，饲料也是有等级的。
　　普通赛事奖励的，只是普通饲料。想要精良的饲料，那就只能参加高规格的赛事。
　　而这种精良饲料，也可以在黑市上买到。
　　但在黑市买有两个弊端，一是假货泛滥，陆行鸟吃了这种伪劣饮料，不要说提升实力，还有可能吃出病来。
　　二是价格相当高昂，不是一般人能够承受的。
　　另外，陆行鸟除了吃这种特殊饲料外，还可以喂食一些灵药之类，同样也能起到提升实力甚至是天赋、品质的效果……
