第847章 你小子别不识抬举！
　　连续几天的陆行鸟比赛，花小楼与罗杰可谓是一骑绝尘，没有任何悬念地垄断了冠亚军。
　　而且两只陆行鸟在二人的精心培育下，已经开始在适应学习指令。
　　按照这个进度，再过四五天，他俩就可以获得“中级骑手”称号。
　　然后换赛场，与同级对手比赛，继续冲刺高级骑手。
　　但没有想到，二人大出风头，却引起了一些人的不满。或者说，是损害到一些人利益。
　　这些人到底是谁？
　　有一部份是比赛的对手，毕竟花小楼与罗杰垄断了一二名，这就让别的骑手少了胜出的机会。
　　不过，这倒没什么，主要影响到的是一些庄家……
　　这陆行鸟比赛，就跟地球上流行的赛马一样，有许多人在下注赌钱。
　　其中便有一些操控外围赌注的庄家。
　　花小楼与罗杰仿佛两只黑马强势杀出，以绝对的优势让初级场的比赛变得没有任何悬念。
　　如此一来，绝大多数观众，或者外围下注的人，都押他俩赢。
　　虽然赔率不高，但胜在稳妥。
　　可是，下注的人赢了钱，但庄家可就赔得黑脸了……
　　于是乎，几个平日里明争暗斗的庄家难得地坐到一起，商议如何挽回败局。
　　甲庄家：“照这样下去，咱们几个恐怕都得倾家荡产。”
　　乙庄家：“有这个可能……这两个家伙看样子是想冲击骑师称号……”
　　丙庄家：“这差不多就是一个月时间。这几天，下注的人越来越多，赌金越来越高，哪怕是一赔一，咱们都已经入不敷出。
　　而且，这两个家伙如果一直这样赢的话，赌他们赢的人只会越来多，赌金越来越重。到时，咱们多年的心血就得毁于一旦。”
　　丁庄家：“三位说的都有道理，关键是咱们要如何解决这个问题？”
　　甲庄家沉吟了一会，冷笑道：“从他们身上失去的损失，完全可以从他们身上捞回来。”
　　乙庄家：“你的意思是？”
　　甲庄家：“我的意思很简单，咱们找人出面，让这两个家伙故意输上几场，这样咱们就可以赢回大笔资金。
　　等到没人看好他们时，咱们再让他俩赢得比赛，这时候咱们可以在他们身上下重注……”
　　其实，这种手法属于最常见的操控手法。
　　虽然这几个庄家并非为所欲为，能够完全操控陆行鸟俱乐部。毕竟，俱乐部地位特殊，一般人可惹不起。
　　但是，用金钱却可以腐蚀不少人。
　　这些庄家都与俱乐部的高层有交往，时不时会表示一点心意。否则的话，他们很难以去操纵那些骑手。
　　丙庄家：“行，那就这么办，咱们的确该行动起来了。”
　　丁庄家：“还有，我觉得有必要去摸一下这两个家伙的底，先敲打一番为好……”
　　……
　　城南，陆行鸟俱乐部所属的一个陆行鸟训练场。
　　花小楼与罗杰正在这里训练自己的陆行鸟。
　　一是与之沟通，力求达到双方的默契。
　　二是让陆行鸟尽快熟悉指令，以及模拟在各种赛道奔跑。
　　相对来说，花小楼的进度要快的多……
　　毕竟他有先天优势。
　　花小楼是修仙者，本身就具备一种独特的气息。重要的是，他有神识。
　　很多时候，花小楼直接用神识与陆行鸟交流。
　　这是一种无声的语言，就像花小楼以前与灵火，或者其它的灵**流一样，虽然不如言语沟通那么方便。
　　但是，时间长了，双方一旦心灵相通有了默契，只需一个念头，便能传达彼此的意思。
　　在这方面，罗杰就要弱了一些。
　　不过，罗杰在这方面也有属于自己的天赋。
　　在训练陆行鸟的过程中，他一直在努力地，想让陆行鸟听懂自己的话，明白自己的意思。
　　其实，这也算是一种心灵沟通的方式。
　　除了与之沟通外，还要按时喂一些饲料，以补充陆行鸟的体力。
　　正当花小楼与罗杰训练完毕，准备回去之时，有个男人突然带着两个手下走了过来……
　　此人正是甲庄家。
　　他是作为几个庄家的代表前来与花小楼二人谈判的。
　　“呵呵，二位兄弟这几天可是引人瞩目啊……”
　　“请问你是？”
　　罗杰疑惑地问。
　　“哦，我是一个特别欣赏优秀骑手的人，有点事想与二位商量一下，二位不妨移驾去酒楼，咱们边吃边谈。”
　　“酒楼就不必了，有什么事你就在这里说吧。”
　　花小楼淡淡道。
　　“你小子别不识抬举！”
　　跟在甲庄家后面的一个保镖当即厉喝道。
　　“放肆！”
　　甲庄家假意转过头喝斥了手下几句，然后转过头笑咪咪道：“二位不要介意，手下不懂事。不过，既然二位不想去酒楼的话，那我就不妨直说吧。
　　最近几天，二位异军突起，在赛道上的表现让人震惊，轻轻松松便赢了比赛。
　　所以呢，我想与二位合作……你看，你们的陆行鸟是如此优异的品种，相信培育的花销不小。
　　不如这样，只要二位答应与我合作，那么以后你们的陆行鸟所有的培育费用，就包在我身上如何？”
　　天上可不会无缘无故掉馅饼。
　　听到这番话，花小楼已经大致猜到了这家伙的来意。
　　毕竟，他走南闯北，见识了太多的世事。
　　所以花小楼不由淡淡道：“你一定是个赌外围的庄家吧？”
　　甲庄家愣了愣，然后笑了起来：“和聪明人说话就是省事。既然你们知道我的身份，自然也就明白了我的来意吧。”
　　“当然！”
　　花小楼微笑道：“你是想让我们与你合作控制陆行鸟比赛的结果，你想让我们赢，我们就赢，想让我们输就输，对吧？”
　　“呵呵，话不能这样说……”
　　甲庄家尴尬地笑了笑：“这只不过是一种双赢的方式。对你们来说，无非就是少赢几场比赛，但最终肯定还是能够取得骑士的称号。
　　但是，我要提醒你们的是，现在你们凭借着陆行鸟的优势，可以一路高歌猛进。但以后呢？
　　以后面对的可是四面八方的高手，那时候有的是品质好的陆行鸟，如果你们的陆行鸟不经过精心培育，又怎么能够冲在前列？
　　这，就需要大量的金钱，以及一些精良的饲料来喂养你们的陆行鸟。这一点，你们心里应该很清楚……”
　　……
