第848章 难不成你还想强留我不成？
　　“行了，你不用多讲了！”
　　听到甲庄家喋喋不休说个没完，罗杰不耐烦地摆了摆手，骑了自己的陆行鸟。
　　“我不会与你合作的，比赛就是比赛，不管输赢，我只求问心无愧。”
　　听到这话，甲庄家脸色顿时变得阴沉起来。
　　“小子，你不要这么拽，你要知道这个世界并不是你想像的那么单纯……”
　　“那又怎么样？难不成你还想强留我不成？”
　　罗杰讥讽道。
　　且不说花小楼就在一边，就算不在罗杰也不会怕这家伙。
　　以他现在的体质来讲，对付这两个保镖，相信不算太难。
　　“呵呵，好，那咱们走着瞧。”
　　其实甲庄家今天来，也并不是想要对付罗杰与花小楼，只是前来试探一下。
　　现在，既然对方不配合，他也就只能回去跟另外几个庄家讲一讲，采取下一步行动……
　　离开训练场之后，罗杰愤愤道：“想不到，流传无数年的陆行鸟比赛，居然也有如此阴暗的一面。”
　　“这不很正常么？”
　　花小楼笑了笑道：“其实在我们那个世界，也有类似的事。我们那里一般是赛马，同样也有不少人在暗中操控骑手，以达到盈利的目的。”
　　“可是我想不通，这样的比赛还有什么意思？”
　　“话也不能这么说，其实比赛大多数时候还是真实的。这些人不会去操纵每一场比赛。
　　只是到了关键的时候，才会暗箱操作，以谋取暴利。比方说，有时候会买通所有骑师，让一匹不被人看好，但赔率相当高的马胜出，这样就能赢得十倍，甚至数十倍的赌注……”
　　“唉！”
　　罗杰毕竟只是个少年，听到这些内幕不由叹了口气。
　　“总之，我绝对不会和他们合作，随便他们耍什么花招与阴谋。我一定要堂堂正正，光明正大地赢得比赛。”
　　“对！”
　　花小楼点了点头，脸色凝重道：“假如你真的与他们合作，前途就算是毁了。以后一旦进入皇家陆行鸟俱乐部，那时候皇家必须会详查你的底细。
　　一旦发现你有什么黑幕，你觉得他们还会留下你？”
　　“嗯！”罗杰重重点头。
　　虽然罗杰涉世不深，但一些基本的道理还是懂的。
　　……
　　甲、乙、丙、丁四个庄家又坐到了一起。
　　听甲庄家讲了一下今天与罗杰接触的经历，另外三个庄家紧皱眉头。
　　“那怎么办？要不，给他们的陆行鸟下药？”
　　“不行！”
　　乙庄家的提议当即被否决。
　　“首先，他们俩的陆行鸟并不是普通品种，不会轻易吃别人喂的东西。而且这样太冒险，万一引起俱乐部的不满，咱们可就得不偿失了。”
　　“那现在只有两个办法，第一是找人教训他们，让他俩知道什么叫害怕。第二就是与俱乐部那边沟通，让他们的人配合……”
　　“嗯，要不先找下俱乐部的刘副会长。”
　　第二天，花小楼与罗杰来到俱乐部准备参加比赛。
　　正在准备时，一个美女走了过来，笑语盈盈地说有人找他们。
　　来到附近的一间办公室，里面坐着一个胖子。
　　正是俱乐部的其中一个副会长。
　　“呵呵，二位请坐……”
　　刘副会长看起来相当热情。
　　等到秘书出去之后，刘副会长因为时间紧迫，也懒的去拐弯磨角，直接道明用意：“是这样，我知道二位十分优秀，晋级只是时间问题。不过，刘某受几个朋友所托，想要请求二位一件事。
　　你们也知道，俱乐部的运转离不开大家的支持，以及一些富商的赞助。有时候，我们不得不作出一些让步。
　　所以，我恳请二位今天能够输一场，权当是一场意外吧。不过我可以保证，就算你们输了，你们该得到的奖励绝不会少，只会多……”
　　“呵呵，刘副会长，你的要求恕难从命。”
　　花小楼站起身来，冷笑了两声，拉着罗杰扬长而去。
　　看着二人的背影，刘副会长脸色阴沉，眼中闪出一丝凶光。
　　“走着瞧！”
　　比赛再一次开始。
　　现场的观众一看到花小楼与罗杰骑着陆行鸟出现，便开始欢呼起来。
　　这些观众，绝大多数都买了他们俩赢。而且，有不少人还下了重注。虽然赔率很低，但只要下注的基数大，同样会赢不少钱……
　　当然，也有少数观众没有买。
　　因为他们多少也知道一点比赛的黑幕。万一下了重注，结果有人暗箱操作，岂不亏大了？
　　但是，他们的担心明显是多余的。
　　花小楼二人依然以绝对的优势赢得了第一、第二名。
　　“可恶，那两个小子居然不听我的话。”
　　办公室中，刘副会长与两个庄家正在解释今天的事。
　　“那两个家伙简直太狂妄了，居然不买俱乐部的帐。”
　　“没事，我会让他们服软的！”
　　刘副会长收了好处，自然就得办事。
　　等到第二天，初级场的比赛即将开始的时候，花小楼与罗杰却遇到了麻烦。
　　有两个俱乐部的工作人员走了过来，板着脸，冷冷地说接到群众举报，说花小楼二人给陆行鸟服用了违禁药品。
　　“这怎么可能？”
　　罗杰当即愤愤大喝起来：“给陆行鸟服用违禁药品，这不是自毁前途么？我怎么可能做这样的事？”
　　没错，这种事的确有人偷偷在干。
　　这是有些骑手为了赢得比赛，抱着侥幸的心理给陆行鸟服用一些特殊的药物，如此，可以刺激陆行鸟的潜力，跑的更快。
　　但是，这属于违规的。而且，服用这些特殊药物，对陆行鸟有一定程度的损害，一般人不会去做这种吃力不讨好的事。
　　一旦被发现，会被禁赛一年。
　　再次发现，终生禁赛，并取消骑手资格。
　　花小楼倒没有开口，因为他心里明白是怎么一回事。
　　这铁定是刘副会长，与那几个庄家搞的鬼，想要威迫他和罗杰屈服。
　　“呵呵……”
　　其中一个工作人员冷笑道：“这不是你说没有就没有的事，我们必须要对你们的陆行鸟进行检验。”
　　“可是我们现在马上就要比赛了。”
　　“对不起，你们今天已经被停赛，必须要配合我们一起去检查你们的陆行鸟是否喂了特殊药物。”
　　“你们……”
　　罗杰气得脸色耳涨，有些无奈地看向花小楼……
