第849章 报应到来
　　遇到这样的状况，花小楼也没有办法。
　　难不成大闹一场？
　　花小楼自己倒无所谓，说白了他当不当骑师无所谓，但这样做会害了罗杰。
　　而且到了现在，花小楼感觉自己前来这个世界的考验，或许就是与陆行鸟有关。
　　毕竟，陆行鸟在这个世界的地位很特殊。
　　说不定，自己最终的走向，就是那个神秘的天心岛。
　　而罗杰就是其中的关键人物，所以花小楼必须要全力帮助他。
　　“好了罗杰，正所谓人正不怕影子歪，让他们检查吧……”
　　在其他骑手复杂的眼神中，花小楼二人分别带着陆行鸟随着那两个工作人员离开现场。
　　“不至吧？他们俩真的给陆行鸟服用了违禁药品？”
　　等到人一离开，一个参加比赛的骑手忍不住疑惑道。
　　“我感觉不太像，总不能天天喂吧？那样的话陆行鸟根本受不了。”
　　“嗯，我也认为他们给陆行鸟服用药物的可能性很小，毕竟他们的陆行鸟本身品质就占优势，没有这个必要冒险的。”
　　现场的骑手，大多数都不太相信花小楼二人会给陆行鸟喂刺激类药物。
　　同时也暗自猜测，或许是与外围赌注有关……
　　不久后，工作人员带着花小楼二人来到一幢小楼前。
　　“好了，你们把陆行鸟带进去，然后出来等着，让我们的专业人员抽血样检查。”
　　“不行！”
　　罗杰摇了摇头：“我的陆行鸟不会那么温顺任由你们抽它的血。”
　　“这个不用你担心，我们有特殊的方法麻醉它们……”
　　“这更不行！”
　　罗杰气愤道：“这样会影响陆行鸟的身体，还有它们的心情，我好不容易才将它驯的有些亲近了，你们这样一搞，岂不是让我的努力白费？它会记仇的。”
　　“够了！”
　　左侧那个工作人员不由大吼起来：“你推三阻四，分明就是给陆行鸟服用了违禁药物，所以不敢让我们检查对不对？”
　　“既如此，那就不用检查了，直接在文件上签字，承认你们给陆行鸟服用了违禁药……”
　　“啪！”
　　这时，花小楼终于忍无可忍，一巴掌将那家伙扇翻在地。
　　“你……你敢打我？”
　　“草，老子打你怎么了？”
　　花小楼杀气腾腾道：“你特么不过就是一个小小的工作人员，凭什么跟老子们这样说话？现在，我懒的跟你们讲，找你们会长来。”
　　另一个工作人员咬牙切齿，恶狠狠道：“你们给我等着！”
　　“等着就等着，老子怕你啊？”
　　“对对对！”罗杰也来了劲：“别当老子们好欺负，要不是有我们这些骑手，你们俱乐部又如何经营？”
　　不久后，刘副会长黑着脸走过来了。
　　“什么情况？你们两个想造反是不？”
　　“刘副会长，我们不是造反，只是你们莫名其妙说什么我们给陆行鸟服用违禁药品，换谁不生气？”
　　“呵呵！”
　　刘副会长冷笑了几声：“那又如何？这检查的结果，还不是由我们说了算？说你们给陆行鸟服用了违禁药，那就是服用了……”
　　“无耻！”
　　罗杰激动地喝骂起来。
　　这的确是个问题。
　　毕竟检查的人也是这里的工作人员，到时检查结果还不是由他们说了算？
　　明明没有的事，非说你有，能奈何？
　　这就叫胳膊拧不过大腿。
　　“稍安勿燥……”
　　刘副会长慢腾腾道：“你们仔细想一想我在办公室所说的话，如果想通了，明天你们就能继续比赛。”
　　这已经是赤果果的威胁了。
　　言下之意，如果不顺从他的意思，那么，很可能天天都有人举报……天天拉你的陆行鸟去检查。
　　“老子还就不信你能在这里一手撑天！”
　　花小楼一怒之下，身形一闪，一脚将这家伙踹飞。
　　不过，控制了力道，以免把这家伙给踢死了。到时，事情可就真闹大了。
　　刘副会长咳了口血，不敢置信地看着花小楼，然后发疯般地大吼起来：“好，很好，你们俩从现在开始，永远都不要想参加比赛了，永远都别想晋级，一辈子当个新手……”
　　听到这番话，罗杰也冲了上去，一通拳脚，直把这家伙打得晕死过去。
　　“奶奶个腿，你以为本少爷没有后台是不？”
　　打完了，罗杰迅速摸出电话，给父亲打了过去：“爸，俱乐部这里有人设计陷害我和小楼大哥，你能否给万杰叔叔联系一下？”
　　“有这样的事？”
　　听到儿子听了一下缘由，罗杰的父亲十分气愤，当即与万杰联系，让他帮忙解决。
　　虽然万杰不是皇家骑师，但作为一名高级骑师，地位还是十分高的。
　　得知事情缘由，万杰马上连线俱乐部的会长，强烈表达了自己的不满。
　　会长吓了一大跳，擦着冷汗说一定会详查……
　　毕竟，这个俱乐部的等级并不高，最高只能举办高级骑手的赛事。所以一个高级骑师，对于这个俱乐部来说，那是经对有权威的。
　　要是引起了对方的不满，前去皇家俱乐部投诉的话，很有可能给俱乐部招来是非……
　　问题要是严重，他这个会长的位置有可能不保。
　　于是，会长匆匆赶到俱乐部调查此事……
　　看到会长之后，已经醒转过来的周副会长来了个恶人先告状，说花小楼二人态度恶劣，拒不配合药检，还动手打人云云。
　　只是，会长现在岂会听他一面之词？
　　现在问题的关键有两个：一，谁举报的？二，罗杰二人的陆行鸟到底是否喂过违禁药品。
　　第一个问题很快就找到答案。
　　举报人正是甲庄家。
　　第二个问题在会长到来之后也变得简单，不用抽陆行鸟的血，只需拔下少许细羽毛就能检查出结果。
　　有会长在，罗杰与花小楼倒也不担心对方胡来。
　　果然，过了一个小时之后，会长专门找来的一个负责检验的人员汇报说，经过检查，两只陆行鸟体内没有发现任何违禁药物。
　　然后，花小楼与罗杰又当着会长的面，将甲庄家所说的话，以及周副会长要求他们故意输比赛的一切缘由全部讲了出来。
　　这下子，会长如何还不知道怎么回事？
　　“周副会长，我会向上级递交你的不良行为，现在你手上的一切工作暂时停止，在家听候处理结果……”
　　周副会长面如死灰，瘫软在地。
