第850章 不该招惹的煞星
　　至于几个庄家如何处理，会长也明确表态，一定会从重处理，尽最大可能杜绝外围赌注这事。
　　当然，花小楼的心里很清楚，赌外围这种事想要杜绝根本不可能。
　　只不过，那几个庄家这次肯定会倾家荡产倒是真的。
　　毕竟，周副会长一倒台，势必就会交待出一些黑幕。到时，几个庄家根本跑不了……
　　一段风波，算是告一段落。
　　花小楼与罗杰重归赛场。
　　接下来的比赛依然很顺利，完全没有什么悬念。
　　至于那些赌外围的，依然还是存在，但没有了几个大庄家操纵，都是一些零散的小户，完全不会影响大局。
　　花小楼二人一边比赛，一边训练与培育陆行鸟……
　　说到培育，花小楼倒是尝试了一下，用自己炼出来的一些灵丹来喂陆行鸟。
　　除了灵丹，还喂食了一些滋养类的灵草。
　　反正这些东西花小楼现在多的是。
　　别说，效果出奇的好，比之俱乐部奖励的那些所谓的特殊饲料效果还要好。
　　当然，这些特殊饲料本来品质就不高，毕竟这只是初级赛事的奖励。
　　“小楼哥，你的这些丹药与草药效果简直太好了，你看咱俩的陆行鸟，这毛色多光亮……”
　　罗杰也在喂食花小楼给他的一些丹药与灵草。
　　经过几天的喂养之后，两只陆行鸟能看出明显的变化。
　　特别是羽毛，越来越顺滑，仿佛绸缎一般。
　　眼睛也比以前显得晶亮。
　　当然，这些只是外表，重要的是两只陆行鸟的各种属性都得到了提升。
　　体力、耐力、智力、爆发，包括腿上的肌肉，也越来越结实。
　　并且与二人之间的沟涌也越发顺利。
　　“呵呵，这是我们那个世界用来修炼的灵丹，我只是尝试了一下，现在看来效果还是不错的。”
　　“嗯，这样的话，陆行鸟会成长得更快。”罗杰欣慰地点了点头。
　　又经过一场比赛之后，花小楼与罗杰终于获得了“初级骑手”称号，并由俱乐部的会长亲自授予了勋章。
　　说起来，在这个世界上，骑手的职业地位，或许是仅次于猎魔师的存在，走到外面会受到人们的敬重。
　　而且同样也有一些特权。
　　比如去政府部门办事，会有专人接待，不用跟普通人一起去排队。
　　还有去吃饭什么的，也会有特别的折扣等。
　　现在罗杰终于获得了人生第一个勋章，心里自然激动无比，当即打电话给小诺，询问她有没有空，说是要约她吃饭。
　　“你拿到骑手的称号了吗？”小诺同样也有些惊喜。
　　“嘿嘿，当然！”
　　“嗯，这是一件值得庆贺的事，我请你吃饭！”
　　“小诺，这怎么行？我……”
　　“别说啦，就这么决定了，我请你，替你庆贺！”小诺笑嘻嘻道。
　　无奈，罗杰只能应承下来。
　　“你去好好约会吧，我下午四处去逛逛！”
　　罗杰去跟小诺约会，花小楼当然不想去当电灯泡。
　　“嗯，好吧！”
　　于是，罗杰打扮了一番，兴高采烈约会去了。
　　说起来，与小诺正式成为恋人之后，二人还没有好好约会过。
　　小诺忙着猎魔师公会的任务，罗杰忙着训练陆行鸟，比赛什么的。
　　现在正好大家有空，当然要好好吃顿饭，看看电影，逛逛街……
　　不久后，花小楼便开始在这座城市里四处游荡起来。
　　商场什么的他可不感兴趣。
　　不过城里有不少猎魔师商店，里面会出售一些猎魔师的装备，以及药剂之类。
　　对于这些，花小楼倒是想要研究一下……
　　转悠了一圈后，花小楼走进了一家规模较大的猎魔师商店。
　　“请问需要一些什么？”
　　一见有人进来，伙计当即热情地迎上来。
　　不过，看到花小楼并非猎魔师，只是个初级骑手，不由愣了愣。
　　毕竟这里前来购买东西的一般都是猎魔师。
　　“哦，我随便看看。”
　　“行，你看吧，有什么需要吩咐一声就是。”
　　花小楼点了点头，便开始在店里慢慢查看起来。
　　一楼全是猎魔师的相关装备，有衣服、内甲、各类武器。
　　细过仔细查看，花小楼发现这些装备同样具备了灵器的品质，只不过，二者的打造方法不同。
　　猎魔师的装备，其能量主要由水晶提供，并辅以魔法纹，或者是铭纹。
　　当然，这些装备的品质还是有着不小的差别。
　　具体要看材料、水晶的优势、铭纹的品级。
　　看了装备之后，花小楼又走向二楼，参观猎魔师修炼所用的药剂与修仙界的炼丹有何不同。
　　上去一看，这些药剂的能量同样也不弱。有药液、药粉、或者是类似于丹药的固态物。
　　不过，对于这些药剂之类，花小楼倒是不感兴趣。
　　毕竟他身上有的是丹药，用不着这些玩意儿。另外，这些东西也不一定适合他的修炼。
　　看了个差不多，花小楼便走下楼去。
　　没曾想，下楼时却遇到三个人也在上楼。
　　楼道并不宽，但这三个人偏要并行着走，将整个楼道的空间都占据。
　　这三个人都是猎魔师，从勋章来看，一个四阶、两个五阶。
　　这样的实力在这座城市已经算是很不错的了。
　　有人挡着路，花小楼不由停了下来，皱眉看了看对方。
　　按道理，这三个人只要有一个人退让一步，便能空出一个位置来。
　　可是，对方骄傲、蛮横。
　　偏不让。
　　“喂，小子，你退上去！”
　　“为什么？？”
　　花小楼懒的多话，淡淡回应了三个字。
　　一听这个回话，三人顿时火了。
　　“草，你一个小小的骑手居然敢跟老子们犟个道理？”
　　“让你退就退，哪来的这么多废话？”
　　“如果我不呢？”花小楼眯了眯眼。
　　“玛德，你在找死！”
　　虽然骑手也有着不低的社会地位，但这三个人可是四阶五阶猎魔师，而花小楼胸前的勋章仅仅是初级骑手，所以这三个人根本不放在眼中。
　　在他们想来，一个小小的骑士，那还不跟蝼蚁一般？
　　结果却大错特错。
　　惹到了不该招惹的煞星。
　　中间那个四阶的猎魔师一边喝骂一边冲着花小楼挥出一拳。
　　结果，却被花小楼一脚给踢飞。
　　另外两个愣了愣神，感觉有些不妙，于是一左一右伸出手来想要制住对手。
　　但是，他们的力量在花小楼面前完全不够看……
