第851章 值得纪念的日子
　　“砰、砰、砰！”
　　一楼大厅突然响起几声砰响，接着便见三道人影重重从楼梯上摔下来，重重地摔到大厅中。
　　这诡异的场景惊呆了大厅里所有人。
　　无论是老板还是伙计，也或者是这里挑选东西的猎魔师。
　　毕竟这三个人大家都差不多认识。
　　就算不认识，就凭这等级，也不至于从楼梯上摔下来吧？
　　唯一的可能就是被人袭击了。
　　到底是谁如此牛比？
　　当所有人的眼光慢慢上移时，发现花小楼慢腾腾从楼梯上走了下来。
　　“这不是刚才那个初级骑手吗？”
　　一开始与花小楼打过招呼的伙计不由惊呼一声。
　　“怎么回事？”
　　有两个猎魔师跑了上去，一边扶那三个人，一边疑惑地询问。
　　“那个小子，他居然偷袭我们……”
　　其中一个猎魔师涨红着脸，有些气急败坏道。
　　他真的不好意思是说是他们三人先动的手……
　　“偷袭？”
　　话虽如此，但在场的依然还是疑惑不已。
　　一般来讲，陆行鸟骑手的体质与爆发力的确要远远强过普通人，否则，根本不可能成为优秀的骑师。
　　毕竟，越是复杂的赛道，考验的不仅仅是陆行鸟的体力与耐力，骑师同样也是如此。
　　但是，再怎么强悍，也不至于强过五阶猎魔师吧？
　　重要的是，花小楼仅仅才是个初级骑手。
　　诡异。
　　太诡异了……
　　花小楼懒的去理会对方的狡辩，冷冷道：“猎魔师就可以横着走？”
　　“小子，你……有种报上名来！”
　　那三个猎魔师心知打不过，也只能逞强，开始询问对手的来历。
　　“老子的名字叫花小楼，随时恭候！”
　　说完，花小楼转身大步而去。
　　期间竟然没有一个人敢出面阻拦，毕竟现场还有三个猎魔师躺着……
　　等到花小楼走的没影，才有人讶然道：“这小子到底什么来头？他不是骑师么？为什么有这么强的实力？”
　　“不会是猎魔师公会的高手故意装逼，佩戴个初级骑手的勋章吧？”
　　“扯蛋，这怎么可能？”
　　在众人议论纷纷之际，那三个猎魔师早已灰溜溜跑了……
　　当然，他们不会甘心，已经跑到猎魔师公会去查询到底有没有花小楼这个人。
　　另一边，罗杰也在开开心心陪着小诺约会。
　　一开始罗杰还小心翼翼的，后来尝试着牵了下小诺的手……嗯，小诺只是似喜似嗔地盯了罗杰一眼。
　　于是罗杰放下心来，继续牵着小诺的手逛街。
　　不过二人的亲昵行径却被与米鲁的一个朋友看到，于是便给米鲁打了电话，还偷偷拍了一张罗杰与小诺牵手的照片发过去。
　　“米鲁，你小子怎么搞的呀？居然让这个小子给先得手了。”
　　一听这话，再看看那张相片，米鲁气得脸色乌紫，回道：“你帮我看一下他们去哪里。”
　　不久后，朋友回电说：“他们去了乐味餐厅。”
　　乐味餐厅是该市比较知名的一家餐厅，里面的菜品很有特色。
　　因为，这里的肉类几乎全是魔兽的肉，专门有人提供。
　　说起来，绝大多数魔兽肉是比较难吃的，腥味重，而且咬起来比较费劲。
　　不过这家餐厅经过独到的加工方式，让魔兽肉吃起来格外的香。
　　连不少市民都喜欢到这里吃饭。
　　罗杰与小诺找了一张空桌坐了下来，然后开始点菜。
　　“罗杰，你随便点吧，今天我请客。”
　　“小诺……”
　　“别争了，这是咱们之前说好的。”
　　“好吧！”罗杰无奈地点了点头，然后随意点了几个菜。
　　“你怎么不点酒？今天可是一个值得纪念的日子……”
　　小诺平日里一般是不喝酒的，不过为了庆祝罗杰正式成为骑手，心情愉娱之下，便点了一瓶果酒。
　　这种果酒并不太醉人，男女皆宜。
　　“来，咱们干一杯，祝贺你成为骑手……”
　　酒桌上菜之后，小诺主动端起酒杯。
　　“嘿嘿，好，干！”
　　罗杰干下杯中的酒，然后看着小诺认真道：“小诺，我不能成为猎魔师，但是我发誓，一定会成为最优秀的骑师。我不能让别人觉得你找了一个没用的男朋友……”
　　“其实我不在乎你做什么。”
　　小诺回道：“不过，你有自己的追求也是好事。或许有一天，我累了，不想外出，我也可以来陪你骑陆行鸟。”
　　“哈，好啊！”
　　二人正聊的高兴，米鲁却沉着脸走进了餐厅。
　　“小诺，你出来一下，我有事和你说……”
　　米鲁走近桌前，无视了罗杰的存在，直接冲着小诺道。
　　小诺皱了皱眉，有些不满道：“有什么事就在这里说吧，罗杰现在是我男朋友……”
　　这是小诺故意点明关系的。
　　其实她的心里很清楚，米鲁一直都对她有念想，但是，她却不喜欢这家伙。
　　大家从小一起长大的，小诺岂能不清楚米鲁的个性？
　　自私、自负、小气，心眼儿多……
　　这样的男人她岂能喜欢？
　　“你们……”
　　小诺都当面点明关系了，米鲁自然不能再无视罗杰了。
　　他恶恨恨地瞟向罗杰，似有些怨毒又有些不甘心道：“小诺，我想不明白，这小子有什么值得你喜欢的，他连天赋都没有觉醒……”
　　“那又如何？”
　　不等米鲁说完，小诺打断了他的话：“罗杰现在已经是骑手了，我相信他以后会越走越远，成为高级骑师。”
　　“哈哈哈！”
　　米鲁不由讥讽地笑了起来：“小诺，你知道成为高级骑师有多难？没错，这小子现在的确已经成为初级骑手，但你不要忘了，一千个初级骑手，才有可能出现一个高级骑师……”
　　这话倒不算夸张。
　　一般情况下，初级骑手到高级骑手这段路，虽然有难度，但差不多有三分之一的人骑手可以晋阶。
　　但是想要获得骑师的称号就不容易了。
　　想要成为骑师，不仅仅是要赢得比赛，还要参加由皇家俱乐部的考核，过关之后之才可以正式注册成为初级骑师。
　　这道关卡相当难，算得上是一个分水岭。
　　绝大多数的骑手终生都迈不过去。
　　成为中级骑师也是同样，要参加相应的考核，这又是一道大坎。
　　再就是高级骑师……
　　经过多年的统算，能够成为高级骑师的机率，大约就是千分之一左右。
　　所以，米鲁才会发笑。
　　一是机率太低，二来，他也不相信罗杰有这个能力。
