第852章 这小子疯了么？
　　“难与不难是我的事，与你有什么关系？”
　　罗杰瞟向米鲁淡淡道。
　　“怎么没有关系？”
　　结果，米鲁却摆出一副张狂且怨毒的神情：“如果不是因为小诺，我才懒的理会你什么。
　　但是现在，你的无能只会造成小诺以后的痛苦。所以，我劝你最好还是放弃，不要影响小诺的前程……”
　　“米鲁你够了！”
　　小诺气愤地站起身来喝道：“我的前程同样与你无关。”
　　“小诺，这么多年来，你难道不知道我最喜欢的就是你？”
　　米鲁终于道出了内心里的话。
　　“你喜欢谁是你的事，与我没有关系。现在我郑重告诉你，我喜欢的是罗杰，而不是你！”
　　“小诺，你要想清楚再说！”
　　被小诺当面泼冷水，米鲁气急败坏，一脸羞怒道：“他到底哪一点值得你喜欢？你不要被这小子蒙骗。
　　撑死，他也只能成为一个高级骑士，而你不一样，你可是猎魔师，你……”
　　“我再说一次，无论罗杰做什么，我都会喜欢他，你不要在这里继续纠缠，否则以后大家连朋友都没得做。”
　　这算是小诺最后的通谍了。
　　米鲁气得胸口像扇风箱一般，满脸乌紫……
　　作为男朋友，罗杰此刻觉得自己是该说点什么。
　　于是，他先是看了看小诺，再看向米鲁，郑重道：“米鲁，你不要在这里秀什么优越感。咱们走着瞧，不久的将来，我的成就只会令你仰望。
　　我不会让小诺失望，我会让她知道，她的选择是对的……”
　　“哈哈哈，好，好，很好，那咱们就走着瞧。我要看看，你能走多远！”
　　说完，米鲁重重地哼了一声，转身而去。
　　等他一走，小诺不由幽幽叹了一声，看着罗杰道：“对不起罗杰，我……”
　　“小诺，为什么你要说对不起？这不关你的事，是我以前太平庸了，所以被人看不起。”
　　“不不不，罗杰，你并不平庸，我相信你一定会与众不同的。”
　　吃完饭，二人又逛了一会街，罗杰体贴地将小诺送回家，并与小诺的父母聊了一会天，这才返程回家。
　　回去后，天色已黑，罗杰与花小楼又骑着陆行鸟进行夜训，这是为以后作准备。
　　因为以后的赛事，有些是在晚上进行的，以测试骑士与陆行鸟的综合能力。
　　第二天，二人又开始进行陆行鸟比赛，以冲击中级骑士称号。
　　这次同样也是累积赢十场，而且败绩不能超过二十场，超过二十场的话，就得重新进行初级骑士的认证……
　　这对于一些普通骑士来讲，算得上是一个考验。
　　但对花小楼与罗杰来讲，形同虚设。
　　他俩的骑术越来娴熟，重要的是陆行鸟占据了绝对优势，依然是一骑绝尘，垄断了第一、第二名。
　　连赢了两天之后，麻烦上门了。
　　这次倒不是什么赌外围的庄家，而是猎魔师。
　　正是上次花小楼打倒过的三个家伙。不过这次，他们另外带来了两个六阶猎魔师高手。
　　六阶猎魔师，在这个城市已经算是巅峰存在，大多都是组织的长老，或者是首领。
　　“头，就是这小子！”
　　五个人在俱乐部门外拦下了花小楼与罗杰。
　　“还真是骑士……”
　　那个被称作头的六阶猎魔师冷眼看了看花小楼，然后淡淡问道：“这位朋友，听说你身手不错，打倒了我们组织三个人。
　　现在，我给你一个机会，加入我们组织，我会给你优厚的待遇。”
　　“啊？”
　　那三个家伙吃了一惊，不是来报仇的吗？怎么头儿反倒开始拉拢对方？
　　“优厚的待遇？”
　　花小楼淡淡地笑了笑：“这个恐怕难办。当初我去猎魔师公会参加过测试，结果连第一关都过不了。所以，我无法加入你们的组织。”
　　“还有这种事？”
　　两个六阶猎魔师讶然地对视了一眼。
　　其中一个沉吟了一会道：“看样子，你的体质应该比较特殊，没事，如果你真的有实力，我依然可以让你加入我们的组织，给你五阶猎魔师的待遇，如何？”
　　“对，你可以协助我们组织的五阶猎魔师做任务，任务完成后，我们同样会有奖励。”
　　听到这话，花小楼不由暗自冷笑。
　　敢情，这两个家伙是想让自己当炮灰。
　　毕竟他没有认证过，就算有实力，但没有个正式的名份，算是野生猎魔师，地位尴尬。
　　这就好比一些有能力但却没有文凭的人一个道理，能做事，但想升职却很难。
　　毕竟，很多时候文凭是一块敲门砖，一个通行证。
　　所以这两个家伙想要拉拢他，多半是派去做一些危险的任务……就是炮灰。
　　真是想的太天真了。
　　于是，花小楼假意想了想，然后问道：“你们俩是组织的老大？”
　　“不错！”
　　二人傲然道。
　　“既然是老大，实力得服众吧？”
　　“这个当然……”
　　“那么，你们想要让我加入，就得拿出一点让我加入的理由。比如说，打败我，让我心悦诚服。否则，我是不会加入的。”
　　听到这话，两个六阶猎魔师脸色大变。
　　这简直就是赤果果挑衅他们的威严与地位。
　　“很好，小子，那今天就让你见识一下六阶猎魔师的实力。”
　　左侧那个壮汉阴森森上前一步。
　　“你们还是一起上吧！”
　　没料，花小楼却轻蔑地喝了一句。
　　“窝草，这小子疯了么？”
　　“就是，他以为自己是谁啊？想要单挑两个六阶猎魔师？”
　　“这个世界太可怕了……”
　　四周，有不少刚从俱乐部出来的观众或是骑士，看到这诡异的情形都在纷纷议论着。
　　“草！”
　　花小楼的挑衅激怒了那两个猎魔师。
　　不过二人自恃身份，倒没有真的一齐冲上来。其中一个怒吼一声，一掌拍出，一股疾风呼啸而来，引得四周的气流轰隆作响，声势十分惊人。
　　只可惜，声势再惊人，遇上花小楼这样的高手，屁用没有。
　　“砰！”
　　花小楼一记飞腿，当即将那个六阶猎魔师踢飞。
　　随后身形一闪，又把另一个打翻在地。
　　这场景……
　　让所有人都震惊了。
　　这是假的六阶猎魔师吧？
　　不然为什么这么弱？
　　被人一拳一腿就给打倒在地，连一丝反抗之力也没有？
　　…………
