第853章 人各有志
　　“不服气的话，你们还可以一齐上！”
　　花小楼瞟了一眼呆若木鸡的几个猎魔师。
　　而这一刻，罗杰的眼中，满满的狂热。虽然他知道花小楼厉害，但亲眼看到花小楼如果轻松打倒两个六阶猎魔师，内心里自然是无比的震憾。
　　“你，你……”
　　其中一个六阶猎魔师灰溜溜爬了起来，强忍内心里的翻腾。
　　有心说几句狠话，但却说不出口。
　　实际上，他很清楚，对方已经留手了。
　　刚才袭来的力道相当强大，但他能够感觉到，在力量涌出的那一瞬间，对方收回了至少一半的力量。
　　否则，他现在根本站不起来。
　　这么看来，对方至少有七阶猎魔师的实力。
　　就算他们几个人一起上又如何？最终只会招来更大的羞辱。
　　“好，我们认栽！”
　　最终，这个猎魔师垂头丧气说了一句。
　　“呵呵！”
　　花小楼也没多说，只是笑了笑，然后跃上陆行鸟，与罗杰扬长而去。
　　等他们一走，现场炸了窝。
　　“晕，这个花小楼太牛比了吧？”
　　“就是，幸好咱们没有惹他……”
　　“难怪他能抓到这么好的陆行鸟，没想到实力如此厉害。”
　　“奇怪了，他有这样的实力，为什么不去认证猎魔师，而是要跑来当骑手？”
　　“谁知道呢，人各有志吧。”
　　现场围观的人比较多，这个消息慢慢开始传播出去，连猎魔师公会的高层也听到了……
　　猎魔师公会每个城市都有，但并不是独立营运的，在帝都有一个猎魔师公会总部。
　　而猎魔师总部，则由内阁的要员直接指挥。
　　也就是说，猎魔师这一块，主要是由国家的高层负责，陆行鸟俱乐部则由皇家主要负责。
　　这也算是一种势力与利益的均衡吧。
　　罗杰所在城市的猎魔师公会会长是一个头发花白的老者，名叫司空平。
　　不过，他本人却不是猎魔师。
　　这也是规矩。
　　每个公会，包括负责总部的人都不是猎魔师，这是为了避免一些高层利用职权独占一些好资源。
　　当然，这是次要原因。
　　主要原因是因为作为公会的高层，事务必然繁多。
　　而猎魔师是需要经常修炼的，有时候还要闭关。如此一来，哪有时间去管理？
　　“这个花小楼什么情况？竟然如此轻松打倒两个六阶猎魔师？”
　　“是的会长，这个现场有不少人亲眼所见。嗯，这里有一段视频……”
　　一个手下取出手机播放现场视频。
　　这个视频并非在手机在播放，而是直接投影成全息模式，几乎能够还原现场。
　　虽然会长不是猎魔师，但作为猎魔师会长，经验何等丰富？
　　一看之下，脸色不由凝重起来。
　　“这小子，怕是不止七阶的实力。”
　　“是的会长，据我反复观察，他在击倒二人的时候，显得相当轻松。换一个七阶猎魔师来，应该不会这么轻松的。
　　而且还有一个细节，他说以前来参加过测试。我去询问了一下，结果证实了这件事，咱们的测试水晶，就是这家伙给弄坏的……”
　　“嗯？原来是他？”
　　这么大的事，会长当然知道。
　　“这么说，这小子一定是个高手……看来，得去拜访一下，摸摸这小子的底细。”
　　“嗯，会长，我也觉得有这个必要。”
　　当天擦黑时分，司空平与两个手下找到了罗杰的家里。
　　一见猎魔师公会会长亲临，罗杰的父母倒是有些受宠若惊之感，急急地打着招呼。
　　“呵呵，不必客气，其实我们来，是要找你儿子的一个朋友。”
　　“哦，你们是说花小楼吧？他和罗杰在外面训练陆行鸟……”
　　不久后，罗杰的父亲带着司空平一行人找到了正在训练中的花小楼与罗杰。
　　“这位就是花小楼吧？我是本城猎魔师公会的会长司空平。”
　　一见面，司空平便自报家门。
　　罗杰一听，赶紧跑上前打招呼。
　　毕竟，一个猎魔师公会的会长，地位可是无比崇高的。
　　就连本市的市长，其威望都无法与之比拟。
　　花小楼倒是不用去讨好对方什么，只是淡淡打了个招呼。
　　“兄弟，方不方便单独聊聊？”
　　司空平微笑道。
　　“行吧！”
　　于是，二人一起走到无人之处。
　　这时，司空平仔细打量了几眼花小楼，不由皱了皱眉道：“我怎么感觉你的力量有点奇怪？仿佛与我们这个世界有些不太一样。”
　　一听这话，花小楼不由暗叹这老头虽然不是修炼者，但其感觉却相当敏锐，难怪能当会长。
　　不过，他可不想说出自己的真实身份。
　　所以模棱两可道：“呵，司空会长好眼力，没错，我修炼的的确不是猎魔师的力量体系。这是以前一个无名老人传授给我的一套锻体之术，利用一些灵药，以及独特的方法，让肌肉与骨骼充满力量。”
　　“厉害，你说的这种方法的确与咱们这个世界常见的修炼方法不同，也难怪上次参加猎魔师测试未过关。
　　要不这样，我把你的情况汇报到总部，让他们酌情考虑，破例让你加入猎魔师公会如何？”
　　司空平这的确是起了爱才之心。
　　以花小楼的实力，如果可以加入他的公会，那么必将成为第一高手。
　　而且，也必将会领他的人情。
　　可惜的是，花小楼却不想去领这个人情。
　　以前想去加入时，公会不通过。现在会长亲自跑来求他加入，那自己就得加入？
　　重要的是，花小楼现在对猎魔师这个职业不感兴趣。
　　他已经去看过猎魔师的装备，都是通过水晶或是铭纹之类来催发力量。
　　而这些东西一旦离开这个世界，就起不了什么作用了。不像灵器，灵器几乎是任何世界都适用的。
　　所以，花小楼婉言谢绝道：“司空会长，你的好意我心领了。现在，我已经成为骑手，而且你也看到了，我正在训练我的陆行鸟。
　　或许有一天，我会在这方面有所建树，成为一名优秀的骑师……”
　　“这……”
　　司空平皱了皱眉，最终无奈地苦笑。
　　“好吗，我尊重你的决定。不过，公会的大门随时为你而开。如果哪天你想通了，就来找我，我一定会想办法让你加入猎魔师的行列。”
　　“行，如果我改变主意的话，一定会来找你。”
　　“嗯，还有，本城的猎魔师，以及所有的组织我会给他们打招呼，让他们将你视为同行对待，不得再对你无礼。”
　　…………
