第854章 罗杰的特别礼物
　　其实，司空平此举也是出于无奈。
　　一方面，可以向花小楼示好，毕竟，据他和手下的估评，花小楼说不定有八阶猎魔师的实力。
　　一个八阶猎魔师的身份何等之高？
　　不要说他这个会长，就算是总部的许多高层见了八阶猎魔师，也得礼让几分。
　　另一方面，其实也是在保护公会的猎魔师。
　　要是再遇上一些不长眼的跑去招惹花小楼，要是真的把花小楼给惹火了，到时后果恐怕难以设想。
　　等到司空平一行人离开后，罗杰迫不及待走过来问：“会长对你说了什么？”
　　“他说向上面汇报，让我破例加入猎魔师公会。”
　　“啊？那，那你答应没有？”
　　看的出来，罗杰有些紧张。
　　“你小子……”
　　花小楼拍了拍罗杰的头：“我去做什么？现在培育陆行鸟不是挺好玩的么？”
　　“嘿嘿，也是……”
　　对于培育陆行鸟，花小楼现在越来越有心得了。
　　而且他现在已经能够感觉到，自己身上的上古青莲气息，对于陆行鸟的影响的确很大。
　　这家伙有事没事就跑到花小楼身边蹭，似乎十分喜欢他的气息。
　　这一点让罗杰十分羡慕且嫉妒。
　　好在，花小楼倒是无私地把自己的心得与罗杰分享，并专门炼了两炉丹药用来喂食陆行鸟。
　　现在，二人的陆行鸟智力越来越高，训养起来也相对容易。
　　不知不觉，十余天过去，花小楼与罗杰一骑当先，赢得了最后一场比赛，同时也获得了中级骑手的勋章。
　　“恭喜你们！”
　　俱乐部的会长亲自给二人颁发了勋章。
　　对于这枚勋章，罗杰已经没有那么激动了。毕竟，这只是一个历程，后面的路还长。
　　休养了两天之后，花小楼与罗杰再次开始报名参加比赛。
　　这一次，是冲击高级骑手称号。
　　与以前相比，这一次的赛道就要复杂一些了，而且增加了野外项目。
　　规则与以前还是一样，累计赢十场。
　　第一场比赛开始后，花小楼倒是稳稳当当冲在最前。而罗杰则显得有些紧张。
　　因为现在的赛道比拼的不仅仅是速度、耐力与体力，还多了不少技巧。
　　而且参赛的陆行鸟，也有一些是品质较好的。
　　关键是经验。
　　罗杰虽然一路获胜，但因为驯养的时间过短，经验明显不足。所以，便丢失了不少优势。
　　第一圈，他便落后了，掉到六七名的样子。
　　第二圈，开始稍稍适应，名次追到了第五。
　　第三圈……虽然罗杰努力冲刺，但中途却出现了一些失误，最终还是第五名……
　　而花小楼，依然还是第一。
　　毕竟花小楼的人生阅历相当丰富，而且与陆行鸟之间有一种微妙的默契。
　　比赛完后，罗杰有些沮丧。
　　之前的比赛，他可是遥遥领先，现在名次一下子掉了下来，自然有些难过。
　　“别灰心，这毕竟是冲击高级骑手称号的赛道，有不少经验丰富的骑手在……”花小楼安慰道。
　　“我知道，可是，我，我有些紧张。或许，是我求胜太心切了。”
　　“没错，这的确是个问题。”
　　花小楼开始给罗杰洗脑。
　　“在比赛时，你必须要放开一切，专注地指挥着你的陆行鸟，不要去想什么第一、第二什么的。
　　你一旦想着，就势必会分心。还有，你要记住一点，你的陆行鸟并不差，差的只是你们之间的配合与默契。”
　　“嗯，我知道了。”
　　接下来，罗杰更加注重与陆行鸟的交流，努力用最简单的语言，最简单的手势，让陆行鸟知道他要做什么。
　　当然，有时候也要注意一个问题，不能全程操控陆行鸟。
　　在适当的时候，得让它自然放飞，自己去适应路况，自由发挥。
　　否则，时间一长它就会失去自我意识，彻底变成行尸走肉，只会听命令。
　　这就需要骑手去掌握一个度。
　　既要让陆行鸟自然发挥，又要适当地让它听从指令，只有双方的默契配合，才能胜任各种各样复杂的赛道。
　　第二天比赛的时候，罗杰终于调整好心态，不像昨天那般紧张与拘谨。
　　最终，获得了第三名。
　　“不错！”
　　花小楼笑嘻嘻上前道贺。
　　“哼，你又是第一！”
　　罗杰翻了个白眼。
　　“哈哈哈，你小子……要不以后我故意让你赢？”
　　“不要，我要以你为目标，一定要追上你。”
　　“小子，想追上我可不容易。”
　　花小楼语重心长地拍了拍罗杰的肩。
　　这可不是吹牛比，虽然他的陆行鸟与罗杰的陆行鸟品质差不多，但是二人的境界可就不在一个层面了。
　　接下来，二人又进行了两场比赛后，便暂时停止比赛，开始精心培育陆行鸟。
　　这陆行鸟其实也跟修士差不多，只要经过精心培育，其属性会不断增涨。
　　经过几天的培育之后，二人再上赛道。
　　这次，罗杰终于发挥出应有的实力，拿到了第二名。
　　然后又是培育、比赛。
　　半个多月之后，会长又一次为二人颁发勋章。
　　这一次，会长的神情相当复杂。
　　“唉，这么久以后，你们俩可算是最短时间获得高级骑士认证的。接下来，你们就得去帝都了，希望你们能够再接再励……”
　　没错，任何城市的陆行鸟俱乐部，只有资格认证高级骑手。
　　想要认证骑师，就得去帝都继续比赛。
　　当天晚上，罗杰的父母特意为儿子举办了一场派对。
　　派对邀请了一些亲朋，以及小诺和小诺的父母。
　　“没想到，咱们家乖孙居然能够成为优秀的骑手……”
　　罗杰的外公笑容满面，主动给罗杰敬礼。
　　接下来，外婆、姨妈、姑姑也要给罗杰敬酒，大家都由衷的高兴。
　　毕竟，罗杰真要成为骑师的话，也算得是一件值得炫耀的事。
　　喝的差不多了，小诺悄悄找到罗杰，让他到阳台，说是有礼物要送给他……
　　等罗杰出去时，发现小诺一脸晕红，咬着嘴唇，双眼水汪汪的……
　　罗杰心里一荡，结结巴巴道：“小诺，你，你有什么礼，礼物要送给我？”
　　“你，你先闭上眼睛……”小诺娇羞的说。
　　“哦！”
　　罗杰乖乖地闭上眼睛。
　　不久后，突然感觉双唇一片温软。
　　天啊，原来这个礼物竟然是……初吻？
　　罗杰激动不已，猛地伸出手来，想要搂紧小诺……
