第855章 训练菜鸟
　　然而小诺仿佛已经猜到了罗杰的动作，已经飞快地躲开，娇羞地笑着。
　　“咳！”
　　罗杰尴尬地咳嗽一声。
　　“好啦，里面还有好多人，下次再说……”
　　小诺转身跑了进去。
　　一听这话，罗杰又来了精神。
　　这么说，没人的时候就有机会？
　　到了深夜时，客人纷纷告辞而去。
　　小诺的父母走了过来，欣慰地看着罗杰。
　　对于女儿的选择，夫妇俩倒是没有意见，同时也尊重女儿的决定。
　　所以罗杰在他们眼中，便是准女婿，自然是发自内心里的喜欢。
　　“罗杰，好好好，争取当上优秀的骑师。”
　　“嗯，我一定会的。”
　　接下来，花小楼与罗杰又进行了几天的野外训练，然后才开始出发前往帝都。
　　帝都离此有几千公里，不过二人还是决定骑着陆行鸟去。
　　一出城，野外几乎就是魔兽的天下。
　　不过，有花小楼在，倒也不用担心。而且陆行鸟的速度相当快，绝大多数的魔兽根本追不上。
　　“强大的魔兽一般聚居在南边的蛮荒地，那里的魔兽弱小一点的都是五六阶，越往深处走，魔兽越强大。八阶、九阶的多的是……”
　　路上，罗杰给花小楼讲起了魔兽的分布。
　　“嗯，如果有机会的话，倒是可以去见识一下。”
　　经过几天的奔走，二人终于来到了帝都。
　　相比罗杰所居的城市来讲，帝都的规划可就大的多了。
　　远在百里开外，便能看到半空中有不少的飞行机甲在巡逻。地面上，也不时可以看到巡逻中的猎魔师，或是机甲战士。
　　毕竟这里是帝都，国家的不少首脑机关都在这里，还有皇室要员。
　　所以，安全很重要。
　　有这么多巡逻的人员在，魔兽想要靠近帝都很难。
　　无论是从地面还是半空中。
　　就算有侥幸溜进去的，城内还有不少护卫。总之，帝都称得上是最安全的地方，没有之一。
　　毕竟，猎魔师公会总部在这里。总部可是有不少八阶、九阶的高手。
　　同时皇室也有不少护卫高手，何谓什么魔兽来犯？
　　帝都外面有不少护卫值守，监视着进出的人员。
　　看到花小楼二人骑着陆行鸟走来，一个护卫主动上得前来，微笑道：“二位是来参加陆行鸟比赛的吗？”
　　“不错！”罗杰回答。
　　“二位是否是第一次来帝都？如果是的话，我们可以提供简易的地图以及一些说明。”
　　“多谢多谢！”
　　很快，便有人拿着一张地图以及几页纸走了过来，交给了罗杰。
　　这就是骑士的特权，至少这些守卫的态度是比较恭顺的。
　　“现在咱们先去俱乐部注册吧？”
　　“行！”花小楼点了点头。
　　罗杰看了看手里的地图，虽然比较简单，但实用，上面标注了一些重要的地方，比如皇家陆行鸟俱乐部、陆乐鸟培训基地、陆行鸟商店，以及猎魔师公会、皇宫、以及一些相关的部门。
　　还有酒吧、餐馆、酒店。
　　有了地图的指引，二人很顺利地找到了皇家陆行鸟俱乐部。
　　“哇！”
　　一看到俱乐部的大门，罗杰便双眼发亮，由衷地惊叹起来。
　　相比他所在城市的俱乐部，皇家俱乐部简直称得上富丽堂皇，地盘至少大了十倍不止。
　　“你们是新来的吗？”
　　门外有个守卫走过来问。
　　“是的。”
　　“稍等，我让人来接待你们。”
　　于是，守卫开始呼叫工作人员。
　　不久后，一个身段相当惹火的金发女郎骑着陆行鸟走了出来。
　　“赞！”
　　罗杰眼睛一亮，青春的骚动让他的眼光不停地扫描对方，并暗咽口水。
　　花小楼暗自好笑。
　　不过说起来，这妞看起来有点像是外界的亚欧混血，皮肤细腻白嫩，蜂腰，肥臀、峰峦挺拔，堪称是男人心目中最为理想的一类。
　　“嗨，二位帅哥，我叫艾米，你们是来注册的吗？”
　　“对！”
　　按照俱乐部的规定，想要在皇家俱乐部参加比赛，首先得获得地方高级骑士的认证。
　　然后才可以在这里注册。
　　不过为了预防地方俱乐部放水，在注册时皇家俱乐部会进行一个测试，测试过关后方可注册。
　　注册成功后，便可以参加比赛。
　　不过皇家俱乐部虽然大，但这里却汇集了全国各地的骑手，想要每天都参加比赛不太可能。
　　一般要先预约，俱乐部会根据选手的多少来安排比赛。
　　而且就算是每天都可以比赛，陆行鸟的体力也跟不上。毕竟，现在的赛事规格越来越高，对陆行鸟的体力、耐力、速度都有着不小的考验。
　　一场比赛下来，陆行鸟的消耗比较大，需要休养。
　　有些体质稍差的陆行鸟，甚至要休养数天才能恢复全盛状态。
　　好在，花小楼与罗杰的陆行鸟经过精心培育之后，其潜质在不断地增涨。
　　无论是智力、体力、耐力、速度都在稳步上升。
　　“这两只陆行鸟不错，有先天优势，而且看的出来，二位对于如何培育陆行鸟颇有心得……”
　　在往陆乐部里面走时，艾米看了看花小楼二人骑的陆行鸟，由衷赞了一句。
　　“哈，多谢美女夸奖。”
　　花小楼笑嘻嘻回谢一声，然后又道：“美女，看来你的技术也不差，对了，怎么没见你的勋章呢？”
　　“嘻，我不需要勋章，我只喜欢训练菜鸟……”
　　听到菜鸟这个称呼，花小楼与罗杰面面相觑。
　　“美女，你所谓的训练菜鸟……”
　　“嘻嘻，就是你们这些刚来皇家俱乐部的骑手。”
　　这下子，花小楼可就有些不服气了。
　　菜鸟？
　　她居然说本掌门是菜鸟？
　　于是，花小楼当即反驳道：“美女，这不见得吧？你看我们的陆行鸟，培育的不错吧。”
　　“的确不错，但依然还是菜鸟……”
　　艾米笑眯眯说：“你们要知道，越是高规格的赛事，对陆行鸟的要求越高。同时对于骑手的经验、应变能力各方面都有着相当苛刻的考验。
　　一个小小的失误就有可能导致失败。所以，你们有时候在培育陆行鸟的时候，会忽略很多细节，只以为激发它的潜质，与它多多沟通就行。”
　　“难道……不是这样？”
　　花小楼疑惑道。
　　同时，罗杰也好奇地看向艾米，想要听听这个美妞有什么独到的见解。
　　……
