第856章 这个美妞很骄傲
　　可惜，艾米却不再往下说了，而是聊起了别的话题。
　　没过多久，三人一起来到了一处办公区，然后艾米将二人带了进去，并找来相关的工作人员，让他们先登记一下，然后进行测试。
　　登记完毕后，花小楼与罗杰被带到一处赛道边。
　　这处赛道，其实就是晋阶高级骑士时常用的赛道。
　　负责测试的是一个古板的中年人，手里拿着一个计时器。
　　“好了，你们准备一下，然后开始跑圈。一共跑三圈，要完成赛道中所有的障碍，并在规定时间内跑完。超过时间的话，就只能等一周时间再来测试。”
　　“嗯，明白了。”
　　不久后，花小楼与罗杰开始指挥陆行鸟奔跑起来。
　　一圈。
　　两圈。
　　三圈……
　　测试完成。
　　古板的中年人查看了一下视频，再仔细看了看计时器，脸上终于露出了一丝笑意。
　　“不错，评测成绩为优。”
　　“哈哈，太好了！”
　　罗杰激动地大喝了一声，然后问：“那么，这个成绩有没有什么奖励？”
　　中年人摇了摇头：“没有道具奖励，不过，成绩评定为优的，可以自主选择一个指导教练。
　　指导教练将会全程负责安排你们的比赛，训练相关项目。”
　　“呃……可是我们又不认识这里的教练，应该怎么选？”
　　“这个就要看你们个人的喜好，以及感觉。回到办公室，我会把所有教练的资料拿出来让你们挑选。”
　　“行吧！”
　　再次回到办公室，中年人拿出一本厚厚的册子让花小楼二人翻看。
　　册子上面每一页都有一个教练的资料，包括照片、从业时间、从业成就、相关奖项。
　　从这些资料中，倒也能够看出一个教练的优劣。
　　翻到最后，二人看到了一个熟悉的面孔，熟悉的名字：艾米。
　　“就是她了！”
　　花小楼与罗杰异口同声道。
　　毕竟，从资料上看，这美妞就很优秀。
　　再说了，有一个美女教练陪着，人的精神都要格外的愉快一些对不对？
　　总比找一个五大三粗，成天板着个脸的大汉好。
　　哪知，中年人看了一下二人所选的教练，当即摇头：“我忘了告诉你们，所有的教练都可以选，就是她你们不能选。”
　　“啊？这是为什么？”
　　“对啊，你一开始说了随便我们选的，现在又说不行？”
　　“不好意思，我一开始忘了说……”中年人歉意地笑了笑。
　　“那你能不能解释一下，这是为什么？为什么别的教练可以选，唯独她不行？”
　　“是这样，她是咱们这里的金牌教练，嗯……总之，她不太好说话，除非是她看中的选手，否则就算你们选了她也没用，她不会答应的。”
　　原来是这样。
　　看样子这个美妞很骄傲。
　　不过越是这样，花小楼却越是有了兴趣。毕竟，有本事的才值得骄傲。
　　而且，从俱乐部的态度也能看出来这个妞不简单。
　　这可是皇家俱乐部，结果这妞如此任性，要不是身份特殊能行？恐怕早就被开除了。
　　“这样吧，艾米小姐在哪里？我们可以当面找她讲一讲。”
　　“她已经回家了……嗯，要不明天吧？你们今天先找个地方休息。”
　　既然如此，花小楼二人也只能暂时离开了俱乐部，在附近找了一家酒店住下。
　　这家酒店可不是普通酒店，因为这里距离俱乐部近，所以酒店的经营方向是以面向骑手为主。
　　酒店内有不少独立的小院，也或者是高高的楼屋，方便骑手带着陆行鸟一起在这里居住。
　　酒店提供了给陆行鸟洗澡、喂养的地方。
　　当然，收费可不便宜，价格是普通酒店的十倍。
　　尽管如此，生意依然火爆。毕竟，一般的骑手去住酒店的话，都不太放心交给别人照看。
　　而且越是品质好的陆行鸟越是认主。
　　别人难以照料的好。
　　在酒店里给陆行鸟洗了澡，喂了饲料之后，罗杰提议道：“咱们第一次来帝都，不如出去逛逛？”
　　“随意吧。”
　　一听这话，罗杰十分高兴，当即摸出那张地图道：“看，附近有一间酒吧，这间酒吧是专门对骑手开放的，相信里面可以见到不少的骑师。
　　咱们不如去喝杯酒，说不定可以听到一些内幕或是经验。”
　　“嗯，就按你说的办。”
　　于是，二人安抚好陆行鸟之好，便离开酒店，来到了附近的那家骑师酒吧。
　　在入门时，守在外面的人看清了二人胸前的勋章之后，这才予以放行。
　　因为这里只接待骑手、骑师，不接待普通人。
　　进去之后，二人发现这里的酒吧不像普通酒吧那样的闹杂而疯狂。
　　大家都显得彬彬有礼，一起喝酒、聊天，高兴了就上台去唱首歌，跳跳舞什么的。
　　“二位喝点什么？”
　　一个女侍者走过来微笑着问。
　　“嗯，低度酒吧……”
　　罗杰不想喝烈酒。
　　“好的，请稍等。”
　　很快，女侍者便端了两杯酒过来放到桌上。
　　罗杰一边喝酒，一边左顾右盼……
　　不久后，一个熟悉的身影从酒吧外面走了进来。
　　“小楼哥，快看，是艾米。”
　　“艾米！”
　　“美女！”
　　看的出来，艾米的人缘相当好，一进来便有不少人跟她打招呼……当然，大多数都是男人。
　　而且眼神……
　　艾米换了一套衣服，露出双肩、玉背，以及修长的大腿，整个人显得更加的妖娆与火辣。
　　花小楼想了想，不由迅速走了过去，微笑道：“艾米，能请你喝杯酒吧？”
　　“是你啊？”
　　艾米眨了眨眼，然后点头道：“好吧，那就喝一杯吧。”
　　于是，花小楼带着艾米走到桌前坐了下来。
　　“你想喝点什么？”花小楼问。
　　“嗯，我想喝烈酒……”
　　“没问题，我陪你！”
　　于是，花小楼抬手招呼侍者过来，要了两杯烈酒。
　　“对了，你们找到教练了吗？”
　　艾米一边喝酒一边问。
　　“还没呢……其实，我们选了你，结果，你知道的，他们说必须要经过你的同意。”
　　“哦？”
　　艾米扬了下眉头，娇笑道：“为什么要选我？”
　　“因为……”
　　罗杰正想说话，花小楼却摆了摆手，然后冲着艾米一本正经道：“因为你是美女！”
　　“哈哈，这个理由真是有趣。”
　　艾米乐呵呵笑了起来。
