第857章 野训开始
　　好在，艾米终于还是同意了二人的请求。
　　“好吧，看在你们这么有诚意的份上，我就当你们的教练吧。”
　　“太好了！”
　　罗杰欢呼起来。
　　第二天，花小楼与罗杰顺利注册，教练正是艾米。
　　一见面，罗杰便迫不及待道：“教练，我们什么时间可以开始比赛？”
　　“急什么？你们刚刚才来，陆行鸟还在适应一下这里的环境。这样吧，我先带你们去模拟一下以后的赛道。”
　　“行吧。”
　　模拟赛道，其实是跟正式比赛的赛道是一样的。只不过，这里只作为训练用。
　　三人骑着陆行鸟，开始了一场不是比赛的比赛。
　　看的出来，艾米的动作的确相当娴熟。她的陆行鸟，是一只纯黑的，这种陆行鸟更加稀有。
　　“注意，在过这个障碍的时候，要提前让陆行鸟加速，借助冲力一跃而过。如果到了面前才跳的话，很有可能会出现失误……”
　　“这个地方必须要减速通过，而且要让陆行鸟走Z字，看似慢了一点，但却省了力气，因为接下来的一段，是冲刺路段，那时候可以让陆行鸟全速奔跑……”
　　“还有这段，你们看着路线是直的，许多人在这里拼命让陆行鸟加速。但是，这是错误的。因为接下来，将是水路。到时，陆行鸟体力不足，根本无法在水面上跑，一旦趟水，速度会拖慢十倍不止……”
　　经过艾米的一番讲解，花小楼终于知道，自己真的算是个菜鸟。
　　虽然他懂得如何去培育陆行鸟，但面对各种复杂的赛道，这必须要掌握一种策略。
　　因为，赛道充满了“坑”。
　　一不小心就会上当，浪费了陆行鸟的体力。到最后，很有可能连终点都跑不到，或者是，时间拖的很长。
　　有些地方，必须要保持体力，有些地方需要全力冲刺，而有的地方，可以慢跑，让陆行鸟稍稍恢复体力。
　　总之，赛道是千变万化的，并不固定。
　　因为俱乐部可以通过特殊的方法，来修改赛道。所以，这就需要骑手拥有丰富的经验。
　　当然，最重要的还是骑手与陆行鸟的沟涌、双方的耐力与体力。
　　第一天训练结束了。
　　花小楼与罗杰都自感获益匪浅。
　　还有，二人在注册之后，便不会再去住酒店，俱乐部可以提供住所，只需要缴纳一点费用就行。
　　连续训练了五天之后，艾米终于安排了二人的第一场比赛。
　　这次，花小楼未能拿到第一，第一名被另一个经验丰富的骑手夺走。
　　好在，花小楼还是拿到了第二名，罗杰第三。
　　“不错，你们俩第一次比赛就能胜出，也算是令人欣慰了。”
　　艾米倒是挺高兴。
　　毕竟她是教练，学员赢了比赛，她的脸上也有光。
　　接下来的日子，花小楼与罗杰便开始进入一种循环模式。
　　训练、培育、比赛、休养……
　　差不多过了一个月，二人终于赢得了五场比赛。
　　这可不比以前，一天一场，一骑绝尘的日子。毕竟，这是相当特殊的一个阶段。
　　对于绝大多数骑手来说，这是一个天堑。从骑手，到骑师的晋阶历程。
　　一个月赢五场，这个成绩已经算是相当出众了。
　　对此，艾米也很高兴，特意请二人吃饭，喝酒。
　　“你们俩的进步很快，据我观察，你们现在最主要的问题，就是要不断地培育陆行鸟，它们的潜力很大，需要你们不断地挖掘。
　　当然，这需要一定的时间，一定的过程，所以不要急，慢慢来。
　　如果有什么困难，或是不懂的地方，可以问我……”
　　“嗯，多谢艾米。”
　　又经过一个月，花小楼又艰难地赢了三场比赛。罗杰只赢了两声。
　　二人似乎开始遭遇到一个瓶颈。
　　其实，主要的原因是越到后面，高手越多。
　　因为许多弱的人已经被淘汰了，能够坚持比赛的，都不会弱到哪里去。
　　也就是说，这是强强之争，想要赢得比赛，就得比别人更强大。
　　在这样的情况之下，艾米暂时中止了二人的比赛。
　　因为现在去参加比赛是有风险的。如果输的场次太多，那就有被淘汰的可能。
　　所以，艾米决定，带着二人去野外进行特训。
　　“其实，训练陆行鸟最好的地方，就是野外。越是灵性充足的地方，它会成长的越快。
　　照你们二人现在的情况来看，需要进行强化训练，以激发出陆行鸟更多的潜能。”
　　“行，你说怎么样就怎么样。”
　　对于艾米的负责态度，花小楼从内心里来讲，还是比较感激的。
　　一般的教练，恐怕都不愿意抽出那么长的时间带着学员去野训。
　　毕竟他们的学员多。
　　而艾米现在只有六个学员，其他四个，艾米让他们自行训练一段时间，只带着花小楼与罗杰出城而去。
　　“咱们要去哪里呢？”
　　出城之后，罗杰有些兴奋道。
　　“去南边！”
　　艾米霸气地抬手一指。
　　“啊？”
　　一听去南边，罗杰脸色一变：“南边不是魔兽出没之地么？”
　　“对，就是要这样，才容易迫出陆行鸟的潜力，让一些强大的魔兽，激发它们的危机感……”
　　“呃……”
　　罗杰不由看了看花小楼。
　　花小楼当然没有意见，本来他以前就说过，有机会去南边的蛮荒地见识一下。
　　现在正好。
　　于是，三人骑着陆行鸟一路急行。
　　当然，这不仅仅只是赶路，一路上，艾米尽量挑选复杂的路段走，然后借机训练。
　　一路走、一路训练，偶尔休息一下。
　　差不多用了半个来月，终于抵达蛮荒地。
　　“这里的灵气果然充足了很多。”花小楼精神一振，喃喃道。
　　而他骑的陆行鸟以及罗杰的那只陆行鸟似乎有所感应，开始变得有些不安起来。
　　“看吧，我就说到这里来能够激发它们的潜力，现在，开始安抚它们……”
　　经过一番沟通之后，两只陆行鸟终于平静了许多。
　　然后，三人开始深入。
　　刚走了不远，一群魔狼出现在眼前。
　　这种魔狼虽然只有五阶，但却属于群居类，而且灵智较高，懂得团队作战，所以，就算是一些七阶的魔兽，也不愿意轻易招惹它们。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　一看到有人出现，那群大约有一百来只的魔狼开始此起彼伏地嚎叫起来……
