第858章 这不叫刺激，这才刚刚开始
　　“不用理它们，冲过去！”
　　眼见着那些魔狼杀气腾腾冲过来，艾米不由娇喝了一声。
　　“好！”
　　花小楼倒也知道艾米的意思，这是想要训练陆行鸟的胆量，要让它们学会应对各种危险。
　　虽说陆行鸟的速度、耐力重要，但心理素质也很关键，这就跟修士的心境是一个道理。
　　“咕咕！”
　　“咕咕！”
　　三只陆行鸟在收到主人冲刺的指令后，分别叫了几声，以壮声威，然后开始发力奔跑。
　　而且它们奔跑的方向并不是绕道，竟是直接冲向魔狼群。
　　如此一来，那群魔狼倒是有些愣神，速度开始减慢。
　　“咚、咚、咚！”
　　陆行鸟粗壮有力的脚掌踏在地面上，引起了一阵沉闷的声响。
　　它们正在加速。
　　不过，三只陆行鸟可不会傻的跑去跟魔狼战斗，毕竟它们并不擅长于战斗。
　　在奔跑之际，它们在观察着魔狼进攻的方向。
　　然后利用灵活的身形，以及跳跃能力，冲进狼群中，然后一边躲避一边疾奔。
　　“好，太好了！”
　　罗杰从来没有经历过如此刺激的事。
　　虽然以前一路前行，遇上过不少魔兽。但像魔狼这么高的等级的魔兽，而且还是在一大群中奔走，还真是第一次。
　　这一次，三人都没有去指挥陆行鸟，而是让它们自由发挥。
　　“嗷呜！”
　　一群魔狼不停地扑击着。
　　只可惜，总是差那么一点。它们的速度与弹跳根本比不上陆行鸟，最终，三只陆行鸟终于有惊无险地冲出重围，向着远方奔去。
　　“太刺激了。”
　　罗杰兴奋不已。
　　“刺激？这不叫刺激，这才刚刚开始。”
　　艾米淡淡地笑道。
　　的确，这里只能算是蛮荒之地的边缘地带。
　　三人越是深入，里面的魔兽越发强大。一开始遇到的大多数是五阶、六阶。可是慢慢的，七阶开始多了起来。
　　甚至，偶尔还会遇到一只八阶魔兽。
　　这个时候，艾米减缓了速度，并有意地绕着圈走，以免过早地深入。同时，也能让陆行鸟更加能够适应这里的环境。
　　毕竟，七阶魔兽，特别是八阶魔兽，那种强大的气势对于陆行鸟来说，有一种无形的威慑力。
　　必须要让它们的胆气慢慢壮大起来。
　　只不过，在这个过程中，花小楼却产生了一丝怀疑。
　　他在怀疑艾米的动机。
　　看起来，艾米的确像是在尽一个教练的责任，尽心地培养他与罗杰的骑术，以及陆行鸟的各种属性。
　　可是，如此危险的地方，稍不注意就要送命……当然，有他在肯定不会，就算遇上九阶的魔兽，花小楼也不会怕。
　　就算拼不过，但对方想要留住他也不太可能。
　　问题是，花小楼心里知道自己的实力，可艾米怎么知道？
　　看这美妞的气势，充其量也能就相当于一个三四阶的猎魔师水准，她凭什么有胆深入到蛮荒之地深处？
　　这妞到底有什么目的？
　　这不能怪花小楼多疑。毕竟，大家的交情并不深，换作谁也可能冒这么大的风险。
　　罗杰毕竟涉世不深，可能还没有意识到这个问题，只顾沉浸在陆行鸟迅速成长的过程中。
　　在这里，陆行鸟的确成长的比较快。
　　因为蛮荒之地的灵气很充足，而且这里生长着不少灵药，再加上强大的魔兽的威胁。
　　种种因素，令陆行鸟的潜力得到了最大程度的开发，成长快速也在理情之中。
　　转悠了几天之后，三人终于遇到了危机。
　　他们遇上了几只飞行魔兽：座山雕。
　　这种魔兽成年之后，实力一般都能达到七阶。而这几只座山雕中，有三只明显已经达到七阶，而且应该比普通的七阶略强，翅膀张开达到十几米开外，速度快的不可思议。
　　总之，比陆行鸟快的多。
　　毕竟，座山雕占据空中优势，陆行鸟再快，也只能在陆地称王，它不能飞。
　　如此一来，几只座山雕组成队形后追前堵，三只陆行鸟终于开始紧张起来。因为它们无论如何也跑不出几只座山雕的包围圈。
　　要论实力，普通陆行鸟或许只能达到一阶、二阶魔兽的水平。品质好一点的，比如花小楼现在所骑的陆行鸟，应该能够抗衡四阶魔兽。
　　但这几只可都是六阶甚至七阶的魔兽，恐怕一爪子抓下来，就能将陆行鸟撕碎。
　　“完了，狗X的这几只雕速度太快了。”
　　罗杰的脸色也开始变得有些不安。
　　因为他不知道花小楼到底能否对抗这几只魔兽。
　　而艾米的脸色同样也有些凝重，并不时看向花小楼。
　　又跑了一段，一只六阶的座山雕终于找准时机，猛地俯冲而下，利嘴一伸，竟然想要将罗杰一口吞下。
　　没错，这家伙体形大，一口吞不下陆行鸟，但吞下一个人还是没有问题。
　　当它俯冲而下时，激荡的风流，让罗杰根本没法稳住身形，同时，陆行鸟也被强劲的气流冲击得有些东倒西歪。
　　“罗杰！”
　　见状，艾米急得大叫一声，同时取出身上的能量枪射击。
　　只可惜，普通的能量枪对于这种级别的妖兽根本造不成伤害。
　　那只座山雕躲都懒的躲。
　　眼看着罗杰即将被座山雕吞没……
　　这时候，花小楼终于出手了。
　　他的身体仿佛一发炮弹，瞬间弹到那只体形庞大的座山雕身前……
　　“咚！”
　　一拳挥出，那只座山雕连惨叫都来不及发出，直接被崩碎，血羽、碎肉漫天飞舞。
　　“砰！“
　　没等另外几只座山雕回神，花小楼再次一跃，又将另外一只座山雕轰碎……
　　“我的天！”
　　艾米震惊地看着这一幕。
　　同样，罗杰也有些呆痴。虽然他早就知道花小楼厉害，但没想到，自己似乎还是低估了小楼哥的实力。
　　“嘎！“
　　那三只七阶的座山雕终于回过神来，发出了几声刺耳的怒啸。
　　这一带算是它们的地盘，擅闯者很少有逃着出去的。
　　今天终于遇上了强硬的对头。
　　不过，尽管很愤怒，那三只座山雕并没有当即发动攻击，而是高高飞起，然后叫了几声，似乎在商量战术。
　　然后分散开来，呈品字形俯冲而下，目标锁定的却是三个人。
　　“找死！”
　　七阶魔兽，对于寻常的猎魔师来讲就是噩梦。毕竟，它们的实力几乎算是与炼虚合道境的修士相当……
