第859章 激战座山雕
　　特别是这种能够飞行的魔兽更是可怕。
　　毕竟它们占据着空中的优势。
　　而花小楼现在的境界同样也是炼虚合道境初期。单从境界上讲，与这三只座山雕相当。
　　不过，境界不一定与实力对等。
　　“铮！”
　　花小楼祭出赤月剑，脚踩天行步，同时施展出风雷剑式。
　　“轰！”
　　半空中，突然隐隐响起几声雷鸣，剑气纵横，气流激荡，威势势不可挡，吓得那几只座山雕再次腾空而起，不敢与这剑势硬碰。
　　只可惜，升空并不能够避开攻击。
　　毕竟花小楼现在也是能够上天入地的……
　　所以，等到对方一闪之际，花小楼已经锁定那只攻击罗杰的座山雕，身形一闪，雷霆杀，直接爆发。
　　“篷！”
　　一篷血雨在半空中爆开。
　　那只七阶的座山雕，竟然直接被秒杀。
　　罗杰有些吓尿了。
　　妈妈咪呀，小楼哥到底是不是神啊？
　　而艾米的眼神则有些复杂。
　　实际上，她与别人不同。在第一次看到花小楼时，她就感应到花小楼隐藏着一种神秘的力量。
　　而且力量不小。
　　她的见识可要比普通人强大的多。
　　所以，艾米猜测，花小楼的实力绝对不简单。
　　而且她还从别的渠道得知了花小楼的一些事……比如罗杰所在城市的猎魔师公会会长，邀请花小楼加入的事。
　　通过种种情况分析，她怀疑花小楼的实力，至少能够达到七阶猎魔师的水准。
　　可现在看起来，似乎不止。
　　应该有八阶。甚至，比很多八阶猎魔师还要强。
　　毕竟能够如此轻松秒杀七阶的飞行魔兽，这可不是一般的八阶猎魔师能够办到的。
　　看样子，这次来对了……
　　一时间，艾米似乎遗忘了这里的危险，眼神开始激动而且欣喜起来。
　　“嘎！”
　　显然，另外的几只座山雕也被这一幕给惊吓到了。
　　三只六阶的高高飞起，余下的两只七阶座山雕则开始靠近，准备联手对付强大的对手。
　　“渣渣，就用你们的血来祭一祭我的剑，好久没见血了！”
　　既然已经亮了实力，花小楼也就懒的再隐藏，神威大发，腾空而起，与那两只座山雕拼斗起来。
　　憋了太久的精力终于在这一刻得到完全的释放。
　　“砰、砰、砰！”
　　随着一阵激烈的打斗，一分钟不到，战斗便告结束。
　　两只七阶的座山雕身首异处。
　　另外三只六阶的竟然很没有义气地逃了……
　　花小楼懒的去追。
　　身形缓缓落下……
　　“咕咕！”
　　蓝色陆行鸟迅速奔了过来，亲昵地用头蹭着凌风，眼神变得比以前更加的温顺。
　　毕竟，陆行鸟天生的灵智就比较高。所以，它能看出主人的强大。
　　有这样一个强大的主人，它自然就更加的死心塌地。
　　“羡慕！”
　　看到这一幕，罗杰喃喃道。
　　而艾米也上了上来，一脸复杂道：“没想到，你竟然这么强大。”
　　“呵呵！”
　　花小楼淡淡地笑了笑，有些讥讽道：“美女，你不是应该早就猜出来了么？”
　　“啊？你……我不知道你在说什么。”
　　“还装！”
　　花小楼身形一闪，一把搂住艾米的腰，并将脸凑了过去……
　　“啊？”
　　看到这场景，罗杰惊呆了。
　　小楼哥太疯狂了吧？连教练都要调戏？
　　“你，你做什么？放开我。”
　　艾米也有些慌了神，激烈地挣扎着。
　　“别装了艾米，其实这几天我一直都在怀疑你的动机。把我们带到如此危险的地方，你敢说，没有一点私心？”
　　“我……你少冤枉好人，我这是为你们好……”
　　“为我们好？然后就要把自己的命搭上？要不是我还有点实力的话，刚才咱们就全军覆没了。”
　　“小楼哥，这，这是个意外……”罗杰这小子真的单纯，直到这一刻还没有回神，还在替艾米辩护。
　　“意外个屁，这里到处都是六阶七阶的魔兽，你跟我说意外？”
　　“呃……”
　　这么一说，罗杰仔细一想，还真是有些可疑。
　　“好吧，我承认，我的确有点私心……”
　　无奈之下，艾米终于开始讲实话。
　　“我带到你们到这里，其实是想寻找一种特殊的灵药，名叫血晶草。”
　　“血晶草是什么东西？”
　　听到这个名字，罗杰下意识问。
　　花小楼也没听说过，眼光看向艾米，想听她进一步解释。
　　“血晶草是一种相当独特的灵药，很稀少，咱们这个世界只有蛮荒之地深处才有可能出现。
　　它的气味也很独特，能够让魔兽产生一种恶心、不安的情绪。所以，被魔兽吞食的机率很小。
　　但是，它却称得上是陆行鸟的圣药。陆行鸟一旦服食了血晶草，便能够得到一种质的蜕变，这种蜕变是全方位的，也就是说，可以大幅提升陆行鸟的品质。”
　　“是不是真的哦？怎么以前我没见过这类的介绍？”罗杰疑惑道。
　　“你不用怀疑，假如咱们真的能够找到，你们就知道，效果不是一般的好。”艾米凝重道。
　　这时，花小楼下意识瞟了一眼艾米的陆行鸟，道：“这么说，其实你是想让你的陆行鸟升级对吧？”
　　“没错！”
　　艾米大大方方点了点头：“但是，一旦发现血晶草，你们俩的陆行鸟同样也会获得巨大好处。
　　以前，我曾经花钱雇佣了两个猎魔师来过，但没找到。主要原因是我们不敢过于深入。
　　而看到你之后，我就有一种感觉，你深藏不露，所以想来试试。没想到，你真的让人惊喜……”
　　花小楼有些哭笑不得。
　　敢情自己真的被这女人利用了。不过，假如她说的是真的，能够找到血晶草，倒也无所谓，反正自己就是战斗一番，又没有什么损失。
　　“好吧，既然话说到这个份上，我也不瞒你们，咱们可以继续深入，哪怕是遇上八阶魔兽都不用怕……
　　不过，你们自己可要当心。万一遇上的魔兽数量多，我一个人可照料不过来。”
　　“嗯，我们会尽量小心的，还有咱们要尽量避免作战，能躲就躲，这样也能不断地锻炼陆行鸟。”
　　“行！”花小楼点了点头。
　　当夜，三人找了一处地方休息。
　　此地是一个小山谷，有个不算深的山洞，正好作为休息之地。
　　到了半夜时分，正在盘腿打坐的花小楼感觉到艾米蹑手蹑脚走了出去……
