第860章 真心话冒险
　　等到艾米离开之后，花小楼瞟了罗杰一眼。
　　那家伙睡的正香。
　　于是，花小楼等了一会，这才悄悄跟了出去。他想看看艾米到底出去做什么。
　　出了山洞之后，放眼四望，却没有艾米的身影。
　　花小楼微闭双眼感应了一会，这才沿山而上，悄无声息地来到半山一处凹地。
　　“哗、哗、哗！”
　　耳边传来了一阵水声。
　　月色如银。
　　凹地处有一条小溪从山上流下，在凹地处形成一个小小的水塘。
　　而艾米现在正在水塘中享受着山泉浴。
　　虽然花小楼看到的只是侧面，而且艾米是坐在水中的，但那场景依然是那样的诱人。
　　让花小楼蛰伏已久的热血开始沸腾起来。
　　嗯，这是一种男人的本能。
　　重要的是，艾米是一个大美人，身段又特别的火爆。
　　于是，花小楼下意识缓步而行……
　　“谁？”
　　花小楼一动，艾米自然就感应到动静，不由惊呼一声，双手环胸。
　　“呵呵，不用紧张，我是来帮你看看附近有没有什么魔兽。”
　　花小楼笑的十分邪恶。
　　“你……”
　　艾米一脸羞红，咬着牙道：“那你现在看过了？可以走了吧？”
　　“你指的看过了是什么？是指魔兽还是你？”
　　看到花小楼眼中的闪出的一丝丝热度，艾米犹豫了一会，然后笑了。
　　“你现在算是在勾搭我么？”
　　“哈哈，教练真是快人快语，我就喜欢跟你这样的美女打交道。”
　　花小楼笑咪咪趟进水塘中，并坐到了艾米身边。
　　“唉，真是拿你没办法，打又打不过你，跑也跑不过你……”
　　艾米一副认命的模样。
　　花小楼伸出手指在艾米的脸上轻轻滑过……比想像中的还要滑。
　　艾米的脸更加的滚烫。
　　“你……你别急，要不，咱们玩个游戏好不好？”
　　“游戏？”
　　听到这话，花小楼的笑容变得更是意味深长。
　　“咱们玩真心话好不好？彼此提问，必须要说真话。”
　　花小楼想了想，点头道：“行，不过先说好，不能问太隐私的事，否则拒绝回答。”
　　“好吧，那我是女人，我先来。”
　　“行，你先问。”
　　艾米一脸惊喜，急急问道：“你到底是谁？我的意思是说，你真正的来历。”
　　“嗯……”
　　花小楼沉吟了一会，回道：“或许你多少也能猜出来，我并不是你们这个世界的人，我是从外面无意中闯到这里的。”
　　“天啊，我还真是猜中了？”
　　艾米惊呼一声。
　　“说起来，咱们这个世界的确没有像你这种力量的。我们这个世界主要是以魔异力量为主，而你的力量仿佛源自于自身的力量。
　　其实，我以前看过一本古籍，传说中，在外面的世界，有一种神奇的修仙之术，可以让人变得神通广大，拥有许多不可思议的力量。想来，你就是这类人吧？”
　　“我说艾米，你这是第二个问题了，是不是该我问了？”
　　“好吧，你问。”
　　“我也想知道你的身份，看的出来，你在皇家俱乐部是有特权的。”
　　“嘻嘻！”
　　艾米笑了笑：“看样子你也是颇有观察力的，好吧，其实，现任的皇帝是我的姑父。”
　　“哦？意思是说，皇后是你的姑姑？”
　　“这也是你的第二个问题，该我问了……”
　　于是，二人一问一答，倒也玩的不亦乐乎。
　　“我问你，你在外面应该有不少女人吧？”
　　“嗯，也不算多，有几个吧……”
　　“哼，几个还不算多啊？你们男人就是贪心。”
　　“好吧，那我也问你，你到现在总不会没有尝试过男女之事吧？”
　　这个问题算得上比较隐私了。
　　不过艾米还是大大方方回答：“没错，我尝试过。以前找过两个男朋友，我和他们睡过，但时间一长，总感觉合不来……”
　　玩了一会真心话，双方倒也算是敞开心扉，讲了自己的一些经历。
　　艾米从小就喜欢陆行鸟，所以后来才会在皇家俱乐部当教练。不过她当教练纯属玩票，高兴了就教几个人，不高兴了就自己疯玩。
　　但是，她还是有理想的，想将自己的陆行鸟驯养成最优秀的。
　　所以不死心，又跑到蛮荒之地来寻找血晶草。
　　对此，花小楼还是有些佩服她不屈的精神。
　　毕竟这女人也算是皇家的人，身份高贵，本可以无忧无虑地过上公主般的生活。但是，她却没有放弃自己的冒险梦想。
　　这很难得。
　　聊得差不多了，花小楼的手也不知什么时间搭上了艾米的纤腰。
　　艾米脸色羞红，嗔道：“喂，你想干嘛？”
　　结果花小楼却故意歪曲她的字意，重重应道：“干！”
　　“啊，耍流氓！”
　　随着一阵水声，二人开始扭打到一起……
　　战况似乎有些激烈。
　　一直持续到天色拂晓，艾米这才羞答答跑回山洞。
　　本来以罗杰这家伙应该还睡得跟死猪一样。
　　结果二人进入山洞时，却发现罗杰瞪大眼睛看着二人，神情古怪道：“你俩去哪了？”
　　“晨练！”花小楼一本正经说。
　　“哦，就是散步的意思！”艾米心虚地解释。
　　“少来，真以为我没长大啊？切！”
　　罗杰一脸的不屑与鄙视。
　　“那你知道还问？”花小楼羞怒地喝斥。
　　“呃……我只是顺口一问。”
　　“行啦，你俩别耍宝了，出发！”
　　艾米哼了一声，率先走出山洞。
　　唉，这教练当的……
　　三人慢慢地开始深入蛮荒地。
　　遇上的魔兽越来越强。
　　好在，越是强大的魔兽，越不喜欢群居。一般两只三只的就能占据一大片地盘。
　　所以这倒还好，陆行鸟很容易避开魔兽的追击。
　　毕竟比它们速度快的魔兽品类并不多……
　　经过差不多半个月的兜兜转转，三人走进了一片大峡谷。
　　一进这片峡谷，花小楼就感觉不太对劲。
　　因为这里似乎没有什么魔兽活动的痕迹。
　　“奇怪了，这里为什么没有魔兽的踪迹？”
　　而艾米的神情则有些开始激动起来。
　　“难道，这里生长着血晶草，所以魔兽不愿意在这里活动？”
　　“也不排除这个可能，咱们往前走试试。”
　　继续在大峡谷走了半天，三只陆行鸟突然变得有些活跃起来。
　　“咦，难道它们发现了什么？”罗杰忍不住道。
　　“让它们自己去找！”
　　艾米急急道。
　　于是，三人分别下了指令，让三只陆行鸟自由前行……
