第861章 陆行鸟晋阶
　　三只陆行鸟一直向着山谷深处跑，跑了一段又开始上山。
　　后来，围悠了一会，终于找到了一道裂缝，再顺着这道裂缝走了不远，花小楼终于看到了一株很特别的花草。
　　这株草大约有一米多高，长着七八片厚厚的叶子。而这些叶子全都呈现出一种血色，但又泛着一些迷幻的五彩之光。
　　难怪叫血晶草。
　　中间，还盛开着一朵海碗大小的花，同样也是血色。
　　“居然已经开花了，太好了，这下子足够咱们三只陆行鸟服用的了。”
　　看到血晶草后，艾米激动地娇喝起来。
　　显然，那三只陆行鸟更为激动，迫不及待地跑到面前……不过，它们训练有素，并没有自动去吞食，只是咕咕地叫着。
　　这株草散发着一股子说不出来的味道。
　　说臭吧或许也算不上，似乎是一种怪怪的腥味，总之闻起来不是很爽。
　　或许，这种气味对于魔兽来说相当不爽，所以它们感应到血晶草的存在，都不在这一带活动。
　　但正如艾米所说，这却是陆行鸟的圣药。
　　艾米跳了下来，笑嘻嘻道：“这株草足够大，咱们分成三份让陆行鸟吃。”
　　“分成三份的话，份量够不？”
　　罗杰有些担忧道，毕竟陆行鸟体形很大。
　　“足够了，这还有花呢……”
　　艾米肯定地说了一句，然后开始挖草。
　　“这根须都不能放过的……”
　　花小楼跳了下去，帮着三两下将血晶草挖出来，然后艾米开始分配，将根须、叶、花分成三份，然后道：“你们随便选吧。”
　　“这有什么好选的？”
　　花小楼笑了笑：“让三只陆行鸟自行选择吧。”
　　“行！”
　　于是三个分别下了指令，三只陆行鸟兴奋地咕咕直叫，当即各自占了一份开始吞食起来。
　　“对了忘了告诉你们，正常情况下，陆行鸟吞食了血晶草后，会找一个相对安全的地方沉睡，这是它们蜕变的一个过程。”
　　“哦？”
　　花小楼愣了愣神：“那大概要沉睡多久？”
　　“也不算长，大约一个来月吧。”
　　“好吧！”
　　只要陆行鸟能够真正的蜕变，一个月就一个月吧。
　　果然，吃完血晶草，三只陆行鸟开始东张西望……
　　花小楼想了想，这里似乎就是一个比较安全的地方，毕竟这里是血晶草的生长地，基本上不会有魔兽前来。
　　所以，便开始安抚陆行鸟说：“没事，就在这里吧，我会保护你的。”
　　陆行鸟似乎听懂了，咕咕叫着点了点头，然后趴在花小楼身边开始睡觉。
　　同时罗杰也艾米也安抚了他们的陆行鸟一番，那两只陆行鸟也开始趴下睡觉。
　　闲着没事，花小楼三人也只能坐下来聊天。
　　他们可不能轻易离开，要在这里守护陆行鸟。
　　而且陆行鸟是一种相当敏感的灵兽。主人要是离开了，它会感应到的。哪怕它在沉睡中，恐怕也会知道。
　　到时，知道主人抛下它离开，心理上多多少少会产生一些情绪。
　　毕竟现在正是它最虚弱的时候，是最需要主人守护的时候。
　　闲着没事，花小楼想了想，干脆开始教罗杰与艾米一套吐纳之法。
　　这套吐纳之法算不上修仙之法，只是一种道家常用的吐纳术，可以强身健体，延年益寿。
　　同时，时间长了也能增强自身的力量。
　　总之不会很逆天，所以花小楼教给艾米和罗杰也无所谓。至少，对于增强他俩的体质是大有好处的。
　　对于这套吐纳术，二人学起来显得有些吃力。
　　毕竟这个世界不流行这样，他们主要利用的是魔导之力。
　　好在二人天资聪慧，连续教了几天之后，终于开始摸到了门道……
　　接下来，便开始进入了一种打坐调息状态。
　　饿了渴了，艾米和罗杰就在附近以最快的速度找一些野果、山泉什么的。
　　接下来便是吐纳，睡觉……
　　不知不觉，一个月过去，艾米的陆行鸟最选苏醒过来。
　　毕竟她的陆行鸟训练时间较久，品质要高一些。
　　“咕咕！”
　　刚一醒，便显得精神抖擞，而且个大都大了一圈，毛色变得更加光鲜，眼睛炯炯有神，一看便知比起以前，有了不小的变化。
　　“太好了，太好了！”
　　感觉最为明显的自然是艾米。
　　因为花小楼二人只能感觉到陆行鸟外观的变化，毕竟这不是他们俩的陆行鸟。
　　但是艾米却能感应到陆行鸟与她之间的那种心灵相通的感觉更加的明显。
　　而且陆行鸟对她的依赖与信任更是大幅提升……
　　又过了几天，花小楼与罗杰的陆行鸟也相继苏醒过来。
　　同样，二人也是十分的惊喜。
　　因为陆行鸟的成长度超过了二人预期。
　　难怪艾米要不顾危险地深入蛮荒深处寻找血晶草，的确是物有所值。
　　“好了，现在咱们回去了，这次你们回去比赛，相信再没有什么难度，保证一举晋阶到骑师……”
　　晋阶到骑师，便是一个骑手的辉煌时刻。
　　毕竟，这个比例可是千分之一。
　　别人常说百里挑一，这可是千里挑一。
　　“走了！”
　　罗杰显然相当激动。
　　对于花小楼来讲，这无非就是相当于玩票，只不过他想做到最好。
　　但相对于罗杰来讲却是人生中最重要的一个突破点。他无法成为猎魔师，那么就必须成为一个优秀的骑师，直至冲到巅峰境，最终获得皇帝的封赏，再进入典藏阁。
　　这次回去可就轻松太多了。
　　因为陆行鸟的体力、耐力、速度、智力……总之就是各方面的属性都得到了大幅提升。
　　与主人之间的默契也相应得到不小的提升。
　　所以一路上，几乎都用不着三人指挥，陆行鸟便凭借着自己的感官，主动避开一些强大魔兽，弱小的根本不用管，直接穿过去……
　　事隔两个多月，花小楼与罗杰重归赛道。
　　看到二人出现，不少骑手与观众都有些讶然。
　　因为他们发现二人的陆行鸟有了不小的改变，品质明显提升了许多。
　　这么短的时间，他们到底是如何办到的？
　　不过这是花小楼二人的秘密，或者说是与艾米之间三个人的秘密，轻易是不会泄露的。
　　“砰！”
　　随着号令枪一响，十几只陆行鸟开始狂奔。
　　这一次，花小楼与罗杰又开始展现最初的风头，一马当先，将对手远远甩在了身后……
