第862章 只是情不自禁
　　比赛的结果没有悬念，花小楼拿到了第一，罗杰屈居第二。
　　对于万年老二这一点，罗杰已经认命了。
　　他知道，自己的确在各方面都不太可能超越小楼大哥。
　　不过这倒不会影响他的前途。
　　毕竟，他的表现不差，就算一直当第二名，也是能够进入正式成为皇家俱乐部的高级骑师，最终封爵。
　　而且罗杰的心里很清楚，花小楼不属于这个世界，早晚得离开。
　　当然，对于这次的比赛结果，花小楼二人倒也没什么好激动的。本来以前他们就占据优势，现在陆行鸟进化了，各方面都得到巨大的提升，如果还赢不了比赛，那就可以直接去跳河了……
　　接下来，艾米通过自己的特权，在短短五天，又给花小楼二人安排了三场比赛。
　　这也是最后的三场。
　　最后一场，尽管高手济济，但花小楼与罗杰同样轻松胜出。
　　这就意味着，他们双双晋阶，将正式成为初级骑师。
　　当然，比赛虽然是在皇家俱乐部进行的，也是在这里胜出的，但他们现在还不算是皇家俱乐部的正式骑师。
　　说白了，现在皇家俱乐部只是提供一个普通赛场，认证的也只是普通骑师。
　　一直要成长为高级骑师后，才有资格参加皇家俱乐部的测试，测试过关，便正式成为皇家俱乐部的注册骑师。
　　这算得上是一个骑师最高的荣耀了。
　　当然，皇家俱乐部的注册骑师也是划分了等阶的，分为C级、B级、A级、S级。
　　一旦注册，便拥有C级称号。
　　然后便可以在皇家俱乐部的专属赛道参加晋级赛，并享受一些其他骑师享受不到的待遇。
　　可以说，一旦成为皇家俱乐部的注册骑师，虽然没有爵位，但在很多人眼中，已经算是贵族。
　　因为注册骑师每个月都会领到一笔不菲的奖励，参加比赛，无论输赢也会有奖励。
　　如果赢了比赛，奖励更多。
　　这些倒不算什么，关键是社会地位。
　　成为注册骑师之后，便有机会接触到皇室成员，参加皇室的一些宴会。
　　同时还享有更多的特权。
　　总之，一个皇家俱乐部的注册骑师，就算是一般的五阶、六阶猎魔师也不敢轻易招惹。
　　毕竟，注册骑师的背后，可是有皇室撑腰。
　　“小诺，我终于成为骑师了，哈哈！”
　　被授予勋章之后，罗杰第一时间便迫不及待将这个好沙息告之了小诺。
　　“太好了，恭喜你罗杰，么么哒！”
　　小诺主动送上一个香吻……
　　虽然只是在视频里，但罗杰依然很陶醉。
　　同时，罗杰的举动也应了一句老话，有了媳妇忘了娘，这家伙第一时间想要分享的是自己的女友，而不是父母。
　　跟小诺通过电话，这才开始拔打父母的电话。
　　花小楼可没有跟谁分享的念头……想分享也没人。嗯，或许有一个，那就是艾米。
　　当晚，花小楼与艾米单独一起出去喝酒了。
　　罗杰则留在屋里跟小诺聊了不停……
　　然后花小楼彻夜未归。对此，罗杰心知肚明。
　　唉，小楼哥就是厉害，把俱乐部最牛、最美的教练泡到了。
　　另一边，艾米搂着花小楼，有些幽怨道：“唉，可惜你早晚是要离开的，否则的话，人家倒是想一辈子当你的女人。”
　　花小楼一本正经道：“可惜我不能带你走，否则一定带你走。”
　　当然，这也就是一句安慰之话。
　　毕竟睡服了别人，好听话总得有一句吧？
　　想要带走艾米肯定是不可能的事。不过，在这段时间，与之保持一种亲密的关系也不错。
　　至少能够阴阳调和。
　　而且艾米对于陆行鸟的培育经验很丰富，想来应该是与身世有关，毕竟，她的姑姑可是皇后。
　　她从小接触的人不一样，能够接触的知识层面以及资源也是别人远远比不上的。
　　“喂，小楼，虽然咱们只是临时的男女朋友，不过你在这段时间可不许找别的女人。”
　　“有了你，我还找谁？当然，你也一样，不许找别的男人。”
　　“哼，你以为本小姐是那么随便的人？除了以前谈过的两个男朋友，我可从来不会主动去找别的男人，你这家伙，趁着人家洗澡强行……”
　　“哈哈，我哪里是强行了？只是情不自禁……”
　　“呸，狡辩。”艾米羞怒道。
　　“对了，你的皇后姑姑要是知道咱俩的关系，会不会追杀我啊？”
　　“那就要看你是不是真的花……”
　　调笑了一阵，二人又提起接下来的比赛。
　　艾米分析道：“接下来的比赛，虽然高手多，但你和罗杰的陆行鸟已经进化过，几乎是没有什么难度的。
　　不过，你们得注意培养与陆行鸟的默契。因为以后的赛道会越来越难，需要陆行鸟与主人之间相当多的配合。”
　　“嗯，我明白，在培育方面，你有没有什么好的建议？”
　　“主要就是多陪陆行鸟说话，散步，将它们当成最好的朋友，假如能够做到心灵相通，轻轻一个眼神或是动作，它就知道你想要它做什么，这样，你就成功了一大半……”
　　按照艾米的分析，目前来说花小楼与罗杰一直冲刺到高级骑师问题不大。
　　难点就在于成为皇家俱乐部的注册骑师之后。
　　那时候，面对的可全都是精锐，想要赢得比赛可不是一件简单的事了。
　　或许C级到B级还要容易一些，但想要到A级难度就有些大了。特别是S级，那更是竞争惨烈……
　　这就像是爬塔一样，越往上越窄，能容纳的就那么一点人。
　　能够爬到那么高的，个个都是身经百战，想赢，的确不是很容易。
　　“总之走一步看一步，你们要保持一份良好的心态，一步一步走上去。同时，认真地培育自己的陆行鸟。”
　　天明后，花小楼回到住所，无视了罗杰怪怪的眼神，开始打坐调息。
　　三天后，二人正式开始参加比赛。
　　皇家俱乐部，同样也有庄家赌陆行鸟。
　　而这些庄家几乎都是一些贵族在操控。不过，很少出现暗箱操作，毕竟这是帝都，而且皇家俱乐部也不想让陆行鸟比赛让人垢病，尽最大努力保持比赛的公平与公正。
　　所以，在这里很少听说有黑幕。
