第863章 当众打脸
　　以前倒是听说过几起，据说是皇室某个弟子暗自买通几个骑手，让他买的那只陆行鸟最终胜出。
　　因为那只陆行鸟赔率比较高。
　　最终，那个弟子的确赢了一大笔钱，但却被人举报，引起了俱乐部的高度重视。
　　皇家俱乐部的负责人，可不是普通人，历年来，都是由亲王担任。
　　经过调查，发现事情属实，结果由亲王出面，直接取消了那几个被买通的骑师的比赛资格。
　　包括那个皇室弟子，也受到重罚……
　　所以，一般情况下，很少有人敢在皇家俱乐部搞什么黑幕。
　　赌外围可以，大家公平竞争。
　　赌运气、赌眼力、赌经验……如此，才有意思，才会让更多的人自愿加入进来。
　　接下来，花小楼与罗杰又进入了一种循环模式：比赛、培育、休整、训练……
　　经过紧张而又刺激的四个来月的时间，二人顺利地晋阶了中级骑师，高级骑师的历程。
　　并且，因为艾米的大力举荐，以及二人的综合优异表现……毕竟，这么短的时间晋阶高级骑师，不说绝无仅有，但也算是相当出众的。
　　最终，经过皇家俱乐部现任会长亲笔签署文件，花小楼与罗杰免去测试，正式成为皇家俱乐部注册骑师。
　　这是一个特殊的时刻。
　　也是一个激动人心的时刻。
　　罗杰的父母，以及小诺，小诺的父母在现场亲眼见证了罗杰被授予注册骑师勋章的一刻。
　　这幅画面，让罗杰的父母泪流满面。
　　小诺同样也是。
　　她没有看错人，她的罗杰是最棒的。
　　这么长时间没回去了，罗杰决定休养一段时间，陪着父母，陪着小诺一起回家玩几天。
　　花小楼倒没有走。
　　因为他也正好趁着这段时间，好好陪艾米玩……
　　其实这也是艾米的意思。
　　总之，艾米说终于把罗杰那个灯泡送走了，非得赖着花小楼陪她好好玩玩。
　　且说罗杰一行人回到家里之后，罗杰的父母特意邀请了不少亲朋友好友前往一家酒店聚会。
　　一来，表示庆祝。
　　二来，儿子有了这样的成绩，自然也想要在亲朋面前炫耀一下，这也算是人之常情吧。
　　结果很巧，米鲁也在这里。
　　这家伙今天正式晋阶四阶猎魔师，以他的年龄来说，这个成绩算得上是比较出众的，所以同样也邀请了一帮子好友在这里庆祝。
　　当然，他同时也邀请了小诺，只是小诺一口回绝，说自己有事，但什么事没有说。
　　到了酒店之后，米鲁才发现，小诺原来是陪着罗杰的家人一起来了。
　　当时，罗杰不在，还在酒店外面等人，所以米鲁根本不清楚状况。
　　“小诺，真是巧啊。”
　　走到小诺身边，米鲁故意挺了挺胸，想要显摆一下他新认证的勋章。
　　小诺最近请了假，虽然听米鲁提起过晋阶的事，但现在当着面，米鲁还是忍不住想要炫耀一下。
　　毕竟，小诺现在还没有成为四阶猎魔师。
　　米鲁此举，是想让小诺知道，他才是最适合小诺的。
　　“嗯，恭喜你晋阶。”
　　对此，小诺却并没有表现出什么复杂的神情，只是出于礼貌淡淡说了一句。
　　“对了，罗杰这小子呢？”
　　此刻，米罗迫不及待想要让罗杰见证一下他的成绩。
　　“他在酒店外接客人。”
　　“怎么？今天是他的生日，还是他父母的生日？”
　　这时，罗杰的几个好友走了过来。
　　这几个人同样也跟小诺在一个公会，彼此自然认识。
　　“嗨，小诺，你看，咱们米鲁都已经成为四阶猎魔师了，我真的觉得你们才是一对。”
　　几个人既然来参加米鲁的宴会，当然要向着米鲁说话。
　　而米鲁对小诺的心思，大家都心知肚明。
　　“是吗？我可不这么觉得……”小诺淡淡地笑了笑。
　　当着朋友的面，小诺这么说，让罗杰感觉很丢面子。
　　“小诺，我真的不明白你为什么这么固执，罗杰那小子到底有什么好的？值得你如此付出？”
　　“就是啊小诺，你这么优秀的，罗杰那小子根本配不上你。”
　　“唉，要我说，罗杰那小子一辈子也就那样了，跟废物没啥区别，小诺，大家一个公会的，我们是为你好。”
　　“够了！”
　　小诺终于怒了，看着刚才说罗杰废物的那个五阶猎魔师喝道：“你知道自己在说什么？你必须道歉！”
　　“道歉？”
　　那个五阶猎魔师愣了愣神，然后羞怒地大笑起来。
　　“我说小诺，大家平日里看你是个美女，多少给你一点面子。你一个三阶猎魔师，除了脸蛋，有什么值得拽的？敢叫老子道歉？”
　　“周哥息怒，小诺她只是……”
　　米鲁想做个好人，赶紧上前劝道。
　　哪知，这个叫周哥的猎魔师却不买帐，毕竟他在公会里也是有后台的，而且等级比米鲁高。
　　平日里称兄道弟，现在一旦涉及到他的脸面，就开始翻脸了。
　　所以没等米鲁说完，便恶狠狠道：“滚开，不关你的事。死丫头，你今天必须给老子道歉。论资历、论修为，你差远了，居然敢这样对我说话？”
　　“你让谁道歉？”
　　这时，罗杰阴沉着脸走了过来。
　　“哈哈，废物终于出场了……”
　　叫周哥的家伙倒没注意到罗杰的勋章，只以为他还是个普通的骑手。
　　但是，米鲁以及另外几个同伴却呆若木鸡地看着罗杰胸前的勋章……那可是正宗的皇家勋章。
　　皇家注册骑师。
　　这是何等荣耀的身份？
　　“周哥……”
　　于是，有人赶紧捅了周哥一下，想提醒他。
　　不过在这个时候，周哥也终于看清了罗杰的勋章，额头上的冷汗一下冒了出来。
　　他是五阶猎魔师没错，但罗杰现在的地位并不比他差，而且还有过之。
　　“呵呵，我是废物么？”
　　罗杰讥讽地笑了笑：“你的意思是说，皇家俱乐部的注册骑师你都不放在眼中，他们都是废物？”
　　“我……”
　　周哥一下子不知如何应道。
　　有心道个歉，但当着这么多人又放不下这个面子。
　　“你们在做什么？”
　　这时，一个老者带着两个人走了过来。
　　“司空会长……”
　　一见到这个老者，现场不少人赶紧打招呼。
　　原来，这个老者正是本城猎魔师公会的司空会长……
