第864章 九阶猎魔师
　　“司空会长……”
　　罗杰也上前打了个招呼。
　　“呵呵，罗杰，我听说你和小楼双双晋阶皇家骑师，所以特意前来道贺，小楼兄弟没有回来吗？”
　　“没……”
　　罗杰使坏道：“貌似，他要趁着这个机会与艾米教练进行特训。”
　　“呃？”
　　听到这话，司空会长有些尴尬。
　　他可是知道艾米身份的。艾米的家里本身就是世袭贵族，姑姑又是皇后，而艾米又深受姑姑宠爱。
　　其实，司空会长多少也听说了一些艾米与花小楼来往密切的事。
　　“司空会长……”
　　这时，罗杰的父亲与小诺的父母一齐走了过来打着招呼。
　　“呵呵，好，今天我是特意来替罗杰道贺的……”
　　“太好了，欢迎欢迎。”
　　这幅场景，更是让米鲁等人面红耳涨。
　　特别是米鲁，起先他还迫不及待想要见到罗杰，炫耀一下他晋阶四阶猎魔师的事。
　　可是，罗杰现在已经是皇家注册骑师……
　　想当初，他还在讥讽罗杰不可能有什么出息，一辈子恐怕只能当个骑手。结果，现实却狠狠扇了他一个耳光。
　　相比罗杰现在的成绩，他的四阶猎魔师也就没什么值得炫耀的了。
　　毕竟一个猎魔师要晋阶到四阶，并不算一件难事，除非是六阶。
　　一般来说，一个猎魔师的天赋只要不是太差，几乎都可以提升到五阶。第六阶就是一个坎了，将绝大多数猎魔师阻挡在门外。
　　而罗杰现在的成就，差不多就相当于是一个猎魔师突破一重大坎，达到六阶水平这样的成就。
　　而他还如此年轻，有的是远大前途。
　　等到父亲陪着司空会长等人离开后，罗杰不由看着小诺道：“咱们走吧。”
　　“不，我要他们道歉！”
　　小诺咬着嘴唇固执道。
　　因为这些家伙刚才可是卖力地讥讽她的男朋友，说她的男朋友是废物，这口气她咽不下。
　　周哥的脸色变换了一番，终于认怂。
　　“对不起，罗杰，我刚才说了一些不好听的话。”
　　米鲁更是拉下脸面，做出一副十分亲密的模样上得前来，嬉皮笑脸道：“罗杰，恭喜你，咱们可是从小一起长大的，以后发达了可不要忘了咱们的友谊。”
　　现在，他懂得套交情了。
　　对此，罗杰只是淡淡地笑了笑：“嗯，我会记在心里。”
　　然后挽着小诺的手转身离开。
　　等到罗杰一走，米鲁的脸色不由变得有些阴沉起来。
　　“没想到这家伙居然咸鱼翻身了……”
　　“罢了，当心这些话传出去。不管怎么说，我还是佩服这家伙，居然在这么短的时间内，成为皇家注册骑师。”
　　“算了米鲁，天涯何处无芳草……”
　　“连司空会长都亲自前来道贺，看来，皇家俱乐部那边，一定比较看好这小子……”
　　……
　　帝都。
　　花小楼与艾米一起玩得不亦乐乎。
　　不过，这却引起了一些人的不满……
　　毕竟，艾米长得美、长得火辣、家世又显赫，抛开其姑姑皇后的身份不提，她们家同样也属于世袭贵族。
　　所以，自然就成为一个贵族弟子，皇室弟子追求的对象。
　　但现在半路上莫名杀出一个人来，让人猝不及防……
　　特别是其中一个名叫武军的六阶猎魔师，更是炉恨得发狂。
　　武军同样算是贵族弟子，不过家世以及底蕴可比不了艾米家。毕竟，艾米家可是传承了千年的古老贵族世家。
　　而武军的祖上只是普通人家，直到武军的爷爷这一代，才开始有了转变。
　　武军的爷爷当年天赋出众，年纪轻轻便闯出不小的名气。
　　后来，入皇宫当了个侍卫队长。
　　再后来，修为连连突破，最终竟然迈入了九阶猎魔师的行列，成为皇宫内的三大高手之一，被授予爵位，并封赏了一座庄园。
　　自此，武家平步青云，跻身于贵族之列。
　　不过，武军的爷爷虽然封了爵位，但并非世袭。世袭的意思，就是爵位可以代代相传，除非是犯了特别重大的错，否则爵位是可以永久传袭的。
　　但是，能够获得世袭爵位的人可不多。
　　所以在这一点上，武家的地位可远远不及艾米家。
　　所以，武军一直都在疯狂追求艾米，因为艾米各方面的条件太好了，相貌、家世少有人及。
　　以前，艾米倒是谈过两个，对方皆是皇室弟子，武军自认竞争不过。
　　但现在，艾米居然与一个来明不路的人打得火热，武军当然气不过了……
　　“武大哥，我看到那小子与艾米一起去中和俱乐部了……”
　　中和俱乐部，是帝都一个综合性的娱乐俱乐部。
　　在这里，几乎每个人都可以找到乐子。
　　喝酒、跳舞、射击、各类游乐设施、比武场……。
　　故此，生意一直很火爆。
　　游乐场中，艾米正在教花小楼玩射击游戏……
　　当然说是游戏，其实是真枪实弹。枪是能量枪，而猎物则是在一个宽大的场景中，随机出现的各种“鸟”。
　　这些鸟其实是仿真鸟，体形有大有小，速度很快。
　　“哈哈，小楼你太菜了，命中率这么低。”
　　看到花小楼连开了几枪，才射中一只，艾米不停地嘲笑。
　　其实，这是花小楼故意的。
　　开玩笑，论枪法，艾米能强得过他？
　　本身花小楼以前就是特种兵出身，枪法可谓是出神入化。再加上现在有神识作弊，不夸张地说，就算他闭着眼睛，同样也能百分百中。
　　这无非就是哄美人开心。
　　只要美人开心就好，否则，耍起小性子来，可就不好玩了。
　　“嘿嘿，只要我骑术好就行，不是吗？”
　　花小楼暧昧地眨了眨眼。
　　“下流……”
　　艾米心神领会，不由脸色羞红嗔了一句。
　　现在，花小楼已经不需要什么耳机来翻译，几个月的时间，他已经学会了这个世界的语言，可以很轻松地交流。
　　“我哪里下流了？嗯？难道我的骑术不好吗？”
　　花小楼一本正经道。
　　“去，没个正经！”
　　正当二人打情骂俏时，武军阴沉着脸走了过来。而且二人之间的互动正好被他看在眼中，心里更是妒火熊熊。
　　不过，倒也没有当场发作……
　　关键是他没有发作的理由，艾米跟谁在一起，关他鸟事？
　　“艾米，真巧！”
　　走到面前，武军强自堆出笑脸。
