第865章 比枪法？
　　“呵，武军是你啊，怎么，一个人？”
　　艾米出于礼貌，也微笑着打了个招呼。
　　“还有朋友一起，他们看到你了，说你在这里，我就过来打个招呼。”
　　“有心了。”
　　其实，武军的心思艾米很清楚，只不过，知道又如何？类似于武军这样的想追求她的人多了去。
　　“你们在玩射击啊？”
　　武军假意问了一句，然后又瞟向花小楼，眼神闪烁道：“这位就是新晋的皇家注册骑师花小楼吧？怎么？小楼兄弟对射击也感兴趣？”
　　从对方的眼神中，花小楼已经捕捉到了无数信息。
　　这家伙来者不善。
　　分明就是个艾米的追求者。
　　虽然花小楼知道自己与艾米不可能有结果，毕竟，或许不久后他就要离开这里。
　　但至少现在，艾米算是他的女朋友吧？
　　那么这家伙就是情敌！
　　心里清楚是一回事，至少表面上，花小楼还是表现的落落大方：“也说不上兴趣，只是陪艾米来玩玩。”
　　“不如咱俩也来一局？”武军开始挑衅。
　　“武军，他射击不行，还是别玩了……”
　　艾米刚才可是见识了花小楼的射击术，那可是一塌糊涂，怎么比得过武军？
　　最好还是不要当面丢脸的好。
　　哪知，花小楼一听“不行”二字，顿时来劲了。
　　靠，说我不行？
　　这不是欺负人么？
　　于是，花小楼当即回道：“没事的艾米，既然你朋友有兴致，那就不妨玩一局。”
　　“啊？可是……”
　　“来来来，咱们以五十发子弹为限，看谁打的多。”
　　武军可不管艾米说什么，既然花小楼已经答应了，他可得当面让这家伙出下丑。
　　要知道，武军可是六阶猎魔师，能量枪玩了十几年了，枪法娴熟。
　　“那个谁，过来一下，把频率调到最高。”
　　“好的先生。”
　　工作人员走了过来，开始调整频率。
　　频率调高，那就意味着场内的仿真鸟速度会达到最快，几乎算得上是一闪即逝，这对于射击者有着相当高的要求。
　　可以说基本是没有什么瞄准的时间，全凭感觉与经验。
　　所以一听到武军的话，艾米的脸色不由变得阴沉起来……这家伙分明就是故意想让花小楼出丑。
　　按照起先的频率，花小楼也只能勉强几枪中一次，现在频率调到最高，搞不好一枪都打不中……
　　“没事没事。”
　　花小楼笑眯眯地安慰了艾米一句，甚至还亲昵地在她脸上亲了一下。
　　“砰、砰、砰！”
　　这一亲不打紧，气得武军连开了三枪。
　　别说，这家伙的枪法也不错，三枪打中了两只。
　　“哼！”
　　艾米翻了个白眼。
　　然后，花小楼乐呵呵端起枪……
　　“砰、砰、砰！”
　　也是三枪。
　　然后，三只仿真鸟跌落下来。
　　同时屏幕上也显示出命中率：3：3，前面是开枪数，后面是击中数。
　　“这……这怎么可能？”
　　见状，艾米失声惊呼。
　　“嗯？你在说什么？”
　　花小楼假意偏过头来问。
　　“砰、砰、砰！”
　　然后，又是三只仿真鸟跌落……
　　这场景直接让武军傻眼。
　　六枪全中。重要是，刚才开的三枪，这小子分明没看看场中，而是看着艾米……
　　“你……你……”
　　显然，艾米也被惊呆了。
　　这家伙是瞎猫遇上了死老鼠吗？明明在冲着自己说话，居然也能射中？
　　“我怎么了？”
　　花小楼依然看着艾米，笑眯眯问。
　　“砰、砰、砰！”
　　又是三枪。
　　又是三只仿真鸟跌落。
　　现在，艾米终于知道自己被这家伙耍了。
　　可怜自己起先还在担心他……没想到，这家伙分明就是一个神枪手。
　　太欺负人了！
　　“好哇，你起先居然骗我说你第一次玩……”
　　“我真的是第一次玩啊，以前没玩过这类的射击游戏。”
　　花小楼一本正经道。
　　“砰、砰、砰、砰……”
　　接下来，又是连续七八枪，枪枪中……
　　直到五十发目标完成时，屏幕上显示着50：50。
　　这个成绩明显把工作人员也震住了。
　　要说百分百中者并不是没有，但最高频率下，想要百发百中，难度可就太大了……
　　而这个时候，武军只开了20枪，命中率为20：12
　　这个成绩其实已经算是很不错的了，但是看着花小楼的50：50，武军已经没有脸再开枪。
　　“想不到，你还深藏不露。”
　　武军羞怒地放下枪。
　　丢了脸，武军怎么甘罢休，眼珠一转，再次开始挑衅。
　　“不如咱们去玩玩博击术如何？放心，我不会动用猎魔师的力量，只用基础力量。”
　　听到这话，艾米乐了。
　　这家伙简直太自不量力了……
　　“行，不过咱们也不必去博击场，就在这里露一手吧。你可以动用你所有的力量，包括猎魔师的力量，咱们以一招为限……”
　　“你在说什么？”
　　武军以为自己听错了。
　　他的心里很清楚，花小楼能够成为皇家注册骑师，其体质肯定是不错的。
　　但再不错，也不可能与一个六阶猎魔师相比拟。
　　结果，居然还来个什么一招为限？
　　这是吃错药了么？
　　“耳北是么？”花小楼淡淡道：“我说，你可以全力而为，一招为限，明白？”
　　“哈哈哈，小子，你真的太狂了！”
　　武军怒极而笑。
　　“少比比，赶紧的，我还要和艾米去玩别的项目。”
　　听到这话，武军彻底暴怒了。
　　“好，艾米，你可听清了，这可是他自己找死。”
　　“是吗？谁找死还一定呢。”
　　艾米讥讽地说了一句，然后远远退开，摆明了一副看好戏的心态。
　　如此一来，武军更是戾气上涌，咬了咬牙，身形如一只猎豹突然发动
　　“小子，接招！”
　　这一场景，让许多人惊呼起来。
　　这里的围观者，有猎魔师、有骑手，也有普通人。
　　但无论是哪类人，都能看出二人的身份。一个皇家C级骑师，一个六阶猎魔师。
　　虽然在地位上，二人差不多算是对等。
　　但要论力量，一个骑师再强大，又不可能与猎魔师比。
　　所以，许多人都认为花小楼是不是有病，非要以弱项去对对方的强项。
　　“唉，还不是为了争风吃醋？”
　　“就是，看样子二人都在争那个美女……”
　　“这个骑师恐怕有些丧失理智了……”
　　众人议论纷纷……
