第866章 亲王现身
　　事实证明，世界上有许多事情是难以预料的。
　　当然，现场艾米除外。
　　因为她是亲眼见证过花小楼实力的。
　　“砰！”
　　武军自信满满，满以为可以一拳将花小楼打得满地找牙……
　　结果，随着一声沉闷的闷响，武军高大的身体瞬间腾空，再重重落地。
　　然后捂着肚子痛楚地哼哼着。
　　花小楼摊开双后，看着四周的人微笑道：“这家伙一定是假的猎魔师，连我一拳都受不了。”
　　四周鸦雀无声。
　　因为人们还未从震惊中恢复过来。
　　这幅场景简直太诡异了。
　　令人有些难以接受。
　　艾米笑眯眯走过来，挽着花小楼的手转身离去，留下一群呆若木鸡的人群，以及还在吐血的武军……
　　直到几分钟之后，武军这才缓过劲来，挣扎着起身，然后灰溜溜冲了出去。
　　此刻，这家伙可谓是满腹的杀机……
　　本来想在美人面前争个面子，结果现在脸面尽失，此恨滔天啊……
　　另一边，艾米陪着花小楼去了另一处游玩。
　　然后又主动讲了一下武军的情况，并道：“这个家伙出了名的小心眼，想来不会就此罢休。”
　　“那又如何？”花小楼无所谓地笑了笑：“一切阴谋，一拳以破之！”
　　霸气！
　　不过对此艾米却很凝重。
　　“小楼，不要大意，武军的爷爷可是九阶猎魔师，而且出了名的护短……”
　　“九阶猎魔师？”
　　听到这个字眼，花小楼的脸色终于开始凝重起来。
　　毕竟，九阶猎魔师，那可是相当于炼虚合道境后期的高手，的确不可小视。
　　以花小楼现在的实力来说，对付八阶的猎魔师或许有一拼，但是九阶……基本上没有可能。
　　毕竟境界的差距有些大。
　　“不过也不用担心，那个老头再护短，但你毕竟是皇家俱乐部的注册骑师，他也不可能轻易动手。或许，会前来威胁你一番……”
　　“不管他，兵来将挡，水来土掩！”
　　花小楼抛开杂念，与艾米游玩到下午，一起去吃了晚饭，然后找了一家酒店……嗯，这也算是游乐场。
　　只不过，远比白天游玩的项目有意思多了。
　　而且艾米也是十分痴迷的。
　　毕竟，花小楼可是修仙者，体力称得上是源源不断，仿佛永远消耗不尽。
　　不出所料，第二天下午，正当花小楼与艾米一起在皇家俱乐部骑陆行鸟训练时，武军与一个老者来到了现场……
　　一看那老者的气势，花小楼便猜到了其身份。
　　九阶猎魔师。
　　没错，这正是武军的爷爷武吉。
　　“你就是花小楼？”
　　一到现场，武吉便冷冷冲着花小楼问。
　　“武老前辈，你有什么事吗？”
　　艾米倒不怕武吉，故作不知情地上前询问。
　　“小丫头，他是你的学员吗？”
　　“嗯，以前是……”艾米坦然道。
　　自从花小楼与罗杰晋阶成为皇家俱乐部的注册骑师之后，艾米便不再属于他们的教练。
　　并不是说二人换了教练，是因为到了这个级别已经不需要教练了，都是自行领悟。
　　不过，艾米还是会不时地与花小楼一起训练，反正二人的关系不一样。
　　“听武军说，昨天这小子出手打了他？”
　　“呵呵，这位就是皇宫三大高手之一的武前辈吧？你孙子可是六阶猎魔师，我是一个骑师，你说我出手打他，是不是有些牵强？”
　　“放肆，你竟然敢用这样的语气跟我爷爷说话？”
　　在爷爷在，武军更是嚣张。
　　一听这话，花小楼当即沉下脸来，冷冷道：“你又算什么东西？别说你爷爷，就算是皇帝在这里，我依然还是这样。”
　　“大胆！”
　　武吉怒喝一声。
　　“老爷子，你少用身份压人……”
　　虽然在境界上比不过对方，但花小楼又如何肯低头认输？
　　再说了，哪怕境界比不上，但是对方想要赢得，恐怕也得费不小的力气……
　　一听这话，武吉更是震怒，一股强大的气势散发出来，花小楼倒是能够承受，可是艾米哪里承受的住？
　　瞬间花容失色，连退几步，嘴角浸出丝丝血迹来。
　　“你个老东西！”
　　看到艾米吃亏，花小楼终于怒了。
　　“铮！”
　　随着他的一声怒喝，赤月剑凭空而现，然后直接就是最强一式：雷霆杀！
　　速度很快。
　　快到连武吉都几乎来不及反应，只能硬生生接下这一剑。
　　“轰！”
　　武吉倒是勉强接了下来，但看样子也好受。
　　毕竟他虽然是九阶猎魔师，但在体质上却不及花小楼，受到剑气与真气的双重冲击，体内一阵翻腾，竟然没控制住，一丝血迹从嘴角流出来。
　　且身体也受控制地退了好几步。
　　最惨的是站在一边的武军。
　　受到剑气的波及，当即惨叫一声连翻连滚，衣衫尽碎，连吐了几口鲜血。
　　如此场景，让艾米有些发呆。
　　这家伙，竟然伤到了九阶猎魔师？
　　而且就一剑？
　　当然，她也清楚这并不代表花小楼就能打败九阶猎魔师。毕竟，这属于突袭，对方根本毫无防备。
　　但就算是这样，依然十分惊人。
　　毕竟能够伤到九阶猎魔师，无论是什么情况下，已经值得骄傲了。
　　“大胆，你竟然敢偷袭老夫？”
　　吃了个暗亏，武吉彻底暴怒了。
　　这简直就是大大的丢了一个老脸，传扬出去，那些老友还不知怎么笑话他呢。
　　眼见着一场大战即将展开，这时，突然传来一声大喝：“住手！”
　　正是皇家陆行鸟俱乐部的负责人，和亲王带着几个手下匆匆而来。
　　一见和亲王现身，武吉倒是不好动手了。
　　他再骄傲，也不能在亲王面前过于嚣张。
　　“老夫见过和亲王……”
　　武吉施了一礼，然后又赶紧跑向武军检查伤势。
　　“叔叔……”
　　艾米也走上前去打了个招呼。
　　“艾米，你没事？”
　　看到艾米一脸苍白，和亲王不由关切地问了一句。
　　“嗯，没事。”
　　花小楼也上前见了礼，然后掏出一粒丹药递给艾米：“服下吧。”
　　“哦。”
　　艾米乖巧地点了点头，然后服下丹药。
　　一股清凉的气息迅速弥漫开来，顿觉浑身的伤痛一散而空，且有一种神清气爽之感。
　　“武吉，到底怎么回事？你身为九阶猎魔师，怎么会跑到我们俱乐部来闹腾？”
　　虽然武吉地位颇高，但和亲王依然冷着脸喝斥了一句。
　　武吉地位再高，又怎么能和一个亲王相提并论？
