第867章 赛道积分制
　　和亲王的喝斥令武吉略略有些尴尬，内心里也有些暗自羞怒。
　　不过，面上倒是没有表现出来，毕竟得罪一个亲王可不是什么好事。
　　“和亲王息怒，老夫到此只是替孙儿武军讨个说法……”
　　说到这里，他的手指向花小楼，继续道：“此人昨天当众殴打我的孙儿，这口气老夫如何咽得下？”
　　“有这样的事？”
　　和亲王皱了皱眉。
　　他很了解武吉的个性，相当护短，性情暴烈。如果花小楼真是无缘无故打人的话……
　　不对，这武军不是六阶猎魔师么？
　　正当和亲王疑惑不已时，艾米站了出来，一脸讥讽道：“武前辈，你孙儿可是堂堂六阶猎魔师，而花小楼只是一个骑师，你说殴打这个字眼，难道不觉得有些好笑？”
　　别人哪敢当面这样说，不过艾米不怕。
　　武吉再横，也不敢冲着她动手。那样的话，且不说皇后不依，艾米的家族必然也会出面找武吉的麻烦。
　　果然，艾米的话一出口，武吉当场气得面红耳涨，冲着艾米冷冷道：“小丫头，你真要这么说的话，老夫就只能去找皇后说理了。”
　　“随意……”
　　艾米哼了一声：“昨天在现场可是有不少人在场，分明是武军挑衅在先。先是找小楼比枪法，比枪法输了，又非得要切磋。结果，被小楼一拳打飞，怪我咯？”
　　“原来是这样！”
　　一听艾米这话，和亲王也顾不上去多想花小楼为什么能一拳打飞武军的事，看着武吉道：“武吉你可听清了，这是你孙儿主动挑事，如果你再继续纠缠的话，那本王就只能参你一本了。”
　　“我们走！”
　　武吉讨了个没趣，只能恶狠瞪了花小楼一眼，带着孙儿灰溜溜离去。
　　看着这老头的背影，花小楼的眼中也不由露出一丝杀机……
　　这时，和亲王走了过来，打量了花小楼几眼，乐呵呵道：“没想到，你竟然有如此强大的实力，那么，你当初为何没去猎魔师公会？”
　　“其实，我去过……”
　　花小楼苦笑：“只是，我的体质有些与常人不同，所以在测试之时，居然失败了。后来司空会长找我，说可以让我破例加入，但是我想，我可能更喜欢当骑师吧……”
　　“不错，不错，欢迎你加入骑师行列，哈哈。或许……你是想当一个天选者？”
　　和亲王突然道。
　　因为在历史上，也出现过类似于花小楼的这种情况。
　　有些天赋出众者，并没有去当猎魔师，而是选择当骑师，就是想要拥有娴熟的技术，有朝一日，万一能够驯服金色陆行鸟，便有机会去神秘的天心岛……
　　“呵呵，如果有可能的话，也未尝不可。”
　　此话一出，和亲王的眼光变得更是欣赏，不由伸手拍了拍花小楼的肩：“不错，有志向。本王看好你，你的表现一直不错，加油！”
　　“多谢亲王。”
　　等和亲王离开之后，艾米好奇道：“小楼，难道你还真的想成为天选者？”
　　“嗯，其实我主要是想去天心岛看看，你知道我的修炼方向不一样，需要寻找一些机缘。万一，天心岛就是我的机缘呢？”
　　“好吧，那……祝你成功。”
　　艾米的眼神有些失落。
　　因为她知道，花小楼的成功，便是二人的分别。
　　“你们去跟老夫调查一下，那小子到底是什么背景。”
　　回家之后，吃个了暗亏的武吉当即派人开始打探花小楼的底细。
　　总之，这老小子不甘心，总想着如何捞回一个脸面。
　　“爷爷，你有没有感觉到，这小子的力量十分怪异？还有他的剑，根本没有水晶。”
　　“嗯，我知道。”
　　武吉点了点头：“他的力量，似乎不属于这个世界。那么，他到底从何而来？”
　　……
　　几天后，罗杰回来了。
　　休整了两天之后，便开始了晋级皇家俱乐部C级骑师的第一场赛事。
　　不过，这个赛事与以前便有一些区别了，并不是以谁先到达终点为唯一的胜出标准，而是采取积分制。
　　赛道同样也划分了等级。
　　比如C1赛道、C2赛道、B1、A1这样。
　　总之，每个等阶的赛道都有不同的变化与类型，其中设置了一些难度不同的障碍、弯道、坡度、水泽，以达到全方位考验骑手水平的目的。
　　而这种赛事属于是皇家俱乐部的最高赛事，门票价格相当昂贵。当然，门票收入同时也是俱乐部最重要的收入来源之一。
　　毕竟，要维持这么大一个俱乐部的运转，供养那么多骑手，没有雄厚的财力能行？
　　除了门票收入，俱乐部还会发行一些周边纪念品、以及代训陆行鸟、出售一些精良的陆行鸟饮料，出租场地让一些陆行鸟爱好者在此进行业余赛或是训练……
　　据知情人讲，皇家俱乐部看似收入不菲，其实也赚不了多少，毕竟开销太大。
　　而且这里的员工福利待遇相当高，骑师的福利就更不用说了……所以，俱乐部的纯盈利，反倒不如一些地方俱乐部多。
　　但是，皇家俱乐部本就不是以盈利为目的，这是皇家的一个权力象征，是全国陆行鸟俱乐部的灵魂所在。
　　这里有最好的设施、最好的赛道、最高规格的赛事，最优秀的骑师……
　　在这里，你可以经常看到各级要员，皇家公主，王子，甚至是皇帝皇后亲临……
　　言归正传。
　　骑师在比赛的过程中，首先现场会有十个资深评委通过眼睛，以及摆放在眼前的几个小屏幕，从不同的角度观察骑师以及陆行鸟的表现。
　　特别是在通过一些特殊的障碍时，观察的更加仔细。因为这个时候，就是计分的时候。
　　然后，根据到达终点的时间，再予以加分。
　　也就是说，一场比赛，并不是第一个到达终点就是最强的，还要看累积分。
　　当然，时间也很重要，这就跟外界的赛跑运动一个道理，都有一个记录分，记录着抵达终点的最短时间。
　　假如能够在完成了所有障碍的情况下，再打破以前的记录，这样的话，是有机会直接晋阶的。
　　不过，想要打破记录太难了。
　　毕竟皇家俱乐部经营了至少千年，不知涌现过多少优秀的骑师，有不少已经成为传奇一般的存在……
