第868章 白天教官，晚上心肝
　　“记住，现在的规则与以前有了很大的不同，你们俩可别像以前一样猛劲地冲，以为第一个抵达终点就是赢……”
　　比赛前，艾米不放心地再次与花小楼与罗杰交待。
　　“这是积分制，如果不小心出现失误，是会被扣分的。通过你们参加比赛的场次，以及最终的表现，只要表现尚可，俱乐部就会根据积分，来选拨有资格晋阶的选手……
　　也就是说，在前几场比赛中，你们要求稳，哪怕是比别人晚一步到达终点，但只要不被扣分，成绩也不会落后很多……“
　　经过艾米的指导，花小楼与罗杰上场之后，便老老实实地按照常规方法指挥陆行鸟开跑，不求最快，但求不出现失误……
　　不过，让二人意料不到的是，这小小的赛场，却危机四伏。
　　这种危机并不是来自于赛道本身，而是其他的骑师……
　　因为这是一场骑师之间的激烈竞争，大家都想晋阶，所以自然就要想办法去淘汰别的选手。
　　这种情况是俱乐部允许的。
　　如果大家都老老实实的跑，比赛便少了许多乐趣。
　　而且对于骑师来讲，有冲突、有矛盾、有突发状况，更加能够考验一个骑师的应变能力。
　　在通过一个急弯时，跑在花小楼内圈的一只陆行鸟突然撞了过来……
　　这只陆行鸟的品质同样不差，关键是它的体态高大，比之花小楼所骑的还要大上一圈。
　　花小楼正在专注地控制着陆行鸟通过急弯，既不能出现失误，又想要抢进内圈，以减少时间。
　　一下没注意，竟被撞个正着。
　　所幸的是，青色陆行鸟也算得上是经历战场，毕竟当初去蛮荒地，这只陆行鸟经历了太多的危险与突发状况。
　　所以，虽然被撞了个正着，但在之前，陆行鸟下意识避开了正面，被撞后又迅速稳住身形，并没有脱离赛道的范围。
　　几乎在同一时刻，罗杰也遭遇到同样的情况……
　　虽然二人都及时调整过来，但接下来，类似的情况频频发生……
　　而且很奇怪，另外十几个骑师几乎都没有彼此骚扰，所针对的就只是花小楼二人。
　　如此情形落在旁人眼中，倒也没感觉到什么。
　　毕竟场中的骑师都不是第一次参加比赛，而花小楼二人是第一次，遭到排挤属于正常。
　　但是，艾米却总感觉有些不对……
　　经过最初的被人骚扰比赛，花小楼与罗杰更加提高了警惕，开始采取了措施。
　　一是尽量远离别的选手。
　　要么就是主动出手，你不来撞我，那我来撞你，谁特么怕谁啊？
　　一场精彩而又刺激的赛事持续进行中，让台上的观众看的大呼过瘾。
　　差不多一个小时后，比赛终于结束。
　　仅以奔到终点的名次来算，花小楼第四、罗杰第七。
　　这样的成绩也算得上是中等偏上。
　　而最终经过积分的计算，二人的名次变化不大，差不多也是这样。
　　从某种意义上讲，作为第一次参加高规格赛事的骑师，这个成绩已经相当不错了。
　　但是，花小楼却极度的不爽。
　　假如没有人骚扰的话，他自信最少可以拿到第二。说起来，在经验方面，还是有所欠缺。
　　“小楼，罗杰，这场比赛有些诡异，一般情况下，很少出现所有骑师齐心协力针对个别选手的情况。”
　　“嗯，我也在奇怪，难不成是有人在暗中操控？”
　　花小楼皱眉道。
　　“没错，刚才我也在想这个问题……经过再三思量，我感觉有一个人最为可疑……”
　　“你是说武军？”花小楼当即道。
　　“对，准确地说，应该是武军的爷爷，毕竟武军可没有这样的实力。武吉是九阶猎魔师，同时也认识不少皇室子弟。
　　所以，他有这个能力买通一些骑师来对付你们。”
　　“太过份了！”
　　罗杰当即愤怒地喝叫起来：“那咱们可以去找俱乐部讲理去。”
　　“你找谁讲理也没用。”
　　艾米摇了摇头。
　　“这种事经常都会发生，而且骑师之间彼此制造障碍，这是俱乐部允许的，旨在提高比赛的趣味性，以及锻炼骑师的应变能力。”
　　“啊？那咱们就真的没办法对抗那个老家伙？”
　　“怕什么？你们今天不一样取得了不错的成绩？”艾米安慰道：“其实我感觉这也是好事，你们有压力，才会更加茁壮地成长。”
　　一听这话，罗杰翻了个白眼。
　　“艾米，我感觉你有些幸灾乐祸。”
　　结果，头上被花小楼拍了一记。
　　“说什么？教官这也是为了我们好，别好心当成驴肝肺。”
　　艾米捂嘴娇笑。
　　罗杰则暗自嘀咕：好一对狗男女。
　　这会儿教官教官，一到晚上，又变成心肝宝贝儿……
　　“其实，我有一个办法对抗那个老家伙。”艾米又道。
　　“哦？”罗杰眼睛一亮，急急道：“快讲。”
　　“他可以买通那些骑师，你们为什么不可以？”
　　一听这话，花小楼当即摇头：“不，我不需要这么做，这样勾心斗角没什么意思。只有在逆境中，人才能更加迅速地成长。
　　不仅是我们的骑术，包括陆行鸟也是这样。见多识广，经历风波，这样才能机会登顶。阴谋诡计，终成不了大气候。”
　　“说的好！”
　　这番话，顿让罗杰士气大振，热血沸腾。
　　“嗯，有道理，那么接下来，你们要多训练一下陆行鸟的应变力。还有，这段时间的饲料要调整一下，尽量让它们变得更壮实一些。”
　　“嗯，没问题。”
　　当然晚上，花小楼思索了许久，终于找到了一个适合的配方，开始炼制丹药。
　　这些丹药是用来喂陆行鸟的，能够给它们提供大量的能量，变得更加壮实……到时与其它陆行鸟撞起来，也能占点优势。
　　休整了几天，花小楼与罗杰的第二场比赛开始了。
　　这次，二人采取了策略，不再分头跑，而是一左一右，一前一后，彼此照应。
　　另外就是在刚一开始的时候，先冲刺一段，尽量拉开一些选手，以免陷入包围圈。
　　如此一来，他们也就是对付五六只陆行鸟。
　　而且这一次，花小楼可不会等着别的骑师来骚扰，而是采取了主动进攻。
　　当二人在通过第二个障碍时，花小楼抬了下右手，罗杰心神领会……
