第869章 天阶猎魔师
　　“砰！”
　　一个被夹在花小楼与罗杰中间，正准备通过障碍的骑师突然被撞……
　　没等他回神，花小楼所骑的那只陆行鸟也斜斜撞了过来。
　　结果，这个骑师悲催了，直接掉下障碍……也就是说，通过失败，这不仅不会加分，还会被扣分，气得这个骑师怒骂不已。
　　听到骂声，花小楼远远比了个中指。
　　MMP，你们撞本掌门的时候，撞的多开心啊？
　　“哈哈哈，爽！”
　　罗杰也学着花小楼比了个中指，开始加速奔跑。
　　台上，艾米欣慰地笑了。
　　“喂，我说女儿，你最近和这个叫花小楼的骑师走和挺近啊，经常夜不归宿……万一这肚子大了……”
　　艾米身边，坐着一个妇人，正是她的母亲瑞亚。
　　“哎呀，妈妈，你在说什么呀？我和小楼可是纯纯的友谊，咱们只是一起聊聊天……”
　　艾米面不改色道。
　　“切！”
　　瑞亚一脸不屑。
　　“你以为妈妈是傻的吗？你也不小了，在男女方面的事妈妈也管不了你，只是，你也不小了，得为自己的终身大事想一想。
　　这个家伙不错，妈看的上眼，虽然出身不怎么样，但现在好歹也是皇家骑师，勉强配的过你。
　　所以，有空时你不如带他回家，让你父亲、爷爷他们都见一见……”
　　“妈妈，你就别操心这事了，他不可能和我结婚的。”
　　“啊？你在说什么？难不成他只想耍流氓？这可不行，妈得找他算帐。”
　　一听这话，艾米有些凌乱。
　　有些事她是不好向妈妈解释的。
　　“妈妈，你千万不要去找他，我只能告诉你，他不是一个普通的男人，不是你想像的那样。他的志向是要成为天选者，所以根本没有时间去考虑婚事，明白吗？”
　　“天……天选者？”
　　瑞亚讶然惊呼。
　　“这个家伙，竟然有如此远大的志向？好吧，妈妈拭目以待。这样吧女儿，咱们谈个条件。
　　假如他一直冲刺，向着目标奋斗，妈妈可以不管。但如何他止步不前了，那么妈妈就必须出面找他，让他负起一个男人的责任娶你。”
　　“好吧妈妈，到时再说……”
　　场中的花小楼，可不会想到，自己已经被艾米的妈妈给盯上了。
　　不过，就算知道也无所谓，反正他是不会止步不前的……
　　比赛结束，这次的成绩果然理想了许多。
　　按照积分来算，花小楼拿到了第二，罗杰第三。
　　“哈哈，小楼哥，太好了，以后咱们就这样办，密切配合，对付那些居心不良的人。”
　　“嗯，不过你也不要高兴，想要成为天选者，咱们的成绩可差远了，必须要继续努力……”
　　皇家俱乐部办公室中。
　　和亲王正在与一个气质出众，衣着华贵的妇人聊天。
　　这个妇人，正是皇后，也就是艾米的姑姑。
　　其实，皇后也听说了艾米的事，知道她最近和花小楼走的近。所以，特意来观看了一场比赛。
　　看完后，便来与和亲王了解一下情况。
　　“皇后，这个花小楼不简单，其实他的来历是一个迷。我专程让人调查过，根本查不到他任何的资料。
　　以前，是罗杰的父亲帮他搞了个身份证明，然后参加了当地的陆行鸟俱乐部。
　　表现一直很惊人，很顺当地加入了我们皇家俱乐部。
　　重要的是，他不仅仅是骑术佳，其实力深不可测。当天我亲眼目睹，他竟然一剑便伤到了武吉……”
　　对于此事，皇后其实也是听说了的，所以并不算震惊。
　　“嗯，我也听说了，虽然当时武吉毫无防备，但是那小子能够击退一个九阶猎魔师，至少他的水平也在八阶左右，或者说是接近九阶水平，这倒是有些奇怪。”
　　“其实，我感觉他的力量不太像是咱们这个世界的……”
　　“你的意思是说，他有可能是外星来客？”
　　“有这个可能。不过，就算是，但看起来他也没有什么恶意。而且我听说，他的志向是要成为天选者。”
　　皇后点了点头。
　　“嗯，不管他是谁，这种事还是不宜宣扬的好。假如说，他真的能够成为天选者，这就说明，咱们这个世界认可他的身份。
　　到时完全可以予以重用。不过，你们要注意拉拢，千万别让内阁那边的一帮老家伙知道他的身份。”
　　“嗯，我知道的。还有一件事，武吉应该是买通了一些骑师，想要阻止花小楼晋阶的脚步……”
　　“不用理这个老头，这老家伙越老越不懂事。假如这个花小楼真的优秀，区区一个武吉又怎么能阻止他的脚步？”
　　“皇后所言极是。不过，此事我感觉还是要敲打一下武吉，在赛场上耍一些心眼倒没有什么，我就怕这老头暗地里再干些什么疯狂的事来。”
　　闻言，皇后皱眉思虑了一会，不由点了点头。
　　“行吧，我会跟皇上讲这件事。”
　　两天后。
　　武吉正在院中闭目养神，突然，一股巨大威压袭来，惊得这老头猛地跃了起来，脸色肃穆地看向前方。
　　一道身影负手而立，瞬间闪现出来。
　　“见，见过钟前辈……”
　　武吉的年龄颇大，又是九阶猎魔师，一般来讲，叫他前辈的人居多，而此人，连他都要叫一声前辈，可想而知，来头有多大。
　　此人姓钟，名天，乃是猎魔师中的传奇。
　　猎魔师一般划分为一阶到九阶，可是钟天，却超越了九阶的范畴，被称为天阶。
　　天阶，是仅次于天选者的存在，实力远远强过九阶猎魔师。
　　飞天遁地，无所不能，拥有许多不可思议的神通。
　　武吉再狂妄，在钟天面前也不敢放肆。
　　“武吉，老夫听说，你最近好像做了一些不太好的事？作为一个前辈，你气量太小，竟然去对付一个晚辈，像话吗？”
　　“这……我，我……”
　　“行了，不用解释。此事皇上已经跟老夫讲了，让老夫过来跟你说一声，该收手了。”
　　话音还在，人却已经消失。
　　自始至终，钟天并没有说一句狠话。但是，武吉却惊魂不已。
　　他知道，这其实是一次警告。
　　如果他不收敛，或许下一次，就不是谈话这么简单了。
　　而且，此事居然还惊动了皇帝？
　　难不成艾米那丫头告了状？
　　如果真的惹起皇帝不快，武家恐怕以后就没什么前程可言了……要么就是去投奔内阁。
　　可是，一个得罪了皇帝的家族，内阁恐怕也不可能重用。
