第870章 艾伦公主
　　“小楼兄弟，罗杰兄弟……”
　　让花小楼与罗杰没有料到的是，武军突然找到了二人。
　　不过这次不像是找麻烦，因为对方明显放低了态度，赔着一副笑脸。
　　尽管看起来有些心不甘情不愿。
　　“有什么事吗？”
　　罗杰慢腾腾问。
　　“咳，上次的事……是我不对，所以……我想……请你们吃顿饭。”
　　“心意领了，吃饭就不必了。”
　　“呃……给个面子好不好？”
　　“奇怪了，我为什么要给你面子？你是美女吗？”
　　武军黑着脸：“我当然不是美女，不过……我可以找几个美女一起陪你们吃饭。”
　　“哈哈哈，大家好哥们，肯定是要来捧场的啦！”
　　过了一会儿……
　　“喂，罗杰，你不怕小诺知道？”
　　“小楼哥，你不说我不说，她怎么会知道？”
　　“也对！”
　　“可是小楼哥，你不怕教官吃醋？”
　　“靠，你不讲，我不讲，她怎么知道？”
　　“也对！”
　　于是乎，两个男人心照不宣赴宴。
　　果然，除了武军以及一个不认识的男子之外，另外还有三个娇滴滴的美女。
　　嗯，不枉此行。
　　“来来来，二位帅哥……”
　　三个美女十分热情，看样子是得到武军的暗示，必须要照顾好这两个帅哥。
　　“咳，小楼兄弟，罗杰兄弟，前几天的事……还望二位不要计较。”
　　“前几天什么事？”
　　“呃……”武军愣了愣，然后哈哈大笑：“对对对，啥事没有，来来来，喝酒……”
　　正喝的开心，花小楼的电话突然响了。
　　其实花小楼本来是不需要什么电话的，不过艾米说有时候方便联系，就送了他一个。
　　“喂，艾米……”
　　“小楼，你在哪里呢？”
　　“呃……我和罗杰在……训练陆行鸟。”
　　三个美女捂嘴娇笑。
　　“是吗？可我在训练场没看到你们呢？”
　　花小楼暴汗。
　　“那个……我们在外面训练……”
　　“是吗？那你开下视频，我看看你们在哪……”
　　一听这话，花小楼傻眼了。
　　开视频？
　　开玩笑吧？
　　“你，等一会儿啊……”
　　“是不是不方便啊？咦，我好像看到你了。”
　　花小楼眨了眨眼，顿有所悟，转头扫视了一眼，然后发现艾米举着手机，站在餐厅的另一边冲着他微微笑。
　　“咳，我还有事，先走一步。”
　　花小楼一溜烟向着艾米跑去。
　　“真是巧啊艾米……”
　　“你不是训练陆行鸟吗？她们三个难道是人形陆行鸟？”
　　艾米瞟了一眼那三个美女。
　　“这个……其实我知道你来了，就是想和你开个玩笑。”
　　“切……”
　　罗杰也苦着脸跑了过来。
　　“教官你别误会，这是武军那个家伙非拖着我们来吃饭，诚意拳拳说要道歉。”
　　“好啦，其实我也是来吃饭的，刚好看到你们……”
　　说到这里，艾米神秘地笑了笑：“我那里也有美女哦。”
　　花小楼当即一正脸色：“美女又如何？我是那种人吗？”
　　“你不是那种人吗？”
　　不久后，花小楼发现艾米真的没有骗他，果然是有美女。
　　其中一个年龄稍大，看起来应该有四十余岁……不过想来不止，只是因为保养得体，或许还要大一些。
　　但是，这个妇人看起来气质高雅，身世一定不简单。
　　另外一个比艾米小一些，应该二十来岁，同样也是一头金发，长的很美，不过没有艾米火辣，偏纯情类。
　　“姑姑，他们俩就是花小楼与罗杰，刚晋级皇家骑师不久。小楼，这是我姑姑……”
　　“皇后？”
　　花小楼与罗杰不由齐齐出声。
　　“呵呵，坐吧。”
　　皇后温雅地笑了笑。
　　“这个……是我的表妹，艾伦公主。”
　　“想不到是皇后和公主，失礼失礼……”
　　“好啦，都不是外人，坐吧。”
　　艾伦公主冲着艾米眨了眨眼，调皮地笑了笑，招呼花小楼二人坐下。
　　“是武军是请你们吃饭吧？”
　　坐下后，皇后笑语盈盈地问。
　　“这个……皇后娘娘，我可以解释的……“
　　罗杰以为皇后是要责怪花小楼，倒是挺有义气道：“那家伙一开始只说请我们吃饭，没说有什么美女……”
　　“咳！”
　　花小楼恼怒地干咳一声，恶狠狠瞪了罗杰一眼。
　　这家伙，没事提这做啥？
　　“嘻嘻！”
　　艾伦公主捂嘴娇笑，眼光瞟向艾米。
　　皇后倒是没笑，只是淡淡道：“其实，武军请你们吃饭，想必也是他的爷爷的意思。他一个老人家不好意思出现，就让孙儿替代。
　　不管怎么说，既然他们已经有了这样的态度，所以，你们俩也就不要去计较了，以后好好比赛，争取尽快晋级。”
　　“嗯嗯，多谢皇后……来，我敬三位美女一杯。”
　　“噗！”
　　艾米突然笑了。
　　这家伙，当着皇后的面，还在说什么美女。
　　“艾米你笑什么？”
　　花小楼振振有词道：“难道艾伦公主不是美女吗？还有皇后那也是大美女呀，对不对？”
　　“是是是，我姑姑和表妹当然都是大美女，来喝酒。”
　　一顿饭气氛倒是热烈。
　　喝的差不多了，皇后突然问：“对了小楼，听说，当初是罗杰的父亲帮你搞的身份证明，我倒是很奇怪，你到底从哪里来的？”
　　“这个……皇后，我不想说假话骗你，但有一些事我不方便讲……”
　　“好吧，我明白了，就当我没问。”
　　皇后并没有露出什么不快，其实她的心里早有猜测，而且与皇帝与私下里谈过花小楼的来历。
　　只不过是想求证一下。
　　花小楼刚才的回答，却更加印证了她的猜想。
　　这小子来历不简单。
　　吃完之后，艾米陪着姑姑与表妹走了，花小楼则与罗杰一起返回公寓。
　　晋级皇家骑师之后，二人的居住环境有了变化，俱乐部在附近有自己的骑师公寓，虽然不算很大，但设施齐全，还有人每天帮着打扫卫生。
　　“好啦，我得回去给我家亲爱的小诺视频。”
　　罗杰得意洋洋地挥了挥手，走向自己的公寓。
　　花小楼一脸鄙视。
　　不就视频么？最多就是一个么么哒。
　　看的到，吃不到，心累。
　　然后一脸微笑，下意识摸出自己的手机看了看……
　　上面有一条信息，是艾米离开前发的。
　　“亲爱的，等我哟，晚一点来陪你。”
　　“我爱洗澡，皮肤好好……”
　　虽然花小楼可以利用真气来除尘，不过还是心情爽朗地走进浴室，舒舒服服洗了个澡，然后斜躺在沙发上，等着美人的到来……
