第871章 你个贪吃鬼
　　果然，天一黑，艾米如约而到。
　　“宝贝……”
　　“走开走开，等人家先洗个澡，这一身酒味……”
　　艾米走进了浴室。
　　花小楼犹豫了一会，最终还是没进去。
　　反正肉在砧板上，急什么？
　　“女人洗澡真是慢，有那么脏么？”
　　足足等了四十分钟，花小楼有些不耐烦，正想去敲门催一催，好在美人儿终于出来了。
　　她什么也没穿……
　　嗯，别误会，但系着浴巾。
　　头发湿漉漉披在香肩上，浴巾故意拉的很低，露出一片起伏的峰恋。
　　浴巾大概刚刚遮完臀部，一双逆天的大长腿惊人的白。
　　“咕噜”
　　花小楼不由咽了下口水。
　　要知道，花掌门可不是一个自控力多强的人。
　　没办法，身为桃花门掌门人，命犯桃花……嗯，这是命中注定的。
　　花小楼总是能给自己的花心找到借口。
　　“亲爱的，你的眼珠快掉到地上了。”
　　“谁说的？”
　　花小楼一本正经道：“是掉到你的身上才对。”
　　“嘻嘻。”
　　艾米嘻笑着走了过来，伸住双手搂住花小楼的脖子。
　　她的体形很高挑，几乎于花小楼持平。
　　“喂，今天见了我表妹艾伦公主，你觉得，是她漂亮还是我漂亮？”
　　花小楼闻到了浓浓的阴谋意味。
　　这是女人经常玩的套路。
　　乐此不疲。
　　她可以天天这样问，就问你怕不怕？
　　你不回答还不行。
　　不回答，搞不好你就得睡沙发。
　　回答的不好……睡沙发。
　　回答没有让她满意……睡沙发。
　　总之，这对于男人来说是一个考验。
　　你认为这道题简单？
　　直接说她漂亮就行了？
　　不。
　　她会觉得你在敷衍她。
　　好在花小楼在这方面的经验相当丰富，毕竟以前身边围着不少美女。
　　柳依依、貂婵、林雨柔、纳兰千雪相对矜持，一般不会问这样的问题。可是沈冰冰、唐小婉就难说了……
　　经常当着其她女人的面给花小楼挖坑。
　　她们不一定问自己与谁比谁更漂亮，而是故意当着面问。比如，小楼，你觉得貂婵和依依谁更漂亮？
　　蛋疼不？
　　所以说，花小楼早就对此类问题胸有成竹。
　　但是，也不能太过于和稀泥。
　　毕竟有些女人也不傻，能够分辨的出你是不是在糊弄她。
　　于是花小楼一把将艾米抱起来放到沙发上……因为这个时候你不能作思虑状。
　　一作思虑状你就输了。
　　煮熟的鸭子或许就飞了，让你饿肚子。
　　“艾米，你问的这个问题，要从两个方面来分析。”
　　果然，这个回答显得有些与众不同，引起了艾米的兴趣，主动亲吻了一下花小楼，笑嘻嘻道：“那你好好分析分析。”
　　“如果仅从我的角度来讲，自然是你漂亮，毕竟日久生情……”
　　“喂喂喂，你，你是不是故意的？”
　　艾米的脸色有些羞红，且羞恼。
　　这家伙，没事说什么日久生情？
　　“咳，艾米，你要严肃一点，不要受段子手的影响。论相貌，你不比公主差，论身段，她不如你……”
　　“嘻嘻，那你的意思是说，表妹不如我？”
　　如果说，花小楼现在顺着艾米的话说，是不是就过关了？
　　或许不是这么简单。
　　毕竟这样的回答，显的没有诚意。
　　“其实，不是谁不如谁，艾米，我刚才也说了，在我的眼中，你自然是最美的。但是从一个公正的角度来讲……”
　　“公正的角度就是表妹更漂亮？”
　　“不不不，你听我说，公正的角度来讲，就是你们二人各有千秋。你们的容貌都属于绝色，又有一种高雅的气质。
　　然后，从身段来讲，表妹的确不如你这么火辣。她的风格属于乖乖女，而你，则是属于我的辣妹……来吧辣妹，让我们交出彼此……”
　　然后，花小楼不由分说吻了过去。
　　总的来说，这个回答还是让艾米满意的。
　　因为花小楼看的出来，艾米与表妹的感情还是相当深的，并不是说赞美她，贬低公主她就会高兴。
　　其实，总的来说还是和稀泥。
　　但各稀泥也并非乱和一通，总得讲究一些策略。
　　很明显，花小楼的策略是正确的。因为，他能感觉到艾米的热情回应。
　　二人在沙发上滚打了一番，又去了房间内。
　　天明之后，艾米慵懒的撑起身子，嗔道：“你个贪吃鬼……”
　　“嘿嘿……”
　　花小楼爱怜地搂住她的纤腰。
　　“不是我贪吃，是你太迷人。”
　　女人都是喜欢赞美的，艾米也不例外。
　　“好啦，我得去俱乐部看看，还有你，也不能偷懒，要抓紧时间训练，三天后又有比赛。”
　　“嗯，我知道。”
　　“还有，下次比赛，估计就没有那么多骑师刻意针对你和罗杰了。不过，你们俩也不能放松警惕，尽量多拿积分，不要太注重名次。
　　除非是等到积分累积到一定程度时，再去追求名次也不晚。”
　　“嗯。”
　　三天后，比赛继续进行。
　　这一次比赛，其他的骑师果然不再像以前那样全部都跑来对付花小楼与罗杰。
　　不过，这并不代表花小楼与罗杰就不去对付别人。
　　毕竟这是比赛。
　　差不多又是一个小时，比赛结束，花小楼与罗杰的成绩算是比较稳定，积分与名次均保持在二三名。
　　“不错，就这样继续保持。还有，俱乐部奖励的饲料，一定要按时给陆行鸟服用。”
　　赛后，艾米走过来笑眯眯说道。
　　“知道。”
　　其实，俱乐部奖励的饲料花小楼并没有全部喂给陆行鸟，因为他同时还专门炼了一些丹药喂食陆行鸟。
　　上一次去蛮荒之地，三只陆行鸟皆服食了血晶草，已经开始进化。
　　但是这种效果是持续的。
　　所以，再辅以花小楼炼制的丹药，陆行鸟现在在赛道上的表现已经越来越佳。
　　而且，与主人之间几乎已经达到了一种心灵相通的境界。
　　总而言之，现在在赛道上，有许多障碍，都不用花小楼担心，陆行鸟自己就能处理。
　　当然，也并非说花小楼现在已经与陆行鸟达到了最佳的默契，这还需要一定的时间培育。
　　比赛结束后，花小楼与罗杰休养了一天……其实，主要是让陆行鸟休息。
　　毕竟在赛道上奔跑不比在野外，陆行鸟需要面对各种考验，精神的消耗也不小，必须要恢复……
