第872章 晋阶A级骑师
　　不知不觉，又是两个多月过去。
　　至今为止，花小楼与罗杰已经参加了接近二十次比赛，几乎可以说是零失误。
　　这个成绩算得上相当骄傲了。
　　从现在的积分排名上看，二人晋阶几乎已经没有什么悬念。
　　目前，皇家俱乐部的C级注册骑师约八百余人，而花小楼与罗杰的综合排名已经挤进了前十。
　　只要不出现大的意外，便能顺利晋级。
　　果然，二人继续参加了两场比赛后，便分别被叫到和亲王的办公室谈话。
　　“呵呵，花小楼，你是本王见过的骑师中相当优秀的一个，前途无量……”
　　“多谢亲王夸奖！”
　　花小楼拱手道谢了一声。
　　“从你目前的综合表现来看，水平已经足以晋阶到B级骑师。所以，今天特意找你谈话，你对于以后的骑术生涯有什么想法？”
　　“嗯……”
　　花小楼沉吟了一会，道：“其实，我真的没有太多的想法，我的目标就是成为最优秀的骑师。”
　　“哈哈哈，好，好，简洁明快，不像其他人滔滔不绝来一大通。嗯，来吧，在这份文件上签个字，你以后就是本俱乐部的B级骑师了……”
　　虽然这是意料中的事，但花小楼依然有些欣喜。
　　毕竟这距离目标又近了一步。
　　另外，他到通天塔里可是历练，寻找机缘，这天天骑陆行鸟虽然也有点乐趣，但对于自己的修炼倒是没有多大的帮助。
　　赶紧的结束，才能去寻找属于自己的机缘。
　　同时，罗杰也因为优秀的表现，与俱乐部签了约，升级为皇家B级骑师。
　　B级赛道，难度自然比C级难了许多。
　　不过花小楼与罗杰倒也算积累了丰富的经验。
　　第一场失利之后，第二场开始，便迅速冲到前列。
　　接下来的过程，又开始重复……
　　培育、比赛、训练、休养……
　　当然，在这些之余，二人还是会寻找一些乐子。
　　比如罗杰，现在与小诺的感情突飞猛涨。而且，小诺或许也是受到了罗杰的激励，已经成功晋阶四级猎魔师。
　　据罗杰得意洋洋透露，他现在已经与小诺有了一些亲密的互动。亲吻这些都是小意思了。
　　从他猥琐的表情来看，恐怕二人差的就是临门一脚。
　　其它该做不该做的都做了……
　　至于花小楼就更不必说。艾米现在成了公寓的常客，十天至少有六七天在这里过夜。
　　不过，花小楼倒也没有天天折腾艾米。
　　毕竟他的体质能承受，艾米却不一定……另外，花小楼还给了艾米不少的丹药，教会了一套吐纳术。
　　这也让艾米的实力变得越来越强。照此下去，以后估计力抗六阶猎魔师。
　　这也算是花小楼的一个回报，以及艾米的缘份吧。
　　经过一番努力与拼搏，半年之后，花小楼与罗杰再一次双双站到台上，被授予了A级皇家骑师勋章。
　　这，已经算得上是莫大的荣耀了。
　　就算不能成为S级骑师，这个身份已经足以自傲。
　　毕竟，全国来说，S级骑师也不过才十几个，而A级骑师的身份已经足够高了，不少皇室弟子都要争相聘请过去训练。
　　因为陆行鸟算得上是这个世界最高贵的运动，普通人玩不起，毕竟喂养陆行鸟的成本相当高。
　　正如外界的高尔夫一样，大家可以看赛事，甚至是赌赛事。
　　所以，有钱人，或是贵族弟子要是不养只陆行鸟，不会骑陆行鸟可是很丢脸的事。
　　私底下，这些贵族弟子也经常会进行比赛。
　　有时在野外比，有时在俱乐部租场地比。而且，彼此间赌注很大。
　　所以，这就需要有一定的骑术。
　　那么俱乐部的骑师自然就成了他们争相聘请去训练的对象，这也算是一个骑师获得外水的机会。
　　而且报酬很高。
　　但凡皇家俱乐部的A级骑师，除了俱乐部给予的丰厚报酬之外，培训贵族弟子，收入更是可观。
　　总之，每年差不多能有一个亿的收入。
　　这对于普通百姓来说，是一个天文数字，一辈子都赚不了这么多钱。
　　但是，花小楼却拒绝了不少贵族弟子的邀请。
　　罗杰也没去。
　　花小楼不去，是因为他根本不稀罕钱。毕竟，他早晚要离开这里。
　　而罗杰……他倒是稀罕钱，但是他的目标现在不是赚钱，而是想要成为天选者，所以，哪里有精力去培训别人？
　　他必须要努力培育自己的陆行鸟。
　　于是，二人行径便显得与别的骑师格格不入，大家都认为花小楼与罗杰太高傲了。
　　而且，还得罪了不少贵族弟子。
　　毕竟他们拿着钱上门来邀请，结果却被拒绝，这也是一件伤面子的事情对不对？
　　这天，艾米与表妹艾伦公主邀请花小楼吃饭，席间，艾伦公主不由提到花小楼的事。
　　“我听到一些皇室弟子可是对你有些不满啊，说你有些骄傲。”
　　“是吗？”
　　花小楼耸了耸肩：“没办法，我没有心情去培训别人。”
　　“我知道，你是想冲刺S级骑师嘛。”
　　“对，公主英明。”
　　“要是我邀请你呢？”公主调皮地歪着头问。
　　“呃……”
　　这下，花小楼就有些为难了。
　　不过从那丫头狡黠的眼神中，花小楼知道这无非就是一个考验。本来嘛，有艾米在，艾伦公主哪里还需要请别人来培训她的骑术？
　　“如果公主不嫌弃的话，我倒是可以带你去蛮荒之地见识一番。”
　　一听这话，公主可爱地吐了吐舌头：“人家才不去，那里有好多魔兽。”
　　“对，表妹别听他的，这家伙分明居心不良，真要把你带到那里，你叫天天不应，叫地地不灵……”
　　这话说的。
　　花小楼颇为无语。
　　连公主都有些脸红，娇嗔道：“艾米，你胡说什么呀。”
　　“嘻嘻，我只是打个比方……”
　　“哼，讨厌。”
　　成为A级骑师之后，花小楼与罗杰更加专注于培育陆行鸟。因为想要冲击S级骑师相当难。
　　这又算得上是一个天堑。
　　因为想要成为S级骑师，所要克服的困难与障碍更多。对于陆行鸟的能力要求更高，有许多障碍，花小楼现在自认根本无法通过。
　　所以，必须要让陆行鸟再次进化。
　　而且A级骑师高手济济，想要杀出一条血路，就必须付出无数心血与汗水……
