第873章 陆行鸟再次进化
　　距离目标只差最后一步，经过一番商议之后，花小楼与罗杰再次来到了蛮荒之地。
　　这次艾米倒没有跟来，毕竟她现在能够教的都已经教了。
　　而且到了花小楼与罗杰这样的程度，教什么都没用，只能靠自己去悟，以及提升陆行鸟的品质。
　　这次来蛮荒之地，倒不再是训练陆行鸟怎么逃跑，而是让它们攻击一些魔兽。
　　这样，才能更加锻炼它们的胆量，以及增强它们的爆发力，还有激活潜力，以达到进化效果。
　　当然，攻击不是陆行鸟的强项，所以得挑选魔兽，等阶不能过高，过高了陆行鸟根本不是对手。
　　也不能过低，过低没挑战性。
　　大至上，现在挑选四阶、五阶左右的魔兽刚好。
　　“山下有一群魔狼。”
　　“嗯，有四阶，有五阶，正好……冲下去。”
　　这群魔狼大约有五十余只，虽然数量多，但花小楼不怕。毕竟陆行鸟不傻，它不会去硬抗，懂得利用速度的优势避开围攻，然后找机会反击。
　　总之，花小楼不会轻易出手，坐在陆行鸟背上，任由它们自由发挥，除非是遇到极度危险的状况。
　　还有一点就是蛮荒之地灵气相对充足的多，利于陆行鸟的成长。
　　“嗷呜！”
　　一见陆行鸟主动进攻，那群魔狼更是凶性大发，恶狠狠扑过来。
　　两只陆行鸟机智地闪开，然后从外围开始突袭。
　　这算得上它们第一次主动攻击强大的魔兽，一开始不太放得开，主要还是以躲避为主。
　　对此，花小楼倒也没去管它们，毕竟这需要一个过程。
　　经过差不多两小时间的激战，最终，这群魔狼死了二十余只，余下的见势不妙，转身就逃。
　　这下，陆行鸟精神大振，死命追击，又陆续干掉了十来只方才罢休。
　　“不错，表现很好。”
　　花小楼欣慰地拍着陆行鸟的头，并奖励了它一颗丹药。
　　“咕咕。”
　　陆行鸟也高兴地叫了几声，然后就地伏下休息。
　　休息的差不多了，二人继续前行，寻找合适的目标。
　　下午时分，遇上了两只尖牙野猪，这两只看起来应该是一对，属于五阶魔兽。
　　它的体形可就比魔狼大的多了，而且更加凶残。
　　不过陆行鸟多少有了对战经验，以及信心，倒也不畏，直接冲了上去，各自挑选一只目标搏斗起来。
　　其过程依然还是有些惊险。
　　两只陆行鸟都受了一点轻伤，但最终还是取得了胜利。
　　就这样，花小楼二人在蛮荒之地不停地转悠，让陆行鸟持续战斗着，实力也在不断地增涨……
　　通过这些战斗，以及协作，两只陆行鸟与主人之间的默契越来越得到加强。
　　而且几乎能够听懂对话，指令就更不必说了。
　　能听懂对话，这样培育起来就显得更简单了……
　　差不多过了两个月之后，两只陆行鸟终于又开始进入沉睡状态。
　　这说明，它们又一次进化了。
　　这个速度，其实是超过了花小楼的预料，本以为至少要三四个月的时候，没想到提前了这么多。
　　看来，这高强度的战斗不仅仅是对修士，对陆行鸟也管用。
　　这次沉睡的时候相比上次要短一些，不到二十天就相继醒来。
　　它们的体形变得更大，双腿显得更为粗壮，明显能够看出那强大的爆发力。
　　全身的羽毛，仿佛抹了一层油，无比光滑，而且色泽更加均，无一丝杂色。
　　一双眼睛，仿佛天上的星辰一般。
　　“看样子，它们已经进化到极致了！”
　　见状，花小楼有些欣慰道。
　　“嗯！”
　　罗杰也跟着欣喜地点头。
　　当然，进化到极致并不是说它们的力量就达到极致，力量同样可以经过培育持续增长，而且增幅更大。
　　接下来，二人又带着陆行鸟在蛮荒之地呆了一个月。这次，两只陆行鸟竟然还能对抗六阶魔兽了……
　　进化的优势是很明显的。
　　……
　　“太好了，你们终于成功了。”
　　看到花小楼二人回来，艾米惊喜地上得前去，细细地打量着两只陆行鸟。
　　“呵呵，过程很顺利。”
　　“不错，这两只陆行鸟已经完全达到了S级标准，所欠缺的就是一些S级赛道的经验。”
　　听到艾米这么一说，花小楼的心情不由起伏起来。
　　终于要结束了么？
　　一旦达到S级，那么他在这个世界呆的时间应该就不会很长了。
　　同时，多少也有些怅然。
　　毕竟在这里呆了这么久，多少也有点感情。
　　陆行鸟的晋阶，令接下来的比赛变得相对容易了。积分一路累加，经验也在不停地累积。
　　而花小楼与罗杰的优秀表现，也引起了不少人的注意。
　　甚至，电视台的美女主持还对他们做了一次专访。
　　“大家看到的就是目前皇家俱乐部最为出色的两个A级骑师，他们叫花小楼，罗杰……”
　　美女主持现场直播。
　　“这就是他们的陆行鸟，看起来相当的高大威猛……”
　　“对了，花小楼先生，我想问一问，对于冲击S级骑师你有信心吗？”
　　“呵呵，这个当然有，毕竟我的心愿就是要成为最优秀的骑师。”
　　“嗯，不错。不过据我所知，认证S级骑师相当难，毕竟皇家俱乐部的S级骑师一般情况下就十几个……”
　　“嗯，关于这个问题，我想说的是，这与目前皇家俱乐部有多少S级骑师没有关系。毕竟，对于S级骑师的数量俱乐部并没有一个限制，只要足够优秀，能够获得俱乐部的认可，那么，就一定能够晋级……”
　　如何机智的回答一下子得到了美女主持的好感，当即道：“不错，看样子二位已经作好了晋级的准备，那么，在这里，我衷心地祝愿二位能够心想事成……”
　　采访完毕，美女主持飞快地递了一张名片给花小楼，小声道：“其实我是你的粉丝……”
　　然后眨了眨眼，微笑着走了。
　　等她一走，罗杰当即愤愤道：“靠，为什么只给你名片而不给我？”
　　“咳，你想要？那你拿去。”
　　“切，这是给你的，我才不当那个厚脸皮。”
　　罗杰骄傲地走了。
　　花小楼犹豫了一会，最终还是把名片收了起来。
　　万一以后有用得着对方的时候呢？
　　再说把别人的名片扔了也不是什么礼貌的行为……
