第874章 神秘嘉宾
　　A级赛道，高手如云，变化多端，暗藏玄机。
　　有时候，你看着眼前本无障碍，但很有可能会突然冒出一堵墙壁。
　　赛道里有深沟、泥沼、冰面、陡坡、灌木从，总之远远比正常的野外环境要复杂的多。
　　总之对于陆行鸟来说，在野外可以正常奔跑一天两天，但在这里，基本上跑一场下来，体力就得消耗一半。
　　毕竟，复杂的赛道，更考验应变力，消耗自身精神。
　　骑师同样也是这样。
　　虽然路不用骑师去跑，但全程精神高度集中，一样会身心疲累。
　　好在，花小楼与罗杰的表现依然是那么的耀眼。
　　虽然是刚刚晋阶A级骑师，但一上场便展现出不俗的实力，成绩一路领先，让许多A级骑师颇为无奈。
　　虽然赛道更复杂，但同样，他们俩的陆行鸟再次得到进化，而且进化的效果一直在持续。
　　与主人之间的默契越来越微妙，几乎已经达到了心灵相通的境界。
　　毕竟艾米也说过，他们俩现在的实力，几乎已经达到了S级水准。
　　A级骑师想要晋阶S级，需要一个相对漫长的过程。
　　除了常规赛道比赛之外，还需要参加野外的赛事。而野外的赛事自然无法现场观看，不过这不要紧，因为俱乐部会派出一种先进的无人机进行跟踪拍摄。
　　而且派出的还不少，假如有二十只陆行鸟比赛，那么至少会派出四十架无人机，从不同的角度，对每一个选手的表现进行记录。
　　同时，天空中还有几个专业的摄像师……
　　总之力求能够全方面地向观众展出整个赛事的精彩内容。
　　A级骑师在参加比赛时，不仅仅是有评委在计分，同时，还有一点，观众也会评分。
　　每隔一段时间，俱乐部都会公开进行观众投票，选出他们心目最优秀的选手。
　　经过一番努力以及优异的表现，花小楼与罗杰皆拥有了庞大的粉丝群，成为闪耀的骑师明星。
　　其风头之盛，远远超越了那些影视巨星。
　　取个例子，就拿出场费，代言来说。
　　一个影视巨星，就算是最红的，代言费一般在两千万上下。而花小楼，有好几个集团都开出了八千万的天价。
　　甚至，还有一个运动品牌公司，请了几次没请动，直接加价到一亿……
　　罗杰最终经不过诱惑，代言了一个品牌。
　　这个倒也没什么，毕竟代言一个品牌与当教练不一样。当教练，你得经常去培训别人。
　　而代言品牌的话，最多就是偶尔去拍个短片，或是拍摄一组照片，倒不会影响训练与比赛。
　　毕竟罗杰年轻，多少也有一些虚荣的心理。
　　重要的是，他想在帝都买一间大别墅，以后也好风风光光把小诺娶过门。
　　曾经，花小楼问过罗杰，是否已经满足于现状？
　　毕竟现在的罗杰，名利与金钱双收，就算是不代言，仅凭俱乐部的收入，一年也有数百万上下，远比普通百姓优越的多。
　　以后要是不想比赛了，去当教练，一年少说也是千万以上收入。
　　结果，罗杰郑重其事地说：“我怎么可能满足于现状？我的初衷不改，依然还是想要向着天选者的目标奋斗。除非是真的失败了，我才会放弃。”
　　听到这番话，花小楼颇为欣慰。
　　还好，这小子没被胜利冲昏头脑。
　　其实说起来，罗杰就算是保持现状，也足以风风光光迎娶小诺过门。毕竟，他现在的社会地位与小诺相比，有过之而无不及。
　　但是，人一旦走到一个高度之后，往往不会满足。
　　而罗杰就是属于这种不甘现状的人，他想走得更高……
　　经过半年左右的各种强化训练，以及比赛，包括一些直播赛事之后，花小楼与罗杰的名气可谓是如日中天，被不少观众视为最有希望晋阶S级骑师的选手。
　　当然，晋阶S级骑师是由皇家俱乐部决定的，包括俱乐部背后的一些股东。但是，观众的呼声多多少少还是会有一定的影响。
　　在训练与比赛期间，花小楼二人又结识了一个新朋友：方辉。
　　方辉也是A级骑师，但冲击S级骑师已经无望了，因为他在这个级别上已经呆了四年多，水平一直就那样，再没有什么突破。
　　但是方辉也是一个容易满足的人。
　　毕竟，他现在加上俱乐部的福利、以及对外培训，偶尔代言一些产品，每年的收入也是相当可观的。
　　老婆长得漂亮，儿子也很乖巧，算得是一个美满人生了。
　　方辉个性豪爽，倒也与花小楼、罗杰相当谈的来，三人经常一起出去喝酒，还去方辉家里吃过几次饭，由方辉的老婆亲自下厨款待。
　　这天下午，方辉笑眯眯找到花小楼与罗杰，说要请他们吃晚饭，并有神秘嘉宾作陪……
　　“神秘嘉宾？”
　　罗杰不怀好意地一笑：“难道是个大美女？”
　　“你小子，成天就知道大美女……”
　　方辉笑骂道：“你家小诺还不够美吗？”
　　“咳，那是两码事……”罗杰振振有词：“男人嘛，天性使然，总是会喜欢美女的……”
　　“有本事，你当着小诺讲。”
　　“别理这小子！”花小楼没好气道：“这家伙典型的嘴上飙，进了酒吧真要有美女主动勾搭，他就认怂了。”
　　“我……我是怕小诺知道……咳……”
　　这就是典型的有色心，没色胆。
　　“好啦，别推辞了，走吧！”
　　“走！”
　　于是，三人一起来到了桃源酒店。
　　桃源酒店算得上是帝都最有特色，最具档次的一家酒店。与其它酒店奢华的风格相比，这里最有特色的就是一种回归自然。
　　因为这个世界的特殊性，所有城市全都是钢铁结构，而且城内的绿化很少。
　　普通人大多又不敢去野外，所以，能够在城市里接触到一些自然景观，那便是一件十分享受的事。
　　而桃源酒店正是这样设计的。
　　没有摩天大楼，最高的也就五层，几乎是以院落为主，院中有假山、喷泉、小溪，花径。
　　栽种着不少高大的树木、翠竹。
　　其实，酒店的设施投入并不算高，但地盘值钱。
　　而且许多人也喜欢来这里消费，空气都要比别的地方好的多。当然，你得有钱，因为这里的消费可不低，消费一桌最低都是几万。
　　但对于方辉、花小楼这样的A级骑师来说，这么点钱倒算不得什么……
