第875章 东方女侠
　　三人到达酒店时，方辉的妻子孟娇已经等到现场。
　　“嫂子好！”
　　看到孟娇，罗杰与花小楼微笑着打了个招呼。
　　咳，其实论起来来花小楼的年龄可比对方大了不少，不过谁让他是修仙者呢，看起来就三十余岁。
　　关键心态年轻……
　　“快请坐。”
　　桃源酒店虽然也有雅间，但除非是要谈很重要的事，一般情况下，大多数人还是喜欢坐在外面。
　　毕竟，到这里吃饭就是图个回归自然，要坐雅间的话，还不如去其它酒店。
　　“咦？不是说有神秘嘉宾吗？”
　　罗杰东张西望。
　　“呵呵，别呼方辉胡说，什么神秘嘉宾，其实是我妹妹……”
　　“咦？你还有妹妹啊？以前倒没有听你提起过。”
　　“是啊，是我亲妹妹，她已经打过电话了，本来是要提前到的，结果衣服不小心被挂破了，只能返回家又换了一套。所以晚了一点，不过可能最多几分钟就能到……”
　　果然，没聊多大一会，孟娇的妹妹赶到了。
　　“孟珊？东方女侠？”
　　一看到对方出现，罗杰整个人都呆痴了……
　　孟珊，乃是国际级的顶级女星，是国际系列大片《异能联盟》最为耀眼的女星。
　　她在该系列中扮演的是一个东方女侠，身手高绝，影响路相当大，拥有上亿粉丝……
　　除了这个角色本身的光环之后，孟珊高达一米八的高挑体形，玲珑而性感的身段，逆天大长腿配蜂腰。
　　再加上电影中经常以一身紧身的黑衣性感皮衣造型，成为无数男人心目中的女神，追求者无数。
　　不过，她的绯闻却很少，难得有人抓拍到她单独跟男子一起的画面。
　　对于孟珊这个名字，花小楼倒是也知道。
　　毕竟他以前也拍过电影，所以来到这个世界之后，闲着没事也会去看电影的。
　　这个世界的电影相比地球上来讲，各种特效就要牛比多了……
　　一来是科技更加发达，二来，有许多打斗场面其实是不需要特效的，毕竟这个世界上有不少猎魔师，他们只要展现真正的实力，就是一部大片。
　　“呵呵，难怪方辉说，会来一个神秘嘉宾，果然有够神秘……”
　　花小楼不由微微一笑。
　　说起来，到这里来消费的人大多都属于上流阶层，所以倒也不会发生什么一见大明星就一涌而上的情形。
　　这也是孟娇没有要包间的原因。
　　“呵呵……”
　　同时，孟珊也报以一笑，并优雅地走了过来，主动伸出一双葱白的手：“花小楼先生，其实我是你忠实的粉丝，今天这顿晚宴，是我让姐姐安排的，你不会介意吧？”
　　“介意，太介意了！”
　　罗杰吃醋了。
　　什么意思嘛？只跟小楼哥握手，不跟他握？
　　“罗杰先生，我也认识你的……”
　　孟珊抿嘴一笑，也伸出手来与罗杰握了一下。
　　这下罗杰激动了：“哈哈，其实说起来，我也是孟小姐的影迷，我家里还有你不少画报呢。”
　　“是吗？”
　　孟珊的眼光不由瞟向花小楼：“其实，我家里也贴了一些花小楼先生骑着陆行鸟的海报……”
　　“呃……”
　　花小楼尴尬地抓了抓头。
　　而方辉则暧昧地笑了笑……
　　其实，他倒是听老婆提起过，这个小姨子对花小楼已经算是狂热的粉丝了，几乎每一场有花小楼的比赛，她都会抽时间去看。
　　可惜，这花小楼似乎与艾米走的比较近……
　　“好啦，快坐下聊，菜我已经点好了……”
　　孟娇微笑着招呼大家坐了下来。
　　“这么说，孟珊小姐也是个陆行鸟爱好者？”花小楼下意识问。
　　“嗯，其实我小时候的梦想就是当个骑师……可惜，资质有限，总是骑不好。现在的水平，可能最多就是个骑手吧……”
　　“呵，这也没什么，毕竟人各有所长。你拍的电影不错，我其实看过一部的……”
　　“是吗？”
　　一听这话，孟珊惊喜不已：“你真的看过我拍的电影？”
　　要说看过她拍的电影的人多了去，不过，她对花小楼看过这一点，倒是显的有些激动了。
　　罗杰直翻白眼。
　　“嗯，看过，其实我对电影还是略有一些研究的，看的出来，孟珊小姐很用心，充分融入了角色……”
　　一下子，二人似乎遗忘了桌上的其他人，津津有味地聊起了电影。
　　无奈，孟娇只得陪着罗杰说话。
　　“罗杰，你们家小诺什么时间来帝都玩呀？到时，嫂子一定要款待她。”
　　“这个，其实我有一个打算，我准备等她晋阶到五阶之后，就到帝都的猎魔者公会来……”
　　“哦，帝都猎魔者公会可不是很好进，不过凭你现在的名气，想必去找公会谈，他们应该不会拒绝。”
　　“呵呵，到时再看吧，可能还是要花一点钱的。”
　　不久后，酒桌上桌了，一行五人边吃边聊，气氛十分的热烈。
　　本来这应该是一场宾客尽欢的宴席，哪知道，偏偏就有不懂事的苍蝇跑来捣乱……
　　“曲少，你看那不是孟珊吗？”
　　不远处，一个三十余岁的男子在另外四个男女的簇拥下走了进来。其中一个眼尖，发现了孟珊。
　　这个曲少名叫曲风，来头可不小，他的爷爷是内阁的一个要员，权力极大，算得上是总统的得力干将。
　　同时，曲风的大伯是八阶猎魔师，在帝都猎魔师公会但任要职。
　　所以这家伙很狂，许多皇室弟子他都不放在眼中。毕竟，现在又不是皇权时代，国家的运转，其实大权还是在内阁手中。
　　皇室相对来说，掌管的事务要少的多，更多的只是一个象征意义，以及贵族的一种优越。
　　“果然是她……”
　　曲风瞟了过去，然后发现孟珊与一个男子聊的火热，眼神不由嫉妒起来。
　　因为孟珊也算是这家伙一直追逐的对象。
　　只可惜，孟珊一向洁身自好，几乎不去参加各种豪门集会。曲风邀请了几次，孟珊都婉言谢绝了，这让曲风心里大大不爽。
　　“曲少，要不要去打个招呼？”
　　“不必，一会再说。”
　　“那两个人……哦，不就是最近风头正劲的两个皇家骑师吗？叫花什么来着……”
　　不久后，几人坐到另一边，也开始喝酒。
　　刚喝了几杯，曲风便坐不住了，拎着酒瓶与酒杯走向孟珊。
