第876章 激烈的冲突
　　虽然这家伙已经知道了花小楼的皇家骑师身份，不过却视若不见，直接走到孟珊身侧，皮笑肉不笑道：“孟小姐，真巧！”
　　孟珊下意识侧过头，发现竟然是曲风，不由皱了皱眉，然后又努力堆着一副笑容站起身来。
　　毕竟，这种纨绔弟子不能轻易得罪。
　　“原来是曲少爷，你也在这里吃饭？”
　　“不错，看到你在这里，特意过来陪你喝两杯。”
　　“这……”
　　此刻，孟珊的面前就摆着酒杯，里面还有半杯酒，总不能说不喝吧？
　　所以只能强笑着端起酒杯：“既然曲少爷有兴趣，那就干一杯。”
　　说完，仰头将杯中的酒饮尽。
　　“嗯，豪爽！”
　　曲风满意地点了点头，将酒瓶递过去：“来满上，咱们再干。”
　　“这……”
　　孟珊迟疑了片刻，只能再干了一杯。
　　“哈哈哈，孟小姐真是好酒量，来来来，今天不醉不休！”
　　曲风来劲了，竟然不请自坐，抓过旁边的椅子坐下来，又将酒满上。
　　这下子孟珊有些不舒服了，淡淡道：“曲少爷，我的酒量可不行，再说我今天要陪朋友……”
　　“砰！”
　　一听这话，曲风猛地一拍桌子，怒道：“不给面子是不？本少爷告诉你，你要真让本少爷不爽了，只要本少爷打个招呼，你以后一部电影也休想接，信不？”
　　如此威胁，让孟珊脸色大变。
　　她的心里倒是清楚，如果这家伙真要抓破脸，公司那边可能还真是得罪不起，说不得就要将她雪藏。
　　该怎么办？
　　“喂，你够了啊！”
　　方辉脸色阴沉冲着曲风怒喝了一声。
　　“呵呵，你能拿老子怎么样？”
　　结果，曲风却侧过头，冲着方辉冷冷一笑。
　　“咚！”
　　谁知道，这句狠话刚放完，便被人给一脚踹飞。
　　“什么东西，也敢在这里咆哮？”
　　花小楼身都没起，抬手掸了掸鞋子，似乎有些嫌弃。
　　“曲少爷……”
　　几个同伴吓了一大跳，赶紧上前来扶。
　　“马拉戈壁，你个狗东西敢踢本少爷？本少爷非要找人弄死你！”
　　曲风当众丢脸，竟然狂怒地骂了起来。
　　这下好了。
　　花小楼本不想把事情闹大，本想着惩戒一下这家伙也就算了。哪知道，这家伙居然敢如此恶毒地骂他？
　　这可就触犯了花小楼的底线。
　　“那本公子今天就先弄死你！”
　　花小楼懒的去多想后果，身形一闪，直接闪到曲风身边，再次一脚将这家伙踢飞……
　　没错，这次是真的飞。
　　直接飞出了这个院落，就跟一只飞鸟一般，而且一路洒下不少血迹。
　　看样子，怕是飞了百余米方才跌落。
　　从此也可见，花小楼有多么震怒。
　　而在别人眼中，这一怒，便是一怒为红颜了。
　　“曲少爷……”
　　一起前来的几个同伙惊恐地看了看花小楼，没有一个人敢说一句狠话。
　　毕竟，前车之鉴。
　　刚才曲风怒骂了一句，便被踢出百余米开外……而曲风，就算是家底深厚，服过过不少基因改良药，恐怕这一下也不太可能活命了。
　　果然，等到几个同伙匆匆奔过去一看，曲风已经血肉模糊，早已没有气息……
　　“天啊！”
　　另一边，孟珊终于醒过神来，不由惊叫一声。
　　“没事，人是我踢的，与你们无关。”
　　花小楼若无其事坐了下来。
　　“小楼哥，这……这祸怕是闯大了。孟珊，这个什么曲少到底什么来头？”
　　“他，他是……”
　　孟珊把对方的来历迅速讲了一下。
　　听完之后，罗杰、方辉、孟娇的脸色皆十分凝重。
　　“没事的，你们先离开这里，我来收拿残局。”
　　“这怎么行？”
　　孟珊急急道：“你是为我而出手的，我必须要留下来。”
　　“我们都要留下来。”
　　方辉一脸凝重道。
　　“不行，我得赶紧给教官打电话……”
　　罗杰匆匆给艾米打了个电话，简单讲了下事件经过。
　　结果电话没打完，艾米便匆匆挂断……
　　没过几分钟，整个桃源酒店便陷入了一片慌乱中……
　　虽然在场的人大多都是权贵，可是，猎魔师公会突然来了不少高手，而且内阁那边也派来了一队机甲战士，将这里戒严。
　　猎魔师公会前来的领队正是曲风的大伯曲成，而机甲战士则有数十个，一个个端着威力强大的能量枪，将花小楼一行人包围起来。
　　“谁打成了曲风？”
　　曲成一脸怒色，上前恶狠狠问。
　　“是我！”
　　花小楼不紧不慢答道。
　　“不关他的事，是曲风他，他……”孟珊急急上前解释。
　　“臭婊子滚开！”
　　曲成一怒之下，竟然一耳光将孟珊扇翻在地。
　　虽然孟珊的体质也不错，但哪里架得住一个八阶猎魔师出手？瞬间脸面红肿，晕死过去。
　　花小楼根本没有料到对方会突然动手，毕竟孟珊也是个相当知名的女星。
　　所以，一怒之下身形一弹，一拳击在孟成肚子上……
　　“砰！”
　　孟成的身体倒飞而出，重重撞在了身后那一队机甲战士身上。
　　然后狂吐了几口血……
　　虽然没有晕死过去，但很显然，伤势不轻。
　　“妹妹……”
　　孟娇急急上前查看妹妹的伤势。
　　花小楼随手抛出一粒丹药道：“给她服下。”
　　“你好大的胆子，竟敢公然抗捕！”
　　机甲战士的领队先是惊愣不已，继而急急抬起枪口……
　　他一抬枪，其他机甲战士也纷纷抬起枪口。
　　眼看着一场巨大的冲突即将展开，这时候外面又突然冲进一队士兵来。
　　这队士兵同样也是机甲战士，不过却不属于内阁，而是皇家卫队。
　　“不许动！”
　　皇家卫队进来之后，便将内阁卫队给反包围起来。
　　内阁卫队的领队转过身去，气愤道：“你们什么意思？”
　　“那你们又是什么意思？这里有三个是我们皇家陆行鸟俱乐部的A级骑师，他们有什么错，自当由我们皇家卫队来外置。”
　　“可是，他们打伤了我们的人……”
　　双方皆有顾忌，倒也有没真枪实弹干起来，而是打起了口水仗。
　　“你们皇家就能为所欲为？”
　　曲成满眼怨毒道：“这小子……”他的手指向花小楼：“他把我侄儿活生生打死，告诉你们，这个人绝对不能让你们带回去。我现在就接通总统府的电话，让总统来评个理。”
　　没错，他们的依仗就是总统。
　　皇家卫队再威风，也不可能说不给总统的面子……
