第877章 想与总统作对？
　　果然，总统府办公室秘书接到曲成的电话相当重视，当即向总统汇报。
　　“什么，曲议长的孙儿让一个皇家骑师打死了？”
　　“是的总统，刚才曲成亲自来电说的……”
　　就在这个时候，曲风的爷爷曲云龙怒气冲冲走了进来。
　　“总统……”
　　“曲议长，你来的正好，我刚刚听到不幸的消息，正想问问情况。”
　　“我的孙儿在桃源酒店被人活生生踢死，这简直就是目无王法。这些皇家人现在越来越放肆，仗势着有些特权，置国家的理法于不顾……”
　　这曲云龙不愧是议长，一开口便滔滔不绝，一顶大帽子扣下来，将整个皇室都给数落了。
　　说起来，新政府一方，与皇室一方平日里的确是有一些难以调和的矛盾。
　　虽说整个国家主要是由新政府，也就是以总统为首的一众内阁成员在领导，但皇室传承已久，肯定是保留了一些特权的。
　　比如，内阁无法治皇家弟子的罪，就算是皇家弟子犯了事被抓，他们也只能移交给皇室处理。
　　皇室虽然不再执掌大权，但同样有一套属于皇室的班子。比如法庭、监狱、军队。
　　皇室弟子有一种天生的优越感，从小不愁吃穿，有自己的封地或是产业。
　　故此，也就招来了一些内阁成员弟子的嫉妒与不满。
　　因为皇家的许多财产，甚至是地位是可以世袭的。比如，世袭爵位，但内阁的官员不要说世袭，任期一到，自己能否继任都成问题。
　　比如，几乎没有父子俩相继担任总统的。
　　在这一点上，内阁自然比不上皇家。但是也不能因此而取缔皇室，毕竟皇室的存在，从某种意义上讲，也代表着一个国家的地位与尊严。
　　就算内阁想要取缔皇室，别说皇室不依，就算普通百姓也不依。
　　“好了曲议员，一码归一码，皇室的特权并非个例，每个国家都是这样，百姓也认可。
　　现在，咱们就只说这件事，那个骑师虽然是皇家骑师，但他本人并非皇室弟子，所以，咱们有权处置。”
　　“对，皇家骑师只是一个名头而已。”
　　“可是总统大人，我们的人已经去了，但是皇家卫队不放人，说他们要带走……”
　　“这个肯定不行……”总统沉着脸道：“接通现场电话，我和他们队长讲。”
　　很快，现场电话接通，在高科技的展现下，总统仿佛亲临现场，站在一众皇家卫队面前。
　　“谁是队长？”
　　“我！”
　　队长站了出来。
　　“我是总统，现在我以内阁最高行政长官的身份命令你立即带走你的队伍，不要妨碍我们的战士执行公务。”
　　虽然皇家卫队不归总统管，但以他的身份，的确可以说出“命令”二字。
　　听到这话，皇家卫队的队长脸色有些难看，走也不是，不走也不是。
　　毕竟，对方可是总统。
　　“怎么？你一个小小队长，想要公开与总统作对是不？”
　　曲成站在一边冷冷道。
　　“！”
　　这时，艾米匆匆跑来。
　　同行的还有艾伦公主以及另外十余个皇家卫士。
　　这些皇士又与现场的有所不同。
　　这些属于皇家近卫，也就是说，是呆在皇宫内贴身保护皇室重要成员的，比如皇帝、皇后、公主等。
　　身份自然要比现场的皇家卫队高。
　　“艾伦公主？”
　　看到艾伦公主出现，总统讶然。
　　“总统先生你好！”
　　虽然现场的总统只是影像，但这与现场交流也没什么区别。
　　艾伦公主先是微笑着打了个招呼，然后道：“总统先生，花小楼先生是我们皇室重点培养的骑师，所以你们不能带走他。
　　而且，据我听到的情况，是你们的人不对在先。”
　　“公主，这话不对吧？”
　　曲成当即黑着脸道：“我的侄儿无非就是过来跟孟小姐敬一杯酒，结果花小楼似乎吃醋了，竟然生生将我侄儿打死……”
　　“简直是胡说八道！”
　　没料，这时候一个中年人走进了人群。
　　“陈部长？”
　　一看此人出现，曲成有些讶然。
　　此人也是内阁的要员，属于国家科技发展部的部长，地位声望都颇高。
　　“陈部长，你也在这里吃饭？”
　　总统下意识问了一句。
　　“是的总统，我一直都在，事情的始末我看的一清二楚。一开始的确是曲风过来敬酒，孟小酒喝了两杯。
　　但很显然，曲大少爷别有意图，竟然坐了下来，逼着孟小姐再喝。
　　孟小姐十分不难，说不胜酒力，而且有朋友在场。结果曲大少爷怒了，威胁孟小姐，说什么她不给面子，以后就封杀她。
　　之后又十分嚣张地说对方能拿他怎么样云云……花小楼先生一怒之下，将之踢开。
　　当时那一腿踢的不算重，曲大少爷很快就翻身起来，说要弄死花小楼先生，然后……就是你们知道的了。”
　　“是这样？”
　　总统不由皱了皱眉。
　　他相信陈部长不可能说谎，毕竟陈部长也是内阁的人。
　　而曲风是个什么样的人，总统也多少知道一些……看样子，此事还真是难以善了……
　　“总统先生，你可听到了？这分明是你的人不对在先。”
　　艾米一边走，一边走到花小楼身边，眼光却又下意识瞟向孟珊，眼中有一丝醋意。
　　这家伙太不老实了，居然跑到这里来陪美女喝酒，还为美女出头，把人给打死……
　　总统有些为难。
　　如果此事就此作罢，曲议长那边难以交待。
　　毕竟那可是得力干将，如果因为此事而产生裂隙，对他以后的工作也不利。
　　“要不这样，人我们先回去，我以总统的名义担保，绝对不会为难他，只是想要把事情弄个水落石出，如果他是无辜的，我们一定放人。”
　　“总统先生，你连陈部长的话都不信吗？”
　　艾伦公主挺机智，一下子又把陈部长给牵了出来。
　　话音刚落，公主的电话响了。
　　等接通之后，皇帝与皇后的身影突显场中。
　　瞬间，一众人纷纷见礼。
　　“总统阁下……”
　　皇帝微笑着打了个招呼。
　　相比而言，皇帝的气势可就比总统强大多了。
　　要说二者的地位，其实是差不多的。但细论起来，差别也很大。总统的任期有限，一般十年左右就得换人。
　　下了任，几乎也就没权了……
