第878章 国际陆行鸟赛事
　　但皇帝不一样，任期没有期限，而且就算不再皇位上，影响力依然很大。
　　还有一点，皇帝本身的实力就很强，属于高阶魔法师，自然而然就有了一种强者的气息。
　　所以，总统也只能恭恭敬敬。
　　“总统阁下……”
　　这时，皇后也轻声道：“花小楼与曲议长孙子这件事，事出有因，我们皇室会给内阁一个交待。好了，把你的人带走吧，不要扩大影响。”
　　总统有些无奈。
　　犹豫了一会，只能下令：“行了，你们都收队吧。”
　　一场闹剧终于收场。
　　不过同时也成为无数百姓，以及贵族圈津津乐道的话题。
　　毕竟，此事惊动了国家两大势力的最高领导，总统、皇帝都出面了……而花小楼更是成了一个传奇。
　　一个皇家骑师的地位虽然高，但是，公主、皇帝、皇后竟然三方出面保他，这不能不说，是一个奇迹。
　　还有就是花小楼一怒为红颜，替孟珊出头，一脚踢死曲风的事情也被人们绘声绘色四处传扬……
　　但事情的真相已经变了味，变成了一场争风吃醋的花边新闻。
　　毕竟，孟珊的名气很大，属于国际知名女星，无数男人心目的女神。所以，这件事很快就传扬到国外，引起了一阵巨大轰动。
　　又有一些有识之士借机公开发表言论，质疑内阁的一些要员子弟，凭什么如此嚣张？
　　明目张胆要女星陪酒，别人不愿，就要封杀，谁给了他们权力？
　　一开始只是少数人在议论这个话题，后来参与的人越来越来，纷纷指责一些高官弟子嚣张跋扈，却又不受律法制裁……
　　事情越演越烈，让内阁一众要员头痛不已。
　　特别是曲风，就算是死了，也被人挖出不少老底……聚众银乱、吸食违禁药品、利用家中的权势，祸害了不知多少女人。
　　有普通人，有官员的妻女……甚至，还因为吃风吃醋，废过几个人。
　　这些言辞不仅仅是对曲家带来了巨大的影响，同时也令内阁不少要员中招……
　　曲家以为是皇室那边有意整他们，殊不知，皇帝也有些头痛。
　　因为这样做对皇室有什么好处？不可能说内阁解散，重归皇权时代吧？
　　这只会给双方带来仇恨。
　　好在，最终还是查出了罪魁祸首，原来是几个激端份子干的事，想要借此机会来激化内阁与皇室的矛盾……
　　不管怎么样，此事算是暂时告一段落，曲家的名声算是彻底毁了。
　　估计下一次选举，曲云浩的议长位子也很难再保得住……
　　这件事对花小楼倒也没有什么影响，毕竟他的粉丝很多，几乎都是一面倒地维护他。
　　而且，孟珊的粉丝对于这次事件也是相当的愤怒，竟然在帝都组织了一次数万人的大游行，以此来支持孟珊，以及表达对一些不良子弟的愤怒。
　　对此，孟珊也是十分无奈。
　　虽然她感激粉丝对她的支持，但这样做对她也有不小的影响……所以，只能亲自出面将这些粉丝劝退……
　　“嗨，你似乎有些走神。”
　　晚上，艾米蜷在花小楼怀里，一只手使坏地游走着，一边仰起头说。
　　“走什么神？我在享受……”
　　“切，你以为我不知道你在想那个长腿东方女侠？”
　　没错，孟珊的一双逆天大长腿的确是被不少人津津乐道的，又长又直又圆润，可以说是无可挑剔的。
　　在电影中的扮相，导演也是充分利用了孟珊这天生的优势，紧身皮衣，紧身短皮裤，更是衬托出她的惊艳。
　　许多人都在说，孟珊的外形，比原着中的东方女侠还要美，还要性感。
　　“难道你的腿不长吗？”
　　花小楼嘻嘻说道，一双手也开始不老实起来。
　　“可是没有她的长……”
　　“你跟她比优势做啥？你也有你的优势，比如，你这里比她大……”
　　花小楼的手突然摸到了艾米的峰峦处。
　　没错，艾米的确有优势，那就是足够火辣。外貌与孟珊相比，各有各的美，总之不相上下。
　　孟珊胜在蜂腰长腿，而艾米属于火爆型……
　　就好比一个是东方女性，一个是西方女性这样的差别。
　　“讨厌……”
　　二人一边打情骂俏，一边开始了日常交流。
　　接下来的日子倒是风平浪静，没有人再去找花小楼的麻烦。内阁与皇室也不知如何达成了协议，总之没有再因为上次事件起争端。
　　比赛继续进行着。
　　相对来说，A级赛事虽然精彩刺激，远比B级精彩的多，但是俱乐部在这方面，却更注重赛事的娱乐性。
　　因为这个赛事也是最赚钱的一个项目。
　　对于选手的表现，只是默默地记录着，并不会因为你跑了第一，就格外关照。
　　当然，奖励肯定要多一点。
　　晋阶S级骑师，并不容易，正所谓路遥知马力。
　　俱乐部一方要全方位分析一个骑师的心理素质，应变能力，体能，以及陆行鸟的各种数据。
　　所以，一次两次的输赢根本就不重要，重要的是足够稳定，足够优秀。
　　期间，花小楼与罗杰不时被找去谈话。
　　不仅仅是和亲王，包括皇帝、皇后也颇为关注，亲自来俱乐部观摩过几场赛事。
　　因为，一个S级陆行鸟骑师代表了一个国家的最高骑术水准，自然是会经过严格挑选的。
　　总之一个原则，宁缺勿滥。
　　经过差不多一年多的各种比赛，转折点终于到来。
　　这天，和亲王与皇帝同时出现在办公室，将花小楼与罗杰找过去，正式宣布，他们俩将会被授予皇家S级骑师称号。
　　并说，一个月后，还将代表国家去参加国际顶级赛事。
　　所谓的顶级赛事，自然就是S级陆行鸟骑师的比赛。
　　比赛划分了不同类别的项目。
　　有短程冲刺，这个项目赛道只有五百米，笔直的一条赛道，看谁先到达终点。
　　这个相当考验陆行鸟的爆发力。
　　毕竟，陆行鸟在正常情况下是可以连续奔跑一天一夜的，短短五百米，大家差距极小，就看谁的陆行鸟爆发胜出。
　　另外就是类似于皇家俱乐部的常规S赛道。
　　以及障碍加冲刺相结合的赛道，这种赛道依然需要陆行鸟全力冲刺，但过程中急弯，有水沼，有高栏，但不是很多，这同样很考验陆行鸟的爆发，以及应变。
　　比如在过弯道时，如何能够做到速度快，又不至于失控地冲出赛道……
