第879章 得偿如愿
　　还有就是野外赛跑，全程都有监控……
　　林林总总的项目加起来，一共有十几项，以便从全方面考验一个骑师以及陆行鸟的水准。
　　这是一个举世瞩目的盛大赛事。
　　胜过所有的运动，甚至是所有的娱乐项目。
　　在此赛事期间，一般的大片都会选择避开，否则，票房会死的很惨。
　　毕竟，这个世界是相当崇拜陆行鸟的。有钱的人，飞过去现场看，没钱的，就在电视，手机上看直播。
　　整场比赛将会持续半个月。毕竟期间，无论是骑师还是陆行鸟都需要休息。
　　这一次，Y国派去的S级选手共计挑选了十名，而花小楼与罗杰作为新晋的S级选手，却幸运地成了比赛选手。
　　这一点，倒是引起了几个S级选手的不满。
　　毕竟他们早就晋级了，却没有得到比赛的机会。
　　对此，各亲王的解释是：“这是皇帝的决定，皇帝想要培养新人，让他们早早去见识一下大场面。”
　　皇帝做的决定，这几个选手顿时没有了脾气。
　　晋阶成为S级选手之后，罗杰衣锦还乡。
　　这次，花小楼也一起返回，艾米也随之同行。
　　这一次，罗杰回去可谓是风光十足，包括市长一行人都亲自到机场来接。
　　毕竟一个S级骑师，不仅仅是地位，最重要的是一种荣耀。
　　对于该城市来讲，也是一种荣耀。
　　回来的当天，市政府、猎魔者公会，市陆行鸟俱乐部的相关负责人全部到场道贺。
　　一些曾经与花小楼、罗杰一起打拼过的骑手也来了十几个。
　　想当初，他们大家都是骑手，还在一起比赛。现在，他们依然是骑手，而对方却已经登顶……
　　心情自然有些复杂。
　　一番热闹的晚宴过后，罗杰陪着父母回家。
　　小诺也一起来到罗杰的家里。
　　在罗杰不断进步的刺激下，加之花小楼提供了一些丹药给小诺，小诺现在已经顺利晋阶五阶猎魔师。
　　“小诺，我已经找过帝都猎魔师公会了，他们答应接收你。”
　　“真的吗？”
　　听到这个消息，小诺惊喜不已。
　　其实，帝都猎魔师公会本来是属于内阁这边主管的。不过，罗杰现在已经是S级皇家骑师，公会那边多少也要买帐。
　　毕竟只是接收一个猎魔师而已，又没有违背什么原则。
　　“呵呵，真的。还有，这次赛事过后，我会买一幢别墅，到时，我们就可以经常在一起了……”
　　罗杰暧昧地挤了挤了眼睛。
　　小诺的脸色一下羞红起来。
　　虽然二人以前已经做过不少亲密的事，除了最关键的最后一步，几乎已经没什么秘密了。
　　但是当着罗杰的父母的面，这家伙突然说什么在一起，怎么能不羞涩？
　　“咳，小诺，这也没什么的，你们都不小了……再说了，我和罗杰的爸爸也想早点抱孙子呢，是吧老公？”
　　罗杰的母亲用肩头撞了撞丈夫。
　　“啊，对对对。”
　　“我，我先回家了……”
　　小诺脸色更是羞红，赶紧起身告辞。
　　毕竟二人还没有结婚，却已经提到了孩子的事……重要的是，小诺还不想太早要孩子。
　　第二天，罗杰心怀不轨，找小诺去看电影，而且还要了一个小包厢。
　　小诺当然知道这家伙在想什么，却假意认真的地看电影。
　　果然，没过多久，罗杰便开始不老实起来……
　　“坏东西……”
　　小诺转过头去，嗔道：“喂，我没在你身边，你平日里是如何，如何解决的？会不会去酒吧找那些女人？”
　　“胡说什么呀，我是那种人吗？”罗杰一本正经。
　　“哼，你们男人……难说！”
　　“别闹了小诺，我很急……”
　　小诺没有办法，只能由着罗杰，缓缓把头低了下去……
　　在家里呆了几天，花小楼二人返回帝都，训练了十余天后，便开始休养，等候比赛开始。
　　这次的国际赛事，地点位于M国。
　　M国地域宽广，骑师水准一向领先国际，几乎算得上是常胜将军。
　　而Y国相对而言，整体水平只能居中，最近数十年来，无论什么项目，都从未得过一个金牌。
　　这对于Y国来讲，是一个隐痛。
　　毕竟他们曾经辉煌过。
　　比赛即将开始的时候，俱乐部派出一架大型运输机，将十个选手，以及十只陆行鸟送去M国的选手休息营。
　　这处营地修建的相当奢华，依山傍水，环境优雅，而且相当宽广。
　　有选手所用的恒温游泳池、各种娱乐设施，以及配备了专业的按摩师、营养师。
　　至于陆行鸟，每个选手的房间外都有专门的陆行鸟室，而且里面的设备同样也齐全，包括陆行鸟洗澡的水池等。
　　毕竟，前来的都是顶级骑师，可不能怠慢了，否则会被人垢病。
　　在比赛之前，花小楼专程与罗杰、以及俱乐部的相关专业人士分析过，到底参加哪些项目。
　　按照规定，每个选手是可以自由挑选六个项目的。
　　最终，花小楼与罗杰各自将参选的项目错开，以够二人之间展开竞争。
　　当然，每场赛事肯定是避不开队友的，但花小楼不愿意与罗杰竞争，毕竟他清楚罗杰的心思。
　　如果他的风头一味压过罗杰，说不定会导致罗杰最终封爵失败。
　　虽然以后还有机会，但花小楼不想等到那个时候。毕竟试炼的时间一共只有三十年，而他现在已经进来几年了。
　　必须要想办法尽快离开。
　　此次比赛，罗杰的父亲、小诺，包括小诺的父亲，以及一些亲朋组成了亲友团而来，替罗杰助威。
　　“罗杰，你紧张吗？”
　　在比赛的头一天晚上，小诺柔柔问道。
　　如果是别人问，罗杰肯定会否认。不过在小诺面前他也无需掩饰，点头道：“多少还是有一点。”
　　毕竟，如此高规格的国际赛事，他是第一次参加。
　　“好吧，我想，我或许有办法让你消除紧张……”
　　小诺脸色羞红，缓缓脱去了衣服。
　　“啊？”
　　看到小诺的动作，罗杰有些不敢置信。
　　“傻瓜，你还在等什么？人家好不容易下定决心，将自己全部交给你……”
　　没错，这就是小诺的决定。
　　反正二人已经走到那一步了，早晚也是夫妻，也没有必要再去吊这家伙的胃口。
　　在这重要的日子里，不如满足他的心愿，或许能让他更专心比赛。
　　“小诺，我……我太幸福了，哈哈，我来了！”
　　于是，罗杰的幸福生活拉开了帷幕……
　　当然，花小楼也没有闲着。与艾米一起这么久了，二人早就有了默契，可谓是如鱼得水……
