第880章 夺冠大热门
　　第二天，一场盛大的陆行鸟国际顶级赛事正式开始。
　　第一场，花小楼选的是许多骑师都不太愿意选的短跑项目。
　　整个赛道只有短短的五百米，而且没有任何的障碍，一马平川。
　　也就是说，一点难度都没有。
　　但是，没有难度，这才更加考验陆行鸟以及骑师的水平。
　　可以这样说，这称得上是零失误的赛道，哪怕是你比别人晚了零点一秒起步，都有可能输。
　　这个赛道主要考验的其实就是陆行鸟的爆发力，以及骑师与陆行鸟之间的配合度。
　　假如陆行鸟与骑师之间的配合度不够，爆发力再强，但却没有及时起跑，别人都冲出去了，再来起跑，其结果可想而知。
　　花小楼选择此赛道还是颇有自信的。
　　他对自己有信心，对陆行鸟也有信心。而且还有一点……这个赛道与另外三个项目是同时开始的，但肯定是最先结束。
　　毕竟对于陆行鸟的速度来讲，短短500米，真的是转瞬即至……
　　所以，花小楼有个野心，想要夺得首枚金牌。
　　一个首金的意义，是相当重大的，真有特殊的意义。
　　其实，夺首金的机会花小楼本来是想让给罗杰的。可惜，这小子自认比不上花小楼，感觉短跑或许发挥不出自己最大的优势，所以选择了另外一个赛道。
　　毕竟陆行鸟各有所长，罗杰选择的这个赛道也是他所擅长的项目，有信心夺金。
　　对此，花小楼也不好多说什么。
　　他反正是无所谓，总之，不说每个项目夺得金牌，但参加六个项目，想来夺得三枚金牌问题不大。
　　当然，这只是他自己的想法与自信。
　　在别人眼中，甚至就算是在艾米的心中，也没有指望花小楼能夺得三枚金牌。
　　包括相当看好花小楼的皇帝与皇后……他们只希望花小楼与罗杰能够分别夺得一枚金牌就行。
　　毕竟，Y国已经数十年与金牌无缘。
　　银牌、铜牌倒是拿了不少，可是这有什么意义？
　　没有金牌，这就是一个耻辱。
　　这些年来，M国一直就是夺冠大热门，每次比赛总是他们的金牌最多。
　　还有一点，此次赛事的第一天，以及最后一天，各国的要员都会亲自到场。
　　比如总统、皇帝。
　　Y国的总统没有来，因为皇帝已经来了。毕竟国内还是需要有一个最高领导镇守。
　　所以，只有等皇帝回国之后，总统才会带人前来观看。
　　今天是比赛的第一天，皇帝相当重视，不仅亲自来了，还把皇后也带来了，艾伦公主也来了……
　　孟珊姐妹俩也来了。
　　其实，孟珊真的是花小楼的狂热粉丝。此次赛事，她放弃了一切活动与事务，准备一直呆在M国观看比赛。
　　其实她的心思，姐姐孟娇很清楚，这丫头不仅是花小楼的粉丝，更是暗恋着花小楼。
　　可惜，花小楼似乎没有那个意思。
　　重要的是，艾米应该才是他的恋人，虽然二人从来没有公开说过二人的关系，但明眼人谁看不出来？
　　但就算是这样，孟珊还是没有死心，一直与花小楼保持着联系。
　　但凡有花小楼的赛事，她总是会想办法亲自到现场观看。
　　实际上，孟珊的心思，花小楼也很清楚。毕竟花掌门是谁啊？那可是桃花掌门人，久经花丛，从孟珊的眼神中就能看出那隐晦的爱意……
　　同时，艾米也知道。
　　同为女人，她的感觉可是很敏锐的……
　　虽然有些吃醋，但同时这妞也很大度。毕竟，她得面对现实，现实就是花小楼并不是这个世界的人。
　　早晚……不，不能说早晚，或许已经很快就要离开了。
　　而她是不可能离开的。
　　所以，二人也不可能一辈子在一起。那么，能爱多久是多久……
　　在这样的情形下，艾米曾开玩笑对花小楼说，既然孟珊有那个意思，而且是个难得一见的大美女，又是国际天后，花小楼何不顺水推舟……
　　结果花小楼说什么？
　　他说：“艾米，在这个世界上，我已经把你祸害了，不能再去祸害一个优秀出众的女人……”
　　听到这话，艾米乐了，同时又有些幽怨地说那你凭什么只祸害我一个？我好欺负是不是？
　　所以说这女人的心思还真是难以捉摸。
　　花掌门虽然很花，但还是有一点点节操的……因为他知道，艾米的个性相对来说要豪放的多。
　　但孟珊不一样。
　　那个女人应该是动了真情。
　　花小楼可不想把她给睡了，然后说一声，对不起，我不久后就要离开……
　　除非孟珊是个结过婚的女人，那情况就不同了。咳，至少不用负责任对不对？
　　当然艾米也没有结过婚，但是与艾米的关系属于是一种很自然的走到一起的，毕竟当初二人接触颇多。
　　再说艾米的个性要开放一些，也想的开。
　　言归正传，说比赛。
　　“各选手准备！”
　　赛道边，一个中年男子手中高举着一把发令枪吆喝了一声。
　　于是，现场的二十余个陆行鸟骑师下意识伏低身子，尽量减少风阻。同时，嘴里低声对自己的陆行鸟下达指令……
　　“小蓝，今天必须要争气，不能丢脸，要第一个冲到终点，明白吗。”
　　小蓝，正是花小楼所骑陆行鸟的名字。
　　反正它是蓝色的……懒的想名字。
　　“咕咕。”
　　小蓝几乎能听懂花小楼所说的话，低声应了两声。
　　同时，它的头开始前伸，腿部的肌肉开始蓄力……
　　“预备！”
　　中年男子再次吆喝一声……
　　所以选手进入备战状态，凝神屏息。
　　“砰！”
　　随着一声枪响，地面突然为之一颤……这是因为，二十体形庞大的陆行鸟几乎全部开始发力。
　　粗壮的爪子猛一踏地，身形高高跃起向前疾落。
　　这跃起来也是有讲究的，跃的太低，冲力不够，太高的话，冲力倒是够了，但时间相应也就长了。
　　这要掌握一个精准的度……
　　这一点，花小楼早在蛮荒之地就已经轻车驾熟，当年陆行鸟在一群魔兽中间来回穿梭，全凭灵活的身形，以及跳跃来躲避魔兽攻击。
　　小蓝大约跃起了五米左右，以一个优美而又恰到好处的抛物线状落到地面，其精准的角度，令它可以借着落下来的那股冲力继续爆发……
