第881章 勇夺首金
　　小蓝的落点并不是最前的一个，有两只陆行鸟的落点略略领先于它。
　　但很明显，对方的后续爆发却没有它的强。
　　落地的一瞬间，借助强大的冠性，小蓝闪电一般冲刺，终于领先一步向着终点疾奔……
　　此刻，台上的观众并没有卖力地狂吼加油什么的。
　　因为这时间短暂了，而且相当刺激。
　　刺激的让人几乎心跳停止。
　　包括台上正在观看赛事的皇帝与皇后，以及艾米、艾伦公主，同样有些紧张……
　　其实，这个项目，艾米并不太看好花小楼。
　　并不是说她不信任花小楼，她知道花小楼很有天赋，也很强。但是，现场的选手，同样也很优秀。
　　特别其中有三个人骑师特别擅长这个赛道，其成就之高很难超越。
　　所以，艾米猜测花小楼或许可以拿到第三，甚至第二，但想拿第一名真的有点难度。
　　结果不出所料，在第一阶段冲刺的时候，花小楼果然居于第三。
　　但没想到，刚一落地却又以惊人的爆发力冲到第一……
　　赛道很短，时机转瞬即逝。
　　没等后面的几个骑师回神，花小楼已经抵达终点……
　　“皇后，他赢了，他真的赢了？”
　　此刻，皇帝还有些蒙……因为这个结果大大出乎他的预料，根本不敢置信，怀疑自己产生了幻觉。
　　“是的，他真的赢了。”
　　要不是皇后顾着自己的身份，真的很想站起来大声尖叫。
　　可是艾伦公主与艾米可就顾不许多了，当即站起身来尖叫着，还抛着飞吻……
　　“女儿，矜持些……”
　　“人家才不管，这可是首枚金牌……”
　　艾伦公主才不管母亲怎么说，依然狂放地抛着飞吻，大声尖叫着。
　　而在另一边，高台上的一些评判在仔细观看一遍回放后，确认花小楼的名次是有效的，没有什么违规。
　　而且关于给陆行鸟服食什么违禁品，在这个赛事也是不存在的，因为在赛前就要经过严格的检验。
　　也就是说，花小楼属于是异军突起，根本没有人能够想到，他会拿到第一。
　　重要的是，他还打破了一个记录，这个短赛道最近百余年的最短时间被他打破了……
　　虽然未能打破历史记录，但保持了百年的记录被打破，这已经足以自傲了。
　　这场赛事，外围赌的很凶，赌注相当大。
　　毕竟这是国际赛事，有的是大享在外围赌。数十万是毛毛雨，有的是赌几百万，甚至几千万，乃至上亿的。
　　赌花小楼赢的人肯定有，但不会很多，而且肯定也没有人下重金。
　　现在他拿了第一，不知道有多少人会哭晕在厕所……
　　快把我扶起来，我还可以赌……
　　比赛结束，花小楼欣喜地冲着全场观众挥手，并特别对着皇帝、皇后拱了拱手，然后又冲着艾米、艾伦回了一个飞吻……
　　“嘻嘻，艾米你吃醋没有？你看，他在冲着我抛飞吻。”
　　“去你的，一个飞吻而已……”
　　过了一会，颁奖仪式开始，首金具有特殊意义，所以一般由举办国的最高领导来颁发。
　　所以，这一次是由M国皇帝上场。
　　看的出来，他虽然面带笑容，但却显得有些僵硬。毕竟，这个结果让M国失落。
　　本来一开始M国认定这个首金应该是他们的……
　　结果，却落到了不被看好的Y国手里。
　　而且花小楼虽然在Y国名气相当高，但在国际赛事却是第一次亮相，很多人根本不认识他。
　　这个金牌，自然就显得相当意外了。
　　不过也正为夺得了这枚首金，花小楼开始进入了人们的视线。
　　特别是一些外围庄家，更是马上花重金搜集他的所有比赛资料，从中分析花小楼的优势与劣势，以及胜算率。
　　当然，一些基本的资料这些庄家还是有的，但不全面。毕竟，花小楼不是他们重点关注的选手。
　　现在，却以黑马之势强势突围，自然就要全方面掌握花小楼的信息，以便作出赔率的调整。
　　否则，到时要么错失机会，要么赔得一塌糊涂……
　　“恭喜！”
　　在给花小楼颁发金牌时，M国的皇帝由衷说了一句。
　　虽然心里有些不舒服，但作为一个皇帝，怎么也要大度一些。这次输了，下次再赢回来就是。
　　“多谢！”
　　金光闪闪的金牌戴在花小楼身上，更是令他显得意气风发。同时，Y国的国歌也在全场响起，让Y国前来的所有观众，包括皇帝也站起身来，跟着轻轻哼着。
　　这是一个激动人心的时刻。
　　是一个具有特殊意义的时刻。Y国已经几十年没有夺金了，这次竟然夺得首金，自然令人无比的激动。
　　同时，在Y国收看现场直播的人也沸腾了。
　　举国上下一片欢腾，所有的电视台都在转播这场盛事，以及报道Y国夺得首枚金牌的消息……
　　但是，意外的惊喜还没有结束。
　　另一边，罗杰也发挥出让人惊叹的实力，以微弱的优势在最后一刻超越对手，夺得第一！
　　又是一枚金牌！
　　好事成双，这让Y国举国上下更是进入了一种庆典模式。
　　许多商店干脆关门歇业，店主也跟着跑到大街上，参与了人们自发组织的庆贺游行……
　　许多公司放了员工的假。
　　工厂停工……
　　总之，没有多少人愿意呆在房子里，都跑到街上庆贺。
　　这是激动人心的日子。
　　这必将是栽入Y国史册的一天。
　　就算是内阁一方，虽然平日里与皇家有些磕磕碰碰，但今天，依然还是陷入了巨大的惊喜与激动中。
　　毕竟，这不分什么皇室内阁，这是举国的庆典，是举国的荣耀。
　　在这个时刻，以前曾经与罗杰针锋相对的情敌米鲁，心情更是复杂。
　　他已经没有了嫉妒与仇恨。
　　其实，嫉妒这东西，一般只会出现在差距不大的情况下。
　　当双方的差距已经无法跨跃时，嫉妒还有什么意义？
　　以前罗杰刚晋升皇家初级骑师的时候，米鲁相当嫉妒。可现在，对方已经踏上骑师的巅峰，这样的骑师国内还不到二十人，比之九阶猎魔师还要稀有的多。
　　这个成就，米鲁永远也不可能赶上。
　　所以，也就不存在什么嫉妒了……想想以前的行为，还真是可笑，可悲，可叹……
