第882章 闹剧
　　在经历了第一天的激动与欣喜之后，第二天，花小楼与罗杰都没有参加比赛。
　　毕竟，还是要休养一下的。
　　不然陆行鸟没有恢复精神的话，是无法发挥出最强实力的。
　　上午时分，花小楼陪着艾米从屋里走出来，结果刚一出来便看到罗杰与小诺也从屋里出来……
　　两个男人心照不宣，暧昧地对视一笑。
　　结果，小诺却有些不好意思，羞红着脸，有些画蛇添脚道：“你，你们别误会，我，我昨天，没，没在这里睡……”
　　“哈哈哈！”
　　一听这话，花小楼与艾米都大笑起来。
　　“没错，你没在这里睡，你只是与罗杰一起睡……”
　　艾米嘻嘻道。
　　“你们……”
　　小诺的脸更红了。
　　罗杰倒是大大方方道：“小诺，这有什么嘛，反正我们也不小了。”
　　“就是，你俩早晚都要结婚的，有什么好害羞的？”
　　四人说说笑笑，来到院中一座桌边坐下来。
　　当下里，便有人赶紧走过来，询问他们需要什么服务。
　　在这里，可是一条龙服务的，吃、住、喝、行、娱乐都是免费，而且档次很高，比绝大多数星级酒店要好。
　　“嗯，我要咖啡。”
　　“我要果汁。”
　　“再随便来点水果和零食。”
　　“好的，请稍等。”
　　不久后，花小楼等人所需要的东西便陆续端了过来。
　　聊了一会，又有几个骑师也走了过来，坐到了他们附近的一桌。
　　这几个人中，有两个骑师，正是与花小楼以及罗杰一起骑加过比赛的。
　　其中一个是花小楼的对手，这家伙昨天其实是夺冠大热门，大家都以为他肯定可以夺首金。
　　甚至还把庆功宴都安排好了。
　　地点没在这里，而是在市内的一家酒店。结果，庆功宴泡汤了……
　　对于许多骑师来说，银牌其实也是一种荣耀。
　　但这个名叫鲍比的骑师却无论如何也高兴不起来。因为在上一届他就是这个赛道的冠军。
　　这一次，许多人都在他身上押了重注，虽然赠率不算很高，但在这些人眼中，这个钱瘾的稳妥。
　　哪知结果却输了……
　　同时，俱乐部一方也有些失望。
　　所以鲍比对花小楼相当妒恨……他打听过，知道花小楼是新晋阶的S级骑师。
　　结果一个新晋阶的新人，居然把他打败了。
　　“鲍比，那不是昨天拿金牌的两个家伙吗？”
　　“哼，我看到了。”
　　鲍比冷哼一声。
　　“没想到，这家伙貌不起眼，居然可以夺冠……”
　　“走运罢了……”
　　“不过我看样子也不太像是走运，他的陆行鸟爆发力的确有些强悍。”
　　“再强又如何？能强得过我的闪电？”
　　鲍比有些不服道。
　　“是是是，那肯定不如……或许那家伙真的只是走运……”
　　几人聊了一会，鲍比也不知是有意还是无意，竟然在剥完香蕉皮之后，反手一扔……
　　无巧不巧，正好落在艾米的头上。
　　“这谁啊？”
　　艾米一下子怒了，当即转过头怒喝。
　　鲍比也转过头来，淡淡道：“哦，是我不小心扔远了……”
　　这语气和态度，明显很嚣张，也没有道歉的意思。
　　如此一来，花小楼可不依了。
　　其实，他的耳目相当聪慧，早就听到了这几个家伙在私下里议论他，特别是鲍比，语气更是恶劣。
　　仅仅是议论倒没什么，现在居然主动挑衅，花小楼自然不肯依。
　　于是，当即起身走过来，冲着鲍比冷冷道：“那么，现在，你马上去向那位女士道歉。”
　　“呵呵，我为什么要道歉？”
　　鲍比站起身来。
　　这家伙可谓是牛大马大，体重至少有二百多斤，手臂比一般偏瘦的男人腿还要粗，一看就知力量强悍。
　　可是再强悍又怎么样呢？
　　在花小楼眼中，无非就是一只强壮的蚂蚁。
　　“这么说你不准备道歉？”
　　花小楼眼神一冷。
　　“喂，你别嚣张！”
　　这时，鲍比的一个朋友走上前来，这家伙是个六阶猎魔师。
　　“别以为你侥幸拿了个金牌就可以在这里张狂。”
　　“哈哈哈！”
　　一听这话，花小楼气乐了。
　　“这与拿金牌有什么关系？你们故意用香蕉皮扔我的女伴，还不想道歉，到底是谁在张狂？”
　　“对，必须道歉！”
　　小诺也上得前来，气哼哼道。
　　“呵，看不出还是个五阶猎魔师……”
　　鲍比的朋友不屑地笑了笑。
　　“你们，在我没有发怒之前，你们马上滚开！”
　　鲍比牛比哄哄地挥动了一下手臂。
　　毕竟，这里是M国，是他们的地盘，他可不相信对方敢拿他怎么样。
　　结果却出人意料……
　　“啪！”
　　花小楼抬手就扇了这家伙一个耳光，然后在对方没有回神的时候微笑道：“现在扯平了，我也不准备道歉。”
　　在这里，倒是不能把对方打伤，毕竟对方还要参加比赛。
　　而且这里规矩很严，选手之间是严禁争斗的，情节严重者甚至会取消资格。
　　花小楼当然不想被取消资格，所以简单惩罚一下就好。
　　“好，太好了，咱们回去。”
　　罗杰乐呵呵道。
　　可是，鲍比却又不依了。
　　当着面被人扇了耳光，这口气如何咽得下？
　　而鲍比的朋友也愤怒地拦下几人去路，凶神恶煞地吼道：“你们今天休想离开……”
　　“怎么？你想动手？”
　　花小楼冷笑道。
　　“老子又不怕取消资格！”
　　此人狞笑几声，然后也抬手扇了过来，想要还花小楼一记耳光。
　　结果
　　“啪！”
　　还没回神，却反被扇了一记。
　　“住手……”
　　这时，这里的守卫急急奔了过来。
　　这里的守卫可不少，有猎魔师也有机甲战士。
　　毕竟住在这里的全都是S级骑师，身价不菲，可不能出什么意外。
　　这时候，鲍比一行人全都傻了眼。
　　一个六阶猎魔师竟然打不过一个骑师？
　　刚一个照面，还是猎魔师先动的手，结果却被反扇耳光？
　　“到底怎么回事？为什么动手？”
　　前来的守卫只看到花小楼在动手，所以有些不满地喝问。
　　这下，鲍比来了劲，当即恶人先告状。毕竟，这里是M国，而他是M国的骑师，这些守卫都认识他。
　　“这家伙赢了比赛，在这里狂言，我们听不过去便去指责几句，结果他们却恼羞成怒，动起手来……”
　　一行守卫一听这话，脸色也开始变得气愤起来。毕竟比赛的结果，他们作为M国人，也是脸上无光……
