第883章 公主出面
　　听到对方竟然如此诬蔑，艾米按捺不住冲了出来，气愤道：“你们还要不要脸？居然能说出如此厚颜无耻的话来？”
　　“你这个臭娘们说谁不要脸呢？”
　　鲍比怒了。
　　“王八蛋，你骂谁臭娘们？”
　　小诺也挺身而出，冲着鲍比喝骂。
　　这个时候，附近有不少骑师听到吵闹声也围了过来……
　　守卫有些头痛。
　　从他们的内心来讲，肯定是想维护本国的骑师。
　　但是，对方同样也是皇家骑师，而且是S级的，堪称国宝。如果一味的袒护本国骑师，搞不好会引起两国之间的纠纷。
　　而且现在四周还有不少别国的骑师，一个处理不当，搞不好也会引起别国骑师的同仇敌忾……
　　其中有一个守卫自以为聪明，不由道：“这样吧，你们随我们去一趟办公室，让我们主任来解决。”
　　嗯，这个想法很聪明，直接扔给上面处理。
　　毕竟他们只是普通守卫，根本得罪不起这些国宝级骑师。
　　哪知，花小楼却淡淡道：“对不起，我没有那么多时间，让你们主任自己过来解决。”
　　“你……”
　　“看看，他们是有多嚣张！”
　　鲍比借机说道。
　　“呵，你们M国的皇家骑师就是这样的道德水准么？”
　　艾米冷笑了一声，然后看向四周道：“我觉得我有必要向大家说明一下刚才的经过。
　　花小楼赢了今天的比赛，很明显鲍比有些不服，所以借故发泄，扔了一块香蕉皮过来。
　　大家可以看一看，我的头发上还沾了一些……在我们的质问下，对方不道歉也就罢了，反倒还气势汹汹威胁我们，难不成你们M国就不能输么？
　　这是一场盛大的国际赛事，输赢是很正常的。既然你们输不起，那就干脆不要比赛好了！”
　　“说的好！”
　　就在这时，艾伦公主突然走了过来。
　　她的身边还有几个皇家护卫。
　　毕竟是公主，家里又如何放心她单独出行？
　　这几个皇家护卫，有四个是Y国随行而来的，有两个是M国的。作为赛事举办国，他们对于一些他国来的贵族也实施了周全的保护措施。
　　在场的骑师或许有许多不认识艾伦公主，但这阵势谁还看不出她的高贵身份？
　　所以，鲍比脸色一变。
　　那几个守卫的脸色同样也有些难看。
　　同时，又乖乖见礼。
　　“艾米，你所说的话我都听到了，我相信你！”
　　公主说这句话，份量可就有点重了……
　　几个守卫面面相觑。
　　鲍比脸色涨红……
　　这时，又过来几个气度不凡的人，看起来，肯定就是这里的高管了。
　　“主任！”
　　果然，一看到来人，几个守卫松了口气，终于来了几个可以管事的。
　　“这是怎么回事？”
　　那个被称作主任的老者问。
　　“是这样……”
　　鲍比硬着头皮又将起先编造的话讲了一下。
　　“他说谎。”
　　艾米一脸凝重道：“我以Y国德斯米家族的名义起誓，是他先招惹我们的……”
　　德斯米家族？
　　听到这个字眼，在场不少人的眼神为之一变。
　　因为这是一个相当古老的家族，在国际上名气很大。因为，这个家族出过不少名人。
　　而且，其财力、人脉等综合实力也足以跻身国际十大家族。
　　所以，艾米这么一说，不少人都选择相信她说的话。
　　那个主任更不敢大意了……
　　德斯米家族影响很大，再加上现在与Y国皇室有着相当亲密的关系，一个处理不好，他这个主任铁定背锅。
　　“这……”
　　“这没什么好说，我可以作证。”
　　这时候，一个B国的骑师走了出来，淡淡道：“事件的经过除了扔香蕉皮我没有亲眼目睹，后面的经过我看的一清二楚。
　　当时，这位先生走过去，让这位叫鲍比的先生道歉……想来，就是因为扔香蕉的事……
　　然后鲍比等人很不屑，说为什么要道歉？他的那位猎魔师朋友又说什么别以为拿了金牌就能在这里张狂云云……”
　　听到这个骑师一解释，事情的真相已经浮于水面。
　　主任有些无奈地看向鲍比问：“真是这样吧？”
　　鲍比此刻想耍赖也不行了，毕竟有目击证人，而且对方来头不小，连公主都出面了。
　　所以，只能回道：“没错，当时我的确是不小心扔了一块香蕉皮，但绝不是故意的。结果他们却揪住这一点不放，态度很强硬……而且还动了手……”
　　结果没等他说完，艾伦公主却冷冷道：“你不要忘了，艾米是高贵的德斯米世家千金，你的行为完全可以理解成一种挑衅，甚至是袭击。
　　哪怕是无意的，如果艾米受到什么惊吓，就算你是皇家骑师，也难辞其咎……现在，我需要见你们的皇帝，因为我感觉在这里我们没有得到应有的安全……”
　　这句话一出，主任差点没瘫软在地。
　　因为这件事已经严重提升到一种国际外交的高度。
　　一个他国公主，说在这里没有安全感，可想而知，这对M来说，是一件多么扫面子的事。
　　如果是别人说什么要见皇帝，主任根本懒的理会，但对方是公主，她完全有这个资格。
　　可是，主任不敢这样做。
　　他去汇报之后，皇帝肯定会出面。但真到了那个时候，他这个主任在皇帝眼中成了什么？
　　一个废物。
　　连这么点事情都处理不好，还要惊动皇帝，要你何用？
　　所以，主任抹着冷汗，赶紧上前几步讨好地说：“尊贵的艾伦公主，这是我的失职，还望公主殿下不要怪罪。
　　给我一点点时间，我一定会处理好，让公主满意……”
　　“好吧，那本公主就给你一点时间，不然，我就必须要见到你们的皇帝陛下，让他亲自出面处理。”
　　“是是是！”
　　主任赶紧应了几声，然后走到鲍比面前，低声道：“鲍比，不是我不帮你，你也看到了，如果你不道歉，这件事难以收场。
　　一旦惊动皇帝，不仅仅是对我没有好处，你也一样。说不定，你以后的职业生涯就此终结……”
　　这话可不是吓唬鲍比的。
　　一个皇家骑师再牛比，再是国宝，但要是这件事艾伦公主揪住不放，势必会引起两国纷争。
　　到时可就提升到国际层面……
