第884章 继续比赛
　　一个骑师的利益，又怎么可能大得过国家的利益？
　　搞不好内阁也会趁机跳出来看皇室的笑话，甚至是指责皇室影响了国家的声誉……
　　所以，鲍比很可能会因此受到重罚，甚至有可能会被剥夺皇家骑师的身份。
　　这一点鲍比心里也清楚。
　　所以，脸色很难看。
　　犹豫了一会，终于还是拉下脸来，走到艾米面前，低下了高傲的头：“对不起艾米小姐，是我的错，请你原谅我的鲁莽。”
　　既然对方认怂，艾米也不想再纠缠。
　　毕竟现在已经不是她一个人的事，如果她再纠缠的话，事情闹的更大。
　　所以大度道：“行了，既然你道歉的话，本小姐就原谅你一次……”
　　虽然受了一点小小的委屈，但这一次交锋也算是大获全胜，十分解气。所以，花小楼等人倒也没再去与对方计较。
　　再说了，还打了对方两记耳光，值了。
　　“不过话说回来，这家伙一定不服气，会去查询你的比赛日程，然后说不定会耍些什么阴招。”
　　艾米颇有些担忧道。
　　“不怕！”
　　花小楼摆了摆手：“这个赛事他要想买通别的选手来对付我几乎没有可能。毕竟大家都是S级骑师，得花多大的代价才行？
　　所以，最大的可能就是他亲自出马。但是，这家伙明显也想赢，所以也不至于故意做出两败俱伤的事……”
　　“好吧，总之你要小心一些，可不要功亏一篑。”
　　“知道。”
　　聊了几句，花小楼又看向罗杰说：“说起来，这次你也发挥的相当好，再接再励，一定要继续保持良好的心态。
　　现在跟你讲什么技术都没什么用，毕竟已经定型了，唯一可以发挥的就是心态。
　　心态很重要。有时候，面对强大的对手，只要你在心理上战胜了自己，说不定就会以弱胜强……”
　　这些道理，可不是花小楼拾人牙慧，可以说都是他自己积累的经验。
　　这一路走来，他经历了无数的磨难与生死难关，早就磨炼出远超常人的坚毅心志。
　　这些道理虽然罗杰在别人口中也听说过，但不知为什么，从花小楼口中说出来，他的感触却特别特别的深……
　　所以，一脸感激道：“小楼哥，很感谢你这么久以来的陪伴与鼓励。其实我知道，你根本不在乎什么S级骑师。毕竟你不是这个世界的人，你也不稀罕这个世界的一切……”
　　“哈，谁说我不稀罕？”
　　花小楼乐呵呵道：“至少，我还是有些舍不得你们……”
　　说到这里，眼光下意识瞟向艾米。
　　艾米的眼神有些幽怨。
　　既然话题说到这里，花小楼也干脆道：“艾米，万一以后我离开了这里，你也不用伤心，就当作这是一场梦，或者是生命中的一段缘。
　　我也不知道我还没有机会来到这里，或许这个机率很小很小，但只要有机会，我一定会回来找你们。”
　　“有你这句话就够了！”
　　艾米有些欣慰地点了点头。
　　对于花小楼的离开，这一点艾米早就有了心理准备，所以态度倒也显得坦然。
　　……
　　休整了一天之后，花小楼与罗杰继续参加比赛。
　　这一次，花小楼选的是随机障碍赛。
　　这是一种科技含量极高的赛道。可以这样说，在事前，就连主办方都不知道会出现什么样的障碍，因为这是由微机程序随机而为。
　　如此一来，对于选手以及陆行鸟的应变能力就更加的苛刻。如果遇上突如其来的障碍，陆行鸟没有处理好，很可能半路上跪了。
　　不出所料，在这批选手中，花小楼看到了鲍比。
　　这家伙丢了那么大的脸，已经铁了心要捞回脸面。所以，还真的跑去查了花小楼的比赛日程。
　　其实，一开始他并没有报这个项目。
　　一般来说，在比赛之前选手已经将自己所要报的六个项目报上去并作了记录，轻易是不会改动的。
　　除非是遇上特殊情况。
　　比如受伤了，需要调养两天这类……
　　而鲍比作为主办方的选手，想要更改一下赛程也并非不可能。所以，便放弃了另一项，跑来跟花小楼对赛。
　　上次，或许是花小楼运气好，加上陆行鸟的爆发力强才侥幸赢了一局。
　　但这次的赛道，可不是仅爆发力强就能赢，没有丰富的经验可不行。所以，鲍比相信，这一次一定可以将花小楼踩下去。
　　甚至，在通过一些障碍时，再去撞击一下对手，直接淘汰……
　　看到鲍比的眼光瞟过来，花小楼淡淡一笑，然后比了个中指……
　　“草！”
　　一看这个姿势，鲍比气得一脸铁青，但比赛在即，也只能收敛心神。
　　“各选手准备！”
　　随着发令手的一声吆喝，所有选手开始进入备战状态。
　　没错，这不是赛跑，而是一场没有硝烟的战场。
　　毕竟这是国际顶级赛事，谁拿到金牌，谁的身价就会倍增。无论是俱乐部那边，还是代言什么的……
　　总之，名利双收。
　　“砰！”
　　随着号令枪响，二十几只陆行鸟腾空而起，仿佛流星一般疾射而出。
　　这一开始的赛道是平坦的，肯定要冲刺一下，争取跑在最前，这样在心理上也有优势。
　　不过，花小楼虽然也在冲，但却没有冲在最前，而是控制着陆行鸟居中，这样可以最大限度节省体力。
　　毕竟，这个赛道比较长，而且障碍多，比较费力。
　　而鲍比竟然也在一侧跟着，眼光不时瞟一下花小楼，看样子还真是跟花小楼耗上了。
　　这个傻比！
　　花小楼不由暗自冷笑……
　　当然，花小楼也清楚，这家伙实力不俗，毕竟已经参加过三次国际赛事，这是第四次。
　　而且，总共拿过七枚金牌，目前是世界骑师排名第五。
　　而世界骑师排名，正是根据选手参加赛事的表现、场次，以及取得的奖牌数量来统计的。
　　跑了没多久，障碍突然出现。
　　这个障碍可不是固定出现的，一次或许会出现三个、五个，运气好或许你的面前没有，运气不好，或许你会连续遇上。
　　所以说，还是有一定的运气成份。
　　但运气，也是实力的一种，羡慕不来。
　　这次的障碍，花小楼与鲍比都没有遇上，继续前冲。
　　不过，再好的运气也不可能一直不遇障碍，没跑多远，一条巨大的鸿沟突然闪现……
