第885章 不作不死
　　而这个时候，花小楼距离这条宽达二十余米的鸿沟只有三十米不到。
　　同样，鲍比也在一侧，时间太紧，他并没有去挤兑花小楼，就算想挤兑也来不及……
　　“咚！”
　　小蓝毕竟经过这么久的训练，已经养成了随机应变的能力，猛地加速前冲，然后踏地而起，身形高高跃起，利用巨大的惯性跨过了障碍。
　　精彩的赛事，让台上的观众尖叫不已，备感刺激。
　　当然，这条赛道相当大，肉眼可看不全，必须要通过望远镜，或者是前排后背的屏幕才能看清。
　　但就算是这样，那种现场的氛围也是在家里看电视无法比拟的……
　　刚刚越过这条鸿沟，仅仅跑了二百米不到，地面一阵颤动，突然又出现了一道仿佛高山般的障碍。
　　这可是无法直接攀越的障碍，因为它的角度几乎是垂直的，只能直接跃过去。
　　这相当考虑陆行鸟的爆发力与跳跃能力。
　　“小蓝，加速冲刺！”
　　花小楼不敢大意，凝重地吩咐。
　　刚跑了一段，然后大喝：“好，起跳！”
　　“咚！”
　　陆行鸟猛地一踏，身形划过一道优美的抛物线，正好落到顶上，然后再次起跳，借力前冲……
　　鲍比紧随其后，二人相差最多七八米。
　　其实，这是鲍比故意的，因为他不急在这时超过花小楼，反正赛道还长。
　　他在寻找机会。
　　“砰！”
　　前面突然传来一声巨大的轰响。
　　原来，这是前方突然出现了一个障碍，结果一个骑师的陆行鸟或许是有些乏力，也或许是判断失误，总之没有跃到顶点，撞到了障碍物上，当即跌落下来……
　　虽然障碍物有保护措施，不至于撞得头破血流，但如此快的速度，突然撞上，再跌落到地面，可想而知冲击力有多么多。
　　陆行鸟或许没事，毕竟它的体质要强的多。但骑师可就难说了，在这样巨大的震荡之下，很难控制平衡。
　　结果，这个骑师果然跌落下来，重重落到了地面上，血液飞溅，不知死活……
　　当然，骑师在进行一些特殊赛道时，是有特殊的防护的，或许能够活下来，但估计也会受不小的影响。
　　这在赛场也是常事，花小楼只是下意识瞟了一眼，一掠而过……反正，马上就有救护人员赶到。
　　继续跑了一段，鲍比终于找到了机会。
　　这次的障碍出现的稍早，有足够的时间准备。
　　所以鲍比开始靠近……
　　当然，花小楼对这家伙的心思早就有所猜测，一感觉到对方在靠近，便开始暗自戒备。
　　跟本掌门玩心眼？
　　老子今天玩死你……
　　眼前出现的障碍是连续陡坡，偶尔有段下坡方便陆行鸟冲刺。
　　正常情况下，这段陡坡大约需要一分钟左右。
　　这段时间足够鲍比耍花招了……
　　刚开始上坡，鲍比便轻轻拍了拍陆行鸟，然后猛地撞向花小楼所骑的陆行鸟。
　　假如得手的话，花小楼就会连人带鸟飞落到坡下，如此一来，就算是被直接淘汰。
　　结果，就在鲍比冲过去时，花小楼的陆行鸟却突然一跃，腾起三四米高，刚好避开。
　　如此倒是让鲍比差点冲下赛道……
　　落地后，花小楼冲着鲍比比了个中指……
　　这一幕被无数观众看到，反应不一。Y国的选手当然是气愤不已，纷纷怒骂。
　　而M国的选手则激动不已，大声替鲍比加油。
　　这种挑衅方式在赛道上是被允许的，不算犯规。所以，鲍比根本不怕。
　　不过这样的机会是均等的。
　　鲍比如此，花小楼又何尝不是如此？
　　他现在已经烦透了这个家伙。
　　毕竟他可是想拿金牌，而这家伙却像一只毒蛇般在背地里虎视耽耽，让人恶心。
　　所以，花小楼决定就在这里干掉他！
　　不过想直接靠陆行鸟冲撞恐怕有难度，毕竟这家伙不是新手。
　　所以花小楼决定作弊。
　　他可是修仙者……凭什么不能用自己的优势？
　　所以，等到下一次鲍比再次冲击他的陆行鸟时，花小楼在指挥陆行鸟跃起来的时候，突然释放出一丝神识。
　　这丝神识，影响了鲍比的陆行鸟意识，那短暂的一个失神，令它根本无法控制身体，直接冲出了赛道……
　　“啊？怎么会？”
　　“哈哈哈，自作自受！”
　　“可恶，居然被那小子躲过了。”
　　“活该，他要不去冲撞我们的选手，又怎么会掉下去？”
　　台上，以及观看直播的观众各执其词。
　　网络上也开始展开了口水战……
　　而此刻，冲出赛道的鲍比几欲陷入了疯狂。这特么叫个什么事？居然掉下来了？
　　这就叫偷鸡不成反蚀一把米。
　　没有了鲍比的骚扰，花小楼心情大好，开始全力向着金牌冲击……
　　他的前面有大约七个骑师。
　　不过，这没什么，花小楼一直都在保持陆行鸟的体力，现在该是冲刺的时候了。
　　毕竟，整个赛道已经结束了三分之二。
　　一路狂飙。
　　花小楼不断地超过对手……
　　六个、五个、四个、三个、二个……
　　不过，跑到第二名之后，想要超过前面那个家伙却有些难了。
　　毕竟能一直跑在第一的骑师又怎么会弱？
　　眼看着距离终点越来越近，一众观众更是紧张起来。
　　因为花小楼现在距离第一名只有不到五十米，而终点大约还有八百米左右。
　　如果没有奇迹出现，想冲到前面几乎不太可能……
　　当然，花小楼其实可以作弊。
　　比如他可以强行给陆行鸟输入一些真气，激活它的潜力冲刺。
　　但那样没意思。
　　起先动用神识只是想要收拾鲍比。
　　他想用自己的实力赢。
　　“轰轰”。
　　这时候，前方突然出现障碍，是一片泥泞地。
　　这是最后的障碍。
　　看到这个障碍出现，花小楼却有些惊喜。
　　因为，这是小蓝的长项。
　　虽然不知道对方的陆行鸟是否也擅长跑泥地，但至少这算是一个希望。
　　于是，花小楼再次催促小蓝冲刺……
　　“嗒嗒嗒！”
　　当对方进入泥泞地时，花小楼听到了很明显的声音。
　　这充分说明，对方的陆行鸟陷了一些下去。这让花小楼精神一振，机会来了……
　　“小蓝，咱们一定要赢！”
　　“咕咕！”
　　小蓝叫了两声，闪电一般冲进了泥泞地。
　　这下子，优势出来了。小蓝在泥泞中速度几乎没有受到影响，脚印很浅，有点像是轻功水上漂的感觉……
　　对方要陷的深一点，速度自然就拖慢了……
