第886章 封爵！
　　距离终点越来越近。
　　而花小楼与对手的距离同样越来越近。
　　一开始是五十米左右。
　　四十米。
　　三十米。
　　二十米。
　　十米……
　　终点已经近在眼前。
　　而泥泞地也已经跑完，重新踏上了正常赛道。
　　距离终道不到一百米。
　　这么一点距离对于陆行鸟来说可以说是眨眼即至。
　　许多观众以甚至是高台上的评判都认为花小楼输了……可惜了，假如距离再稍长一点点，或许就赢了。
　　毕竟，仅以几米十来米的微弱距离输，这一点的确让人有些遗憾。
　　但任谁也没有想到的是，就在这最后一刻，可以说是短短的最后一秒……小蓝，突然爆发。
　　一般来讲，这种规格的赛道陆行鸟到了最后很难维系体力，更不要说爆发。
　　但是，小蓝偏偏就在这最后的关键一刻爆发。
　　这可不是花小楼作弊。
　　而是得益于长久以来的精心培育，以及去蛮荒之地的特殊经历，让小蓝的进化显得有些与众不同。
　　最后一刻……
　　小蓝的突然爆发，身形突然一窜，仿佛闪电一般抵达终点。
　　如此爆发惊呆了无数观众……
　　包括另一个骑师也露出无法置信的神色……
　　不过现在有一个问题，凭肉眼根本无法识别花小楼与对手到底谁先抵达终点，因为看似他俩是同时抵达的。
　　在这个时候，就只能动用高科技了。
　　一众评判调出现场的视频，放慢了三十二倍速。
　　这个时候，大家终于在大屏幕上看清了结果……花小楼以相当微弱的优势，或许只是抢先0。01秒……
　　如果不通过慢放，根本不可能识别出来。
　　但一慢放，就能看出来花小楼所骑的陆行鸟的确先一步抵达。
　　“怎么可能会这样，怎么可能！”
　　另外一个骑师看到这样的结果，忍不住懊恼地吼了起来。
　　但再吼也没用，事实摆在面前。
　　“恭喜Y国选手花小楼先生获得了本赛事冠军……”
　　一时间，现场所有的Y国观众，包括一些国外的喜欢花小楼的粉丝欢声如雷……
　　这简直就是一个奇迹。
　　毕竟花小楼在国际陆行鸟大赛是个新面孔，结果却表现出惊人的实力，勇夺首金不说，第二场再次夺冠。
　　这样的实力，已经足以跻身于国际顶级骑师的行列。
　　“太好了小楼，你的表现总是这样的惊人……”
　　领完奖，艾米欣慰地抱紧了花小楼喃喃道。
　　“呵呵，我只是在尽自己的努力。”
　　花小楼谦虚地笑了笑。
　　另一边，罗杰也完成了比赛。
　　不过这次他却遇上了强敌，只拿了个第三名。
　　“罗杰，不要灰心，至于你也挤进了前三。”
　　小诺安慰道。
　　对此罗杰其实倒没有受到打击，毕竟他已经拿过金牌，不可能每场都夺冠。
　　国际赛事，高手云集，他作为一个第一次参加这种国际赛事的新人，成绩已经相当不错了。
　　“快看，鲍比那小子的眼神，仿佛要杀人……”
　　回去时，罗杰突然看到了鲍比。
　　那家伙想要坑害花小楼，结果却自食其果，半路上就被淘汰，心中的羞怒可想而知。
　　“不用理他。”
　　花小楼瞟了对方一眼，淡淡道。
　　同时，鲍比的同伙也以相劝：“算了，没有必要去为了这种事生气。胜负乃是常事，这小子实力不俗……”
　　“可我就是咽不下这口气。”鲍比愤愤道。
　　“那又怎么样呢？斗下去，只会两败俱伤，不要因为呕气，而丧失夺金牌的机会，这次就是一个教训，你还不清醒吗。”
　　鲍比咬了咬牙，最终长长叹了口气。
　　“罢了，这小子锋头正盛，老子就让让他……”
　　“对，忍一时风平浪静。”
　　休养了两天之后，花小楼继续参加比赛。
　　这次，鲍比或许是产生了心理阴影，没再与他碰面。
　　不过这一场花小楼却遇上了许多高手。最强的一个已经参加过十几次国际赛事，经验之丰富，无人能比拟。
　　而且此人的国际综合排名高居第二。
　　不仅仅是此人，另外还有几个也是相当牛比……
　　所以，花小楼不用弊的话很难赢。当然……他并没有作弊，因为这样没有什么意义。
　　重要的是，他可是来试炼的，又不是真的想要在这个世界出风头。
　　同样，罗杰也没有赢，不过今天好歹拿了个银牌。
　　不知不觉，一场精彩的陆行鸟国际赛事终于圆满结束。
　　而这一次最大的黑马莫过于花小楼，因为他的成绩相当耀眼。
　　参加了六个项目，六个项目全部得奖。
　　计三个金牌，两个铜牌，一个银牌。
　　罗杰次之，计两个金牌、一个银牌，两个铜牌。
　　而Y国其他的选手，虽然有拿到银牌或是铜牌的，但却没有金牌。
　　如此一来，花小楼与罗杰自然就成了最大的功臣。
　　不仅夺得首金，更是打破了Y国近七十年拿不到金牌的尴尬局面。
　　这是一个举国欢庆的大事。
　　等到回国之后，还没等皇帝开口，一众要员已经主动向皇帝建议，说花小楼与罗杰是难得一见的人才，理应封爵位。
　　其实，此事皇帝早就与皇后商议过了，只是还没来得及与众臣商议。
　　结果一众要员这么一提，当然是一拍即合。
　　就这样，花小楼与罗杰被叫到皇宫，皇帝当面提出要给他们俩封赏爵位，并且还特意封赏了两座庄园。
　　作为一个普通人来讲，这可以说是人生的巅峰了。
　　因为普通人想要成为贵族是一件相当艰难的事，除非是对国家作出无可抹灭的贡献。
　　对于这个爵位，罗杰可是盼望已久。
　　毕竟他参加骑师的训练，本就是奔着爵位去的，这是他唯一的途径。
　　如今，终于心想事成。
　　几天后，皇宫内举行了盛大的授勋仪式……
　　艾米、小诺、罗杰的父母皆在现场见证了这激动人心的一刻。
　　“咱们的儿子真的太有出息了，呜呜呜……”
　　罗杰的母亲喜悦而泣。
　　对于夫妇俩来说，还有什么是比这件事更值得骄傲的？
　　他们俩虽然是科研领域皆获得了不小的成就，但相比儿子现在的成就，依然远远不及。
　　当然，小诺同样也十分的激动。
　　当初她没有嫌弃罗杰，执着地喜欢着他。
　　其实当初只是单纯的喜欢，并没有其它因素在内。但没想到，却换来了如此巨大的幸福……
