第887章 最后一段旅程
　　获得了爵位之后，花小楼与罗杰同时也获得了进入皇家典藏阁的机会。
　　当然，并不是永久的机会，只有几天。
　　因为皇家典藏阁中的藏书几乎都可以称为国宝，保护、保密措施做的相当完善。
　　一般情况下很少打开，以免这些珍贵的书籍遭到破坏。
　　对于这次机会，罗杰可谓是相当的珍惜。
　　因为这是他最大的梦想。
　　追逐了几年，终于得偿所愿。
　　一进入典藏阁，罗杰便开始惊叹起来。
　　因为这里面很大，而且科技含量相当高。
　　里面根本没有人在，平时里维护、接待什么的，全都是这里面的十几个特殊机器人。
　　这些机器人看起来跟真人差不多，完全可以跟人进行正常的交流。
　　“二位先生，需要看什么类型的书，可以先在这里查阅位置……”
　　“好的！”
　　罗杰急急走向一个屏幕，开始搜索天选者相关的书籍与笔记。
　　“在B区十五排。”
　　很快，罗杰便找到了自己需要的信息。
　　“嗯，咱们过去看吧。”
　　花小楼陪着罗杰走向B区。
　　“应该就是这些了……”
　　刚一到目的地，罗杰看着那些古老的书籍，不由惊喜道。
　　“管它是不是，先看看……”
　　于是，二人各自拿过一本书籍看了起来。
　　花小楼拿的这本，却是关于大陆上盛行陆行鸟的起源……
　　看完之后，花小楼方才明白，为什么这个世界上的人会崇拜陆行鸟的运动。
　　原来，是远古时代，大陆上曾经爆发了一场人类与魔兽的大规模战争。
　　这场战争持续了三四百年……
　　一开始人类总是总于劣势。毕竟魔兽不仅数量多，力量也相对强大。
　　后来，一个一直隐居的部落突然骑着陆行鸟加入了这次战斗。
　　并且，他们还教会了人们驯养陆行鸟。
　　陆行鸟细究起来也算是魔兽，但灵智相当高，而且与人类相对要亲近一些。
　　有了陆行鸟的帮助，大陆上的战士们战力大大提升。
　　毕竟陆行鸟无论是速度还是本身的实力，都不是现有的任何座骑能比拟的。
　　骑着它可以追捕魔兽，或是避开魔兽的正面冲击。
　　随着陆行鸟战士越来越多，局面终于开始扭转，魔兽节节败退。
　　最终，人类获得了胜利，将魔兽赶入深山野林，并开始建筑城市……
　　后来随着科技的发展，人类虽然拥有了先进的武器与魔兽对抗。但是，这段历史却永远都不能忘。
　　陆行鸟是人类的朋友，曾经一起并肩作战。
　　所以，它们成了这个大陆的图腾……
　　看完陆行鸟与人类的起源之后，花小楼又开始翻阅一些以前的骑师，或是一些驯养大师的笔记。
　　他看书的速度很快，比一目十行还要夸张。
　　看一遍几乎就能全部记下来。
　　后来终于看到了两个天选者的笔记……
　　这是他们亲手书写的笔记。
　　曾经，他们也是骑师。
　　但是经过不断的努力，终于成为最优秀的骑师。
　　其中也提到了金色陆行鸟。
　　没错，只有陆行鸟中的王者才可以到达天心岛，这个神秘的岛。
　　笔记里虽然提到了天心岛，但并没有说里面到底有什么秘密。想来，是不能随意泄露的。
　　不过对于金色陆行鸟，却有一些相关的描述……
　　“金色陆行鸟为陆行鸟中的王者，一脉相承，极为罕见。其个性十分刚烈，相当不易驯服。
　　如果过于强行的去驯服它，很有可能会造成玉石俱焚的局面。
　　其生活的地点主要位于雪山的深处，其踪不定，一切全看缘份……”
　　“金色陆行鸟的驯服方法，或许与别的陆行鸟不同。所以，在驯服它之前，可以的话，尽量与之多交流……”
　　这些笔记记载了许多内容，大多与驯养陆行鸟有关。
　　不过，关于金色陆行鸟的内容却不是很多。
　　但对于花小楼以及罗杰来讲，已经透露了一些很重要的信息。
　　比如它的行踪，以及驯服的方法。
　　虽然没有说明具体的，但毕竟各人有各人的方式。但是有一点就是不能暴力去驯服。
　　一般的陆行鸟可以直接骑上去，像驯服野马那样。
　　但金色陆行鸟却不能这样做，因为它远比普通的陆行鸟更加的骄傲与自负。
　　后来，花小楼终于看到了一本天选者的笔记。
　　可惜的是，笔记上面同样没有进入天心岛的内容，只是介绍了一下进入天心岛的方法……
　　当然，这个方法必须是要骑金色陆行鸟的。
　　不过倒是详细介绍了地点，以及在进入时的一些注意事项……
　　写到上岛之后，便不再透露半句。
　　同时，还写了一些成为天选者之后的心得……
　　花小楼仔细研究了一下，发现成为天选者之后的实力，其实就跟修仙者差不多。
　　天选者与猎魔师相比，不仅实力强了许多，而且不再像其它猎魔师那样，必须要依然水晶之力来修炼。
　　天选者可以利用水晶，也可以不用水晶，这就是与其它猎魔师最大的不同。
　　或许，跟修仙者一样，可以直接吸纳天地灵气。
　　笔记上面没有详细说明修炼的经过，花小楼只是凭借着自己的感觉去推测的。
　　如果真是这样的话，那么这个天心岛说不定就与修仙界，甚至是仙界有关连了……
　　几天的时间很快过去。
　　花小楼在里面阅读了大量书籍，谁让他记性好呢。
　　不过罗杰也颇有心得，兴高彩烈地走出了皇家典藏阁……
　　这接下来，二人便开始计划前往雪山一事。
　　不过这次去的雪山却不是上次去过的，这次要去的雪山位于极北之地。
　　那里真的是一片天寒地冻之地，冰雪万年不化，就算是不少猎魔师都不敢去那片地方。
　　花小楼倒是无所谓，关键是罗杰。
　　“没事，既然以前那些天选者都能承受，我为什么不行？”
　　罗杰十分有自信。
　　于是，二人准备了一番，便辞别了艾米、小诺相关的人，开始前往极北。
　　其实一开始艾米还想凑个热闹，不过家里却不同意。
　　毕竟这一去也不知多久才能回来，而且极北之地的环境十分恶劣，万一艾米去了要是有个三长两短呢？
　　包括花小楼在内，也不想让艾米去。
　　毕竟很危险。
　　虽然艾米的体质也过得去，但毕竟是个女人。
　　罗杰的一场追梦之旅，终于进入了最后一个阶段……
