第888章 金色陆行鸟
　　“小楼哥，多谢你一路以来的陪伴。”
　　路上，罗杰由衷地说。
　　到了现在，其实罗杰心里也知道，花小楼完全是在全心全意帮助他。
　　而且这一帮就是两三年。
　　“呵呵，帮你也是帮我。”
　　花小楼乐呵呵地笑道：“其实我到你们这个世界，也算过的开心。毕竟，又长了不少的见识，结识了一些人。”
　　“唉，可惜你早晚要离开，其实，我们真的舍不得你离开。”
　　“我也舍不得，但是，外面还有不少亲朋也在等我……”
　　“有机会的话，你一定要来玩。”
　　路途遥远，魔兽自然也遇到不少。不过现在他们俩的陆行鸟早就不是以前的菜鸟，速度飞快，一般的魔兽又怎么可能追的上？
　　一路走，一路休息。
　　不过就算是这样，两只陆行鸟的速度依然相当惊人，只一个多月便抵达了极北之地。
　　这里是冰雪的世界。
　　就连魔兽都很少看到。
　　不过，这里依然有不少陆行鸟在活动。
　　陆行鸟的适应能力可以说是最强的，无论多恶劣的环境，都能看到它们的踪迹。
　　“你看，下面的山谷中有几十只陆行鸟……”
　　二人到达到处雪峰顶时，花小楼指着下面的山谷道。
　　“嗯，不知附近会不会有金色的……”
　　“怎么可能？”
　　花小楼微笑着摇头：“咱们才刚刚进来不久，应该说，就算有也是在深处。”
　　又走了两天，罗杰开始有些反应了。
　　这里的温度恐怕低达零下五六十度，而且越往深处走，温度越低。重要的是这里地势又高，如果不调整好呼吸的话，有可能会随时晕过去。
　　“罗杰，没事吧？”
　　“没事的，我会慢慢适应。”
　　罗杰自信道。
　　二人在雪山中慢慢走着，尽量不去惊动别的陆行鸟群。
　　同时，也尽量让两只陆行鸟按照感觉走。因为，它们对于同类的气息肯定要远远超过人类。
　　不知不觉，二人已经在雪山中转悠了三个来月……
　　虽然没有看到金色陆行鸟，但是却也有不小的收获。
　　一是罗杰开始慢慢适应，同时体质也得到提高。二来，在这里，花小楼发现了几株万年雪莲……
　　这玩意就算是在昆仑界也十分的稀有。
　　没想到，就短短三个月，竟然就找到了四株，花小楼当然是十分的惊喜。
　　“唉，也不知道咱们到底能否遇上金色陆行鸟……”
　　又转悠了三四个月，罗杰终于开始有些焦燥起来。
　　毕竟，还是年轻了一点。
　　其实花小楼的心里多少还是有一些没底的，毕竟这金色陆行鸟几乎就跟传说一样……
　　在皇家典藏阁虽然看到过相关的笔记，但那都是上千年的事。
　　假如说花小楼是这个世界的人，那倒是无所谓，就算是找个几十年，甚至上百年都无所谓，反正也是在修炼。
　　但现在的情况不同。
　　他是在帮助罗杰，同时也想完成这个任务，也好顺利离开这里。
　　可是，眼下里他已经算是在这个世界走到了一个巅峰境，成为国际顶级皇家骑师，而且还封了爵位。
　　假如以后留在这里继续努力，搞不好还有机会继续获得皇室的封赏。
　　当然也没有这个假如……
　　“罗杰，不要灰心。其实，在我以前修炼的时候，有许多东西更是虚无的，但我依然还是要去寻找。
　　金色陆行鸟至少还有真实的记载，而我以前寻找的一些东西，那真就是一个传说……可是，我依然还是找到了一些。
　　所以，只要你的心里有信念，世界上有许多不可能的事，就会变成可能。”
　　“哈哈，经你这么一说，我的心情倒是开阔了不少。不过小楼哥，我其实是心里过意不去，你都在这里耽搁这么久了，因为我的事……”
　　“行了，是朋友就不要去计较这些。”
　　“好吧。”
　　或许是心诚则灵。
　　就在花小楼讲了这通话后没过几天，二人终于有了发现。
　　准确地说，是两只陆行鸟的表现有了异常……
　　它们俩的神态似乎变得有些激动，又似乎是有些敬畏，并且不约而同向着一个地方奔跑。
　　“有戏了？”
　　罗杰精神一振。
　　“可能是！”
　　花小楼的心情也开始激动起来。
　　果然，奔走在大半天之后，花小楼突然发现了一串陆行鸟的脚印。
　　当然，这里经常都会看到陆行鸟的脚印，所以并不奇怪。
　　但是这串脚印却与众不同。
　　陆行鸟只有三根脚趾，无论品质好坏都是这样。而这串脚印看起来很明显，是五根脚趾。
　　并且比一般的陆行鸟脚印要大上约三分之一。
　　“金色陆行鸟！”
　　同时，罗杰也看清了这串脚印，特别是那五根脚趾，这是鲜明的特征。
　　因为只有传说中的金色陆行鸟才是五根脚趾。
　　可惜的是，跑了一段，脚印却消失了……
　　但随之而来的，却是隐隐约约的一阵打斗动静。
　　“走！”
　　二人随着隐约的动静一路追踪下去……
　　跑了一段，发现前方冰雪飞溅，伴随着沉闷的轰隆之音。
　　“咕咕！”
　　“咕咕！”
　　这时，两只陆行鸟开始不安地叫了起来，显得有些畏惧以及焦燥。
　　“怎么回事？”罗杰也有些不安地问。
　　“恐怕是有强大的魔兽。”
　　其实，花小楼已经感应到了魔兽的气息。
　　“赶紧过去看看。”
　　花小楼抢先一步冲向前方。
　　果然，跑到一处峰顶之后，地面为之颤动，冰雪漫天飞溅，轰响之声不绝于耳。
　　下面，一只巨大的白熊王正与一只高大的，披着一身金黄羽毛的陆行鸟在搏斗……
　　这类白熊通常生活在极寒之地，而这只白熊体形相比普通要大的多，明显属于王者，实力应该在七阶左右。
　　而那只金色陆行鸟看起来，也要比小青、小蓝大的多。
　　不过相比白熊王又要小的多……
　　但是却不输气势，闪、腾、跃、蹬，打了个难解难分。
　　等到罗杰跑过来一看，方才明白为什么金色陆行鸟如此难驯。就看这气势，恐怕一爪子就能踏死他……
　　普通的骑师根本就难以接近金色陆行鸟，更不要说去驯服。
　　那么肯定是有特殊方法的。
　　但具体是什么特殊方法，在皇家典藏阁的那些个笔记中，却没有记载，只能自行摸索。
　　不过这也能够理解。假如说罗杰能够驯服的话，肯定也不愿意将真正的秘密讲给别人听……
