第889章 冰雪中的桃源
　　“小楼哥，现在怎么办？”
　　罗杰看了看下方战斗正酣，忍不住问。
　　“先看看情况……”
　　其实，花小楼想要对付那只白熊王是一件易如反掌之事。不过，他还不太了解金色陆行鸟的脾性，万一帮了它，伤了它的自尊怎么办？
　　到时岂不是效果适得其反？
　　“咕咕！”
　　二人所骑的陆行鸟有些不安地叫着，似乎想下去帮忙。
　　声音虽然不大，但那只陆行鸟却听到了，忍不住偏过头看上来……
　　就在这时候，那只白熊王似乎找到了机会，小山般的身子猛地一腾，巨大的爪子恶狠狠拍向陆行鸟的头部。
　　不好！
　　眼见金色陆行鸟要吃亏，花小楼顾不上许多，抬掌释放出一记真气风刀劈斩而去。
　　他倒没施展太大的力量，如果用全力的话，那只白熊王铁定被秒杀。
　　“砰！”
　　风刀的速度何等之快？
　　那只白熊王根本避之不及，当及痛得嗷叫一声，鲜血飞溅，庞大的身形也随之而飞向一边。
　　见状，那只金色陆行鸟不由再次瞟了一眼花小楼，然后趁机冲向白熊王，身体高高跃起来，爪子猛地拍下去，直接命中了白熊王的眼睛……
　　这下子，白熊王真的是受到了致命的打击，吼声更是震天响。
　　所幸四周并不完全是雪，冰雪混杂在一起，否则这样巨大的动静，早就引起雪崩了。
　　真它病，要它命。
　　显然，金色陆行鸟也知道这个道理，一阵狂攻，终于得手。
　　眼见白熊王倒在血泊中一动不动，金色陆行鸟这才仰头鸣叫了一声，然后再次瞟了花小楼二人一眼，竟然身形如电疾奔而去……
　　“这……”
　　罗杰有些呆痴。
　　本以为帮了金色陆行鸟，它怎么也该留下来吧？哪知却掉头就跑？
　　“如果它这么容易与人亲近的话，又怎么会是王者呢？”
　　花小楼微笑道。
　　“那现在怎么办？它都跑了。”
　　“没事，既然它出现在这附近，那么只有两个可能。一是这里本是白熊王的地盘，而它无意闯到此，所以引发战斗。
　　要么就是这里是它的地盘，而白熊王闯到这里……”
　　“意思是说，不管怎么样，它的活动范围应该就在这一片了吧？”
　　“嗯，应该是这样。所以不用急，咱们肯定还能找到它。”
　　其实，现在要找金色陆行鸟也不算太难了。
　　毕竟两只陆行鸟已经见过它，对它的气息更为熟悉，凭着独有的感觉，几天之后，两只陆行鸟再次找到了那只陆行鸟。
　　“天啊，太美了！”
　　看着下方恍若世外桃源的一片山谷，罗杰失声惊呼。
　　没错，这里的确是一片奇观。
　　就像是沙漠中的绿洲一样，这里是冰天雪地中的一片绿洲。
　　山谷中，没有一丝积雪，中间有一个蓝幽幽的湖，四周生长着一些树，盛开着不少颜色各异的花朵。
　　鸟儿、蝴蝶在半空中翩翩起舞。
　　草丛中有一些小动物在嬉戏……
　　而那只金色陆行鸟则在湖边悠闲地踱步。
　　其实这样的景色在外面倒没有什么特色，但在这冰天雪地中，可就相当难得了。
　　就像是茫茫大漠中，哪怕是一小塘水，水边长着几株绿色的草，那也恍若仙境一般。
　　这，是一种强烈的对比。
　　“咕咕！”
　　两只陆行鸟不约而同叫了一声，应该是主动在向那只金色陆行鸟致敬。
　　没料，对方却只是骄傲地回头看了一眼，又掉回头去，继续踱步。
　　“太好了，这次它没有跑。”
　　罗杰欣喜道。
　　“那可不一定，现在咱们离得远，要是走近了，说不定就跑了。不过，怎么也要试一试。”
　　这次，花小楼直接释放出神识，传达了自己的一种善意。
　　别说，还真是有效果。
　　那只金色陆行鸟再次看了过来。这次，眼神不再是冷漠，而了多了一些疑惑，或者是别的思维。
　　这或许是得益于花小楼的神识传递，也或许是花小楼的气息中有一种上古青莲的气息。
　　上古青莲为天地间一种最为古老的起源物种，宁静悠远，有一种浓浓的生命气息，金色陆行鸟拥有极高的灵智，自然能够感应的到。
　　所以，在花小楼尝试接近时，它犹豫了一会，并没有跑开。
　　当然，也有可能还有一种因素，花小楼二人骑的陆行鸟应该也在与之交流。
　　它们之间有着互通的语言。
　　“咕！”
　　“咕咕！”
　　“咕咕咕……”
　　接近一段后，花小楼抬手示意罗杰停下。
　　“不要太接近，先与之交流。”
　　这一点，皇家典藏阁的笔记上也有讲过。想要驯服金色陆行鸟，绝对不要去动什么歪心思，或者是强行驯服。
　　必须要与之交流，要与它成为朋友。
　　“嗨，我们是特意来找你的……别怕，我们没有恶意……”
　　也不管金色陆行鸟能否听懂，总之花小楼开始微笑着说话，同时也淡淡释放一丝神识，以表达自己并没有恶意。
　　看的出来，金色陆行鸟还是有些戒备，腿上的肌肉紧紧绷着，明显是只要发现不对，就要立即飞遁。
　　“罗杰，下来吧，让两只陆行鸟过去，让它们继续交流。”
　　“好！”
　　罗杰应了一声，跳了下来。
　　然后两只陆行鸟还真的跑了过去，并且卧在地上，仰起头咕咕叫着。
　　就仿佛普通人类见到王者行磕礼一般。
　　等它们交流了一阵子后，金色陆行鸟的眼神开始变得淡然了一些，并不时打量着花小楼二人。
　　虽然不知道它们交流了一些什么，但猜想，可能也是两只陆行鸟在叙述一些它们的事。
　　不管怎么说，这么久以后，它们俩可是得到了花小楼与罗杰的精心照料，从来舍不得打它们一下。
　　过了一会，也不知那只金色陆行鸟说了一些什么，那两只陆行鸟跑了过来，冲着花小楼与罗杰咕咕叫了一阵……然后，跟着那只金色陆行鸟跑了。
　　“晕，这什么情况？”
　　“不用担心，它们只是去活动一下……”
　　毕竟花小楼是修仙者，虽然听不懂陆行鸟的话，但能感觉的出来，它们并非是逃离这里。
　　“哦。”
　　接下来，花小楼开始打量四周的环境。
　　为什么这里会出现如何景致？毕竟这里可是极北极寒之地……
