第890章 轰动全世界
　　观察了一阵子，花小楼终于找到了根源。
　　原来，这里的地底下，竟然有一眼奇特的灵泉。这种灵泉无论在何种环境下，都会释放着一股子温热的气息。
　　如果换作其它地方，花小楼肯放过这眼灵泉？
　　那铁定是要弄走的。
　　不过现在的情况不一样。很明显，正是这眼特殊的灵泉蕴育了这奇特的山谷。
　　很有可能也是金色陆行鸟的蕴育之地。
　　如果取走了灵泉，那么也就相当于是毁了这里，断了金色陆行鸟传承……
　　这种天怒人怨的事还是不做为好。
　　不过，在这里修炼倒是不错，灵气相当充足。
　　过了两三天，三只陆行鸟回来了。
　　回来之后，两只陆行鸟主动跑到花小楼二人身边，亲昵地摩擦着。
　　而这个时候，金色陆行鸟也在盯着二人。
　　“要不，我现在去试一试去它接近？”
　　罗杰忍不住道。
　　“去试试吧。”
　　然后罗杰开始靠近那只陆行鸟。
　　哪知道，他一靠近，金色陆行鸟却开始远离……
　　“呃……”罗杰有些失望。
　　“我来试试吧。”
　　花小楼微笑着走上前去，一边释放神识，一边道：“没事，其实我们真的不是想要驯服你，让你失去自由。只是，我们想去天心岛，必须要你才能到达那个地方……”
　　那只金色陆行鸟依然退了两步，然后停了下来。
　　花小楼继续尝试着上前，并掏出几粒丹药来……
　　这几粒丹药是出发前特意炼制的，加了不少珍稀的药材，就是想用来诱惑金色陆行鸟的。
　　果然，那淡淡的丹香，就连金色陆行鸟也心动了，眼中露出一丝渴望。
　　“给你！”
　　花小楼并没有扔到地上。
　　这起码是对对方的一种尊重。他摊开手，站在原地微笑着。
　　金色陆行鸟犹豫了一会儿，终于走了过来，小心吞食了一粒。
　　过了一会，又把另外几粒也吞食下去……
　　见状，罗杰很是羡慕……
　　不过这也没什么，谁驯服都一样。毕竟陆行鸟大，坐两个人轻松。
　　到时，花小楼完全可以带着他一起去天心岛。
　　只是没有那么拉风罢了……
　　接下来的日子，花小楼与罗杰一直呆在山谷中，陪着三只陆行鸟。不时的喂它们吃几颗灵丹，并与之交流。
　　差不多过了一个来月，终于获得了金色陆行鸟的信任。
　　因为，现在花小楼终于可以骑上它的背，在山谷里奔跑。
　　不过现在它还不肯离开这里，看来还得继续培养感情……
　　又过了差不多一个月，一片苦心终于换来了胜利。
　　金色陆行鸟终于肯离开这里了。
　　不过，另外的两只陆行鸟却要留下来，替它守护着这片山谷。
　　这一点，花小楼与罗杰早有心理准备。
　　虽然有些舍不得，同样，小蓝与小青也有些舍不得。不过，能够让它们回归自然，也是一件好事。
　　经过驯养之后的它们，能力远比同类强大。
　　就算是山谷中闯进来一些强大的魔兽，相信它们也可以对付。
　　就这样，二人骑上金色陆行鸟，开始返程。
　　虽然金色陆行鸟还没有经过培育，但它不愧是陆行鸟中的王者，速度可谓是风驰电闪，远远不是小青小蓝能比拟。
　　而且，它还有一个特点，除了不能飞之外，无畏任何障碍。哪怕是垂直的山壁，茫茫的大海，它依然可以如履平地……相当神奇。
　　假如让它去骑加陆行鸟比赛，有谁比的过？
　　那完全就是欺负人！
　　“那是金色陆行鸟？”
　　“天啊，不会真的是金色陆行鸟吧？”
　　“不会是染的颜色吧？”
　　“猪啊，你见过这么大的陆行鸟吗？”
　　“这么说是真的金色陆行鸟？天啊……”
　　当花小楼骑着金色陆行鸟进入帝都之后，全城轰动。
　　报社、网站、电视台闻风而动，争相追逐跑去拍照……这，必将是一桩轰动世界的巨大新闻。
　　毕竟，已经千余年没有出现过金色陆行鸟的踪迹。
　　虽然罗杰坐在后面，但依然十分的激动。
　　他从来没有像现在这样拉风过……梦想终于开始实现。有了金色陆行鸟，就可以前往天心岛了。
　　虽然去了不一定就能成为天选者，但总归有了一线希望。
　　“什么？城中出现了金色陆行鸟？”
　　艾米先是不敢置信问了一句，继而狂喜。
　　这还能是谁，肯定是花小楼二人。
　　包括整个皇室也轰动了。
　　皇家陆行鸟俱乐部也沸腾了。
　　整个世界都为之沸腾了……
　　不少人在直播中看着金色陆行鸟那雄健的身影。无数人开始涌向Y国……
　　谁不想亲眼看看金色陆行鸟？
　　最终，花小楼二人来到了皇家陆行鸟俱乐部。
　　毕竟他们是在这里成长的，理应回来看看……一时间，俱乐部的人员全都跑过来围观，并争相询问花小楼二人的经历。
　　当然，这些经历花小楼只是简略讲了一下，并没有提到一些重点。
　　皇帝、皇后，包括总统，内阁的一些要员全都赶过来了。
　　不过金色陆行鸟显然不喜欢这种热闹的场面，开始不满地鸣叫起来。
　　“不好意思，人太多，我们得回避一下。”
　　见状，花小楼与罗杰带着金色陆行鸟回到住所。这下终于安静了，陆行鸟的情绪也开始稳定下来。
　　不久后，艾米、艾伦公主一起跑了过来。
　　小诺也过来了。
　　她们狂热而又激动地看着金色陆行鸟，并向花小楼二人表达了衷心的祝贺。
　　“有了金色陆行鸟，以后你们比赛还不是稳稳第一？”小诺开玩笑道。
　　“不，不可能！”
　　艾米摇了摇头：“金色陆行鸟是王者，它有它的傲气，不可能去和别的陆行鸟一起比赛，这是对它的一种羞辱。”
　　“说的也是……不过，罗杰以后岂不是不当骑师了？”
　　听到这话，罗杰不由道：“小诺，其实我的最终目的并不是想成为骑师，我要向着更高的目标奋斗。”
　　“你是指天选者吗？”
　　换作以前，罗杰说什么成为天选者或许还称得上是一个梦想。
　　但现在，已经迈出了至关重要的一大步。
　　毕竟已经有了金色陆行鸟，可以顺利抵达神秘的天心岛。就算不能成为天选者，或许也会获得另一番奇遇。
　　那样的话，当不当骑师又如何？
　　再说了，假如真的想继续当骑师的话，可以再去驯服一只陆行鸟。毕竟已经有了丰富的经验，驯服起来并不难……
