第891章 天心岛
　　罗杰笑而不语。
　　第二天，罗杰的父母也赶到了帝都。
　　儿子有了这样的成就，夫妻俩也成了“明星”，成天被一大帮记者追踪，非要采访罗杰从小到大的故事。
　　小诺的父母也来了……因为他们想在帝都照顾女儿的生活。
　　现在，根本不愁没有地方住。
　　因为罗杰以前想的是要买一幢别墅，但现在皇帝封赏了一座庄园，那可比别墅大太多了。
　　所以，一大家人都住在这里。
　　罗杰的父母在庄园里一样可以搞科研，他们将实验室搬到这里。
　　闲来无事还可以和亲家聊天，在庄园里种菜，骑马……生活乐逍遥。
　　不过罗杰已经和花小楼出发了。
　　向着天心岛的方向行进。
　　走的时候是半夜，免得引起一众人的围观，影响金色陆行鸟的心情。
　　一路飞驰……
　　罗杰的心情很激动。
　　花小楼的心情同样也很激动。
　　虽然现在还没有什么感应，但花小楼知道，这次前去天心岛，肯定就是最后的行程了。
　　所以在这之前，他与相关人等全都作了辞别。
　　艾米就不用说了，二人缠缠绵绵了一整天。虽然艾米心中不舍，但这是早就有了心理准备的事。
　　另外，皇帝、皇后、艾伦公主也一一道别。
　　以前皇帝皇后就猜测到花小楼不太像是这个世界的人，临走前，花小楼也坦然地讲了，说自己或许要离开了，以后有机会会再来……
　　然后就是孟珊……
　　为了花小楼，孟珊放弃了一切的工作，成天追着花小楼的身影。
　　她丝毫不避讳，对外宣称自己是花小楼的狂热粉丝……
　　其实花小楼明白她的心思。但是，并没有借此机会占有她，这有些不地道。毕竟，孟珊与艾米不同。
　　艾米开朗大方，对男女之事看的比较开。
　　而孟珊属于痴情的女子，所以花小楼在临走之前，找到孟珊与她聊了许久。
　　首先，对她的心意表达了一种感谢，以及歉意。
　　“孟珊，你的心意其实我都知道，但很抱歉，我不能接受……”
　　“为什么？是因为艾米吗？我不在乎，我只想和你在一起，如果可以的话，我想和艾米谈谈……”
　　她这么说其实也不是想让艾米退出，因为在这个世界上，贵族是有特权的。
　　那就是可以娶两个甚至三个妻子。
　　这也是内阁许多要员嫉妒皇室弟子的一个重要原因。因为内阁成员，无论地位多高，哪怕是总统，也只能娶一个妻子。
　　当然，背地里有多少女人或许别人不知道，但至少明面上，只能娶一个。
　　而皇室的一些弟子，以及获得爵位的贵族，却可以光明正大娶两个……这自然让人羡慕。
　　所以，孟珊才会说她不在乎，哪怕是与人共享一个丈夫。
　　她倒不是贪图花小楼的钱，她本身的钱已经足够多了，毕竟名气很大，随意代言个化妆品就是几千万。
　　那是发自内心的爱慕。
　　“孟珊，这与艾米无关，是我自己的事。”
　　一听这话，孟珊泪流满面。
　　“难道，我一直都不值得你喜欢么？”
　　“不是这样的……”
　　花小楼有些爱怜地替孟珊擦去泪水，柔声道：“是因为我的一个秘密……其实，我不是这个世界的人……”
　　“啊？”孟珊有些傻眼。
　　然后急急道：“这个也没事啊，重要的是你现在在这里。”
　　“可是，我很快就要走了，走了之后，就不会回来了……之所以来到这里，是因为一场特殊的试炼。而这场试炼很快就要结束了。”
　　“怎么会这样，那艾米呢？她怎么办？”
　　“没办法，她也只能面对现实……”
　　孟珊相信花小楼没有说谎，所以终于明白花小楼为什么一直不接受她的原因。
　　内心里多少有些欣慰，但更多的却是伤感……
　　最终，她控制不住情绪，吻了花小楼，并说：“这个吻，就作为二人分别的记忆……”
　　美人恩最难消受。
　　不过花小楼欠的美人恩太多了，也不在乎多一个两个。
　　……
　　奔跑了大约半个月之后，金色陆行鸟进入了茫茫大海。
　　其实这一路，花小楼二人根本就没有去指挥它怎么跑，全都是它自行寻路。
　　按理说，它从来都没有离开过雪山，又怎么会找到天心岛？
　　这一直都是个迷，众说纷芸。
　　但最靠谱的说法就是，为什么只有金色陆行鸟可以抵达天心岛？这说明二者之间是有一种微妙联系，或是感应。
　　金色陆行鸟可以感应到岛的存在，所以它才能找到。
　　这个说法，花小楼也比较认可。
　　茫茫大海，一望无垠。
　　这片海域是这个世界上最大的，没有人知道它到底有多大。
　　按理说这个世界的科技远比地球发达，为什么偏偏无法探索这一大片海域？
　　对于这个世界来讲，这是一个迷。
　　但花小楼多少能够猜到，这肯定与这里的结界有关系。
　　有许多地方是有结界的，这个世界的人，包括任何先进的飞船都无法穿越，所以才没有办法探求所有的海域。
　　但是，金色陆行鸟应该是有“通行证”的。
　　这个通行证就是它先天的血脉，可以无障碍地穿越结界，抵达天心岛。
　　金色陆行鸟不愧为王者，在大海中奔走依然如履平地。
　　再大的风浪对它都不会造成影响。
　　再高的浪潮，它都轻易踏浪而过……
　　当海啸袭来、当巨大的漩涡出现在眼前，罗杰都感觉有些害怕。
　　因为这些，足以吞没任何巨型船只。但是，金色陆行鸟却坦然视之，总是能够巧妙地避开，甚至直接穿越而过……
　　这不得不让罗杰惊叹。
　　在大海中一直奔走了一个月。
　　终于，花小楼感觉到似乎穿越了一层屏障。这种感觉很微妙，仿佛用指尖捅破了一个水泡。
　　不难猜测，这应该就是这个世界的结界。
　　穿过这个结界，应该就是另一片特殊的地方，或者说，是天心岛的地界了。
　　果然，继续奔走了一天，花小楼终于看到了一座岛屿出现。
　　这座岛远远看去，形状有点像一个心形……
　　“这就是天心岛？”
　　连罗杰都有所猜测，不由激动地叫了起来。
　　“不出意外的话，可能就是。”
　　“咕咕！”
　　仿佛是在回应二人的话，金色陆行鸟转过头来轻轻叫了两声，然后加快速度，几分钟的时间，便跃上岛。
