第892章 神秘的仙女
　　一上岛，花小楼便感觉到一股说不出意味的仙灵之气扑面而来……
　　同时，还伴随着一道飘忽的声音。
　　“恭喜二位抵达天心岛，下面，你们将会接受各自的考验，获得各自的机缘……”
　　话音一落，罗杰与花小楼便感觉身轻一轻，分别进入了一个不同的地方。
　　花小楼的面前，是一条长长的花径。
　　两边盛开着无数不知名的鲜花。花，淡淡的香，叶子，有一种无比清新的味道。
　　顺着花径，花小楼缓步而行。
　　走了不远，突然听到一阵优美的琴声。
　　琴声令人如痴如醉，似乎在倾诉一个小女儿的心事。
　　循声而去，花小楼看到了一道似曾相识的背影。
　　一袭宫装，坐在石桌前，背对着花小楼，纤纤十指正在抚弄着琴弦。
　　“等你什么时间感觉到痛了，就来找我。”
　　突然间，花小楼灵光一闪，脑海中飘起了这句话。
　　而这句话正是一个神秘的白衣女子说的。
　　在说这句话之前，她扇了花小楼一个耳光……
　　堂堂桃花门掌门人，却被一个女人扇了耳光，偏偏花小楼却没有一点脾气。
　　他也不知道这是为什么，总之就是感觉心里有一种愧疚之感。仿佛对方理所应当扇他一记耳光。
　　这种感觉真的很奇妙……
　　“你来了？”
　　琴声嘎然而止，女子淡淡说了一句，仿佛早就知道花小楼的到来。
　　“呃……我……你……”
　　一向能言善辩的花掌门，不知为何见到这个女子之后有些发虚，并下意识抚摸了一下脸。
　　女子转过身来。
　　一张绝世惊艳的美脸。
　　气韵无比的优雅轻灵……非要形容的话，此女此应天上有！
　　凭心而论，就连花小楼都不得不承认，自己身边的几个女人，应该都略逊这个女人一筹。
　　关键是她的美貌，真的不属于人间。
　　难道她真的是仙女？
　　不然为什么会在天心岛？难道，也是仙界的试炼者之一？
　　上次在昆仑界花小楼看到还有另外一个女子与她在一起，这次对方并没有人影……
　　“你还是想不想来……”
　　女子幽幽叹了一声，指了指石桌边的石凳：“过来坐吧。”
　　“嗯。”
　　花小楼应了一声，走过来坐了下来。
　　然后一脸凝重地问：“你到底是谁？我们之间……到底有什么故事？”
　　“既然想不起来，我告诉你有何用？时机到了，你就知道……”
　　“好吧！”
　　花小楼无奈地点了点头，又问：“那么你可不可以介绍一下，这个天心岛是什么情况？这里是不是我离开这个世界的地方？”
　　女人淡淡解释道：“天心岛，的确是你离开的地方。同时，它也是在这个世界上挑选一些天赋出众者的地方。”
　　“哦？意思是说，所谓的天选者，最终会踏向仙路？”
　　“差不多就是这样。不过成为天选者之后，最终还是要看个人的努力。并不是说，成为天选者就一定可以进入仙界。”
　　“那我想知道，他们在这里要通过一些什么样的考验？有危险吗？”
　　毕竟与罗杰一起呆了这么久，怎么也有点感情。
　　“在这里，他们并不会遇上对手，或者说，他们的对手就是自己……前来此岛者，会经历一段特殊的路，那段路算得上是一种心境的考验。
　　通过了，就会获得机缘，改变他们的体质，并授予修炼之法。当然，这都是绝密的，他们不能外传……”
　　听到这话，花小楼恍然。
　　难道那些成为天选者的人力量会突然变得强大，但是，却又没有留下任何关于修仙的事。
　　包括岛上的事，他们都没有讲。
　　而且这些天选者最终的行踪都成为迷。没有人知道他们到底去了何处。
　　看样子，应该是顺利进入了仙界。
　　也就是说，一旦能够成为天选者，入仙界的机率还是很高的。
　　当然，看着这个机率高，但每数百年，甚至千余年才会出现一个天选者……
　　“好了，不谈他们，毕竟他们对你来说，只是一个过客。讲一下你的事。”
　　“好啊，快讲啊……”
　　花小楼眼巴巴看着这个大美女，希望能从她的口中听到一些秘密。
　　“经过这里的测试，你的最终结果相当出色，所以，不再进入炼虚合道后期境的那片普通区域，将会直接将你传送到一个特殊的试炼地……”
　　“啊？特殊？有多特殊？”
　　“你现在已经是炼虚合道境后期境界，修炼上根本没有问题，但依然还是缺少一些磨炼。
　　这处特殊的试炼地，有资格去的，全都是精心挑选的。我要提醒你的是，那里的环境相当复杂。
　　不仅仅只是人类修士，还有魔修、妖修、鬼修……可以说，全都是天赋拔尖者。否则也不会被送到那处特殊的试炼地。”
　　“那意思是说，在那里过了关，以后就能顺利进入仙界？”
　　“基本上，只要能够在那里顺利过头，便已经有了进入仙界的实力，而不是说仙界破例为之开放。”
　　“原来是这样……”
　　花小楼突然想起了貂婵等人，也不知她们能否进入那处特殊试炼地。
　　不过当着这个女子他可不敢问……
　　“对了，我能不能知道你的名字？”
　　“不能！”
　　女子很干脆道。
　　“呃……好吧，那么你能否告诉我，你一定是仙界的试炼者吧？”
　　“算是吧！”
　　“还有，你能否再多告诉我一些关于那处特殊试炼地的事？”
　　女子想了想，道：“这个倒是可以，到时候，我会给你一个特殊的玉牌，这个玉牌将会记录你的一些重大事件，以及一些炼历的经历。
　　还有，时不时用神识探视一下玉牌，或许会找到一些有用的信息。”
　　“哦？什么玉牌这么先进？”
　　“这是仙界炼制的，你现在自然猜不透它到底有多神奇。至少它到底会给你带来什么，或者说是它的具体用法，到时候你会慢慢知道的。”
　　“好吧。”花小楼点了点头：“那我可以在这里呆多久？什么时间离开？”
　　“现在都可以离开。不过我想，你或许想要看到你朋友最终的结果……”
　　“是的……不过这个时间大约是多久？”
　　神秘女子淡淡道：“说不准，快的话或许十余天，慢的话有可能一年。”
