第893章 奇特的试炼场景
　　花小楼在心里暗自嘀咕：最好是一年，这样可以多陪陪这个美人儿。
　　因为他对这个女子真的很好奇。
　　相信，二人之间一定有什么故事。可是，印象中全然没有这个女人的故事……那么唯一的可能……
　　难道是前世的缘？
　　自己的前世到底是谁？
　　想来应该不是普通人，否则怎么会与这个女人有缘呢？
　　毕竟对方可是仙女。
　　就算以前她不是仙女，但肯定也是天赋超群的修仙者……
　　可惜的是，接下来的日子，虽然天天都可以陪着女子，但女子都几乎不与花小楼说话。
　　要么弹琴，要么不见人影。
　　对此，花小楼虽然有些无奈，但好歹有这么一个漂亮的仙女陪着，哪怕不说话，闻闻那迷人的体香，看着她那美轮美奂的身影，也是一种无言的享受。
　　时间不知不觉地流失。
　　两个月后……
　　罗杰并没有像花小楼如愿的那样用一年的时间，便完成了试炼。
　　正如那个女子所说，他所经历的全都是一种心境的考验。
　　好在，经过这些年的磨练，罗杰也算是成长了不少，虽然有几次差点陷入幻境无法自拔，最终还是挺了过来。
　　完成了试炼，接下来便会接受改造体质，以及学习修炼之法。
　　“恭喜你罗杰！”
　　在罗杰还没有开始改造前，花小楼出现在他的面前，由衷地恭喜。
　　“哈，想不到我真的成功了。”罗杰十分激动。
　　“嗯，你成功了，我也该走了……”
　　“你……你真的要离开了吗？”
　　罗杰有些不舍。
　　“没错，我要去下一处试炼地了。罗杰，好好修炼，说不定有一天，我们还会见面。”
　　这话倒也不是随口一说。
　　假如罗杰以后真的可以进入仙界的话，那二人岂不是有机会在仙界见面？
　　“嗯，我一定会努力的。”
　　“加油！”
　　“小楼哥，你也是！”
　　当天下午时分，神秘女子便交给花小楼一个小小的玉牌，并凝重地说：“这个玉牌一定要妥善保管，切切不能遗失或是损坏，否则的话你会被直接传送出去……”
　　“呃……如果被传送出去了，是不是代表以后没有机会进入仙界？”
　　“也不是，但至少机会会少很多，同时也会丢失不少的机缘。”
　　“好的我明白，谢谢你。假如有一天我到了仙界，我一定会来找你，无论我们前世有什么恩怨，我都会想办法弥补你。”
　　“现在不要跟我说这些，出发吧。”
　　“好吧！”
　　女子带着花小楼来到传送通道，再一次道：“自己小心！”
　　等到花小楼的身影消失后，她却眼圈却微微有些泛红。
　　自语道：“这家伙，果然还是猜到了一些，你欠我的太多了……恐怕不是那么容易弥补的。”
　　自语完毕后，突然想起了一件重要的事。
　　她似乎还遗忘了告诉花小楼一些重要的情况。
　　那就是那个特殊的试炼地，是无法动用真气与神识的……
　　罢了，到了地方那家伙自然就明白了。
　　……
　　“草，这什么鬼地方？”
　　果然，花小楼刚一回神，便发现自己的力量被限制了。
　　真气无法调用，神识也无法释放……
　　“汗，那个女人为什么没有给我讲？或者说，她讲过了我没注意？”
　　“好吧，真是个特殊的地方。”
　　最终，花小楼只能无奈地安慰自己。
　　好在虽然没有真气与神识，但花小楼倒也没有太过担心，想来应该不是只有他是这样，别的修士也是一样。
　　这样的话，大家的机会就是均等的，全凭自己的力量。
　　要说起自身的力量，花小楼可不会怕，毕竟他的力量相当强悍……
　　不过这块区域也不知到底有多大。
　　当初神秘女子只说这是特殊的试炼地，但过多的介绍却没有。
　　对了……她说那个玉牌或许会获得一些有用的信息，不如看看？
　　想到此，花小楼不由取出玉牌……
　　可是翻看了半天，却看不出有任何有用的讯息。因为玉牌很简单，只有一些看不懂的图案。
　　“奇怪了，当时她好像说的是用神识看，可现在神识释放不出来，怎么看？”
　　下意识间，花小楼再次尝试，没想到这次神识可以释放了。
　　不过却很微弱，似乎还是因为玉牌的力量才释放而出的，而且是定向……也就是说，根本无法去锁定别的目标，只能探查玉牌。
　　当神识进入玉牌之后，神奇的事情发生了……
　　玉牌释放出一道微光，直接与花小楼的眉间相连，然后花小楼的脑海中便开始浮现出一些信息来。
　　花小楼，人类修士，炼虚合道境七重境。
　　目前状况：力量受限（无法运转真气与神识）
　　所在区域：九区（此为最低级的区域）
　　任务目标：踏入一区（此为最高级区域）
　　说明：本试炼地一共划分了九个不同等级的区域。其中，一区只有唯一的一个。
　　二区划分为三个场景，三区划分为六个场景……九区二十四个场景。
　　相同区域的场景，场景虽然不同，但试炼的内容与难度是同样的。修士所在的场景随机。
　　只要达成该区域的条件，便可以传送到下一个区域……
　　“靠，还有这样的玩法？”
　　看完介绍，花小楼有些蒙。
　　这不就跟玩游戏一样么……从九区到八区，到七区，再到六区……最后到一区……
　　只是，这时间是否不变，还是以进入时候开始算，满三十年？
　　“玉牌已经绑定试炼者，现在开始计分。九区需要积累一千分，然后便可以进入八区……”
　　一千分？
　　这个分从何而来？
　　想不到仙界的人也是逗逼，居然能想出这种方法来试炼，设计这种玩法的，多半是游戏爱好者，否则怎么会想出这样的点子？
　　真是恶趣味。
　　花小楼颇有些无奈。
　　就在这时候，前方突然传来一阵动静……
　　“积分任务开启，抓捕闪电兽，成功可获得一点积分。”
　　卧槽？
　　才一分？
　　没等花小楼回神，一道流星般的影子已经飞窜而来……
　　看起来，这家伙个头不大，几乎跟兔子差不多。不过其速度简直快如闪电，难怪要闪电兽。
　　随之而来的，还有三个紧紧追赶的修士。
　　不过，这三个修士只有一个是人类修士，另外两个看起来像是魔修……
