第894章 相亲相爱，团结协作
　　不管了，他妹的，抓了再说。
　　花小楼懒的去多想，身形一窜，肌肉的力量猛地爆发出来，迎面对准那只闪电兽扑过去。
　　“草，谁啊这是……”
　　“简直不知廉耻……”
　　“不劳而获……”
　　那三个人纷纷怒骂起来。
　　可是花小楼才懒的理他们，全神贯注追着那只闪电兽。
　　一分啊，这可是一分啊……嗯嗯，一千分，也是由一分一分构成的。
　　哪知道，花小楼似乎低估了这个任务的难度。
　　毕竟他现在没有真气，全靠自身的力量，追起来真的有些吃力。
　　这小家伙的速度不仅快，而且相当灵活，甚至可以说是一个BUG。
　　这个闪电兽修仙界根本没有听说过，也不知这帮子吃饱了撑的试炼者是从哪个空间弄出来的……
　　为什么说它是个BUG？
　　要说鸟儿在半空中拐弯还能理解，毕竟它们有翅膀，毕竟它们飞翔就跟人走路一样。
　　可这玩意儿明明不是鸟，但它一跃而起的时候，竟然能够在半空急转……
　　花小楼本来憋着一股劲，已经追上了，然后猛地爆发抓过去，结果这小家伙在半空急转，灵活地避开……
　　这让人十分无语。
　　相当无语。
　　“哈哈哈！”
　　“小子，你以为这小东西好抓是不？”
　　“你以为这一分好赚是不？”
　　那三个人幸灾乐祸地大笑起来。
　　“草，你们三个笑个屁啊，本座刚来，又不清楚这些……”
　　“哟，本座？看样子还是个掌门。我说朋友，别逞能了，讲真，抓这玩意我们一般最少都是两个人配合。”
　　“是吗？”
　　花小楼一般追，一边问：“那两个人同时抓，分算谁的？”
　　“轮着来啊，毕竟这是大家合作，今天你得，明天我得……”
　　一听这话，花小楼乐了，这魔族修士也是蛮可爱的嘛。
　　于是当即道：“好，我和你们合作，今天我得，明天你们得……”
　　“凭什么啊？”另外三个修士齐齐喝道。
　　“这不是刚才你们说的么？你们说，今天你得，指的就是我……”
　　三人面面相觑，这特么遇上了一个无赖？
　　“行行行，懒的跟你计较，既然你刚来，今天就便宜你，让你得一分爽一爽。”
　　“哈哈哈，多谢三位。”
　　现在四个人，想要抓这小家伙可就要轻松一些了。
　　四人一边追一边商议对策。
　　最终分散开来，三个人负责赶，一个人准备抓……
　　折腾了一会，花小楼终于眼明手快抓住了这只小小的闪电兽。
　　“咦，为什么没有得到积分？”
　　抓到闪电兽之后，花小楼有些讶然。
　　“哈哈，这得带回去上交，经过检查没有伤痕，更没有死，你才会得到积分。”
　　没有伤痕，没有死？
　　意思是说还不能伤害这小家伙？
　　“其实这个很好理解，如果可以打死这个小家伙，那肯定要简单的多。还有，他们应该也没有那么多闪电兽让我们抓，所以抓了又放，放了又抓……”
　　“就是，这些小家伙现在全成了油条，都不知道被抓了多少次，积累了丰富的经验，懂得怎么去躲，越来越难抓……”
　　窝草。
　　还有这样的事……花小楼越发认为，设计这种游戏的家伙，脑子一定有病。
　　话说这叫什么试炼？
　　难道是想让大家相亲相爱，团结协作？
　　不久后，花小楼随着三个人来到了一个所谓的“营地”。
　　营地里有一个“NPC”。
　　一看此人就是个酒鬼，手里拿着一个酒葫芦，有事没事喝上几口，仿佛永远也喝不完。
　　“哈，又来了一个菜鸟。”
　　听到菜鸟这个字眼，花小楼不满地瞪了对方一眼。
　　管你什么试炼者，本掌门凭什么就是菜鸟了？好歹也是身经百战。
　　“来，把小家伙交给我看看。”
　　花小楼把闪电兽递了过去。
　　“嗯，不错，完好无损……”
　　那人满意地点了点头，然后在这个时候，花小楼感觉脑海里与玉牌有了一种感应，里面显示得到一积分。
　　照这样的速度下去，岂不是要几年才能凑齐积分？
　　“嗯，以后你可以叫我王仙师……”
　　“好吧王仙师，我想问一问，除了抓这小玩意，还有什么途径可以获得积分？”
　　“有肯定是有的，不过这需要一个时机，先老老实实抓这玩意儿，到时候你自然会接到新的任务。”
　　“好吧！”
　　花小楼无奈地点了点头。
　　接下来，花小楼便与昨天那三个修士一起组成一个小队抓闪电兽。
　　说起来这三个家伙看似大大咧咧，但实力的确不弱。毕竟当初神秘女子也说过，能到这处特殊试炼地的，都是经过精心挑选的。
　　所以，不太可能有弱者。
　　要么是意志特别坚毅者，要么是天赋出众者，要么是天赋异禀……总之，肯定是有优于常人的地方。
　　一开始，花小楼本来认为抓闪电兽是一件无聊透顶的事，是一个恶趣味的事。
　　但是过了一段时间以后，他才发现，原来这种试炼也是有它的道理。
　　在这里，修士被限制了法力，只能凭借自身的力量发挥。
　　那么，在这样的情况下，就只能不断地逼迫自己的潜力。
　　以前花小楼的体质已经相当强悍了，但通过这段时间，不到两个月的时候，他能明显感觉到，自己的潜力正在慢慢被逼迫出来。
　　闪电兽不断地捉放，它会积累越来越多的经验，力争不让修士抓到。
　　为了积分，又必须要抓到它，所以除了斗智斗勇，还得不断地提升速度与爆发……
　　看来，仙界是比较看重个人的基础能力。
　　毕竟真气与神识属于是法力，有时候在一些特殊的地方，难免会出现法力受限，或者是消耗一空的时候。
　　如果法力一耗尽，修士自身没有实力，岂不是眼睁睁等死？
　　看来，这里的一切试炼，都是有它的道理的。
　　有些试炼看似荒唐，但天地之大，什么奇怪的事情都有可能遇到，什么样的危险都会出现。
　　试炼的目的，就是要考验一个修士适应各种环境的能力。
　　不过，花小楼有时候又在想，仙界对于试炼如何苛刻，难不成仙界之人一个个全都是强者？天赋出众者？
　　恐怕也不尽然……
　　继续抓了一个来月的闪电兽，花小楼的积分累积到三十分。
　　这时候，玉牌终于有了新的反应，提示他前往东边，继续新的历炼……
