第895章 野猪王
　　至于是什么样的历炼，花小楼不得而知。
　　总之，一路闯就对了。
　　虽然不知道这里到底有多大，但花小楼感觉应该不会小，总之感觉有一种浩渺之感。
　　前行了数天之后，脑海中突然浮现出一道光茫……
　　这正是与玉牌与神识的感应。
　　继而，脑海中浮现出一条信息：往西北方向走，进入一个村庄，找村长聊聊……
　　看完信息，花小楼有些疑惑。
　　聊聊？
　　没有积分？
　　好吧，看样子这个村子里应该有故事发生。
　　于是花小楼顺着指引的方向疾行，大约半天之后，果然看到了一个村庄。
　　这个村庄的规模还是算有点大的，应该有两三百户人。
　　从气息上看，是人类无疑。
　　不过这些人与外界的人区别很大，他们的体质要强大的多。
　　或许是区域不同的原因。
　　总之这些人看起来不像是什么幻象，肯定是真实存在的。
　　花小楼慢慢走了下去……
　　“你是谁？”
　　刚到村口，两个少年便走上前来戒备地问。
　　虽然口音有点怪，好歹能听懂。
　　“我是路人甲……”
　　“路人甲？”
　　“对，我受人所托前来找你们村长。”
　　“受谁所托？”
　　“这个……等我见到村长再说吧。”
　　两个少年犹豫了一会，终于道：“好吧，跟我们来吧。”
　　村里的村民纷纷瞟向花小楼，眼神明显有些不太友好……当然，这也是可以理解的，毕竟这里肯定是少有外面的人来。
　　走了不远，两个少年带着花小楼找到了一个红光满面的老者。
　　“这就是我们村长。”
　　“村长好！”
　　花小楼微笑着打了个招呼。
　　“嗯……你就是所谓的试炼者吧？”
　　“呃？”
　　听到这话，花小楼愣了愣神，听这语气似乎已经有修士来过这里了？
　　“坐吧。”
　　村长的态度说不上热情，也说不上冷淡，招呼花小楼坐了下来。
　　“村长，我们先出去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　等到两个少年离开，花小楼这才道：“其实我也不清楚我为什么来这里，村长你有什么需要帮忙的？”
　　“要说帮忙……也算是有吧。首先我要介绍一下我们这里的情况。相信你也看到了，我们这里的村民大多身体力壮。”
　　“对对对。”
　　“但这并不是天生的，而是因为这里得天独厚的环境与资源。距离这百来里地，有一片连绵的山谷，地势很复杂。
　　里面生长着一些红色的果子，我们称为奇异果。另外，山谷里也生活着不少强大的异兽，猎杀它们，不仅可以获得它们的胆与血肉来让我们提升力量，还可以控制它们的数量，以免与我们争夺奇异果。
　　这种奇异果，必须要等到熟透才能服食，才有奇效。如果提前采摘吞食，那可是有剧毒的……”
　　“哦？那怎么分辨它到底熟没熟？”
　　“这个很简单，有些奇异果你看着它红了，好像是熟了，但却没有那种特殊的香味，反倒有一种刺鼻的异味。
　　这时候如果吞食的话，铁定会爆体而亡。只有等到它散发出一股子幽香时，才可以采摘。
　　但也正是因为这样的特性，那些异兽也会闻香而去，吞食此果。”
　　“所以，你们要猎杀异兽，以防它们过度吞食？”
　　“嗯，同时我们也需要这些异兽的胆与血……因为，长期吞食奇异果，也会导致一些毒素沉积，而异兽的胆，以及血液可以中和这种毒。
　　还有一点，除了异兽之外，我们还有别的对手。附近有四个村庄，他们并非人类，而是妖族与魔族。
　　他们同样也在抢夺奇异果……所以，纷争不断，从来就没有平静过……”
　　听到这些，花小楼总算明白了一些缘由。
　　说白了，这些村民想要变得强大，就必须要去摘奇异果。如果不摘，只想过平静的日子，恐怕也不可能。
　　那样要是有异兽，或是妖族魔族来犯，岂不是闭目等死。
　　只能参与争斗。
　　变强，只是为了能够生存下去。
　　为了生存，只能变强。
　　这是一种必然的因果。
　　“我明白了村长，你的意思是说，我可以帮助你们猎杀异神，以及夺奇异果对吧？”
　　“嗯，如果你愿意的话，我们将会非常感谢。”
　　“行吧，我可以帮助你们。”
　　“对了，这位少侠，我要提醒你一句，那个山谷很大，地形相当复杂，一不小心就要迷路。
　　除了异兽之外，那里面还有不少毒虫出没，以及瘴气、暗洞……切记要小心一些。”
　　“好的村长，我现在想先去看看，该怎么做？”
　　“等明天吧，明天我们有一批人出发前往……”
　　这么一说，花小楼也只能静心等候。
　　晚上，花小楼正盘坐在屋里调息。虽然不能调动真气，但却可以通过吐纳，释放体内浊气，保持身体的一种轻灵感。
　　突然间，外面一片轰闹之声。
　　“咣咣咣！”
　　“大家伙儿赶紧的，有敌来犯！”
　　听到吼声，花小楼急急冲了出去。
　　这时，村里已经有不少青壮男子冲了出来，有些人连衣服都没系好。
　　“阿牛，你赶紧组织几个人保护村里的老幼，其他人等操家伙，准备迎战。”
　　“村长，怎么回事？”
　　花小楼忍不住走上前去问。
　　“该死的野猪王又来了……”
　　野猪王？
　　听到这个字眼，花小楼愣了一下。
　　经过村长的再次解释，花小楼方才明白，这只野猪王与该村的村民积怨已久。
　　这只野猪王的老巢距离村子大约数十里地。
　　大约在三十年前，七八个村民进山去打猎，结果正好遇到这只野猪王与一只黄金大蟒在缠斗。
　　换作平时，这几个村民看到任何一只都只有逃跑的份，根本不可能打的过。
　　但现在情况不同。
　　两只BOSS级怪正打得难解难分，他们悄悄隐在一边，说不定会有机可趁。
　　果然，经过数个时辰的缠斗，黄金大蟒终究还是不敌，重伤而逃。但是，野猪王同样也不好过，陷入极度虚弱中。
　　这时候几个村民冒险出手，用强弓连射了几箭。
　　换作平时，这些箭支根本破不了野猪王的防。但现在，村民专盯着它的伤口下手……
　　野猪王暴跳如雷，但奈何无法发挥应有的实力，故此，掉头狂奔。
　　几个村民追了许久，没追上……
