第896章 挖坑
　　没想到，这只野猪王相当记仇，过了几个月之后，突然袭击村庄。
　　那一战十分惨烈。
　　虽然村民最终齐心协力将之重创，但村民却死了八九个，伤了十几个……
　　后来，这只野猪王几乎每年都要跑来骚扰一番，让村民苦不堪言。
　　本想着永绝后患，一众村民主动进山去寻找，想要下套灭了野猪王，哪知对方十分狡猾，根本不上当。
　　后来，村民只能布置了一些小机关，以及找人防守，一旦野猪王前来，就赶紧作迎战准备。
　　双方对战多年，谁也没占到便宜。
　　虽然村民数量多，但这只野猪王太强悍了，皮相当坚硬，强弓都射不透。
　　村民只能用火、或是攻击它的眼睛方法来逼退它。
　　而且这家伙最近十余年，也不知吃了什么，力量越来越强大……
　　“嗷！”
　　没过多久，一座小山般的影子出现。
　　草，不愧是野猪王……
　　看到这只野猪，花小楼不由暗叹一声。
　　这只野猪王的身体怕是有两头成年大象那么大。浑身的毛像是钢刺一般。
　　嘴角亮出一对獠牙，仿佛两把明显晃的砍刀。
　　难怪杀伤力这么大……
　　如果花小楼有真气的话，对付这家伙倒是轻松，甚至都不用动手，只需要御剑，绝对可以轻易破掉对方的防御。
　　但现在没有真气，灵剑就算拿出来，其实威力恐怕也只能发挥十之一二。
　　毕竟灵剑主要还是依靠真气来激活力量的。灵剑的品质越高，其力量加成越高。
　　但不管怎么样，花小楼还是想要试一下……
　　“快，用火扔它！”
　　不少村民点起火把扔过去。
　　还有人把火把绑在弓箭上射。
　　那只野猪王怒吼着，低着头猛地冲过来……
　　村民吓得纷纷退避。
　　虽然他们的体质强，但再强也远远比不上这家伙。
　　就在野猪王猛地冲刺时，花小楼突然执剑跃了起来，然后重重劈下……
　　“砰！”
　　灵剑斩在野猪王背上，激起了一声震耳的沉闷声响。
　　同时，那只野猪王可能也有点痛，当即咧嘴狂啸了一声……
　　花小楼定睛一看，还真是没有破这家伙的防。不过，虽然没有流血，但却留下了一个凹印，好歹还是让对方知道痛了。
　　“嗷！”
　　那只野猪王再次怒叫一声，血红的眼珠瞟向花小楼，然后猛地冲过来。
　　看样子，是盯住花小楼不放了。
　　“快，大家快帮忙！”
　　村长急急喝道。
　　于是，一众村民手持刀枪棍棒冲过去。
　　虽然村民人多，但是这只野猪王实在是体形庞大，而且皮太坚厚，真心难以对付……
　　经过一番缠斗之后，这只野猪王终于不甘心地跑了。
　　这家伙也是狡猾，时间拖长了，怕吃亏。或者说，它的目的并不是非要灭掉全村，就是想要不断骚扰，以报复以前几个村民偷袭它的事。
　　这一次，算是近些年来村民伤亡最轻的一次。
　　因为这次花小楼当了炮灰……劈出那一剑之后，野猪王就一直盯准花小楼不放，所以这次，只有几个村民受伤。
　　对此，大家十分的感激。
　　“小楼兄弟，这次多谢你了。”
　　“对对，没想到你的实力这么强大，要不是你，这次我们肯定还要多伤一些人。”
　　“这家伙太烦了，每年都要来……”
　　花小楼想了想，不由笑道：“其实，大家想要彻底灭了它也不是没有办法。”
　　一听这话，一众村民惊喜不已，急急询问。
　　“小楼兄弟，如何才能彻底灭了它？”
　　“其实，也不是彻底灭它……根据我的判断，这只野猪王或许没有想过要把你们全部灭掉。因为这家伙还是颇有灵智的，怕招来天雷惩罚。
　　它的行动更像是赌气，想要恶心你们，让你们一直不得安宁……”
　　一听这话，村长不由苦笑。
　　“也有这个可能，毕竟当年偷袭它，这家伙一直记着仇。”
　　“它能成长到如今这个境地也不容易，而且我在想，假如把它给灭了，搞不好山里又会窜出一只更残暴的什么怪物……
　　有它在，至少可以克制一下别的凶兽，而你们也相对要安全一些。”
　　“哦？此话怎讲？”村长讶然。
　　“我的意思是说，不杀它，但要把它彻底打服，这样它以后就不敢来了。但是，你们以后也不要再去山里招惹它，这样就能相安无事。”
　　花小楼缓缓说出自己的想法。
　　只是，一众村民还是听不懂。
　　要如何才能把这家伙打怕，打服？
　　“很简单，我们可以在村子里布置一个阵法困住它，再打它，打到它没脾气……”
　　“阵法？可，可我们也不会什么阵法啊。”
　　“没事的，我会。到时阵法布置好了，你们可以派几个胆大一点的，跑的快的村民前去挑衅，激怒它，让它再次追来……”
　　听到花小楼的话，大家不同面面相觑。
　　本来这仇怨就已经够深了，双方一打就是三十余年。
　　这要是再惹怒了那大家伙，会不会更难收场？
　　“放心吧，你们先不必去挑衅，等我布完阵法你们再作决定。”
　　“也好！”
　　村长点了点头。
　　于是，花小楼拿起一根树枝在地上比划，开始划线。
　　划线的同时，又写下一些文字，注明这里需要一些什么材料。
　　比如树桩、石头。
　　毕竟野猪王块头很大，冲撞力强，阵法必须得牢固才行。不然，被它强行冲出来，到时可能效果适得其反，令期更加狂怒。
　　等花小楼画完之后，一众村民纷纷行动起来，开始搬运材料，并按照花小楼的吩咐摆布好。
　　在阵法的中间，花小楼又画了一个丈许方圆的图案，并嵌了十来颗灵石在土里作为阵眼。
　　天明时分，阵法终于布置完毕。
　　这时花小楼让十几个村民进入阵法中，微笑道：“行了，你们先别动，一会就知道发生了什么。”
　　果然，没过一会儿，这十几个村民便感觉眼前一花，站在四周的村民全部消失了。
　　而他们则陷于一片茫茫白雾中，无论怎么走，都走不出去。
　　“奇怪了，他们在做什么？”
　　阵法外面，一众村民却可以很清楚地看到这十几个村民。
　　在他们眼中，这十几个村民仿佛傻了一般，明明已经走到边缘，却又转了回去……
　　就那样走来走去走来走去……不知所谓。
