第897章 驯服野猪王
　　其实这些陷在阵中的村民也是颇为无奈，因为他们根本没有办法走出来。
　　转来转去，终究都感觉就在一个小圈内。
　　“太神奇了，我可以进去试试吗？”
　　一个村姑跃跃欲试。
　　“可以！”
　　花小楼微笑点头。
　　“我怎么进去呢？”
　　“直接走进去！”
　　于是，那个村姑小心踏入阵中……
　　结果一进去就尖叫起来，然后像只没头苍蝇般四处乱跑。
　　“哈哈哈！”
　　“叫你好奇！”
　　看到这村姑困在阵里，不少村民乐的哈哈大笑，然后又有不少人跑进去体验……
　　最后，村长也亲自跑进去体验了一番，的确出不来。
　　无论想什么办法都不行。
　　“好，很好，只要这样困住那只野猪王，就好对付它了。”
　　解决了困野猪的问题，那么接下来就是如何去引它来的问题了。
　　村里几个胆大的小伙儿主动请战。
　　经过村长的一翻挑选，最后选了五个身强力壮，又跑的快的村民，带上一些武器前去引诱对方……
　　“记住，你们这次前去相当危险，切记不能恋战，远远的激怒对方然后赶紧跑。而且跑的时候，一定要计划好路线，别路直线，要找一个地势能够阻碍对方速度的……”
　　“好的村长，我们在去的路上就先找好退路。”
　　于是，五个村民出发而去。
　　在路上，他们尽量挑选一些障碍物多的路线，毕竟野猪王个头大，比如穿越一些树林之类，它的速度肯定要受一些影响。
　　总不能一路全部把树撞倒吧？有些树可是相当巨大的，就算这家伙能撞倒，那得撞多少？
　　恐怕到时也得把力气耗尽。
　　在山里找了两天，村民终于找到了那只野猪王……
　　这家伙吃饱喝足，正在睡觉。
　　于是乎，几个村民悄悄点燃火把绑在箭支上，然后同时射了出去。
　　“呼！”
　　虽然在睡觉，但野猪王还是比较警觉，听到了箭支呼啸的声音。
　　大怒之下，野猪王怒啸一声，猛地跳开。
　　但是，依然有两支箭射中了它。
　　如果只是普通箭支，它根本不怕。但是，这火把上沾了油，沾到它的身上，难免还是会烧一下下……
　　“嗷！”
　　愤怒的野猪王气得就在滚了几圈，然后冲向村民。
　　“呼、呼！”
　　几个村民再次射出几只箭，然后掉头开跑。
　　这只野猪王这次去村里袭击，本就打的有些憋屈，现在几个村民居然又跑来偷袭它，新仇旧恨，让它丧失理智，穷追不舍。
　　好在这几个村民体力强，又提前选好了逃跑的路线，也算是有惊无险。
　　一追一逃……
　　“来了！”
　　听到远处轰隆的踏地声，村长脸色一变，急急喝道。
　　“快，大家作好准备！”
　　一大帮村民开始准备武器，箭支。
　　“快，快射它！”
　　几个村民显然有些耐不住了。
　　野猪王越追越近，眼看着就要追上跑在最后的那个村民……
　　“咻、咻、咻……”数十支利箭射过去，这才迫使得野猪王不得不避让了一下。
　　然后，五个村民趁机跑了回来。
　　一帮村民且战且退，慢慢将野猪王引向阵中。
　　这家伙虽然与村民多年交战，积累了丰富的经验，但根本不知有坑在等它。
　　毕竟以前村民没有用过什么阵法，所以，终于冲进了阵法范围。
　　这下，它傻眼了。
　　因为进入阵法之后，村民全都不见了，四周白雾茫茫。
　　这家伙也是有些灵智的，明白上当了……
　　愤怒之下，一边怒吼，一边开始胡乱冲撞。
　　“先不理它！”
　　花小楼站在阵法外喝了一声。
　　“等它先消耗力气……”
　　“好！”
　　一众村民齐齐回应。
　　冲撞了一阵子，野猪王也感觉不对了，不再胡乱撞了，放缓速度，嗅着地面，想要寻找出路……
　　“别让它休息，射它！”
　　于是，一支接一支的火把箭射过去……
　　这下又把野猪王惹狂暴了，再次冲撞。
　　只是它的冲撞是毫无意义的，根本撞不到什么东西，空耗力气。
　　等到有些累了，刚想喘口气，火把、箭支又射过来……
　　它又狂了……
　　如此反反复复，折腾了差不多几个时辰，野猪王已经累得直吐白沫，看起来有些惨不忍睹，身上不少地方变得有些焦黑。
　　虽然它抗得住，关键是累啊……
　　身累，心也累……
　　如果它会说话，一定会怒骂：你们这帮无耻小人，有种进来一战！
　　可惜，谁傻的进去和它斗？
　　明明可以轻松地收拾，为什么要拼蛮力？
　　“哈哈，看样子这家伙已经不行了，快，大家继续射它！”
　　又是一轮火箭雨。
　　野猪王真的顶不住了，它的四肢已经难以支撑沉重的身体……
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　它先是怒啸了几声，然后轰然倒下，用一种可怜巴巴的眼神看着四周，似乎是想求饶。
　　“差不多了，停手！”
　　这时，花小楼示意大家停下，并让大家扯起嗓子拼命大吼：“服不服！”
　　不管这野猪王能不能听懂，但气势上要压住它。
　　“服不服！”
　　“服不服！”
　　声浪此起彼服，让野猪王的眼神变得有些惊恐起来。
　　毕竟它现在正是最虚弱的时候。
　　“嗷呜、嗷呜……”
　　稍稍休息了一会，这家伙终于恢复了一丝精神，挣扎着站起身来，然后曲着四肢伏在地上，头不停地点着……
　　任谁都能看出，这算是一种屈服的方式。
　　“行了，这家伙已经彻底打怕了，放它走吧。”
　　听到花小楼这话，村长还是有些犹豫道：“这家伙以后不会来了吧？”
　　“对，我们怕它恢复精神之后，以后展开更疯狂的报复。”
　　“这个可能性相当小，重要的是，这个阵法到时不要撤掉，我教你们如何启用，只要有这个阵法在，你们根本不用怕。”
　　如此一说，村民们总算安心下来。
　　于是，花小楼停止了阵法的运转……
　　那只野猪王终于看清了四周的村民，眼珠转了几下，然后低低叫了一声，眼中露出一丝线畏惧，摇摇晃晃走了……
　　“哈哈，太好了，这家伙终于打服气了。”
　　“以后咱们终于可以安宁许多了。”
　　“不过，大家还是不要掉以轻心，虽然这家伙多半不会来，但还是要作好心理准备。还有就是这个阵法，大家一定要注意保护……”
　　……
