第898章 阿标的心事
　　解决了野猪王的事件，花小楼突然有所感应。
　　于是取出玉牌与之联系了一下，脑海里便跳出一些令人惊喜的信息来
　　“鉴于本次事件处理得比较妥善，特奖励三点积分……”
　　“哈？这么爽？”
　　看完信息，花小楼有些激动。
　　这不就是传说中的随机任务么？本来，他也是恰好遇上了，便想着帮一帮这些村民。
　　结果，却获得了意外的好处。
　　虽然只有三点积分，但总比以前抓闪电兽，几个人配合才能轮着拿一点积分好的多吧。
　　而且花小楼还在想，既然这个信息说，本次事件处理得比较妥善。那么，就是认可了自己放走野猪王的方案。
　　如果把这家伙打死了，或许也会奖励积分，但有可能只有一点。
　　嗯，这终究是件好事，看来以后在这里试炼得多用用脑子，才能多拿积分。
　　本为以前村长准备安排人前往那片山谷的，但现在因为野猪王的事不得不耽误了几天，让村民休息了几天。
　　等到大家休整的差不多了，村长这才挑选了三十余个精壮的村民，与花小楼一起前往那片奇特的山谷。
　　山谷并不算远，一行人一路疾行，几个时辰便到了。
　　一入山谷的范围，花小楼便感觉到有一股子充沛的灵气扑面而来，令人神清气爽。
　　难怪这里会成为人类、魔族、妖族以及异兽的战场，果然是块宝地。
　　经过花小楼的仔细观察，这里应该不是因为有什么灵脉的缘故，而是因为这里的环境得天独厚。
　　也可能用“风水宝地”来形容。
　　山谷中，奇花异草随处可见，溪水无比的清澈，泛着一些炫彩的光芒。
　　而这里的山也是奇怪，有的连绵不绝，有的独自成峰。形状也是千奇百怪。
　　有蘑菇状、宝剑状、手指状、柱状、葫芦状、树状、人形、兽形、鸟形……总之，这些山看起来，就跟天地万物差不多。
　　假如放到地球上，那绝逼就是天下第一美景，没有第二。
　　这里同时还生长着一些小动物，飞鸟之类，一见有人来，就赶紧躲了起来。
　　走了大约十几里地，花小楼发现这里的地形果然是无比的复杂。
　　无数沟壑、裂谷、峡谷、山洞交叉纵横，仿佛蜘蛛网一般，形成了一个立体的交叉迷宫。
　　假如不是对这里特别熟悉，基本上，肯定会迷路，找不回原路。
　　同时，这里的树林、山石、瘴气、荒草、沼泽、山地也形成了一个多元化的场景。
　　难怪这里的灵气会足。
　　这本身就像是一个小小的独立世界。
　　不久后，花小楼突然闻到了一股有些特别的，刺鼻的气味，然后找寻一番，便看到了几个有红有青的果实。
　　这个果实的形状也是奇怪，个个不同，像鸟、像兽……难怪叫奇异果。
　　那有些刺鼻的气味，正是那红色果实散发而出的。
　　“这就是奇异果，这颗还没有熟透。”
　　其中一个叫阿标的村民解释道。
　　“嗯，难怪会有些刺鼻。”
　　“一般来说，这个果实成熟以后，会有一股淡淡的幽香，假如运气好，你就在附近，然后又有风的话，那么就能循着气味找到它。”
　　“不过，异兽的嗅觉通常比咱们灵敏，有时候你跑过去，说不定已经被异兽抢先下手了……”
　　“嗯！”花小楼点了点头，问：“一般来说，这个果实成熟之后，能在枝上挂多久？”
　　“这要看树的大小……”
　　阿标解释道：“一般来说，大多数的奇异果树，基本跟人一样高，或是高一点，抬手就能摘。这种树的树龄不长，所以果实一旦熟了，也挂不了多久，大约一天左右就会掉到地上。”
　　“那掉到地上还能吃吗？”
　　“不能！”
　　阿标摇了摇头：“这种果子很奇怪，一旦熟悉掉下来，毒性更强，一旦吞食，根本救不过来……”
　　原来如此。
　　这么说的话，寻找这种果子还真是要运气。
　　提前了不能摘，延后了果子掉了也不能吃……
　　“如果遇上一些高大的奇异果树，那最好不好。果子一般可以挂三天，而且相对来讲，效果要更好一些。”
　　继续走了一段，一个中年汉子停了下来，开始分配人手。
　　毕竟这么多人一起走那是浪费，一般他们都是五人为一组，分头寻找。
　　找到果实之后，用特殊的袋子装起来，拿回村子由村长统一分配。
　　同时，遇上异兽的话，还要进行猎杀，取其胆和血液，同样也要用特殊的容器装起来拿回村里。
　　“好了……”
　　分配好人员后，中年汉子凝重道：“现在大家都分头行动，半个月后，大家来这里集合回村。”
　　“好的莫大叔。”
　　各小组开始分散行走。
　　花小楼与阿标分到一组，向着偏北的一条山沟行进。
　　“对了阿标，我看你在村里时，经常都在偷偷瞄小桃嫂……”
　　“咳，小楼哥不要乱说……”
　　阿标吓了一跳，脸色红红看了看其他的村民。
　　“哈哈，阿标，没想到你小子还有这样的秘密。”
　　“其实我早就发现了……”
　　“我没有……”阿标面红耳涨道。
　　阿标今年二十岁，还没有成亲。而这个小桃嫂，是从很远的地方嫁过来的，人如其名，长得桃红水色，身段窈窕。
　　嫁过来的时候，只有十八岁，结果命不好，刚两年，丈夫在山里被异兽咬死，年纪轻轻便成了寡妇。
　　因她长的漂亮，村里不少年轻小伙都喜欢去帮她做一些家务，亲切地叫她小桃嫂。
　　而阿标是其中最为突出的一个。
　　花小楼不止一次发现这家伙盯着小桃嫂的身影发呆……
　　刚才一下想起了，便随口问了出来。
　　“其实阿标，这也没什么，小桃嫂虽然是寡妇，但长得俊俏，人也勤快，与村里的人关系都处的不错，你何不考虑考虑？”
　　“我，我……”
　　阿标结结巴巴，不知该如何回答。
　　这时，花小楼不由道：“你是不是怕别人笑话你娶个寡妇？”
　　“这个……多少是有一点……还有，我，我怕小桃嫂不答应，到时……到时全村的人更要笑话我……”
　　花小楼不由叹道：“你这有顾忌，那有顾忌，怎么能办成一件事呢？如果真的喜欢，不妨试一试。万一小桃嫂真的就答应呢？”
　　…………
