第899章 狡猾的石斑蛇
　　“哈哈，其实要我说，应该不是阿标嫌弃小桃嫂……”
　　这时，随行的一个名叫山子的小伙嘻嘻哈哈道：“不管怎么说，小桃嫂可是咱们村最漂亮的女人。
　　虽然结过婚，但没有孩子，长得跟大姑娘没啥区别。要我说，要么是阿标没有自信，要么就是怕竞争不过猛哥……”
　　山子所说的猛哥，名叫陈猛，算得上是村里实力最强的几个男人之一。
　　陈猛今年三十岁，成过家，但妻子当年生第二个孩子时，竟然难产了……最后，大人孩子都未能保住。
　　现在陈猛一个人带着五岁的儿子生活。
　　同样，陈猛也是很喜欢小桃的，有事没事往小桃家跑。而且小桃也比较喜欢陈猛的儿子……
　　村里有不少人都在撮合他俩，认为他俩走到一起最好不过。
　　所以，山子才会说阿标没有自信，怕竞争不过。
　　“山子，你……你少胡说八道。”
　　“我怎么胡说八道了？有本事，你就去争啊，对不对？”
　　“争就争！”
　　阿标毕竟年轻气盛，赌气道。
　　“哈哈哈，露馅了吧？起先还说没偷看小桃嫂……”
　　一众人说说笑笑，虽然偶尔有争执，但也不至于动气，总的来说气氛还是挺融洽。
　　走了没多远，花小楼突然停了下来
　　“有点不对劲。”
　　“怎么了小楼哥。”
　　“总感觉有东西在盯着咱们。”
　　一听这话，几个村民赶紧握紧手中的武器，下意识四下里张望。
　　这里半边靠着峭壁，半边是缓坡，坡上长着一人多高的密草，看不真切里面的情形。
　　假如真的是被异兽盯上的话，也只能会是在这里。
　　“大家扔石头！”
　　这时，阿标轻喝了一句，然后弯腰捡石头向着草丛砸。
　　另外的几个村民，包括花小楼在内也不信地换着方向扔石头……
　　如果有神识的话倒不会用如此原始的打草惊蛇法，但没有神识，也只能这么做，总比人跑进去安全。
　　好歹有一段缓冲的距离。
　　扔了一会，草丛中却只有几只小动物窜出来，似乎并没有什么异动。
　　“小楼哥，是不是你感觉错了？”
　　阿标疑惑道。
　　“不对……”
　　花小楼脸色凝重。
　　虽然无法释放神识，但花小楼的本能感官却不受影响，总感觉有一道阴冷的眼光在盯着，而且似乎还在接近。
　　这种感觉相当不爽。
　　只是，环顾四周，似乎只有这处草丛才能隐藏异兽，难不成还能从高不见顶的悬崖上跃下一只异兽来？
　　正当花小楼疑惑不已时，突然间，山壁一块突出来的“石头”突然动了。
　　一股腥风袭来……
　　“草，原来是石斑蛇！”
　　对方一动，阿标等人终于明白了。
　　石斑蛇，是这个山谷生活的一种无比阴毒的异兽。不过，以前极少遇到，所以阿标等人一时间也没回神。
　　这种蛇的特点就是善于伪装。
　　只要它不动，盘在路边，看起来就跟一个石头一样，除非你走到面前才能发现有一些不对劲。
　　而且，石斑蛇在隐藏气息时，根本闻不到一丝蛇腥味，只有等它张开嘴一动，才能闻到。
　　所以，一旦遇上这种蛇偷袭，很多村民都会吃大亏。
　　以前有个妖族的男子就是这样，以为是块大石头，竟然还靠着坐下来休息。
　　结果，被石斑蛇一口吞掉……
　　那块山壁上有一个小坑，石斑蛇藏在小坑里，身体只突出来一点，与山壁浑然一体，根本看不出一丝异常。
　　“山子小心……”
　　这条石斑蛇颇大，几乎有水桶粗细，长十几米，在半空中便张开血盆大口向着山子咬下去。
　　这要是扑中，必定就是一口吞入蛇腹……
　　这家伙的吸力很强，只要遇上的对手不是太强，它甚至能距离几米开外将人吸到口中。
　　“死开！”
　　花小楼激怒之下，猛地跃了起来，在半空中连环而踢。
　　石斑蛇避了一下，但还是被踢中两下，身体歪向一边，跌落在地，然后迅速游开，开始围着几个人游动……
　　“草！”
　　小小一条妖蛇，也敢张狂。
　　花小楼震怒不已，身形猛地一弹，挥动着赤月斩去。
　　那条石斑蛇似乎也能感觉到，这几个人中，就这家伙最强大，所以并不硬拼，迅速游离。
　　它的身体虽然长，但相当灵活，一扭一跃，便能跃出十几米开外。
　　并且，还借势跃到阿标身边，一个甩尾啪过去……
　　阿标毕竟年轻，体质还差了一些，速度同样也比不过石斑蛇，虽然急急一避，但却没有完全避开，被蛇尾招中腰部，当即衣衫破裂，皮开肉裂，鲜血汩汩流出来……
　　“狗热的……”
　　另外两个村民挥舞着刀猛过去，但石斑蛇却已经狡猾地游开。
　　“阿标，快止血。”
　　“好！”
　　阿标痛得满头是汗，但却咬牙坚持着，迅速地从身上掏出一小包药面洒到伤口，并掏出一个布巾缠起来。
　　“用箭射它！”
　　花小楼眼见对方太过灵活，不由喝道。
　　于是，几个人开始从不同的方向与角度射箭……
　　好在石斑蛇虽然强，但也不敢硬抗强弓，不停地闪避着，并寻找着机会进攻。
　　几人的箭支并不是无限了，各自射了几箭之后便停了下来，然后挥着武器围攻……
　　而这个时候，花小楼却没有出手。
　　因为他发现，那条石斑蛇主要防备的就是他。
　　所以在与另外几个村民缠斗时，这家伙根本没出全力，眼神不时瞟过来……
　　这样也好，至少可以扰乱对方心神。
　　同时，花小楼不断地吸气，积蓄力量，并缓缓地行走，寻找着最佳的进攻距离、角度与时机。
　　他一动，那条石斑蛇也跟着动，作出相应的防备调整。
　　但是这样一来，它就有些吃亏了，得以让山子等人压力大减，全力进攻。
　　时间一长，石斑蛇终于怒了，开始强力反攻。
　　很好！
　　毕竟是条牲畜，虽有灵智但依然还是笨……
　　花小楼握着赤月剑，腿部猛地发力，身影如猎豹一般，趁着石斑蛇扭头去咬阿标之时，持剑而跃，一剑斩向石斑蛇的七寸。
　　蛇有七寸。
　　无论是普通的蛇，还是妖蛇、魔蛇……都不例外。
　　打蛇自然要打七寸。
　　不过，此处是蛇的要害，它自然也要极力保护……
