第900章 狂放的魔族女
　　花小楼的速度虽然很快，但那条石斑蛇也不慢。
　　毕竟，它有一种强烈的危机感。要是七寸被打中，恐怕蛇命休矣！
　　故此尾部猛地一弹，身体高高跃起。
　　这样一跃，刚好避开七寸，但依然未能避开剑锋，身体裂开了一条长长的口子，蛇血喷涌。
　　趁它病，要它命！
　　花小楼一鼓作气，继续挥剑……
　　同时，四个村民也精神大振，挥刀挥棒全力攻击。
　　而那条石斑蛇受到重创之后，虽然狂暴不已，但战斗力已经大减。
　　眼见不敌，这家伙便心生退意，向着草丛方向且战且退……
　　“封住它的退路，别让它逃！”
　　花小楼心里有气，哪有偷袭了就想溜的道理？
　　经过一番穷追猛打，这条石斑蛇终究未能逃走，被五人合力打死。
　　这时，阿标精神一松懈，不由得坐到地上，满头虚汗。
　　“阿标，没事吧？”
　　“没什么大碍，就是有些体虚。”
　　“让我看看……”
　　花小楼上前检查了一下阿标的伤势，发现并没有中毒的迹象，只是流血过多，加上一番激战，有些疲累。
　　于是道：“嗯，那就休息一会，对了这里有颗补血气的丹药，你服下。”
　　阿标接过丹药仔细看了看，奇道：“这丹药看起来挺不错的，是你炼的吗？”
　　“是的，以前炼的，赶紧服下吧。”
　　“哦，多谢小楼哥。”
　　阿标感激地点了点头，仰头服下丹药，然后闭目吐纳吸收药效。
　　其他人则开始收集石斑蛇身上有用的材料……
　　没曾想，刚收集完，右侧山沟口突然走来一队魔族人。
　　对方共有六个人，一女五男。
　　魔族人外观看起来与普通人类并无什么差别。非要说长相有所区别的话，那就有些牵强夺理。
　　比如东方人与西方人，无论是肤色、五官、身材区别都有些大。
　　正常情况下，西方人的五官线条要硬朗一些，轮廓较为分明，显得狂放一点，而东方人则要显得精致一些。
　　至于身段，特别是女人犹为突出。
　　西方的女子大多比较丰腴，前挺后突，显得狂放而火辣。
　　而东方的女子则大多偏于玲珑与温婉，含蓄内敛。
　　至于男人更喜欢哪一种类型，这就说不清了……总之青菜萝卜各有所爱。
　　在肤色方面，白人女子肯定占优，用不着去美白什么的……这是先天的优势，远看起来的确赏心悦目。
　　对于东方女子来讲，也是以肤白为傲的，故此才会出现那么多美白养颜的化妆品。
　　特别是那种白里透红的肤色……嗯……应该是男人的最爱。
　　但话又说回来，为什么说白人女人要远观呢？
　　如果近观的话，她们相对于东方女子的劣势就显露无遗了。
　　同样，这也是先天的，无法改变的。那就是皮肤的细腻度，西方女子远远不及东方女子。
　　究其原因，是因为西方女子体表的汗毛要浓密的多，毛眼孔粗……哪怕是用了什么措施，剔除了汗毛也没用，总之皮肤相对来说要粗糙的多。
　　在这一点上，东方女子完胜。
　　还有一点就是，西方女子因为皮肤过白，以至色素沉淀显得较为醒目……嗯，比如脸上，可以称为雀斑。
　　越是皮肤白的，雀斑越是明显。
　　所以说，西方的美女对于东方男子来讲，远观是特别诱人的。
　　而东方女子，经得起全方位的欣赏……就像是一件精美小巧的玉器。
　　咳，扯远了。
　　言归正转，这些魔族人看起来，模样与人类几乎区别，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，腿是腿，胸是胸……
　　别用砖头扔，只是想给大家介绍的形象一些，咳！
　　当然，这里说的只是大体外观。
　　其它方面还是有一点区别……比如，这六个人，有三个人的头上，长着一对小小的角，像是小牛角一般。
　　肤色各异，偏白的、偏黑的、甚至偏绿的也有。
　　看样子，那个魔族女子似乎是带队的。
　　要说这个女子，简直是……美女与野兽的混合。
　　没错，此女五官看起来很精致，很诱人，眼睛大，水汪汪泛着一股子碧绿的色泽。
　　皮肤偏白，烈焰红唇，梭角分明，显得既温婉又狂放。
　　但她的身段显得分外的夸张。
　　比方说，米国知名的名媛XX珊，要是与这个魔族女子站在一起，那算个蛋啊？
　　先说身高，这个魔族女子看起来差不多有两米左右。
　　这就越发令她整个人看起来有些惊心动魄，一般的男人看到之后，恐怕会直接认怂。
　　怕被淹死。
　　而且，这女人穿的相当有特色。
　　上身，仅有一件皮质的束胸，看起来惊惊颤颤，也不知会不会掉下来。
　　而下面，同样也是一个皮质的超短裤，显得一双腿分外的逆天。
　　但她的人太高了，普通的男子站在她面前，就跟小孩子一般，直接就能闷死你……
　　重要的是，她全身的肌肉看起来相当发达，一看便知充满了爆发力。
　　而且手中还拿着一把黑色的巨剑……
　　所以，在此才称之为美女与野兽的混合体。
　　而另外的几个魔族男子，同样也是牛高马大，肌肉发达，看样子应该是种族优势。
　　一见这几个魔族人出现，几个村民顿时神色一紧，纷纷起身捏紧武器。
　　毕竟，他们是死对头。
　　双方都不知斗了多少年了。
　　“看样子，你们刚刚捕获了一只猎物……”
　　那个魔族女子瞟了一眼地上的石斑蛇，淡淡道。
　　“不错！”
　　山子回了一句，手臂上的股肉突突地跳着，预防着对方突然发动攻击。
　　“哼，这么紧张做什么？本小姐一向光明磊落，不会趁人之危。除非，这里有奇异果……”
　　言下之意，这里要是有奇异果的话，她就不会讲原则了。
　　“咦，琳娜姐，这小子面生啊，应该不是村子里的人吧？”
　　“谁知道呢，小子，你是哪里来的？”
　　琳娜冲着花小楼大大咧咧喝道。
　　被人喝作小子，花小楼心里自然不爽，没好气道：“你猜！”
　　“哈哈哈！”
　　没料，琳娜却没有生气，反而哈哈大笑起来。
　　这一笑，花小楼赶紧将头扭向一边……太惊魂了。
　　就仿佛两个蓝球拼命地跳，真担心会不会落到地上。
　　“这小子有点意思……”
　　琳娜自语了一声。
