第901章 魔蝎子
　　“别被这女人表象所迷惑，她动起手来特别狠……”
　　山子站在花小楼身边小声说道。
　　“嗯！”
　　讲真话，虽然这个叫琳娜的女人模样与身段堪称火爆到极致，但却不是花小楼的菜。
　　首先二人的体形就不在一个层面……
　　所以，也不可能被对方所迷惑。
　　“呵呵，还挺热闹。”
　　就在这个时候，又有一批不速之客到了。
　　这次，却是妖族的人。
　　这些妖族的人看起来，与魔族又略有区别。
　　至少在体形上，没有魔族人看起来那么健硕，更要接近于人类的体形与外观。
　　不过，却有一种给人说不出意味的感觉。
　　嗯，或许叫妖气吧。
　　妖族与一些修炼成人形的妖精还是有所区别的。
　　修炼成人形的妖精，本身是妖，经过长时间的修炼而化形。
　　而妖族人，同时具备了人类与妖的血统，绝大多数一生下来就是人形，用不着修炼化形。
　　在这一点上，妖族人是占优势的。
　　这次来的一批妖族人，也是六个人。领头的是一个身着黑色软甲，提着一把长枪的中年男子。
　　这个男子一到，眼光便投向琳娜，毫不掩饰自己的一种占有欲望。
　　不过说起来，仅从体形上讲，二人也算是搭配。
　　这个妖族男子同样也比较高大威猛，全身的汗毛相当浓密，分外的狂野。
　　“哼！”
　　感应到妖族男人贪婪的眼神，琳娜冷哼一声，恶狠狠瞪了过去：“狼威，你没见过女人是不？”
　　“呵呵，女人自然见的多了，不过，像你这样的女人，老子倒是喜欢多看几眼。”
　　听到这话，几个魔族男子怒了。
　　“你小子想打架是不？”
　　“狼威，再敢打琳娜的主意，老子对你不客气。”
　　“哈哈哈！”
　　狼威不由大笑：“这样的话老子听腻味了，咱们打的还少了？放马过来！”
　　“你们慢慢打吧，我们先走一步！”
　　山子趁乱说了一句，向花小楼等人递了个眼色，便急急离开了这里。
　　“他们不会真的打吧？”
　　走了不远，花小楼下意识问。
　　“嗯，一般情况下不会，除非是遇到抢夺奇异果之类的情况……”
　　这一带其实并不止阿标等人所在的一个人类村庄，还有好几个。同样，妖族与魔族也是如此。
　　总之，人、妖、魔三个势力算得上是彼此敌视，又相互克制，共同拥有这片奇特的山谷，谁也别想独占。
　　平日里遇上，也或者是在山谷里遇上，斗斗口角相当正常，但极少真的动手。
　　一旦遇上奇异果，那就必须出手抢夺了。
　　因为奇异果是三方增强力量最重要的东西。
　　如果一味忍让，只会让对方越来越强，到最后，恐怕就会大难临头。
　　所以为了保持一种微妙的平衡，在争夺奇异果的时候，谁也不会留手，皆全力而为……
　　一路上，不时遇上一些其他村的村民。
　　有人类也有妖族、魔族。
　　大家都在分头寻找……
　　到了第三天，花小楼终于在一处相当不起眼的石缝中，发现了一颗成熟的奇异果。
　　虽然这株奇异果看样子是新成不久的，比较矮小，奇异果的品质不算高。
　　但好歹这也算是入谷之后的第一次收获，大家依然很高兴，赶紧采摘下来小心收好。
　　这时，花小楼突然问：“对了，时间一长会不会有人故意出手抢夺奇异果？”
　　“这个一般不会。”
　　山子摇了摇头：“一般只是在发现奇异果的时候大家才会动手。如果大家都只是想着去抢的话，那样冲突会变得很严重。
　　搞不好就是一场大战，那样的话，大家元气大伤，对谁也没有好处。”
　　“嗯，也是这个道理。”
　　花小楼点了点头。
　　说白了，这就相当于是一种约定俗成的东西。
　　两个仇家不一定会一见面就打个你死我活，大家心照不宣，只有在遇上原则性的问题时，才会分个高下。
　　当天下午快黑时，山子也找到了一颗奇异果。
　　也是运气好，在他们之前不久，刚刚有一队魔族人经过这里。
　　但那个时候，奇异果还没有熟透。
　　然后他们几个走的有些累了，加上不久前才与两批异兽拼杀，体力消耗大，所以便停下来休息。
　　休息了三四个时辰，山子起来随便活动了一下，然后便闻到一缕幽香，急急跑过去，才发现真的是奇异果熟了……
　　天色黑下来后，五人找了一处地势较高的地方过夜，准备第二天一早出发。
　　一般来说，晚上几乎没有人会在山谷里四处活动。
　　一来是山谷里地形复杂，晚上雾霾重，瘴气也重，很容易迷路。
　　其二，晚上有不少强大的异兽出来觅食，能避则避。
　　再说了，连夜寻找奇异果，把精神体力消耗了，白天还不是一样要休息？
　　到半夜时分，正在闭目养神的花小楼突然警醒。
　　几乎在同一时间，山子也睁开眼来，警备地看向四周……
　　显然，他也感觉有些不对劲。
　　“大家快醒醒。”
　　山子一叫，阿标等人全都醒了。
　　“怎么回事？”
　　“有些不对头。”
　　一众人纷纷起身，开始在附近小心地搜寻。
　　突然，阿标风一般跑回来，声音有些变调道：“不好了，魔蝎子，好多魔蝎子……”
　　魔蝎子，是一种十分可怕的异兽。
　　它的外观与普通蝎子差不多，但体形要大的多，成年的魔蝎子，差不多能达到两尺。
　　其毒性十分烈，遇上体质差的，当场就能一命呜哦，浑身溃乱而亡。
　　体质强的还稍好，但时间一长还是难以承受。
　　单个的一只或许还不可怕，可怕是，这种蝎子几乎不会单独出动，一般都是数只一起觅食。
　　甚至是一大群……
　　看阿标的神情，恐怕他们就是遇上了一大群。
　　“到底有多少？”
　　山子急急问。
　　“不知道，我只听到一片沙沙沙的声音……”
　　“走，咱们赶紧离开这里。”
　　山子可不想与一群蝎子争斗，虽然魔蝎子的尾与血都是淬炼体质的好东西，平日里要是遇到几只肯定不会放过。
　　但一群……还是算了。
　　别到时候没有得到对方身上的材料，反倒把命丢在这里可就不划算了。
　　于是，五人赶紧向着坡下疾奔，想要避开这群魔蝎子……
