第902章 魔蝎子王
　　但是，令人没有想到的是，他们似乎不经意闯到了对方的老巢……
　　刚奔了一小段，却发现已经被魔蝎子包围在中间。
　　“草，咱们好像找错地方了……”
　　阿标愤愤地骂了一句。
　　“怎么办？”
　　一个村民问。
　　花小楼对于这种情况有着相当丰富的经验，毕竟他以前遭遇过太多类似的经历。
　　如果现在迟疑的话，等到对方越靠越近，到时就会陷入重围，更难脱困。
　　所以急急道：“别迟疑了，现在必须要找到一个突破口，强行突困而出。”
　　说完之后，便开始观察四周，看看哪个地方的魔蝎子要相对少一些。
　　“这边，这边的动静似乎要小一点。”
　　阿标指了自己的左侧。
　　“行，就从那边脱围！”
　　山子吼了一声，五个人手持武器急急奔过去……
　　结果跑过去之后才发现错了……
　　因为，这里的魔蝎子的确要少一些，但是却遇上了魔蝎子王。
　　也就是这群魔蝎子的首领。
　　这只蝎子王的个头相比其它魔蝎子大了差不多一倍，很容易辨识出来。
　　而且这家伙的眼睛分外的亮，泛着一股红色的光。
　　包括它的尾部也是与众不同，在黑夜中释放着一缕子蓝幽幽的冷芒，很明显，其毒性更强。
　　“他奶奶的……”
　　阿标有些懊恼地喝骂一声。
　　毕竟是他建议向这边跑的，结果却更加危险。
　　如果现在再跑向别的地方，那么时间就延误了，搞不好就会陷入重重包围。
　　“不管了，杀！”
　　花小楼喝了一句，直接冲了上去。
　　因为他有一个特点，那就是不怕毒。
　　最早是在非洲遇上妖蛇，吃了肉冠与蛇胆，从而产生了抗毒性。后来又经过多番奇遇。
　　特别是服食了大量混沌菇之后，更可称得上是万毒不浸。
　　这与他现在有没有真气，神识没有关系。毕竟，这是与自身的体质有关。
　　还有一点，花小楼的脑海中还有上古青莲的存在。
　　上古青莲的气息，具有浓浓的生命气息，何惧这小小的魔蝎子？
　　“小楼兄弟……”
　　看到花小楼竟然直接冲上去，山子等人急得大喝一声，然后也急急冲上去，想要帮忙。
　　而那只魔蝎子王，看到对手竟然公然挑衅它，愤怒地嘶鸣一声。当下里，便有七八只魔蝎子冲向花小楼。
　　“死！”
　　花小楼猛地挥剑
　　随着剑影过处，当即便有三只魔蝎子被斩成两段。
　　毕竟，魔蝎子本身的实力并不算可怕，它们可怕之处在于毒，以及群攻。
　　偏偏花小楼不怕毒，这就令它们丧失了最大的优势。
　　要说数量，现在还没有形成包围圈，花小楼自然不怕。总之，现在必须要弄死这只魔蝎子王，好带着四个村民突围。
　　毕竟，花小楼不怕毒，不代表这四个村民不怕。
　　一剑得手，花小楼懒的理会另外几只魔蝎子，直接冲向魔蝎子王。
　　“嘶！”
　　看到对手冲来，魔蝎子王更是震怒。
　　尾部高高翘起，恶狠狠冲了过来……
　　花小楼挥剑一斩……
　　结果这只魔蝎子王却十分机警地闪开。
　　毕竟，它也能感受到这一剑之威，可不会去硬抗。
　　闪开之后，它的尾部竟然一甩，几滴毒液飞过来沾到花小楼身上……
　　“滋！”
　　瞬间，一缕青烟冒起。
　　这毒液竟如火苗一般，瞬间烧透花小楼的衣衫，浸到他的皮肤上。
　　继而，皮肤上也冒出一股子青烟，仿佛被烧焦一般……
　　可见，这毒性有多么的强烈。
　　这时候，花小楼感觉到伤处有着一股火辣辣的灼烧感，头脑稍稍有些晕眩。
　　不过，只是那么一瞬间，脑子里便一片清明。
　　这正是自身的抵抗力起到了作用，没让毒素继续侵蚀。
　　如此一来，更是让花小楼精神大振……因为这样的话，对方对他几乎是没有威胁了，只管杀就对了。
　　而这个时候，山子等人也开始与其它的魔蝎子拼杀起来……
　　花小楼分健步如飞，锁定魔蝎王再次挥剑。
　　失去了毒液的优势，这只魔蝎子王便打得的有些憋屈了。因为它的进攻方式无非就是咬与蛰。
　　可是花小楼根本不避。
　　咬一口，蛰一口，多大事？
　　就当被蚊子咬。
　　手里一点都不放松，连挥三剑，终于将魔蝎子王的尾巴斩了下来。
　　“嘶！”
　　魔蝎子痛得跳了起来。
　　结果却被花小楼一把抓住，然后挥剑杀出血路……
　　“快，走！”
　　一听花小楼的喝声，山子等人赶紧追了上去。
　　而这个时候，至少数百只魔蝎子已经如潮水般涌了上来。
　　五人堪堪避开，冲出血路，顺着山坡一路狂奔……
　　跑了一柱香的时间，终于甩脱了这些魔蝎子。
　　这时，花小楼把还未完全死透的魔蝎子王扔到地上，道：“快，收集它的血，不然死了就干了。”
　　“好！”
　　山子等人顾不上多话，赶紧掏出容器收集。
　　收集完了，阿标不由眼神复杂地看向花小楼问：“小楼哥，你中了毒，居然没事？”
　　“这个，哈哈，没事，我有抗毒性。”
　　“这么说的话，这山里的许多异兽对你就没有多大威胁了。因为这个山谷中有不少异兽就是凭借毒伤人的。”
　　“如此最好不过。”花小楼满意地点了点头。
　　“这次收获可不小……”山子欣喜道：“魔蝎子王相当难遇到，也不知这次是为了什么，竟然倾巢而出。”
　　“是啊，我从小到大都没见过这么大的魔蝎子，据村长说，魔蝎子王的毒，血，尾都是好东西，很难得。”
　　“这么说，咱们这次可算是立功了，哈哈哈。”
　　“嗯，不错，但是多亏了小楼哥，他不仅杀了魔蝎子王，还把它整只带了出来……”
　　“呵呵，没什么，反正我也不怕毒。”花小楼笑了笑道。
　　一行人坐在原地休息，聊着天，全无睡意。
　　到了天色微明之时，这才到附近打了几只小兽，烤着吃了，补充一下体力，然后继续出发寻找奇异果。
　　没想到的是，奇异果没找到，却再次遇到了危机。
　　这次，他们遭遇的是这个山谷中，在沼泽地带出现的一种相当强大的异兽：铁嘴鳄。
　　这玩意儿不仅单只的力量强大，而且同样也属于是群居类异兽。
　　不过倒不会像毒蝎子那样动不动就上百只。
　　一般来说，主要是一大家子。如果有别的异兽，或是同类跑到它们的地盘，就会群起而攻之。
