第903章 铁嘴鳄
　　这一次是真正的力量碰撞。
　　铁嘴鳄鱼相当狡猾，平日里一般会潜伏起来，根本看不到它的身影，也感觉不到它的存在。
　　等到花小楼等人进入沼泽中心地带时，这一大家子才慢慢现身，形成了包围圈。
　　“草，铁嘴鳄！”
　　阿标脸色铁青地喝骂了一句。
　　铁嘴鳄是村民最不愿意遇上的异兽之一，因为这家伙太难缠了。
　　表面布满了无比坚硬的鳞片，真的可以称之为刀剑难伤，水火不浸。
　　一双利牙可撒金裂石，一旦人被咬中，铁定就是皮开肉绽。
　　关键这家伙体形又大，假如一不小心被扑中，那么整个人都能被轻易吞下去。
　　想要打败铁嘴鳄，基本上只有两个地方可以伤到它，一是它的腹部，铁嘴鳄的腹部相对柔软。
　　但这家伙可是爬行类的异兽，腿又粗又短，几乎是贴着地面走的，想要攻击腹部……太难。
　　还有一个地方就是它的眼睛。
　　眼睛总不可能刀剑不入吧？问题是，这家伙体形大，眼睛却小，而且它的眼睛是凹进去的，一旦发现不妙，马上闭眼。
　　这样，也难以伤到它……
　　所以遇上铁嘴鳄鱼之后，无论是人类还是妖族、魔族的村民，都不会去指望打死这家伙，一般都会找机会逃走。
　　话又说回来，能打死的话，谁都想打死它。
　　因为铁嘴鳄的血对于提升体质有着奇效。还有，它的皮，也是制作软甲的绝佳材料。
　　穿上这种软甲，可以最大程度地保护身体，甚至，一些异兽也难以下口撕开这种软甲。
　　还能起到防火、防毒的作用。
　　这一家子铁嘴鳄，有两只体太最大，长达七八米。
　　另外有五六只稍小，估计在五六米之间。然后还有七八只又要小一些，差不多三四米。
　　最大的两只一左一右，分别带着十几只小的，开始接近猎物……
　　“小楼哥，咱们从正前方向突围，别和那两只大的硬抗。”
　　“又想逃啊？”
　　花小楼皱了皱眉。
　　总是逃逃逃的，这让花掌门心里有些憋屈。
　　“这家伙相当难缠……”
　　山子提醒道。
　　“要不我先试一下。”
　　花小楼祭出赤阳剑，身形猛地一跃，凌空而下，照准一只小号的铁嘴鳄猛地刺了下去……
　　这一剑，花小楼一开始只是蓄力，并未爆发。
　　直到剑尖接触到那只铁嘴鳄的瞬间，力量突然爆发……
　　这种方法，基本不会浪费力量，将力量集中到剑尖，人的力量，剑的力量，在瞬间喷涌而出，威力十分惊人。
　　“咚！”
　　随着一声沉闷声响，花小楼的身体被高高反弹而起……
　　但让人惊喜的是，那只小铁嘴鳄明显也不好受，整个身体几乎全部陷入泥地，同时张嘴厉啸出声。
　　听的出来，那是一种痛叫。
　　几个村民先是愣了愣，继而有些狂热地看向花小楼。
　　因为这一剑的力量，他们也能感觉出来，的确相当强大，恐怕连村长都办不到如此力量的爆发。
　　同时，他们也看到了，那只小铁嘴鳄，虽然没有流血，但刚才被剑刺中的地方，却明显的陷了下去。
　　这说明，已经算是受伤了。
　　“不用跑，我有办法收拾它们了。”花小楼冷静地说。
　　“啊？”
　　“听着，大家一会如此如此……”
　　花小楼迅速地吩咐了一番。
　　于是，几个人开始分散跑开，总之不能让这些铁嘴鳄包了大家饺子。
　　但是在这里，几个人的行动力是相当受影响的，毕竟这里是沼泽地，他们必须得小心翼翼。
　　一旦陷入沼泽，那就只能等死了……
　　毕竟，陷入沼泽行动困难，而铁嘴鳄却不受任何影响。而且，运气不好搞不好还会整个人陷下去。
　　要是陷下去了，那可就成了铁嘴鳄的美食……
　　“大家都小心一点，现在不要急着攻击，主要是分散它们的注意力，不要让它们集中攻击，我先对付这只小的……”
　　花小楼现在有了一个主意。
　　这铁嘴鳄的皮的确够硬，但并非不能破。只要他精准地对着一个地方连续攻击，肯定能见效。
　　所以，他想测试一下。
　　虽然没有真气，但花小楼依然可以运用天行步法，只是速度稍慢。
　　但，铁嘴鳄的动作也不算快，毕竟它的腿又粗又短，身体庞大，没那么灵活，这也得以让山子等人有机会缠斗。
　　但，这同样也很危险，毕竟他们得时时注意，不能掉入沼泽之中……
　　“砰！”
　　没过多久，花小楼刺出了第二剑。
　　果然，这一剑见效了，那只小铁嘴鳄的血开始浸出来……
　　如此一来，山子等人精神大振。
　　不用花小楼教他们，他们也知道了应该怎么做了。
　　只不过，想要精准地击打同一个地方，难度比较高，毕竟铁嘴鳄也不傻，不会呆呆地任由你攻击它。
　　关键是，这家伙的牙齿太锋利了，一不小心就得受伤。
　　在花小楼的指挥下，山子等人一直与铁嘴鳄缠斗，应对它们的方法就是尽量地不要让它们聚在一起，否则容易被它们围住……
　　连续几剑之后，花小楼终于得手了，一剑刺透了小铁嘴鳄的皮肉，直达体内。
　　这下子，那只小铁嘴鳄不由痛得剧烈翻滚，可能是击中了要害，没几下便一动不动了。
　　“好，太好了！”
　　阿标不由欢呼起来。
　　不过这个时候，那两只大铁嘴鳄明显狂暴了。
　　两只同时冲向花小楼，誓要咬死胆敢杀死它们孩子的凶手。
　　花小楼可不会傻的与它们硬拼，利用天行步灵活地绕行着，同时开始锁定最大的那只的眼睛。
　　小的都捅了好几剑，想必这大的皮更厚，所以，如果能够一剑命中眼睛，并透入脑海的海，那就有可能一剑称杀之……
　　另一边，山子与阿标配合默契，二人轮番攻击一只小的，终于，也得手了……
　　以前遇上这玩意儿只能选择逃，现在在花小楼的鼓励下，他们的胆气也有些壮了起来。
　　不过，对方可是有十几只，山子一不小心被咬了一下。
　　还好躲的快，只扯了下腿肚子一小块肉。要是慢一点……估计整条腿都没了。
　　“小心！”
　　花小楼急急大喝。
　　山子咬牙应了一声，迅速掏出药剂洒在伤口上，继续不屈地与对方缠斗……
