第904章 恶战！
　　花小楼毕竟对敌经验丰富。
　　缠斗了一会，还真的再次得手……
　　这次，他耍了个心眼，一开始攻击的是对方的颈部。边续攻了三剑，虽然也给对方造成了些许伤害，但看来并不严重。
　　照这种进度，怕是最少要十几剑才能刺穿。
　　可是想要找到一次机会也不容易。所以，花小楼真正的目的，是要刺对方的眼睛，刺颈部只是迷惑对方。
　　果然，那只铁嘴鳄上当了。
　　毕竟它的智慧怎么可能比得上人类？
　　当花小楼再一次挺剑而刺的时候，这家伙以为对手又要刺它的颈部，下意偏头……
　　但这正是花小楼寻找的机会。
　　一偏头，眼睛正好就亮了出来。
　　“死！”
　　花小楼大喝一声，雷霆一击
　　赤阳剑带着一缕赤芒一掠而过，疾如闪电。
　　等到那只铁嘴鳄感觉不对，想要闭眼之时已经晚了一步。
　　虽然人们常说什么眨眼间……可花小楼这一剑，比眨眼还快，当铁嘴鳄的眼睛将闭未闭之时，剑尖已经刺了进去。
　　而这一剑力道何等之大。
　　直接刺破眼球，抵达对方的脑部中心……
　　“嗷！”
　　当下里，那只铁嘴鳄便惨叫一声，头猛地一甩，将花小楼连人带剑甩飞……
　　“小楼哥……”
　　阿标等人惊呼起来。
　　“我没事……”
　　花小楼人在空中，依然应了一声。
　　而那只铁嘴鳄明显没救了，庞大的身体狂乱地蹦跳着，然后跌进沼泽中消失不见……
　　“草！”
　　花小楼落下地面，忍不住喝骂一句。
　　这落进沼泽中，还有什么意思？他们本来是想收集对方身上的材料的。
　　死了一只大铁嘴鳄，余下的终于有些惊惧了。
　　同时，又十分的狂暴。
　　“小心，现在暂时不要攻击它们……”
　　花小楼十分机智，跑过去与阿标等人汇合，开始避开对方的疯狂攻击。
　　过了一会儿，等到对方攻击稍缓，这才继续分散开来，慢慢的击杀……
　　这是一场比拼速度与耐力的持久战。
　　毕竟对方数量多。
　　所以花小楼等人必须要运用适当的战术，该避的时候避，该攻击的时候攻击。
　　不过这样对体力的消耗比较大。
　　好在，铁嘴鳄也是一样，时间拖长了，它们的动作也越发开始迟缓下来。
　　看的出来，它们也累得够呛。
　　而五人中，目前精神最好的还是花小楼。
　　可以这样说，他几乎没有受到多大影响，依然还是像一开始那样敏捷。
　　这是因为他的体质相对要强大的多，但最重要的原因，却是因为上古青莲的气息，在不断地滋养着他的气息。
　　花小楼与上古青莲之间，存在着一股微妙的联系。
　　平日里，他吸纳的灵气会被上古青莲吸走一部份。但是，花小楼并不吃亏。
　　因为上古青莲必须要吸纳足够的灵气才能成长，以及维系正常的生长。
　　而它无时无刻，都在释放着一股特有的生命气息。这种气息，对于花小楼来讲，是一种长效的，能够维持身体最佳状态的一种神奇之物。
　　就好比一个修士走到灵气充沛的山野中，会感觉到格外的神清气爽。
　　其实，上古青莲的好处还不止这一点。当花小楼受伤的时候，它的气息会释放的更多，令花小楼的伤势恢复的更快。
　　“这小楼哥简直就像是铁打的一样……”
　　山子等人看到花小楼依然神采奕奕，不由有些羡慕。
　　打斗了一会，几人终于又杀掉了三只小铁嘴鳄。
　　这时，花小楼跑到山子等人身边说：“现在开始集中攻击那种中号的，我来负责吸引它们，你们谁箭法好的，就不要打了，一直盯准对方的眼睛，找准机会就射……”
　　“好！”
　　这个方法倒是妙。
　　毕竟，那铁嘴鳄总不能为了保护眼睛，一直闭眼吧？
　　总之人类的智慧是无穷的，总得想办法消灭对手……
　　大约过了一柱香的时间，阿标还真的得手了。
　　趁着花小楼攻击，那只铁嘴鳄恶狠狠还击时，阿标找准机会一箭射出，直接命中了对方的右眼。
　　而随着战斗的持续，余下的铁嘴鳄已经越来越虚弱。
　　大的还稍好，小的已经开始口吐白沫。
　　但山子等人也好不到哪里去，同样气喘如牛，全凭一股精神支撑着。
　　而这个时候，花小楼就得以展现出自己最大的优势。
　　虽然他现在体力算不上全盛状态，但差不多也保留了六七成。所以，行动几乎没有受到太大的影响。
　　现在，花小楼没去攻击那只大的，准备留着最后收拾，先从小的开始……
　　“顺子……”
　　突然间，一个村民一不小心陷入沼泽地，瞬间陷了下去，只有胸部以上还露出外面。
　　还好阿标离的近，赶紧伸手将他拖了出来。
　　刚刚拖出来，一只中型的铁嘴鳄便一口咬来……差之毫厘。
　　再晚一点点……后果就堪忧了。
　　“小心一点，注意沼泽地……”
　　花小楼大喝了一声。
　　这一战真心打的很艰难。毕竟铁嘴鳄的皮太硬了，要不是花小楼有上古青莲的气息撑着，恐怕早就累趴了。
　　毕竟，山子等人现在几乎没有动手，只是在吸引铁嘴鳄的注意力，不让它们围攻花小楼。
　　当然，要不是有上古青莲在，花小楼也不会坚持留下来一战。
　　这也是村民不愿意与这家伙缠斗的原因。
　　除非运气好，遇是数量少的，还可以碰碰运气，像这种十几只的，倒也不多见。
　　战斗又持续了几个时辰，终于……只剩下那只大的了。
　　而此刻，这只大铁嘴鳄也是累得不行了，完全是凭着一股子本能以及仇恨勉强能动。
　　而花小楼在这个时候，就算是有上古青莲撑着，体力也消耗得七七八八。
　　好在，对方更累。
　　所以还能一战。
　　至于山子与阿标等四个村民，现在倒是多少有了一点精神。
　　因为他们即将收获了。
　　假如能够击杀了这只大铁嘴鳄，那么他们就能收获皮、牙、血等物。回到村里，又将是一桩功劳。
　　随着时间的流逝，那只铁嘴鳄终于难以动弹了，竟然开始向着沼泽地缓缓爬行，想要沉入沼泽，避开一劫。
　　但是，花小楼辛苦了差不多一天，如何岂放过这个机会？
　　“想跑，没那么容易！”
　　花小楼迅速提了口气，猛地冲上前，照准铁嘴鳄猛地一脚……
