第905章 有本事来单挑？
　　这一脚踢的实沉，哪怕铁嘴鳄体形庞大，身体依然侧翻……
　　而花小楼找的就是这个机会，手中赤阳剑猛地一挺，从对方相对柔软的腹部刺了进去。
　　这下子，铁嘴鳄不由痛得剧烈翻滚起来，并挣扎着掉转头来想要嘶咬对手。
　　不过，花小楼却闪到一边，防止这家伙窜入沼泽沉没下去。
　　山子等人也围了过来，趁乱进攻……
　　没过多久，这只体形最大的铁嘴鳄终于不动了。
　　“快，赶紧取血……”
　　几个村民纷纷取出特殊的容器开始取血。
　　等取完了血，又开始剥皮。
　　虽然铁嘴鳄的皮相当坚硬，刀剑难伤。不过，从肚腹处下刀就容易多了，可以完整地剥下来。
　　而剥下来的皮，则被盛放到村民携带的背囊中。
　　这种背囊，其实就是一种偏大型的储物袋。要是没有这种特殊的空间行囊，又如何带走异兽身上的材料？
　　毕竟，异兽大多体形偏大……
　　等到收拾完材料之后，山子等人再也支撑不住，纷纷就地盘坐，甚至是躺了下来，以恢复体力。
　　花小楼的消耗也相当大，盘腿坐下徐徐吐纳。
　　一般来说，这个地方算是安全的，毕竟异兽大多有自己的地盘。而这里就是这一大家子铁嘴鳄的地盘，轻易不会有别的异兽来犯。
　　但让人没有想到的是，异兽没来，对手却来了……
　　花小楼一行人并未调息多久，突然间，琳娜一队人却闯了进来。
　　一见现场满地的铁嘴鳄无皮尸体，这伙魔族中的眼睛不由自主泛出一股子贪婪之色。
　　坏了！
　　这下，花小楼暗自叫苦。
　　因为这队人本就实力不俗，而己方现在刚经历了一场大战，一个个累得精疲力竭，一旦对方出手的话，后果不堪设想。
　　“呵呵，看样子你们收获不小……”
　　这时，琳娜似笑非笑地走了过来，眯眼瞟向花小楼。
　　很明显，她早就看出来，花小楼才是这里最强的人，自然，注意力就放到了他的身上。
　　“还行吧……”
　　花小楼站起身来，淡淡回应。
　　琳娜伸出舌头舔了一下猩红的嘴唇，有些霸气地说：“既然我们遇上了，不如你们分一半出来？”
　　“你……你们……”
　　阿标气愤不已，本想放几句狠话，可是又怕激怒对方。
　　毕竟大家是敌非友，现在真要动起手来，他们这一方根本没有悬念……全部都得躺下。
　　运气好，还能留得一命，东西全被抢走。
　　运气不好……搞不好连小命都丢……
　　看这些魔族人眼中的贪婪就知道，他们不会轻易放弃。
　　换作以前，花小楼哪里会受这样的威胁？
　　直接干就对了！
　　可现在，实在是干不动啊……他才调息了半小时不到，最多可以发挥出三四成实力。
　　而对方一个个气焰正盛。如果只是他一个人还好，打不过还可能找机会逃掉。
　　但现在山子阿标等人怎么跑得动？
　　材料没有了可以再打，这命没有了……可就真的什么都没有了。
　　所以，花小楼的心中相当的憋屈、不甘、震怒。
　　但正所谓好汉不吃眼前亏……错过今天，下次遇上再来找回场子也不晚。
　　想归想，花小楼依然还是冷冷道：“你们就这么霸道？我们拼死拼活缠斗了一天，结果你们一来，就要分一半？”
　　嗯，至少可以讲讲条件，比如分少许……
　　“呵呵，小兄弟，这不叫霸道，这是一种游戏的规则。我们三方势力一直靠着这片山谷来提升实力。
　　一直以来，都是强取豪夺。换成你们，或许也会这样做……”
　　是的，没错。
　　其实这在修炼界也是常事。
　　比如花小楼以前去夺宝，要是遇上了中意的宝物，那不也得拼死拼活去抢？
　　总之，谁的拳头大，谁就有理。
　　这是一种生存法则。
　　“娜姐，别给他们废话，再不交东西咱们就动手，全给抢了。”
　　花小楼冷冷地瞟了那个男子一眼，道：“有本事，你和我单独一战，你要赢了，东西全部归你们！”
　　“嗯？”
　　那个头上长角的男子愣了愣，继而乐呵呵笑了起来。
　　“小家伙，不得不说你真的很狂。一看你的样子便知是虚张声势，来来来，老子今天就和你单挑一下。”
　　虽然花小楼现在体力还没有恢复过来，但输什么也不能输这口气。
　　只要对方答应单挑，他就不怕。
　　眼看一场大战又要燃起来，没曾想琳娜却摆了摆手，喝止了那个男子。
　　“行了，我琳娜一向是个光明磊落的人，不屑于趁人之危。既然你们有能力杀死这群铁嘴鳄，也说明你们实力不俗。
　　等下次碰面，你们实力恢复时，我倒是期待和你们一战！”
　　“随时恭候！”花小楼淡淡地笑了笑，同时，心里面对这个女人倒是升起了一丝好感。
　　至少，这女人算是个磊落之人。
　　“琳娜姐，这……”
　　“好了，你们是知道我的性格的，走！”
　　看样子，这女人颇有威望，她一开口，几个男子不再坚持，一个个不舍地看了看地上的铁嘴鳄尸体，然后随之而离开。
　　“真是个奇怪的女人。”
　　等到琳娜离开之后，阿标不由咕噜了一句。
　　“其实，我以前倒是与她交过手……”
　　山子说道：“这个女人行事的风格的确有一股子豪爽之风，不喜欢耍心眼，直来直去。”
　　“切，看你都快把她捧上天了……可惜，她是魔族女子，又不能与咱们通婚……”
　　其实，人类与魔族、妖族通婚并没任何问题，本身魔族与妖族就有人类的血脉。
　　自古以来，三族之间彼此结合的人比比皆是。
　　只不过，大家种族不同，难免会有冲突与仇恨。而在这里，矛盾犹为突出，三族之间是禁止通婚的。
　　一旦发现，必将会受到两边种族的仇视甚至是追杀。
　　故此，这么多年以来，还没有出现过三族之间相互婚配的事。或许有些在私下里交往，但只能偷偷摸摸，不敢让人发现。
　　“行了，咱们还是先离开这里，以免一会又有人跑来……”
　　“好吧，另外找个地方休息。”
　　于是，一行五人前行了十几里地，在半山坡上找到一个山洞，这才重新进入调息状态。
　　虽然此战相当惊险，又遇上琳娜等人，但总的来讲，收获颇丰，令人满意……
