第906章 识相的赶紧滚
　　继续在山沟里转悠了两天，花小楼等人惊喜地发现了一株高达四米左右的奇异果树上，有两颗果子同时熟了。
　　一次发现两颗成熟的奇异果，这是相当难得的运气。
　　而且这株奇异果树虽然只有四米，但却算得上是老树，毕竟这种树本就长不太高，最高的差不多就五米左右。
　　所以，这株树上所结的奇异果，品质已经算是相当不错的。一颗顶普通的两颗，两颗就得顶四颗。
　　这自然让阿标等人相当的激动……
　　可惜，拥有好运气的并不止他们一行人。
　　他们才刚刚确认有两颗奇异果成熟，正想采摘时，没料一队妖族人却飞奔而来……
　　这队妖族人有六个，比花小楼这队多了一个。
　　带头的是一个满头红发的男子，手执一把长枪，赤着双臂，看起来显得很彪悍。
　　而随队的五个男子也不弱，有拿长枪的，有拿大刀的，个个杀气腾腾。
　　这一战，是不可能避免的了。
　　因为大家本就是来寻找奇异果的，就算是花小楼等人后来一步，也会出手抢夺。
　　这，算得上是一种约定俗成的事。
　　“妹的，怎么这么巧？”
　　山子气哼哼自语一声。
　　而阿标则苦笑道：“别抱怨了，准备开打！”
　　没料，对方十分牛比，竟然直接喝道：“识相的就赶紧滚，以免伤到你们。”
　　同行的被阿标等人称为三叔相对要胆小一点，忍不住道：“要不，这里有两颗，咱们一边一颗，不伤和气如何？”
　　越是这样说，对方越是狂傲。
　　“呸，就凭你们几个，也敢跟老子们争夺？趁着老子心情好的时候赶紧滚。”
　　“滚你麻痹！”
　　花小楼心里本就有气。
　　前两天在琳娜面前吃了个暗亏，虽然对方没有出手抢夺材料，但那种感觉很憋屈，谁叫他们几个当时精疲力尽，无力一战？
　　而现在可不一样，体力不说全盛，但也没有消耗太多，又如何肯让步？
　　“他在骂我们什么？”
　　显然，对方没有听懂花小楼这声喝骂。
　　因为这里一般都说他娘的……没有“妈”这个称呼，自然也就听不懂。
　　“不知道，总之不是好话。”
　　“听不懂是吧？”花小楼冷冷地笑了笑，主动翻译道：“意思就是，干你们娘……！”
　　窝草！
　　经花小楼这么一解释，对方六个妖族男子顿时狂怒不已。
　　“上，杀了他们！”
　　其实，一般在抢夺奇异果时，虽然双方会拼尽全力，但一般还是很少下杀手。
　　因为这可不是一次两次的争斗，而是长期的。
　　而且仇杀都是相互的。
　　你杀了别的种族的人，那么别的种族肯定也会疯狂报复。如此一来，岂不是见面就杀？
　　那还找什么奇异果？
　　故此，原则上大家都会尽量不痛下杀手，只要打得对方服气，打的没有招架之功，然后夺走奇异果也就算是大功告成。
　　可是花小楼现在很嚣张，直接说什么干他们的娘……
　　这与他们刚刚到来时的那种张扬形成鲜明对比，如何不失去理智？
　　那个领头的红发男子认准了花小楼。
　　长枪一挺，身如疾风猛地席卷而来，枪尖爆发出一股子强劲的气流，含而不发，但那种威势却很惊人。
　　一旦击中对手，力量必将狂暴地爆发而出。
　　想用蛮力取胜？
　　花小楼暗自冷笑……
　　说起来，这妖族与魔族的体质在先天上与人类相比，是有一定的优势的。
　　通常情况下，他们的体形要比人类魁梧，肌肉的爆发力也要强一些。
　　不过，人类虽然在体质上稍微吃亏，但在灵活度上面要占优势。也就是说，人类更擅长运用招式对敌。
　　而这个妖族男子突起而袭，想利用强大的爆发力压制对手，只要抢先一步在力量上压制住对手，那么用不了几下，便可取胜。
　　这如意算盘倒是打的响，可惜他遇上的却不是一个普通的人类……
　　先不说招式，只说体质，花小楼绝对不比魔族、妖族差。
　　只不过，他的力量更内敛，不像这些魔族、妖族的男子，一个个仿佛健美运动员一样，肌肉隆起，力量外露。
　　花小楼的体形算是比较标准的，手臂伸出来，也看不到明显的肌肉突起，所以不少人会误以为他的力量不够强。
　　如此一来，却往往能收到奇效……
　　当然也有例外。比方如琳娜，她就能感觉到花小楼潜在的力量。
　　这是因为她的感觉更敏锐……
　　面对对方霸烈的一枪，花小楼不慌不忙，并未躲避，而是抬起赤阳剑硬劈过去……
　　眼见花小楼竟然以剑相迎，对方的眼中不由露出一丝嘲讽。
　　这不是典型的找死么？
　　要知道，这家伙对于自己的力量很有自信，否则也不会刚一来，便喝令花小楼等人滚。
　　二来，他用的武器乃是长枪，而长枪属于重兵。
　　以重兵器对轻剑，这本身就是一种力量的悬殊。
　　故此，红发男已经预见到，花小楼手中的剑脱手而飞的下场。
　　“砰！”
　　哪知，结果却不是这样。随着一声巨大的轰响，红发男手臂一麻，长枪差一点点脱手而飞。
　　而身体却不受控制，倒腾着飞出七八米开外。
　　再看花小楼，却仅仅退了两三步，而且面不改色。
　　谁优谁劣，已见分晓！
　　“不可能！”
　　红发男不甘心地嘶吼一声，再次挺动长枪冲过来。
　　不过这次，他没再单纯地挺枪，而是施展了自己最强的一式。
　　“呼！”
　　半空中，响起了一声尖锐的风啸。
　　红发男手中的长枪经过全力催发，幻出一道耀眼的枪芒，枪身一颤，更是变幻无穷，根本摸不清对方到底要攻击什么地方。
　　“小楼哥小心！”
　　山子以前在这一枪下吃过不小的亏，被一枪捅中腰部，足足射了两个月才恢复过来。
　　所以，不由急急提醒花小楼。
　　不过花小楼却没有在意，毕竟他的力量不输对方，要论招式……那就更不必说。
　　“破！”
　　花小楼同样执剑而跃。
　　这一式，算是雷霆一杀的变招。
　　为什么说是变招，因为雷霆一闪是花小楼目前所修炼的最强一剑。但是，没有真气与神识，根本无法施展。
　　所以，只能改良一下，有其形，而无其精髓……毕竟，这只是凭借自身的爆发力施展出来的。
