第907章 形势逆转！
　　总而言之，花小楼这一招施展出来，力量比有真气时少了太多太多……
　　当然话说回来，力量还是像以前那么大的话，不要说这几个人，再来几百个都只能被秒杀的份……
　　“砰！”
　　这一次动静更大。
　　哪怕是四周的人依然打的激烈，但这一声响却是那样的惊人，气流气溅，尘屑飞扬……
　　“噗！”
　　这一次，红发男虽然还是勉强握紧了手中的长枪，但却伤的更重，身体一边倒飞，一边喷血。
　　而落地之后，重重一摔，手中的长枪终于摔到一边。
　　花小楼同样也被强大的反弹力震得退出七八米开外，脸色略微有些泛白，但看起来，应该没有什么大碍。
　　果然，一稳住身形花小楼便大踏步向前，冲着那还在努力起身的妖族男子喝道：“带着你的人马上给老子滚，否则老子今天就要大开杀戒！”
　　形势彻底颠倒！
　　其实，这要是换成修仙界，花小楼早就开了杀戒，哪里还有闲心去跟对方废话。
　　因为修仙界本身就是残酷的，适者生存。
　　就比如这次的通天塔试炼，除了本身的实力之外，还有不小的运气成份。
　　估计现在已经有绝大多数的人被淘汰。
　　虽然被淘汰之后，并不代表完全不能进入仙界，但至少机会会变得更加渺茫。
　　而且从别一个角度来讲，或许有些人觉得自己实力不错，只是运气不好被淘汰了。
　　但要知道一点，修炼一道，运气，或者可以称之为气运也是相当重要的。
　　气运玄之又玄。
　　有人总认为气运这东西，看不见摸不着，只能听天由命。
　　其实这是错误的。
　　如果只是听天由命，那么有可能一辈子也就那样了……
　　气运这东西，有时候与人品，个人的努力也不无关系。
　　比方说一些成功的商人，难道说他总是运气一直比别人好？
　　恐怕不见得。
　　那是因为别人够努力，能够锐敏地抓住商机。一旦抓住商机赚了大钱，或许在别人眼中，就成了运气。
　　殊不知，这是依靠胆识、感觉换来的运气。
　　再有，比方说花小楼。
　　这些年来，找到了不少宝贝，也可以说是运气相当好。
　　但是，假如他不满世界去冒险，历经磨难，这些宝贝难道会主动跑到他的屋子里去？
　　总而言之，气运这东西，或许可以说一半是天命，一半是靠自己争取。
　　现在，花小楼处于试炼地，这些人无论是人类、妖族、魔族，对于他来讲都只是生命中的匆匆过客。
　　之后，他就会永久地离开这里。
　　所以也没有必要过多造成杀孽。杀孽过重，对于以后的修炼不利。
　　毕竟，花小楼修的是仙道，并非邪道。
　　“你……”
　　红发男本想冒几句狠话，可是看到花小楼眼中的杀机，终于又咽了回去。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　最后只能咬了咬牙，沉着脸喝道：“咱们走！”
　　憋屈！
　　一行人那是相当憋屈。
　　尽管另外的五个男人心有不甘，但这红发男子是他们六个中最强的。
　　结果，仅仅两招便受了伤，枪都脱手了……可见，对方真的是什么凶悍。
　　再斗下去，要是激起对方杀机，那就得不偿失了……
　　所以，只能灰溜溜地走了。
　　这真的是气势汹汹而来，夹着尾巴溜走……世事，就是如此奇妙。
　　当然，前提是你要有实力，才能达到这样的效果。
　　比如说一些个女明星，一个个娇气的不得了，在外拍个洗澡的电影还非特么的要用矿泉水……
　　这大牌耍的相当牛比。
　　平日里，也是一副圣女模样，高高在上，不可一世。
　　而背地里遇上一些大佬，还不是一样各种摆姿势？那是相当的贱……
　　咳，又扯远了……
　　言归正传。
　　看到红发男等人乖乖离开，阿标一脸狂热奔了过来。
　　“小楼哥，你真的太强大了，竟然直接就把对方吓走了！”
　　“呵呵，我不是吓他们，要是再敢捣乱，我会真的杀光他们！”
　　听到这话，阿标不由自主打了个寒战。
　　因为这一刻花小楼不经意散发而出的杀气，真的有些可怕。
　　“好了，咱们赶紧采摘，以免又有人来。”
　　山子回过神来，赶紧上树小心翼翼地摘果实。
　　采摘奇异果可不是一件很随意的事，这玩意儿相当娇贵，一不小心弄破了，或是掉到地上，效果就会大大减弱。
　　所以，在采搞之时，村民都会相当小心，以保证果实的完整。
　　虽说谷中的异兽血与一些特殊的部位也能达到淬体的作用，但效果都不如奇异果好。
　　奇异果可以说是全方位改善体质的良药，否则，三方势力也不至于抢夺的这么厉害。
　　你要是不抢，别人只会越来越强……
　　第二天，花小楼等人又发现了一株成熟的奇异果。
　　不过这次的情况是妖族的人先发现的，正准备采，然后花小楼等人准备抢夺。
　　结果刚一开打，又有一队妖族人冲过来。
　　这下子，花小楼等人只得赶紧溜掉。
　　毕竟对方十几个人，这打斗起来难免会吃亏……
　　“其实，这样的抢夺方式看似残酷，但对于三族的人来讲，也是一种磨炼。”
　　在休息的时候，花小楼不由随口道。
　　“对，以前村长也讲过，天地万物，必须得有天敌。一旦没有了天敌与之争斗，时间一长，斗志就会消磨殆尽，慢慢退化。”
　　“正是这个道理。”
　　花小楼修炼多年，对于这些自然是领悟的不少。
　　“一只从小在笼子里长大的老虎，一旦放到山林中，恐怕只能是饿死的下场。因为，它无论是体力还是捕食能力，都大大退化。说不定，一头饿狼都能干趴它……”
　　“是啊，我们在村里学到的武技，只有在生死之战中，才能进步的更快。”
　　这便让人想起古代的战争。
　　当时的游牧民族相对于汉人来说，数量可谓是少得可怜。但是，他们往往几百人就能长驱直入，击溃数千，甚至是上万的兵马。
　　这是为什么？
　　因为他们有一般子狼性。
　　游牧民族居无定所，生活没有保障。他们的目的只有一个，活下去。
　　然而活下去，需要什么？
　　实力。
　　他们很彪悍，敢冲敢杀。
　　正所谓气势如虹，几百兵马，却能表现出千军万马的气势，勇往直前……
