第908章 捅到马蜂窝了
　　不知不觉，花小楼等人已经在山谷中呆了一个来月。
　　总的来说收获还是相当不错的，猎杀了不少异兽材料，同时也获得了十几个奇异果。
　　基本上，这时间也差不多了。
　　一般来说，进入山谷还是有时间段的，大约就是夏秋交替的那么两三个月。
　　因为只有在这个时间段，奇异果才会成熟。
　　所以，一般来讲，村民都是分为三四批轮换着进山谷采摘。现在阿标等人进来已经一个来月，也有了不小的收获，可以回村交差，让下一批人进来。
　　当然，回去的时候一般都不会原路返，另找一条路，万一运气好，又能顺路收获一些呢？
　　只是没有想到，在返程休息的途中，山子闲着没事扔石子玩，结果扔出事了……
　　石子飞溅出去，无巧不巧触碰到一个悬吊在山崖上的巨大蜂窝群。
　　这可不是一般的蜂窝。
　　如果只是普通的马蜂，花小楼等人怎么可能会怕？
　　这是一种令人谈之色变的巨型毒尾蜂。
　　它们的个大差不多有成人拳头大小，尾部相当锋利，能够轻易地扎破铁板……
　　而且，它们还能喷出毒烟。
　　要是一只两只的还好，关键一来就是一大群，一喷毒烟，人一旦被毒烟笼罩其中，后果不堪设想。
　　这种毒烟毒性或许不算强，体质强的话能够支撑的住。
　　关键是，这种毒烟所起到的作用并不是毒，而是致幻，麻痹，哪怕是屏住呼吸也没用，毒烟只要沾上皮肤就能见效。
　　一旦中招，便会让人产生幻觉，而且血液渐渐凝滞，身体仿佛被石化一般，开始丧失知觉。
　　如此一来，基本上就成了对方砧板上的肉。被对方的毒刺一刺，再用嘴吸光你的血肉……
　　好在，这种毒尾蜂虽然无比凶残，但很少主动攻击，而且在整个山谷中也难得一见。
　　就算真的遇到，只要小心一些，不去招惹，一般没事。
　　如果招惹到它们，那就惨了，因为这种毒尾蜂相当记仇，会死追不放，总之就是不死不休的局面。
　　起先，几个人根本没有注意到附近的悬崖壁上会有这种蜂窝，山子不经意的动作，石子打在蜂窝上，这下子，真是捅了马蜂窝。
　　而且现在这个时间，正是蜂后产卵之时，所有的毒尾峰自然更加暴烈，誓死保护……
　　“嗡、嗡、嗡！”
　　突然间，空中响起了一阵密集的嗡嗡声。
　　继而黑压压一群毒尾蜂飞了出来……
　　“草！”
　　山子吓得一跃而起，脸色铁青，声音都变调了：“不好了……”
　　同时，花小楼等人也纷纷跃了起来，掉头就跑。
　　这玩意儿花小楼听村长说起过，说千万不要去招惹。虽然花小楼不怕毒，但是这么多毒尾蜂，鬼知道抗不抗得住。
　　关键是，它的毒烟有麻痹作用，万一中招怎么办？
　　要是花小楼有真气倒不怕，可以用真气护体，并用真火去焚烧。
　　可现在没有真气……只有狂奔。
　　“分头跑……”
　　山子一边跑一边大喝。
　　遇上这玩意儿，最好的方法就是分头跑。因为对方数量太多，大家一起跑的话，所有的毒尾蜂一齐追，危险性更大。
　　分头跑的话，对方同样也就分散了……
　　还有一点，毒尾蜂毕竟是飞行异兽，速度相当快，想跟它硬拼速度是不太可能的。
　　只有选择一些密林，这样会影响它们的飞行速度。
　　还有一个要点就是找水潭跳进去……因为毒尾蜂不会水，不可能也窜进水中来。
　　跳进水中，可以选择闭气，在水底游走。
　　当然，这要看你的本事了。如果闭气时间不长，根本没用。只要一露头，马上就有低飞在水面的毒尾蜂攻击你。
　　毕竟它们数量多，知道分散搜寻敌人。
　　“大家都小心一些……”
　　花小楼引开一小群毒蜂狂奔。
　　一路兜兜转转，始终未能甩脱这些牛皮糖。期间，花小楼在奔跑时，时不时捡一块石头捏碎扔过去……
　　这样做，还是有一定的效果的。差不多每一次都能打掉几只。
　　但追来的毒尾蜂至少有数百只之多，照这样的速度，恐怕要一整天才行……
　　好在，奔跑了大约一个多小时，花小楼惊喜地发现了一条比较大的溪流。
　　这是最好的逃脱路径。
　　于是，花小楼一个猛子扎了下去……
　　按照正常情况，一般扎进水中之后，绝大多数人都会顺流而下。因为这样比较省力气，而且速度快。
　　但是，如此浅显的道理，这些毒尾蜂显然也知道。这，本身就是一种自然规律，或者可以称为本能。
　　一见花小楼跳进溪中，马上就有不少毒尾蜂分散开来，向着下游疾飞，而且不再成群结队，呈遥相呼应状。
　　如此一来，只要对方憋不住气，浮出水面它们也好及时攻击。
　　从这一点也可以看出来，它们的报复心是有多强。
　　可惜，花小楼怎么会遂它们的愿？一跳入水中，便开始逆流而上。虽然要费些力气，但这恐怕也是目前唯一能够避开对方的办法。
　　在水中憋气，正常人可能就是那么两三分钟。而村里的村民，从小修炼，应该能达到半小时以上。
　　而花小楼……那可就说不准了，一天都有可能。
　　毕竟他有特殊的吐纳之法。而且，上古青莲也能给他提供能量。所以，他一点都不担心逃走的事。
　　大约游了两三个小时，估摸着距离也差不多了，花小楼这才小心地浮出水面看了看……
　　果然，毒尾蜂一只都不见了。
　　“骂了隔壁，想不到我堂堂掌门，也有被追的如此狼狈之时。”
　　花小楼自嘲一笑，然后慢慢游上岸去。
　　上岸后，花小楼便开始辨识方向……毕竟这个山谷的环境太复杂了，有不少地方你根本看不到天空，全是雾，相当容易迷路。
　　行走了一小段，花小楼突然听到了一个男子得意的轻笑声。
　　“呵呵呵，想不到高傲的琳娜也有落难的时候……”
　　“你……你给老娘滚远点……”
　　这声音果然是琳娜的声音，不过那个男人是谁？
　　“哼，你还敢跟老子凶？你现在已经陷入虚弱状态，老子想怎么玩你就怎么玩你……”
　　这时候，花小楼的脑海中突然浮现出一个妖族男子的身影来：狼威。
