第909章 废了他的枪
　　在第一次见到狼威的时候，花小楼就能明显感觉到，这家伙看着琳娜的眼神充满了侵略。
　　很明显，是眼谗琳娜那火爆的有些夸张的身段。
　　现在，也不知琳娜遇上了什么状况，竟然落到狼威手中？
　　花小楼犹豫了一会，本想不管这事，继续去寻找出路。可是，又总感觉这样走了有些不大甘心。
　　一来，他对狼威的印象相当不好。
　　二来，上次琳娜的表现也让花小楼颇为欣赏。
　　所以想了想，花小楼还是决定帮一帮琳娜。
　　“喂，狼威我警告你，你要是敢动我，魔族不会放过你的。”
　　“呵呵，你吓唬老子？实话告诉你，老子对你这一身肉可是眼红了许久，今天终于有机会如愿以偿……”
　　“不要脸，你给我滚开。”
　　“琳娜，我劝你还是乖乖的，享受人生的最后一刻快乐。我保证会让你快乐到极点，然后让你毫无痛苦地死去……”
　　“你居然还想杀我？”
　　“哈哈哈，你以为老子傻？玩了你不杀你，岂不是招来报复？反正这山谷中死几个也是常事，谁知道你是怎么死的？
　　你的下场已经注定了，所以还是抛开一切，陪老子好好玩一玩，要是把老子哄的高兴了，说不定咱们还能多玩乐两天……”
　　“啊！”
　　接下来，又是琳娜的一声尖叫。听起来，狼威应该在下手了。
　　当花小楼循声而去时，果然，正好看到了一番不可描述的场景。
　　此刻的琳娜，已经被狼威扯去了所有的遮束，而狼威也狞笑着脱去了自己的衣衫，正准备扑倒。
　　“咻！”
　　一颗石子猛地飞来。
　　虽然狼威现在色急攻心，但警觉也不低，听到啸声吓得赶紧一躲。
　　“谁？”
　　“你大爷！”
　　花小楼慢腾腾走了出来，并下意识瞟了琳娜一眼……真的是惊心动魄。
　　应该说是夸张！
　　这女人高达两米左右，全身上下的肌肉又比较发达，那胸和臀……简直是富有极大的冲击力。
　　虽然这种身段称得上是男人的杀手，不过对于花小楼来说，未够号太大了一点，就跟小脚穿大鞋似的……
　　所以，心里虽然有些略略的热，但也不至于失态，眼光迅速移开瞟向手忙脚乱套着衣服的狼威。
　　同时，琳娜也挣扎着抓过撒碎的衣衫想要遮挡。
　　只可惜，她穿的衣服皮料实在太少了，现在被撕碎了，根本就遮挡不全。
　　“原来是你这个人类小杂碎……”
　　穿好衣服，狼威不由恶狠狠瞟向花小楼，并拎起了长枪。
　　其实刚才在这家伙穿衣服的时候，花小楼是完全可以趁机偷袭的。不过，没有这个必要。
　　如果连这家伙都打不过，还试炼个毛线？
　　其实对于这次的试炼结果，截至目前为止，花小楼还是比较满意的。
　　而这个结果依据什么？
　　当然是积分。
　　进入这个山谷之后，每当花小楼协助村民达成一些成就，比如收集异兽身上的材料，采摘奇异果等，都会获得不同的积分。
　　虽然不多，有时候才一分……一分的话，说明难度不高，或者是处理方法不算完美。
　　最多的一次七分，也就是打死那群铁嘴鳄鱼的时候。
　　一个来月的时间，凑少成多，现在有接近三百分了。照这个进度来看，想要凑够一千分应该不算很难。
　　当然，这只是花小楼自己的估计。
　　因为这次回到村里，估计也没多少事情可以做了，或许会换地方。但，到时候肯定会有提示的。
　　所以花小楼不用太急……因为急也没用，只能一步一步来。
　　“小心他的枪……”
　　琳娜勉强遮住身子，忍不住提醒了花小楼一声。
　　想来，她是知道对方的厉害的。
　　“呵呵，走着瞧，看本座如何废了他的枪……”
　　说话间，花小楼下意识瞟了对方的裆部一眼，笑得特别坏。
　　对方骂他什么人类小杂碎？懒的去回骂，一会用行动来报复就行了。
　　这家伙不是喜欢玩硬的吗？
　　那就让他一辈子都玩不了……
　　这一瞟，这一笑，狼威如何不知花小楼的意思？当即暴怒地大吼一声，高大的身体猛地爆发出一股子强大的力量，长枪仿佛灵活的长蛇，猛地向着花小楼挺刺而来。
　　“找死！”
　　花小楼冷冷地喝了一声，这次连赤阳剑都懒的拿出来，毕竟心里憋着一团火……
　　什么火？
　　可不是这家伙惹出来的火，而是起先被那群毒尾蜂追得没脾气，还要跳河……
　　所以现在，狼威要倒霉了。
　　虽然花小楼没用剑，但不代表他在轻视对方。毕竟这家伙的实力也不俗，仅凭出枪的气势便能感觉的出来，应该算是这一片最强的一类人。
　　但单打独斗，花小楼可不怕。
　　“呼！”
　　狼威出枪的力道不仅大，而且速度相当快，枪带着残影，让人难以分辨他到底要攻向哪个部位。
　　花小楼则踩着天行步先行避了几枪，然后找准时机绕到对方侧面，猛地轰出一拳……
　　“砰！”
　　尽管狼威急急回防，用枪身挡了一下，但依然还是未能抗住这重重的一拳，被打得连连后退。
　　而花小楼，仅仅只是晃了晃。
　　这下子，琳娜的眼中不由闪出一丝狂热来……
　　上次见面，她感觉花小楼肯定有实力，可惜对方陷入虚弱状态，否则她一定会挑战一下。
　　而现在一看，对方的实力超过了她的想像。
　　毕竟琳娜心里很清楚，在全盛状态下，她与狼威算是一个级别的，很难分得清谁强谁弱。
　　现在狼威被一拳打退，那证明这人类小子的力量同样也超过她。
　　这一点倒是让琳娜有些疑惑。毕竟，在她的认知里，人类的单纯力量以及爆发是绝对比不上妖族与魔族的。
　　人类更擅长于躲避以及运用招式对敌。
　　可现在，她在花小楼身上看到了人类的特长，也就是灵活的射避与快捷的速度。
　　同时又看到了对方惊人的爆发力。
　　这真的让人有些无法理解。
　　同样，狼威此刻的内心里也是惊愣不已。
　　这小子的力量怎么可能比我还强？
　　“不可能！”
　　狼威口里发出一声怒吼，再次挺枪刺了过来。这一招，看起来并没有什么花式，仿佛像是笔直的一刺。
　　但，这却是狼威最强的一招。
　　看似没有变化，实则是暗劲蓄而不吐，暗藏杀机。
