第910章 我不是好人……
　　可以说，这一枪几乎已经封死了对手的退路。
　　无论是对手左闪右避，或是后退都没用，因为狼威这一枪，随时都可以变招，及时锁定对方身形。
　　这也是狼威最得意的一招。
　　毕竟他是附近一带出了名的高手，怎么能没有一点底牌？
　　看到这一招，琳娜也不由脸色一变，本想大声提醒，又怕影响花小楼的判断。
　　而这时候，花小楼一眼就看出对方枪式中暗藏的变化。
　　毕竟，他修炼这么多年，经历了无数大战，早就积累了丰富的对战经验。
　　所以这一次，花小楼不打算避开，而是硬接。
　　用单纯的力量，来化解对方引以为傲的一招。
　　所以，花小楼不退反进……
　　其实很多时候，你一退，反倒给对手创造了更佳的进攻时机，以及更充足的进攻时间。
　　不退，而进，这样往往可以收到奇效。
　　特别是对方以为你肯定要退的时候，你却出乎意料主动进攻。
　　这时，对方难免会有种失措感……就那么稍稍走神的瞬间，对于高手对招来讲，已经足以改变整个战局。
　　重要的是，花小楼的力量本身就相当强悍。
　　果然，在花小楼向前疾冲之时，狼威的身形稍稍顿了那么一下……
　　趁着这个时候，花小楼猛地跃了起来。
　　“去死！”
　　见状，狼威恶狠狠大喝一句，挺起长枪猛地凌空刺来。
　　可惜的是，却刺了个空。花小楼的身体突然一偏，顺着枪身滑下，拳若流星，猛地砸到对方肩上。
　　“啊！”
　　这一下，几乎砸碎了狼威的肩骨，痛得这家伙身形一矮，眼泪都忍不住掉了下来……
　　那是一种钻心的痛啊。
　　不过，不得不说这家伙够顽强，虽然痛得钻心，依然用左手挥着长枪横扫，结果被花小楼顺势抓住，然后欺到身前，抬起膝盖猛地一顶。
　　“哦！”
　　一声卡在喉咙的惨叫，伴随着一声轻微的，仿佛蛋壳破碎的声音。
　　“呃……”
　　就连身子软绵绵的琳娜，竟然也下意识夹了一下双腿。
　　真惨！
　　如此要塞瞬间爆裂，可想而知狼威有多痛？
　　痛得把枪都扔了，双手捂住拼命地蹦哒……
　　“咚！”
　　结果，花小楼再次起脚，重重踢到这家伙的尾骨上，直接踢碎了尾骨，将之踢得飞出十几米开外，又重重撞到一棵大树上，直接晕死过去。
　　这下子，狼威算是彻底废了。
　　不仅仅是根没有了，连尾骨也粉碎了，就算以后可以走路，也必然像个风烛残年的老头……
　　那时，不要说与人争斗，能好好走路就算不错了。
　　看到这样的结果，琳娜的心情有些复杂……
　　“你到底怎么了？”
　　这时，花小楼返身走了回来，淡淡地问。
　　“我……我中了瘴气……”
　　原来，之前琳娜与同伙领功，追一只比较稀少的异兽。结果，却不小心窜进了一处瘴气之中，所有人都失散了。
　　琳娜好不容易冲出来，但却吸入了太多的瘴气，导致浑身酸软乏力，连站起身都困难。
　　这种瘴气是很难解的，因为它又不属于什么毒素，普通的解毒药根本没用。
　　只能服食一些特殊的灵药来慢慢化解。
　　但这需要一个过程。
　　雪上加霜的是，琳娜正无助之时，却遇上了狼威……
　　之后的情形，花小楼也看到了。
　　“多谢你，要不是你，我……”
　　琳娜下意识低头看了看自己的身体，不由脸色羞红。因为此刻，她处于一种尴尬的境地，无论如何都遮不全，毕竟太大了。
　　“你有没有换的衣衫？”
　　花小楼随口问。
　　“有，在那边的包里……”
　　琳娜指了指一个背囊。
　　于是，花小楼走过去寻了一套衣衫出来。结果琳娜却无力穿……
　　“这就没办法了，可不是我想占你的便宜。”
　　花小楼不由分说，将琳娜扶了起来，帮她把衣服换上。
　　“谢，谢谢你，你，你是个好人……”
　　“别，千万别说我是好人……”花小楼赶紧摆手：“在我们那里，这跟骂人差不多……”
　　虽然有些夸张，但好人难当，这点花小楼是有经历的。所以，他宁愿当一个坏人……
　　“噗，你这人真有趣……”
　　琳娜风情一笑，又疑惑地问：“你到底是哪里来的呀？”
　　“自然是从来的地方来……行了，不讨论这个，我想法子把你中的瘴气解了。”
　　“能解吗？”
　　“试试不就知道？”
　　花小楼取出一粒丹药让琳娜服下，然后让她平趴在地面上，双指不停地在她身上的穴道点着。
　　这是帮助她加快血液循环，利于药效的吸收，以及排出体内的瘴气沉积。
　　“好了，翻个面……”
　　过了一会，花小楼淡淡说道。
　　“呃……”
　　趴着还好些，可是仰面朝天，让一个陌生男子在身上点来点去，琳娜有些羞涩。
　　不过为了治疗，也顾不上这么多。
　　而令她欣喜的是，在翻身之际，她竟然很容易就翻转过来，不像起先那样吃力……
　　还真是有效果。
　　她一翻面，花小楼顿感眼花……
　　冲击力真的太夸张了。就像是两个蓝球突然蹦到你的面前来。
　　如果不是怕落个趁人之危的名声，花掌门真的想试一试手感……
　　嗯，还是算了。
　　想必现在要是去撩这个妞，多半这妞会半推半就。毕竟，这气氛十分的暧昧，加上对方心存感激，多半是不会拒绝的。
　　再说了，又不是什么大姑娘了……
　　这一次，花小楼点起穴道来，就没有后背那么轻松了。毕竟敏感的地方很多，他得小心一些。
　　饶是这样，最终还是不小心碰了几下……惊人的弹，惊人的软。
　　所以花小楼的气息难免有些粗重起来。
　　或许是感觉到了，琳娜的脸色越发的羞红与滚烫。
　　“你……你要是……喜欢……其实……可以……”
　　实际上，琳娜此刻也有些心猿意马。
　　对狼威，她是只有恶感没有好感，自然不愿意和对方发生一点什么。
　　但对花小楼，她是有好感的，所以倒是不介意发生一点什么……
　　“咳，没事，这是正常反应。好了，差不多了，你休息一会就没事了。”
　　说完，花小楼盘坐到一边，开始调息起来。
　　好人得做到底，毕竟对方还没有完全恢复精神，要是遇上异兽什么的，很危险……
