第911章 关键要看感觉
　　“你是个好人……”
　　让花小楼十分无语的是，过了一会儿，琳娜恢复了精神，又神情复杂地冲着他这么说了一句……
　　“琳娜，我真的不是什么好人。”
　　“嘻嘻……”
　　琳娜抚嘴娇笑了一声，眼中有一丝狡黠之色。
　　看样子，是故意这么说的。
　　“喂，我问你啊，你们那里全是坏人吗？”
　　“呃……”
　　“你不是说，说别人好人是骂人么？”
　　花小楼无奈地回答：“这个要看情况。比如我不算什么好人，但也有自己的原则……”
　　琳娜想了想，说：“那你为什么要救我？按理说，咱们是敌对阵营。”
　　“琳娜，你要记住，世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。敌人可能会变成朋友，朋友也可能变成敌人。
　　甚至是，彼此相爱的人，都有可能相爱相杀。所以，我一向喜欢率性而为……”
　　“哈哈，好巧，我也是！”
　　琳娜坐到花小楼身边，睁着大眼看着花小楼，并舔了下红唇，眼中有一丝渴望。
　　“其实刚才，我好想你要了我……”
　　“咳！”
　　花小楼剧烈咳嗽起来。
　　这女人，还真是直接，真是胆大。
　　不过这也可以理解，毕竟魔族女子与人类女子在个性上还是有所区别的。而琳娜更是其中一个典型的代表。
　　从她穿衣的风格上，就能看出她是一个比较狂野的女人。
　　“你是不是不行……”
　　没曾想，琳娜居然又来了一句。
　　“琳娜你……”
　　“嘻嘻，我是开玩笑的，其实我已经感觉到你的热气……”
　　琳娜的眼光坏坏地瞟向花小楼的腿间。
　　那里，可以看出一些比较明显的变化……
　　当然，对于花小楼来讲，这个反应是比较正常的。毕竟二人现在议论的话题，真的有点刺激。
　　但正如花小楼所说，他多少还是有点原则。虽然花了一点，但也不至于说随便一个女人就去发生点什么。
　　关键要看感觉，看缘份。
　　比如艾米，他就没有拒绝。
　　“琳娜，这种事是要讲感觉的，毕竟咱们不是动物，对不？”
　　“我知道……只是，我……我不知道该怎么感谢你。”
　　“感谢我也用不着非要献身啊，女人，多少还是要矜持一点，这样才会让男人更加喜欢你，更加迷恋你……”
　　“嘻嘻，知道了……”
　　琳娜突然窜了起来，在花小楼脸上亲了一口，说：“你真的是一个好人！”
　　花小楼无语。
　　“好了，这里你应该不熟悉，我带你出去吧……对了，那家伙怎么办？”
　　琳娜瞟向狼威。
　　“不管他，任他自生自灭。”
　　“好吧！”
　　琳娜点了点头，带着花小楼向着外面走。
　　走了大约一个多小时后，突然遇上了几个妖族人，正是与狼威一起的那几个人……
　　“哼！”
　　一看到这些人，琳娜便不由想起先前的遭遇，不由重重地冷哼一声。
　　要不是花小楼及时赶到，她会是什么下场？
　　不仅要被对方凌辱，还要被灭口……不得不说，那家伙的心肠太过歹毒。
　　好在已经得到报应。
　　照那样的伤势来看，估计是生不如死。
　　“喂，琳娜，有没有看到狼威？”
　　对方一个男子大大咧咧地问。
　　琳娜心中本身就有气，对方这一喝问，当即喝道：“他死了！”
　　“什么？”
　　对方大吃一惊。
　　“如果你们再不抓紧找他，他就真的死了。不过就算你们找到，他也成了一个废人。自作孽，不可活！”
　　“臭娘们，你胡说什么？”
　　对方怒了。
　　“怎么？想打架？”
　　琳娜当即执起重剑指向对方。
　　“算了，咱们走。”
　　另外一个男子似乎有些忌惮琳娜，小声劝了同伴一句。
　　等对方一走，琳娜不由道：“估计狼威回去之后，一定会想办法报复的。”
　　“有种他们就过来……”
　　花小楼淡淡一笑，并不在意。
　　毕竟，对方真要赶过来报复的话，就算他本人不在，但村里的人也不弱。
　　重要的是，村庄外围有阵法。那个阵法本来是用于对付野猪王的，现在也正好，可以用来对付那些魔族人。
　　继续走了一段，花小楼终于看到其中一队村民正在返程。
　　同时，村民看到花小楼与琳娜在一起，眼中也有些惊疑不已……
　　“大家不要误会，他救了我，他现在是我的朋友。”
　　琳娜主动解释。
　　“救了你？”
　　“是的，狼威那小子趁着我受伤，想杀我，所幸小楼兄弟及时赶到……”
　　这么一说，村民方才恍然。
　　其实对于琳娜，他们倒没有太大的恶感。虽然大家算是敌对阵营，但琳娜并没有杀过一个村民，最多就是打伤。
　　这也是能够理解的事，毕竟大家都要争夺奇异果。
　　相对来说，妖族的人更招人烦，比如狼威，一向嚣张狂妄，心狠手辣，令人痛恨不已。
　　“对了小楼兄弟，狼威现在怎么样了？你杀了他？”
　　“杀倒没杀，但从此以后你们在山谷中肯定看不到他了。”
　　花小楼微笑道。
　　“啊？”
　　听花小楼这么一说，村民不由有些惊疑。
　　“因为，那家伙被我打残了，差不多相当于是一个死人了。”
　　这么一说，村民顿时醒悟过来，一个个不由乐了。
　　“太好了，早就看这家伙不顺眼了。”
　　“换作是我，一定打死他……”
　　“切，吹牛，你打得过他？”
　　“嘿嘿，这不就是说一说么？咦，对了小楼兄弟，阿标他们呢？”
　　一提到这件事，花小楼不由苦笑。
　　“我们遇到了一群毒尾蜂……”
　　“啊？毒尾蜂？”
　　一听到这个字眼，一众村民脸色一变。
　　“那，那你们……”
　　“没错，我们分头跑，我跳进了一条河中，与他们失散了。”
　　“唉，希望他们平安无事。”
　　这时，琳娜不由道：“好了，你们慢慢聊吧，我也得去找我们的人。”
　　“嗯！”花小楼点了点头。
　　“我……没事的，就这样吧。”
　　琳娜挥了挥手，辞别而去。
　　看着她的背影，一众村民的眼神明显有些火热。
　　毕竟，这妞真的太辣了。
　　“嘿嘿，小楼兄弟，你和琳娜……你们有没有……”
　　“想什么呢？”
　　花小楼没好气地回了一句，抬手道：“好了，咱们走吧。”
　　“嗯，我们先去谷口看看情况……”
　　一行人向着谷口走去……
