第912章 魔族上门
　　来到谷口之后，这里已经有二十余位村民等着。
　　大家一起来的，自然要一起回去。留在这里等着，万一有需要帮忙的时候，大家也好一起上。
　　“山子……”
　　花小楼惊喜地发现，山子居然也在人堆里。
　　“小楼兄弟，你没事就太好了。”
　　山子迎了上来。
　　“其他人呢？”
　　暂时还没有消息。
　　经过花小楼一问，方才知道山子运气算好，在奔逃之时，那群毒尾蜂突然遇上了天敌……
　　那是一种飞行异兽。
　　这种异兽性情比较温和，喜欢到河滩叼鱼吃。另外一个爱好就是寻找毒尾蜂……
　　或许毒尾蜂对它们来说是一种美味。
　　所以，山子在奔逃时，正好遇上七八只这样的飞行异兽。
　　然后对方看到一群毒尾蜂送动送上门，自然是喜不自胜，直接扑进蜂群狂吞。
　　毒尾蜂虽然凶残，但在天敌面前却没有任何脾气，只能惊慌四逃……
　　就这样，山子侥幸逃脱，匆匆跑向山谷口等着。
　　“也不行阿标、三叔他们怎么样了。”
　　等了两天，阿标与另一个伙伴终于回来了。二人同样也是经历了一番风波，方才射过了毒尾蜂的追击。
　　但是三叔就没那么好命……被人发现时，已经被毒蜂叮得不成人样。
　　“都怪我……”
　　得知噩耗之后，山子痛恨地捶着自己的头呜呜地哭。
　　“山子哥，这不能怪你，毕竟你也不知道那里有毒尾蜂……”
　　“要不是我闲着没事扔那破石头，又怎么会惊动那些家伙。”
　　“山子，这进谷本身就是一件冒险的事，大家的心里也不好受，你不用自责了。”
　　又过了几天，村民终于决定回村了。
　　因为这是约定的日子，到了约定的日子就不再等了。如果还没有出来，那多半就是一种可能……或许已经死了。
　　山谷这么大，不可能进去寻找，只能等下批村民进去时，顺路找一找。
　　清点了一番，此次进谷已经确认两人死亡，有八个不同程度受伤，三个下落不明。
　　这是一件忧伤的事。
　　但也是一件没有办法的事。
　　回到村里，村里的气氛有些低落，村长亲自去死者或是失踪者的家里安抚了一番。
　　这样的样，年年都会发生。
　　基本上，平均每年都会在谷中损失二十余人。好在，村里又有不少青壮成长起来，不至于出现青黄不接的情况。
　　“小兄弟，这次你也算帮了不小的忙，帮我们带回了奇异果，还有不少异兽的材料……”
　　晚上，村长坐在屋里，与花小楼聊天。
　　“呵呵，村长不必客气。”
　　“对了，这是我代表村民给你的谢礼……”
　　“哦？是什么？”
　　花小楼疑惑地看着村长推过来的小盒子。
　　村长主动将盒子打开，亮出里面几颗红红的药丸：“这是用奇异果制用的药丸，对于提升体质有较大的好处。”
　　“村长，这是你们用命换来的，还是你们留着吧。”
　　说实话，对于这玩意儿花小楼还真是不稀罕，毕竟他身上的丹药多的是。他来这里帮助村民，可不是想要什么报酬，主要是想得积分。
　　早早凑够一千积分，也好前往下一个区域。
　　“你收下吧……我知道，或许你有更好的东西，但是，这是我们的心意……”
　　“这……”
　　花小楼犹豫了一会，终于还是收了起来。
　　晚上，花小楼检查玉牌，发现积分居然增加了一百左右。
　　这简直太令人惊喜了……难不成，这是一系列事件的奖励？
　　看样子，这里应该算是告一段落了，得往下一个地方了。
　　但奇怪的是，玉牌里却没有什么提示？
　　那怎么办？总不能一直呆在这里不走吧？
　　这种被人控制的感觉真的让花小楼有些不爽……居然去哪里都不知道。
　　后来一想，难道是因为事件并没有结束？
　　比说狼威被自己打残。
　　但是，在山谷里死人不是正常的么？难不成妖族还真的会跑来报复？
　　等了两天，妖族还真的来了十几个人……
　　对方气势汹汹，一到村里便找到村长，让村长交人。
　　“到底怎么回事？”
　　对此，村长明显有些气愤。
　　“村长，虽然咱们多年来一直在争斗，打死打伤，也是经常发生。但真是你们的村民废了狼威，我们无话可说。
　　但，据狼威讲，此人根本不是你们村子里的人，而是不知打哪里来的，所以，我们希望村长把这个人交给我们处理。”
　　“呵呵，没错，小楼兄弟的确不是我们村里的人。但是，他是我们的朋友，他加入我们的村民一起去寻找奇异果，那就算是我们的人……”
　　“村长，你这样说就没意思了。奇异果，是我们妖族与你们人类，还有魔族共同拥有的。
　　现在，却有外人出现……所以，我们不得不怀疑，有外来的势力也想入侵这片山谷。
　　这是不能容忍的事。难不成，村长你与对方达成了什么协议，想要联合起来对付我们？好独占那片山谷？
　　如果真是这样的话，那我们就只能去找魔族，一起联手对付你们。”
　　这话，颇具威胁的意味。
　　“胡说八道！”
　　阿标冲了出来：“小楼哥只是经过这里，不久之后就要离开，什么叫与我们达成协议独占？”
　　“他说什么，你们就信？或许说，你们说什么，我们就信？总之，你们把人交出来，我们一定要带回去审问。”
　　这时，花小楼走了出来。
　　“呵可，谁想带我回去？”
　　“就是他！”
　　一个曾与狼威一起的妖族汉子当即指着花小楼大喝起来。
　　“村长，既然他自己出现了，那我们得带他回去。”
　　“休想……”
　　村长愤怒地大喝。
　　“村长，让我来解决吧。”
　　花小楼淡淡说了一句，然后看向一众妖族人说：“你们说狼威被我出手打伤，那么，原因是什么？你们敢不敢当面讲一讲？”
　　“有何不敢？”
　　对方一个男子高声道：“他与魔族的琳娜正在切磋，你却不怀好意，上前偷袭他。否则，你凭什么能打败狼威？”
　　“哈哈哈！”
　　听到对方的回答，花小楼不由哈哈大笑起来。
　　很明显，狼威并没有讲出真正的原因，甚至还说自己偷袭他？这种人，简直就是个大傻比，难道这件事还能瞒天过海？
