第913章 真正的挑战才刚刚开始
　　“我要纠正你们两点……”
　　花小楼开始反击。
　　“第一，你们说我偷袭狼威，并说什么否则怎么可能打的过他？好，这样吧，你们中谁认为自己最强？”
　　这么一说，一众妖族人的眼光忍不住瞟向领头的那个老者。
　　从气势上看，这家伙相比狼威虽然少了一些霸气，但力量应该更强。
　　“是你么？那你认为你与狼威相比如何？”
　　“哼，虎叔可是我们村仅次于村长的强者，自然要比狼威强一些。”
　　“很好，虎叔是吧？三招……”
　　花小楼伸出三根手指。
　　三招？
　　是什么意思？
　　一众妖族人有些疑惑。
　　“我的意思是，你接不下我三招！”
　　花小楼补充了一句。
　　“小子，你在说什么？”
　　“太狂妄了，竟敢挑战虎叔……”
　　“咦？一来就有热闹看？”
　　没曾想这个时候，又有另一批人到来。
　　竟然是琳娜带着几个姐妹来到村里……这又是什么情况？
　　村里的人有些傻眼。
　　虽然三族之间，偶尔也会串门……当然，并不是真的串门，主要是协调一些纠纷才会去对方的地盘。
　　这就跟两国交战一样，并不是说打仗就老死不相往来，总会有坐下来商谈的时候。
　　“琳娜，你怎么也来了？”
　　妖族一个男子忍不住问。
　　“我来，自然有我的原因……”
　　琳娜骄傲地回应一句。
　　几个魔族女子，一个个都显得火辣辣的，倒是吸引了不少村里男子的眼光。
　　“小子……”
　　在琳娜面前吃了个鳖，那个妖族男子只能瞟向花小楼怒道：“你一个外来者，竟然敢在这里如此嚣张，今天就让老子来教训教训你。”
　　要说这个家伙，实力其实也不算弱，虽比不上狼威，但在村子里也算是中等偏上水平。
　　一听这话，琳娜不由偷乐。
　　这家伙，不是自找麻烦么？
　　果然，那个妖族男子明显属于冲动性，话音未落已经冲向花小楼，砂锅大的拳头向着花小楼重重轰了过去。
　　“砰！”
　　未等众人回神，一声仿佛击中牛皮鼓的声音响了起来，随之便见那个妖族男子的庞大的身体高高飞起，又重重落下……
　　花小楼缓缓收回拳头。
　　淡淡道：“不堪一击！”
　　如此实力，终于让一众妖族男子知道他们起先说的话有多么好笑。
　　仅凭这一拳，就不是狼威能办到的。
　　“现在，你们还认为是我偷袭狼威？”
　　“好，就算你不是偷袭，可你一个处人，凭什么插手管我们三族之间的事？”
　　“他为什么不能管？”
　　这时候，琳娜挺身而出。
　　“当天，我身中瘴气，陷入虚弱状态。结果，却遇上了狼威那个畜牲。他不仅想要凌辱我，还准备之后杀人灭口。
　　要不是小楼兄弟恰好赶到，那家伙早就得逞了，而我琳娜也没有机会站在这里说话。
　　今天，我本是特意带着姐妹过来，想要感谢小楼兄弟，结果却遇上了你们在这里胡说八道……”
　　“琳娜，你可别胡说八道……”
　　那个叫虎叔的妖族老者脸色大变，急急喝道。
　　“那意思是说，狼威说的你们就信？他是什么样的人，你们的心里会没有数？
　　他如今的一场属于咎由自取，怨不得谁。没有取他性命，已经算是高抬贵手了……”
　　经过琳娜这么一说，妖族一众人不由面面相觑。
　　如此一来，他们倒是没有借口带走花小楼。来硬的？开玩笑，这里有几百村民，他们怎么可能打得过？
　　最终，那个妖族老者只能黑着脸道：“好，那我们回去再盘问一下狼威……走！”
　　于是，一众妖族人只能灰溜溜而去。
　　“呵，琳娜，你来的正是时候。”
　　“嗯，今天我是专程过来感谢你的……”
　　琳娜取出一个小袋，里面装着几颗奇异果制作的药丸。
　　“这是我送给你的……”
　　“不必了琳娜，村长也送了我几颗。”
　　“你拿着吧，不管怎么说，你都是我的救命恩人。这，只是我的一些心意。”
　　无奈，花小楼只能收下。
　　这时，村长走了过来，脸上带着一丝僵硬的笑容道：“琳娜，感谢你的到来，不如去屋里坐下聊吧。”
　　“呵呵，不了村长，毕竟……在这里我们大家都不自在……”
　　这倒是实话。
　　毕竟双方是敌对阵营。
　　等到琳娜一行人离开后，村长不由叹了口气。
　　“怎么了村长？”
　　村长苦笑道：“其实有时候，我感觉这样斗来斗去真的没什么意思。但，又不得不这样……”
　　“其实村长，这个是有办法解决的。”
　　花小楼心里一动，不由开始劝说。
　　“什么办法？”
　　“你们为什么不尝试联络三方阵营的所有重要人员，一起商议，如何分配奇异果的事？
　　比如，可以轮流去搞，一年轮换一次，这样就不用出手争夺。”
　　“这个不太可能，毕竟这个传统已经延续了不知多少年，从来没有改变过。”
　　花小楼摇了摇头，说：“对，或许每个人都是这样想的。其实，就从你自身来讲，也是想要改变的，对不对？
　　但是你认为别人不会同意，认为这是一件不可能的事，你一个人的力量是无法去改变的……”
　　“正是这个道理。”村长点了点头。
　　“但是村长你有没有想过，或许别人也是你这样想的？或许他们也想改变这样局面，但谁都不肯提出来……”
　　“那，那你的意思是？”村长迟疑道。
　　“不如这样，你可以去试探一下。琳娜在魔族身份实力都不低，可以先找她问问看……”
　　提到琳娜，村长不由暧昧地瞟向花小楼，嘿嘿道：“要不，这件事麻烦你跑一趟？毕竟你和她比较熟。”
　　“呃……”
　　花小楼愣了一下，最后点了点头。
　　假如说真的能够办成这件事，那得是一桩多大的功劳与善缘？
　　到时积分能少了？
　　本以为这里的事件应该结束了，但现在看来，真正的挑战才刚刚开始……
　　第二天，花小楼便在阿标以及另外几个村民的陪同下，来到了琳娜所在的村子。
　　刚进村，便有一个女子认出花小楼，因为她与琳娜一起到过村子里。
　　“嗨，你是在找琳娜吗？”
　　那个女子眨着眼睛，似笑非笑的模样。
　　“咳，是的。”
　　而这时候，有不少村民纷纷走过来，眼神有些不善地盯着随同花小楼一起前来的几个人……
