第914章 卖力游说
　　很快，琳娜便从一间屋子里走了出来。
　　“小楼，你怎么想起来找我了？”
　　看的出来，琳娜显的有些意外以及惊喜。
　　“嗯，其实，我来找你是有点事情商量……”
　　“好啊，快进来坐。”
　　花小楼随着琳娜走进屋内，一起前来的几个村民则很自觉地站在门口。
　　毕竟这次来谈判的主要就是花小楼，他们只是陪同人员……
　　“来，尝尝我泡的花茶。”
　　这是正尝的花茶，没有茶叶，只有花瓣，喝起来挺清香，有一缕甜甜的味道。
　　“不错！”
　　花小楼点了点头。
　　“然后呢，你找我到底有什么事？”
　　琳娜偏着头问。
　　“其实，我今天找你，是有一件相当重大的事……”
　　花小楼将与村长商议的一席话徐徐道来。
　　听完之后，琳娜没有说话，但脸色却不停地变幻着。
　　“琳娜，我知道这对于你来讲，可能会觉得这是一件不太可能办到的事。但，你没有尝试过，又怎么知道一定不行？
　　说不定，不少村民都不希望一直这样斗下去，他们也想平平安安的……”
　　“可是小楼，你不觉得太过平淡会消磨人的意志吗？”
　　“怎么可能呢？就算你们彼此不争斗，但进入山谷之后，难道不与异兽争斗？
　　这就跟狩猎是一个道理，到时候，你们可以将更多的精力用于对付异兽，而不是想着去对付，或者是防备别人。”
　　“嗯……有道理……”琳娜若有所思地点了点头。
　　“还有一点，如果你们真的担心没有争斗，就难以激发人的斗志，我倒是有一条妙计……“
　　“哦？”
　　一听这话，琳娜不由眼睛一亮，急急问道：“别卖关子了，快说。”
　　“首先，你们三个势力可以每年轮流着进山谷采摘奇异果，不用争，这样大家可以多去一点人，找到奇异果的机率更大，对付异兽也更有把握。
　　然后，又如何来解决你说的斗志问题，这个很好解决。比方说，你们可以每年举办一次三族的大比试……”
　　“大办试？”
　　听到这个字眼，琳娜眼睛更亮。
　　其实这个方法倒不是花小楼想出来的，在修仙界的各大势力之间经常都会发生这样的事。
　　还有外界的各种比赛，什么拳击、足球、赛跑……，不就是一种竞争么？
　　有竞争，就能令人保持一种激昂的斗志。
　　当然，还得有相应的奖励。
　　“对！”
　　花小楼点了点头：“说白了，你们三族之间不就是为了争夺奇异果么？何必拼个你死我活？
　　不如换一种方式去争夺。比如我刚才所说的大比试。在比试的时候，弄一点采头，可以是奇异果，也可以是奇异果配制的药丸……”
　　琳娜也不傻，开始领悟了花小楼的意思。
　　“你的意思是说，到时候大家都拿一些奇异果或是药丸出来，然后三族之间举行比武，胜者就可以多得奇异果对不对？”
　　“没错，就是这个方法。你想想，采用这样的方法，同样可以争夺奇异果，但不用非要拼个死活。
　　你们可以制定比赛的规则，以及三方需要交纳奇异果的数量。败者，就得多拿一些出来，胜者，能获得奖励。
　　还有就是在大比试中表现突出的，还可以对个人进行奖励。如此一来，大家的斗志恐怕会比以前更强烈，而且还多了切磋的机会……”
　　“妙，妙计！”
　　当完全领悟了花小楼所说的方法之后，琳娜惊喜不已。
　　的确，这样公开的大比武，的确要更为刺激一些。毕竟，可以当着无数人的面展现自己的本事，赢了也是一件十分有面子的事，还可以获得格外的奖励。
　　到时，大家肯定会暗地里较劲，拼命地修炼，力争拿到好的名次，以及更多的奖励。
　　赢的人一方且不说，输的一方既输了面子，又输了奇异果，那么必然会奋进，争取下一次捞回损失。
　　长久下去，就会形成一个良好的循环，还能让三族减少人员的损失，人丁越来越兴旺……
　　“好，太好了，我一定要说动我父亲办这件事。”
　　“你父亲是这里的村长？”
　　“是的，他是村长，同时他在我们魔族也是公认的第一高手，威望很高，如果他肯出面的话，估计更加容易打动人。”
　　花小楼惊喜不已，道：“那不如你找他来，我们一起商量。”
　　“他现在不在，去山里采药去了，要不我们可以先去找妖族的人试探一下？”
　　“现在去找妖族……”
　　花小楼不由苦笑。他和妖族可是结了很大的怨仇，恐怕一过去，就会引起一场冲突。
　　“没事的，我们不去狼威他们村，去另外一个村。那个村的村长，其实和我的父亲是有交情的……”
　　“有交情？”
　　“嘻嘻，其实是打出来的交情。他们俩年轻的时候就一直打打打，一直打到老，谁也不服谁……”
　　听到这话，花小楼不由道：“这么说，那个妖族的村长应该也算是妖族最强的高手了？”
　　“嗯，算是吧。不过他的脾气有些怪……我倒是有些怕他。”
　　琳娜想了想，眼珠转了转，又说：“要不这样，先去找他的儿子……”
　　“怎么？你和他的儿子……难不成有什么关系？”
　　花小楼暧昧地笑了笑。
　　琳娜的脸有些羞红，不好意思道：“其实，我的确有点喜欢他，只可惜，我们三族之间，不允许婚配……”
　　“看，这又是一个大问题。”
　　花小楼不由来了劲。
　　“假如说，你们三族可以和平共处，采用我起先所说的方法，说不定这婚配之事，也能慢慢解冻……”
　　这么一说，琳娜更是来劲，急急起身道：“那还等什么？咱们现在就出发。”
　　“好吧！”
　　走出屋子，花小楼便冲着那几个村民道：“这样吧，你们先回村子，我和琳娜准备去虎村去一趟。”
　　“啊？小楼兄弟，你要去虎村？可……”
　　“没事的，有我在，他不会有事的。”
　　听到琳娜这么一说，几个村民对视了一眼，也只好纷纷点头。
　　毕竟，琳娜不仅实力强，而且在三族之间，人缘总的来说也算不错。哪怕是敌对阵营，对她也恨不起来。
　　再加上她父亲的关系，想来妖族的人也不敢对花小楼怎么样……
