第915章 此法可行
　　虎村距离这里有百余里地，这点路程对花小楼二人来说倒算不上什么。
　　快到虎村时，琳娜不由顿下身形，小声道：“要不你在村外等着，我去叫虎子出来。”
　　“行吧。”
　　“嗯，你在这里等会。”
　　琳娜一个人向着虎村走。
　　过了大约十几分钟后，一个皮肤黝黑，体形高大的男子与琳娜一起走了过来。
　　一眼就能看出来，虎子的眼神明显有着一丝敌意。
　　“虎子，他就是花小楼……”
　　“嗯。”
　　虎子不冷不热地嗯了一声。
　　看到这家伙的表情，花小楼已经大致上可以猜出来，对方恐怕是将他当成了情敌看待。
　　或许，这个叫虎子的家伙，也暗地里喜欢琳娜。
　　毕竟琳娜无论是实力、身段、容貌都很出众，走到哪里都是那样的吸引人的注目。
　　“听琳娜说，当初是你救了她？”
　　“呵呵，正好路过……”花小楼淡淡地说。
　　“你很有实力，能够轻易打败狼威……”说到这里时，虎子的眼中不由自主露出一丝战意。
　　“虎子，你要是再这样的话，我就走了！”
　　琳娜有些不高兴道。
　　“咳，琳娜，我，我只是担心你……”
　　“你担心我什么？担心我跟着小楼走了是不是？”
　　琳娜一向就是这样豪爽的性格，面不改色地问。
　　“呃……他，他很强，又救了你，所以……”
　　“没错，他很强，又救了我，所以当初我想感谢他，用自己的身体……”
　　此话一出，花小楼十分的尴尬。
　　这女人真的是……这样的事，竟然也要当着别人的面讲？
　　同样，虎子也是一脸的涨红……
　　还好琳娜还在继续解释：“但是，他并没有这样做，他是个好人……所以，我才会听从他的建议，过来找你。”
　　听到这番话，虎子的脸色终于好了许多，有些不好意思地走上前来，冲着花小楼拱了拱手道：“对不起小楼兄弟，我这个人就是这样……嗯，有些直。琳娜，我喜欢他或许你看的出来……”
　　“没错，我看出来了。所以，你把我当成了情敌？”
　　“嘿嘿……”
　　虎子不好意思地抓了抓头。
　　还好，这家伙的确是个直性子，事情解释清楚了，就完全没有了敌意。
　　“小楼，之前你对我讲的事，我跟虎子大略讲了讲，他比较有兴趣。但是我好像没你讲的清楚，不如你再和他讲一讲？”
　　“行！”
　　三人席地而坐，开始聊了起来。
　　“关于你们三族之间的矛盾，其实并不是不可调和的。毕竟，你们最大的冲突就在于争夺奇异果。
　　按照我的方法，你们可以商议一个妥善的方式，比如，一年轮一次，甚至可以是一个月，反正奇异果每年有三个月的成熟期。
　　然后，你们可以拿出采摘的部份奇异果，当然，用药丸最好，毕竟药丸便于保存。
　　拿出一定数量的药丸，然后在比试的过程中，根据比试的结果，来奖励优胜的一方……
　　这样做，或许能够更加激起你们之间的斗志。当然，在比试的过程中，或许会有一些意外，比如受伤之类。
　　这些问题，你们可以自行协商，拿出一个应对方案。总之不管怎么样，肯定要比在山谷中斗个你死我活的好……”
　　“不错，我也感觉这个方法不错。其实，咱们村有不少人都希望有所改变。毕竟，每年到了采摘奇异果的时候，大家的心情都很复杂。
　　这既是一个收获的季节，但同时也是一个令人忧伤的季节。你知道的，每年都会死人，而且不是一个两个……
　　如果是老人还好，毕竟都会走到那一步。但死的都是青壮年，所以，自然是一件让人忧伤的事……”
　　“对！”
　　琳娜附和道。
　　“小楼，那天跟着我的几个姐妹你看到了吧？”
　　“嗯，看到了。”
　　“她们长的美不美？”
　　“呃？你什么意思？”花小楼有些疑惑：“她们美不美，与我有什么关系？”
　　“与你自然没有关系，但是，我想告诉你的是，她们正值青春貌美的时候，但是她们却永远失去了丈夫……”
　　这么一说，花小楼不由愣了愣，接着苦笑起来。
　　“是的，她们的确很美，但是……这就是问题的症结所在，你们都想改变，但却没有人敢于去提出。
　　既然大家都想改变，那么你们为什么不挺身而出，去说动村民，让三族的人都聚在一起，大家心平气和地聊了一聊？”
　　“我同意！”
　　此刻，虎子的神色显得有些激动。
　　“其实，我们三族之间虽然一直仇视，但私下里有交往的也不少……”
　　花小楼似笑非笑：“比如你和琳娜？”
　　虎子有些尴尬。
　　“其实我和琳娜虽然有些来往，但从来没有发生过什么……”
　　听到这话，琳娜羞恼道：“虎子，你给我闭嘴，想什么呢？”
　　“琳娜，我……我不是那个意思，我的意思是说，我们只是朋友。其实，很多人都不想这样争斗下去……”
　　“那，你们就该先说动自己的朋友，让大家联合起来，人多力量大。没有什么规矩是不能破的。”
　　比如封建王朝的帝王制，在华夏传承了数千年，到最后还不是变了样？
　　“嗯，我会和朋友们一起商量的，还有我的父亲。琳娜，你在魔族影响力也不小，只要你那里多说动一些人，我们这边也跟着配合，相信会有效果的。”
　　琳娜点了点头。
　　“我知道，这件事我可以先和一些姐妹讲一讲，让她们心里有个数。等我父亲回村之后，我再和他慢慢商谈。
　　其实……我的父亲对于这种争斗也有些厌倦。当年我的叔叔，就是年纪轻轻就死在山谷里，我父亲伤心了许久……”
　　经过一番商议之后，三人的意见达成一致。
　　然后，花小楼动身返回村里，将自己的收获告之了村长。
　　听完后，村长很是高兴，又说，接下来他会亲自去找其它几个人类村庄，大家好好的协商此事。
　　果然，第二天村长便动身前往其它村子，开始游说。
　　令村长没有想到的是，他一开口，另外几个村的村长，除了一个反对之外，几乎都表示此法可行。
　　关键是，要看魔族与妖族那边是否配合……
