第916章 老顽固
　　“小楼兄弟，目前只有清风村的村长是个老顽固，说什么祖宗规矩不能破，其它几个村的村长倒是比较有兴趣……”
　　听到村长所说，花小楼皱了皱眉道：“祖宗规矩？以前真订过这样的规矩？”
　　“谁知道呢？”
　　村长摊了摊手：“毕竟那都不知道是多少年的事了，或许当初口头约定过，但一定没有留下什么契约之类，如果有，必然会传承下来。”
　　“这不就得了？”
　　花小楼微笑道：“既然大家都说不清，你就不妨当作没有发生过。什么祖宗规矩？谁订的？有没有证据？
　　没有证据对吧？那就完全可以重新制订游戏的规则。清风村的村长不同意，那不要紧，毕竟他不能代表大多数人的意志。
　　目前来看，支持这种各平方案，采取三方比试的人还是挺多。就拿这个村子来说，几乎大多数的村民都支持对吧？”
　　“是的……”村长点了点头：“除了一些老人有点意见，大多数人还是愿意的。”
　　“这就对了，到时，虎子与琳娜都会去游说他们的父亲，等他们那边的消息吧……”
　　过了几天，虎子与他的父亲、琳娜与她的父亲还真的来到了村子里。
　　三方终于会面，展开了一场改变三方命运走向的重要谈话。
　　“这位小兄弟就是花小楼吧？”
　　琳娜的父亲看着花小楼问道。
　　“正是在下。”
　　“不错，琳娜对我讲了你所说的建议，三方轮流进谷，然后采取大比试的方法……这个想法不错。”
　　“嗯，我也认为此法可行！”
　　虎子的父亲附和了一句。
　　听到这话，花小楼与村长欣慰地对视了一眼。
　　毕竟，虎子的父亲与琳娜的父亲分别是妖族与魔族目前最有影响力的人物，既然他们没有意见，这事就算成功了大半。
　　“不过这件事，毕竟意义重大，我们必须要商议一些让三方都能接受的措施，这样，我也才好去找其他人讲。”
　　“那是那时……”村长点了点头。
　　“首先，就是关于进谷采摘奇异果的事，三方轮流这个方案，我有一个建议。奇异果每年有三个月左右的成熟期，那就一家一个月。一年的话，周期太长，怕大家有些憋不住。”
　　“对对对，月份可以轮着来，这样对大家公平。”
　　这时，花小楼又提出一个新的问题来。
　　“轮流进谷倒是好商议，关键还有一个问题，比方如人类，大家不是一个村的，这样会不会各村之间产生纷争呢？”
　　毕竟，以前大家有共同的对手，妖族与魔族。现在，轮换着来，全是人类在里面，那会不会因为争夺奇异果而大打出手？
　　毕竟，人都是有贪念的。
　　还有就是会不会出现各村隐瞒不报的情况？
　　“嗯，小楼兄弟所说的这个的确是个重点……这个问题必须要事先商议好。”
　　“我觉得可以这样……”
　　经过多番商量之后，三方终于拿出一个相对妥善的解决方案。
　　要说将奇异果集中到一起，几个村平均分配，这个不太可能。毕竟这其中涉及到的问题太复杂。
　　最好的方案就是将山谷划出几个区域，指定每个村在规定的区域内采摘。
　　区域相对固定，但村不固定。比方说，这次在这个区域，下次可以换到另一个区域，总之就是轮流着来。
　　这样就能避免有的村子认为己方的区域奇异果太少之类的状况出现。
　　谈好这个方案，然后又开始商议比试，以及三方到底是拿奇异果，还是药丸，以及数量问题。
　　这个方案比较复杂，一时半会儿根本难以扯的清。
　　“行了，这个方案我觉得，还是要大家一起商议比较好。”
　　最终，琳娜的父亲说道：“这样吧，我们分别去做说通工作，到时候，三方各派一百名代表，找个地方集中商谈，怎么样？”
　　“嗯，此法甚妙！”
　　虎子的父亲点了点头。
　　于是，第二天三方便开始分头行动。
　　花小楼随着村长来到清风村，找到了清风村的村长。
　　结果，对这老头讲了妖族与魔族的意思，这老头居然还是不同意，口口声声说什么祖宗规矩不能破。
　　气得花小楼跑到村子里找到几个村民，私下里开始游说。
　　结果，没过多久整个村子便沸腾了，不少人围了过来，虽然有少部分人反对，但绝大多数还是相当的感兴趣，表示一定要支持。
　　连村长的儿子都说父亲是个老顽固，说他到时一定要作为代表去参加谈判。
　　另一边，村长与清风村的老顽固村长最终也未能谈妥，对方坚持反对。
　　无奈，村长只能阴沉着脸道：“老陈，你要知道胳膊拧不过大腿，到时只要绝大多数人同意，你们村也不可能一个人进去采奇异果。否则，就像你说的一样，那就是坏了规矩，将会成为三方的敌人！”
　　“你吓唬我啊？”老顽固还挺强硬。
　　“村长，我们坚决支持改变规矩。”
　　“没错，村子是大家的，我们不想再看到每年村里都新添几个寡妇……”
　　“就是，咱们一定要团结起来……”
　　听到村长在外面大吼，老顽固村长不由傻眼。
　　虽然他是村长，但激起了众怒，到时大家重新推选一个村长出来，也不是没有可能。
　　几天之后，在三族的中间地带，一个名叫风平坝的地方，三族之人汇聚一堂……
　　本来，一开始说的是三方各选一百代表，结果村民们太过激动，竟然来了差不多一千余人。
　　毕竟这件事，与大家的命运息息悠关。
　　还没正式开始商论，便有十几个女人站到场中开始哭诉……
　　这十几个女人有的是悲从心来，有的是琳娜暗中安排的……嗯，她们都是最近两年丧失丈夫的寡妇。
　　“我前年才嫁过来，结果第二年丈夫就死于争斗之中……我不怪谁，只能怪自己命苦，呜呜呜。”
　　“姐妹们，咱们都希望自己的男人变得更加强壮。可是，在这般无休无止的争斗中，我们真的担心有一天，自己的丈夫一出门，就再也回不来……”
　　“每每想起我的丈夫，我就感觉自己的心撕裂般的痛。我都未能好好的侍候他，结果他就走了……”
　　“可怜我连孩子都没给我丈夫留一个，呜呜呜……”
