第917章 阿标的表白夜
　　这十几个女人这么一哭，在场不少女人也开始抹泪。
　　毕竟，这些女人中，也有不少命运相似者。有的女人虽然丈夫没事，但谁知道以后会不会有事？
　　就算一些年龄比较大的，丈夫不用再去谷里采摘奇异果，但同样有过提心吊胆的经历。
　　所以，一时间情绪受到感染，纷纷开始哭诉。
　　“那些年，我真的不知是怎么熬过来的。或许，一些男人认为这是一件刺激的事，认为这是表现自己的机会。
　　可是，你们有没有替自己的女人起过？有没有替自己的孩子想过？有没有想过，每死一个人，就会伤害一个家？”
　　“这样残酷的争斗，我相信有不少人都受够了，为什么我们不能改变一种方式？”
　　“对，我们完全可以和平共处，没有必要争个你死我活……”
　　当然，人群中还是有人发出不一样的声音。
　　“你们这些女人懂什么？头发长见识短，男儿当自强……”
　　“强你妹的，姐妹们，揍他！”
　　没等那个人说完，四周一下子涌过去十几个人女人，将那个当自强的男人按倒在地拳打脚踢。
　　“好好好，你们是对的，你们是对的……”
　　吃痛之下，那个当自强的男人当即认怂了。
　　这时，那个老顽固村长站了出来，义正词严，滔滔不绝讲了一通，什么祖宗规矩不能破云云，总之还是老一套。
　　结果，虎子的父亲走了出来，喝斥道：“什么叫祖宗规矩？到底是谁订的？”
　　“这……总之就是祖宗订的。”
　　“荒谬，过上数百年，我们今天所制订的规则，不也成了祖宗制订的？”
　　“哈哈哈，说的好！”
　　不少人乐的大笑起来。
　　“老陈，我们不能总翻老皇历。照你这样说，我们的老祖宗，最初还住在山洞中，身上围着树叶。
　　可是，他们最终也慢慢走向山洞，懂得狩猎，懂得种田，懂得织布。如果他们也死守规矩，那咱们现在还跟野兽一样……”
　　“说的好！”
　　这番话，倒是哽得老顽固村长说不出话。
　　花小楼适时而出，侃侃而谈。
　　“我也来讲几句。在我们那里有一句话叫穷则变、变则通，这其实也是一种生存的法则。
　　大家去采摘奇异果，其实也是一种变的过程，想要变得更加强大。否则，不要说对付异兽，就算是普通的野兽你们都难以对付。
　　我们学会耕种、学会制造武器、造房、修炼……哪一样不是变的过程？
　　时代在变，人也要变，不能总抱着旧观念不放。不要说人，动物也是同样，它们也懂得变化。
　　否则，就要饿肚子。
　　首先，生存是一大原则。在生存保障的条件下，我们理应追求更好的生活。家庭，是最基本的起源……”
　　花小楼一番话，夹杂着不少现代术语，听得一众人有些迷糊，但又感觉相当厉害的样子。
　　于是，不少女子眼中露出一种崇拜之色。
　　“好，小楼兄弟讲的太好了，比如说什么穷则变、变则通，还有什么划时代的意义……嗯，虽然我听的不是太懂，但却感觉相当有道理。”
　　“对对对！”
　　“所以，现在我们不用去理会少数人的反对，决定和平共处。但是，这需要拿出一个妥善的方案。”
　　这么多在现场，怎么可能商议出什么方案？
　　最终，还是由各村的村长先行商议，一直商议到下午时分，终于有了初步方案。
　　第一点，也是最重要的一点，那就是决定三方轮流进入山谷，一年一轮。
　　本来以前想的是一个月，但一个月的确短了一点，毕竟进去之后，难免会遇到一些突发状况，万一被困了什么的……
　　而一年一轮，虽然间隔时间长了一些，但大家的时间更加充足，可以更加放心地采摘。
　　至于谁第一年？谁第二年？这个好办，直接抓阄，听天由命。
　　然后就是比试一事。
　　比试是必须的，虽然这也算是一种争斗，但不用拼个你死我活。
　　到时，三方各出三十人参加比试，采用擂台制，选出最强的十个人，然后根据这十个人的排名进行单独奖励，以及三族的资源分配。
　　到时，不奖励奇异果，直接用药丸。至于三方各自拿出多少药丸，这个暂时还没有商议妥。
　　但总的来说，方案几乎已经定下来了，余下的只是一些细节问题而已。
　　“好了，现在初步方案已经拿出来了，我给大家讲一讲，大家回去之后可以分别讨论，明天，我们再进行进一步的磋商。”
　　琳娜的父亲将刚才商议的结果大声宣布了一下，然后三族之人各自回到村里。
　　这一夜，是个不眠之夜。
　　不少村民都激动地围在一起，各抒己见，想为这划时代的事件，留下自己的宝贵的意见。
　　大家争论的要点主要还是围绕在进入山谷的轮换时间，以及比试的一些细节，还有就是三方各自拿出多少药丸合适。
　　“小桃嫂……”
　　阿标上次受到大家的刺激，这次回村后，还真的开始展开攻势。
　　“呵，阿标。”
　　小桃刚才也在与大家一起商议，后来内急，便去上了一趟茅房。
　　结果，阿标尾随而出，在外面候着，看到小桃嫂出来之后，便假意做出刚出来的样子，上前打了个招呼。
　　“小桃嫂……我，我有话想对你讲。”
　　阿标终于鼓起勇气说了一句。
　　“哦？”
　　阿标看了看四周，无人，于是上前几步，小声道：“小桃嫂，我，我……喜欢……”
　　这家伙心慌意乱，到了最后关头，终于还是省略了一个字。
　　其实，小桃早就看出了阿标的心思，听他这么一说，更是确定了心中的猜测，脸也有些变得羞红起来。
　　“阿标，你，你在说什么啊？你，你喜欢什么啊？”
　　“我，我喜欢……喜欢……”
　　真是让人着急啊，这家伙就是吐不出一个“你”字。
　　“行了，我走了！”
　　小桃假意要走。
　　“我喜欢你……”
　　这下子，阿标终于把憋在心里已久的话吐了出来。
　　“啊？”
　　虽然早有猜测，但终于听到阿标表露了心事，小桃却娇羞无比，像只惊慌的小兔子一般，冲向自家的屋里……
