第918章 令人满意的结果
　　看到小桃嫂一溜烟跑了，阿标有些傻眼……
　　而这一幕，正好被花小楼看到，不由走了过来。
　　“怎么？被小桃嫂拒绝了？”
　　“这……”
　　阿标有些茫然地抓了抓头：“拒绝倒也没有，她没说话，直接就跑了……我，我该怎么办小楼哥？”
　　“跑了？红着脸跑的？”
　　对此，花小楼可是有着丰富经验的，所以下意识问。
　　“是的……”
　　“嗯，这说明有戏。她没有当面拒绝你，又红着脸跑了，这说明她是有些害羞……也或者说，是没有心理准备。
　　这样吧阿标，你让她考虑考虑，明天再找机会试试她的态度。”
　　“小楼哥，我怕……”
　　“怕什么？男子汉大丈夫。”
　　“不是……”阿标急道：“你不知道，我是真心喜欢小桃嫂。要是她真的拒绝了，我，我真的不知道该怎么办。”
　　“阿标！”
　　花小楼语重心长拍了拍阿标的肩：“正所谓烈女怕郎缠，就算她真的拒绝了，这说明她还没有做好准备。或者说，她以前没想过和你在一起。
　　但是，你要用自己的诚意去打动她，要让她感觉到，你是真心喜欢她的，而不是贪图她的美貌……”
　　“嘿嘿，小楼哥，不瞒你说，我是真喜欢小桃嫂的美。”
　　“好吧，要是到时她问你，到底喜欢她什么，你怎么回答？”
　　“我……我该怎么说？”
　　花小楼没好气道：“是我在问你……不对，假如说小桃嫂这么问你，你打算怎么说？”
　　“我就说，我……喜欢你。”
　　“废话，她要的是理由……”
　　“喜欢一个人，需要理由吗？”
　　“不需要吗？”
　　“需要吗……”
　　擦？
　　这怎么成了某电影的台语？
　　花小楼醒悟过来，不由大笑出声：“好，很好，其实你这个回答也不错，以退为进。喜欢你就是喜欢你，没有理由。”
　　“嘿嘿，对对对。”
　　阿标憨厚地笑了。
　　“但是阿标你要知道，小桃嫂毕竟是成过亲的女人，她的心里肯定是有顾忌的。所以，她有可能不会轻易答应你。
　　而她不答应你的理由，或许不是不喜欢，有可能是担心你只是看中她的美貌。但是，容颜易老……
　　所以，你要让她相信，你不仅仅只是喜欢她的美，也不会嫌弃她是结过婚的女人。你是真心待她的，会让她过上安稳的日子。
　　这一点，你必须要记住。因为，一些女人，特别是已经成过亲的女人，她要的，不一定是多么浪漫的爱情，而是一种稳定的日子，明白？”
　　听到这番话，阿标一脸崇拜，且狂热。
　　“小楼哥，你知道吗，你在我的心目中简直就跟神一样，仿佛这天底下就没有事情能难倒你。
　　那个……咳，我特别好奇，你些都是你累积的经验吗？你到底有几个女人？”
　　“阿标，不该你问的就不要多问！”
　　花小楼瞪了阿标一眼。
　　“嘿嘿，我就知道……”
　　阿标依然嘿嘿地笑：“小楼哥肯定是经验丰富的。不说别的，琳娜在咱们三族可是出了名的大美女，那身段……能让人流鼻血。
　　可是，小楼哥你竟然能够抵抗那种诱惑，真的是让人敬佩。否则的话，虎子……”
　　“擦，你还没完没了了是吧？”
　　花小楼作势欲打，阿标一溜烟跑了。
　　第二天，三族的商议大计继续进行。
　　经过昨天晚上不少人的议论，今天倒是顺利了挺多。
　　首先，最关键的就是奇异果的问题。
　　既然现在三方都有均等的机会，所以虎子的父亲提出，也不必拿出太多，按三族人头来计，三族各拿出族人相等的药丸作为彩头。
　　然后在比试的过程中，再分出部份来奖励表现优秀的村民。剩余的部份，再根据整体的表现，来分配给各村。
　　表现好的，当然会分的多，也就是说，不仅把拿出来的又拿了回去，还有得赚。
　　差一点的，自然就亏了。
　　如此一来，吃亏的村子自然会奋发图强，争取下一次多拿……
　　这就形成了一个良形的循环，大家不会失去斗志，不仅要争奇异果，更要争一口气。
　　同时，比试的规则也大致制定出来，到时每个村选五十个人参加比试，分为不同的实力组进行比试。
　　每个组都会选出优胜者进行奖励。
　　如此一来，比试也就显得相对公平了，不至于出现实力最差的，对上实力最强的……
　　第二天，几乎算是制定了相对完善的结果。
　　还有一些细节，在第三天又继续进行……
　　等到大家终于认可了所有的方案时，各村的村长，纷纷一脸凝重地在契约上签上了自己的名字。
　　包括各村一些德高望众者，也纷纷签字。
　　其中，以前一些反对者，比如那个老顽固村长，最终也只能乖乖签字。
　　毕竟，胳膊拧不过大腿。
　　他要是不签字，村里的人就要重新推选村长……否则，以后将失去分配奇异果的资格。
　　契约总共签了二十余份，由各村分别保管，代代相传。
　　眼见着事情如此顺利，琳娜眼珠一转，冲到前台讲起了自己心里的打算。
　　“大家静一静，我还有点话想跟大家讲……”
　　一听这话，花小楼就知道，这妞多半要说三族联姻的事了。
　　果然，等到大家静下来之后，琳娜便大声说：“这么多年了，我想，咱们各个族，各个村之间，想必也有一些彼此暗恋的。
　　可是，因为一些所谓的规矩，大家只能将这份爱意埋在心里，不敢讲出来。
　　但是现在，既然咱们三族已经精诚合作，那么为何不能再进一步，大家彼此通婚，就像是一大家人一样？”
　　“不行，这个绝对不行！”
　　马上就有几个老顽固跳出来，义正词严地反对，又说什么规矩不能坏……
　　“要说规矩不能坏，现在咱们对于奇异果的采摘已经破除了旧规，还有什么事情是比这个更重要的？”
　　“对，我坚持支持琳娜的意见！”
　　虎子当然是第一时间跳出来支持琳娜，毕竟只有做通了大家的工作，他才可以和琳娜正大光明在一起。
　　“我也支持！”
　　“我支持！”
　　又有不少村民站出来，纷纷表示了自己的态度。
　　这些人，大多都是喜欢着其他族的村民。当然，也有些不是，但，他们却认为这样或许是一件好事……
