第919章 你是不是喜欢猛哥？
　　“我反对！”
　　老顽固村长这次似乎找到了充足的理由。
　　在关于奇异果的采摘上，三族最终谈和，这令他相当不爽，认为坏了规矩。
　　现在琳娜更是提到了三族相互通婚，这更是让老顽固受不了。
　　本身，他一直就认为妖族、魔族为异族，也认为妖族与魔族的女子大多妖气而奔放，打心眼里看不起。
　　所以，坚决反对。
　　这个时候，花小楼也不由走上前台，责问老顽固。
　　“请问陈村长你到底有什么好反对的？”
　　“哼，这样会乱了我们人类的传承血脉……”
　　“荒谬！”
　　花小楼当即喝斥道：“魔族也好、妖族也罢，这无非就是一个称呼。严格意义上讲，他们也算是人类。
　　甚至，比单纯的人类基因更为强大。三族通婚其实是一件好事，可以让三方的基因相结合，令后代拥有更优秀的基因……”
　　基因？
　　这个新鲜的字眼令一众人面面相觑。
　　终于有人忍不住问：“什么叫基因啊？”
　　“你们可以理解为种族天赋。比方说，妖族先天力量强大，魔族先天爆发力强，人类先天灵活。
　　三方一旦通婚，子孙后代就会慢慢继承不同的天赋，各方面会表现的越来越优秀，何乐而不为？
　　当然，也不是说刻意要让三方去婚配，只是缘份到了，大家相互喜欢，为什么不能走到一起？”
　　“就是，咱们又不是真正的仇人，起冲突的原因无非就是为了奇异果。现在奇异果的问题已经和平解决，那么仇恨不复存在，所以我赞成三方可以通婚。”
　　“对，我也赞成！”
　　一时间，在场的绝大多数人都表示同意。
　　反对的人当然也有，还有保持中立不吱声。
　　最后，虎村的村长采取了一个折衷的办法。
　　“行了，既然这件事有人不认可，那么这样，我们村我可以作主，与他族通婚。其他村，我管不着。”
　　“好，我们村我也可以作主……”
　　“我们村也是……”
　　一时间，有五六个村长站出表明了自己的态度。
　　这下子，琳娜与虎子高兴了。毕竟，他们俩的父亲都站出来表明了态度，如此一来，他们两个终于可以正大光明在一起了。
　　有几个村子虽然没有表态，但既然现在已经有一半的村子可以相互通婚。那么，所谓的规矩还能挡住一些暗恋中的人吗？
　　以前是胆小，不敢公开交往，怕引起三族的公愤。
　　现在不一样了，至少有了先例，也有了说理的地方……
　　所以，时间一长，通婚之事必然会是大势所趋。
　　人还没有散开，已经有十几对以前偷偷摸摸，或者是彼此暗恋却从来不敢表白的男男女女已经心照不宣挤过人群走到一起。
　　“阿亚……”
　　一个人类的年轻男子走到一个妖族女子身边，鼓足勇气想要表白。
　　他们二人是在山谷中认识的，还打过几架。不过打了几架不仅没有打出仇恨，反倒打出了一点火花……
　　只不过，男子从来不敢表白，只里在心里偷偷喜欢。
　　现在，既然两个村都可以通婚了，所以他自然想去试一试，对方是否也喜欢他。
　　没料，刚刚一开口，那个妖族女子似乎有些迫不及待道：“小山，快说你喜欢我……”
　　“哈哈哈！”
　　“阿亚，你也太不矜持了。”
　　“就是，万一小山不是来表白的，只是来打个招呼，看你怎么丢人……”
　　四周有几个姐妹也多少知道一点二人之间的有那么一点意思，所以纷纷打趣。
　　这么一说，阿亚方才感觉自己好像是着急了一点，脸色不由羞红起来……
　　在这个时候，再不表现得狂热一点，岂不是被这些个娘们看不起？
　　所以，小山干脆一步到位，直接将阿亚抱到怀里，掉头就跑。
　　“喂，小山你要抱阿亚去哪里？”
　　“去结合基因……”
　　小山居然学会了花小楼所说的话，并且灵活运用，让人目瞪眼呆。
　　“小山你好讨厌，人家还没答应嫁给你……”
　　“嘿嘿，阿亚，过一会儿，你就会答应了……”
　　如此场景，竟然也惹得虎子眼谗起来，不由伸手去抱琳娜。
　　哪知，琳娜却退了一步，拔出剑来喝道：“虎子，你敢，信不信老娘一剑切了你……”
　　虎子赶紧捂紧大腿，苦着脸道：“那你要样才答应？”
　　“哼，看心情……”
　　“哈哈哈！”
　　四周又传来一阵爆笑。
　　包括花小楼也笑了……他笑的十分欣慰。
　　看样子，自己来到此地，还真是做了一件天大的好事，解决了困扰三族数千年的大难题。
　　可以说，这是一件功德无量的事。
　　到了下午时分，一众人纷纷散去。毕竟，该谈的事情都已经谈完了，从明年开始，奇异果的采摘便会按照约定的契约三族轮流去采摘。
　　通婚一事，也算是初战告捷，至少有一半的村子已经当面讲了，可以通婚。
　　回到村里，阿标找了个机会，来到了小桃嫂的屋子里。
　　一看到阿标进来，小桃的脸就变得有些羞红起来……因为她已经猜到了阿标的来意。
　　虽然她已经成过亲，但还是像个大姑娘一般爱脸红……
　　“小桃嫂……”
　　“嗯，阿标你坐吧，我给你倒杯水。”
　　“多谢小桃嫂。”
　　经过花小楼的劝慰之后，阿标倒也胆大了不少。等到水端过来，阿标喝了一口，便壮起胆子问：“小桃嫂，昨天我给你说的事……”
　　“阿标，我……”
　　“小桃嫂，不要拒绝我，我是真心真意喜欢你的。”
　　“可是阿标，我是个寡妇，而你还没成过亲……我，我真的不明白你为什么喜欢我。”
　　果然，女人都喜欢问这个问题。
　　对此阿标早有准备。
　　“小桃嫂，我喜欢你，是因为你长的美……当然，这只是其中一个原因。最重要的原因就是我的心里满满的全是你的身影……”
　　“阿标，或许你，你只是对，对我有，有一种，一种……哎呀，我也不知该怎么说，总之阿标，这是一辈子的事，可不是一时冲动就可以的。”
　　“小桃嫂，我真的不是一时冲动……我可以发誓，只要你嫁给我，我会一辈子对你好，让你过上平平安安的日子。”
　　“可是……”
　　“小桃嫂，你是不是喜欢猛哥？”
　　终于，阿标还是忍不住问出了这句话。
