第920章 终于抱得美人归
　　在村子里，喜欢小桃的男子至少有十几个，不过跑的最勤快的就是阿标与猛子。
　　所以在阿标心目中，自己最强的竞争对手应该就是猛哥。
　　听到阿标所问，小桃沉吟了一会，回道：“阿标，其实猛哥是个好人，怎么说呢，要说喜欢……嗯，也谈不上那种喜欢。
　　只是，我有时在想，猛哥和我的命运差不多，我死了丈夫，他死了妻子，或许大家会更珍惜一些……”
　　听到这话，阿标不由想起了花小楼说的，像小桃这种情况，有时候对爱情倒是不太向往了，而是追求一种稳定的生活。
　　但，假如自己既能给她爱情，又能给她稳定的生活呢？
　　于是阿标一脸凝重，再次问：“小桃嫂，或许在你想来，我只是一时冲动想要娶你。所以，你怕以后我变心，不喜欢你了，甚至离开你，对不对？”
　　“这……”
　　小桃咬着嘴唇犹豫了一会，终于点了点头。
　　“是的阿标，毕竟你没有成过亲，不知道过日子的艰辛。我一个寡妇，还能追求什么呢？我只想平平静静的，有一个完整的家。
　　有一个丈夫，有一个孩子，有吃的，有穿的也就够了。”
　　“不，小桃嫂，你不能这样想，不要口口声声说自己是寡妇。那又怎么样呢？我从来没有想过这一点。
　　我可以给你想要的生活，我喜欢你，我会疼你一辈子，我会给你一个完整的，幸福的家。
　　我将会是一个好丈夫，我们以后可以生几个儿女，开开心心的……”
　　“啊？你……你真是这样想的？”
　　小桃的眼神有些迷离，愣愣地看着阿标。
　　阿标也不傻，从小桃嫂的眼神中，已经可以看出，她其实也是喜欢他的，只是怕他年少冲动，和她过上两年就腻味了。
　　那样，她的命运岂不是更悲惨？
　　所以阿标急急道：“小桃嫂，我说的都是真心话，不信你摸摸我的心……”
　　有时候，光说话是不够的，还得需要一些实际行动。
　　于是阿标借故坐到小桃嫂身边，抓起她的手摸到自己的胸膛上。
　　那滚烫的股肤，强而有力的心跳，久违的男子气息，一下子让小桃有些心慌意乱，同时又有些了一些异常听反应。
　　“阿标，我……”
　　“小桃嫂……我的心，为你而跳！”
　　阿标也不知哪里捡了一句如此煽情的话，然后搂紧了小桃嫂，低头吻了过去。
　　天雷勾地火。
　　毕竟小桃单身几年，也有一些正常的渴求。
　　加之本来就对阿标有意思，所以这一番动作与情话令她有些迷失……
　　也不知是谁更主动一些。
　　总之亲了一会，二人便不知不觉换了地方，来到了房间内。
　　“小桃嫂，我好喜欢你……”
　　在阿标的一声声情话中，小桃彻底沦陷，放开身心主动开始回应。
　　好一番缠缠绵绵。
　　阿标终于得偿如愿，得到了梦了不知多少次的小桃嫂。
　　“阿标，现在后悔还来得及……”
　　激情过后，小桃似有些幽怨地搂着阿标喃喃道。
　　“傻女人，咱俩都这样了你还在说这种傻话？那咱俩现在这样算什么？”
　　阿标不由乐了。
　　女人的心思真是难以捉摸，在这个时候还在说这样的话。当然，这或许也是最后的试探。
　　“我……”
　　“好啦小桃嫂……呸呸呸，我还叫什么嫂子？该叫你娘子了。”
　　“羞！”
　　小桃不由娇嗔着掐了阿标一下。
　　“嘿嘿，有什么好羞的？其实，我爹娘也蛮喜欢你的，说你心灵手巧，就是命苦了一点……”
　　提到这事，小桃不由紧张起来。
　　“对了，咱俩的事……你爹娘他们会同意？”
　　“放心吧，其实我以前就跟他们讲过，他们倒不会反对。从现在开始，你就是我的娘子了，明天一早，我们一起回去给我爹娘讲，让他们开始筹备婚礼。”
　　“可是，我……我有些紧张……”
　　“有什么好紧张的？嗯，看来，你需要更多的爱……”
　　“啊……讨厌，又来……”
　　阿标毕竟是毛头小伙，又对小桃嫂痴想多年，自然是感觉到浑身有用不完的劲……
　　第二天一大早，阿标便拉着羞羞答答的小桃走出门来。
　　哪知刚一出门，便遇上了几个起的更早的村嫂在空地洗衣服……
　　一见二人出来，几个村嫂便大呼小叫起来
　　“哎呀，看花眼了？”
　　“啧啧，这谁啊？阿标，你个臭小子，这么早在小桃家做什么？”
　　“六婶，你别装了，这明明就是在这里过夜。”
　　“啧啧啧，阿标你真有本事……”
　　“看小桃这张脸，那是满脸的桃花朵朵开……”
　　小桃羞的就想往屋子里跑，却被阿标拉住，然后大大方方冲着村里的几个村嫂道：“各位大嫂、大婶，我和小桃很快就要成亲了，到时大家一定要来捧场，哈哈哈！”
　　“太好了，阿标，嫂子到时一定早早过来帮忙。”
　　“你小子终于长醒了，还以为你长不大……”
　　几个村嫂嘻嘻哈哈打趣着。
　　这时，听到动静的猛子忍不住从屋子里走了出来，脸色相当复杂地看着小桃与阿标……
　　这时，小桃有些尴尬。
　　毕竟这些年来，猛子的心事大家都清楚。
　　而小桃多少也有一点那个意思……这一点，她倒没有避讳，坦然对阿标讲过。
　　她说自己最早考虑的的确就是猛子。
　　倒不是喜欢，而是感觉双方都成过亲，相对来说要适合一些。
　　但心里的坎总过不了……否则早就答应猛子了。
　　这道坎正是阿标。
　　因为她喜欢阿标，但阿标没有成过亲，比她年龄小，所以她有些顾虑，就这样一直拖着……
　　听到小桃讲起这些，阿标十分的庆幸。
　　如果他再犹豫不决，说不定小桃就真的嫁给猛子了。到了那时，他才真的彻底失去了小桃。
　　所幸，不算太晚。
　　终于抱得美人归……
　　“呵呵，猛哥早。”
　　阿标倒是坦然地招呼了一声，然后又道：“猛哥，我和小桃快要成亲了，到时你可要早些来喝喜酒。”
　　“呵，恭喜！”
　　猛子先中叹了口气，然后苦涩地笑着恭喜了一声。
　　“猛哥，对不起……”
　　小桃终于开口说了一句。
　　不管怎么说，猛子也算是帮了她好几年，等了她几年，说一声对不起也是应该。
