第921章 令人惊喜的结果
　　猛子叹了一声道：“小桃，不用说对不起。其实，一直以来我就知道你喜欢的是阿标。只是我还是没有放弃。
　　现在，你终于做出了选择，我也没什么好说的，只能表示衷心的恭贺……希望你们两个能够开开心心。
　　不过阿标，我要警告你，如果你以后敢欺负小桃，我不会放过你的。”
　　“呵呵，猛哥你放心，我疼她都来不及。”阿标回应道。
　　“那就好……”
　　猛子转身走进屋里。
　　“臭小子，昨天一夜不归，你……”
　　刚一到家，阿标的娘亲便开始喝骂，结果还没骂完，却看到小桃也羞答答走了进来。
　　这下，大娘不骂了，心里隐隐有所猜测。
　　“咳，娘，那个……昨晚，我，我在小桃嫂家里……不过娘，以后她就是我的娘子了。”
　　“娘子？”
　　阿标的爹跑出来，讶然惊呼。
　　“对，我和小桃已经在一起了……”
　　“叔、婶，我……我知道我配不上阿标，但是，我，我真的喜欢他，所以……”
　　“呵呵，傻丫头，还叫什么叔啊婶的？叫娘，叫爹！”
　　大娘愣了一会，脸色却变得欣喜起来，上前拉着小桃的手微笑道。
　　一听这话，小桃惊喜不已，赶紧甜甜地叫了一声：“爹、娘！”
　　“哎，真是娘的好闺女。阿标，你小子以后要是敢嫌弃小桃，娘就打死你！”
　　“娘，我怎么舍得打她？她可是我媳妇。”
　　“那你是不是有了媳妇就忘了娘？”
　　“毛病，也不嫌丢人，人家小桃还没过门……”阿标的爹没好气地瞪了一眼。
　　小桃赶紧道：“没事的没事的，爹，娘，你们想吃什么？我马上给你们做。”
　　不久后，一家四口其乐融融，坐在一起吃早饭，同时商议起婚事来。
　　“一会娘就去找人看个好日子，早早替你们完婚，娘也好早些抱孙子。”
　　“嘿嘿，娘，你放心，有得你抱的……”
　　小桃当初没有孩子，并不代表她有毛病，毕竟嫁过来不久丈夫就死了。
　　得知阿标与小桃的事之后，花小楼也十分的欣慰，由衷祝贺了一番，还特意替小桃把了个脉，确认她的身体没有任何问题。
　　然后，又将村长以及琳娜送给他的用奇异果制作的药丸拿出来作为贺礼。
　　“小楼哥，这万万使不得。”
　　阿标急急摆手，因为这礼物有些贵重。
　　但花小楼却坚持要送……毕竟对他来说，这些东西用处不算很大，但对这些村民来说，意义就重大了。
　　好钢，得用在刀刃上，不然就浪费了。
　　在花小楼的一再坚持下，阿标与小桃只能千恩万谢地收了下来。
　　过了几天，阿标与小桃正式举办了婚礼。
　　这场婚礼可热闹了。
　　除了本村的村民，琳娜也带了一帮子姐妹前来捧场，还有虎子也带来了一帮子哥们，以及漂亮的妖族女子。
　　他们当然是看在花小楼的面子上才来的，大家齐聚一堂，婚礼办的热热闹闹，让阿标与小桃十分的开心。
　　当晚，花小楼似有感应，拿出玉牌一看，上面有了新的提示，让他前往西边的山里……
　　“居然没有积分？”
　　对此，花小楼相当的疑惑。
　　按理说，自己办了这么大的一件好事，居然不奖积分，是不是有些说不过去？
　　第二天，花小楼向一众人等辞别而行。
　　不仅仅是村里的人，还有琳娜、虎子也一一辞行。
　　对于花小楼的离开，大家相当不舍。毕竟，他对三族做出的贡献，可以说是无可磨灭的。
　　特别是一些女子，更是恋恋不舍……
　　但，花小楼不会因此而停留。他的路，永远都在前方。
　　按照玉牌的提示来到深山之后，寻找了一会，花小楼眼前一花，一个白须老者突然出现。
　　一看对方的气势，花小楼便能猜到，这绝对是仙界的试炼者。
　　“呵呵，小家伙表现不错……”
　　不说还好，一说花小楼就来气。
　　“切，敢情你知道啊？那为什么没有积分奖励？”
　　“你真想要积分奖励？”
　　老者一脸神秘地问。
　　嗯？
　　听到这句话，花小楼心里一动。难不成说，还有比积分更好的奖励？
　　“这个……或许……大概……也可以不要。”
　　“哈哈，聪明！”
　　老者乐呵呵地笑了笑，摸出一株巴掌大小的叶子。
　　叶子呈碧绿色，看起来厚厚的，不知道属于什么灵药。不过，那缕药香倒是让人精神大振。
　　“前辈，这是什么？”
　　“这就是你的奖励，可以直接吞服，大有好处。”
　　“呃，这到底是什么？”
　　“它是什么不重要……还有，鉴于你的表现相当突出，可以不用再累加积分，直接去下一区。”
　　听到这话，花小楼惊喜不已。
　　果然，这个奖励可比积分管用。积分得凑够一千分，才能到达下一个区域，而现在却可以直接过去。
　　看来，这次办的事功德的确不小。
　　“好了，你准备好，老夫直接送你去第八区……”
　　“嗯，好的。”
　　花小楼接过那片不知名的叶子，然后点了点头。
　　接着，便觉身体一轻，仿佛瞬间升上半空，还没顾得上多想，再次落下地面，四周场景已经变幻，老者也不见踪影。
　　“这里应该就是第八区吧？”
　　花小楼自语一声，然后摸出玉牌查看
　　目前状况：力量受限（只能微弱运转真气与神识）
　　所在区域：八区
　　任务目标：达成一千积分成就，可传送到第七区。
　　又是一千积分。
　　花小楼暗叹一声，不过令人稍稍安慰的是，在这里，可以略微运转真气与神识。
　　花小楼测试了一下，还真是这样。
　　不过，可以发挥出来的力量，恐怕不足一成，只有很微妙的真气流转，神识大概只能透出几米开外。
　　但，有总比没有好。至少现在，可以利用真气与神识施展出一些剑式了。
　　然后花小楼又拿起那片巴掌大小的叶子左看右看，看了一会，直接递到嘴里咬了起来。
　　结果一咬，那片叶子便整人融化到嘴里，仿佛玉露琼浆一般，顺着喉咙而下，丝丝暖流在体内升腾而起。
　　在这个时候，花小楼突然感觉到，上古青莲显得特别活跃，不停地吸纳着这股能量。
　　难不成，这片叶子也是某种上古物种，所以上古青莲特别喜欢？
