第922章 婚礼惊变
　　来到新的区域，花小楼照例先在附近转悠一会，观察一下环境。
　　这里的灵气相对来讲，的确要比九区充足一些。不过，也不是很明显，毕竟只跨了小小的一步。
　　走了不远，凌风看到了一条大河。
　　“咦？”
　　突然间，花小楼似乎发现水面上似乎飘浮着一个人？
　　走近一看，还真是……
　　不过这明显不是正常人类，因为他的头上还长着一对绿色的，大约拇指大小的角。
　　妖族？
　　但对方的气息又不太像是妖族。
　　随即，花小楼恍然，这一定是精灵族。
　　精灵族，看起来似乎像是妖族，但他们的气息却相当的贴近自然，有一种溶于天地之感。
　　以前在地球上时，便流传着不少关于精灵的传说，但谁也没亲眼见过。
　　传说，精灵是介于人与仙之间的一种族类，是替代仙界掌握人间万物的一种灵智与力量相当强大的种族。
　　比如美人鱼，便有人说是精灵的一种。
　　当然，这些只是传说。花小楼很清楚，精灵是一种相当古老的种族，是上古大神一脉的后裔。
　　精灵族与妖族、魔族算是一个层面的，总之比普通人类先天强大的多。
　　他们有着一种先天的优势，无论是寿命、力量、速度等方面，都远甚人类。
　　在体质上，精灵族比不上妖族与魔族，应该算是介于人类与妖族或魔族之间。
　　但是，他们对于一些天地间的元素掌握却相当精通。
　　比如火、冰、雪，有点类似于人类魔法师，但又比魔法师要强大。
　　飘在水面的精灵是个男子，大约二十余岁，也不知泡在水里多久了，身体有些肿涨泛白。
　　露在外面的肌肤伤痕累累，相当的惨……
　　花小楼犹豫了一会，最终还是将这个精灵男子从水中捞了起来，再一探气息……没气。
　　不过，似乎没有死透。
　　想了想，花小楼不由从身上摸出一颗丹药塞到对方口中，并用微弱的真气将药力化开。
　　随后又拍了对方几处穴道……
　　过了半个多小时，这个精灵男子突然剧烈地咳嗽起来。
　　随着咳嗽声，水、血、污块也跟着从口中喷出来……
　　如果是普通人类，像这样的伤势，又泡在水中，恐怕早就腐烂了。不过精灵的体质要强大许多，加上这个男子显然是修炼过，所以在花小楼的帮助之下，终于醒了过来。
　　“你……你是谁？”
　　对方一开口，花小楼倒是颇为欣慰。嗯，能听懂对方说话，只是腔调不太一样。
　　“我救了你……”
　　“救了我……我……”
　　精灵男子有些虚弱，回忆了一阵，不由闭上眼睛，又睁开，由衷道：“谢谢你。”
　　“不用，我也只是恰好路过。”
　　“大难不死……你，你是我孟拉的恩人，我会永远感恩的。”
　　“你叫孟拉吗？到底怎么回事？怎么受这么重的伤？”花小楼下意识问。
　　“一个女人……一个毒如蛇蝎的女人……”
　　孟拉再次闭眼，眼中不由流下了一行热泪，表情十分痛楚。
　　一看这神态，花小楼隐有所猜。
　　这家伙，有故事。
　　他提到的这个毒如蛇蝎的女人，二人的关系绝对不简单。
　　不过花小楼没有再问，想等孟拉休息一会，平息一下心情再说。
　　过了差不多一个小时，孟拉这才缓缓坐起身来，刚想开口，花小楼却道：“你现在身体依然很虚，要不调养一下吧……”
　　“这……好吧！”
　　孟拉感激地点了点头。
　　等到精神恢复的差不多了，孟拉这才开始缓缓讲起自己的遭遇。
　　精灵一族大多喜欢居于山野，势力分布一般以氏族或是部落为根基。
　　孟拉所在的部落规模较大，约有两万余人。孟拉的家族自千年前开始，便一直担任部落首领。
　　孟拉有个青梅竹马的女友，名叫索娅，与孟拉的感情相当好。
　　而索娅的家族在部落中地位也是相当高的，其父亲以及几个哥哥皆骁勇善战，为部落立下了不少功劳。
　　总之，两家来往密切，亲如一家子。
　　十余天前，孟拉迎来了人生中最重要的日子：结婚。
　　同时，孟拉的父亲也在部落中宣称，将会在儿子成亲的当天，给儿子送上一份大礼。
　　其实，这份大礼是什么，几乎所有人都能猜到。
　　果然，在婚礼进行中，孟拉的父亲当众宣布，确认小儿子孟拉为部落首领继承人。
　　其实，孟拉还有两个哥哥。正常情况下，首领继续人一般会挑选长子。
　　但孟拉的父亲最喜欢的还是孟拉，所以才会把首领之位传给他。
　　这本该是人生中最幸福的一天。
　　哪知，却成了孟拉最痛的一天。
　　最心爱的女人背叛了他！
　　在婚礼举行完毕，大家吃喝、尽情狂欢之时，孟拉却震惊地发现，他的大哥竟搂着他的新娘索娅，大摇大摇走了过来。
　　如此场景，也惊呆了在场所有的人……
　　“索娅，你在做什么？是不是喝醉了？”
　　孟拉没去看大哥，而是羞怒地冲着索娅大吼。
　　索娅的确喝了不少酒，但显然神智还是清醒的。她只是木然地看了孟拉一眼，却没有答话。
　　这个时候，孟拉的大哥却狂笑起来。
　　“弟弟，索娅是我们部落最漂亮的百灵鸟，你凭什么配得上她？她是我的！”
　　“大哥你疯了，你已经成亲了……”
　　“成亲了又怎么样？以后，我将是部落的首领！”
　　“放肆！”
　　孟拉的父亲震怒不已，当即便想起身教训大儿子。
　　哪知，刚一起身，便觉浑身酸软无力……
　　不仅仅是他，在场至上有上百人同样也是如此。这些人，都是部落中的长老、强者。
　　总之，都是孟拉父亲的得力手下。
　　出现这种情况，结果已经不难猜了，这是精心安排的一场阴谋。
　　“父亲，请原谅儿子迫不得已的计划。孟拉娶了部落里最漂亮的女人，这个也就罢了，他已经够幸福了。
　　但是，千不该万不该，你竟然还要让他成为首领继承人。论起来，我才是长子，而且力量也比他强大，凭什么你瞧不起我？”
　　“就凭你能现在做出如此丧尽天良的事！”
　　孟拉的父亲愤愤道：“孟拉虽然没有你强，但他心地善良，眼光也不像你这么短浅……”
　　“行了，说这些无益，以后我才是部落的首领。父亲，你该退位了……”
