第923章 一波三折
　　如此变故，显然令部落中参加婚礼的人有些震惊。
　　但万万没有想到的是，事件才刚刚开始……因为，事情又一次逆转了。
　　正当孟拉的哥哥洋洋得意之时，索娅的父亲与两个哥哥却带着几个人走了过来……
　　“孟飞，首领是我父亲，而不是你！”
　　“什么？”
　　听到索里这句话，孟飞大吃一惊。
　　“喂，当初咱们谈的可不是这样……”
　　“呵呵，只能说你太天真。”
　　索娅的父亲冷冷一笑：“你连自己的父亲都可以背叛，当首领如何服众？再说了，你现在已经有索娅了。”
　　“不，首领之位一直是我们孟家的，我绝对不同意你们当首领。”
　　“你还是识相一些比较好，否则……”
　　索娅的父亲眼中露出一道凶光：“否则就别怪我无情了。”
　　“你们……”
　　直到那一刻，孟拉的父亲方才知道，自己被索家算计了。
　　他的一帮忠心的手下，此刻全部中了对方不知下的什么药，一个个难以动弹。
　　而索家的人，已经在开始控制现场……
　　今天的婚礼，分明就是索家计划已久的一场叛乱，借着大家聚在一起，毫无戒心之时，悄然下毒……
　　“索娅，这是为什么？你为什么要这样对我？”
　　孟拉痛楚地大吼着。
　　索娅或者是心虚，没去看孟拉，而是挣开了孟飞的怀抱，走向屋内。
　　接下来，索家的人抢夺了首领的权杖，并宣布以后首领家族为索家。同时，还将孟拉、孟拉的父亲，以及一众相关人等全部关押起来。
　　在地下室中，孟拉遭受到几次毒打。到最后奄奄一息，被人抬着扔到了河里……
　　“所幸的是，我没有死，或许这是老天给了我一次报仇的机会。”
　　孟拉握紧拳头，一脸的仇恨之色。
　　“报仇？”
　　听到这话，花小楼不由暗自摇头。
　　毕竟孟拉的年龄还不大，心里有一股仇恨是必然的。但是，听到对方一番讲解，花小楼却已经大致上能够猜到，孟拉想要报仇恐怕真不是一件容易的事。
　　虽然孟拉只是讲述了一下简单的经历，但却不难猜测，索家谋夺首领之位，绝不会是短时间内的事。
　　索娅的背叛，或许不能叫背叛，有可能是早就预谋好的。
　　当然，二人是青梅竹马，或许索娅在小的时候是并不知情的，而是在索家有意的安排下，与孟拉亲近。
　　后来等她长大了，家里才开始摊牌……具体的过程不知而知。
　　总之，这个女人或许是喜欢孟拉，但却没有喜欢到可以为他付出一切的程度。
　　所以最终在家族利益与爱情的双重选择之下，选择了家族一方。
　　索家利用了孟拉的哥哥，同时肯定暗地里拉拢了不少亲信。等到时机成熟了，便实施了计划。
　　现在，恐怕反对者要么被关押，要么被杀死。所以，孟拉不要说报仇，恐怕他一出现在部落中，就有生命危险。
　　不过，花小楼没有想到，或许是一场巨变让孟拉变得成熟。
　　“你是不是认为，我报仇无望？”
　　“也不是，但机会肯定相当渺茫……”
　　“我知道！”
　　孟拉点了点头。
　　“我知道我现在的实力根本不可能报仇，我的实力比不上他们，也没有手下……所以，我不会现在冲动地去找他们。
　　但是，他们肯定已经杀了我的父亲和母亲，这个血海深仇我不能不报……”
　　“这个自然！”
　　花小楼点了点头：“不过，你得有一定的把握才行，不能作无谓的牺牲，仇没报，反倒丢命，永远失去机会。”
　　孟拉若有所思……
　　过了一会，这才缓缓道：“或许，我该去找我的舅舅。他住在偏远的小村子里，肯定还不知道我的母亲已经遭难。”
　　“他们村人手多吗？”
　　“不多……”
　　孟拉苦笑着摇了摇头：“他们那个村子很小，只有一百多个人，地点很偏僻。不过，我还是想去试试，找舅舅拿个主意。”
　　这个花小楼倒也理解。
　　毕竟孟拉遭受这么大的打击，自然是希望身边有个亲人。
　　“要不……我陪你一起去看看吧，或许还能帮点小忙。”
　　花小楼现在刚到八区，对这里的环境完全不了解，也没有找到相关的任务提示，或者是哪里可以赚积分。
　　嗯，那么这个事件就算是随机任务吧。
　　“太好了，多谢恩人……”
　　“别叫什么恩人恩人的，你就叫我小楼哥吧。”
　　“嗯，多谢小楼哥。”
　　接下来，孟拉辨识了一下方向，然后才带着花小楼向着西北方向走。
　　差不多走了三天，终于抵达一个位于深山腹地的小村庄。
　　村庄果然够小，只有四十余户人家。
　　看到孟拉到来，孟拉的舅舅相当惊喜，热情地招呼着，同时又有些疑惑地看向花小楼。
　　毕竟，花小楼是人类，对于精神一族来说就是异族，难免会有一点敌意。
　　“舅舅，他是我的救命恩人……”
　　“救命恩人？”
　　舅舅大吃了一惊：“到底怎么回事？”
　　一提到这事，孟拉不由悲从心来，扑到舅舅怀里像个孩子般伤伤心心哭了起来。
　　“舅舅，我的父亲，还有母亲他们……他们恐怕都死了……”
　　“什么？”
　　“他们被索家的人害了……”
　　孟拉断断续续将事情的经过讲了一下，气得舅舅当场将桌子拍碎。
　　“可恶，可恶！”
　　“舅舅，我那两个哥哥或许还活着，不过他们已经成了索家的走狗，我恨他们。”
　　舅舅长长吐了口气，道：“这个仇，必须要报！”
　　“是的舅舅，所以，我才专程来找你，想你帮我想个主意。”
　　舅舅沉吟了一会，这才道：“目前来说，对方必然防范的紧。这样吧，你先在这里住下来，与你两个表哥一起修炼。
　　你要是没有一定的实力，同样也得不到大家的认可。所以，你先修炼，过两天我去悄悄打听一下消息再说……”
　　“好吧！”
　　花小楼也在这里暂时住了下来，没事就去周边晃悠。
　　但并没有什么发现。
　　山里生活着不少野兽，以及妖兽之类。不过这些妖兽实力并不强，差不多就是入门级。
　　换作以前，这种等级的妖兽花小楼一个念头就能弄死。但现在，他的实力也受限，虽然打起来不算吃力，但也不会太轻松……
