第924章 精灵城
　　过了几天，孟拉的舅舅打听消息归来。
　　一看到舅舅的脸色，孟拉便猜到了结果……
　　“孟拉，你要有心理准备。”
　　舅舅阴沉着脸，眼中满满的仇恨与怒火。
　　“嗯！”
　　孟拉微微点头。其实，他早就猜到了结果。
　　“没错，你的父亲与母亲已经……不在了。包括你的二哥，虽然你的二哥也参与了他们的计划，但他最后却因为没有得到想要的，与索家闹翻，所以也丢了命。
　　只有你的大哥……他屈服了，成了索家的走狗……”
　　“那，那索，索娅呢？”
　　孟拉颤抖着声音问。
　　或许他还是有些难以接受索娅背叛的现实。
　　“索娅……”
　　舅舅苦笑着摇了摇头：“她……她现在与你的大哥在一起……”
　　“果然……”
　　“行了，是你的终究是你的，不是你的，就忘了她。以后，你必须要用心修炼，提升自己的实力。
　　舅舅这里会尽量的想办法，毕竟他们现在人多，咱们硬拼是万万不行的。”
　　“嗯，我知道了舅舅。”
　　孟拉黯然地点了点头。
　　如此一来，花小楼便决定先离开了。毕竟，这报仇一事说不准要多久，他总不可能一直呆在这里吧？
　　于是，当天便辞别而去。
　　临走前安慰了孟拉一番，说有机会时自己一定会回来看看，关心一下事情的进展。
　　“嗯，多谢小楼哥！”
　　离开小村之后，花小楼随便挑选了一个方向行走。
　　一路上，不时遇上妖兽袭击。一只两只的倒无所谓，基本上不用花太大力气就能解决。
　　花小楼最怕的是遇上一大群。
　　毕竟他现在真气微弱，神识也难以发挥，力量仅能发挥出一成左右，妖兽太多的话，他也难以抵挡，只能选择避开。
　　除了击杀妖兽，一路上倒也偶尔能采到一些有用的药草，这也算得上是格外的收获吧。
　　在山里走了差不多四五天，事情终于有了转机。
　　这一带的村寨开始多了起来，而且花小楼还遇上了几个人类修士。一打听，原来他们也是在这里面历炼的。
　　“那你们现在找到如何赚积分的方法没有？”
　　花小楼问。
　　“有是有的，但积分很少……”
　　经过他们一番解说，花小楼方才知道，他们是去一些村子里住下来，然后帮助那些村民狩猎，采药，或是帮着炼制各种药剂或是药丸丹药之类。
　　寻常的事务，一般要做几件才会获得一点积分。
　　如果帮助村民解决一些危机，那就视情况奖励积分，但也不算多，一般就几分。
　　当然，几分也不算少，假如天天都能遇上这样的事也不错。问题是，怎么可能天天遇上这样的事？
　　“管他了，我就这样慢慢耗着吧，照眼下里的速度，或许几年就可以凑够一千分。”
　　“嗯，我也懒的去浪费时间了，就这样慢慢赚分……”
　　听到他们几个这么一说，花小楼思虑了好一会儿，感觉这样下去的确太慢。
　　而且这样做也达不到什么好的效果。
　　所以，便辞别了这几个修士继续前行。
　　走了差不多半个月，让花小楼惊喜的是，居然看到了一座城池。
　　城里的人自然多，那么机遇一定更多。
　　而且，花小楼在取出玉牌之时，也发现玉牌微微释放出一道微光，显然，自己找对了地方，这里一定有事发生。
　　接近城门口时，花小楼发现城里来来往往的大多都是精灵族，只有少量人类。
　　而且从这些人类的装束来看，也明显不如精灵族，可见在这里，人类的地位相对低下，精灵族才是这里的统治者。
　　入城时，门口的几个守卫打量了一眼花小楼，其中一个上前喝问道：“你从哪里来？到精灵城做什么？”
　　“我……我从乌顶山来的，第一次出山，听说精灵城有活干，所以就来了……”
　　“嗯，进去吧。”
　　守卫倒也没有为难花小楼，挥了挥手让他进去。
　　不过花小楼心里也有点小小的不爽，有一种被人歧视的感觉……或许因为他是人类的原因，而且穿着也与其他的人类有些不同，所以才引起了守卫的注意吧。
　　入城之后，花小楼发现这里的建筑很有味道。有点像是欧洲中世纪的风格，但却更为粗犷与原始。
　　整体风格偏向于朴实与自然，街上的行人也是如此，没有太过华丽的服饰。
　　比如衣服的颜色，大多就是黑、白、灰，很少见到鲜艳的颜色，包括女人也是这样。
　　说到这里的女人，那可是让花掌门大饱眼福。
　　不愧是精灵，基本上就看不到一个丑的，一个个长得十分的动人，体态高挑而又轻盈，腰肢纤细，双腿修长。
　　不夸张地说，随便选一个女人都能比得上超模。
　　当然，在体形上她们大多很相似，但面容可不是那种千篇一律，各具特色，目不及暇。
　　如果上地球上的男人来到这里，一定会十分的嫉妒精灵族的男人。
　　因为她们不仅美，而且寿命比人类长，青春的美貌至少可以维系数十年之久才会慢慢变老。
　　而人类女人的青春能维系多少年？从十八岁开始算，差不多也就是二十余年，容颜便会衰退。
　　当然，人类的修士例外。
　　细究起来，精灵族也有不少在修炼。但就算不修炼的，其寿命差不多也是人类的两倍甚至更久。
　　在街上转悠了一会，花小楼突然看到有几个十七八岁的少年，正围着一对男女……
　　那对男女同样也是一对少年。少女看起来应该只有十五六岁，少年要大一些。
　　而那几个少年也不知因为什么原因，总之就是在欺负那对男女。
　　“哥哥……”
　　少女有些惊惶地叫了一声，躲到哥哥身后。
　　“妹妹不要怕，哥哥会保护你。”
　　“哈哈，你保护她？你拿什么保护他？你这个废物！”
　　“不许叫我哥哥废物！”
　　少女虽然怕，但也挺维护哥哥，听到对方辱骂哥哥，不由大胆地挥了挥拳头喝道。
　　“哈哈哈！”
　　一群少年爆笑起来。
　　“他明明就是废物，不叫他废物不代表他就不是废物。”
　　“就是……”
　　“你们给老子滚！”
　　少年气愤之下，忍不住上前去推，结果却反被对方一脚踢翻在地。
　　“废物，就凭你这身手，还敢跟我们动手？”
　　“打他！”
　　“不要打我哥哥……”
　　少女急得眼泪汪汪，冲上前拼命地拦，结果却被对方推倒在地。
　　这时，花小楼不由走了过去。
　　既然他是进城来找任务的，那么遇上这样的事，怎么会袖手旁观？
