第925章 苦命的兄妹
　　“你们几个人欺负一对兄妹像话吗？”
　　走过去之后，花小楼不由冷冷地冲着那几个少年道。
　　“嗯？”
　　一见有人出来管闲事，而且还是一个普通人类，那几个少年先是愣了愣神，继而勃然大怒。
　　“草，一个小小人类竟敢管老子们的闲事？”
　　“滚开！”
　　对方蛮横地喝骂花小楼，并且还有两个少年直接抬腿踢了过来。
　　这下子，可就把花小楼给惹怒了。
　　“砰、砰、砰！”
　　一抬手，轻轻松松将几个人打翻在地。
　　如此一来，那几个少年不由傻了眼，对视了一眼后，然后一个个狼狈地起身而逃……
　　“哇，大哥哥好厉害！”
　　那个少女不由崇拜地喝了一句。
　　哥哥则眼神复杂地看了看花小楼，然后道：“谢谢你。”
　　“小事一桩。”
　　花小楼微笑着摆了摆手。
　　“我可以邀请你去我们家里作客吗？”
　　少女毕竟单纯，张口便道。
　　没等少年回过神来，花小楼已经爽快地应道：“好啊！”
　　显然，哥哥没料到花小楼还真的答应下来，神情显得有些茫然。
　　但是妹妹却很激动，惊喜地哇了一声，然后指了指身后：“我们家就在那边，不算远……”
　　既然妹妹已经开了口，哥哥倒也不好再说什么，只能带着花小楼向着家里走。
　　“大哥哥，你叫什么名字呀？”
　　“嗯，叫我小楼哥吧，你们俩呢？”
　　“我叫小馨，我哥哥小冬……”
　　不久后，三人来到了一间小小的院子。
　　院子破旧不堪，好在还算干净，看来兄妹俩还是挺勤快。
　　院中还有一块石锁，不过不大，看起来应该只有几十斤。
　　“小楼哥坐吧，妹妹，去给客人倒杯水来。”
　　“好嘞。”
　　小馨蹦蹦跳跳进屋倒了一碗水放到桌上，然后吐了吐舌头，不好意思道：“我们家穷，没茶叶……”
　　“呵呵，没事的。”
　　花小楼淡淡地笑了笑，又忍不住环顾四周，迟疑道：“你们家里人呢？”
　　一提到这个问题，兄妹俩的脸色不由黯然起来。
　　“我父母……不在了。”
　　原来，是兄妹俩相依为命，花小楼不由暗自叹了一声。
　　“其实，我们家以前不是这样……”
　　小馨红着眼圈道：“我们家以前在城里有很大很大的房子，可是……现在……我们被赶出来了……”
　　“嗯？为什么被赶出来？”
　　花小楼吃惊地问。
　　“这……”
　　小馨有些犹豫地看了一下哥哥。
　　“唉，其实，这也没什么不能说的……”
　　小冬叹了一声，开始讲起了事情的原委。
　　原来，他的父亲以前是精灵城相当出名的神箭手，同时也在王宫里任职。
　　王宫，就在城里，是精灵女王的宫殿。
　　不过历代精灵女王一般不会长住王宫里，毕竟精灵是崇尚自然的。
　　大多数时间，精灵女王都住在距离城区几百里之外的精灵谷，只是偶尔到宫殿来处理一些事务。
　　所以，王宫里的许多事务，大多数是由精灵女王的手下在处理。
　　其中权势最大是一个叫桑德的人，他与小冬的父亲当年是情敌。因为小冬的母亲当年算得上精灵城最美的女人。
　　但最终，他未能获得美人芳心，小冬的母亲选择了小冬的父亲为自己的终身伴侣。
　　就因为这件事，桑德一直耿耿于怀，将小冬一家人视作仇敌。
　　几年前，与小冬父亲交情一向不错的一个朋友不知为何犯了事，结果桑德却利用此事大作文章，抓了不少与之有关的人。
　　小冬的父亲也受到牵连，被关入大牢。
　　不得已之下，小冬的母亲只得前去找到桑德，希望他能释放自己的丈夫。
　　但是，桑德却摆出一副公事公办的模样，说事关重大，不可能轻易放人……
　　无奈，小冬的母亲回到家里，变卖了不少东西，凑了不少钱送过去。
　　她这么做，是因为她了解桑德，这家伙很贪心。当年，她也正是因为知道对方这些个性，所以才会拒绝对方。
　　本想着凑了这么多钱，那家伙应该满足了，该放人了吧？
　　哪知，她却错了。
　　她低估了桑德的念心，以及无耻，还有内心里的妒恨。
　　一开始，桑德收下了钱，假意说他会考虑考虑。
　　哪知没过几天，小冬的那个父亲便被当众处决了。
　　接下来，受到牵边的一些人也陆续被处决……
　　如此一来，小冬的母亲吓坏了。毕竟，这已经危及到丈夫的生命，说不定哪天就轮到丈夫。
　　于是再一次找到桑德。
　　结果，桑德终于露出了禽兽面目，让小冬的母亲晚上去找他。
　　虽然没有明说，但小冬的母亲还能猜不出个中意思？
　　晚上去找他能有什么好事？
　　这家伙分明就是想要占有她，玩弄她。
　　所以，才会抓了她的丈夫，以此来要挟。
　　思虑再三，小冬的母亲当着面应承下来，然后却又花了一些钱买通守卫，进到大牢中与丈夫见面。
　　她将自己与桑德之间的交锋给丈夫讲了，又特别提到了桑德约自己今天晚上去见面的事。
　　果然，一听到妻子说到这些，小冬的父亲愤怒不已，恨不得去找对方拼命。
　　只可惜，他根本出不去。
　　他自然也能猜到桑德的目的。但，他又怎么可能会用妻子的清白，来换自己的性命？
　　那将是他人生中永远也抹不去的一道伤痕。
　　小冬的母亲不停地抹泪，说她是来向丈夫道别的。她说自己已经作好了思想准备，今天晚上会去赴约。
　　不过，她不会等到丈夫归来。
　　因为她已经无颜再面对丈夫，所以今晚之后，她会自行了结。
　　她不停地哭泣着，让丈夫原谅她，说她没有办法救出丈夫，只能满足那个禽兽的要求。
　　小冬的父亲怎么可能同意妻子这么做？
　　看样子桑德已经是铁了心要他的命。如果要靠出卖妻子的身体换来苟活，他又有什么脸面立于天地？
　　所以，他开始劝解妻子，让她不要做傻事。
　　他说他已经做好了赴死的准备，让妻子坚强地活着，抚养两个孩子长大成人。
　　还说，如果妻子不听劝，他将永远都不会原谅她。
　　也就是说，他宁死也不会屈服！只希望望妻子能够好好活下去，不要让一双儿女既没爹，又没娘。
　　最终，小冬的母亲泣声答应了丈夫的要求，抹着泪离开了大牢……
