第926章 做好事，赚积分
　　但是，回到家里之后，小冬的母亲却留下了一封长长的书信，将事情的原委都写了下来，藏在枕头下。
　　然后又给儿女做了一顿丰富的晚餐。
　　吃过饭，沐浴梳妆，略施粉黛，悄然出门而去……
　　此去，自然是赴桑德之约。
　　表面上，她答应了丈夫不去赴约，那是因为她了解丈夫宁死不从的个性。
　　她不想让丈夫死不瞑目。
　　但，她不甘心……
　　桑德约的地方并不是他的家里，而是他私下里买的一幢小院。
　　小冬的母亲到的时候，桑德已经候在院中，还摆下了酒菜，似乎算准了她要来……
　　当桑德看到昔日的美人儿走进院中时，虽然早有了心理准备，但内心里依然无比的激动。
　　或许，这是他的一个心结，一个怨念。
　　尽管已经过去多年，依然耿耿于怀。重要的是，小冬的母亲美丽依旧，而且身为人母，更是多了一种成熟的风韵，让桑德心痒难忍。
　　桑德的母亲坐下之后，强作笑颜，再次哀求对方放过丈夫。
　　结果，桑德却厚颜无耻地说，放人可以，但小冬的母亲必须用身子来换……
　　小冬的母亲如忍曲辱，应承下来。
　　结果，在二人进到房间，桑德迫不及待脱衣服时，小冬的母亲却摸出藏在腰间的短刀刺向对方……
　　没错，她想与对方同归于尽。
　　一旦杀了桑德，她肯定是活不了。但是，丈夫却有希望。
　　毕竟，想整丈夫的人是桑德，只要桑德一死，那么丈夫的冤案便有很大的希望洗清。
　　为了丈夫，为了一双儿女，她愿意付出自己的生命。
　　绝对不委屈求全，让这禽兽玷污了她的清白身躯。真要那样做，就算丈夫最终释放，她有何面目面对丈夫？
　　有何脸面面对一双儿女？
　　唯有以死相拼，为丈夫赢来一线生机。
　　哪知道，她低估了桑德的警觉性以及实力。
　　其实，桑德早就看出了这个女人眼中的神色有些不对，所以在脱衣服时并未放松警惕。
　　小冬的母亲刚一动，桑德便下意识闪避。
　　结果那必杀的一刀刺偏了……虽然小冬的母亲竭尽全力刺出这一刀，且没入刀柄，但却未能杀掉桑德。
　　而桑德却在暴怒之下，一把抓住了小冬的母亲，抽出刀，反将她杀死……
　　接下来，小冬的父亲也未能逃过劫难，没过几天便被处决。
　　而且桑德还丧心病狂带人抄家，甚至还想杀掉小冬与小馨。幸得有人阻挡，说小冬与小馨年幼，没有必要赶尽杀绝。
　　如此，兄妹俩才逃过一劫。
　　“这些年，我一直在努力修炼，想要练就强大的实力，也好找那个杂碎报仇。可惜……我的体质太弱……”
　　小冬痛楚地揪着头发。
　　小馨也呜呜咽咽地哭着……
　　尽管花小楼修炼多年，见多了悲欢离合，世态炎凉，不敢说心如磐石，但也不会轻易同情谁。
　　但此刻，看到兄妹俩无助的模样，也忍不住长长叹息一声。
　　虽然兄妹俩苦大仇深，但花小楼并没有打算亲自出手帮他们。而且，他一个人恐怕也难以对付那个桑德，毕竟对方是王宫里的重臣。
　　不过，倒是可以帮助一些别的方面……
　　“小冬，过来让我看看你的身体到底怎么回事。”
　　“哦，好的小楼哥。”
　　小冬应了一声走了过来，又一脸苦笑道：“我也不清楚到底怎么回事，无论我如何努力，都打不过别人……所以……大家都笑话我……”
　　“哥哥，你不是废物，不要在意别人的眼光。”
　　小馨倒是挺维护哥哥，当即扬着粉拳道。
　　“呵呵……”
　　小冬欣慰地笑了。
　　这些年来，兄妹俩相依为命，感情远比普通的兄妹深厚的多。毕竟，经历了这么大的劫难，兄妹二人一路艰辛地走下来，的确也有些令人心酸。
　　经过花小楼细细的一番检查，他发现小冬的体质有些奇怪。虽然对方是精灵一族，但大体的结构与人类区别并不大，只是各方面要坚韧强壮一些。
　　不过，花小楼却发现小冬的经脉完全就是处于堵塞状态，就仿佛是一条堆积着无数淤泥的河谷。
　　在这样的状态下，他又怎么可能修炼有成？
　　但，这也并不一定是坏事。
　　正如柳依依以前的寒阴绝脉一样，同样也是无法修炼。但是，一旦治愈之后，修为便能一日千里。
　　虽然小冬的这种状况与柳依依不同，但花小楼相信，只要疏通了这些经脉，小冬的修炼绝对会发生一种惊人的变化。
　　只是，这种状态要如何治愈呢？
　　“小冬，我已经查出你的症结所在了。”
　　“啊？我的身体……真的有问题？”
　　“没错！”
　　花小楼凝重地点了点头。
　　“你的身体问题有些严重，经脉几乎都堵塞了，导致气息无法顺畅运转……”
　　“对对对……”
　　一提到这个问题，小冬急急点头：“我就是有这种感觉。只要锻炼的时间稍微长一点，便感觉有些呼吸不过来。浑身上下酸软，有一种血脉不通之感。”
　　“没错，就是这种感觉。”
　　“小楼哥，我哥哥这种……这种情况有得治吗？他平日里修炼的很辛苦，但是，他依然咬牙坚持着。我知道，哥哥是真的想要变得强大，他想要替父亲报仇。”
　　“这个……我一时半会儿也想不到办法……毕竟，你们是精灵族的……”
　　“啊，对了，城里有一家藏书馆，一般人不许进去的。不过，小馨可以带你进去，你去找一找，看看有没有什么办法可以救哥哥。”
　　“哦？藏书馆？为什么你可以进去呢？”
　　小馨脸色黯然道：“守藏书馆的爷爷以前常到我们家玩……他认识小馨，有时候还偷偷给我们钱……”
　　听到这话，花小楼猜测这个老人或许以前与兄妹俩的父亲有些交情，但又不方便正大光明照顾他们。
　　“行吧，要不你带我进去看看，说不定能找到什么有用的线索。”
　　“太好了！”
　　小馨激动地蹦跳起来，仿佛已经看到了哥哥治愈的希望……
　　说起来，这丫头也是太天真了一点。
　　尽管遭受过如此大的打击，但却依然保持着一份纯真的心，这的确很难得。
　　所以，花小楼决定想想办法帮帮兄妹俩。
　　一来也算是做件好事，二来，想必也能赚到不少积分……
