第927章 千毒谷
　　在小馨的带领下，花小楼果然进入了这个特殊的藏书馆。
　　藏书馆并不对外开放，算得上是精灵族一个特殊的地方，里面有不少古老的书籍。
　　当然，这些书籍只是一个统称。
　　实际上，这些所谓的书籍，其材料可谓是五花八门。石刻、木刻、树皮、树叶、兽皮、兽骨、竹片……多达数百种。
　　上面也不全是文字，有的是符号，有的是图纹……
　　总之，这里完全可以称作是一个精灵族的博物馆，属于精灵族的神圣之地。
　　馆里一共有数十人轮流看守，而小馨所说的这个老者，已经在这里呆了七十余年，人缘挺不错。
　　花小楼进入藏书馆，凭着他惊人的记忆力、超凡的阅读能力，配合微弱的神识，花了几天的时间，还真的找到了阿冬这种症状的相关记载。
　　原来，这在精灵族被称作“固化”，意思是经脉中的气血凝结在一起。
　　花小楼猜的没错，这算是一种病，但同时也是一个人的造化。
　　因为出现这种症状的机率相当低，数百年都不一定能够见到。一旦治愈之后，其经脉将会远远超过普通精灵族人……
　　也就是说，修炼将会远甚常人。
　　继续翻找了两天，花小楼在一张兽皮上，发现了这种固化的解决方法。
　　看起来似乎有些不太靠谱。但是，花小楼却有一种感觉，这种方法一旦成功，对于小冬来说，必定会是一次大机缘。
　　回到小院中，花小楼便将自己所看到的，以及自己的一些分析详细讲了一遍。
　　最后，凝重地说：“这种解决你身体经脉的方法相当危险，一不小心就得送命……”
　　“我不怕！”
　　没曾想，小冬挺坚强，下定决心要试一试。
　　“与其这样窝囊地活着，不如搏一搏！”
　　这样的态度倒是让花小楼颇为欣慰，看来自己没有帮错人。这小子就跟罗杰一样，虽然心智不算太成熟，但却有一颗赤诚的，一向无前的心。
　　也只有这样的人，才会一步一步走向成功。
　　“既如此，那我就帮你帮到底。不过，我看了一下，治疗方案需要十几种药材……”
　　这十几种药材，大多都是剧毒药草，或者是妖兽的毒液、毒血。
　　其中，不少可以自行在山里采集，或是在城里买到。但有一种有点特殊，因为花小楼完全没有听过那种药草的名字，在藏书阁也没有看到相关的记载。
　　所以，便问小冬：“其中有一味药，上面记载的名字叫蛇眼兰，这种药草你们听说过没有？”
　　“蛇眼兰？”
　　从兄妹俩愣愣的眼神中，花小楼便能猜到，他们俩也没听说过。
　　关键这种药草到底是什么功用，这一点花小楼也不清楚。如果知道功效的话，或许还可以找其它的药草来替代。
　　不知道功效，他就不敢乱配药了。
　　毕竟这不是儿戏，一旦用错了药，就会伤及小冬的性命。
　　最后，还是小馨机灵，说去找一下佟爷爷问问。
　　她说的佟爷爷，也就是藏书阁的那个老者。
　　结果，经过她一番问询，老者思索了半天，终于想起自己以前似乎看到过相关的一个记载。
　　蛇眼兰，是一个古老的物种，也是古老的称呼，相当稀少。
　　而它的名字现在应该改成了紫星兰。
　　“佟爷爷说，紫星兰奇毒无比，虽然相当稀少，但几乎没有人敢用之入药，连妖兽都会避而远之。又说，真要找的话，或许千毒谷里面能找到……”
　　“千毒谷？”
　　一听到这个名字，小冬不由脸色大变。
　　而花小楼听了之后，却若有所思地点了点头。
　　千毒谷，他在藏书阁中看到过介绍。之所以叫千毒谷，是因为谷中一年四季都笼罩着一团一团的毒雾。
　　特殊的环境，也造成了里面生长着不少剧毒的植物，以及一些不畏毒的妖兽。
　　精灵族人一般不会进去。
　　除非是需要一些毒草，也只敢在外围采集一些，不敢深入。
　　据说，凡是深入的人，没有一个能活着出来……
　　但花小楼不怕毒。
　　这是他的一个最大优势。
　　所以，当即表示：“没事，别人怕，我可不怕，这样吧，我进去采。不过小馨，你还得去跑一趟，让佟爷爷大略画一个紫星兰的图，我也好辨认。”
　　“不行不行！”
　　没等小馨开口，小冬急急道：“千毒谷十分可怕，你不能进去冒险……”
　　说到这里，他又咬了咬牙道：“要不，我进去！”
　　看样子，小冬的内心里还是希望能够治好他的身体，所以，哪怕是千毒谷凶名在外，他也不惧。
　　“行了小冬，你去才是真的危险。”
　　“那你还不是一样……”
　　“我不一样！”花小楼自负一笑：“毒对于我来讲，有时候反倒是一种能量。”
　　“啊？”
　　一听这话，兄妹俩不由失声惊呼，似乎有些不信。
　　“不管你们信不信，我不会拿自己的性命来开玩笑。好了小馨，你赶紧去吧。”
　　“这个……”小馨为难地看向哥哥。
　　“小楼哥，你，你说的可是真的？”
　　“当然是真的，我骗你们做什么？”
　　“好吧，既然小楼哥不怕毒，那，那就麻烦你了。不过，你最好不要深入，在外围找一找，实在找不到就算了。”
　　“嗯，知道了！”
　　花小楼懒的解释，随口应了一声。
　　小馨去跑了一趟，不久后拿回了一张绘着图案的纸。
　　花小楼一看不由恍然，难怪以前叫蛇眼兰，因为这种花的花瓣很奇特，上面有着几个黑色的图案，看起来的确有点像蛇的三角眼。
　　“佟爷爷说，这种草的毒性相当强烈，最好不要去采……”
　　“没事，我会见机行事。”
　　难度越大，花小楼才越会感觉有挑战性。重要的是，没难度的事，会奖励多少积分？
　　正如他在上一个区域解决了三族采集奇异果的事，结果直接就给送到了第八区……
　　助人，也是助己！
　　“行了，事不宜迟，就这样决定了。我今天就出发，你们兄妹俩在家里等我的好消息。”
　　“小楼哥，你，你为什么要帮我？”
　　小冬终究有些疑惑，毕竟花小楼的举动的确显的太过热情，竟然连千毒谷也要去闯一闯……
　　这让小冬在感激之余，也难免会产生一些疑虑……
