第928章 双头怪物
　　花小楼想了想，微笑道：“助人为快乐之本！”
　　说完，挥了挥手，告辞而去。
　　留下兄妹俩在小院中面面相觑。
　　就这么简单？
　　千毒谷，距离精灵女王所生活的精灵谷不远，约有百余里地。
　　途中，花小楼甚至还产生了一个念头，要不要去精灵谷参观一下？随便瞻仰一下精灵女王的风采。
　　想来，对方应该是个大美人吧？
　　不过最终还是放弃了这个打算……毕竟，精灵谷可是精灵女王生活的圣地，肯定是戒备森严。
　　自己一个人类跑过去，那还不被对方直接给围起来？
　　还是办正事要紧。
　　下午时分，花小楼抵达了千毒谷。
　　果然，还没进谷，在外面就能闻到一阵阵奇怪的味道。辛辣、刺鼻、腥臭、芬芳各种味道混杂。
　　进入里面，能看到一些淡淡的绿雾、黑雾弥漫着。
　　这些都是毒雾，寻常人等一旦吸入，恐怕毒气就会浸入血液之中，也难怪很少有人敢进来。
　　进来了，也不敢深入，因为越往深处走越是危险。
　　毒雾虽然不是弥漫在整个山谷，但是，谁也说不准哪股风就吹来一团。
　　而且，山谷中生长着难以计数的各种毒草、毒花、毒藤……这些毒物不仅是自身蕴含剧毒，而且散发出来的气味，大多数的也会让人不知不觉中招。
　　除了这里的植物致命，山谷中还生存着上百种妖兽。这些妖兽大多也是剧毒无比……
　　毒烟、毒草加上妖兽，有多少人能承受的了？
　　好在花小楼不畏毒，倒是胆大地一路前行，遇上毒烟还要去吸几口……
　　嗯，虽然难闻了一点，但是花小楼发现，吸入这种毒烟的效果，似乎比吸纳灵气效果还要好。
　　毒气入体，除了他自身的抵抗与免疫力，上古青莲同样也是来者不拒，毒气依然能够吸纳……
　　而且吸入毒气之后，它能将之分解，释放出丝丝缕缕的灵气，让花小楼神清气爽。
　　走了一段，花小楼至少发现了数十种毒草或是毒花。这些对于常人来说是剧毒，但对花小楼来说，还算不上什么。
　　不久，一条长得奇奇怪怪的毒虫突然从草丛中窜了出来。
　　说是虫，其实它的个头并不小。体形有点像是蜥蜴，又像是鳄鱼，总之，头部跟蛇差不多，但牙齿更为锋利。
　　四只脚粗而短，尾巴上布满了倒钩，看起来相当的坚硬，而且蕴含剧毒。
　　这种妖兽，在精灵族被称为刺甲兽，它的天性有点像变色龙，善于伪装，躲起来时，身体的皮肤会慢慢变化，与四周的环境相溶，不仔细看的话，很难发现它。
　　所以，一不小心，就有可能被它偷袭。
　　花小楼也没注意到这家伙，刚经过草丛，刺甲兽便一跃而出，疾如流星般嘶咬而来……
　　还好，花小楼反应与速度极快，当下里一个侧避。
　　虽然他不畏刺甲兽的毒，但被咬一口终究也是一件不爽的事。
　　刺甲兽扑了个空，却不气馁，头也不回，直接扬起尖尾恶狠狠甩过来。
　　“草！”
　　花小楼怒骂一声，右脚猛地发力，直接与对方硬碰硬。
　　“砰！”
　　随着一声沉闷的声响，那条刺甲兽的尾部竟然被花小楼直接踹断，痛得一跃而起便想逃走。
　　“想走？”
　　花小楼冷哼一声，心随念动，赤月剑一闪而出，直接劈中刺甲兽的背部，将之钉到地上。
　　这下，哪里还有命活？
　　花小楼收了灵剑，继续前行。
　　一路上，收集了一些比较稀少的毒草或是毒花。
　　这些虽然蕴含剧毒，但经过特殊的方法配制过后，可以炼出一些特殊的丹药。
　　比如解毒丹，止血丹，活肌丹之类。
　　没走多远，又遇上了一大群妖兽……
　　没错，就是一大群，密密麻麻数不清。
　　这是一群拇指大小的特殊妖兽，名叫噬毒蚁。
　　这玩意儿以毒为食，最喜欢吞食的就是一些有毒妖兽的尸体，或是一些毒草之类。
　　而且攻击性较强。
　　虽然单个噬毒蚁谈不上多大的威力，但一大群有多少只？恐怕数千上万……
　　哪怕是一些强大的妖兽一时被其所团，其下场也十分悲惨。这家伙毕竟体形偏小，一涌而上，直接从耳洞、鼻孔地方窜入目标体力……
　　用不了多久，便能将庞大的目标啃成一堆枯骨。
　　所以，花小楼看到密密麻麻的一片噬毒蚁，也难免有些嘀咕。这可不能冒险，虽然他不怕毒，但要是不小心被这玩意儿给窜上几只到体内……
　　后果可能就严重了。
　　花小楼下意识退了几步，正想挥剑先攻击一波，再用真心焚烧，没曾想，这时候久久没有动静的幽灵火竟然有了波动。
　　太好了。
　　感应到幽灵火的波动，花小楼大喜过望。
　　这些家伙就适合用火来烧……
　　于是，念头一动，幽灵火还真的飞到半空。
　　经过这么久的沉睡，这幽灵火已经进化到最高的等阶，其色无比纯净，看起来仿佛透明的蓝水晶一般。
　　不过，因为这里的环境比较特殊，或许是这里的天道法则不同，所以花小楼的实力才会受到限制。
　　而幽灵火同样也是如此。
　　但话又说回来，这是一个大环境所导致的，所以敌方同样也不会强到哪里去。
　　“小家伙上去烧它们。”
　　“呼！”
　　幽灵火得令而去。
　　一波火焰仿佛海浪一般开始汹涌推进，当下里，半空中便响起了此起彼伏的怪叫声，以及刺鼻的焦臭。
　　毕竟幽灵火是一种特殊的灵火，加上现在已经进化到最高品阶，其威力岂是这些小妖兽能抵挡的？
　　“哈哈，好！”
　　花小楼大笑起来，挥起赤阳灵剑，风卷残云般跟着冲了过去。
　　剑气纵横之下，这群噬毒蚁更是遭到前所未有的重创。
　　没过多久，便死了大半，余下的仓惶而逃……
　　有了幽灵火相助，凌风更是信心十足，继续向着千毒谷深处走，寻找着稀有的紫星兰。
　　据说这种草连妖兽都不敢碰，想必应该是千毒谷中最毒的草。那么，它的生长条件必然也十分苛刻。
　　所以，花小楼只能不停地深入……
　　越往里面走，毒雾越浓。在外面的毒霉看起来淡淡的，不会影响视线。
　　但走到里面之后，毒雾已经浓得几乎能化出毒液来……
