第929章 相当难缠
　　穿过一片阴暗的，毒雾弥漫的密林之后，花小楼的眼前突然开朗起来。
　　要不是看到前方依然生长着不少毒草，花小楼还以为自己已经走出千毒谷。
　　这一片看起来比较宽广，算得上是山谷中一片平原。
　　而这里的毒草看起来似乎多了不少的新品种，看起来五彩夺目，相当的鲜艳。
　　其中，还有不少低矮的树，一片一片的看起来仿佛沙丘一般。
　　还有几条河流贯穿流过，也不知是水本身的颜色，还是被那些花映的，看起来全都泛着五彩的光芒。
　　花小楼顺着山坡走了下去，来来回回寻找着紫星兰。
　　但，令人失望的是，居然一直都没找到……而且从这里的情形看起来，花小楼怀疑自己已经走到千毒谷的腹地。
　　在这里都找不到的话，恐怕就真的很难找了。
　　那怎么办？
　　要是找不到紫星兰，就无法替小冬治疗，失信不说，还白忙活几天，连个积分都得不到……
　　所以，无论如何也得多转转，不能过早放弃。
　　继续转悠了两天，花小楼突然隐隐听到一阵打斗之声。
　　奇怪了，这里居然还有人来？
　　或者说是一些妖兽在互相争斗？
　　好奇之下，花小楼不由循声找了过去，翻过两座山头之后，动静越来越大，看来打斗的十分激烈。
　　再穿过一道大裂缝时，花小楼看到了震憾的一幕……
　　原来，并不是妖兽之间的争斗，而是一个精灵族的女人，正在与一只……
　　草，那到底是妖兽还是树精？
　　花小楼完全拎不清了……
　　那玩意儿长得实在是太奇怪了。似兽非兽，似木非木，完全就是一个怪胎。
　　要说是妖兽吧，可看起来又像是一颗怪树，身上的皮肤看起来跟老树皮没两样……
　　而且身上有许多触手，也跟树枝类似。
　　但要说是树妖吧，又不太像，因为这家伙头部又像是一个蛇妖之类，而且还是两个脑袋。
　　两个脑袋的颜色都不一样，一个碧绿，一个赤红。
　　虽然不算太高大，只有三米左右，这个体形在妖兽只能算是中下等水平，但其实力却相当强悍。
　　不仅仅触须在不停地攻击，两个头还能喷出不同的毒雾……很明显，那个女人应付的相当吃力。
　　看起来，这个女人的外貌与普通人类三十余岁的女人差不多，正值成熟风情之时。
　　不过，这只是表面上看起来的年龄。毕竟对方是精灵族的，又是修炼者，仅凭外貌根本猜不到真实年龄。
　　而且，这个女人就算是在花小楼眼中，也称得上是一个绝世大美女……
　　能得花掌门称道的女人，那绝对就是美的惊人了。毕竟，花小楼身边的女人哪一个不是风华绝代？
　　而这个女人看起来，不仅多了一种成熟的风韵，而且因为是精灵族的原因，又多了一种独有的轻灵与飘逸。
　　可惜的是，本该是一个无比优雅的女人，此刻陷入危境，不免香汗淋漓，模样稍显狼狈。
　　尽管这女人看起来实力也不弱，而且身法很轻盈，但是对手太过诡异了，身上的触须瞬间即至，四面八方不用回头都能攻击。
　　再加上那一赤一绿的毒雾，更是难缠无比。
　　自古英雄救美人，花小楼也不例外……当然，也并不是说花掌门见到一个美女就要救，关键是他进入千毒谷以来，一个人影都没见到过。
　　而这个女人能走到这里，可见相当不简单。
　　万一，她采到了紫星兰呢？
　　所以花小楼观察了一会，不由得大喝一声：“美女不要惊慌，我来帮你！”
　　听到声音，那个精灵族的女人忍不住回头看来……
　　而那只怪物显然也愣了片刻，然后不顾一切伸出无数根须缠向对手。
　　“死！”
　　花小楼一怒之下，身形更是加快。
　　而那个女人则急急退避，同时抬起手中的法杖释放出火焰对敌。
　　但是，那家伙似乎不太怕火。
　　按理说，它看起来似乎像是一个树妖，理应怕火，但它喷出的毒雾却能瞬间将火焰抵消。
　　果然是十分的难缠。
　　“呼！”
　　花小楼终于挥出一剑。
　　一缕剑光，蕴含着剑气席卷而去。结果，那家伙却抬起粗大的手臂强行将剑气击散。
　　草？这么牛比？
　　花小楼愣了片刻，然后猛地施展出一招雷霆杀。
　　这可以说是花小楼目前修炼而成的最强一式剑招。剑招一旦施展出来，人与剑似乎合二为一，瞬间便抵达对方面前，然后爆发出强大的力量。
　　“轰！”
　　这一剑，似乎奏效了。
　　那只怪物也感应到这一招威势不小，挥舞出上百根根须挡在身前。
　　结果，这一剑斩出，直接令这只怪物飞退数米，根须也被斩断了十余根。
　　而花小楼同时也被反弹的力量震得倒飞而出。
　　不过倒没受伤，只是气息稍稍紊乱，调息了一小会，又恢复过来。
　　“呱！”
　　受到这一击，那只怪物不由发出一声愤怒的叫声。
　　声音相当的奇怪，像是老鸦鸣叫一般，十分的刺耳。
　　“小心它的毒烟……”
　　精灵族的女人急急喝了一句。
　　她的声音听起来，十分的糯软悦耳，虽然是在战斗中，但听一听这声音，似乎也是一种享受。
　　“没事，我不怕毒。”
　　花小楼骄傲地说了一声，然后挥剑冲了上去。
　　“呼！”
　　果然，那只怪物同时喷出两团毒雾，直接将花小楼笼罩其中。
　　一来是对方的速度相当快，二来花小楼也没怎么想躲，直接越过毒雾冲杀上去……
　　“砰、砰、砰！”
　　连攻了几剑，对方再次喷出毒雾。
　　这时那个精灵族的女子也冲上前来，不停地施展着大招攻击。
　　“这玩意儿到底是什么呀？”
　　花小楼忍不住问了一句。
　　“现在没时间解释……”
　　缠斗了一会，花小楼打的真心有些憋屈。因为这怪家伙真的太难缠了，劈了这么多剑，都未能伤到对方的本体，最多就是伤及一些根须。
　　重要的是，花小楼现在竟然有一种轻微的晕眩之感……
　　难不成真的中毒了？
　　花小楼忍不住闪过这个念头。可是，这似乎不太可能吧？
　　毕竟，花小楼的力量虽然受到限制，但基础犹在，体质总不能受限吧。可为什么会出现一种似乎中毒的迹像？
