第930章 我从地球来……
　　继续打了一会儿，花小楼忍不住把幽灵火也唤了出来……
　　这下减力终于小了许多。
　　毕竟幽灵火可是一种特殊的灵火，在它不停地喷火焚烧之下，那只怪家伙只能不停地喷毒烟来抵抗。
　　但是，喷毒烟应该是比较消耗它的精气的，所以没过多久，这只怪家伙终于不甘心地嘶吼几声，然后纵身一跃，向着远方而遁……
　　这次，花小楼可没打算去追。
　　毕竟这玩意儿真心难缠。
　　而且，花小楼现在感觉到自己体内有一丝淡淡的灼烧感。这明显是中了某种特殊的毒素，他得抓紧时间排除。
　　“你没事吧？”
　　女子先是看了一眼逃走的那只怪物，然后长长吐了口气，又看向花小楼问。
　　“嗯，问题不大，看样子你也受伤了，不如先找个地方疗伤吧。”
　　“好吧！”
　　二人匆匆上山，找到了一处山洞，各自服下一些药丸，然后盘腿调息起来。
　　不久之后，花小楼有些吃惊地发现，自己所中的毒好像真的相当奇特。
　　是剧毒没错，但凭着花小楼特殊的体质，完全能够抵抗下来。问题是，那怪家伙的毒烟中，似乎还蕴含了一种奇特的作用。
　　这种作用，就是让花小楼有些口干舌燥，眼光不停地瞟向那个精灵族的女子，脑海中难以控制地浮现出一些不可描述的画面。
　　草，到底怎么了？
　　难不成这种毒还能产生致幻以及不可描述的作用？
　　花小楼暗自叫苦。
　　这就像是江湖中人用的一种特殊迷烟一样，本身是没有毒的，但却能够产生一些奇特的效果，让人沉睡，或是让人产生一些其它的不良反应。
　　还有一种常见的蒙汗药也是这样，下到水中或是饭菜中，根本查不出来有毒的迹像。
　　只有服下去之后才知道中招了。
　　这下子，花小楼方才醒悟过来，自己为什么中招。对方的毒烟分为两种，或许一种是剧毒，而另一种，则是起到特殊效果的。
　　不知那个女人有没有中到毒烟？
　　花小楼猛地甩了甩头，闭上眼睛不停地运转真气，并默念一些道经来洗涤心灵，试图化解这种奇异的毒。
　　别说，还真是有些效果。
　　慢慢的，花小楼便开始进入了无我的调息状态。
　　殊不知，那个精灵族的女人却开始有了一些变化。一开始，她还能挺的住，可是慢慢的，脸色越来越润红，呼吸越来越急促。
　　她的脑海中也开始出现了无数的幻像，令她羞怯不已，偏偏又无法控制。
　　不行，我得离开山洞。
　　女人生怕自己控制不住，所以咬牙站起身来，想要另外找个地方调息。毕竟，山洞里还有个男人，她怕自己失态。
　　哪知，不起身还好，这一起身，气息一下子紊乱起来。
　　一股热流在体内奔腾着，让她顿感头晕目眩，脚步轻浮。一下没站稳，便软倒在地上。
　　听到动静，花小楼不由睁开眼，眼见女人倒向地上，顾不上多想，赶紧冲上前将她扶到怀中，急急问：“喂，你怎么样？”
　　被花小楼这么一抱，女人彻底失了神智，只剩下无尽的欲望。
　　她先是嘤咛了一声，然后抬手勾住花小楼的脖子，喷着热息，缓缓地凑向花小楼脸……
　　好了。
　　花小楼本来已经差不多控制住了。
　　结果被这股兰息一喷，脑子便乱了……
　　于是相当配合地低下头去。
　　天雷勾地火。
　　山洞里瞬间响起了一阵令人脸红心跳的声音。
　　以下省略一千字……
　　也不知疯狂了多久，二人终于清醒过来。
　　“啊！”
　　一清醒，女子这才发现场景是如此的羞人与尴尬，不由尖叫一声。
　　花小楼则无辜地摊了摊手：“对不起，我也不知道为什么会这样。”
　　“你，你快穿上衣服。”
　　女子手忙脚乱地寻找着散落一地的衣服。
　　好美的风景。
　　花小楼暗赞一声。
　　没想到，竟然与一个精灵族女人有了这段缘份……
　　“你，你还看……”
　　“咳，我只是情不自禁。”
　　“我……你……你不许说出去，谁也不许说，否则，我，我饶不了你。”
　　花小楼不由苦笑：“美女，好歹我也算是救了你吧？这么凶做什么？对了，这里可是千毒谷深处，你怎么一个跑到这里来了？”
　　女子不吭声，一溜烟冲出山洞……
　　还挺害羞的。
　　花小楼不由笑了笑，慢慢走了出去，发现女子正在外面抹泪。
　　“你……你没事吧？”
　　“走开，我不想理你！”女子气哼哼地说。
　　“我说美女，这可不是我主动的，而是……”
　　“你还说？”
　　“我得说清楚啊，不然你以为我是坏人……嗯，好吧，其实我本来就不是什么好人……”
　　女子咬了咬嘴唇，似乎想离去，但又犹豫着……
　　“好啦，你别胡思乱想了，咱们就当这事没发生过，毕竟大家都是成年人。对了，起先那玩意儿到底是什么东西？”
　　女人不说话，而是原地坐了下来，脸色不停地变幻着。
　　她不说话，花小楼也懒的说了，干脆也坐了下来，默默地看着天空。
　　一直呆坐了两三个时辰，女人终于开口问：“你，你是谁？到这里做什么？”
　　“我就是我……其实，我是来采紫星兰的，结果没采到，听到动静就赶了过来。”
　　“谢谢你！”
　　女人犹豫了一会，终于说了一声谢谢。
　　“好吧，看样子咱们现在是朋友了，你能回答我起先的问题吗？”
　　“那个东西……如果我没猜错的话，应该是传说中的寄生兽。”
　　“寄生兽？”
　　花小楼有些愣神。
　　“嗯，我以前看过一篇古老的记载，说是在机缘巧合之下，有些妖兽会与成精的树妖之类的合二为一，成为一种新的种类。
　　我以前一直认为世间不太可能有这种情况发生，但万万没有想到，竟然会遇上一只。”
　　“嗯，听你这么一说，倒也有这个可能。这家伙看起来又像是妖兽又像是树妖。不过也是奇怪，这不同种类的东西，怎么会合二为一？”
　　“天地间有着太多的秘密……这，或许也是我们修炼的原因……”
　　聊着聊着，女人的情绪似乎开始慢慢平稳下来，与花小楼倒也算是聊的投机。
　　“对了，我们这里的人类很少，高手更少，你到底从哪里来？”
　　“我从一个很远的地方来，那个地方叫地球……”
