第931章 精灵族女王
　　“地球？是一个地名吗？”
　　精灵族女人下意识问。
　　花小楼点了点头：“算是吧，总之离这里很远很远……你呢？”
　　“我倒是住的不远，就在精灵谷。”
　　“哦？”
　　花小楼眼睛一亮。
　　因为精灵谷可是精灵女王所居之地，来之前他还想着有机会进去参观一下，没曾想，机会来了？
　　于是，花小楼不由嘿嘿道：“那你可不可以带我进去参观一下？”
　　“参观？”
　　女子愣了愣神，问：“你……你为什么想去精灵谷？不会有什么企图吧？”
　　花小楼倒也爽快，直接了当地说：“精灵谷毕竟是精灵一族最神圣的地方，也是精灵女王所居之地，我难得来一趟，自然想去瞻仰一下女王风姿。”
　　听到这话，女子似有些幽怨地瞟了花小楼一眼。
　　不管怎么说，哪怕是因为中毒的原因，二人稀里糊涂发生了那么一点扯不清的暧昧……
　　花小楼是男人倒没什么，毕竟这种事对于男人来说，就跟中奖一般，总之不是一件吃亏的事。
　　而对于女人来讲……这就不好说了。
　　或许有些女人无所谓，反正大家也不认识，完了一拍两散，就当是一次艳遇。
　　但有的相对保守的女人，就会背负上一种负担，心理上有点难以接受。
　　感受到女人的眼光，花小楼不由干咳一声。
　　同时，手也不自觉地伸过去……
　　说实话，这女人真的是个极品。
　　精灵族的女人，本身一个个都能称为美女，而这个女人更是出众。
　　精致的面容无可挑剔，肤色粉里透红，散发着一股子天然的体香，令人迷醉。
　　其身段高挑玲珑，双腿修长，腰肢纤细，整个人透着一种神秘与优雅，轻灵与高贵的气质。
　　以及，独特的成熟风情。
　　这样的女人，放到外界，那绝对称得上绝世美女，什么超模、明星、网红通通靠边站……
　　所以，花小楼认为这一次，是自己的一个奇遇。
　　没想到无意中，能得如此佳人，令他有些不舍得放弃这短暂的缘份，希望再能发生点什么。
　　毕竟，在山洞里脑子处于混乱状态，完全是发自本能，无暇去品尝对方的，真正的美。
　　哪知，手刚一伸过去，女子脸色一变，咬牙喝道：“你想做什么？”
　　“我……”
　　花小楼尴尬地缩回手来，干笑道：“我只是想安慰你一下。”
　　“用不着！”
　　“那个……你叫什么名字？”为了掩饰尴尬，花小楼不由问道。
　　“你呢？”女子反问。
　　“嗯，我叫花小楼。”
　　“花小楼……嗯，我叫维瑶。”
　　“好听的名字……”花小楼笑了笑，又问：“对了，你到千毒谷做什么？”
　　“我来收集一些材料……没曾想，却遇上了这怪家伙。”
　　“唉！”花小楼叹了一声：“我来采紫星兰，结果却没有找到这东西。”
　　维瑶迟疑了一下，忍不住问：“你拿紫星兰做什么？”
　　“救人……”
　　花小楼下意识讲了一下小冬与小馨兄妹俩的遭遇。
　　“还有这样的事？”
　　维瑶的表情有些震惊与愤怒。
　　“是啊，所以，我想帮帮那个小家伙。”
　　“这样吧，我那里倒是有两株紫星兰，在精灵谷，你随我去一趟，我给你一株。”
　　听到这话，花小楼惊喜不已，连声称谢。
　　一来是药材有着落了，二来，还能与对方多呆一阵子，其三嘛……了了一个心愿，可以进入精灵谷。
　　于是，二人开始动身返程。
　　回去倒是要快一些，不用原路返，可以直接翻高山出去。
　　维瑶显然不是第一次来，对这里的路形很熟悉，仅用了一天的时间便将花小楼带出山谷，然后向着精灵谷方向走。
　　花小楼故意落后一步，在后面欣赏着维瑶的背影。
　　有一个词叫“摇曳生姿”，用在维瑶身上最为恰当不过。她的背影很美，走路的姿态也很美，仿佛足不沾尘，步步生莲，颇为仙子凌波微渡之意境。
　　看到她，花小楼就不免想起了貂婵与柳依依。
　　因为她们俩的气质，就跟这个女子差不多，都有一种仙灵之气。
　　“好了，前面就是精灵谷了……”
　　维瑶停了下来，指向前方一处云雾缭绕，恍若仙境般的山谷。
　　“好美，就跟你一样美。”
　　“少贫嘴……”
　　维瑶脸色微烫，羞嗔道。
　　“记住，进了山谷，你，你要是敢说我们……的事，我，我……”
　　“我们有什么事？”花小楼装模作样道。
　　“哼！”
　　维瑶哼了一声，抬步向着山谷走。
　　果然，走到山谷口时，花小楼看到谷外有着十几个守卫。山坡上，同样也有一些守卫。
　　看样子没有人带领的话，想要混进去恐怕不太容易。
　　女子刚一走过去，一众守卫当即神态恭敬，一个个将手平抬到胸前，齐声道：“拜见女王！”
　　女王？
　　擦，这女人居然是精灵族女王？
　　花小楼目瞪眼呆。
　　本想着进谷去瞻仰一下女王的风姿，哪知道……竟然还有了一段奇缘？
　　那些守卫施完礼之后，又一个个瞟向花小楼，似乎想不通女王为什么会与一个人类在一起。
　　“还愣着做什么？”
　　女王侧过身来看向花小楼，语气虽是质疑，但眼中却有一丝戏谑之色。
　　等走到无人之处时，花小楼有些气急败坏道：“原来你就是女王，在千毒谷时为什么不告诉我？差点害我出丑。”
　　当时，花小楼还当着维瑶的面，说什么想进精灵谷瞻仰女王的风姿。哪知道，对方就在眼前。
　　所以，花小楼自然会感到有一种被人戏耍之感。
　　“你又没问……”
　　好吧，花小楼没话说了。他的确没有问对方的身份，所以，这不能怪维瑶骗他。
　　进入山谷之后，花小楼这才发现，精灵谷远比自己想像的还要美。
　　这个山谷并非简单的一个山谷，而是交错纵横，谷中有峰、峰中有谷，瀑布、溪流、参天巨树、云雾重峦叠嶂，看起来仿佛像是电脑特技制作的一个3D场景。
　　雄壮、秀美兼而有之，给人以极大的视觉冲击。
　　在正中间的一个峰顶上，耸立着一座巨大的宫殿。那里，才真正算是精灵女王的宫殿。
　　因为精灵族崇尚自然，所以大多数精灵族人还是喜欢呆在有山、有水、有丛林的地方。
　　同时，这对他们自身的体质与修炼也有好处。
