第932章 你真的很美
　　“太美了！”
　　花小楼看着这梦幻般的场景，喃喃自语。
　　说起来他也算是走南闯北不知多少万里……或许，应该是以亿为单位计数。
　　总之，走过无数地方与空间，但来到精灵谷，依然眼睛一亮，为这里的独特的环境而惊叹。
　　恐怕，这里真的能够比美真正的仙境。
　　“的确很美……”
　　维瑶看着或远或近的景致喃喃道：“这里，是我们精灵族的起源圣地，历代精灵女王都会居住在这里，偶尔才会去城里一趟。”
　　“那这里住了多少精灵族人？”
　　“差不多有十余万吧。”
　　“那你作为精灵女王……会觉得累吗？”
　　维瑶点了点头，又摇了摇头。
　　“其实，我要做的事也不多，毕竟下面有那么多人协助。只是，内心里有一种沉甸甸的责任感。”
　　二人一边向着宫殿缓步而行，一边聊着。
　　一路上，不少精灵族人看到女王过来，纷纷侧立两旁施礼。同时，也有些好奇地看向花小楼。
　　对此，花小楼也致以友善的微笑。
　　“看的出来，他们对你的尊敬是发自内心的。”
　　闻言，维瑶淡淡地笑了笑。
　　“其实，女王在某种意义上来讲，是一种精灵族精神的延续。最早的时候，并不是由女王来统治精灵族。
　　后来，精灵族出现了一次巨大的危机，几乎称得上是灭族的危机。
　　所幸在那个时候，有一个先祖挺身而出，带着一众族人顽强拼搏，最终化解了这场危难。
　　这个先祖是一个女人，她不仅带着族人化解了危机，更在以后的日子里，让精灵族越来越强大，成为一方主宰。
　　故此，自这个先祖之后，精灵族便代代传承，由女王统治。”
　　“那你们的女王是世袭制吗？”
　　“不，这是要经过一个隆重的仪式，在仪式中挑选女王候选人。一共要选出三个，以防出现什么意外。
　　如无意外，则会由最初选出的女王候选人登位，另外两个地位次之，全辅助女王管理精灵族。”
　　“原来如此！”
　　不久后，二人一起进入宫殿，并来到了维瑶所居的院落。
　　这片院落被巨大的宫殿包围着，仿佛众星拱月。
　　院子分为三进，最后一进为女王的寝室所在，前面两进分别为花园，以及女王办理族内事务，以及待客之地。
　　“好了，我要去换衣服，你先在花园里坐着。你们几个好生招待贵客，不得怠慢。”
　　维瑶吩咐了一句，便转身走向后院。
　　负责接待花小楼的，是宫殿中的几个侍女。
　　一个个身着宫装长裙，貌美如花，分别站在花小楼四周……那简直就是人在花丛中。
　　“公子，请坐！”
　　“公子，请喝茶！”
　　“公子，请吃水果……”
　　几个侍女尽忠尽职，不停地端来一些水果糕点之类款待花小楼。
　　花小楼倒也不客气，一边吃，一边与几个侍女聊天。
　　其中一个叫绿儿的侍女倒也大胆，眼光瞟向后院，没看到女王的身影，便忍不住问：“公子，你怎么会和我们女王一起的？”
　　“哦，是这样，我在千毒谷采药，你们女王也在那里，然后就巧遇了，一起合作打败了一只妖兽，就这样认识了。
　　其实，一开始我根本不知她是精灵女王，后来到了这里才知道。”
　　“嘻嘻，原来是这样。”
　　“我们女王每年都要去千毒谷采药，其实，大家都有些不放心，想要跟着一起去，但女王说，人多了反而不安全……”
　　的确也是这样，千毒谷可不是一般人能够承受的了那里的毒。
　　想来，维瑶应该对毒也有一定的抗性，所以才怪深入腹地。带上随从，反而会影响她的行动。
　　过了好一会儿，女王终于走了出来……
　　这一刻，花小楼有些呆痴了。
　　女王还是那个女王，但与山谷中看到时感觉又是大为不同。
　　那时候，维瑶受了伤，显得略有些狼狈。此刻沐浴梳妆，穿了一袭淡紫的宫装长裙，秀发挽了起来，整个人显得更加的惊艳，以及高贵。
　　成熟、优雅、美艳、高贵集于一身，让人不舍得移开目光。
　　而这个时刻花小楼不由产生了一个古怪的念头……自己真的与这个女人发生了那么一段缘份？
　　真想知道那个时间，她是什么模样。
　　可惜，那时候花小楼也陷入神智不清的状态，所以根本记不起来。
　　也不知还有没有机会……
　　转瞬间，花小楼的脑海中便转过了无数不可描述的念头。当然，这或许也是大多数男人的通病。
　　“你怎么老是喜欢发呆？”
　　维瑶走了过来，有些羞恼地瞪了花小楼一眼。
　　“那个……我只是在欣赏精灵谷最美的风景……”
　　“你……”
　　维瑶如何听不出花小楼的言下之意？
　　包括几个侍女听到之话，都有些暗自脸红。这家伙，胆子也太大了一点，竟然敢当面调戏女王。
　　嗯，某种程度上讲，这可以理解为赞美，也可以理解为调戏。
　　“好了，你们都退下吧。”
　　女王生怕花小楼说出更过头的话，所以不由吩咐侍女暂且退下。
　　等到侍女一离开，女王不由咬了咬银牙：“当着那些侍女，你在胡说八道什么？”
　　“哪有？我只是由衷而发，你真的很美。”
　　如果二人没有发生过那种奇怪的事，女王倒也不会计较这种小事。可是，既然发生过了，难免有些心虚，生怕被旁人听出一些什么来。
　　“总之，不要在别人面前讲这些，知道吗？”
　　“嘿嘿，那意思是说，就咱们二人时，可以讲是不？”
　　“也不行！”
　　“可是维瑶，你不能否认一些事实。我们之间，已经有了亲密的关系……”
　　女王真心有些无奈了。
　　遇上这种死缠不放的男人，还真的头痛。
　　或许，她还不知道有一句话叫做烈女怕郎缠……
　　“不说这些了，在山谷里，你说到了小冬与小馨的遭遇……”
　　“对！”
　　提到这事，花小楼不由沉下脸来。
　　“那个桑德真的太过份了，这件事，你一点也不知情？”
　　“我倒是听手下汇报过……只是，按照他们的汇报的情况，小冬的父亲的确是有罪……”
　　“可是，你并没有去详细地调查过对不对？”
　　女王摇了摇头：“族中事务这么多，我怎么可能所有事都亲自过问。不过听你说起来，这件事或许有些蹊跷。这样吧，回头我让人秘密去调查一下。假如真的有冤屈，我一定会出面主持公道。”
