第933章 晚上等你
　　听到维瑶的承诺，花小楼大由大喜道：“太好了，如此多谢了。你不知道，那兄妹俩真的很可怜……”
　　二人聊了许久，女王这才吩咐侍女端上酒菜，与花小楼浅饮起来。
　　天色渐黑，女王又吩咐人给花小楼安排了住处。
　　当然，并不在她的院中，而是在相邻不远的一处院内。
　　一夜无话。
　　第二天，二人再次见面。
　　“小楼，我已经派了两个人前往精灵城，秘密调查武良一案……”
　　武良，正是小冬兄妹俩的父亲。
　　“如此甚好。不过，此事千万不能惊动桑德。”
　　“放心，这二人都是我信的过的手下，他们知道怎么做。”
　　“那就好。”
　　接下来，女王下意识问起了花小楼地球的情况。
　　当然，她可不知道地球是什么概念，只以为是一个地名。
　　花小楼也懒的去过多解释，而是说：“地球距离这里很远，我也是无意中穿过一个山洞，被传送到这里的。”
　　“难道是传说中的空间瞬移？”
　　“差不多是这样吧……”
　　女王点了点头：“好吧，这种事很难解释。不过，你们哪里到底是怎么样的？我感觉你与这里的人类的确不太一样。至少，你的实力是我见过的人类中最强大的一个。”
　　“我们那里的确与这里有些不同……总的来说还是以人类为主，修炼为主……”
　　花小楼倒没有给她讲什么汽车飞机原子弹这类，而是以昆仑界，以及古代的一些情况来讲。
　　就算是这样，也听得精灵女王津津有味。
　　毕竟，对于她来说，花小楼所讲的不少事都是那样的新鲜。
　　“没想到你们那里还挺繁华，那修炼呢？看起来，你们在修炼上，应该也是比较出众的。”
　　因为她亲眼见识过花小楼的本领，所以便认为，地球那个地方，修炼应该也是比较出众的。
　　“嗯，修炼的话，我们那里跟你们也差不多，以吸纳灵气为方，当然，修炼的心法与功法很多。
　　你们这里主要是借用天地间的各种元素，跟我们那里的魔法师差不多。而我们主要还是以修炼真气为主，那样才会令自身爆发出更强大的力量……”
　　听到花小楼讲起这些，精灵女王犹豫了一会，忍不住道：“那，那你能不能给我说一下，真气的修炼方法？我想，或许我可以试一试。”
　　“这个……”
　　花小楼面有难色。
　　“算了，你不愿意就算了……”
　　女王有些失望。
　　“不是不愿，因为我不知道这些功法是否适合你。毕竟，你是精灵一族，我怕你一修炼，万一出现什么问题的话，后果就严重了。”
　　“嗯，有这么严重？”
　　“当然，因为我们的心法都是按照人体的经脉、奇穴运行，所以，要是方法不对的话，说不定会出大问题……”
　　说到这里时，花小楼的内心里突然闪过一个念头。
　　这难道不是一个与对方独处的好机会？
　　“这样啊……”女王皱眉自语。
　　“不过，也不是说绝对不可能。或许，我可以想想办法。”
　　“什么办法？”
　　女王眼睛一亮。
　　“我需要先了解你……嗯，也就是说，我要用真气查一下你的经脉走向，这样才能确定。”
　　“这……”
　　女王犹豫了一会，终于点头应承下来。
　　其实，这也是因为二人有过那层关系。否则，她绝对不可能向一个陌生男人独处。
　　毕竟，这查探经脉是一件比较隐密的事。
　　重要的是，对方完全可以利用这个机会对她不利。
　　但她相信花小楼不会害她。
　　要害她，在千毒谷有的是机会，何必再去救她？
　　“那个……晚上，我……我过来找你。”
　　女王咬了咬嘴唇，脸色微红地说。
　　她可不能让花小楼过来，毕竟她居住的地方有不少侍女，要是看到花小楼晚上过来，说不定会怀疑什么。
　　她过去就不一样了。
　　她可以悄悄过去，而花小楼现在住的院子，是没有旁人在的。
　　“好，晚上……我等你！”
　　花小楼眨了眨眼，笑的十分开心。
　　……
　　入夜后，花小楼静静地在房中等着。
　　果然，到了半夜时分，房门被轻轻敲了两下，然后门被推开，一缕熟悉的幽香随着风袭来。
　　这种感觉，十分的刺激，让花小楼感觉就像是偷吃一般，内心里十分的激动。
　　虽然，对方只是过来让他查探经脉的，但能够与之独处，终究也是一件让人开心的事。
　　“来吧，你盘坐到床上来。”
　　一听这话，女王不由皱了皱盘：“要不我还是坐在椅子上。”
　　“不行，必须要盘腿坐，而且你还要配合运转一下你体内的力量，这样我才能更好的判断你的体质。”
　　“好吧！”
　　女王无奈地点了点头，按照花小楼的吩咐盘坐到床上。
　　接下来，花小楼收敛心神，轻轻抓起了她的一双手，一缕神识与真气同时透入了对方体内……
　　这时候，女王似乎有些有安起来。
　　因为，她能清楚地感觉到一缕气流在体内游走。先是手臂，再到肩头，然后是胸、腹……
　　这种感觉，让她觉得很羞涩，仿佛自己的隐私与秘密全都暴露在对方面前。
　　“别动！”
　　其实花小楼此刻真的没有别的心思，而是在认真查探。
　　而女王一动弹，势必会影响他运功。
　　“哦！”
　　女王只能应了一声，极力克制着内心里复杂的情绪，闭上双眸稳住心神。
　　一直持续了差不多一个多小时，花小楼这才缓缓松开手。
　　“怎么样？”
　　女王急急地问。
　　“嗯，问题不大……”
　　经过花小楼的查探，女王的经脉走向与普通人类并无太大的差别，修炼桃花门的心法完全没有问题。
　　毕竟，桃花门的心法十分奇特，无论是人类还是妖、魔皆可修炼。
　　相对来说，精灵族更接近于人类。所以，修炼桃花门的心法自然也没有问题。
　　只是，花小楼在考虑，到底要不要传桃花门的心法给精灵女王。
　　按道理这是不会外传的，只能是门内弟子修炼。
　　但花小楼仔细想一想，这本身就是一个奇特的地方，与外界属于是一个隔绝的世界。
　　既然有了这段缘份，那就传她一些吧。
　　“维瑶，我传你一段心法，但是，你要切记，绝对不能再传给别人。因为，这是我们门派的心法，一般是不可能传给外人的。”
　　…………
