第934章 女王驾到
　　听到花小楼所说，维瑶眼神复杂地看了他一眼，迟疑了一下，问：“那，那我不也算外人么？”
　　“嘿嘿，你不算，你算内人……”花小楼口花花占了个便宜。
　　“内人？”
　　结果，维瑶听不懂这个词。
　　或许内人这个称呼，这个世界的人都听不懂。这个词，属于华夏古代的一种谦称。
　　比如在给别人介绍自己妻子的时候，一般就会说，这是我内人……
　　当然到了现在，现代的人哪里还有这么文酸？直接就说，这是我老婆……
　　“这个内人的意思呢，就是指男女双方有亲密关系的人……”
　　“啐！”
　　女王脸色滚烫，忍不住嗔怒地瞪向花小楼。
　　“你能不能不提这个事？”
　　“女王大人，我不提，不代表它没有发生过，总不能发生过我却当作没有发生过……”
　　“情况不一样，当时我们都……都中毒了，丧失了理智。”
　　“好吧我不提了。不管怎么样，在我心里，你已经算不得外人，所以我愿意把本门不传之秘传给你。
　　不过，你是精灵族人，或许对于我们的心法有捉摸不透，我必须要从旁指导，而且还要随时观察你真气的走向，以防出差错。一旦走火入魔，那可是一件十分危险的事。”
　　“这个，好吧！”
　　一听这话，花小楼欣喜不已。
　　如果之前他没有与女王有过那么一段奇缘的话，或许他也不会传授桃花门的心法。
　　或者说，就算是传，也不会产生什么念头。
　　但有句话叫食髓知味，面对这么一个已经有了奇缘，而又美艳绝伦的女王，如果不重温一下旧梦，说不定会留下遗憾。
　　毕竟上一次的经验，几乎是没有什么印象，只知道大家都迷迷糊糊，十分的疯狂。
　　所以，花小楼希望，大家可以在清醒的状态下，好好的温存一番。
　　虽然最终不可能走到一起，但也能留下一个美好的回忆。
　　至于小冬的事……已经有了着落，倒也不用太着急。
　　接下来，花小楼便开始传授心法口诀，以及要点。等到女王记下口诀，并尝试着修炼时，花小楼又用手掌贴着她的背心，缓缓输入一道真气以及神识，引导着她吸纳灵气，并运转心法。
　　如此一来，就像是临摩作画一般，修炼就变得容易多了。
　　几个时辰之后，女王终于开始有了心得，能够独立运行心法了。
　　这样的天赋，也让花小楼惊叹。
　　不过这也能够理解，毕竟对方能够被选为女王，可见天赋是不会差的。
　　而且她本身的基础就很不错。
　　“对了，你以后还需要多淬体，虽然你现在的体质也算不错，但想要更上一层楼，还需要继续淬炼……”
　　“嗯，有什么好的方法？”
　　“我可以针对你的体质，帮你炼制十来颗丹药，配合你们族内原有的淬体之法，应该可以达到事半功倍之效。”
　　“太好了，谢谢你。”
　　“没事，怎么说我也是我的内人……”
　　花小楼又忍不住占起了便宜。
　　修炼了几天之后，女王颇有心得。几天的工夫，她的实力便有了明显的进步，这令她相当惊喜。
　　这时，派出去的手下回来了。
　　经过他们密查的结果，小冬的父亲武良果然是被人陷害。
　　而陷害他的人，虽然不是桑德，但却是桑德指使的。也就是说，桑德才是幕后真凶。
　　他的目的，就是为了报复，以及想要占有小冬的母亲。
　　小冬的母亲行刺失败反被杀，桑德极度的不爽，没过两天便将小冬的父亲施以极刑，还想斩草除根，杀掉小冬兄妹。
　　幸得有人出面力保，兄妹俩这才幸免于难。
　　“女王陛下，我们还调查到桑德不少的罪行。他与宫内不少要员勾结，不仅私吞财物，还私吞了不少修炼的资源……”
　　“有这种事？太可恨了！”
　　女王怒而拍案。
　　“我们没有惊动他，请女王定夺。”
　　“此事，我亲自去处理！”
　　……
　　第二天上午。
　　小冬照例在院中锻炼，小馨也在一边舞弄着弓箭。
　　其实，小馨天赋不错，只是苦于没有人教导，更没有修炼资源，所以身体比较弱。
　　正当兄妹二人练的起劲这时，院子里突然走进几个人来……
　　“小楼哥！”
　　小馨先是惊喜地叫了一声，然后脸色一变，急急上前几步，施了一礼道：“拜见女王陛下。”
　　没错，来的人中，还有维瑶。
　　她每年会在城中呆上一个月左右，而且会不时上街去看看，所以城中不少居民都认识她。
　　小冬也是吓了一跳，不明白女王为什么会来到这里。
　　“拜见女王。”
　　看到兄妹俩面黄肌瘦的模样，女王有些心酸。
　　毕竟，这对兄妹以前也算得上是贵族弟子，没想到会沦落至斯。
　　要说他们的父母罪有应有，那也就罢了。关键是被人陷害，而且小冬的母亲还做出了一番悲壮之取，让女王的心里有些难受。
　　“你们都坐下来吧，委屈你们了。”
　　女王的声音柔柔的。
　　“呜呜呜……”
　　一听这话，小馨忍不住痛哭失声，似乎多年的委屈在这一刻倾泻出来。
　　虽然她单纯，但又不傻，听到女王这句话，已经知道父亲的事女王一定知道了，这次来，肯定是要主持公道。
　　而小楼哥是陪着女王一起来的，那么，多半就是小楼哥向女王讲明了缘由。
　　“你们的事，女王陛下都调查清楚了，所以不用担心，那个桑德一定会受到严惩。”
　　花小楼上前安抚着兄妹俩。
　　“多谢小楼哥。”
　　“不要谢我，这要谢英明神武的女王陛下，哈！”
　　女王忍不住瞪了花小楼一眼，这家伙成天没个正经……
　　“好了，你们去洗洗脸，然后随本王进宫去。”
　　在精灵谷，或是在花小楼面前，维瑶一直自称我，到了城里，女王威势尽显，开始称本王，女王范十足。
　　“多谢女王陛下。”
　　兄妹俩激动不已，匆匆跑去洗了个脸，还换了身干净衣服，然后一起来到王宫内。
　　“桑大人，女王陛下进宫了……”
　　“嗯？她怎么来了？”
　　桑德有些愣神。
　　因为女王前来王宫的日子一般是比较固定的，算起来还有四五个月才会来，怎么今天突然就来了？
