第935章 关于贪念
　　正当桑德浮想联篇时，对方又道：“女王陛下说，让桑大人过去一趟。”
　　“哦，我马上去！”
　　这时，桑德的内心里隐隐有些不安，总感觉来者不善。
　　一直以来，女王对于宫内的事管理的极少，大多时候都是由宫内的一众要员自行处理。
　　除非是特别重大的事，才会亲自出面。
　　这一次，提前几个月到来，而且一来就点名让桑德过去……故此，桑德难免有些不安。
　　俗话说为人不做亏心事，哪怕半夜鬼敲门。
　　桑德自己做了一些什么事，他比谁都清楚。只是，一直以来都相安无事，胆子也就越来越来。
　　欺上瞒下，无所不用其极。
　　“属下磕见女王陛下。”
　　来到殿中，桑德恭恭敬敬施了一礼。
　　“嗯，桑大人，今天本王找你来，是想让你见两个人。”
　　“谁？”
　　“小冬，小馨你们出来吧。”
　　随着女王的话音，小冬与小馨兄妹俩从右侧的通道走到殿中。
　　一见这对兄妹，桑德的脸色不由惊变……
　　当初他本来是要斩草除根的，结果因为有人阻挡着，这才没有下手。
　　后来见这对兄妹似乎对自己构不成什么威胁，也就放下心来。哪知，现在却突然与女王一起出现在这里，他们怎么会找到女王面前的？
　　“桑大人，这对兄妹你应该不陌生吧？”
　　“这……他们是一个罪臣的子女，当初属下按律斩首了武良，他们俩经过调查，倒是没有涉及其中，所以，属下……”
　　没等他讲完，女王不由冷笑道：“罪臣？那么你来讲一讲，武良何罪？”
　　“他……”
　　桑德的心里越来越不安，冷汗不停地开流。
　　“他结党营私，私吞了宫中不少财物，还阴谋报复同僚……”
　　“你说谎！”
　　小冬气愤地大喝起来。
　　然后取起手中的一封书信：“这是我母亲留下的遗书，这里面，她留下了一些话……”
　　小冬将书信呈给女王看。
　　这封信，可以说是字字泣血，透出一股子悲壮，以及无奈的选择。
　　看完之后，女王更怒，喝道：“武良的妻子前来找你，你却利用手中的权势威胁她，意图玷污她……”
　　“没有这事，这，这分明是那个女人故意栽赃嫁祸。”
　　这种事，桑德岂敢承认？
　　“呵呵，你以为本王没有证据吗？来人……”
　　“在！”
　　当下里，便有两个护卫走进大殿。
　　“你们俩把调查的结果告诉桑德。”
　　“是，女王陛下。”
　　“桑大人，据我们密查，在武良这件事情上，你营私舞弊，与同党勾结，打压报复……”
　　“没有这样的事……”
　　“有没有不是你说了算，我们有证人。”
　　很快，大殿中又出现了几个人，这些人，都是与桑德有勾结的。在女王的威严之下，根本不敢有所隐瞒，开始讲起了事情的始末。
　　几个人为了减轻罪行，自然是无所不讲，还出示了双方来往的一些帐目与重要物证。
　　这下子，桑德不由脸色青白瘫软在地。
　　已经没什么好讲的了。
　　女王脸色铁青，喝道：“来人，把他们几个全部押入大牢，明日公开审理。”
　　“是，女王陛下。”
　　入夜。
　　女王坐在王宫中的花园，托着香腮，似乎有着不少心事。
　　这时，花小楼不知打哪里窜了出来……
　　他是跟着一起来的，而且与女王的关系不同，自然就被安排住在王宫内。
　　“怎么了我的女王，有何心事？不如咱俩好好聊聊……”
　　对于花小楼说话的方式，女王已经有些麻木了，也懒的去计较，闷闷不乐道：“我没有想到，王宫里会如此混乱。本以为他们身为精灵族人，能够用心地替族人办事。
　　结果，赋予了他们的权力，他们一个个却贪婪无比，利用权力办下了这么多的坏事。
　　这让别人如何看待本王？知情的倒不说，不知情的还以为是我在纵容他们。”
　　“其实，这种事情是无可避免的。人的贪念是无穷无尽的。比方说你……”
　　“嗯？”
　　听到这话，女王有些不满：“我怎么了？我怎么有贪念了？”
　　“你怎么没有？比如，你追求实力算不算是一种贪念？”
　　“这怎么能叫贪念？”
　　“好吧，或许可以叫奋进。但是，换一个角度来看，人们所追求的东西，无论是好的坏的，你只要想得到，就叫贪念……”
　　这话又绕了回来，让女王颇为无语。
　　听起来花小楼的话似乎没有错，但也算得上是诡辩。
　　贪念与追求，是有本质区别的。但正如花小楼所说，你只要有追求，那就是想得到，想得到，就是贪念……
　　这其实就是一种本质。
　　“行了，不扯这个，说重点。”
　　“好，就你刚才所说的事，自古以来，无论是何位面，都是无可避免的。你是女王没错，但你不可能事无巨细管理，肯定会有人帮忙。
　　这些人或许一开始会兢兢业业，但时间一长，就有人难免会经不过诱惑，从而开始走向堕落。”
　　“那到底有没有办法避免这样的事？”
　　“没有！”
　　花小楼摇了摇头：“只不过，你可以采取一些措施去尽量避免，减少这类情况的发生。
　　按照现在的情况来看，必须要严惩一批人，将他们打痛，打怕，让一些还在观望的人害怕，从而收心。”
　　维瑶担忧道：“可是这样一来，会不会让人感觉我这个女王很残暴？”
　　“怎么会？你要站在百姓的角度去想。你不治理这少数人，那么受苦受难的就是更多的无辜百姓。他们受到苦难，只会认为你这个女王昏庸无道……”
　　听到这话，女王脸色大变。
　　“你别生气，我陈述的是一个事实。”
　　“没错，你说的有道理……”
　　女王沉吟了一会，又看向花小楼：“我很奇怪，你在地球到底是做什么的？为什么懂得这么多大道理？”
　　“呵呵，读万卷书，行万里路。再说了，我修炼的时候其实不短了，走南闯北，见识了太多的世间沧桑，曾经，也遇到过不少位高权重的人……”
　　“你真是一个奇怪的人……有些让人看不透。”
　　“没错，据我观察，你们精灵族的人相对来讲，要单纯一些。或许，这与你们生活的环境有关。”
　　…………
