第936章 关系的突破
　　聊了一会，精灵女王突然幽幽叹了一声，显得有些无力与迷茫。
　　“自从担任女王以后，我都努力想要让精灵族更团结，更强大。可是，我的努力似乎白费了，没想到这小小的城中，还有这么多黑暗的事……”
　　“我相信你很努力，但有时候，身为女王，心不能太软，做事要果断一些。”
　　“可是，我……”
　　女王的神态，此刻看起来似乎有无助与软弱。
　　或许，真的有些心累。
　　花小楼一看到这样的神态，不知为什么，竟然伸出手来，将她轻轻搂到怀里。
　　“维瑶，你要坚强一些，要坚强地面对一切的困难，以及幸福……”
　　这时，女王的身体有些僵硬。
　　她根本没有想到，花小楼会突然做出如此亲昵的动作。
　　等到醒神之后，下意识挣扎了一下，却又无力地依在他温暖的怀抱里。
　　或许，今天的事的确让她心力交悴。
　　她需要一些安慰。
　　“小楼，谢谢你的开导。”
　　“跟我说什么谢谢？”
　　花小楼低下头来，微笑着看着她精致的脸庞，然后不由自主低下头去，捉住了女王温润的红唇。
　　花小楼记不起来，上次在山洞二人到底吻过没有。
　　记不起来，那就当作没吻过。
　　她的唇很软，很柔，很甜，让人迷醉。
　　“唔……”
　　女王惊呼了一声。
　　但花小楼却趁此机会，更进了一步，品尝到了一种更加温润的甘甜。
　　他不知道这算不算女王的初吻。
　　但很明显，对方有些惊慌，有些生涩，有些想要逃避。
　　如此难得的机会，花小楼怎么能错过。
　　错过了，或许这一生就不会再有第二次。
　　所以，他坚持着。
　　不久之后，女王似乎开始沉沦。
　　她僵硬的身体开始变得柔软起来。
　　甚至，还开始羞涩地回应。
　　也不知吻了多久，女王突然推开了花小楼。
　　这让花小楼有些遗憾。
　　哪知，女王这时候却羞红着脸站起身来，并转过头意味深长地瞟了花小楼一眼，然后匆匆而去。
　　有戏！
　　花小楼急步跟上。
　　然后来到了一间弥漫着茉莉花香的房内。
　　到了这个时刻，花小楼如何还不明白女王的心意？
　　于是主动上前搂紧了她……
　　“你，你先出去，我，我要洗个澡……”
　　女王羞涩道。
　　“都这样了，你叫我出去。我不出去，最多我不看……”
　　“不行，一会有侍女要进来。”
　　原来如此。
　　花小楼没办法，干脆也飞快地跑回自己的房间洗了个澡，然后等了一会儿，这才溜向女王的居处。
　　门关着。
　　但是，花小楼尝试着推了一下，结果门便开了。看来，是女王特意留的门。
　　嘿嘿……
　　我的女王。
　　今晚是个好日子。
　　虽然来日方长，但今天晚上对于花小楼来讲，却是一个难忘的夜晚。
　　一番不可描述的缠绵过后……
　　女王像是小猫咪般依偎在花小楼怀中，喃喃道：“小楼，你可以不离开我吗？”
　　这个问题倒是让花小楼为难起来。
　　他不可能不离开。
　　但是，如果直接回答说不行，这样未免太伤美人心。
　　想了想，花小楼道：“维瑶，其实我真的舍不得离开你。但是，你知道，我不属于这个世界，或许有机会的话，我还会回来找你的……到时，我也许有办法带你离开。”
　　“其实，我知道你早晚会离开的，只是……罢了，你是一个与众不同的男人，你应该走的更远。
　　假如我能等到你回来的一天，我一定会跟着你离开。答应我，如果能够回来，就一定不要忘了我，好吗？”
　　“嗯，我答应你！”
　　于是，女王主动开始热吻……
　　……
　　第二天，桑德等人被押到精灵城的广场，女王亲自公审。
　　不审不知道，一审吓一跳。
　　城中不少百姓纷纷站出来数落这家伙的恶行。
　　同时也牵扯出不少王宫中的要员。结果，女王一怒之下，让人通通抓了起来，全部进行公审。
　　整场公审进行了三天之久。
　　以桑德为首的十几个人因为罪大恶极，被当场处决。还有十余人罪行稍轻，要么被革职，要么被关押。
　　这番举动，让百姓拍手称快。
　　同时也给那些蠢蠢欲动的人提了个醒，女王不发威，别当她是病猫。
　　接下来，女王重新安排了一些人进入王宫主持事务。
　　至于小冬兄妹俩，也得到了妥善的安排。
　　首先是为兄妹俩的父亲正名，归还了他们的院子。而且在小冬兄妹俩的请求下，女王同意他们搬到精灵谷居住，还给他们俩安排了教导他们修炼的师父。
　　这对兄妹俩来说，是最好的结局。
　　而且，花小楼还顺利地替小冬解决了他身体的毛病，以后修炼起来，必将一日千里……
　　“感谢你小楼，你给我带来了一段最快乐的时光。”
　　精灵山谷内，女王香汗淋漓，幸福地依在花小楼胸前喃喃道。
　　花小楼爱怜地摩挲着她光滑的背，微笑道：“我也是，我也要感谢你与我共度了一段难忘的时光。”
　　“你要走了么？”
　　“恐怕还要等一段日子，至少我要看到你的修炼完全没有问题才说。”
　　现在距离女王开始修炼桃花门的心法差不多有一个来月。
　　实际上，女王已经颇有心得了。只不过，初次接触这类的心法，有时候难免还是会有一些不懂的地方。
　　这时，花小楼就会悉心地给她讲解。
　　另一边，小冬兄妹俩在精灵谷也生活的相当开心。
　　关键是他们俩的修炼，可以说是突飞猛进。包括小馨在内，连她的师父都惊叹，说这小丫头在弓箭方面有着相当独到的天赋。
　　这也让花小楼十分欣慰。
　　但奇怪的是，他观察过玉牌，却发现玉牌似乎没有动静？
　　这是为什么？按理说自己办了这么大的一个好事，居然会没有奖励？
　　试炼的人瞎眼了么？
　　还是在打瞌睡？
　　左思右想，花小楼不免想起了孟拉。
　　这是他到这个世界遇到的第一个精灵族人。或许，还得把他的事也给解决了，才会奖励积分？
　　可是，花小楼一个人，又如何去对付一万多人的部落？
　　这明显不是一个明智的选择。
　　但回头一想，自己似乎也不是一个人，至少还有一个情深意重的精灵族女王……
