第937章 索娅的痛悔
　　偏远的小村中，孟拉正在舅舅的指导下，咬牙锻炼着臂力。
　　他的双手提着两个重达四五百斤的沙袋，按照一定的规律缓缓平提，缓缓放低。
　　如果你认为这种锻炼的方法很简单，没有什么技巧可言的话，那就大错特错了。
　　毕竟，这算是一种超负荷的锻炼，可不是举什么几十百来斤。
　　如果方法不当的话，不仅不能起到锻炼的效果，还有可能会拉伤肌肉，甚至伤及内腑。
　　想要达到最好的效果，必须要配合一种特定的吐纳之法，在吸气之时，缓缓平抬，吐气之时稍微下落。
　　同时还要控制胸、腹的肌肉。
　　精灵族人，最注重的就是臂力。因为，他们最主要的兵器就是弓箭，或是长予。
　　臂力不够的话，难以拉动强弓，也难以令长枪发挥出强大的攻击力。
　　“你的气息还不够平稳，要学会控制你的呼吸……”
　　孟拉的舅舅虽然疼爱这个外甥，但在修炼之时，却相当严格。
　　毕竟，孟拉身负血海深仇，必须要比别人付出更多的汗水以及磨难。
　　呼吸，听似简单，谁不会呼吸？
　　这是天生的本能。
　　但是，掌握一些特殊的呼吸法，却能够令人变得更加强大。
　　比如潜伏，没有特殊的呼吸法，那么就很容易被敌人发现。
　　越是强大的高手，其呼吸的间隔时间越长。憋着一口气，在攻击之时突然爆发出来，必然会达到惊人的效果。
　　练了差不多两个小时，孟拉实在是无力撑下去，放下沙袋开始休息。
　　这时，他的舅舅拿过早就准备好的药液抹在孟拉身上，缓缓地推拿。这样做可以减轻肌肉的劳损，舒筋活血，令锻炼达到最佳效果。
　　就在这时候，花小楼的身影突然出现……
　　“小楼哥？”
　　孟拉惊喜地站起身来，急急迎了上去。
　　“嗯，你在锻炼吗？”
　　“是的……”
　　孟拉应了一声，随之脸色又变得有些闷闷不乐。
　　虽然他的进步很快，但就算他再强大，又如何去对付一个部落？
　　舅舅倒是答应过他，说会帮着想办法的。但再想办法，最多就是找一些人，但又能找多少呢？
　　就算找一百个，但索家现在掌控着整个部落。
　　整个部落可是有一万多人，除去一些中立的，或是老幼，恐怕索家也能调动两三千人，双方力量悬殊太大。
　　所以，孟拉想要复仇，不仅自身要强大，而且还得想办法瓦解对方的实力，争取拉拢一批人来对抗。
　　按照花小楼以前的想法，是想等孟拉成长一段时间，然后再来帮他想办法。
　　但现在，他不想再等了。
　　“孟拉，关于报仇的事，你有什么想法？”
　　不等孟拉答话，孟拉的舅舅不由叹道：“现在根本不可能，一是对方现在防范的紧，二来孟拉现在的实力还不足以服众。”
　　“如果说，我有办法呢？”花小楼微笑道。
　　“哦？什么办法？”
　　……
　　秀水山脉，高山连绵不断，河流纵横交错，资源丰富，风景奇秀。
　　这里正是孟拉所在的部落所在。
　　部落的人并没有全部居住在一起，毕竟一万多人。部落里的人分散居住在秀水山脉，少则两三百人，多则上千。
　　而这上千的村寨，便是部落首领所在地。
　　以前的首领一直是孟家，经历上次事变之后，现在是索家。
　　索家的直系弟子，以及旁系弟子一直就比孟家多，或许这也是索家一直不服气的原因。
　　早在几百年前，索家就发起过一次动乱，意图夺取首领之位，但那一次没有成功。
　　而索家人表面上规规矩矩，实际上一直都有人蠢蠢欲动，但表面文章做的足，孟家也没怎么在意……
　　哪知最后，索家策划了多年的计划终于得逞。
　　这一次，索家的准备工作做的十分足。
　　索娅的确被利用了，一开始她根本不知道，傻傻的与孟拉交往着，获得了孟拉的信任，同时也在无意中向家里泄露了不少关于孟家的事。
　　正因为她不知情，所以才不会让人怀疑。
　　直到后来，索家准备行动之前，才向索娅透露了计划。当时，她根本不能接受……
　　但是，最终这个女人还是选择了索家的利益。
　　由此看来，她对孟拉的爱，恐怕也不是那么的深，或许也是贪图对方是未来首领的缘故。
　　她一屈服之后，便成了索家的棋子，最终与孟拉的大哥孟飞走到一起……
　　这也算是美人计。
　　因为这是索家的计划之一，不能将孟家赶尽杀绝，否则容易引起族人的愤怒。
　　而且他们还需要孟家的人从中办一些事……
　　所以最后孟拉的大哥与二哥便傻傻的上了当。当然，这也是他们俩心中有嫉妒心作怪。
　　毕竟他们为大，可是父亲却宣布将首领之位传给孟拉，他俩自然不高兴。
　　索家得手之后，登上首领之位的正是索娅的父亲索昌。
　　索昌先是将孟家的亲和派控制起来，臣服的可以活命，不从者通通杀掉。
　　同时也控制了部落的一些长老，逼迫他们承认他的首领之位……
　　经过这段时间的暴政，索昌自以为已经掌控了大局，心中不无得意。
　　没曾想，这一天，孟拉却突然出现了……
　　当然，孟拉不可能一个人过来，那等于是找死。
　　随同他一起来的，还有几个长老，以及三四百个部落里颇有些实力的人。
　　“孟拉？”
　　“怎么会是他？”
　　“他回来复仇来了？可这么一点人……”
　　虽然孟拉现在有三四百人，但是索家在这里留下的高手也不少，至少有四百人。重要的是，只要索家发出信号，很快便会有人从附近的村寨赶过来。
　　索昌同样也得到了消息，不由大吃一惊。
　　“外面怎么回事？”
　　孟拉的哥哥正在屋里喝酒，听到动静不由问道。
　　他所问的正是索娅。
　　二人已经结为夫妻，但是索娅的态度一直很冷。
　　他并不喜欢孟飞。
　　虽然她现在成了首领的女儿，孟飞也不敢欺负她，但她依然不快乐。
　　有时候，她不由想起了与孟拉在一起的日子，那时候她感觉很快乐也很幸福。
　　或许她的爱有目的。
　　但孟拉真正离开她之后，她才开始反醒自己的行为。
　　她的心有些痛。
