第938章 曾经爱过，难以忘记
　　或许，在失去之后索娅才开始发现，自己真的有点离不开孟拉。
　　不过现在后悔还有什么用？过去的事已经不可能挽回，而孟拉也不可能再原谅她。
　　换作谁也不可能原谅。
　　试想一下，二人在新婚当日，新娘却挽着另一个男人，说这才是自己想嫁的人，而且那个男人还是新郎的亲哥哥……
　　谁能承受这份屈辱？
　　所以，索娅的日子过的有些麻木。但，这能怪谁呢？
　　这是她自找的，所以她不能怨谁，只能怨自己没有立场，怨自己犯贱。
　　当然，她也能找到发泄的地方，那就是孟飞。
　　孟飞虽然保了一命，但在族内的地位一落千丈。
　　索家不会重用他，只是拿他当作一个工具。其他的族人瞧不起他，毕竟这家伙连自己的至亲都要出卖，这种人大家都话都懒的跟他讲。
　　所以，孟飞大多数时间只能在家里喝闷酒。
　　有时候兴致来了，想要和索娅快乐一下，享受一下夫妻间的乐趣，结果……就除了新婚那两天，接下来的这段时间，索娅根本不让他碰一下。
　　这让孟飞十分的羞怒。
　　第一次，甚至还动了用，用暴力逼索娅就范。
　　结果倒是得逞了，然后第二天就被索娅带人过来暴打了一顿，还差点切了这家伙的小丁丁……
　　所以，二人现在只能算是名义上的夫妻，而且在别人眼中还是名不正言不顺。
　　这样的结果也让孟飞相当痛悔。
　　以前，他好歹是首领的儿子，虽然不能继任首领之位，但同样会受到族人的尊敬。
　　结果现在却成了个奴隶一般……
　　索娅走到门外看了看，脸色一下子就变了。
　　“怎么了？”
　　索娅呆呆痴痴没有说话。
　　孟飞疑惑地走到门口一看，差点没瘫软在地。
　　他万万没有想到，自己的弟弟竟然回来了……
　　“这家伙……他怎么敢回来？”
　　索娅喃喃道。
　　而孟飞也愣了好一阵子，也不知哪里来的劲，突然奔向孟拉。
　　“弟弟，快跑，趁他们还没有集结人马，咱们快逃离这里……”
　　也不知孟飞是良心发现还是怎么回事，总之他现在突然想要逃离这里，宁愿去一个没有人的地方。
　　看到大哥奔过来，孟拉紧捏拳头，不顾一切冲上前去照准他的脸就是重重一拳……
　　“不要叫我弟弟，我没有你这个大哥。”
　　“弟弟我错了，我真的错了……”
　　孟飞满脸是血，跪在地上苦苦哀求。
　　但是，孟拉不可能原谅他。
　　一看大哥的模样就知道过的日子相当惨，这是活该。
　　“我已经说了，我永远都不可能原谅你！”
　　孟拉照准哥哥继续拳打脚踢……一个连自己的父母都要出卖的人，又如何能够原谅？
　　而这个时候，一个长老冲了过来，用手中的长枪一枪捅到孟飞后背。
　　“你这个狼心狗肺的家伙，死不足惜！”
　　孟拉看着大哥浑身是血不停地抽搐，内心里不由涌起了一股淡淡的哀伤。
　　毕竟，有血缘之亲。
　　但是孟拉却不会同情大哥，这是他罪有应得。
　　“反了你们了，把他们围起来！”
　　索昌一边喝令手下包围孟拉等人，一边急急发出讯号召集人手。
　　距离这里最近的有三个村寨，用不了一柱香的时间至少就有数百人赶到。所以，索昌一点不担心孟拉能够逃走。
　　因为收到讯号之后，赶来的人只会越来越多。
　　但，孟拉既然敢来，自然不会白白送死……也根本没有逃走的打算。
　　“孟……孟拉……”
　　索娅心情复杂地走过来，颤抖着声音唤了一句。
　　“呸，你这个贱人还有脸叫我？”
　　孟拉气愤地大吼道，表情有些狰狞。
　　他的心中除了恨，还能痛……曾经，他是多么的爱着对方，结果对方却深深伤害了他。
　　“对不起……”
　　索娅放声大哭。
　　“你跟他说什么对不起？他就是个小杂种！”
　　索娅的两个哥哥带人走了过来，一脸轻蔑地看着孟拉。
　　“小杂种，你以为带这么点人就能与我们对抗？你未免太天真了。”
　　“你们试试看。”孟拉冷冷道。
　　这时，索娅的眼中突然露出一道悲壮的光芒，悄悄从身上抽出一把短刀……
　　然后后退了一步，猛地刺进了大哥的后腰。
　　“啊！”
　　索娅的大哥痛得大叫一声。
　　而索娅却跟疯了一般，迅速抽出刀来，又刺向了二哥……
　　她的动作很快，加上两个哥哥根本没有防备，双双中招。
　　“索娅你疯了！”
　　索娅的大哥忍着痛一掌拍过来，直接将索娅扇翻在地。倒地之后，索娅挣扎着举起刀猛地扎进自己腹中……
　　她是一心求死了。
　　这把刀，是一把特殊的刀，淬过毒，而且相当难解。
　　孟拉的一句贱人终于令索娅意识到，她应该做点什么。
　　以前她做错了，或许多少可以做一点弥补。她的两个哥哥实力相当强悍，是父亲的得力干将。
　　但是，刚才她那么一出手，就算伤不了两个哥哥的命，但也会让他们中毒，根本不敢再动手。
　　一动手，毒发作的更快，必死无疑。
　　果然，索娅的两个哥哥伤重加上毒发，当即软软倒向地上。站在一边的几个手下手忙脚乱，将他俩抬走。
　　“索娅！”
　　这番场景发生的太快，令一众人呆若木鸡。孟拉愣了片刻，忍不住高声唤着她的名字。
　　毕竟，曾经那么爱过。
　　想要彻底忘记，哪有这么容易？
　　没错，孟拉曾经想过，有一天要亲手杀了这个背叛自己的贱女人。
　　但却没有想到，索娅却做了这番举动，不仅仅自杀，而且还在自杀之前，伤了她的两个哥哥。
　　或许，这是她想要弥补孟拉的一种方式。
　　她希望可以得到孟拉的原谅，哪怕是付出生命的代价。
　　“孟拉，对不起……对不起……我……我真的错了……我很后悔……孟拉，我走了，希望下辈子，还能遇到你……”
　　这个时候，花小楼也穿着精灵族的衣服站在人群中，看到这样的场景，不由暗自苦笑。
　　这特么叫个什么事？
　　本以为这个女人已经没救了，哪知道却突然做出如此惊人的举动。
　　正所谓浪子……嗯，浪女回头金不换。
　　虽然这女人以前铸下了大错，而且这个错是无法原谅的。
　　但是，她能大彻大悟做到这一步，多少也算是给孟拉有了一个交待……
