第939章 大仇得报
　　“索娅……”
　　孟拉不顾一切冲过去将索娅抢了过来，拉到自己这边的人群中。
　　“你何苦这样？”
　　“孟拉，我，我没有脸再，再面对你了……希望你，你可以成功……”
　　说到这里，索娅缓缓闭上了眼睛。
　　“索娅……”
　　“可恶，你这个小杂碎，我一定要将你孟家上下全部碎尸万段！”
　　索昌带人跑了过来，愤怒地嘶吼着。
　　出现这样的变故，是他万万没有料到的。
　　女儿死了，两个儿子身受重伤，还中了毒……这让索昌一时间如接受？
　　“索昌，你够了！”
　　一个长老挺身而出，怒斥道：“你谋夺首领之位，这些都是你的报应！”
　　“呸！”
　　索昌吐了一泡口水，指着这个长老吼道：“什么叫谋夺？首领得有首领的气势与能力，你们看看孟家现在成什么样？完全就是废物一堆，根本没有资格担任首领……”
　　“别狡辩，你虽然凭借阴谋夺得首领之位，但你可知道，部落里有多少人服你？”
　　“哈哈哈，不服？不服就杀，正如你们一样，今天一个也别想走，通通都得死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　索昌的一帮子狗腿子也跟着大吼，声音此起彼伏，在山谷里回荡着。
　　不过，索昌一直没有吩咐动手，他想等到附近的人赶来。
　　而孟拉这边也没有动手，似乎在等什么……
　　双方只是索昌，或是几个长老在哪里耍嘴泡。
　　不久后，附近的援兵赶到了，这下子，索昌更有底气了，恶狠狠挥手道：“听好了，这些人通通都得死，一个人也不要放过。”
　　刚赶来的一个长老有些犹豫道：“这不太好吧？这岂不是自相残杀？”
　　毕竟，孟拉带来的人，几乎全是部落里的人。
　　“废什么话？给我杀！”
　　索昌大吼道。
　　眼看着一场大战即将展开，这时，一支利箭突然飞来，在半空中发出尖锐的啸声，令索昌等人为之一愣……
　　当他们顺着箭支射来的方向望去时，却发现一队人正骑着坐骑缓缓而来。
　　这些坐骑都是经过驯服的妖兽，体形高大。
　　特别是居中的一只特别醒目，那是一只浑身雪白的巨狮子。它的体形，至少相当于三只普通成年狮子的大小。
　　眼睛呈碧绿色，看起来无比的霸气。
　　而狮背上，坐的是一个女人，她比巨狮更夺目。
　　美的惊人。
　　而且浑身上下散发着一股子凌然不可侵犯的气韵。
　　在场的人或许不认识这个女子，但是，那只雪白的巨狮却是相当珍稀的品种。
　　在精灵族，任何人都不允许猎杀这种雪狮，更不容易驯服为坐骑。唯有一人例外，那就是历代精灵女王。
　　而这个女人骑着雪狮而来，加上那凌然的气韵，身份还用猜？
　　如果说，还有人怀疑的话，接下来便没有人敢质疑了……
　　走近之后，维瑶缓缓取出一根短小的权杖。
　　权杖的顶端，是一把小小的弓箭，也不知是什么材质做的，释放出一股淡淡的圣光，还隐隐伴随着一缕恍若仙音的曲调。
　　这把权杖正是女王的象征，代代相传，已经成为精灵一族的传世之宝。
　　如此一来，山谷里还在发呆的一众精灵族人赶紧跪了下来，抬起右手举过头顶，向女王致以崇高的致敬。
　　这是精灵族最高的礼节，是普通百姓见到女王时才用得上的礼。
　　包括索昌在内，尽管野心勃勃，尽管人数占绝对优势，依然胆战心惊地跪伏在地。
　　他再大的胆子也不敢在女王面前造次。
　　如果敢对女王不敬，那就是整个精灵族的公敌。哪怕他是首领也没用，在场的人绝对不会听从他的号令。
　　毕竟，女王在此。
　　“嗯，你们都起来吧。”
　　女王的声音柔柔的，依然是那样的悦耳。
　　同时，眼光不由瞟向花小楼，似喜似嗔的模样。
　　没错，这次她之所以会来完全是为了花小楼的请求。
　　毕竟精灵族人很多，有着至少上千个部落，她哪里有闲心一个个去管？
　　一般来说，各部落之间的冲突，以及内部的争斗经常都会发生，只要不危及到精灵族的根基，女王根本不会管。
　　但为了花小楼，她却亲自来了一趟。
　　“谁是索昌？”
　　等到一众人起身之后，女王淡淡地问。
　　“索昌磕见女王陛下……”
　　索昌赶紧上前施礼，额头上的冷汗已经开始不停地流。
　　很明显，女王这次前来，肯定是因为孟家的事。可是，女王一般都不会管这些杂事，这次为什么亲自前来？
　　难道是孟拉这小子跑去找了女王？
　　女王瞟了一眼索昌，又看向孟拉，问：“孟拉，现在你就当着大家的面，讲一讲你的事吧。”
　　“是，女王陛下！”
　　孟拉站出来，开始讲起一些双方的冲突，主要就是婚礼那天的变故。
　　“索家买通了不少人，趁着婚礼大家放松警惕时，在酒菜里下药，趁机控制了部落里的长老以及不少高手，利用卑鄙的手段夺得首领之位。”
　　“是这样的吗，索昌？”
　　“这……女王陛下，事出有因。孟家最近数十年，骄纵无道，民愤极大，所以……”
　　“你胡说！”
　　这时，有个长老站了出来，气愤道：“你这分明就是栽赃，首领待我们一向亲和，而且经常都会陪着我们一起去狩猎……”
　　“那为什么孟飞兄弟俩会背叛他们的父母？”索昌反问。
　　“他们只是嫉妒首领准备将首领之位传给孟拉，他们是哥哥，自然有些不服。而你，抓住他们的心理利诱之……”
　　“但这也从侧面说明了他们孟家人也不是什么好东西……”
　　“够了！”
　　女王冷冷地摆了摆手：“你阴谋夺取首领之位这是铁一般的事实，所以，必须要受到惩罚。来人，将索昌抓起来……”
　　“是！”
　　跟随女王一起前来的侍卫当即应了一声，上前将索昌按倒在地。
　　这家伙不敢反抗，只是一个劲地叫屈。
　　但这没有什么用。
　　接下来，女王当着大家的面一一询问，将索昌的一些心腹也抓了起来。
　　这些人，都将送往精灵城大牢关押，待专人审理之后，该杀的样，该关的关，总之，都不会有什么好下场……
　　如此一来，孟拉的大仇终于得报。
　　不过，他却谢绝了一众长老让他出面担任首领的事。
　　因为他觉得自己现在没有那个威望也没有那个实力……
