第940章 男人之间的对话
　　对此，花小楼也认为孟拉的选择是对的。
　　的确，出了这样的事，大家让孟拉出来当首领，其实也是出于一种同情。
　　他真要是当了首领，必须也有不少人是不服气的。毕竟他还年轻，而且实力远远不够。
　　而且，孟拉现在也不想再去当什么首领，也不想再呆在这个伤心地。
　　经过花小楼的推荐以及建议，孟拉将会去精灵谷担任护卫一职。这一点，女王也同意了。
　　精灵谷才算得上是精灵族的圣地，是无数精灵族人向往的圣地。
　　所以，对此孟拉还是相当欣慰的。
　　不过在临走前，孟拉还得办一件事……
　　他亲手埋葬了索娅。
　　对此，花小楼保持中立意见。
　　既不支持也不反对。
　　从花小楼的角度来讲，换成是他，他肯定是不会原谅索娅的。毕竟，有些错犯下了，是无可弥补的。
　　但换一个角度，从孟拉的角度来讲，毕竟他对索娅曾经是深爱过的。
　　或者说，一直都深爱着。
　　但索娅却背叛了他，给他戴了绿帽，而且还是自己的亲大哥。自然，就因爱生恨，恨不能杀了这对狗男女。
　　但事情的结局却出乎了孟拉的预料。
　　他万万没有想到，再一次见到索娅的时候，竟然会是如此悲壮的结局。
　　他恨索娅没错，但那是因为爱。
　　索娅在最后的一刻终于大彻大悟，明白自己其实还是爱着孟拉的。但，她也知道自己犯下的错有多么大。
　　就算孟拉真的原谅她，她也无颜面对孟拉，无颜面对族人。
　　所以，便采用了最壮烈的方式去自尽。而且，在自尽前还亲手去刺杀两个哥哥……
　　这个举动，一来是想替孟拉减少一些对手，以弥补心里的愧疚。二来，心里或许也一直痛恨着家里坑害了她。
　　她一个人的力量，无法与家里所有人对抗，最终屈从，答应了他们的条件。
　　或许这件事让她一直耿耿于怀，所以才会在最后的一刻出手，想要两个哥哥陪葬……
　　这样的举动，让孟拉感动，也让孟拉悲痛。
　　他终于选择原谅了索娅。
　　所以，他要亲手埋下这个在自己的生命中，占据着特殊地位的女人。
　　爱过，恨过，最终归于尘土。
　　随着索娅的埋葬，二人的恩恩怨怨就此结束。尔后，只剩下一些回忆。
　　正所谓“问世间情为何物，直教生死相许。”
　　孟拉与索娅的爱情故事无疑是复杂的，悲壮的，也注定是没有好的结局。
　　索娅不死，孟拉不会原谅她。
　　所以，她的死也算是有所意义，对自己的人生有了一个交待。
　　正如她生前所说，希望下辈子还能与孟拉相遇。或许，她在想，下一世，一定会好好弥补孟拉，用一生的柔情去偿还自己的过错。
　　洒下最后一把土，孟拉站在索娅的坟前，又亲手栽了一些树，以及花朵。
　　最后还唱了一首歌。
　　这首歌花小楼听不懂，或许是精灵族的土语。
　　听起来弦律十分的凄美，催人泪下……
　　“孟拉，你还是舍不得她吗？”
　　听到花小楼问话，孟拉不由转过头来，凄苦地笑了笑。
　　“小楼哥，或许你会笑话我没有自尊，没有男人的气魄。但是，你不知道……索娅在我的生命中占据着多么重要的地位。
　　我爱她，一直没有忘记过她。哪怕她背叛了我，我依然无法忘怀。
　　我恨，我真的恨过，恨不得亲手杀了她和我的大哥。
　　但我现在再一想，假如索娅没有死，她站在我的面前，我真的能下手吗？
　　除非她的态度很恶劣。
　　假如她向我道歉，悔过，说不定我真的会原谅她。
　　我忘不了，忘不了我们曾经在一起的快乐。
　　那时候，她很单纯，很温柔。
　　我相信，她不是故意要背叛我的，一定是受家里所迫……”
　　“好吧，我承认，她的背叛肯定不是出自本心。”
　　花小楼叹道：“但，假如她全心全意爱着你，必然会全力和家里抗争。”
　　“没错，这个我知道。”
　　孟拉点了点头。
　　“或许，她爱我，的确没有我爱她那么深。但，如果不是这样的事，我想，她早晚也会像我一样付出全部的真心。
　　只能说，时机不对，这也是我们注定的命运吧。
　　现在来看，其实她是爱我的。只是，那时候她的感受或许没有那么深。
　　直到死的那一刻，她才明白过来，可是……一切都晚了。”
　　“好了孟拉，死者已矣，你还要面对以后的新生活。或许，以后还会遇上一个心动的姑娘……”
　　孟拉苦笑着摇了摇头：“或许吧，但至少这几年，我还是忘不了索娅临死前所说的一切。小楼哥，如果这事落到你的身上，你会选择原谅吗？”
　　“或许……我不会……”
　　花小楼实话实说。
　　“好吧，谢谢小楼哥，要不是你，我根本不可能报仇。”
　　“没事，举手之劳而已。”
　　嗯，没错，这应该算是举手之劳。
　　花小楼只是抬了抬手，与女王一番缠绵……然后，女王便答应他前来处理此事。
　　这会不会有小白脸的嫌疑？哈哈。
　　花小楼再一次返回了精灵谷。
　　这件事结束之后，他发现，自己的积分真的涨了。而且涨的相当多，整整五百分！
　　总共是一千分，这直接就给了一半。
　　看来，还得继续去别外找机缘，争取尽快结束第八区的试炼。
　　另外，通过这些试炼，花小楼发现了一个共通点，那就是这里的试炼似乎已经不再是以提升实力为主，主要的事件还是与心境历炼有关。
　　当然这也可以理解，毕竟能够进入这里的修士，都是天赋出众的，想必差不多都已经达到了后期境界。
　　在这个境界层次，最需要提升的肯定就是心境了。
　　因为进入了后期境界之后，几乎已经不存在什么关卡，只要有一定的修炼资源，加上一些时间，自然而然就能提升到境界大圆满。
　　那时候，再进一步才是大关卡：仙界！
　　但这个大关卡却拦下了绝大多数修士。
　　想要踏入仙界，所需要的恐怕不只是简单的力量，更多的，应该是对于天地万物，或者说是对于天道的感悟程度。
　　基于这一点，所以这里的试炼，才会以这种方式为主，意在考验修士的应变能力，以及心态变化……
