第941章 奇特的海市
　　“你准备离开了么？”
　　精灵谷，女王寝宫中，精灵女王维瑶恋恋不舍地搂着花小楼，双眼有些迷离与不舍。
　　“嗯，这里的任务已经完成了，我得继续寻找新的任务。”
　　“你到底在做什么任务？”女王好奇地问。
　　“是一个历练的任务，我需要不断地提升心境，以达到更高的境界。”
　　听到这话，女王幽幽叹了一声。
　　“你们男人，总是想要变得更强……”
　　“呵呵，只要强壮的男人，才能更好地保护自己的女人。”
　　“那……”
　　女王微色微烫，小声问：“你有几个女人？”
　　“我……”
　　“行了你不用回答了，我知道一定有很多，我只是你生命中的一个过客。”
　　“维瑶，也不能这么说，你不是过客，我们的相识是一场缘份。实话告诉你，当初我什么敢大摇大摆进入千毒谷？”
　　“为什么？”
　　“因为我几乎算是万毒不浸。以前，因为一次机缘，吞食了不少剧毒的东西，结果没死，反倒成全了我。
　　但是，偏偏我却中了那个怪物的毒，所以我们才有了……合体的缘份。
　　如果当时我是清醒的，一定不会做出趁人之危的事，我会想办法让你清醒……”
　　听到这话，女王脸色羞红。
　　迟疑了一会，却又嗔道：“我才不会信你说的。在那种时候，你，你肯救我才怪，还不趁机……哼，说不定你当时就是清醒的。”
　　“冤枉啊我的女王大人……”
　　这真的冤，花小楼当时真的不是清醒的。
　　只不过，当时如果他是清醒的，到底会不会趁机……嗯，这有些难说。
　　二人今天晚上难得的没有运动，只是一直紧紧搂着聊天。
　　聊了许久，花小楼突然道：“对了维瑶，你以后一定要勤于修炼我传给你的心法，说不定哪一天，你就会发现一条新的路，或许也有机会离开这里。
　　在外界，有一个地方叫仙界，如果你真的可以到仙界的话，我们也不是没有见面的机会……”
　　“仙界？”
　　很明显，维瑶没有听说过。
　　“嗯，那是一个相当神奇的地方……现在跟你讲也难讲……”
　　“不嘛，你讲给人家听听好不好？”
　　精灵女王竟然像个小女孩一般撒起娇来。
　　这很可爱。
　　让花小楼本来平静的心，一下子骚动起来……
　　不知过了多久，屋子里终于安静下来。
　　“真讨厌……”
　　女王微眯着眼嗔了一句。
　　“嘿嘿，谁让你撒娇来着。”
　　“人家哪有？”
　　“看，又来了……”
　　“别闹了，快讲讲仙界的事。”
　　看来，女王对于仙界很感兴趣。或者说，是对花小楼所说，假如她能到仙界的话，说不定二人还能见面感兴趣。
　　其实花小楼也没有去过仙界，只是听说过一些传说罢了。于是，便大略讲了一通，听得女王神往不已……
　　在精灵谷继续陪了女王几天之后，花小楼终于依依惜别，向着东部行进。
　　因为，精灵女王说东部宽广无边，连她都不知道那里到底有什么。
　　所以花小楼认为，那里应该又是一个新的地方……
　　“也不知几个女人怎么样了？她们还好吗？”
　　一路上，花小楼不由自主想起了几个女人。虽然知道她们都不是一般的女人，但心里多少还是有些牵挂。
　　……
　　“也不知道那个家伙现在怎么样了？”
　　另一个空间，两个身着旗袍，长得美轮美奂的女子坐在房间中，也在议论着花小楼以及另外的人。
　　这两个女人不是别人，正是沈冰冰与唐小婉。
　　她们俩一直都在一起。
　　在试炼地中，她俩无意中闯入了一个通道，结果莫名地来到了一个奇特的空间……
　　其实，要说多奇特也说不上。因为，这里是一个类似于华夏数十年前的一个世界。
　　这里的科技水平自然远远比不上现代的地球。
　　但是，相对于昆仑界来说，又能算得上是现代了。毕竟有电话（很老式的那种手摇电话），有电灯、有轨电车、风扇、枪支。
　　目前，沈冰冰与唐小婉呆的这座城市名叫海市，跟旧上海滩差不多，相当的繁华。
　　而且格局也有些相同。
　　执政者为新海政府，国家就叫新海国。不过，此时的新海国可谓是水深火热……
　　表面上执政者为新海政府，其实各地都有军伐，甚至是土匪独霸一方，当起了土皇帝。
　　同时，还有不少红毛鬼子虎视眈眈，派了不少军队入侵。虽然不是大规模入侵，但其较为先进的武器，以及其蛮横的作用，加上各地军伐不齐心。
　　故此，新海国上上下下，可谓是混乱不堪，风雨飘摇。
　　新海虽然不是首府所在，但因为这里有着最大的出海港口，发展了千年之久，已经成为新海最大、最繁华的城市。
　　其规模与人口比之首府还要大上一两倍。
　　交通的便利，特别是海运的兴旺，更是让各国眼红不已，纷纷在这里建立所谓的外交使馆。
　　在这些外交使馆中，最为强势的有三个国家，分别为：西意国、英欧国、瀛国这三个。
　　这三个国家仗着国力强盛、武器先进，霸道无比，以威逼利诱之手段，各自在海市的市区划了一片范围出来，成为他们的租界。
　　也就是说，这些地盘虽然地处海市，但却不归海市管辖，而是由对方独立管理，他们每年只需要缴纳少量的租金……
　　一提到租界这件事，可以说，无论是当地百姓还是商家都十分的气愤而又无奈。
　　这三个国家之所以要弄租界，一是彰显他们的地位，最重要的还是一种敛财的手段。
　　反正这里不是他们的国家，自然可以胡作非为，哪管百姓生活怎么样？只知道尽情地剥削。
　　在租界之内，这些鬼子可以肆无忌惮地打新海人，可是新海人要是惹到他们……后果可就严重了。
　　这完全就是一种奴役的关系。
　　故此，百姓们都私下里称西意国与英欧国为红毛鬼……因为这两个国家的人，大多都是金发，或是红发，与新海人的长相区别很大。
　　至于瀛国，倒是与新海人长的差不多，毕竟只有一海之隔。
　　不过，瀛国人个子普遍矮小精瘦，个性却穷凶极恶，相当的狂妄。故此，被当地人暗称为小鬼子……
　　这一点倒也与华夏人称岛国小鬼子差不多……
