第942章 穿越之利器
　　沈冰冰与唐小婉来到这个世界已经三天了，她们正在慢慢适应这里的环境。
　　因为这里的灵气实在是太稀薄了，甚至比以前的地球还要稀薄，所以她们根本无法发挥出应有的实力。
　　整个人也相当的不舒服。
　　正如一个人缺氧一般，总之提不起力气……
　　按照她俩的实力，是完全可以御空而飞行的，但现在根本不可能。这似乎就是一种法则。
　　这片空间的法则，不允许过于强大的存在，相当于是末法时代。
　　故此，经过三天的调息之后，沈冰冰与唐小婉发现，她们俩无论是神识还是真气都相当微弱。
　　应该说，差不多只能相当于初入修仙者的状况，而且很多神通都难以施展出来。
　　但就算是这样，也远比普通人强大太多……
　　二人现在租了一个小独院居住。
　　这里的货币称为新海币，同时也有少量银币流通。
　　沈冰冰与唐小婉当然没有这里的货币，但这难不倒她们，反正她们的储物袋里有金块，直接去换就行了……
　　没钱寸步难行。
　　总不能用武力去抢吧？
　　“唉，冰冰，看样子咱俩的力量也就这样了。”唐小婉叹道。
　　沈冰冰倒是一副无所谓的样子，甚至还有些激动，起身扭着腰肢，欣赏着身上的旗袍。
　　讲真话，她穿旗袍更是显得丰腴而火辣。
　　旗袍的设计，可以说是专为东方人而生的。西方女子无论长得多漂亮，都穿不出那种温婉的韵味。
　　哪怕是混血也不行。
　　这一点很奇怪。
　　不夸张地说，旗袍，是一种东方神韵，充分彰显了东方女子温婉、轻灵、而又曲线玲珑的一面。
　　相对而言，沈冰冰穿上旗袍之后，与唐小婉相比，略巡一筹。
　　因为唐小婉的身形很匀称，不胖不瘦，体态高挑，仿佛专为旗袍而生。
　　沈冰冰则略显丰腴，特别是那一对欧派……在纤腰的腰肢衬托下，越的惊惊颤颤。
　　所以，她穿上旗袍之后，给人的感觉不是温婉，而是惊艳，相当吸引男人的眼光。
　　“小碗碗，其实我蛮喜欢这里的。以前看电影就比较喜欢这种民国风，没想到有朝一日，竟然能够亲身来体验一次。”
　　“嘻嘻，其实我也是……”
　　唐小婉嘻嘻直笑。
　　不过随即又担忧道：“只是，咱们到底要怎样离开？”
　　“先不用管，船到桥头自然直……”
　　沈冰冰大大咧咧地挥了挥手：“先玩个痛快再说。以前当警察前怕狼后怕虎的，什么都要讲证据，可是来到这里，哼哼，凡是本小姐看不顺眼的，通通一顿乱揍！”
　　说到这里时，还比较满意地看了看自己的拳头。
　　虽然实力受到限制，但既是如此，这个世界的人又能强到哪里去？充其量就相当于是一个古武江湖。
　　“冰冰，别惹事……”
　　唐小婉终于要安份一些，不由劝道。
　　“切，本小姐现在已经身在江湖，哪有不痛痛快快闯荡一番之理？行了不多说了，咱们先出去尝一尝这里的饮食，看看有什么不同。”
　　“行吧，走！”
　　只是，刚要出门，唐小婉却又瞟向沈冰冰道：“对了，咱们还是不要穿旗袍了，换一般宽松的吧。”
　　“为啥？本小姐穿这身挺漂亮的。”沈冰冰转着挺翘的身体，得意洋洋地向唐小婉示威。
　　这是她的优势。
　　“可是，你这个样子出去，一定会招来色狼。”
　　“切，那正好，本小姐正好揍他们。”
　　唐小婉微微一笑：“好，那你现在踢一腿给我看看。”
　　于是，沈冰冰当即踢出一腿……
　　“嘶……”
　　随着一声裂帛声，她身上旗袍直接被挣破。
　　本身这种旗袍就比较长，是比较贴身的，她这么大动作一踢，哪里经得住？
　　“噗哈哈哈！”
　　看着沈冰冰身上的破旗袍，以及露出来的内裤，唐小婉不由放声大笑。
　　“你……”
　　沈大小姐恼羞成怒，咬着牙也想把唐小婉的旗袍扯破。
　　“行了，别扯了，我不换了，你换，一会你来保护我，好不好？”
　　这么一说，沈冰冰又得意起来。
　　“好，那个家伙不在，那就由本小姐来担任护花使者。”
　　很快，沈冰冰重新换了一套相对宽松的衣服，然后与唐小婉一起走出院外。
　　她们俩住的这个地方环境蛮复杂，属于英欧国、瀛国两国租界的中间地带。故此，经常都会看到不少这两个国家的人在这里活动。
　　这里虽然不是对方的租界，但是，这些个洋鬼子来到了新海国之后，似乎天生就有一种优越感。
　　要说西意国、英欧国还稍稍可以理解，毕竟这两个国家无论是武器、科技都远远领先于新海国。
　　而且他们普遍长得高大健壮，包括女人也是这样，不像新海国的女子那般娇柔。
　　但是瀛国就一个海外的岛国，物产并不丰富，国内的生活水平还赶不上新海国，但他们依然一副高高在上的姿态。
　　或许，正因为地盘小，所以才会养成一种侵略的野心，养成一种穷凶恶极的个性。
　　来到新海，这个洋鬼子一个个都跟贵族一般，视新海人为下等人，甚至视为奴隶一般，奖章地羞辱甚至殴打。
　　当然，也有一些情况除外。
　　比如在海市当地相当有名望的，或是手握重权，或是一些社团的头目，这些人的处境还稍好一点。
　　“卖报、卖报、海市晨报，特大新闻，神秘女侠再次现身，痛殴红毛鬼……”
　　一个十二三岁的小小少年，穿的破破烂烂的，背着一个油光锃亮的挎包，手中捏着报纸叫卖。
　　“咦？女侠？”
　　听到这个字眼，沈冰冰眼睛一亮，急急喝了一声：“小朋友，来份报纸。”
　　“美丽的小姐，一块钱一份。”
　　那个小少年嘴倒是挺甜，笑嘻嘻递了一份报纸过来。
　　“给你，五块，不用找了。”
　　沈冰冰大大方方递了五块钱过去。
　　反正她又不稀罕这里的钱，早晚肯定是要离开的。刚到这里时，她和唐小婉可是去换了差不多十万块钱。
　　花光了，再用金块换就是。
　　毕竟这里还是有些类似于现代，有银行，兑换钱币很方便。
　　所以，沈冰冰很庆幸，当初带了不少金砖金条的在身上，这玩意儿似乎走到哪里都适用……简直就是穿越之利器。
