第943章 神秘女侠
　　“哇！”
　　小少年难得遇上一个如此大方的顾主，当即哇了一声，并弯腰行礼。
　　“多谢大姐姐，祝大姐姐越长越年轻，越长越漂亮……”
　　唐小婉有些无语地看着小少年，小小年龄竟然就如此会拍马屁，真的是。
　　但沈冰冰却十分开心，竟然又摸出十块钱递了过去。
　　“哈，小家伙嘴真甜，拿去，这是大姐姐奖励给你的。”
　　“太谢谢了，大姐姐，你真的是个好人，好人一定会有好报的！”
　　“嗯！”
　　等到小少年离开之后，沈冰冰便不由拿起报纸看起来。
　　这种报纸看起来自然远远比不上后世那么舒爽，因为印刷的方法太落后。
　　而且有些字沈冰冰根本不认识，也不是什么繁体，想来与地球上的文字多少还是有一点差别。
　　不过影响不大，还是能够看懂大概。
　　报纸的头条有一张女侠的画像，是手绘的那种，蒙着面，穿着一套紧身衣，脚下踩着一个被丑化了的洋鬼子。
　　标题是：神秘女侠再次现身，痛打红毛鬼。
　　再看内容，原来是这个洋鬼子在租界内调戏一个卖花的少女，少女惊慌之下想要逃，结果这个洋鬼子竟然追上去动手动脚，将卖花少女的衣服扯开……
　　附近有个百姓实在看不过去，上前劝阻，结果被这个洋鬼子一脚踹翻在地。
　　就在这个时候，一个蒙面女子突然出现，三拳两脚便将洋鬼子打得吐血不止，躺在地上翻不起身来。
　　从她的装束，体态来看，正是海市传说中神秘女侠。
　　神秘女侠是去年第一次出现的。
　　她每一次出现，都是替百姓打抱不平，动作相当利落，每次出现后迅速解决麻烦，然后又迅速离开。
　　曾经有一队警察正好路过，想要抓捕她，结果对方直接飞檐走壁，根本抓不住……
　　现在，海市的警察局，以及洋鬼子一方都在悬赏捉拿这个神秘女侠。
　　但一直没有得逞。
　　因为这个女子的身份太神秘了，根本没有人知道她是谁。
　　而当她出现时，也是惊鸿一现，很快就不见人影，怎么抓？
　　虽然官方在抓捕神秘女侠，但她却成了百姓们心目中的女神，许多百姓都在暗地里替她祈福。
　　包括一些有识之士，也十分欣赏神秘女侠的行为。
　　比如海市晨报，在刊登神秘女侠的消息时，态度十分明显地偏向于她。
　　看完这则消息，沈冰冰不由摇了摇头：“这鬼地方，对于普通的百姓来说，简直就是一个火坑。”
　　“这也正常，毕竟现在的新海，正是乱世之际。”唐小婉道。
　　“想来这个神秘女侠应该是个古武高手，不然怎么可能躲得过警察的追捕？”
　　“肯定是的。”
　　这时沈冰冰眼珠一转，小声道：“嘿嘿，我倒是有了一个主意……”
　　没等她讲完，唐小婉当即没好气道：“难不成你也想当神秘女侠？”
　　“知我者，小碗碗也。你想，这城里每天都在发生那些洋鬼子欺负人的事，虽然咱们不是新海人，但新海看起来就跟咱们华夏几十年前差不多。
　　所以，本小姐来到了这里，无论如何也要干一番轰轰烈烈的事。”
　　“可是冰冰你不要忘了，咱们来到这里，可是历炼。”
　　“对啊，替百姓申张正义，难道不是历炼？”沈冰冰振振有词道。
　　“这……”
　　这一点，唐小婉还真是无法反驳。
　　想了想，不由点头道：“好吧，依你。到时……嘻嘻，咱俩分头行动……”
　　“哇哈哈，到时两个神秘女侠一个在东，一个在西，搞的他们晕头转向。”
　　二女越说越兴奋，大有马上就想要行动的阵势。
　　当然，这或许还需要一套行头。
　　于是二女先去吃饭，吃完饭之后在街上闲逛，最后找到一家不起眼的成衣店买了几套衣服。
　　这几套衣服都是纯色，要么黑，要么灰，而且都是贴身且利于行动的那种。
　　然后又找地方买了纱巾之类，方便到时蒙面……
　　“哈哈，小碗碗，你知道吗，我小时候看电影，就梦想过有一天当女侠。结果当警察了，发现还是成不了女侠，毕竟你知道，警察也不能随意乱揍人。
　　可现在不一样了，在这个世界……哼哼，本小姐行动自由，飞来飞去，当个威风的女飞侠。”
　　“嗯嗯，我陪你一起。”
　　唐小婉虽然不像沈冰冰那么好动，但来到了这个世界，处于这样的环境之下，自然也要入乡随俗。
　　二人一边聊，一边向着小院的方向走。
　　突然间，听到不远处传来了一阵吵闹声。
　　“放开我姐姐……”
　　这声音听起来，有点像是卖报的那个小少年。
　　“啊，小王八蛋，你敢咬我！”
　　随之一个男人恶狠狠地骂道。
　　听对方生硬的口音，肯定不是新海人，而是洋鬼子。
　　“啪！”
　　接着又是一声响亮的耳光声，以及倒地声，哭喊声……
　　“别打我弟弟……”
　　听到这样的动静，一向富有正义感的沈大小姐哪里还忍的住？直接就冲了过去。
　　果然，还真的是那卖报的小少年。
　　此刻他正躺在地上，右脸红肿，满嘴是血，仇恨地瞪着一个高大的洋鬼子。
　　而且那个洋鬼子并不是一个人，另外还有一个年约三十，穿着长裙的金发少妇。
　　这个洋婆子一看就是个高傲的人，冷漠地看着这一切。
　　卖报少年的姐姐看起来应该只有十七八岁，身上穿的衣服同样也是破旧不堪，还打着补丁。
　　可见，姐弟俩的日子过的比较艰辛。
　　“住手！”
　　看到那洋鬼子不依不饶，竟然还想动手，沈冰冰冲了过去，怒视着对方大吼了一声。
　　她现在没有搞清状况，否则的话，说不定当场就把对方踢飞。
　　“嗯？”
　　看到沈冰冰一出现，那个洋鬼子顿时像猫见到了鱼一般，双眼放光，毫不掩饰心中的色念。
　　然后唐小婉也走了过来，这下，双美并立，更是让那洋鬼子看的有些眼花缭乱……
　　“享利！”
　　站在一边的洋妞似乎有些不高兴，走上前来喝了一声。
　　“莉达，再稍等一小会，我马上处理好。”
　　他们二人说的话，沈冰冰与唐小婉差不多都能听懂，因为对方所说的语言，基本上就是英语……
