第944章 冲突
　　“处理什么？你是看到这两个贱女人走不动路了吧？”
　　没曾想，那个被享利称为莉达的女人却很不高兴地喝斥起来。
　　不久前，卖报的小少年因为今天沈冰冰出手大方，给了他十四块钱的小费，加上神秘女侠的影响力，今天的报纸卖的相当好，他跑去拿了几次，又赚了十几块钱。
　　也就是说，他今天赚到了差不多三十块，这是他卖报以来赚的最多的一天。
　　平日里一天差不多只能赚四五块钱。
　　所以，少年很兴奋，激动地回去跟姐姐讲了今天的奇遇，然后又嘴谗地说想要吃肉。
　　姐弟俩平日里平均一个月也吃不上一顿肉。
　　因为他们的父母以及别的亲人已经死于战乱或是疾病，有一个姑姑倒是还在，但姑姑在很远的乡下，根本照顾不到他们俩。
　　所以，姐弟俩只能自力更生。
　　小少年名叫孟勇，今年只有十三岁，姐姐孟芳十六岁，但看起来显得成熟一点，毕竟生活艰辛。
　　平日里，孟勇就出去卖报，风雨无阻。
　　而姐姐孟芳则做一些手工品，比如鞋垫、布鞋之类的拿到街卖，二人的收入加起来，只能勉强糊口。
　　好在，父母留下了两间房，不然他们俩恐怕只能流落街头。
　　听到弟弟说想吃肉，孟芳犹豫了一会，终于点头同意。毕竟，这钱是弟弟今天格外赚的，自己不能太苛刻了。
　　但就算是这样，孟芳还是舍不得花太多的钱，领着弟弟端了一碗牛杂汤，准备拿回家再煮一点萝卜在里面沾点油气。
　　姐弟俩沿着街边有说有笑往回走，哪知走到一家卖衣服的店铺门口时，里面突然走出来一个女人……
　　正是那个莉达。
　　莉达突然出现，吓了孟芳一大跳，赶紧闪避，结果手中的碗摔到地上，里面的牛杂汤溅起来，在莉达的裙子上溅了几点。
　　这下子，这个女人不依了，非要让姐弟俩赔她的裙子。
　　其实这件事凭什么怪姐弟俩？
　　他们俩是沿着街边走的，总不能走街中间吧？
　　莉达出来的时候正偏过头与享利说话，没注意到有人过来，这才导致差点撞上。
　　说起来，应该是她的责任才对。
　　但这女人一向骄傲，连享利在她的面前都经常被喝斥。再加上一看孟芳姐弟俩便知是穷苦百姓，更是来劲。
　　然后享利走了出来，自然是要向着莉达的……
　　于是便有了这一场冲突。
　　莉达本以为自己说的话，沈冰冰与唐小婉根本听不懂，所以直接了当骂贱女人。
　　哪知，这两个女人与众不同？
　　“法克油，你这个表子敢骂我们？”
　　没等沈冰冰回神，唐小婉已经用英语开骂起来。
　　这下，享利与莉达有些傻眼。
　　对方居然能听懂？
　　还会说？
　　不过表子这个字眼却激怒了莉达，她的脸色气得乌紫，冲着享利喝道：“享利，打她的耳光！”
　　“啪！”
　　哪知，不等享利动手，沈冰冰却先一步上前，一耳光将这女人扇翻在地。
　　然后顺势一脚将享利踢翻在地。
　　“瞎了你们的狗眼，知道本小姐是谁吗？”沈冰冰霸气十足地大喝。
　　如此气势汹汹的态度，倒是让怒火冲天的享利与莉达吃了一惊。
　　这时候，他们俩不得不开始重新审视对方。
　　这两个女人看起来气势不凡，穿着也不普通，而且还会说他们的语言，一定不是普通人。
　　难道是某个要员的千金？
　　虽然二人在新海人面前有着极度的优越感，但也只是针对普通百姓。
　　毕竟他们还不足以在海市横行无忌，海市的一些官员、大享之类他们还是不敢轻易招惹。
　　一来有钱有势，二来这类人大多与他们国家的使馆关系密切，可不是随便一个洋人都能欺负的。
　　“嘀嘀！”
　　这时，围观的人群外突然响起了几声不耐烦的汽车喇叭声。
　　在新海国，汽车是比较少的，算得上是奢侈品。包括租界里的洋人，绝大多数也买不起汽车。
　　所以，这玩意儿一般都是达官贵人，大享之流才能享用的。
　　一大堆人围在街上，显然是阻挡了汽车的去路。
　　“怎么回事？赶紧让开。”
　　司机走下车来，大声喝问。
　　这时，另一个身着黑色西装的中年男子从后座走了下来。
　　他一下车，人群里便有人认出他来。
　　“是昆哥……”
　　昆哥，全名齐昆，乃是海市赫赫有名的“海联帮”帮主司徒俊的得力干将之一。
　　他主要负责的地盘就是这一带，所以有人认识他并不奇怪。
　　包括享利与莉达也认了出来，不由皱了皱眉，然后强自堆出一副笑脸打招呼。
　　这就是属于他们俩惹不起的一类人。
　　要是敢在齐昆面前摆谱，对方就算暴打他们一顿也不会有事。毕竟，海联帮的势力相当大，就连他们的大使都经常会与海联帮中的一些重要头目一起打球、喝酒，联络感情。
　　“这到底怎么回事？”
　　齐昆走进人群里，不由沉着脸问。
　　“哦，那两个小家伙走路不小心，把我的裙子给溅脏了……”
　　“不，不关我们的事，是，是她突然从，从店铺里走，走出来，我们，我们避不开……”
　　“行了，就这么一点小事值得在大街上大动干戈？都散了吧。”
　　齐昆一句话，享利与莉达再不心甘也只能无奈地离开。不过现在，他们俩最恨的已经不是那姐弟俩，而是沈冰冰与唐小婉。
　　一个动手打他们，一个开口骂表子……
　　但现在，他们摸不准底细，倒是不敢胡来，正好趁着这个机会下台。
　　等到二人一走，齐昆下意识瞟了沈冰冰与唐小婉一眼，似乎想开口问，又似乎觉得冒失。
　　最终，转身走向车内……
　　“大姐姐，原来是你啊！”
　　孟勇终于回过神来，欣喜地跑向沈冰冰，同时给姐姐说：“姐姐，就是这个大姐姐，她今天给了我好多钱……”
　　“谢谢！”
　　孟芳走上前来，由衷道。
　　“没事……”
　　沈冰冰瞟了一眼街沿边的碎碗，以及牛杂，忍不住道：“这样吧，我请你们吃东西。”
　　“啊？”
　　孟芳愣了愣神，然后涨红着脸道：“不，不，这不行。”
　　“那就去买一些肉，你们带回家吃。”
　　“真的不行……”
　　孟芳还想推辞。
　　“就这么决定了，那边有家餐馆，我们一起过去吧……”
　　……
