第945章 撑的弯不下腰
　　在沈冰冰的一再坚持下，孟芳下意识瞟向弟弟，发现弟弟一眼渴求，还在不停地咽口水。
　　孟芳暗自叹息了一声。
　　虽然她只有十六岁，但却比许多女人都要成熟，毕竟这是环境造就的。
　　虽然穷，但她也有自己的自尊。穷，也要穷的有志气。
　　但她也心疼弟弟。
　　而且沈冰冰与唐小婉看起来很友善，所以最终还是点了点头，一起去到餐馆。
　　“你们想吃什么都可以点。”
　　一坐下来，沈冰冰便大大方方道。
　　“不用，我们，我们就，就来一盘炒肉就行了。”
　　孟芳知道弟弟想吃肉，所以小声道。
　　“对，我们想吃一碗红烧肉。”
　　唐小婉不由暗自叹息。
　　想一想以前在都市的时候，一碗红烧肉算什么？可是，在这姐弟俩面前，恐怕就是最奢侈的东西了。
　　于是，唐小婉主动拿过菜单，先点了一份红烧肉，然后又点了不少海鲜，以及鸡、鱼、兔……
　　吃不完，就让这姐弟俩打包带走。
　　“啊？别，别点这么多……”孟芳急了，拼命地推辞。
　　她越是这样，沈冰冰却越发感觉到这个少女太纯真了，所以微笑道：“没事的小妹妹，你们尽管吃就是了。”
　　菜上桌后，满满的一桌，令孟勇猛咽口水，看的眼花缭乱，不知道先吃什么。
　　“吃吧，不要客气。”
　　为了不让姐弟俩尴尬，沈冰冰与唐小婉也象征性地吃了一些。
　　孟芳倒还好，慢条斯理地吃着。
　　其实她也谗，但是，她不能表现出来。但是孟勇可就不客气了，狼吞虎咽的，惹的孟芳不停地瞪他。
　　满满一桌菜，差不多吃了一半，终于吃不下去了。
　　“那就打包吧！”
　　沈冰冰吩咐人过来，将剩菜打包，并递给姐弟俩。
　　“这……”
　　孟芳犹豫了一会，终于还是接了过来。
　　“弟弟，还不谢谢两个大姐姐？”
　　“呃……谢谢两个漂亮的姐姐。其实，我想鞠躬的，但我……撑的弯不下腰了……”
　　“噗！”
　　沈冰冰不由笑出声来。
　　这小家伙太有意思了。
　　孟芳气得猛踩了弟弟一脚……这家伙简直丢人丢到家了。
　　走出餐馆之后，孟芳忍不住道：“两位姐姐，如果你们不嫌弃的话，不如去我家坐坐？”
　　“嗯，也好！”
　　沈冰冰也正想多打听一下这个世界的事，毕竟她们才来三四天，还需要多了解一些详细的情况。
　　姐弟俩的家距离这里并不远，那是一个大杂院。
　　院子相当大，估计占地三十余亩，前后分为几进。但是，同一个大院，环境相差却特别大。
　　前面的两进院子，都是两层的木质小楼，但看起来很破旧，院子里也是杂乱不堪，摆放着各种各样的生活用品。
　　煤球、晾晒的衣被、杂物……总之看起来很混乱。
　　虽然是木楼，看这杂乱的环境典型的就是个贫民窟。
　　但后面的两进却是天壤之别。
　　孟芳特意将沈冰冰与唐小婉带到后院看了一下，这里看起来就跟园林一般，雅致、安静、干净，充斥着一种古色古香的韵味。
　　“听说这两进院子以前其实也跟前面差不多……”
　　孟芳解释道：“大约在四十年前，有个原本居住在这里的人发了财，便想把这整个大院全买下来修一个公馆。
　　最终却没有全部谈妥，只买下了后面的两进。他花了不少钱将后院的房屋全部拆建或是翻修，前后修了五年左右。
　　修好之后居住了几年，不知什么原因去国外了，于是这里卖的卖，租的租……嗯，现在这里的主人到底是谁我们也不知道，反正是有人在帮着打理。”
　　“难怪，同一个大院，这前后区别如此之大。”沈冰冰感慨道。
　　“听我父亲讲，当年我爷爷本来是打算卖的，因为那个富商给的价格不错，但因为几家人没有谈好，最终那个富商干脆不买了，只修了后面两个小院。”
　　说话间，姐弟俩带着沈冰冰二女往前院走。
　　刚走不远，迎面一个身着印花旗袍，年约三十余岁，体态妖娆的女子拎着一包药草走了进来。
　　“香香姐！”
　　一见到那个女人，孟芳姐弟俩不约而同打了个招呼。
　　“嗯！”
　　那个叫香香的女人微笑着点了点头，眼光下意识瞟向沈冰冰二女……
　　而沈冰冰也在打量对方。
　　因为这个女人看起来颇有韵味，无论是面容还是身段都堪称大美女。
　　不过大家彼此不认识，也只是互相瞟了一眼，然后便擦身而过。
　　“这个叫香香的女人住在后院？”
　　沈冰冰下意识问。
　　“嗯！”
　　孟芳点了点头：“她人很好，不像住在后院里的一些人，每次进院看到我们就一脸嫌弃的样子……”
　　“哦。那她是做什么的？”
　　“她……”
　　孟芳脸色有些为难，下意识回头瞟了一眼，刚想回答，孟勇却飞快地接口道：“她是夜总会的舞女……”
　　“别瞎说！”
　　孟芳恼怒地喝斥了一句。
　　然后又小声道：“她是我们海市最出名的一个歌女，在夜总会唱歌。我没听过她唱歌，但听别人说，她唱歌跟百灵鸟一样动听……”
　　“哦！”
　　沈冰冰点了点头，好奇道：“那她长得这么漂亮，应该有不少人上门骚扰吧？”
　　毕竟，对于这里的环境沈冰冰还是多少了解一些。
　　就拿以前华夏以前三四十年代的尚海滩来讲，当时的歌女舞女，但凡有一点名气，有点姿色的，哪一个能够独善其身？
　　可以这样说，最终都要沦落为交际花，周游于权贵圈中。或者干脆是被某个大人物包养。
　　“这个倒没人敢……”
　　孟芳再次看了看四周，小声说：“我听别人说，香香姐是海联帮的司徒帮主罩着的……
　　以前，有个刚来海市不久的洋人，那个洋人是做生意的，据说相当有钱。
　　结果他看中了香香姐，以为自己有钱有势，想要欺负香香姐，结果……第二天便横尸街头。
　　这件事本来是十分严重的，毕竟死的是个洋鬼子，而且这个洋鬼子身份不一般。
　　但后来还是不了了之……警察局里的人倒是来找过香香姐，但却不敢耍横……”
　　“原来如此，那这么说的话，这个司徒帮主能量不小啊？”
