第946章 战五渣也敢泡妞？
　　提到这个话题，孟芳却叹了一声。
　　“其实，司徒帮主在海市人的眼中印象并不好，他经常都与洋人厮混在一起……不少人都暗地里骂他走狗。这几年，有几批人曾经去暗杀他，但都没有成功。”
　　听到这番话，沈冰冰也大致上明白了一些事。
　　看样子这个司徒俊不简单，说的好听叫懂的借势，说的不好听一点，就叫汉奸，走狗。
　　这种人也不是什么好鸟。
　　来到姐弟俩的房中时，沈冰冰看了看，房屋虽然破破烂烂的，但却收拾的干干净净。
　　坐下来后，沈冰冰便开始问起了新海的一些事。
　　对此，孟芳倒是有些疑惑。
　　沈冰冰假意道：“我们在国外呆了不少年，刚刚才回来，所以很多事都不清楚……”
　　“哦，原来是这样。”
　　于是，孟芳便开始讲起了一些新海以及海市的情况。
　　虽然她的年龄不算大，但与大杂院中的人经常都在交流，所以也知道不少情况，以及一些小道消息之类。
　　一直讲到晚上时分，沈冰冰与唐小婉这才告辞离开。
　　不过在离开时，沈冰冰却强行塞给孟芳五百块钱。孟芳坚决不要，但沈冰冰说，孟勇现在正是长身体的时候，不能让他饿着。
　　这么一说，孟芳忍不住瞟向面黄肌瘦的弟弟，忍不住哽咽着向沈冰冰与唐小婉鞠了个躬，表达自己真诚的感谢。
　　等到二女走后，孟勇忍不住道：“姐姐，她们一定是仙女……”
　　“嗯！”
　　孟芳点了点头：“弟弟，做人要懂得感恩……”
　　“嗯！”
　　回去的路上，让沈冰冰二女没有想到的是，居上遇上了两个小流氓。
　　这两个家伙都是二十几岁，穿的不洋不伦，似乎想要模仿洋鬼子的穿着，但又扮的不像，模样还十分的猥琐。
　　当时，二人叼着烟，一路走一路不知在讲些什么坏事，笑的十分浪。
　　然后突然发现了沈冰冰二女，眼神当下里就直了……
　　不过，沈冰冰与唐小婉看起来不太像是普通女人，他们俩倒也没有直接上前动手动脚，而是口头上调戏。
　　“哟，二位美女，要不要一起喝一杯？”
　　这种小渣渣沈冰冰理的懒的理，与唐小婉继续前行。
　　哪知，两个小流氓在身后继续挑衅。
　　“美女，你们要去哪？不如随我们去一个好玩的地方，保证让你俩快活……”
　　这话就有些露骨了。
　　沈冰冰当即转身走了回来。
　　唐小婉则暗自叹了一声，在心里替这两个家伙默哀了三秒钟。
　　“你们刚才说什么？”
　　“我们想带你俩去……”
　　左侧那个小青年刚一开口，沈冰冰一个耳光便扇了过去，直接打掉了对方几颗牙齿。
　　另一个惊怒不已，恶狠狠扑了过来，想要抓住沈冰冰。
　　但他哪里会是沈冰冰的对手，直接被一脚踢飞，跌到地上，一口气没缓过，晕了过去。
　　嘴里还不停地冒着血沫与白沫。
　　“战五渣也敢泡妞？”
　　沈冰冰冷冷说了一声，扬长而去。
　　此刻，那个被扇落牙齿的家伙心里是多么的憋屈？
　　调戏不成，反被打？
　　“阿威……”
　　他强忍疼痛，跑过去查看同伴的伤势。
　　摇晃了一会，那个叫阿威的家伙终于清醒过来。
　　“草，那两个妞呢？”
　　“早走了！”
　　“不行，这口气老子咽不下，老子必须要找到那两个妞，把她们骑在老子的跨下求饶。”
　　说起来，这个阿威也不算是普通的小混混。
　　或者说，他以前本来是一个普通的小混混，但运气好，有一个长得水灵灵的姐姐。
　　他的姐姐名叫阿花，以前嫁了个小商人，日子过的还算凑合。
　　但结婚几年后，这个小商人却患病去世了，于是阿花便成了寡妇。
　　身边没有一个男人，阿花自然不自在，于是便利用自己的姿色，想要重新钓一个金主。
　　结果也算是运气好，机缘巧合与司徒俊的手下干将齐昆相遇了。
　　这齐昆也是个风流的主，见到阿花长得水灵妖媚，加上阿花刻意讨好，便顺理成章走到一起。
　　当然，齐昆不可能娶阿花，只是暗中来往。
　　就算是这样，阿花的身价也是节节攀高，虽然没有名份，但不少人都知道她是齐昆的女人，自然要敬之三分。
　　而且齐昆也没亏待她，金银首饰买了不少，还将她的弟弟阿威安排到帮派里，在自己手下做事。
　　基于这些原因，阿威在外一直以齐昆的小舅子自居，总之就是狐假虎威。
　　所以吃了这样的大亏心里自然是极度的不爽，急于想着要报仇。
　　而那个同伙自然也巴不得阿威报仇。因为，刚才那两个妞的确太美了，要是真的能够找到对方，然后……
　　于是便拼命怂恿阿威。
　　“对，凭你姐夫的能力，肯定可以找到那两个美妞，到时候，还不是想怎么玩就怎么玩？”
　　于是，阿威匆匆回家去找姐姐。
　　他们姐弟俩现在所居的房子还是以前那个小商人留下的，是一处小独院，环境倒还不错。
　　“姐，姐……”
　　刚进院，阿威便开口大吼起来。
　　“叫，叫什么叫？一，一会再，再说……”
　　屋里传来了阿花断断续续的声音。
　　听到这声音有些不对，精于此道的阿威似乎明悟了什么。
　　嗯，看样子姐姐正在忙碌……现在真不是时候。
　　同时他的心里也暗自欢喜。
　　不难猜，此刻呆在姐姐房中的不可能是别人，一定是昆哥。
　　这一点阿威还是有数的。
　　以前，在阿花还没有与齐昆认识的时候，倒是与另外几个男人暗中有来往。
　　但现在谁还敢来？
　　除非是不想活了。包括阿花自己也不敢胡来，要是一不小心传到齐昆耳朵里，后果可就严重了。
　　阿威蹑手蹑脚走近姐姐房前听了一小会，果然证实了自己的猜测，又蹑手蹑脚离开，回到自己房中。
　　过了好一会儿，这才听到姐姐在外面喊：“阿威，这么晚了你有什么事？”
　　阿威赶紧走了出去。
　　“啊？弟弟你怎么了？”
　　看到弟弟脸上一片青淤，还破了一大块皮，阿花不由惊呼道。
　　这些伤，是阿威跌落在地时，脸着地蹭的……
