第947章 上门送死
　　“姐！”
　　阿威扮作一副可怜相，说：“姐，你一定要替我作主，刚才我在路上看到两个女子，我也没说啥，只说请她们喝杯酒。
　　你说，不同意就不同意吧，我也不强求。但是，她们实在是太蛮横了，竟然走过来二话不说，直接就动手……”
　　“什么？有这样的事？你，你一个男人打不过女人？”
　　“不是打不过，是根本没料到她们突然出手……姐，我不管，你要替我出气……”
　　阿威装作不知道齐昆在这里的样子。
　　“你认不认识对方？”
　　“不认识！”
　　“不认识姐怎么帮你出气？”阿花皱着眉头道。
　　这女人虽然做人不怎么靠谱，但对这个弟弟倒也算是宠爱的紧。
　　“昆哥应该可以找到这两个女人，毕竟昆哥可是咱们这一片的老大，英明神武，没有他办不成的事。”
　　这小子开始耍小聪明。
　　明明知道齐昆就在姐姐房间内，却假装不知，开始猛拍马屁。
　　但是，阿花却心知肚明……
　　别人不了解，她还不了解自己的弟弟？
　　这家伙从小就有些不好的嗜好……为此，她曾不止一次地劝导，甚至是喝骂，但阿威依然改不了。
　　并且阿花知道起先的动静挺大，阿威不可能听不到。
　　就算听不到，这家伙也喜欢到房前偷听一下，这几乎已经成了惯例，所以，阿花心里很清楚，弟弟一定知道齐昆在这里，却假意装作不知。
　　当然，她知道，齐昆不一定知道……
　　“马屁精，你背着我说什么呢？”
　　这时，齐昆终于衣衫不振走了出来。
　　“昆哥……”
　　阿威故意装作吃惊的样子叫了一声，然后低三下四道：“昆哥，我今天被两个女人欺负了。”
　　“两个女人？什么样的女人？”
　　“我也不知道……听口音不是海市人，而且我在这里这么久，从来没有见过她们俩……”
　　阿威不由自主描述了一下沈冰冰二女的穿着与模样。
　　听完后，齐昆不由皱了皱眉，脑海中不由自主浮现出下午见过的两个女人来……不会是她们俩吧？
　　但阿威哪里知道这些？
　　还有诉苦：“我当时和阿发在一起的，也没说啥对不对？可是其中一个女人二话不说就走过来，我们一时没有防备就中了招。
　　昆哥，你一定要帮帮我，不然这件事传出去，我哪有脸见人啊？”
　　“昆哥，你就帮帮我弟弟吧？”
　　虽然这个弟弟十分的不靠谱，但毕竟是亲弟弟，阿花不由开始求起情来。
　　“行吧，我回头找人查一查她们的底。不过，这可说不定，毕竟我们不认识对方，能不能找到对方还二说。”
　　“昆哥，我相信她们一定就住在这附近……”
　　阿威倒也不傻，分析道：“毕竟当时都是晚上了，她们俩在路上走，想来住的不远。要不昆哥，你给我派几个弟兄，到时我让他们到处找，说不定还能看到那两个妞。”
　　“昆哥，你就帮帮我弟弟吧……”
　　阿花抱着齐昆的胳膊，不顾弟弟在场，故意用那一双柔软之处蹭着齐昆。
　　这一蹭，当即让齐昆心里一荡，一股子邪火升腾而起，一把将阿花抱了起来，一边往屋里走，一边道：“行，明天你来找我，我给你派十个人去找。”
　　“多谢昆哥！”
　　阿威大喜过望，脑海里不由开始浮现出一些不可描述的画面。
　　很快，屋子里又响起了一阵不和谐的声音……
　　阿威果然有够BT，居然悄悄站在门外不走，一直在那里听……
　　第二天。
　　齐昆果然派了十余个人，与阿威一起上街找人。
　　阿威大致描述了一下二女的体态与长相，然后分成几批四下里找。
　　第一天，无功而返。
　　其实，沈冰冰与唐小婉很早就出门了，她俩坐着有轨电车四下里逛，同时还买了不少报纸，包括一些过期的也买，拿回去慢慢研究。
　　毕竟来到这个世界，总得做点什么，不然传送过来做什么？既然有通道，那么这里肯定就有值得做的事。
　　第二天中午时分，沈冰冰又与唐小婉一起出去闲逛，采购东西，或是借故打听一些消息，看看是否有重大线索。
　　结果这一次终于被人发现了。
　　那个人就是阿发。
　　这小子牙齿崩落了几颗，跑去看牙医，结果在出来之时正好发现了二女……
　　当下里，心里十分的激动，远远地跟着，最后发现了二女进到一个小院，于是赶紧跑去找阿威。
　　“什么？找到她俩了？”
　　阿威十分激动。
　　“是的！”
　　“哈哈哈，天助我也，这次，看她们俩能飞到天上去？”
　　于是，阿威当即开始集结人手，与阿发一起，八个人气势汹汹找上门去。
　　来到院子前，一行人直接踹破院门冲了进去……
　　听到巨大的声响，唐小婉急急出来查看，结果却发现，原来是前天晚上遇到过的小流氓……
　　“果然是她们！”
　　这下，阿威更是得意。
　　沈冰冰也随之走了出来，一看现场，眼中顿时冒出一股子杀机。
　　前天晚上放过这两个家伙，没想到对方居然还敢找上门来？
　　“呵呵，小妞你很能打是吧？今天，老子倒要看看，你有多能打……给我上，把她俩给我绑起来，老子今天要在这里好好享用美人……”
　　“是，威哥！”
　　一众小弟齐齐应了一声，凶神恶煞冲过去。
　　但此刻沈冰冰与唐小婉已经震怒了。
　　毕竟对方所说的话听起来十分的下流……
　　“砰、砰、砰！”
　　让一众小弟想不到的，他们明明手中还拿着棍棒，收拾两个女人还不是轻轻松松？
　　哪知一个照面就被打趴在地。
　　这下子，阿威与阿发吓到了。
　　“你，你们好，好大的胆子，我，我们可是海联帮的人，我，我姐夫是昆哥……”
　　这句话倒也算是救了阿威一命。
　　本来，沈冰冰是铁了心要弄死这家伙的。
　　一听与海联帮有关，而且是齐昆的小舅子？有点意思，那就让齐昆自己送上门来。
　　于是，沈冰冰飞身上前，将阿威与阿发揍了一通……虽然没有打死，但是，却暗中用了一些手段，直接废了这两个家伙的特殊命脉。
　　从今以后，恐怕是无法雄起了……简单说，就跟太监差不多了。
　　但这两个家伙现在根本不知道，只是痛得不停地惨叫……
