第948章 叫你们老大来
　　“滚回去，叫你们老大来！”
　　打的心情爽快了，沈大小姐终于满意地停下手来，冲着还能动弹的三个小弟喝道。
　　一听这话，那三个小弟赶紧挣扎着起身，如释如负连滚带爬跑出院子……
　　“小碗碗，把这几个家伙扔出去……”
　　沈冰冰指着几个难以动弹的小弟。
　　“哼，为什么是我？”
　　唐小婉不满道。
　　“因为你没有本小姐打的狠……”
　　这也叫理由？
　　唐小婉无奈地摇了摇头，只能嫌弃地将几个小弟扔到外面，只留下了阿威与阿发二人。
　　这两个家伙已经痛得晕了过去……
　　“嫂子，不好了，威哥被人打了！”
　　逃走的小弟，有两个直接跑去找齐昆，另外一个则去通知阿花。
　　虽然阿花不是齐昆的妻子，也不是小妾，但好歹也算是昆哥的女人，而且似乎挺受宠爱……
　　这与阿花的手段不无关系。
　　这个女人颇有心计，能正确分析自己的优势与短处。
　　说相貌身段，这一点她倒是有点自信，但以齐昆的身份地位来讲，想找漂亮的女人并不难。
　　所以，阿花并不奢望齐昆爱上她。
　　她的短处一是成过亲，二来已经三十余岁。但这一点或许也是优势，毕竟这个年龄段应该才是一个女人最具风情的时候。
　　所以，阿花知道自己该怎么做。那就是尽最大努力取悦这个男人……
　　这一点，她做的相当不错，齐昆隔不了几天就会去找她。
　　她的身份提高了，阿威也沾了光，帮里不少小弟都称之为威哥，这让阿威有些飘飘然。
　　“什么？又被人打了？”
　　阿花大吃一惊。
　　“那你们有没有去通知昆哥？”
　　“阿威呢？”
　　“他……他还在那里……”
　　“快，带我去！”
　　“不行啊嫂子……”
　　那个小弟吓得赶紧摆手。他哪里敢去？刚才已经被打怕了。
　　“给你说，那两个女人太凶残了，我们那么多人，结果被打她俩全部打趴。”
　　“没用的东西，那我去找昆哥……”
　　于是，阿花急急拿上手包出门而去。
　　结果还没走到，齐昆已经带人走了出来。
　　“昆哥……”
　　阿花眼圈红红，一副娇弱无力的模样迎上前去，哽咽道：“我弟弟他，他又被人打了……”
　　“没用的东西！”
　　齐昆冷哼一声：“连两个娘们都收拾不了，简直就是丢我海联帮的脸。”
　　“昆哥，这，这也不能怪我弟弟，听说那两个女人身手了得。”
　　“身手再了得也是个娘们，还能翻了天？要我说，你这个弟弟都是被你给惯坏了……”
　　“这……毕竟，爹娘死的早，我们家只有这么一个男丁，所以，所以……”
　　“所以你就宠着他，任他胡作非为？”
　　“昆哥，现在先不说这个，求你赶紧去救他，我怕时间长了出事。”
　　“行了，走！”
　　齐昆只带了三个手下。
　　一来，是他自恃身手不错，二来……他们都有枪。
　　海联帮之所以能够成为海市三大帮派之一，并且能够令当地警察局以及洋人忌惮，其原因一是人多，帮里大大小小成员差不多有一万多人，而且高手不少。
　　其二，就是手里有枪。
　　司徒俊可不是普通人。
　　此人看起来根本就不像是什么帮派老大，倒像是个富商。
　　据说，此人学识渊博，留过洋，会说几种洋文。
　　在他的领导下，海联帮可不像大多数帮派那样，只知道抢地盘收保护费、经营一些地下赌场之类的灰色产业。
　　当然，既然是帮派，肯定会涉及到一些这样的产业，比如海联帮便有自己的钱庄、赌场、夜总会等。
　　但是，这些产业完全是分开经营的，司徒俊自己根本不去管。
　　他的主要精力一是管理帮派的重大事务，然后就是经营一些盈利较高的正常产业，比如香烟厂、码头货运等。
　　可以这样说，抛开司徒俊的帮派背景不提，他绝对是一个成功的巨商。
　　其中有不少产业是与洋人合办的……这样做也彰显他的聪明。
　　一来，洋人有新技术、有特权，有洋人在，许多本来复杂的事可以变得相当简单。
　　总之有钱大家赚。
　　至于洋人，也乐意与司徒俊合作。
　　因为司徒俊有地盘、有人、有武装力量。
　　而他的武装力量，其实大多数也是依靠洋人提供的……当然不是免费，得花钱。
　　以他的关系，可以在洋人手中买到不少先进的枪支弹药。
　　不夸张地说，司徒俊所拥有的武器，数量当然比不上当地的军队，但绝对比当地的军队精良。
　　警察局就更比不上了……
　　正是因为司徒俊有着这样复杂的背景以及实力，所以无论是海市当地的要员，还是洋使馆的洋人，有许多都与司徒俊来往密切。
　　不久后，齐昆一行人走进了小院。
　　“弟弟！”
　　一进院，阿花便看到弟弟躺在地上生死不明，不由尖利地喝了一声，同时急急奔过去查看。
　　对此，沈冰冰二女倒也没有阻拦，各自坐在椅子上，气定神闲地看着来人。
　　如此神态，倒是让齐昆皱了皱眉。
　　他现在算是确定了，这两个女人正是那天在街头上见过的两个女人。
　　当时他就感觉这两个女人有些不简单。
　　现在看来，还真是这样……
　　而且他们几个人过来，腰间还别着枪，但这两个女人却一副从容的模样，难不成有什么强硬的背景？
　　毕竟齐昆能够坐上现在的位置，其人肯定不傻，有了这个念头，便看向二女沉声问：“不知二位是哪条道上的？为何打我们海联帮的人？”
　　“本小姐走的是自己的道……”
　　沈冰冰傲然道：“至于打的是谁我们不关心，谁让他们上门行凶？你自己看，门都给踹坏了。你们来的正好，找人来把门给我们换了，否则今天别想带走这两个家伙……”
　　“姐，救我，救我……”
　　阿花上去掐了掐弟弟的人中，这家伙终于醒了过来。
　　一睁眼看到姐姐，当即泪流满面地大喝起来。
　　“弟弟，你放心，姐姐就是来救你的……”
　　说到这里，阿花掉转头去，冲着沈冰冰怒骂：“你这个贱人，竟然敢打我弟弟，我跟你拼了！”
　　说完，张牙舞爪扑了上去……
