第949章 展露身手
　　正所谓，女人何苦为难女人？
　　一般情况下，沈冰冰是不想打女人，而且这个女人只是个普通人。
　　但是对方竟然骂她贱人？
　　这可就触犯到沈大小姐的底线了……
　　“啪！”
　　阿花还没有得手，却被沈冰冰反手一个耳光扇翻到院中。
　　当然，沈冰冰也没怎么用力，否则肯定是牙齿与血沫齐飞……
　　“贱货，敢骂本小姐？活的不耐烦了是不？”
　　“大胆！”
　　本来齐昆还想试探一下这两个美妞的底细。
　　但是，现在却有些控制不住了。
　　毕竟当着几个手下的面，自己的女人竟然被打了，这要是再不发飙，以后在兄弟面前还有何威严可言？
　　如果再传扬出去，什么江湖名望都没有了。
　　像齐昆这样的身份，最在意的是什么？钱和女人。
　　但是，有一点甚至比钱和女人还要重要，那就是面子。
　　面子没了，谈何尊严？
　　于是一冲动拔出了腰间的枪……
　　齐昆的一个手下更是急于拍马屁，抢先一步冲上去，用枪指着沈冰冰与唐小婉喝道：“你们两个贱人，真当自己是铁打的是不？马上跪下给昆哥和嫂子道歉，否则老子崩了你们。”
　　如此一来，不要说沈冰冰，就连唐小婉都怒了。
　　“找死！”
　　让齐昆等人惊骇的是，这“找死”二字仿佛像是魔咒一般，刚一出口，那个冲上前去的手下竟然真的无声无息倒下。
　　而这个时候，阿花正准备大骂……结果嘴一张开，却变成了一个大大的O，说不出话来。
　　这场景太诡异了。
　　难道是这个手下正好犯晕病了？
　　“本小姐数三下，再有人敢举枪，下场就跟这个人一样！”
　　沈冰冰冷冷道。
　　其实，她们俩的实力倒还远远没有达到言出法随的境界。
　　不要说她们，修仙界没有一个人可以办到，只有仙界的一些大能或许才行。
　　当然，修仙界可以用特殊的方法达到类似的效果。
　　比如唐小婉，刚才在说话之际，便随手抛出了一根小小的针……这玩意儿，她身上太多了……反正这东西不值多少钱，又不占地方。
　　当暗器用相当不错。
　　她的动作相当快，快到肉眼难辩，除非是实力极高之人。但齐昆等人显然没有达到这样的境界。
　　再加上小小的针直接透体而入，看不到血流出来，所以他们看到的只是对方一说话，然后同伙就倒下。
　　自然就显得相当的惊悚与诡异。
　　另外还有一种更简单的方法，就是直接用神识摧毁对方识海。也就是说，几乎相当于是动了动念头，对方就得死。
　　但是，这必须要同时达到两个条件，一是本身的神识足够强大，二是对方很弱……
　　目前来讲，沈冰冰与唐小婉的神识受限，根本不可能用神识杀人，最多就是影响一下对方的神经。
　　“草，老子就不信有鬼了！”
　　站在齐昆左边的一个手下怒骂一声，竟然连开了三枪。
　　最后一声枪响之后，他便跟先前那个同伙一样，无声无息倒下。
　　而沈冰冰与唐小婉……
　　一点事都没有。
　　只不过身形已经不在原位，而是站在了院中。
　　这次，齐昆倒是多少看到了一点二人移动的迹像。
　　太快了。
　　快的能看到残影……
　　这简直就像是江湖传说中的移形换位。虽然齐昆自认身手不错，但面对如此速度，也只能是目瞪眼呆。
　　“找死！”
　　这次沈冰冰没有留手，身形一闪，直接一巴掌将齐昆的另一个手下拍死……
　　而齐昆，则被唐小婉顺手夺下手枪然后踹翻在地。
　　之所以没有杀对方，是因为唐小婉另有打算。
　　因为她们俩知道齐昆的身份，乃是海联帮的帮派高层人员。
　　据孟芳讲，这海联帮可是海市的超级大帮，帮主司徒俊与洋人来往密切，是洋人的走狗。
　　沈冰冰一身最讨厌这种狗汗奸，所以便想借着这个机会将对方引出来……
　　但这个地方肯定不能居住了。
　　不然到时对方带着大队人马赶过来，就算她与唐小婉能够全身而退，但附近的百姓肯定会被无辜波及。
　　故此，沈冰冰决定换地方……
　　于是乎，二女制住了齐昆等人，包括阿花也是。然后等到天黑之后，将齐昆以及阿花分别用被单裹住，趁夜溜出城去。
　　虽然带了两个人形包裹，但这对沈冰冰与唐小婉来说，是一件很轻松的事。
　　出了城，二人来到了西郊。
　　西郊有一片连绵的坡地，不高，最高的坡可能就数十米。
　　这里有不少树林，便于藏身。而面对城的方向又相对开阔，可以提前观察到动静。
　　所以，沈冰冰与唐小婉对这里倒是挺满意。
　　齐昆与阿花一直在昏睡，因为他们被点了穴。
　　至于阿威等人……对于沈冰冰与唐小婉来说，这些人没有多大价值，所以没有管他们，等他们一醒，自然会去通风报信。
　　“什么？齐昆被人绑架了？”
　　听到这个消息时，司徒俊正在陪着一个老者下棋。
　　一向沉稳的他，也不免有些吃惊。
　　要说以前或许还有这个可能，但现在的海联帮可是有着赫赫威名，连洋人都要礼让三分。
　　包括江湖中人都要给司徒俊面子，就算是与海联帮的人有了什么冲突，通常都不会下重手，或者是直接找司徒俊。
　　一来是司徒俊本身颇有名望，二来海联帮实力强悍，其三……也是缘于正在陪司徒俊下棋的老者。
　　这个老者名叫成空，在江湖上可谓是相当有名，公认的绝顶高手之一。
　　也正是因为这样，许多江湖中人都想不通，为什么成空会与司徒俊走到一起？成为司马俊的贴身保镖？
　　当然，说贴身保镖也不全对，因为大家都知道，司马俊与成空属于亦师亦友的关系，在海联帮，一众人都恭恭敬敬称一声成老。
　　因为连司徒帮主都是这样称呼的，其他人哪敢不敬？
　　帮里的人倒是没有几个人见过成空出手。
　　但是，据江湖传说，成空可以徒手抓飞鸟，可以躲避子弹，甚至是用手抓住子弹……
　　如果传说是真，那是何等惊人的实力？
　　可以说，已经达到了一种登峰造极之境。
　　这些传说也给成空蒙上了一层神秘的色彩……
