第950章 斗大力士
　　江湖中，还有一个关于成空的传说。
　　当然，也不算是传说，因为这件事不仅不少江湖中人听说过，就连海市的不少市民都听说过……
　　事情缘于两年前。
　　当时，一个号称“无敌大力士”的洋鬼子来到海市，此人高达两米多，浑身的肌肉十分的健硕，模样让人一看就有些害怕……
　　一来海市的第二天，这个洋鬼子便开始摆擂台，说要让孱弱的新海人看看，什么叫做真正的力量，什么才叫做大力士。
　　总之，在宣传时极尽挑衅，将新海人贬的一无是处。
　　这种行径激起了海市不少江湖中人的愤怒，决定给洋鬼子一个好看，于是便纷纷上台打擂。
　　结果……可谓是不忍目睹。
　　一众武林中人真的没有想到，对方竟然如此强悍。
　　弱一点的人，上台对上这个洋鬼子，竟然一拳都顶不住便被打得吐血下台。
　　强一点的也撑不过三招。
　　上台打过擂的人说，那个家伙的股肉太硬了，比钢还硬，恐怕连子弹都难以打穿他的肌肉。
　　事实证明，这个大力士的确很年比。
　　因为后来的比赛，有人动了武器。结果，刀砍到对方身上，竟然只留下一道浅浅的印子。
　　这场擂台赛让海市人相当丢脸……
　　人们巴不得有个高手能够打败那个大力士，因为对方说的话越来越难听。
　　而且，还有好几个上台打擂的人，最终伤重不治而亡。
　　后来成空终于出现了……
　　但是，他并没有公开和那个大力士打，而是在海市的一个武馆关起门打的，没有人在场观看。
　　站在外面的人只能听到里面的激烈打斗声。
　　但并没有持续多久，门开了。
　　成空慢腾腾走了出来，看样子并没有受伤。而那个大力士也随之走了出来，但看起来脚步很虚浮，而且嘴角明显有血迹，身上也有多处淤痕。
　　结果不难猜，成空肯定赢了。
　　那个大力士自此以后便消失了……
　　对此，有的人却在怀疑成空是不是真的赢了？
　　他们怀疑的理由就是成空既然有实力，为什么不公开比试？这样的话，还能赢个面子。
　　所以，他们在怀疑，成空说不定也不是对手，但是有司徒俊撑腰，一定花了不少钱买通了那个大力士，对方故意输了。
　　但更多的人却相信成空是真的赢了。
　　之所以不公开，是因为他不想在别人面前暴露他的底细与真正实力，以保持一种神秘感。
　　毕竟，成空一向低调，见过他出手的人太少太少。
　　总而言之，经过此事之后，成空的威名更大，不少人都认为他在海市是绝对的第一高手……
　　其实，这或许正是成空的聪明之处。
　　正因为他的境界达到了一定的高度，所以才能看的更远。
　　而不是像有些人，自以为已经站到了顶峰，变得无比狂妄，自以为老子天下第一。
　　殊不知，这些狂妄的人，眼中看到的，无非就是一片小小的天空。
　　真正的高手，懂得天外有外。
　　成空正是这样的人，他知道学无止境，武学同样也是如此。所以，很少在外显露自己的身手。
　　平日里没事便修身养性，希望再次达到一个微妙的突破。
　　言归正传。
　　且说司马俊听说齐昆被人绑架之后，心下里难免有些吃惊。
　　毕竟，放眼整个江湖，海联帮的实力虽然比不上一些传承古老的古武门派，但实力也不差。
　　可以说，敢与海联帮作对的人还真是不多。
　　而且绑的人还不是普通人，而是他司徒俊的一个得力干将。
　　早年间，司徒俊外出之时，无意中在一间武馆中发现了正在与人切磋的齐昆。
　　当时，司徒俊就感觉齐昆无论是身手，反应都相当不错，是个习武的好苗子。
　　好好培养的话，或许以后是个人才。
　　于是，便亮了几手将其治服，还传授了一套拳法给齐昆。
　　也就是说，司徒俊与齐昆的关系是十分微妙的。既是上下级的关系，也是师徒的关系。
　　想到这些，司徒俊难免有些震怒，阴沉着脸问：“对方到底是谁？如此大的胆子？”
　　“是……是两个女人……”
　　“女人？”
　　司徒俊又一次愣神了。
　　“司徒，不要小看女人……”
　　这时，成空在一边淡淡说了一句。
　　“你要知道，江湖中也有不少身手高绝的女人……”
　　“对对对，不能小看。”
　　司徒俊回过神来，连连应声。因为他的心里清楚，有些女人的实力，的确是相当不错的。
　　比如神秘女侠。
　　旁人不知道，他可是心里有底。
　　于是，便冲着那个手下继续发问：“现在，那两个女人到底在哪？齐昆有没有什么事？”
　　手下弱弱回道：“这个……我也不知道她们去了哪里……不过，那两个女人把昆哥还有嫂子都给带走了。”
　　“嫂子？她们怎么会连齐昆的妻子也一并带走？”
　　司徒俊不由吃了一惊。
　　手下知道说漏的嘴，赶紧辩解道：“不，不是昆哥的妻子，是，昆哥在外……外面的一个女人……”
　　听到这句话，司徒俊不由皱了皱眉，心里有些不喜。
　　说实话，这两年他对齐昆有些不满。
　　因为司徒俊知道，齐昆这两年有些得意忘形，自以为可以独挡一面，在外招摇。
　　而且司徒俊还知道，齐昆暗地里私吞了不少钱，在海市买了不少产业，有院子，有商铺，还有两家米行。
　　虽然这些事司徒俊心知肚明。但也不好多说，以免以人以一种“飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹”的过河拆桥形象。
　　再说了，就算齐昆私吞一些，但对司徒俊也没什么大的影响，毕竟，他另有自己的打算。
　　而且，司徒俊也需要齐昆去处理一些自己不方便处理的事务。
　　“到底事情是怎么样的？那个女人是怎么回事？”
　　司徒俊沉吟了一会，再次发问。
　　“是，是这样……昆哥有个女人，叫，叫阿花，然后她又有一个弟弟叫阿威……”
　　这个小弟大致讲了一下事发的经过。
　　听完之后，司徒俊不由摆了摆手道：“行了，马上带我去现场看看。”
　　于是，在这个手下的带领下，司徒俊与成空一起来到了唐小婉与沈冰冰曾居住过的小院中。
　　“嗯？看起来似乎无伤……”
　　到了院子里后，司徒俊不由仔细检查了一下躺在地上的另外两个手下，不由皱眉喃喃自语……
