第951章 惹到煞星了
　　成空则细细用内气查了一下，不由脸色微变，一用力，从其中一个小弟身上逼出一根小小的绣花针。
　　“这……对方是用针当暗器杀死他们的？”
　　司徒俊有些讶然。
　　说起来，他的实力也算是相当不错的了，用针当暗器也可以办到。
　　但是如此精准，一针无声无息夺命，却不可能。
　　听手下讲，当时他们根本没有看到对方有释放暗器的动作。这只能说明，对方的速度快到肉眼难辩。
　　而且，用如此小的针一针毙命，必须要精准地射中死穴。
　　这就需要极为高明的手法了……
　　“成老，这，这两个女人不会是蜀中唐门的人吧？”司徒俊的脸色不由变得无比凝重起来。
　　蜀中唐门，是一个相当神秘的世家，据说已经传承了数千年（只是随意取个名字，不要拿武侠小说与前文参照，毕竟这里是另外一个世界，大家不要较真。）。
　　蜀中唐门的暗器手法，可以说是举世无双，无人能出其右。
　　许多江湖中人都怕遇到蜀中唐门的弟子，因为你根本不知道他身上到底带了什么暗器，有多少暗器。
　　不少自认为实力强悍的高手，结果却无声无息地死在蜀中唐门的暗器之下。
　　好在，蜀中唐门相当低调，一般情况下是不会主动惹事。但是，如果有人敢欺负他们，那么他们必定会展开报复。
　　故此，蜀中唐门在江湖中的名声不算好也不算坏。他们的弟子也很少出现在江湖中，显得颇为神秘。
　　现在看到如此精妙的暗器手法，司徒俊自然第一时间就想到了蜀中唐门。
　　对此，成空也有些难以推断。
　　毕竟这样的暗器手法的确太精妙了，一会毙命，而且认穴如此之准，可谓防不胜防。
　　“不管是不是，总之这两个女人来历一定不简单。那个叫什么阿威的简直是找死，竟然惹上了这样的煞星。”
　　成空脸色阴沉道。
　　“罢了，这些事下来再说，成老，咱们现在应该怎么办？对方没有杀齐昆，而是将他带走，想来也是知道他的身份的，难不成是我们的对手找来的高手？”
　　司马俊心里知道，他在海市如鱼得水，肯定是有不少对头嫉妒他的。
　　所以，找一些高手来对付他，也并不是没有可能。
　　成空沉吟了一会，道：“对方抓走齐昆肯定是有目的的，应该会主动与我们联系，不妨看。”
　　结果，第二天天亮之后，阿花先找上门来了。
　　她是沈冰冰故意放走的，放回来送口信。
　　“帮主，昆哥的那个叫阿花的女人求见。”
　　“让她进来！”
　　等手下一走，司徒俊不由冲着成空道：“成老，看样子对方是有所行动了。”
　　因为阿花当时也是一齐被带走的，现在放回来，想必是送消息来了。
　　“司徒大哥，你救救昆哥……”
　　一进来，阿花便跪到地上抽抽泣泣。
　　司徒俊皱眉瞟了阿花一眼，淡淡道：“听说这件事是因为你的弟弟引发的？”
　　阿花吓得脸色铁青，又不敢否认，赶紧哀求：“司徒大哥，我弟弟不懂事，他，他以为那两个女人只是普通女子……但他也没说什么，只是随口打个招呼……”
　　“好一个随口！”
　　司徒俊怒道：“你以为本帮主不知道？明明是他色迷心窍，调戏对方，这才激怒对方招来是非！”
　　“对，对不起司徒大哥，我……我也不知道事情会这么严重，回头我一定严厉惩罚我弟弟。只是现在，现在昆哥还在那两个女人手里……”
　　“行了，你弟弟的事下来再说，那两个女人到底是什么来头？”
　　“我也不清楚，她们没说来历，看起来差不多三十余岁的样子，而且肯定不是海市本地人。”
　　“那她们放你回来，到底说了什么？”
　　“她们……”
　　阿花迟疑了一下，这才道：“她们说，让司徒帮主亲自去西郊赎昆哥，还说……”
　　“还说什么？”
　　“说不能带太多人，否则她们就杀了昆哥……”
　　“西郊！”
　　司徒俊若有所思。
　　因为他很清楚西郊的地形，一出城，无论从哪个方向过去，对方都可以看到。
　　绕都绕不过。
　　所以想要带大队人马悄悄包围不太现实。
　　“行了，你先下去！”
　　“那，那昆哥……”
　　齐昆可是阿花的靠山，所以她忍不住又问了一句。
　　“我让你下去，听不到？”
　　司徒俊懒的跟这个女人多讲，厉声喝道。
　　“是，司徒大哥！”
　　阿花不敢再多嘴，乖乖走了出去。
　　回到家，阿威还躺在床上，双眼无神。
　　他也不知道自己怎么了，总之浑身提不起劲。
　　“你这个小王八蛋，老娘从小把你宠坏了，今天老娘非打死你不可。”
　　对于这次的事，再加上昨天受到惊吓，阿花终于忍不住爆发了，顾不上弟弟还躺在床上，找来了鸡毛禅子，劈头盖脸开打。
　　这鸡毛禅子的柄可是用柔韧的竹鞭做的，打在身上那叫一个痛……痛得阿威喊爹喊娘。
　　“打死你个小王八蛋，你再这么混下去，老娘早晚会被你害死。”
　　“姐，别打了，我错了，以后不敢了。”
　　“打死你……”
　　“姐，求你了，看在死去爹娘的份上，你饶我一次……”
　　一提到爹娘，阿花心软了，忍不住抱着弟弟痛哭起来。
　　“你这个小王八蛋，老娘好不容易找到一个可以依靠的男人，你倒好，惹到两个煞星，把昆哥抓走。
　　我告诉你，这次就算昆哥能救回来，也一定不会放过你，连带着我肯定也会失宠，你说怎么办？”
　　“我……”
　　这件事，阿威也知道很严重。
　　齐昆可是海市响当当的人物，虽然不是海联帮的帮主，但走到外面，无论是官员，洋人，江湖中人都得给面子。
　　可现在却被两个女人给绑了，还有什么面子？
　　威风扫地。
　　所以，就算司徒俊去将他捞回来，回来之后一定会出气。
　　那么他出气的目标必然就是阿威姐弟俩。
　　“姐，你说的对，昆哥真要回来了，肯定不会放过我们，我们逃吧。”
　　“逃？逃哪里去？”
　　“无论哪里，只要离开海市就好。离开海市，就不是海联帮的地盘了，咱们找个小县城过日子。”
　　阿花悲从心来，再次呜咽。
　　毕竟她舍不得海市的繁华……
