第952章 老夫来会一会女侠
　　但是，繁华虽值得留恋，那也得有命去享受吧？
　　刚才经弟弟这么一说，阿花也觉得事态严重。
　　表面上来看，齐昆的确宠她，但这也只是图一个新鲜感。毕竟她不是少女了，而且偌大一个海市，漂亮的女人多的是。
　　经历了这一次的羞辱，齐昆回来之后，就算不要她的命，肯定也会找她出气。
　　特别是弟弟，恐怕连命都保不住。
　　左思右想之下，阿花决定马上离开。繁华都市固然舍不得，但是还得有命享受才行。
　　房子可以先锁着，等以后风头过了再悄悄回来卖掉。
　　这几年阿花好歹也存了一些金银细软，全部带走的话，去个小县城还能买个小院，安安稳稳过日子。
　　“姐，你还在犹豫什么？”
　　看到姐姐半天不吱声，阿威忍不住催促。
　　因为这小子心惊胆战，生怕海联帮将他抓走。
　　“我……”
　　“姐，你放心，离开这里之后，以后我会照顾你一辈子。”
　　这小子话里有话地说。
　　而他话里的话，阿花能听懂，毕竟她不是傻的，怎么能看不出自己这个弟弟有些不正常？
　　只是，她也没有办法。
　　或许是娘死的早，所以弟弟格外的依赖她吧。
　　“死一边去，你照顾我？姐姐需要的是一个可以依赖一辈子的男人。”
　　“我也可以照顾你一辈子啊。爹娘不在了，我这个当弟弟的，照顾姐姐不是应该的么？”
　　“滚，少给老娘说这些，等以后安稳下来，老娘得帮你找个媳妇，你也该好好成个家了。”
　　阿威还想说什么，结果阿花恶狠狠瞪了他一眼。
　　其实，这个可怜的家伙还不知道，他都已经废了，已经不是一个完整的男人，还需要娶什么媳妇？
　　等到阿花收拾好东西，准备出去叫人力车出城的时候，却发现门外站着两个壮汉……
　　“怎么了阿花嫂，你这是想去哪里？”
　　“我……”
　　阿花脸色一变，差点没瘫软在地。
　　她现在终于明白，自己想走是不太可能的了，海联帮分明已经在派人监视她。
　　……
　　且说另一边。
　　司徒俊考虑了一番之后，最终只带了一个人前往，也就是成空。
　　人带多了，说不定对方就会避而不见，甚至杀了齐昆，司徒俊不想冒险。
　　而且在司徒俊想来，对方肯定是江湖中人，那么肯定也是要讲江湖规矩的。
　　但，从这一点也也能看出，此人能够的确是有胆识有魄力的。
　　来到西郊的林边，司徒俊便大声喝道：“鄙人海联帮帮主司徒俊，前来赴约，还望二位女侠现身一见。”
　　话音刚落，沈冰冰便走了出来……
　　她先是瞟了一眼成空，断定这肯定是个高手……当然，这是相对的。相对于这个世界的武者来说，成空的确是高手。
　　然后，沈冰冰又看向司徒俊，似乎有些不太相信他就是司徒俊。
　　本来一开始她还以为对方必然是个穷凶恶极之徒，哪知见面之后，却发现对方竟然还颇具一股子儒雅的气质。
　　要是再穿个长衫，戴个眼镜，那简直就是学院派老师的形象。
　　这样的一个人，竟然会是赫赫有名的海联帮帮主？
　　“你是司徒俊？”
　　“如假包换！”
　　司徒俊幽默地说了一句，同时心里不由泛起了千尺浪……世间，竟然还有如此绝色的女子？
　　当然，沈冰冰的确漂亮，但还不至于让司徒俊如此震惊，毕竟司徒俊也算是见多识广之人。
　　关键是，沈冰冰修炼多年，已经有了那么一丝仙灵之气，这样的气韵自然会给人以无比的惊艳之感。
　　“既如此，那就受死吧！”
　　说完，沈冰冰一抬手……
　　其实，这也算是个假动作，主要还是想要考验一下对方，看看对方的反应。
　　“且慢！”
　　司徒俊吓了一跳。
　　但也算没有失态，急急喝道：“这位女侠，不知鄙人与女侠有何冤仇？这一见面就要我死？”
　　“哼，你这个洋人的狗腿子，人人得而诛之！”
　　汗！
　　司徒俊不由汗颜。
　　敢情是这个理由？
　　这么说，对方还真是个行侠仗义的女侠？
　　“且慢动手！”
　　不等司徒俊开口，成空却上前一步，凝重道：“不知这位女侠是否是蜀中唐门弟子？老夫成空，当年曾与唐门长老有过一些交道……”
　　成空这是想要套交情，以免对方不分青红皂白放暗器。
　　或许他可以应付，但司徒俊恐怕不行。
　　“什么什么唐门？不知道，本小姐只是听说海联帮与洋人勾结，所以有些不爽……”
　　“这……原来女侠不是蜀中唐门弟子。可是女侠，你恐怕是有所误会。”
　　“误会？呵呵，从你们海联帮弟子霸道的作派来看，便不是什么好帮派，还敢说我误会？”
　　“女侠……”
　　司徒俊苦笑道：“你所说的情况，鄙人其实也知道一些，但没办法，林子大了什么鸟都有，海联帮上下一万多人，本帮主总不能事无巨细，什么都要去管吧？”
　　“呵呵，诡辩。照你这样说，一个国家上亿人口，岂不是更没法管？”
　　“不是……这是两码事……其实，你也看的出来，鄙人是很有诚意前来谈判的，否则也不会只来两个人。”
　　沈冰冰冷笑道：“你以为你多带点手下就管用？无非就是一群饭桶罢了。”
　　听到这话，司徒俊有些不高兴了。
　　不管怎么说，海联帮也是海市三大超级大帮，对方居然说是饭桶？
　　“不服？不服你们两个可以一齐上，让本小姐见识见识你们的本事。”
　　如此一来，成空终于憋不住了。
　　怎么说他是响当当的江湖前辈，却被一个女人当面挑衅，还说的如此难听。
　　这要传扬出去，自己的颜面何存？
　　所以，不由道：“那好，那就让老夫来会一会女侠的身手，请！”
　　沈冰冰也懒的多话，直接冲了上去。
　　她主要是想看看这个世界的高手到底能够达到什么样的水平，所以倒也没有用全力。
　　毕竟，她的力量虽然受限，但好歹也是修仙后期的高手了，一个武者怎么可能是她的对手？
　　双方打斗了二十余招，成空已经明白，自己其实已经输了。
　　他能感觉的出来，对方并没有出全力。
　　一开始，本以为这个女子只是暗器厉害，没曾想，身手居然也是如此的不可思议，这到底是何方神圣？
