第953章 司徒俊的身世
　　“老夫认输！”
　　成空倒也干脆，直接退到一边拱手道，以免被对方打倒更丢丑。
　　主动认输虽然也丢脸，但总比被挑衅了却不敢动手要好。而且成空相信，对方虽然是个女人，但来历一定不简单。
　　有可能是传说中的一些古老宗派的弟子。
　　“女侠的身手真是让人惊叹……”
　　司徒俊由衷说了一句，然后又问：“不知女侠是何门何派弟子？”
　　“这个本小姐懒的告诉你……说吧，为什么要与洋鬼子勾结坑害百姓？要是说不服本小姐，今天你们两个就别想离开了。”
　　“好吧，既然女侠这么问了，鄙人也只能实话实说，其实，我与洋人来往只是假象……”
　　“假象？”
　　沈冰冰愣了愣神。
　　司徒俊下意识看了看四周，不由道：“齐昆在哪里？”
　　“放心，他暂时没事，不过昏迷着的。”
　　“那……方便的话，咱们最好进林中找个无人之处鄙人再慢慢道来。”
　　“行，量你也逃不出本小姐掌心！”
　　沈冰冰骄傲地说了一声，转身走向林中。
　　一进树林，唐小婉也走了过来……
　　同样，她在得知这个看起来文质彬彬的中年男子就是司徒俊时，也有些不大相信。
　　“鄙人真的就是司徒俊……”
　　司徒俊再次解释了一番，然后又讲起了自己创建海联帮的缘由。
　　原来，他竟然还是一个热血之士。
　　司徒俊并非普通人，其父母皆是江湖中有名的人物。不过这一点，除了成空以及极少数之外，旁人都不知道。
　　当年，他的父母托不开人情，前往国外帮助一个朋友打拼，本来计划两年左右，等朋友在国外稳住根基便回来。
　　哪知，最终却因为一起冲突得罪了当地一个帮派头目。
　　那个头目来头不小，有人，有关系，有武器。故此，武力拼不过，便开始耍阴谋。
　　他花了大价钱买通了司徒俊父亲的那个朋友，让其将夫妇二人引到了一间工厂。
　　那间工厂早就清了场，里面埋伏的全是那个头目的手下，以及找来的一些帮手，有数百人之多。
　　待到夫妇二人进厂之后，对方便开始密集开火。
　　长枪短枪，全都用上了……
　　司徒俊的父母武力值再高，又怎么可能经得住数百人几乎同时开枪攻击？虽然东躲西藏，并愤怒地杀掉了对方二十余人，但最终还是被打得血肉模糊。
　　至于他们的那个朋友，本来说好的等他假意去上厕所时再动手，但是那个头目竟然连他也想灭掉。
　　为此，那个朋友既是愤怒又是后悔。
　　好在他反应快，毕竟他知道这里有埋伏，刚一发现不对劲便开始找地方躲，最后凭着自己的实力脱困而出。
　　然后找了一处秘密之地养伤，养好伤之后，他便展开了复仇行动。
　　当然，光明正大对付那个头目肯定不行，而且对方发现他逃离之后，更是加强了防范，身边随时跟着二三十个保镖，全都带着枪。
　　连睡觉的时候外面都站满了保镖。
　　但是，人总是有疏忽的时候。那个朋友以牙还牙，也花大价钱买通了那个头目的一个手下。
　　在那个手下的配合之下，朋友终于得手，杀了那个头目。
　　后来他回了国，找到了司徒俊，坦然地告之了司徒俊一切缘由。等讲完之后，提前服下的毒便开始发作，死在了司徒俊面前。
　　那时候，司徒俊只有十几岁。
　　听到父母的死因之后，他真的相当愤怒。可是，害他父母的两个凶手都死了，但是，那个头目不是还有很多手下么？
　　父母所中的枪，还不是那些狗杂碎开枪打的？
　　他不能什么都不做。
　　而且因为此事，司徒俊更加的痛恨洋鬼子。
　　于是他去找到了父亲的师叔……成空。
　　没错，成空其实是司马俊父亲的师父的师弟，他喜欢一个人在山里清修。
　　但是当年成空相当欣赏司马俊的父亲，听说了他的死讯之后，也是十分的愤怒。
　　从此后，开始教司马俊习武，习文。
　　学有所成之后，司马俊去到了国外。一边留学学习，一边暗地里调查当年那个头目的手下。
　　但凡是当年参与过暗杀他父母的人，他都一一记录下来……
　　待到时机成熟之后，便开始展开了报复行动。为此，他还花了一大笔钱，找了十几个杀手配合。
　　否则的话，他一个人要暗杀那么多人，时间必然会拖的很长，到时要么引起对方警觉跑路。
　　要么就是失手。
　　虽然最后并没有把对方全部杀掉，但也算杀掉了大部份，而且还把新任的头目也给杀了。
　　回到海市之后，司徒俊发现海市的情况越来越糟糕，完全成了洋鬼子横行的天下。
　　于是与师叔成空商议，决定成立一个江湖帮派，这样才好与洋鬼子对抗。
　　当然，一个帮派想要强大起来，如果不采取一点特殊的方法，必然会被掐死在幼苗期。
　　对此，司徒俊忍辱负重，利用自己懂洋文的优势，开始与洋人打交道，并获得了他们的信任。
　　后来更是开始合作，帮对方做一些事，然后又在对方的手中买一些先进的武器。
　　在司徒俊的精心打理之下，再加上司徒俊找到了不少江湖中的高手加入，所以成长的很快。
　　可以说，帮里高手济济，就连一些古武小门派都比之不上。
　　“好吧，这些都是你自己讲的，我们如何信你？”
　　“其实，我刚才所讲的只是其中一部份……我与洋人合作，表面上是在帮助他们，实际上，也在他们手里赚了不少钱。”
　　“哈哈，赚他们的钱？那他们赚的钱不也是在新海赚的？”沈冰冰不由讥讽道。
　　“没错，但是我不赚回来，他们同样也可以带走。”
　　“说来说去，你还不是个商人？只管赚钱？”
　　“不不不，你们真的误会了。我所赚的钱，大多数都投资到别的地方了……”
　　“投资到别的地方是什么意思？”唐小婉忍不住问。
　　“这……”
　　司徒俊有些为难。
　　这是他的一个大秘密，如果让洋人知道了，后果不堪设想。
　　“怎么？你信不过我们？”
　　“也不是信不过，但事关重大，我真不方便讲。不过二位女侠请放心，鄙人绝不是你们想像的那种狗腿子。
　　我与洋人合作只是利用他们罢了，终有一天，我会让他们自食其果。”
　　……
