第954章 香香的秘密
　　司徒俊虽然没有更多地透露自己的秘密，但仅仅是刚才所讲的这些，一旦传扬出去，后果依然不堪设想。
　　那时候，一帮洋鬼子绝对会与其断绝来往，甚至还会联手干掉他，以免养虎为患。
　　但司徒俊依然还是坦然地讲了。
　　这是因为他因为沈冰冰二女不会出卖他。
　　也相信对方是同道中人。
　　不为什么，只为凭着他的感觉。
　　感觉这东西是很微妙的，谁也解释不通。
　　正如一见钟情，有不少人认为一见钟情只是一种YY，根本不存在。
　　其实这是真实存在的。
　　有些男人，也或是女人，就像是命中注定的一样，在恰当的时间、恰当的地点、恰当的时机之下，出现在你的面前。
　　那时候，你的心突然为之一缩……从此后再也忘不了他（她）的面容，满脑子都是对方的身影。
　　自古以来，一见钟情的唯美爱情数不胜数。
　　这其实就是一种微妙的感觉。
　　“哼，你讲这些，谁能替你证明呢？”
　　虽然沈冰冰也看的出来，司徒俊的确不像是大奸大恶之人，浑身上下充满了一种正气，但依然没有彻底信任对方。
　　“时间，能证明一切！”
　　司徒俊淡淡道。
　　“好，那暂且信任你。不过，我们需要看到你的一些实际行动。”
　　“实际行动？”
　　司马俊愣了愣神。
　　“对，首先，你得清理帮里的一些败类……否则，以后再让我们发现海联帮的人欺负百姓，那时就不要怪本小姐对付你们海联帮！”
　　“这……好吧，回去后鄙人一定会来一次清理。不过，二位女侠身手高绝，何不与鄙人一起联手，共商大计？”
　　“共商大计？你还能有什么大计？”
　　“呵呵，二位女侠，毕竟咱们第一次见面，有些事我也不方便讲……这样吧，等我先清理一下海联帮，到时候再慢慢与二位女侠商谈一些事情。”
　　这时，唐小婉凑近沈冰冰耳语：“先答应他，我觉得这家伙绝对不是一个帮主这么简单，咱们看看他到底想做什么。”
　　“好吧！”
　　沈冰冰点了点头，然后看向司徒俊道：“行吧，那本小姐先答应你。”
　　“太好了，这样，你们现在还没有地方住吧？我可以给你们安排一个地方……”
　　沈冰冰又与唐小婉商议了一下，最终同意下来。
　　主要是因为，她俩想要看看司徒俊接下来想要玩些什么花样。
　　到底是真心想要对付洋鬼子，还是另有所图？
　　当然，不管对方有什么意图，二女都不怕。
　　于是，二女便将齐昆交给了司徒俊，并随之一起回到海市。
　　结果却发现，司徒俊给她们安排的住所，竟然就是孟芳姐弟俩所居住的那个大杂院。
　　不过，是后院，也就是那个歌女香香所居住的地方。
　　当初孟芳就说过，香香是司徒俊罩着的，言下之意就是香香是司徒俊的秘密情人……
　　“司徒帮主，这个地方我们来过。”
　　沈冰冰慢腾腾道。
　　“哦？你们……到这里来做什么？”司徒俊有些疑惑。
　　沈冰冰没有回应这个问题，而是道：“这里住着一个叫香香的女人……”
　　说到这里，便抬眼瞟向司徒俊，观察对方的反应。
　　果然，司徒俊愣了愣神，然后尴尬地笑了笑：“这个……呵呵，香香是我的密友……”
　　“好一个密友。行吧，这里的环境也不错，那咱们就先住在这里好了。”
　　“太好了，这里还空着五六间房，二位女侠可以先去挑选，然后我叫人来打扫。”
　　“行吧！”
　　说实话，这里的环境沈冰冰倒也算是满意，像个小园林似的，十分雅致。
　　“香香，香香……”
　　司徒俊冲着南面一幢楼大喝起来。
　　“唉，来了！”
　　随着一声娇滴滴的声音，香香从房里走了出来，在楼上探头看了一下，并道：“司徒大哥，我马上下来。”
　　当香香下来看到沈冰冰二女时，神情不由一愣。
　　“这……”
　　“香香我来给你介绍一下，这二位侠女是我刚结识的江湖朋友。”
　　“呵呵，我们已经见过了。”
　　沈冰冰笑了笑。
　　“哦？你们认识？”司徒俊疑惑道。
　　“是这样……”香香解释道：“前院不是有对姐弟么？他们俩在街上被洋人欺负了，然后这两个妹妹看不过眼，上前将洋人揍了一顿。”
　　“哦？还有这样的事？”
　　“没错，当时齐昆也出现了，看到他出面，那两个洋人也就离开了。”
　　“想不到还有这么一段故事……”
　　司徒俊笑了笑：“如此说起来，大家更加是同道中人，香香，以后二位侠女暂时就住在这里，你可要多陪陪她们，看她们有什么需要……”
　　“嗯，我知道了。”
　　不久后，司徒俊便离开了，香香则陪着二女选好了房间，又让人前来打扫。
　　“这屋里许久没住人，要不我们一起上街买点熏香，再买些铺被回来吧？”
　　听到香香所说，沈冰冰当即点头：“行，那咱们走吧。”
　　于是，三女说说笑笑，一起向着街上走去。
　　一路上，三女的美貌吸引了不少眼光……
　　附近一带便有不少商铺，以及商行。规模有大有小，三女转了几家，买好了需要的东西，找了辆人力车帮着拉了回去。
　　香香体贴地帮着收拾好，然后三人又坐下来聊天。
　　“香香，有一个问题我倒是想不通……”
　　沈冰冰向来爽直，有话直说。
　　“哦？什么问题？”
　　“我看你并非普通人，分明会武，而且应该不弱，为什么想着要当夜总会上班？”
　　“这……”
　　香香有些犹豫。
　　沉吟了一会，终于道：“其实，那间夜总会是司徒帮主经营的。”
　　“哦……但是，你和司徒俊关系应该不一般吧？他怎么还让你抛头露面？”
　　“其实，他并不想我抛头露面，是我自己愿意的……我是为了报恩。”
　　“报恩？”
　　“对，你说的没错，我的确会武术。我的家里就是一个武术世家。只是，后来却遭到仇家的疯狂报复……”
　　说到这里时，香香的神情变得有些忧伤起来。
　　“那个人自知不是我家的对手，竟然找来了洋人帮忙……他们有枪……那一战十分的惨烈，我全家上下，包括下人在内，没有一个活口……”
