第955章 咱俩比一比！
　　“啊？”
　　听到这话，沈冰冰与唐小婉不由一愣。
　　“万幸的是，当时我不在家……”
　　香香继续讲述：“前一天我就去了姑姑家里，等我回来时，才发现……”
　　说到这里，香香不由呜咽起来。
　　“对不起，触动你的伤心事了。”
　　唐小婉歉意道。
　　“没事……”香香摇了摇头，又说：“后来，我遇到了司徒帮主，是他帮我报了大仇，还指导我习武，所以，他是我的恩人。”
　　“原来是这样！”
　　沈冰冰恍然。
　　同时又有些疑惑：“既然是这样，你要报恩又为什么非要在夜总会上班？夜总会来来往往，三教九流的人太多，你总得应酬一下吧？”
　　“没错，正是这样的原因，我才会选择在夜总会上班。”
　　这话，沈冰冰真的听不懂。
　　而唐小婉则皱了皱眉，似乎在猜测什么……
　　“两位妹妹，既然司徒大哥认了你们作朋友，那就说明他信任你们。那我也不瞒你们，你们听说过神秘女侠吧？”
　　“神秘女侠？这……不会就是你吧？”
　　“就是我！”
　　香香坦然地点了点头。
　　“天啊，你竟然就是那个神秘女侠？”
　　沈冰冰来劲了，冲上前去抓住香香的手，一脸激动道：“太好玩了，下次你要带上我，咱们一起去玩……”
　　唐小婉无语。
　　这女人都多大了？竟然还跟个小丫头似的？
　　同样，香香也有些无语。
　　这种事，怎么能说是玩？
　　但沈冰冰哪里去管这些，依旧一脸兴奋状。
　　唐小婉适时出声：“我明白了香香，你在夜总会的身份只是一个掩饰，谁能想到，一个歌女竟然会是神秘女侠？”
　　“呵呵，这只是其中一个原因。”
　　香香笑了笑道：“最重要的是，你们也知道夜总会来往的人员很复杂，三流九流，达官贵人，包括洋人在内，很多很多。
　　而我周旋于他们之中，陪他们喝酒，偶尔跳支舞……当然，也仅限于此，他们可不敢随意动手动脚。
　　如此一来，他们一般不会防备我，有时候在喝酒时，会不小心泄露一些秘密……”
　　这么一说，沈冰冰终于明白，这个女人，其实就相当于是个间谍的存在。
　　借用舞女的身份掩饰，获得一些秘密情报。
　　可是，她为什么要这么做？她获取的情报提供给谁？
　　“香香，既然话都说到这个份上了，你能不能告诉我们一些秘密？你放心，我们绝对不会外传。”
　　“这个……”
　　香香苦笑道：“可是，我现在对你们一无所知。”
　　“好吧，那我也告诉你一些秘密，作为交换。”
　　沈冰冰一脸凝重道：“不过，我说的秘密，你一定不会信。”
　　“哦？”
　　香香来了兴趣，急急问：“什么秘密？”
　　“其实，我和小婉不是这个世界的人。”
　　“啊？”
　　果然，香香大吃一惊，明显不相信的模样。
　　“就知道你不会信的……”
　　对此，沈冰冰早有准备，然后得意洋洋摸出一个手机来……
　　没错，手机（不要质疑作者君，问为什么这么多年手机还有电，这都不是问题。）
　　“这是什么？”
　　显然，香香不可能知道这是什么玩意儿。
　　“这是一个电话。”
　　“电话？这是电话？”
　　香香哪里肯信？
　　因为在她的认知中，电话是放在桌上的，一个有底座，有听筒的笨重玩意儿。
　　“嗯，其实在我们那里，一般称为手机。它的确是电话，可以随身携带……来，再让你开开眼界，看到这个没有，汽车。”
　　“这……怎么会有这么漂亮的汽车？”
　　香香再次呆痴。
　　“天啊，世界上还有这么高的楼房？这怕是比一些山还要高吧？”
　　“啊？这……这是什么呀……”
　　香香的脸突然红了。
　　“呃……不好意思，这是我自拍的内衣照……”
　　沈冰冰赶紧滑过去……
　　可是唐小婉却不依，一把抢了过来，嘻嘻哈哈道：“冰冰，想不到你还有如此风骚的一面，竟然买了这么露的内衣，说，想勾引谁？”
　　“去去去，这都是猴年马月的事了。”
　　且不说手机里显示的那些奇奇怪怪的画面，单是这小小的玩意儿，竟然能够放出照片来，这一点就让香香难以想像。
　　“香香我给你讲，别小看这东西，它可以照相，还可以拍视频……”
　　“啊？它还是照相机？”
　　照相机，对于香香并不陌生，那是洋人的玩意儿，早在三十年前就有了。但这么小的照相机，真的是照相机？
　　愣了片刻，香香又疑惑道：“视频是什么？”
　　“嗯，你可以理解为电影……”
　　“天啊，它还能拍电影？”香香感觉自己快要疯了。
　　“不信吗？来，马上给你演示一下。”
　　于是，沈冰冰当即取起手机，先给香香拍了两张照，然后开始录视频。
　　“香香，笑一下。”
　　“啊？”
　　“香香，来，把衣服脱了，咱俩比一比胸……”
　　香香羞的双手捂脸：“冰冰妹妹，不要闹了……”
　　沈大小姐见好就好，将手机屏幕滑开，嘻嘻道：“来，看看，这是你的照片。”
　　“天啊，太神奇了！”
　　看到自己的相片竟然真的出现在屏幕中，而且还是彩色的，那样的清晰，香香惊呆了。
　　紧接着……
　　“香香，笑一下，香香……咱俩比一比胸……”
　　听到这声音，看到画面中自己捂脸的模样，香香更是惊的说不出话。
　　这完全超越了她的想像。
　　“香香，你现在相信我们不是这个世界的人了吧？”
　　“好吧，我信了！”
　　毕竟香香也不是见识短浅之人，看到如何神奇的东西，虽然无法理解，但也相信肯定不是这个世界的东西。
　　“那你们是如何来到我们这个世界的？”
　　“这个很难解释，你就当作是空间不同吧，反正我们也是无意中到达这里的。”
　　唐小婉也跟着说道：“其实，你们这个世界，跟我们那个世界几十年前的情形差不多，当时我们的国家也是这样，被洋鬼子欺负，所以我们很痛恨这些洋鬼子。”
　　“原来是这样！”
　　香香欣慰地点了点头。
　　“那么香香，你现在可以向我们透露一些秘密了吧？我们也想参与进来。”
　　“太好了，有你们帮忙，我想，事情会更加的顺利！”
　　…………
