第956章 脑洞何其大？
　　有了这么一段谈话，加上香香对沈冰冰二女的印象颇好，也能大致看出二女身手不凡，所以便开始讲述起一些秘密来。
　　香香进夜总会，掩饰身份倒是次要，最重要的还是帮着收集一些情报。
　　正如她所说，夜总会来来往往的大多都是一些有身份有地位的人。
　　因为这家夜总会是海联帮的产业，也是海市规模最大的一家夜总会。
　　在常人眼中，夜总会的歌女算得上是风尘女。因为，这类的女人想要保住身子的清白太难。
　　必须要找一个，甚至是好几个靠山。
　　但香香不一样，大家都知道她是司徒帮主的人，所以没有人敢打她的主意，要打主意也只能在心里，至少不敢动手动脚。
　　也可能这样说，香香实际上就是那家夜总会的老板娘。
　　“我想知道，你收集的情报，到底给了谁？难道是司徒帮主？”
　　“嗯，没错！”
　　香香坦然道。
　　“你们……到底在计划什么？”
　　“司徒大哥创建海联帮，其实也是基于一个掩饰，以及一个扩充人员的理由。我们的目的，就是要对付洋鬼子！”
　　“可是，就凭一个海联帮……怎么可能打的过洋鬼子？”
　　“不，二位妹妹，其实痛恨洋鬼子的，可不只是海联帮，有的是人。如果我们能够团结起来，又有什么办不到的？”
　　“嗯，有道理！”
　　对于华夏以前的那段历史，沈冰冰是很清楚的。
　　说白了，司徒俊这样的人，就相当于是以前的一些热血爱国人士，希望可以贡献自己的一分力量。
　　但是，想要打跑洋鬼子可不是这么简单的事，仅凭一个海联帮显然不行。
　　想到这一点，沈冰冰不由也开始热血沸腾起来，脑海中冒出了一个十分疯狂的计划来。
　　不过当着香香她没有说，她还得与唐小婉商议一下，以及再次试探司徒俊的态度。
　　聊了一会儿，香香起身告辞，说要去夜总会了。
　　“嗯，去吧，我们改天来夜总会找你喝酒。”
　　“呵呵，好，那你们休息吧，有什么需要可以来找我，也可以去找司徒帮主。”
　　“好的！”
　　等到香香离开之后，沈冰冰不由兴奋地在屋子里走来走去，口中念念有词。
　　“喂，你没事吧？”
　　唐小婉一脸担忧。
　　“去你的，本小姐能有什么事？小碗碗，我有一个疯狂的计划……”
　　“嗯，你一向很疯狂。”唐小婉一本正经道。
　　“别闹，本小姐是认真的。虽然香香的话没有说完全，但聪明如本小姐，已经猜到了一些。
　　看样子，司徒俊与香香能够走到一起，或许也是出于一个共同的仇恨以及理想。
　　他们现在就像是国家陷入危难之际的热血人士，希望通过他们的力量，来召集一些志同道合的同志，赶跑这些个侵略者。”
　　“对，他们应该就是这类人。”
　　“哈哈哈，所以说，这就是咱们俩的机会。以前看一些谍战或是抗战片，本小姐有时候也会热血沸腾。
　　但遗憾的是生不逢时，现在机会来了……这可不是拍电影，而是一个真实存在的世界。
　　这些个洋鬼子显然是在一步一步侵吞新海，等到时机成熟，说不定哪天就会发动侵略战。
　　你想想，咱们对这个过程可是有着丰富经验的，而且我们更有远超这个世界的理念对不对？
　　所以，我们可以加入他们，引导他们走向正确的方向，以免他们走弯路……”
　　听到沈冰冰这么一说，唐小婉也来了兴致。
　　“你说的对，如果这件事真办成了，这可是一件天大的功德啊有木有？”
　　“哈哈哈，小碗碗你开始调皮了，不过我喜欢……”
　　二女在屋里兴奋地商议着……
　　“小婉，据本小姐分析，司徒俊现在应该算是在偷窃洋鬼子的科技，而香香则负责窃取情报，这很好。
　　但是他们的力量毕竟太弱了，所以我们可以给他们提供大量的，现代的科技以及理念。
　　你以前不是号称军迷么？还有，你的电脑技术……咳，这个不算，这个世界没有电脑，你也不可能发明出来。”
　　这么一说，唐小婉可就不服气了。
　　“哼，没有电脑，但你知道在这个世界打仗最需要的是什么？”
　　“电话？”
　　“电话只是其中一部份，最重要的是电报！”
　　“哈哈哈，对对对！”
　　这么一说，沈冰冰便回过神来。
　　没错，在当今的世界环境下，发报机算得上是最先进，最快捷的手段。以前看谍战片，双方的电台斗的可欢了……
　　而唐小婉在这方面可是个天才。
　　“我可以改进他们的发报机，以及教会他们如何加密。呵呵，用后世的密码，那些洋鬼子再聪明也不可能破译。”
　　那当然不可能破译，除非那些洋鬼子也有穿越人士。
　　“对对对，小碗碗，还有枪，到时可以给他们提供一些方案，与他们改进。何必再去买洋鬼子的技术？咱们的理念可是领先了数十年。”
　　二人越谈越起劲，越谈越兴奋……
　　另一边，香香到了夜总会之后，司马俊也来了。
　　二人一起走到楼上的包厢，进行密谈。
　　“香香，你摸过她们的底没有？可信吗？”
　　“司徒大哥……这个，恐怕你不会相信……她们……不是这个世界的人。”
　　“什么？”
　　司徒俊大吃一惊。
　　“香香，你没事吧？她们没给你吃什么奇怪的东西吧？”
　　“怎么会……我是说真的。你听我讲，她们有一个比手掌还小的东西，叫手机。那个东西太神奇了，可以随时打电话，还可以照相，拍电影……”
　　一听这话，司徒俊不由担忧地摸了摸香香的额头：“你确定你没事？”
　　“司徒大哥，你不相信我吗？”
　　香香有些生气了。
　　“不是，主要是你说的太匪异所思了……”
　　“没错，当初她们说的时候我也感觉她们有病……可是，她们给我看了不少稀奇的照片，像山一样高的洋房，能坐几百人的飞机，还有稀奇古怪的汽车……”
　　听到香香娓娓道来，司马俊的神情终于开始变得凝重起来。
　　毕竟他也是个有见识的人。
　　这些事，他虽然闻所未闻，但越是这样，就越发显得神奇。
　　普通人就算是编谎话，也不至于编的如此离谱吧？这需要多大的脑洞？
