第957章 打肿脸充胖子
　　“香香，如此说来，我还真得见识见识……”
　　司徒俊对于沈冰冰二女的来历越发有了兴趣，决定再去找对方谈谈。
　　“嗯！”
　　香香点了点头。
　　这时，包厢门突然轻响几声。
　　“香香姐，在吗？”
　　门外传来一个女子的声音。
　　“哦，阿媚姐吗？在的，你进来吧。”
　　一个身着旗袍的中年女子推门走了进来，冲着司徒俊道：“老板，山本司令来了，他要见香香。”
　　“山本司令？”
　　司徒俊不由皱了皱眉。
　　其实，司徒俊一直与洋鬼子来往密切，唯有瀛国，几乎没有什么交往，因为他打心眼里厌恶瀛国的小鬼子。
　　这些小鬼子一个个狂妄自大，穷凶极恶，为人相当奸滑，比之其他洋鬼子难打交道的多。
　　而且瀛国小鬼子大多生性多疑，想要套取他们的情报相当困难。而且他们出售武器也只出售一些淘汰的东西。
　　在这一点上，司徒俊宁愿与西意国、英欧国的人打交道。虽然这些洋鬼子同样张狂，但相对来讲，只要肯花钱，还是能够得到对方不少好东西的。
　　当然这也可以理解。
　　毕竟瀛国只是一个岛国，资源匮乏，急于扩张，自然会处处防范，生怕别人得知他们的底细。
　　说白了，颇有一种打肿脸充胖子的意味。
　　而这个山本司令，可以说是瀛国小鬼子一个极致的典型。
　　此人刚来新海不到半年，是瀛国驻扎在新海国的最高指挥高，身份地位远比瀛国使馆的大使高的多。
　　此人也是个极端的好战份子。
　　最初划分租界的时候，新海国与瀛国一方签署的协议是瀛国在新海的驻军不得超过一万。
　　可是，瀛国根本无视了协议。
　　明里暗地，每年都在增派兵源与武器。到现在，恐怕已经达到数万之多，除了租界内，在城外的一些县城也有驻兵。
　　对此，新海国抗议了多次，却起不到一点作用。
　　山本来了之后，更是变本加厉，又带来了数千人驻在海市城外……
　　这让海市当局相当不安。
　　虽然山本只来了半年，但已经是臭名昭着。此人是个极端的好战份子，而且练就一身好武艺。
　　来到新海之后，竟然跑去连挑了几家海市知名的武馆，打死打伤二十余人。
　　其手下也是嚣张跋扈，做了数不清的坏事……
　　可以说，在海市如果说百姓最恨谁？那铁定就是瀛国小鬼子。这些小鬼子远比其他洋鬼子还要残暴狠毒。
　　但凡反对他们的，一经抓到，便会牵连不少人……
　　所以，司徒俊早就对小鬼子恨之入骨。但是，目前时机不成熟，想要对付他们恐怕还不行。
　　山本以前也来过这里几次，但那几次都是带了不少人过来喝酒作乐，这次却点名要见香香，这家伙到底在打什么主意？
　　“帮主，我去见见他吧，这也是一个机会……”
　　香香冲着司徒俊道。
　　“可是……”
　　“没事的，想来山本再狂妄，也不至于跟咱们海联帮翻脸吧？我去应付一下，万一要是能够摸一摸这家伙的底，也未尝不是一件好事。”
　　“行吧，那你小心一点，我就不出面了。”
　　毕竟司徒俊是海联帮帮主，一般情况下肯定不会轻易露面，省得引起一些不必要的麻烦。
　　重要的是，海联帮只是他的一个身份掩饰，以及工具。
　　真正的志向，可不是经营一个黑帮。
　　“嗯，那我下去了。”
　　香香走到司徒俊身边，在他脸上亲了一口，然后下楼而去。
　　其实，司徒俊是有妻子的。
　　他的妻子乃是指腹为婚，对方并非江湖中人，而是一个大家闺秀。
　　不过，很少有人知道司徒俊的妻子是谁。
　　因为自从当年父母亡故之后，他就打定主意，走一条不寻常的路。
　　为此，想尽千方百计更改了自己的档案。可以说，几乎是天衣无缝，外界的人根本查不到他以前的经历，只当他以前是一个富家公子。
　　而他做的事又相当隐密，而且十分危险，所以妻儿一直没跟在身边，而是在北方的一个城市里。
　　这也是避免，有朝一日行动失败了，不至于牵累到自己的家人。
　　对此，他的妻子也表示理解。
　　她支持丈夫的事业，本想跟在身边辅助，但司徒俊不同意。
　　为了减小暴露的可能，二人一年只能见上两三次面，地点不在海市也不在妻子生活的城市，而是在居中的一座城市。
　　那里，是司徒俊的一处秘密地点，只有他与妻儿，以及成空知道。
　　所以在这一点上，司徒俊感觉有些对不起妻子与儿子。
　　毕竟他为人夫，为人父，却不能时常陪在身边，还在让母子二人担惊受怕。
　　故此，他与香香的关系一直很微妙。
　　其实，司徒俊的妻子是知道香香的，只是二人并没有见过面。这个问题，司徒俊也主动向妻子坦白过。
　　不管从什么角度来讲，司徒俊的身边也需要一个女人。
　　生活上，身理上，以及对外应酬，没有一个女人，别人会怎么想？
　　要么认为他心理身理有问题，要么会怀疑他的身份。
　　重要的是，香香一是出于报恩，二来也是真心喜欢司徒俊，所以无怨无悔地跟在他的身边，不计名份。
　　对此，司徒俊也有些愧对香香。
　　他曾经对香香说，一旦大事成了，他一定会给香香一个交待。到时，会带她到妻子那里，大家一起生活，同时也会给她一个名份。
　　就这么一点，香香已经很满足了。
　　至少，她有个盼头。
　　其实从司徒俊的内心里来讲，他是不愿意香香抛头露面的。
　　但这是香香自己的决定。
　　因为她不想当一个居家的女人，她想帮自己的爱人做点什么。
　　除了偶尔出去扮演“神秘女侠”行侠仗义之外，在夜总会做事无疑于是获取情报的最佳方案。
　　这些年来，她充分利用了自己的优势，为司徒俊获取了无数珍贵的情报，让司徒俊抢占了不少先机。
　　当然，她利用了自己美貌的优势，但从来没有做过一起对不住司徒俊的事。
　　在夜总会里，应酬归应酬，但从来不会让男人占自己的便宜。
　　总之她有自己的原则。
　　一是只在夜总会应酬，绝对不会与对方外出。
　　其二就是限于喝酒聊天、唱歌，最大的接触程度就是陪对方跳舞。
　　除此之外，如果谁动歪心思，想要占点便宜什么的，那她就只能翻脸……
