第958章 女中豪杰！
　　总之，这几年来，香香在夜总会名气颇大，毕竟她长得漂亮，加上一直坚持习武，身段可不是一般女人能比的。
　　薄施粉黛，身着得体旗袍，可谓是集美艳、妖娆、轻灵于一身。
　　再加上歌喉优美，舞姿迷人，故而拥有无数的粉丝……
　　最重要的是，大家都知道她是司徒帮主的女人，与她在一起聊天跳舞，简直有一种走钢丝的感觉，十分刺激。
　　当然，这些男人都懂得把握一个度。
　　总之别越界，越界的话后果很严重。
　　哪怕是那些个洋鬼子来了，也得收敛几分。毕竟，海联帮在海市能量不小，谁也不想轻易得罪。
　　“哟，山本司令，你可是好久没来了。”
　　来到楼下之后，香香冲着山本微笑着打招呼。
　　山本这个人，走到哪里都是一身戎装，似乎生怕别人不知道他的身份。
　　腰间随时别着一把武士刀，以及手枪。
　　同时，还带着几个荷枪实弹的护卫。
　　这次，山本倒是没有带别的手下来，看样子是专程一个人跑来享乐的。
　　“哟西，香香小姐一如既往的美！”
　　山本的眼中闪过一丝贪婪之色。
　　这眼神让香香十分的厌恶，但是，为了大计也只能强忍着，并冲着侍者打了个响指：“给山本司令来瓶美酒，记住，一定要最好的。”
　　“好的香香姐。”
　　不久后，侍者便拿来了一瓶酒，以及两个酒杯。
　　这个侍者算得上是夜总会里面长得比较出众的一个，身高足有一米七多，体态阿娜多姿。
　　在她弯腰倒酒之时，山本竟然肆无忌惮地伸出手来，在她的臀上狠狠捏了一把……
　　“啊！”
　　女侍者惊了一跳，差点没将酒倒在外面。
　　其实这样的事在夜总会属于常事，她早就习以为常了。
　　一些客人总是喜欢占点便宜……当然，既然在这里工作，就得做好被人占便宜的准备。
　　而且，有时候遇上一些有钱有势的，说不定还要更进一步。
　　甚至是直接带走。
　　只是，山本是个习武之人，手劲特别大，让人有些忍受不住。
　　见状，香香皱了皱眉。
　　她知道，山本这样做，或许不是真的想占这个侍者的便宜。毕竟对方位高权重，估计也不知玩弄过多少女人了。
　　这么做，或许就是做给她看的，也或者是在试探她的态度。
　　于是香香不由微笑道：“想不到山本司令还有如此雅好……”
　　说话间，不经意地冲着侍者递了个眼神，让她走开，这里让她来应付。
　　“哈哈哈，美女嘛，哪个男人不喜欢？特别是像香香小姐这样的美女。”
　　这家伙的新海话说的还挺流利，想来，并不是来到新海才学的，应该是以前就学会了，否则不会如此流利。
　　这句话，就明显透出一股子调戏的意味了。
　　不过，仅仅是口头上暗示一下，香香倒也不至于发作。只是端起酒杯微笑道：“香香就当是山本司令的夸赞了，来，我敬山本司令一杯！”
　　“好，干杯！”
　　山本司令端起酒杯，却没有喝，眼光一直盯着香香。
　　见此，香香不由暗自冷笑。
　　这家伙简直太小心了……她仰起头来将酒一仰而尽。
　　“哈哈哈，香香小姐果然是女中豪杰！”
　　这时，山本才仰起头来喝光了杯中的酒。
　　“来而不往非礼，我也敬香香小姐一杯。”
　　山本抓起酒瓶，将两个酒杯倒满。
　　“不知山本司令今日为何有此雅兴光临？”
　　喝了几杯之后，香香开始尝试着与对方交流。
　　总之先聊一些无关紧要的，再来慢慢引导对方讲一些自己想要知道的内容。
　　对于这一点，香香早就总结出一套经验，可谓是无往而不利。
　　“呵呵，今天闲着无事，便想起香香小姐的芳容，一时起兴，就过来了。”
　　“感谢山本司令的赞美……”
　　“嗯，香香姑娘的歌喉也是相当美的，不知我有没有容幸点一首？”
　　“没问题，不知山本司令喜欢听哪一首？”
　　“我喜欢听茶花，这是一首相当优美的歌曲……”
　　茶花，是一首国外的名曲，那些洋鬼子喜欢听，所以香香特意学会了这首歌。
　　“行！”
　　于是香香上台而去，唱起了这首名曲，而且是用洋文唱的。
　　她所会的洋文，都是司徒俊教的。
　　一典终于，香香继续陪着山本喝酒。结果喝光了一瓶，她却发现，这个山本简直太滑头了。
　　正常情况下，她用自己的方法，换作别人，早就或多或少透露了一些情报出来。
　　毕竟，在夜总会这样特殊的环境，加上酒精的刺激，而且面对这样的一个美女，一般人都会放松警惕。
　　哪知，这个山本却守口如瓶，说的几乎全是废话，想从他口里听到一点消息……难上加难。
　　不过，香香也不气馁。
　　毕竟城堡不是一天建成的，或许多接触几次，这家伙总有说漏嘴的时候。
　　“香香小姐，跳支舞怎么样？”
　　“嗯，好啊！”
　　香香站起身来，陪着山本来到舞池开始跳舞。
　　一开始，山本还挺规矩，哪知跳了一会，放在腰上的手却开始缓缓下滑……
　　这下，香香有些不满了。
　　但对方也只是下滑了一点，还没有触及到底线，所以便强忍着。
　　又过了一小会，山本越发狂妄起来，竟然直接滑了下去，在香香的臀上揉了一下，同时还说：“香香小姐真是个妙人儿……”
　　这家伙不可能不知道海联帮的事，也不可能没有听说过香香的背景。
　　但是，他依然这么做了。
　　可见，是有备而来。或许，他认为海联帮根本不敢拿他怎么样。毕竟，海联帮虽然强势，但与他的武装比起来，还是差的远。
　　“啪！”
　　羞怒之下，香香放在对方肩上的手突然抬起来扇了山本一个耳光，并趁势退到一边。
　　“山本司令，你太份了！”
　　“八格，你这个贱女人，敢打本司令？”
　　山本怒骂一声，并去抽腰间的佩刀。
　　而他的几个手下也迅速冲了过来，一个个举起枪对准了香香。
　　眼看着事态即将失控，夜总会里却突然响起了一声怒喝：“把枪放下！”
　　山本闻声看过去，却发现是司徒俊。
　　其实司徒俊一直就在暗中注视着，因为他知道山本不是一个善茬，自然有些放心不下香香……
