第959章 神龙
　　没曾想，这还真出事了。
　　所以司徒俊及时冲了出来，同时他的一帮手下也跟着冲了出来。
　　山本带了五个手下，司徒俊这一方，却有二十余人，全都端着枪……
　　而且司徒俊这一方的武器还要先进一些，全是最近从洋鬼子那里买的新式装备。
　　这下子，山本不由脸色一变。
　　要说从双方的势力上讲，明显山本要强势的多，毕竟在海市以及周边，他可是有着数万手下。
　　而海联帮，只有一万多人。
　　问题是，现在他明显处于劣势了。对方人多，全都有枪。
　　其实这一点山本也不是不知道，他知道海联帮的底细。只是没有料到，司徒俊会如此大胆，还真敢拿枪指着他。
　　“司徒帮主，你知道你在做什么吗？”
　　山本怒声问。
　　“那你又知道你在做什么？”
　　司徒俊反问。
　　实际上，这番举动真的很冒险，对于司徒俊的大业可以说是一种巨大的冲击。
　　正所谓小不忍则乱大谋。
　　正常情况下，他是该隐忍的。
　　但是，他不可能隐忍。因为香香是他的女人，是他所爱的女人，他怎么可能眼睁睁看着她被人欺负？
　　那样的话，自己还是男人吗？
　　“呵呵，司徒帮主，你真的很大胆。她不过就是一个女人，你真的愿意为了一个女人与本司令翻脸？”
　　“山本司令，她是女人，但她是我的女人，这一点相信山本司令也知道。可是，你在这里欺负她，就是不给我司徒俊的面子！”
　　“很好，好样的，司徒帮主，咱们走着瞧！”
　　说完，山本收起佩刀，眼神阴冷地哼了一声，然后冲着几个手下喝道：“走！”
　　几个手下应了一声，护着山本离开了夜总会。
　　等他一走，香香急急走到司徒俊身边，小声道：“对不起，我把事情搞砸了。”
　　“不关你的事，那个家伙今天分明是故意这样做的。他想试探我的底线，同时，或许是想借这个机会……对海联帮宣战！”
　　“啊？那，那咱们……”
　　“行了，这里不是说话之地，回去再说。”
　　司徒俊带着香香离开了夜总会，开着车向着她居住的地方驶去。
　　路上，香香担忧道：“如果那个家伙真的对咱们海联帮动手，那，那后果恐怕就严重了。”
　　“不，我猜测这家伙的意思可能不是这么简单。”
　　司徒俊一脸凝重道。
　　“嗯？还有什么原因吗？”
　　司徒俊叹了一声，道：“有件事我一直没有跟你讲，是怕你担心。其实，我已经从史密斯那里获得了一个绝秘消息，瀛国国内最近在大量调动军队向海边集结，表面上是在演习，其实……很可能是有大动作。”
　　“啊？”
　　一听这话，香香不由大吃一惊。
　　她本来也是一个聪明的女子，听到这句话之后不由有所猜测：“你的意思是说，瀛国很可能会对咱们新海发动侵略战？”
　　“完全有这个可能。”
　　司徒俊点了点头。
　　“因为，我还收到消息，山本来到新海之后，便不停地派人外出，而且他们总部的电波相当频繁。
　　虽然无法破译这些电报，但想来是各地汇总的消息。这家伙一定是在刺探各地的情报……”
　　“这……如果这是真的，可就严重了。”
　　香香脸色苍白道：“毕竟现在新海很乱，各地军阀太多，品行参差不齐。假如说山本买通了一些军阀，到时里应外合发动战争的话，后果真的不堪设想。”
　　“没错，所以我们正在想办法破译山本的电台密码，看他到底进展到什么程度……”
　　“咱们赶紧去找冰冰她们，看她们有没有办法破译密码。”
　　“她们？你为什么认为她们有办法？”
　　“笨，我不是说过了么？她们是从别的世界来的，而她们那个世界的科技领先了咱们太多，所以，有可能会有办法。”
　　司徒俊若有所思地点了点头。
　　这件事对他来说虽然很诡异，几乎不能令人相信，但是，试一试也好。
　　“冰冰、小婉，你们睡了吗？”
　　回到院子里，香香便来到二楼，在门外小声问。
　　“没呢！”
　　沈冰冰打开房门走了出来。
　　“太好了，冰冰妹妹，我们有急事需要你们帮忙。”
　　“哈？”
　　一听这话，沈冰冰有些激动。
　　这妞属于是唯恐天下不乱的个性，一听香香这话，就知道肯定有乐子了。
　　“小碗碗……”
　　“叫什么啊？”
　　唐小婉也走了出来。
　　然后，二女随着香香一起来到院中，并且走到院中的假山面前。
　　“咱们来这里做什么？”
　　“嘘！”
　　香香小心地看了看四周，这才轻轻触动了一个机关。
　　结果，假山侧边出现了一个地下通道。
　　“这是一个密室，是司徒帮主悄悄修的一个据点，咱们快下去。”
　　下去之后，香香又恢复了机关。
　　走下台阶之后，沈冰冰二女发现这里是一个地下室，大约有四五十个平方，里面还摆放着一些设备……比如电台。
　　司徒俊已经在下面等着，看到二女下来，便急急迎了上来。
　　“我听香香讲过你们的一些事，可是……”
　　“可是你不信对不对？”
　　沈冰冰又将自己的手机显摆地拿出来，并演示了一下。
　　这下，司徒俊服气了。
　　这么高科技的玩意儿，对他来说，是根本无法想像的。
　　“太好了，那，那你们能不能帮着我们破译一些密码？”
　　“你们？你们是谁？”
　　唐小婉微笑道。
　　“这……好吧，事到如今我也不妨明说了，其实，海联帮只是我的一个掩饰身份。真正的我，其实是有一个组织的。”
　　“什么组织？”
　　“神龙！”
　　“呃……神龙？这是一个什么样的组织？”
　　“你们可以理解为一个反抗组织。我们的宗旨是赶走洋人，让新海强大起来。”
　　“那你们到底有多少人？”沈冰冰好奇道。
　　“其实我们真正的核心人员并不多，大概只有几百人。不过，我们每个人能够动用的资源很多。
　　比如说我，我算一个人，但我的海联帮有一万多人。
　　还有，我们中有一个比较重要的人物，他是一个军阀，手里掌控着十几万兵马……”
　　“原来如此！”
　　这下子，沈冰冰与唐小婉总算明白了这个所谓的神龙是什么的存在。
　　看样子，都是一些有志之士聚在一起，形成的一个反抗组织。
