第960章 破解密码
　　到了此刻，司徒俊已经算是彻底信任了沈冰冰二女，否则也不会说出这么多秘密，以及带她们到自己的秘室来。
　　“二位女侠，目前瀛国蠢蠢欲动，我们怀疑对方是想对新海发动侵略战争。我们潜伏在那边的人，全都失联。
　　而且，瀛国现在封锁了所有港口，没有军方最高层的手令，谁也无法上岛。
　　所以现在，我们根本没有办法获知对方的最新动态。唯一的可能，就是破译他们的电台密码……”
　　“嗯，这个我倒是可以试一下。”
　　对于破解密码一事，唐小婉虽然颇有自信，但毕竟两个世界不同，或许对方用的加密方式有所不同。
　　这需要一定的时间来破译。
　　“太好了，这是我们最新截取的两封密报……”
　　司马俊拿出两页纸来，上面全是一些数字以及奇怪的符号。
　　“说实话，瀛国在电台这方面的技术还是十分先进的，不要说破译他们的密码，就算是截取都相当困难。一不小心，便被会对方追踪到我方讯号。”
　　“呵呵，先进么？”
　　对此，唐小婉不以为然。
　　加密方式或许有不同的地方，但是科技这玩意儿是相通的。
　　“或许我可以帮助你们组装出领先全世界的电台……”
　　“啊？真的可以吗？”司徒俊与香香不由激动起来。
　　“肯定是可以的，不过我得先看看你们的电台……”
　　“没问题，这里有四台，型号都不同，你可以看一下。”
　　于是，唐小婉走上前去仔细看了看，不由暗自摇头。在她眼中，这些电台未免太笨重了一点。
　　相比现代的电台，这玩意儿的体积与重量至少大了三倍。
　　当然，这也可以理解，受科技所限。正如数十年前的华夏，那时候各国所用的电台也就是这个样。
　　再比如当年地球上的第一台电脑，体积可是差不多有一间屋子那么大。现在呢？袖珍的就跟一个硬盘差不多。
　　还有全球第一台勉强可以称为手机的手机，光是电池，恐怕一个小姑娘拎着都吃力。
　　所以说，科技是一个十分神奇的玩意儿。
　　它可以改变整个世界！
　　“嗯，我想拆开它，没问题吧？”
　　光看外表自然看不出什么名堂，所以唐小婉不由转过头看向司马俊问。
　　“行，随便拆，最多到时我再去采购一台便是。”
　　于是，唐小婉三下五除二将电台外壳拆开，仔细观察里面的零部件。
　　其实，里面的零部件跟现代的也差不多，总之就是电路板、二极管之类。
　　不过，现代的电台越做越精密、体积越来越小，其原因是技术成熟了，许多零件可以集成到主板上。
　　正如PC上的板载显卡，板载内存是一个道理。
　　唐小婉虽然是医学专家，但兴趣爱好十分广泛，更是一个天才。
　　在电脑方面，无论是软硬件都有着超群的实力。特别是她的黑客技术，完全可以称得上世界顶尖水平。
　　还有一点，因为唐小婉出身在军人家族，自幼受到熏陶，对于军事方面也颇有研究。
　　比如电台这种在近代战争中，占据着无比重要位置的玩意儿，她自然也颇感兴趣，曾经还收藏了三个电台，没事便拆开研究，以及改进。
　　看了一会，唐小婉发现这个电台与自己以前看过的并没有什么区别。
　　想要改进也简单，不过需要很多零配件以及工具。
　　“司徒帮主，你能否重新采购一批不同国家生产的，以及不同型号的最先进的电台？”
　　“这个倒没问题，我有这方面的渠道。”
　　“那最快多久可以备齐？”
　　“嗯，可能要半个月左右……”
　　唐小婉点了点头：“可以，不过我还需要一些材料，以及零配件，到时你一起采购。”
　　接下来，唐小婉开了一个清单，将自己所需要的东西写了下来。
　　当然，她所写的这些材料或是零配件，或许双方的叫法不同，所以唐小婉又另外写了一篇备注，并绘制了图案，说明了这些材料以及零配件的功用，以便卖家识别，或是寻找替代品。
　　可以说，按照目前这个世界的大环境，电台在战争中的地位是无比重要的。
　　毕竟它可以及时传达上峰命令，掌握战况，方便及时部署。谁能抢占先机，谁的胜算就更大。
　　写完了清单，唐小婉这才开始研究起那两份电报。
　　这两份电报上面的编码根本不是她所掌握的任何一种编码。但这难不倒唐小婉，不然也就枉称天才了。
　　重要的是，这种编码绝对不可能有后世的编码复杂。唐小婉完全可以用逆推法，来一步一步解开对方的加密之法。
　　当然，这也不是一天两天能办到的。
　　“这样吧，我会慢慢来破解的，或许需要一点时间……”
　　“嗯，大概需要多久？”
　　司马俊期翼道。
　　“四五天吧。”
　　“啊？太好了，真的太感谢了。”
　　对于唐小婉的回答，司马俊可谓是惊喜不已，激动不已。
　　“对了，你们以前截获的还有没有？都拿给我。”
　　“有的有的……”
　　司马俊又拿出一叠纸来。
　　“行了，有这些应该足够了，我回去抓紧时间研究。”
　　回到屋子里，沈冰冰下意识看了看那些电报密码，不由一阵头大。
　　毕竟这不是她所擅长的。
　　她擅长的就是打架……
　　“小婉，你确定能破解这玩意儿？”
　　“切，小看本小姐是不？”
　　唐小婉得意洋洋地摸出自己的手机道：“还好，我以前在手机里保存了不少东西……”
　　说话间，唐小婉迅速找到一个软件。
　　这是她自己编写的一个软件，专门用来破译密码所用。
　　当然，这只是简易版。
　　真要实用的还是要在电脑上，并且联网，甚至是连上卫星。
　　但是，破解这种电台密码，简易版足够了。
　　接下来，唐小婉先将所有截取的电报看了一遍，然后开始输入代码，并不时地记录……
　　这个世界虽然相比现代落后了许多，庆幸的是有电。
　　只要有电，许多事情就好办了。
　　比如给手机充电……哪怕是接口不一样，但唐小婉依然也有办法解决。
　　接下来的几天，唐小婉白天陪着沈冰冰逛半天街放松一下，随便采购一些必需口。
　　晚上则全神贯注破译电台密码……
