第961章 居心不良
　　事情比想像中的还要顺利，仅仅用了三天，唐小婉便把对方的密码彻底破解。
　　一旦解开了，唐小婉这才发现，对方的加密方式对于现在这个世界来讲，的确比较先进。
　　可以说，至少领先了几年的水平，难怪司徒俊一众人等束手无策。
　　不过相对于唐小婉所掌握的现代的一些加密方式，还是相对落后的多。
　　“哼，这些小鬼子果然居心不良，还真的想对新海发动侵略战……”
　　看了电报上的内容之后，唐小婉不由气愤道。
　　“哦？”
　　沈冰冰围了过来，急急问：“他们的计划是什么？”
　　“我这里的电报并不全，而且对方很小心，就算是加了密的电报，也附加了一些暗语。
　　通过我的推测与分析，这场战争的始作涌者正是山本这个老家伙。”
　　“你的意思是说，是他策划的侵略战？”
　　“没错！”
　　“不行，咱们必须阻止他们。电报上有没有说具体的攻击时间？”
　　唐小婉摇了摇头：“没有看到，所以，我们现在必须尽快截取新的电报，获知对方的信息。”
　　“那还等什么？赶紧找司徒俊。”
　　于是，二女当即找到香香，让她马上打电话通知司徒俊过来。
　　一听事态严重，香香不敢怠慢，马上抓起电话摇了几下：“喂，接海联帮……司徒帮主在不在？”
　　“是香香姐吧？司徒帮主正在与洋人谈生意。”
　　“让他马上接电话，急事！”
　　“好的稍等！”
　　过了一小会，司徒俊走过来接起电话。
　　“香香……”
　　“你马上回来，我有点不舒服。”
　　一听这话，司徒俊眉头一跳，急急回道：“好的香香，你忍一会我马上回来看看。”
　　其实这是二人约定的暗语，有十分紧要的事，香香就打电话，或是托人带话说她不舒服。
　　这样别人也不会生疑。
　　挂断电话，司徒俊进到会客室跟正在谈事的洋鬼子歉意地说了一声，然后便匆匆离开。
　　半个多小时后，几个人又在秘室里见了面。
　　“司徒帮主，电报已经译好了……”
　　唐小婉将译好的电报递给司徒俊看。
　　“果然如此！”
　　司徒俊脸色凝重，在屋子里来回踱了几圈，又道：“不行，这事我必须要通知老张。”
　　“老张是谁？”唐小婉随口问。
　　“他是我们组织的发起人之一，也是多方联络人。他必须要知道这件事，然后通知我们的人作好反击准备。”
　　“司徒大哥，我觉得除了通知老张之外，我们还应该多掌握一些瀛国军队的动态……”
　　这时，外面突然响起了一声细微的动静。
　　“怎么回事？”
　　沈冰冰不由一惊。
　　“别慌！”
　　司徒俊掏出枪来，小声道：“应该是自己人……”
　　这个秘室，除了司徒俊与香香之外，还有另外四个人知道，都是属于神龙组织里面的中高层人员。
　　“司徒……”
　　果然，外面响起了一个中年男子的声音。
　　“太好了，老张来了。”
　　刚才司徒俊正在想着要找老张，没想到对方竟然先一步来了。
　　“老张，你来的太及时了，我正有重要的情报要和你汇报。”
　　“哦？咱俩想到一起了，我也有重要的情况……”
　　对方应了一声，然后突然看到了沈冰冰与唐小婉，不由脸色一变。
　　“这……她们是谁？”
　　“老张，不用紧张，她们俩可不是一般人……”
　　司徒俊迅速地将电报拿过来递给老张：“你看，这就是她们帮着破译的小鬼子的电报。”
　　“什么？”
　　老张大吃一惊。
　　因为他觉得有些不可思议。
　　可以说，为了破译小鬼子的电台密码，他们可谓是费尽了心思，花费了不少精力、人力与钱财。
　　还专程跑到国外找一些专家帮着破译，结果都束手无策。
　　“你先看内容……”
　　老张控制着自己的情绪看了一下内容，脸色不由大变。
　　“没错，这就是他们的计划！”
　　“嗯？你已经知道了？”司徒俊吃了一惊。
　　“我今天过来就是要通知你这件事……”老张一脸凝重：“我们潜伏在瀛国的同志，其中有一个经历了无数波折与生死，终于逃出生天。
　　他说，瀛国现在可以说是腥风血雨，小鬼子的军队成天都在杀人，只要有一点怀疑的，绝不放过。
　　要么就是集中关押起来，与世隔绝。他们这样做的目的，就是担心情报外泄……”
　　“你的意思是说，他们真的要采取行动了？”
　　“没错！”老张点了点头：“这个山本正是主事者之一，他是个极端的好战份子，在多年前就已经开始策划这场战争。
　　为此，秘密培养了一批人员。比如电报的加密，以及一些生化武器之类……”
　　“这么说的话，我们现在必须要掌握他们最新的动态。”
　　“这个问题不大……”
　　唐小婉淡淡道：“我有办法监听他们的电台，干扰或是监听他们所有的电波……”
　　“真的吗？”
　　老张颤抖着声音道。
　　“当然是真的，不过，你们先要提供几套你们目前所用的监听设备，然后我要进行改装。”
　　“你的意思是说，改装过后，对方就察觉不到我们在监控他们？”
　　“那不是必须的么？”沈冰冰骄傲道。
　　虽然她不懂，但唐小婉懂就可以了，她只需要摇旗呐喊。
　　“行，司徒，这事你去办，我会让其他人全力配合。”
　　“放心，这么点小事我会办妥的……”
　　老张继续聊了一会，然后道：“好了，我得抓紧时间去通知其他人，就这样，改天我再过来。”
　　等他一走，司徒俊不由道：“这次我得多花点钱，去享利那里搞点先进的东西。”
　　“享利？那家伙……”
　　一听这个名字，香香不由皱了皱眉。
　　“那家伙怎么了？”沈冰冰好奇地问。
　　“享利是个军火商，哪里有战争，他就会出现在哪里，专发战争财。而且这家伙十分的奸滑，总之我很讨厌他。”
　　司徒俊不由笑了笑：“他要的无非就是钱，只要他有我们需要的东西，哪怕是付双倍我也愿意。
　　半个月前，我就听说那个家伙运来一批新式武器，其中还有一批先进的电台与设备，不过开价有点黑。
　　但是现在情况危急，钱不钱的已经不重要了，只要能拿到我们想要的东西就行……”
