第962章 改装电台
　　入夜时分，司徒俊联系上享利，二人在享利的住处见了面。
　　“呵呵，司徒帮主，你可是我的老主顾了，难不成又想进一批武器？”
　　享利是个标准的奸商。
　　不过这家伙有路子，总是能搞到一些市面上十分稀有的枪支弹药。所以，尽管要价很黑，倒也不愁销路。
　　司徒俊的确在享利这里买了不少武器，二人算得上老交道。
　　“享利，既然知道我是老主顾，为什么不能便宜我一点？”
　　“司徒帮人，交情归交情，生意归生意。你也知道现在世界的格局，到处都在打仗，我做这个生意可是相当冒风险的。
　　去年，我运往非国的一批武器被抢了，前去谈判，对方还差点把我给杀了……”
　　“好吧好吧，你不用诉苦。最近，我想扩大地盘，要收一批小弟，所以武器有些不足。”
　　“哈，这就猜到司徒帮主是个有野心的人。说不定这海市，以后就是你的天下了。”
　　司徒俊苦笑道：“哪有你说这么容易？”
　　二人谈了一会。
　　其间，司徒俊并没有直接提出要买电台之类，而是先谈枪支的事，以免对方生疑心。
　　直到谈妥了枪支的事，这才小声道：“享利，听说你进了十个最新式的电台？”
　　“哦，你也听说了？”
　　“呵呵，你不要忘了我是谁。”
　　“哈哈哈，对对对，在这海市又有多少消息能瞒得过你司徒帮主？不过很可惜，电台已经有人订了。”
　　“嗯？谁订的？”
　　享利疑惑道：“司徒帮主，你经营帮会应该用不着电台吧？就算有用，一般的货色也足够了，如果你需要，我可以免费送一台给你，当然，是旧款的。”
　　“不不，享利，我经营帮会没错，但同时我也是个生意人。有人找到我，愿意出高价请我出面，为其采购这批电台。”
　　享利眯着眼看了看司徒俊，神秘地笑了笑：“司徒帮主，咱们明人不说暗话，想来你也是听说了瀛国的动静吧？”
　　这一点司徒俊倒是不用隐藏，点了点头：“这已经不是秘密，不少人都在议论。”
　　“这就对了！”
　　享利乐呵呵道：“在这样的局势之下，一旦瀛国真的对新海开战，你想一想，那时候武器、电台之类的……必然都是双方争夺的，价格也会节节攀高。
　　所以司徒帮主，你怕是想买来囤货吧？还跟我说什么有人委托你，哈哈。”
　　“这个……”
　　司徒俊故作不好意思地笑了笑。
　　“享利，你猜对了。我跟你不一样，你不是新海人，国际上可以四处跑。可是我的根在这里，海联帮是我的心血。
　　假如说两国一旦交战，海市也必将陷入战火之中。所以，我不得不为自己的退路作打算。”
　　“你的意思是说，想要转行，做军火生意？”
　　“不，军火的话我的路子很窄，哪里能与你们竞争？以后，我主要还是想在郊区秘密库存一些粮食、棉花、药品之类的东西。
　　打战，谁都离不了这些物资。当然，军火我也想备一些，但我能找谁？还不是只有找你？”
　　闻言，享利皱眉沉思了一会，不由道：“司徒帮主，说实话我很欣赏你。我也不瞒你说，我这批电台其实是山本司令订的。”
　　“什么？山本？”
　　司徒俊吃了一惊。
　　因为他有些奇怪，按理说，山本应该是不缺电台的。而且小鬼子在电台这方面的技术，应该不落后于别国，他订来做什么？
　　难道？是不想让这些电台流入别人手中？
　　“对，其实你我心知肚明，山本不一定需要这些电台。但是，他也不想让别人得到。”
　　“嗯，有这个可能。”
　　“司徒帮主，虽然我这个人有时候很贪婪，但多少还是会照顾交情。我与你的交情，远比山本深厚的多。
　　而且，我本人并不喜欢这个狂妄的家伙。所以，我可以把电台转让给你。”
　　“哦？那，那山本那边你如何解释？”
　　“哈哈哈，很简单，其实电台已经在海市了，不过当时我给山本说，电台正在海上，过几天就到。
　　到时他要问起来，我就说船翻了……他能怎么样呢？在咱们西意国的租界内，相信他还不敢胡来。”
　　“太好了，那就太感谢了。”司徒俊大喜过望。
　　“不过……”
　　享利又露出了奸商嘴脸，缓缓道：“在价格上，肯定会高的多，三倍价格，如果司徒帮主可以接受的话，今天晚上便能提货。”
　　“什么？三倍？”
　　司徒俊故作气愤。
　　要是他表现的太爽快，就未免会让人怀疑。毕竟他给享利说的，是用来倒卖的，这么高的价格，再拿去倒卖，有多大利润？
　　“司徒帮主，我知道，这个价格或许你有些难以接受，毕竟你也是生意人。可是你不要忘了，一旦真的打起仗来，许多物资一定会疯涨。
　　五倍，十倍，甚至数十倍都有可能。你拿现在的行情去衡量肯定是不行的，眼光要放远一点……”
　　司徒俊沉吟了一会，便开始与之讨价还价。
　　最终，享利坚持己见，说价格低了不如他自己库存着。
　　“好吧，那我就博一博！”
　　司徒俊咬了咬牙，应承下来。
　　“哈哈，爽快！那么，司徒帮主，咱们还是按照老规矩，到了地点一手交钱一手交货，没什么问题吧？”
　　“没问题！咱们海联帮，不缺人，不缺钱！”
　　司徒俊豪气万千道。
　　当天晚上，司徒俊便带上人带上钱带上车来到了约定地点，将枪支弹药以及电台全部拉到海联帮的一处秘密仓库。
　　随之，又将电台运回来，放到了密室之内。
　　第二天，唐小婉又让司徒俊去买一些电子元件，留声机、铜、锡一些材料。
　　等到晚上时分，一行人呆在密室，帮着唐小婉开始拆解这些电台。
　　司徒俊在别处订购的电台以及材料还没有到，而唐小婉现在则先进行初步改装，等到其它材料到了之后，再进行进一步的改装。
　　包括一些监控设备，电话、留声机全都派上了用场，因为唐小婉需要里面的一些配件。
　　经过三天的忙碌，唐小婉终于利用现有的资源，改装出第一批共三种设施……
