第963章 兵力悬殊
　　第一种：监控设备两台，这种设备可以捕捉到对方发出的不同波段的电波，并截取对方电报代码。
　　其中一台相对固定，另一台属于移动式，两台都可以放在汽车上使用。
　　第二种：改装电台，这些电台都是享利运来的最新型号，再加上唐小婉全部拆解重装，将几种不同型号的电台，另行加入一些现成的，或是自制的配件。
　　如此一来，便成了一种全新的型号，加密性与抗干扰性能更强悍。但是，因为还缺少一些配件，所以无法达到唐小婉满意的效果。
　　当然，相对于后世的电台来说，这台电台依然很落后。唐小婉想要的是效果是一种特殊的波段。
　　这种波段，以现在这个世界的监控手段是无法监测到的，这一点唐小婉很有信心。
　　就看下一批材料到了之后，能否改装出来。
　　第三种：干扰设备。这种设备有两个作用。
　　一是放在自己这边的电台附近，如此一来，敌方就算捕获到电波，也是干扰之后的，全是乱码，根本无法破解。
　　而唐小婉却有办法令自己这一方的电波顺利避开干扰信号，发出正确的代码。
　　另一个作用就是加大功率，放在敌方电台数百米范围之内。这样，敌方发出的电波也会受到干扰。
　　最妙的是，发出电波的这一方根本察觉不到，但是敌方的接收方收到的电波却全然变了样，随机乱码……
　　只是这样做很危险。
　　因为敌方一旦发现收到乱码，便能猜到有人暗中捣鬼。
　　而这个干扰设备只能放在几百米范围之内，到时敌方马上出动，全方位搜捕，便会露馅。
　　所以，唐小婉还得继续想办法加大功率，让这台干扰设备的距离达到几公里的范围，这样敌方搜寻起来可就困难了。
　　只是，想要改进并不是一件容易的事，因为她需要配件。可是，现在这个世界的科技，根本就不可能有这样的配件，除非自己制作。
　　可是要自己制作，那就需要一系列的工具，以及精密的仪器。同样，这些东西也很难找到……
　　有一句话叫做：贫穷限制了人们的想像力。换一句话来讲，就是科技限制了人们的想像力与进步。
　　对于现在的唐小婉来说，就像是一个高明的厨师，懂得如何作出精美的菜品，偏偏没有好的食材。
　　不过越是这样，却越是激起了唐小婉的好胜之心以及一种极限挑战的刺激。
　　用现成的精致食材，做出精美的菜品，算不得什么。能够用一些普通的食材，做出不亚于山珍海味的口感与鲜美，那才叫天才。
　　当然，对于赶工做出来的这三种设备，唐小婉倒没有太大的成就感，毕竟在她眼中，这些东西依然很落后。
　　但是在司徒俊等人眼中，无疑于是划时代的产品了。
　　虽然还没有开始试验，但他们相信唐小婉的水平，有了这些东西，他们就能掌握敌方动态，从而提前作出应对措施。
　　“太好了，多谢唐小姐，现在，我迫不及待想要去截取一下山本司令部那边的电波……”
　　“可以，你们先带这部可以移动的电台去。这部移动的电台，效果比固定的略差，但只要距离不是太远，而且移动速度不快的话，是没有什么问题的。”
　　“要不这样，我两台都带上，用两台车，一台缓缓称动，一台假装在附近修车……”
　　“也可以，不过一定要小心。”唐小婉吩咐道。
　　司徒俊笑了笑道：“这个问题不大，毕竟山本现在还没有引起警觉，他根本不知道咱们有这样的技术。除非是电报连连泄漏，才会注意。”
　　“有道理。”唐小婉下意识点了点头。
　　不久后，司徒俊安排了二十几个心腹手下，化妆成不同的身份在瀛国租界驻军司令部附近的街道游荡。
　　这也是为了万一有什么事，方便接应。
　　然后两台车分别载上电台，按照计划一个停在司令部侧边的小街假装修车，另一辆则在司令部附近慢慢转圈。
　　这其实只是初步的计划，这种方法只能用那么两三次，时间长了多半会引人注意。
　　所以，司徒俊以后打算换成人力车，甚至是挑夫之类……总之，方法必须经常换……
　　深夜。
　　一行人又在秘室汇合。
　　这一次，不用唐小婉解密，香香与司徒俊自己都能看懂对方发的电报。
　　因为唐小婉已经制作了一本密码本，可以对照着翻译。
　　小鬼子在这方面还是很小心的，采用的是三次密码。何谓三次密码？也就是说，必须要先解开第一重密码，这时候已经可以看到电报内容。
　　但是，这分电报的内容只是一些很寻常的内容。然后又要根据这段内容进行第二次解密。
　　再次解密后，这段文字的内容又变成了另一种代码。
　　这时候，解开这些代码，才是电报真正的内容。这种手段，在这个世界已经属于是最先进的水平。
　　但在地球的现代，这种手法早就淘汰了。因为现在采取的方法大多都是数字加密，就算用最先进的电脑运算，恐怕一个月也难以解开。
　　这次的行动，一共截取了四份电报。其中有一份因为在移动过程中，漏了一段，信息并未显示完全。
　　不过，经过分析之后，这份电报应该只是一份寻常的汇报，倒不算重要。
　　最重要的是其中一份，因为这份电报是瀛国军部发来的，内容是：基本准备就绪，预计一个月后展开行动。
　　虽然电报并没有说明是什么行动，但是看完之后司徒俊不由脸色大变。
　　就连香香也失声惊呼：“难不成是他们一个月之后，就要发动战争了？”
　　“没错，这个可能性极大！”
　　司徒俊紧紧担着拳头，一脸的忧虑。
　　一个月，时间太紧迫了，他们还有许多准备工作没有完成。
　　重要的是，司徒俊的心里很清楚，双方的力量悬殊很大。虽然瀛国的人不多，估计能派过来的军队最多就是几十万，而新海所有的军队，加上各大军阀，恐怕有四五百万之多。
　　理论上，兵力差不多是对方的十倍……
