第964章 或许我有办法
　　然而这有什么用？
　　不难想像，瀛国在新海肯定已经收买了一些军阀，到时候这些军阀会联手与小鬼子一起攻打自己人。
　　如此一来，双方在兵力上的悬殊就小了许多。
　　这还不是最关键的，最关键的是新海直属的军队不到一百万，而一帮子军阀心不齐，根本不会全力以赴。
　　而且，在武器装备上，新海一方的装备也远远不如小鬼子精良。
　　这倒不是说新海比瀛国差，在许多方面，新海还是占优势的。但是，小鬼子专注于打仗，在军事方面的研究远远领先于新海，甚至在全世界来讲，都是处于顶尖的水平。
　　这是因为他们穷兵黩武的缘故。
　　实际上，司徒俊很清楚，穷兵黩武的国力很薄弱，普通百姓的平均生活水平根本比不上新海。
　　毕竟只是一个岛国，没有太大的发展，物资方面匮乏，不像新海地大物博。
　　也正是基于这个原因，小鬼子一直眼红，自古以来就没有消停过。只不过，以前是冷兵器时代，对方人少，根本不可能占领新海。
　　现在不一样了。
　　对方有了先进的武器，精良的装备，所以自信心膨胀，便开始正式展开了大规模的侵略战。
　　“司徒大哥，那咱们怎么办？真要打起来，我们的胜算恐怕很小。”香香担忧道。
　　“我知道……”司徒俊叹了一声，皱眉思虑着。
　　这时，唐小婉不由问：“你们现在到底是什么样的情况？详细讲一讲，或许我有点办法呢？”
　　“好吧！”
　　到了这样的时刻，司徒俊对唐小婉二人已经没有任何戒心，讲起了自己这一方的情况。
　　“我们神龙组织，是由一些热血有志之士自发联合在一起的。毕竟，你们也看到了，洋鬼子在我新海是何等的嚣张。
　　国家有难，匹夫有责……好吧，不说这些口号。总之，我们每个人都在尽力地付出。
　　目前，我们的手中大约可以调动二十几万兵力，因为我们之中有三个开明的军阀。
　　而且，我们有自己的兵工厂与研究所。这些资金都是大家无私捐助的。当然我们也有自己的产业来源……
　　我所采购的武器，表面上是配备给海联帮，其实有不少已经拿到兵工厂去，让他们研究，改进，仿造……”
　　听到这里，唐小婉不由乐了。
　　“想不到你们也会偷对方的技术，不过我倒是可以给你们一些更加先进的理念，比如说枪支弹药的改进……”
　　“啊，对啊，我怎么把这一点给忘了。”
　　司徒俊惊喜不已。
　　随之却又苦着脸道：“可是，就算是这样恐怕现在也来不及，毕竟咱们时间不多了，就一个来月。就算能够研制出一些新式武器也赶不上。”
　　“所以，咱们现在就得想办法，让瀛国的小鬼子不敢来犯。至少，是短时间不敢来，这样咱们就赢得了时间。“
　　“这……恐怕不太容易吧？”
　　“世界上没有什么是不可能的，比如我和冰冰，你们以前能猜到还有别的世界？”
　　“呃……”
　　司徒俊尴尬地摸了摸头：“这倒也是，还望二位女侠指点迷津。”
　　“我知道！”
　　这时，沈冰冰终于找到了表现的机会。
　　对于电子、军械方面她不精通，但一些鬼点子还是有的。
　　“哦？不知沈小姐有何良策？”
　　“小鬼子之所以胆敢来犯，我想主要还是山本的原因……”
　　沈冰冰分析道：“当然，与这里的军阀不团结、不抗争也有关系。还有，我想他们的兵力也不会太多，所以咱们为什么不给对方压力？让他们不敢轻举妄动？”
　　“压力？怎么给他们压力？”
　　“很简单，这里不是有许多洋鬼子么？这些洋鬼子来新海来，就跟吸血鬼一样，恨不能把新海的财富全部卷走。
　　可是，假如小鬼子一打过来，新海必然陷入动荡，而且也不安全。这除了给新海带来灾难以外，那些个洋鬼子不一样会受到威胁？
　　所以，我的意思是，借力打力，让这些洋鬼子去给瀛国小鬼子施加压力，就不信他们不怕。”
　　“哦？”
　　听到这话，司徒俊眼睛一亮，不由与香香对视了一眼。
　　此法，似乎很妙啊？
　　“只是，想要煽动洋鬼子去对付瀛国小鬼子，怕不容易吧？毕竟这里又不是他们的国家，一旦打起来，他们最多拍拍屁股走人。”
　　“那可不一定，毕竟在那些洋鬼子眼中，新海可是一团肥肉，他们又怎么甘心让小鬼子独吞呢？”
　　“有道理！”
　　司徒俊若有所思地点了点头：“可是，咱们要如何去煽动洋人？”
　　“很简单，把瀛国的行动暴露出去，泄露他们的电报……这样做有两个好处，一来，是让小鬼子惊恐。
　　因为他们引以为傲的电台居然被人破解了，这对他们的作战计划肯定有很大的影响。
　　第二，洋人知道了瀛国小鬼子真的要行动了，肯定会相当不满。到时多半会去他们的使馆交涉、威胁。
　　总之，把事情闹的越大越好，最好是全世界都知道，这样一来，小鬼子的狼子野心就彻底暴露，他们恐怕就不敢轻易妄动。
　　就算不死心，应该也会消停一段时间，等到风头过了，再发动突然袭击。”
　　“不错！”
　　唐小婉欣慰地看了看沈冰冰。
　　这妞虽然看似大大咧咧，但好歹也是警队中的精英，对于分析一些问题还是挺有条理的。
　　“不过，我要补充几点……”
　　唐小婉缓缓道：“咱们可以双管齐下，一方面让洋人去施压，一方面给山本制造麻烦，甚至是……暗杀他！”
　　“啊？”
　　一听这话，司徒俊不由吃了一惊。
　　“这恐怕不行，山本这个人相当警惕，不仅身手高，而且随时都带着警卫。重要的是，我怕万一刺杀他，激怒了瀛国一方，不顾一切展开报复行动，后果就严重了。”
　　“这有什么好怕的？他们目前在这里的驻兵不过就几万人……”
　　说到这里，唐小婉眼珠一转，又想起了一个新的主意。
　　“这样，我们可以先不动山本，可以先毁他的底气……也就是说，杀他的手下，以及驻在城外的那些小鬼子。”
　　“可，要对付城外的那些小鬼子，以我们装备来说，至少要多几倍的兵力才有胜算。而且这样大规模动用兵力，我们就彻底暴露了，同时也给对方一个极好的侵略借口……”
