第965章 多重施压
　　“不，不用动用大规模的人马……”
　　唐小婉神秘地笑了笑：“或许，只需要一百人左右就可以搞定。”
　　“啊？”
　　司徒俊大吃了一惊。
　　要知道，瀛国小鬼子在海市郊区的山里设定了一个大本营，那里驻扎着两万多小鬼子。
　　也就是说，这里有对方一半的兵力。
　　因为这里是他们的物资仓库、兵器库、训练营……总之，算得上是他们最重要的一处据点。
　　而租界里的司令部，只是指挥中心。
　　一旦把小鬼子的这一处据点毁掉，对于小鬼子的打击可是无比惨重的。
　　到时候，他们的后勤供应，包括兵力全都可就全都失控了……
　　只是，正因为此处据点相当重要，可想而知看守有多么严密。而唐小婉却说用一百余人就可以搞定，司徒俊又如何不惊讶？
　　其实，这也是唐小婉自行推测的，毕竟她不知道那里的地形。
　　不过她有信心。
　　凭着她的才智，以及现代作战方案，一百人，或许两百……总之不会太多，一定可以毁掉对方的据点。
　　当然，这需要司徒俊的全面配合。
　　“唐小姐，我不明白你的意思，那么少的人怎么能攻进去？”
　　“这样吧，你有没有对方据点的地形图？”
　　“有的……”
　　司徒俊当即打开保险柜，拿出一张地形图来。
　　“这是我们的同志冒出生命危险，通过各种方法，经多次绘制而成……”
　　没错，绘制这张地形图，司徒俊等人的确是费了不少心思，同时也牺牲了十几个同志。
　　一是在远处观察，绘制大形的地势。
　　至于里面的详细分布情况，比如守卫、仓库、人员分布、武器配备，这些可就麻烦的多了。
　　要么，悄悄打死对方守卫，换上服装混进去，这是最危险的一种。
　　要么就是扮作百姓，进去送水、送粮。
　　但对方也是相当狡猾的，每次进去都会严加盘问……
　　“你们看，小鬼子将据点修筑在这个山谷中，此处易守难攻，对方的武器又精良……”
　　“呵呵，易守难攻吗？本小姐定叫他们人仰马翻！”
　　此外是一个葫芦型的山谷，只有一个入口，四周都是山。想要从谷口进攻的确相当难，颇有一夫当关万夫莫开之势。
　　但这同样也有一个弊端。
　　那就是里面的大部队想要涌出来也不容易，对方可以在谷口严加防守，那么唐小婉也可以在这里大作文章。
　　“不知沈小姐到底有什么计划？”司徒俊虚心请教。
　　“这样吧，我们先实施第一步计划，也就是让洋人给小鬼子施加压力。这样做，一来是拖延时间，二来也是以后可以嫁祸给洋鬼子，让小鬼子疑神疑鬼……”
　　然而司徒俊依然听不懂。
　　并不是他笨，实在是唐小婉的理念太超前……
　　经过唐小婉的一番详细解释之后，司徒俊与香香这才大彻大悟，不由得惊喜与激动万分。
　　于是，司徒俊便按照计划迅速行动起来。
　　当然他也把这件事汇报给了组织的高层，老张对于此事高度注视，又亲自跑来一趟，详谈了一番。
　　没过两天，海市晨报突然刊登出一则重磅消息：瀛国即将对新海发动侵略战……
　　而这一天的报纸，也只有这则内容，没有别的。
　　上面详细讲述了瀛国的狼子野心，并且还展示了证据，也就是瀛国军方与山本的几封来往密电。
　　通过这几封密电的内容，已经完全可以证实对方的计划，将在一个月左右大军渡海而来，正式发动战争。
　　首当其冲的正是海市。
　　对方的大部队准备在海市强行登陆……
　　报上，不仅刊登了电报的原文，同时也刊出了破解之后的内容。有凭有据，一时间，整个海市沸腾与混乱起来。
　　一些商人开始收拾细软准备逃离些。
　　包括海市当局，也乱成了一锅粥……
　　“法克油，小小瀛国竟然真的如此疯狂？他们要是进攻海市，我们的人怎么办？”
　　西意国对外使馆中，大使失去了平日里的优雅，不停地怒骂着。
　　同样，其他国家驻在海市的使馆里，也在发生着类似的情况。
　　唐小婉猜的没错，其实这些个洋鬼子哪一个不眼谗新海的资源与土地？只不过大家相互制衡，心照不宣地在这里默默敛财。
　　现在，瀛国的举动无疑于是想吃独食，这让一众大使相当震怒，纷纷向国内汇报情况……
　　这则消息也很快在国际上传播，成为当时最大的轰动新闻。
　　虽然那时候的通讯很落后，但至少有电报。通过电报，国外的各大报社纷纷报道，自然引起了轰动。
　　然后，各国外交部当即通过各种方式责问瀛国外交部门以及军部……
　　瀛国军部炸窝了。
　　包括山本这里也是焦头乱额。
　　“八格，到底是谁干的？”
　　山本看着报纸上面的电报内容，简直快要气疯了。
　　因为他对自己培养出来的人相当自负，认为他们制作的密码不可能被人破译。
　　现在，却被狠狠打了一个耳光。
　　难道是内部有问题？
　　于是，山本将相关的人员全部控制起来，一个个进行严刑拷打……
　　而瀛国一方，在多方的重压与威胁之下，最终不得不厚着脸皮对外宣称说，这是一个阴谋。
　　那些电报内容全是假的，瀛国只是在作军事演练，并没有侵略新海的意思。
　　同时，演练已经完毕，正在撤军云云……
　　当然这只是瀛国单方面的解释，自然有人不信。一些国家的记者，以及一些外交人员，开始踏上行程，亲自去瀛国察看。
　　为了不犯众怒，瀛国只能再次开放港口，以及机场……
　　他们进攻新海的计划，只能暂时搁浅。
　　当然，并不是说他们放弃了。正如唐小婉猜测的那样，小鬼子根本不可能放弃这个机会。
　　只不过，他们是想避避风头。
　　并且也吸取了这一次的教训，经过一众头脑商议，等到风声平静之后，那时直接发动闪电战……
　　但不管怎么样，这已经给唐小婉争取到了时间。
　　下一步，就是给予这些小鬼子颜色看的时候了。
　　想当年，华夏可是被岛国的小鬼子欺凌的很惨，唐小婉生不逢时，这一次终于有机会出口气……
