第966章 解决各种难题
　　因为电报密码泄露的事，山本以及瀛国军方虽然还在相互用电台交流，但都不是重要的机密事件。
　　因为他们怕再次被人破译。
　　如此一来，想要商议一些要事可就麻烦了……毕竟，在这个世界虽然有电话，但还没有先进到越洋电话的程度。
　　最多只能在本土通话。
　　无奈之下，瀛国军方代表只能秘密来到新海，与山本当面交流。
　　但这样可就浪费了不少时间……
　　而他们延误的时间，也只是给司徒俊等人的时间。
　　对于这一次的重大失利，山本被军方最高指挥长狠狠训斥了一通。毕竟，山本这家伙以前可是自负的紧，洋洋得意地电台密码不可能被人破译。
　　结果现在却被狠狠打脸。
　　为此，山本羞怒之下，杀了不少人。同时，又喝令手下马上更改密码，必须在以前的基础上更加完善。
　　在山本的暴政之下，这些个手下为了保命，没日没夜，终于改进了密码，然后试探性地发了几封电报。
　　这一次，山本故意让手下发电报其实是一个诱饵。
　　因为想要截取他们的电波，对方必然就在附近监听。所以，山本早就安排了人手秘密潜伏在司令部四周，但凡看到可疑的人员以及车辆，一律抓捕。
　　可惜，他能想到这一点，司徒俊等人自然也能想到。
　　特别是唐小婉与沈冰冰。
　　她们俩的思想理念领先了数十年，同时也看过不少的谍战片，以及了解不少华夏数十年前的战斗历史。
　　所以，不可能上山本的当。
　　不过一些无辜的百姓可就被误抓了……比如一些背着大包裹的，挑担子的、人力车，甚至是抱孩子的……
　　山本将监控的范围锁定在大约二里之内。
　　因为按照这个世界的科技水平，想要截获对方的电波不难，难的是要精准地截获收发的内容。
　　这就需要比较先进的设备，以及距离电波中心地带的距离。这个距离，差不多就是几百米之内。
　　太远了，便无法精准截获电波的内容（对于电台的知识作者君不是行家，所以大家不要拿真实数据来跟作者君较劲。）
　　二里范围已经是极限之外。所以，山本认为，只要自己将司令部二里范围全部布控，就不用担心密码再次泄露。
　　但是，山本根本不知道，唐小婉当初所需要的一些零配件已经到位。
　　重要的是，现在神龙组织的一众高层人员，已经将唐小婉与沈冰冰当成了“国宝”。
　　当初司徒俊的那个密室，只是一个小小的情报基地。
　　现在，他们争取到了时间，自然要利用这个时间来全面应对。
　　所以唐小婉与沈冰冰已经搬离了住所，来到了英欧国租界。在这里，英欧国开发了一片工业区，建造了不少工厂。
　　这些工厂也不全是英欧国的商人办的，有的是与新海商人合办，有的是新海商人单独开的。
　　其中有一间机械加工厂，正是以司徒俊的名义办的。
　　唐小婉与沈冰冰便住在工厂附近的公寓里。
　　之所以来到这里，一来是相对安全。毕竟英欧国的洋鬼子虽然蛮横，但相对瀛国小鬼子来说稍好一些。
　　住在这里，至少山本不敢轻易来犯。就算来，也不敢带太多兵来。
　　其二，这一点是最重要的。
　　司徒俊开的这家工厂，表面上是一家机械工厂。实际上，它的作用一是为组织赚点活动经费，但其真正的用处，却是神龙组织最为重要的基地之一。
　　当初在修建这家工厂时，神龙组织派了不少自己的人在夜间秘密施工，将工厂下面挖空，形成了一个隐蔽的地下军工厂。
　　这个地下军工厂的设备，全都是最先进的设备。这里的人员，全都经过精挑细选，各有所长。
　　司徒俊采购的不少先进武器，每一种都会送到这里来拆解，进行改进或是仿制。
　　总之，这里算得上是神龙组织的一个研究与开发中心。
　　所以唐小婉到了这里，可谓是如鱼得水。不仅有设备、有材料，更有不少研究人员配合她。
　　如此一来，进度可就快的多了。
　　首先是解决电台的事。
　　根据唐小婉的思路，再加上一众研发人员集思广益，经过半个月的攻坚战，终于组装出第一台属于神龙组自己的电台。
　　这是一个极大的跨跃。
　　这个电台，可以说已经领先于这个世界的科技至少二十年。
　　当然这其中最大的功劳属于唐小婉。要不是有她，这些研发人员根本不可能有这样的思路。
　　那么，这个电台为什么说它最先进？
　　首先是它的体积、重量等方面变得更袖珍，就算一个女人都能轻松携带，而且很方便拆解成小部件带走，不引人注目。
　　当然，这一点算不上什么。
　　最重要的是，它的电波频率与当前最普及的几种频率完全不同。它是一种特定的频率。
　　想要接收这种频率，就必须要用具备接收这种频率的设备。
　　而当前的世界，根本没有这样的设备。那就意味着，除了神龙组织之外，没有任何一个国家或是组织可以监听到这种电台发出的电波。
　　尽管如此，为了避免万一，唐小婉依然提供了三套密码方案轮换着用。
　　这种电台密码并不是她的发明，而是后世曾经盛行过的，随手拈来就是。但这种密码方案，同样也领先了这个世界，唐小婉有相当的信心，就算真的被人截获，想要破解……恐怕不是一件容易的事。
　　毕竟这个世界的人根本没有见识过这样的加密方式，想要转换思路，哪有这么容易？
　　解决了电台的事，接下来又是监控设备。
　　一众人有了前面的经验，接下来的研发就相对容易多了，仅用了一周的时间，便组装出一台遥遥领先于当前科技的电波接收器。
　　这种接收器分为三个部份，分别为：信号接收子机、信号放大器、信号接收器。这三个部份是配合使用的。
　　信号接收子机比较袖珍，大约比香烟盒大一些，这样便能轻松地藏在衣服里，根本不会引人注目，可以带着外出。
　　而且，这个子机看着小，但在五里左右的距离，依然可以截获到对方的电波。
