第967章 不入虎穴，焉得虎子
　　当接收子机接收到对方的电波之后，便会传递到信号放大器。
　　信号放大器会自动增强电波强度，自动排斥一些干扰信号或是定向，将信号反馈到信号接收器。
　　如此一来，就算对方的电波相当弱也几乎不会影响接收。
　　而信号放大器与信号接收器都是固定的，可以放的更远，敌方根本不可能搜的到。
　　当然，这些只是唐小婉的牛刀小试。
　　毕竟电台、监控这些玩意儿，虽然作用很大，可以掌握敌方动态，作而提前作出应对。
　　但问题是，你得有实力应对啊？
　　而实力是什么？
　　除了人之外，最重要的还是要看谁的武器更先进。
　　在这一点上，唐小婉信心满满。
　　她现在已经比较详细地掌握了这个世界的科技情况。
　　比如飞机。
　　目前这个世界的飞机都比较小，并没有民航之类，都是军队在用。而且投弹什么的，几乎都是人工投弹。
　　哪像现代战争？发射的都是追踪导弹了。
　　当然，要让唐小婉去研制导弹这就不现实了……她虽然称得上是个军迷，但导弹技术保密程度何等之高？
　　她不可能掌握。
　　而且，就算她能掌握又怎么样？没有相应的设备、材料，根本不可能生产的出来。
　　毕竟，导弹的发射涉及到很多方面，比如卫星、雷达、精密的电脑程序之类。
　　不要说卫星了，就算是电脑唐小婉也没有办法制造出来。
　　她会组装甚至改装电脑硬件，问题是，她又拿什么来组装？技术她有，可是没有材料与加工设备。
　　但是，这并不代表唐小婉不能研制一些超时代产品。
　　比如枪支、炮、地雷、炸药、子弹这类的几乎用不上电子元件的东西。
　　比方说枪支。
　　这个世界上的枪支还很落后。主要就是钢材，以及一些细节设计方面。
　　包括子弹里面的火药配比，这些都很重要。
　　唐小婉的目的，就是要制造出射程更远，精准度更高，连发数更多，子弹威力更强的枪支以及火炮。
　　还有就是地雷、定时炸弹之类。
　　当然，这不是她一个人可以完成的。
　　为此，她将地下基地所有的研发人员聚集到一起，画了一些草图，讲出了自己的改进方案，以及思路。
　　其实，最重要的就是思路。
　　唐小婉的理念毕竟要领先这些人至少数十年，可想而知，这些思路对于一众科研人员的启发有多么的大？
　　首先要解决的就是枪支所用的钢材问题。
　　好的钢材，可以令膛口更耐热，不易炸膛，这样更可以持续使用，连发子弹。
　　唐小婉提供了锻造这类钢材的配比，还有就是火药、炸药的配比。
　　这些在后世可以说根本不是什么秘密，但对于这个世界来说，那可以说是花再多钱也买不到的配方。
　　毕竟，这些配方，当初可是经过无数国家的科研人员，花费了无数心血与财力才研发出来的。
　　而唐小婉无非就是随手拈来……
　　另外还有手雷、地雷、定时炸弹……
　　不夸张地说，唐小婉在一众科研人员眼中，已经被神化了。同时，他们也很激动，就像是小孩子发现了一个秘密宝藏一般。
　　只是，在这个时候，沈冰冰就有些不乐意了，或者说是嫉妒。
　　因为她感觉自己被人忽视了。
　　一大帮人天天围着唐小婉转，一口一个唐工的叫着，而她似乎成了摆设。
　　当然，这只是其中一个原因，最重要的是沈冰冰太无聊了。
　　一无聊，便开始想一些鬼点子。
　　毕竟她以前是一个优秀的警员，自然还是有着一些优势的。
　　她总感觉小鬼子不可能就此甘心。
　　虽然从最近截获的电报来看，对方似乎没有什么动静，但是，沈冰冰总感觉，对方一定在酝酿什么阴谋……
　　这是一种直觉。
　　沈冰冰认为，过度依赖电台说不定会上对方的当。万一对方故意发一些假消息迷惑世人呢？
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　于是，这妞想到一出是一出，竟然趁着唐小婉在工厂加班之际，换了一套夜行装，悄然潜入了小鬼子的司令部。
　　这个举动实在是大胆之极。
　　毕竟，小鬼子的大部队虽然驻扎在城外，可是城里的司令部也是重中之重，有数千小鬼子在这里看守。
　　当然，对于普通人来说，想要潜入山本的司令部几乎是不可能的事。
　　一来，整个司令部全都是厚重的高墙，而且高墙上面还布着电网，想要翻入相当不易。
　　二来，里面二十四小时都有全副武装的小鬼子巡逻，还牵着狼狗。
　　这些狼狗可都是经过特训的，警觉性相当高。就算能够顺利潜入进去，但遇上这些听觉嗅觉出众的狼狗，也会大大增加被发现的机率。
　　其三，司令部里面还有不少固定的哨楼，以及探照灯，以及一些机关，不小心触动，便会引发警铃响。
　　总而言之，截止到今天为止，还没有出现在一起成功潜入的先例。
　　要么被电死，要么刚刚一进去就被乱枪扫死……
　　不过沈冰冰对于自己的身手相当有信心，哪里会怕？而且她早就在司徒俊那里查过资料，得知了司令部里面的格局分布。
　　进去的时候，沈冰冰选择了西北角，这里是一处仓库，翻上墙后可以直接跃到屋顶，而且可以直接从屋顶去到另一个院子，可以避开几队巡逻兵。
　　因为真气很微弱，所以沈冰冰不太可能直接跃过高墙。她采用了分段式，先是跃到高处，贴着墙面再一次借力，在空中一个翻转，便轻易地越过墙头，落到了仓库屋顶。
　　落下去时，可以说是身轻如燕，并未发出一丝声音。
　　而这时，正好有一阵巡逻兵经过。
　　对方牵的狗还真是敏感，竟然抬起头来叫了几声。
　　狗一叫，那帮小鬼子当即警觉起来，开始四下里搜寻。
　　沈冰冰收敛了气息。
　　如此一来，那只狼狗不叫了……
　　而一队小鬼子搜了一会，没发现什么异常，又开始继续巡逻。
　　接下来，沈冰冰开始在屋顶跳跃。
　　实在没有屋顶的地方，便趁着巡逻间隙跃下来，借着建筑物的遮掩前行。
　　不久后，便来到了居中的一处院落。
