第968章 洋鬼子的阴谋
　　这处院落正是山本的居住地以及办公地。
　　当然，既然是重地，这里的巡逻兵以及固定值守的士兵更多，差不多有两百余人。
　　沈冰冰站在远处的屋顶观望了一会，不由悄悄潜伏到西北处的墙角，然后一跃而上，来到了屋顶上面。
　　其实，附近有一个哨塔，探照灯会不时地扫描屋顶。
　　不过沈冰冰动作相当快，可以轻易地避开灯光而不发出一丝声响。
　　“这家伙不在？”
　　不久后，沈冰冰确认山本并不在屋里。
　　难不成是在另一间办公室？
　　思虑了一会，沈冰冰又生起一个大胆的计划，决定从后窗翻进去，看一看能不能翻找到一些有用的资料。
　　正想下去时，院外突然响起了说话的声音。
　　沈冰冰抬眼一看，发现是山本带着两个洋人走了进来……
　　这下，沈冰冰不由有些疑惑。
　　因为山本这个人相当自负，很少与洋人打交道。而现在，看着对方有说有笑，并且山本还亲自陪着对方进来，想必，这两个洋鬼子身份不简单。
　　三个人为了方便彼此，都说的是新海话。
　　那两个洋鬼子的新海话明显不如山本那么流利，但普通的交流还是没有问题。
　　进到屋里之后，山本吩咐一众警卫全部站到院外，院中一个也不许留。
　　见状，沈冰冰的心里更是激动。
　　看样子自己的直感是对的，山本这么做，肯定是有相当大的秘密要与这两个洋人商量。
　　于是，沈冰冰悄悄将瓦片揭开一丁点，然后伏下身子小心地倾听……
　　“山本司令，关于你提出的计划我与M国以及F国方面已经商议过了，但是他们对你的诚意表示怀疑……”
　　“大卫先生，首先我要说，我是绝对有诚意的。上次，我们本来是准备自己进攻新海，这一点相信你们都知道。
　　可后来，我们的电台密码竟然被人破译了……这不可能是新海方面破译的，他们相当贫穷与落后。
　　所以，我猜想，肯定是驻在新海的另外一些国家的人……原因是什么，我想大卫先生也清楚。
　　你们是怕我们攻占新海之后，你们的生意会受到影响，所以才会采取这样的措施……”
　　没错，山本直到现在都认为上次的电台泄密事件是洋鬼子干的，他根本不相信新海有这方面的人才。
　　也正是基于这样的原因，山本才没有大肆在城内展开搜捕。
　　毕竟，他怀疑是洋人干的，总不能带着大部队去洋人的地盘搜查吧？那样只会触犯众怒。
　　而且就算他肯，国内高层也不允许。
　　要是真的激怒了其他几个大国，到时后果可就严重了……
　　正如山本所讲，前来新海的瀛国军方高层也认为这是洋人干的事，以阻止瀛国的进攻计划。
　　这一点也可以理解，毕竟要是瀛国攻占了新海之后，对于这些洋人虽不至于打打杀杀，但他们各方面的利益肯定会大受影响。
　　在经过多次密议之后，山本还特意回了一趟瀛国，最终重新制定了一个攻占计划。
　　这次他们学聪明了，并没有通过电台。
　　虽然电台的密码已经重新加密，而且在四周都布置了人手监控，但这件事相当重大，所以暂时放弃电台。
　　而这个计划就是联合另外几个大国，一起进攻新海。
　　不过，瀛国一方是主战者，肯定希望争取更多的利益……
　　“山本司令，你的分析很有道理。不过，我可以保证这事我们国家无关，或许是别的国家干的。”
　　“不管是谁做的，现在我们已经不想去追究。总之，要放眼未来。大卫先生，相信你也知道新海有多大。
　　但是，新海人不懂得珍惜，好好的一大片土地被浪费了。我们只是想要提携他们共同发展……”
　　听到这话，大卫不由暗骂一句。
　　明明就是侵略，偏要说的如此动听。
　　只是，他同样也抱着这样的思想，自然不会去反驳对方的话。
　　“是的，到时大家一起发展。但是山本司令，你提出的方案，我倒没有什么，可是M国和F国那边根本不同意……”
　　山本辩解道：“大卫先生，你要和他们讲清楚，毕竟主战者是我们，我们出的兵源最多，你们最多就是协助罢了。
　　而且，新海的南方相比北方要富饶的多……我们已经作出了让步，不再从海市登陆，改在北方登陆。
　　也就是说，以后我们瀛国只占北方，南方则全部交由你们三个国家来管辖……”
　　“呵呵……”
　　大卫不由笑了笑：“山本司令，你所说的话看似有道理。没错，新海南方的经济总体来说的确强过北方。
　　可是，北方有北方的优势，一是地盘要宽广的多，而且地势平缓，利于发展交通与工业。
　　南方多水多山，地势复杂，虽说水路通畅，但总体来讲交通成本很高。重要的是，我们可是三个国家，而你们瀛国一家便想独占一半，这未免有些说不过去吧……”
　　“可是，我们瀛国出动的兵力，比你们承诺的兵力还要多……”
　　“不不不，山本司令……”大卫摆了摆手：“现在的战争不是以前拼刀的年代，虽然你们瀛国在枪支与火炮上还算先进，可是你们的飞机无论是在飞行速度、承重量、续航上，都比不上我们。
　　到时我们可以出动飞机轰炸，还有我们的炮舰，甚至是潜艇。相信山本司令很清楚，这潜艇的技术你们还不过关吧？”
　　“这……”
　　山本有些语塞。
　　没错，目前来讲，瀛国的确在研究潜艇技术。只是，技术相当不成熟，根本不足以远航，而且潜的也不深，起不到太大的隐蔽作用。
　　而且在鱼雷方面，瀛国也是弱项。
　　总之，瀛国最擅长的还是陆军战术，海战根本不如另外几个大国。
　　“所以说，我们出动的兵力少，但我们的打击性是相当强悍的。山本司令，你最好考虑考虑地盘分配的事。”
　　山本摇了摇头，态度坚决道：“大卫，其它方面我们可以让步，但是我接到的命令，我们瀛国必须要占据北方……”
　　“那就没什么好谈的了，或者，我可以直接去瀛国与你们的首相谈判……”
　　说完，大卫起身告辞。
　　“好吧，这件事我们可以多商量商量，我送你们出去。”
　　山本站起身来送两个洋鬼子出去……
