第969章 立了个大功
　　山本刚一走，沈冰冰也悄然离开了司令部。
　　刚才听到的消息，简直太令人震惊而又气愤。所以，沈冰冰一出司令部，顾不上什么惊世骇俗……
　　嗯，其实现在大晚上的，也没多少人能注意到她风驰电闪般的身影。
　　只会感觉到有一缕风掠过。
　　沈冰冰匆匆赶到了地下工厂。而这个时候，唐小婉还在与一众科研人员解决遥控炸弹的问题。
　　遥控炸弹在后世的技术已经相当成熟，而且可控制的距离相当远。
　　但在这个世界，遥控炸弹几乎是一片空白，就算是定时炸弹的技术也相当不成熟。
　　但在唐小婉的指导下，地下兵工厂已经可以将定时炸弹准确到秒。
　　而遥控炸弹现在也完全没有问题，只是唐小婉想要将控制距离设计的更远，这才才能避免一些无谓的伤亡。
　　因为，她有一个疯狂的计划……
　　“我们现在的目标，至少要将控制距离控制在两公里以外，这样才会保证我们的人员安全……”
　　“可是唐工，我们现在的技术有限，控制距离最多只能达到七百米左右。”
　　有人为难地说。
　　的确，现在让唐小婉来解决这个技术难题也不容易。
　　虽然她有理念，有想法，但问题是得有材料与设备才行啊？正所谓巧媳妇难做无米之炊。
　　“七百米肯定不行，这样容易暴露……让我想想……”
　　唐小婉站起身来在屋里来回踱步，并不时地查看一下现有的电子元件。
　　突然间，她的脑海中灵光一闪……
　　“有办法，咱们可以采用一种接力赛的办法来延长遥控距离。”
　　“接力赛？”
　　众人面面相觑。
　　“没错，也就是说，我们可以在距离炸药五百米左右的地方，设置一个中转遥控，也就是说，这同时也是一个接收器。
　　只要安置三个相同的设备，就可以延长距离。这样的话，在遥控的时候肯定会有少许延迟，但影响不大……”
　　“哦？”
　　一听这个想法，众人眼睛一亮。
　　“可是，这个仪器……我们也不懂怎么做。”
　　“这个很简单，就用遥控器来改装，加上一些能够接收信号的电子原件，难度应该不大，咱们马上试一试……”
　　“小碗碗，小碗碗……”
　　这时，沈冰冰冲了进来。
　　“嗯？冰冰你不是回去睡觉了吗？这么急急匆匆出了什么事？”
　　“大事不好了，赶紧通知司徒帮主过来一趟。”
　　“什么？”
　　见沈冰冰说的如此严重，在场的一众人脸色大变。
　　“快去啊，去一个人叫司徒帮主来。”
　　“好吧，我去叫！”
　　一个与司徒俊比较熟悉的研发人员当即转身而去。
　　“到底出什么事了？”唐小婉着急地问。
　　“一会等司徒帮主来了再说……”
　　沈冰冰卖起了关子，气得唐小婉直翻白眼。
　　好在，司徒俊来的比较快……
　　“沈小姐，有什么重要的事？”
　　人一到，司徒俊便匆匆问道。
　　“大事不好，小鬼子太狡猾了，他们现在的重要消息已经不通过电台了，而是直接面谈。”
　　“面谈？他们谈了什么？”
　　司徒俊愣了愣，又急急问。
　　“起先，我总有一种直觉，感觉小鬼子应该不会就此罢休，所以便潜入了山本的司令部……”
　　“晕，你竟然潜到司令部？”
　　司徒俊惊呼一声。
　　毕竟，他可是很清楚山本的司令部守卫有多严，就算是他，或者香香都不太可能做到无声无息潜入。
　　以前他尝试过一次，结果就被对方的狼狗发现了，还好他身手敏捷，赶紧逃离……
　　“对啊，我直接潜到了山本住的院子，结果太巧了，他引了两个洋鬼子来，其中一个叫什么大卫……”
　　“大卫？难道是西意国的军方代表？”
　　司徒俊认识这个大卫，这家伙是前段时间才到新海来的，据说是军方的高层人物。
　　不过，司徒俊也只是认识，并未与对方打过交道。
　　“应该是，总之我听到了一则惊人的消息。山本并没有罢休，他竟然游说了另外三个国家，一起进攻新海……”
　　“什么？有这样的事？”
　　在场的人顿时沸腾了。
　　“没错，他们的计划是这样的，山本到时不再从海市登陆，而是换到了北方。而另外的三个国家会出动军舰、飞机、潜艇之类进攻南方……也就是说，南北方同时开战……”
　　“天啊，这些人疯了么？”唐小婉也忍不住惊呼起来。
　　“沈小姐，他们到底是怎样计划的？具体有没有行动时间？”
　　司徒俊明显也着急了。
　　“暂时没有谈妥……当时，山本说他们要独占北方，其他三个国家占据南方。结果那个大卫不同意，说他们三个国家才分一半……”
　　“草，这些个洋鬼子真把咱们新海当成馍来分？”
　　有个研发人员忍不住怒声骂了一句。
　　而沈冰冰则继续道：“山本坚持自己的意见，说必须要占据整个北方，于是大卫便告辞走了，说要回去商量。”
　　“感谢你沈小姐，这个消息对我们来说，太重要了。不行，我得马上去通知老张他们……”
　　说完，司徒俊便匆匆离开。
　　而沈冰冰则得意地看向一众带着崇拜眼神的研发人员，并示威地看向唐小婉，仿佛在说，哼，本小姐也不差，这次可算是立了一个大功。
　　这小妞……唐小婉无奈地摇了摇头，上前拉着沈冰冰的手说：“冰冰，你总算是知道办正经事了。”
　　“喂，你什么意思？嫌弃本小姐吃闲饭是不？”
　　“不不不，不是，你这次表现的相当好，嘻嘻！”
　　闲扯了几句，唐小婉又转过头看向一众研发人员喝道：“现在情况更严峻了，大家必须要打起精神，设计出更多先进的武器来，狠狠打击这些洋鬼子！”
　　“好！”
　　受到这个事件的刺激，大家士气高昂，再次投入了研发工作中。
　　而司徒俊将此事向老张讲了之后，老张同样大吃一惊。
　　于是，找到了沈冰冰再行询问了一番之后，然后开始电传组织里各路高层……
　　没过两天，唐小婉与沈冰冰终于看到了十几个神龙组织的高层人员。
　　这些人什么身份都有。商人、教师、军阀……当然，这些身份有些是明面上的，也有些是作为掩饰的。
