第970章 对抗到底
　　一众人见到唐小婉与沈冰冰之后，都分外的感谢，感谢他们为神龙组织，为新海作出了不可磨灭的贡献。
　　接下来，一众人聚在一起，展开了一次重大会议。
　　“如果对方真的联合起来攻打新海，对我们来说是一场硬仗。虽然当局的军队也会出动，但想来根本不可能是对手。
　　而其他的军阀各自为政，甚至是狼狈为奸，我们神龙组织绝不能眼睁睁看着列强任意在我们的国土践踏。”
　　“放心，到时我刘某人的十几万军队将会全力以赴，哪怕是打到最后一兵一卒，也要对抗到底。
　　还有，我那里进了一批坦克，以及一批火炮、武器，弹药充足，随时准备应战。”
　　“太好了，刘将军……对了，余将军，你那里呢？对方如果从海上进攻的话，或许就要靠你了。”
　　“嗯，我的军舰并不多，而且比较落后。不过我倒是通过特殊渠道搞到了两个潜艇……咳，当然，这是别人几乎要淘汰的换代装备，估计用处不是很大。”
　　“那可不一定！”
　　一听到这个姓余的将军竟然有军舰和潜艇，唐小婉顿时来了劲。
　　“哦？唐工有什么高见？”
　　“以前本以为只是山本一个人来进攻，我倒没有去多想海战的事。但现在，另外几个国家很可能从海面攻击，那我也只能想办法了……
　　军舰的改造这个需要不短的时间，怕是得两三年，咱们没有那么多时间。不过，我可以改进火炮，大大增加火炮的射程、射速，精准度。
　　如此一来，哪怕是你的军舰排水量不如对方大，速度不如对方快，但是火炮厉害，可以在对方的射程之外展开攻击，结果可想而知……”
　　听到这里，余将军大喜过望。
　　如果真是如唐小婉所说的话，那么他可就稳操胜券了。对方的军舰再厉害又怎么样？
　　自己这一方的舰全在对方射程之外，可以说，对方再先进的军舰也只有挨打的份……
　　说不定到时还可以强行抢夺对方的军舰。
　　“哈哈，唐工，如果真的可以大大增加火炮射程，那咱们就占于优势了。”
　　“没错！”
　　唐小婉微笑着点了点头：“还有，你说的潜艇，我也可以进行改造。不过，并不是大的改造，主要是针对于鱼雷系统。
　　也就是说，这两艘潜艇可以作为护卫舰一般的存在，大体功能不会变，但是鱼雷，我肯定可以令之威力更大，速度更快……”
　　“太好了！”
　　这下子，一众人不由沸腾起来。
　　“不过……”
　　司徒俊在激动之余，也意识到一个问题，那就是时间。
　　唐小婉要改造这么多东西，就算再抓紧时间，恐怕也得一年半载的。要是对方近期动手的话，时间根本来不及。
　　所以，便讲出了自己的担忧。
　　“这个我想过，我们可以拖延时间……上次，我本就想着攻击山本驻扎在城外的营地。
　　现在，时机差不多快要成熟了。再给我半个月的时间，到时我们可以直接将山本打痛，只要打掉这个罪魁祸首，必然就会阻缓对方的进攻计划。
　　因为，他们将看到一些他们从未见识过的先进武器与技术，从而产生畏惧与疑惑的心理。
　　必然会千方百计派人查询，以及窃取这样的技术以及设计图纸……”
　　“有道理！”
　　一众人不由纷纷点头。
　　鉴于目前的形式严峻，唐小婉又吩咐道：“前些天我开出的那些清单，诸位想想办法，务必在三天内送到这里来。还有新型钢材，要加班加点铸造……”
　　“这个没问题！”
　　司徒俊当即保证：“我们有自己的工厂，现在上了一些新工人，二十四小时倒班加工。同时，铸造出来的钢材会及时送到另一个加工厂，制作成炮管、弹头、枪膛之类的零配件。”
　　“很好……”
　　唐小婉满意地点了点头。
　　其实，要增加子弹、火炮的射程并不复杂。主要就是枪膛、炮筒要经历得住高热与冲击。
　　然后就是弹头的制作、火药的配比。
　　这些问题唐小婉都可以解决。当然，相比后世的现代武器肯定差距较大，但相对于这个世界来讲，可就先进太多了。
　　至少可以领先二十年。
　　而且，现在已经不是唐小婉一个人在战斗。毕竟这里还有数十个研发人员，这些人也不笨。
　　以前只是受思路所限，现在经过唐小婉的一番指导，思路大开，集思广益，可以说，在某种程度上已经超越了唐小婉。
　　毕竟，他们是专业人士。
　　“对了，还有一点……”
　　唐小婉想起了一个重要的问题：“为了新海的长远发展，我们的科技必须要日新月异，以最快速度发展。
　　目前是乱世，而且这些洋鬼子居心不良，所以咱们可以采取一些非常手段。”
　　“非常手段是什么意思？”
　　司徒俊愣神问。
　　“那就是不惜一切代价，去国外绑架他们的各种工程师到新海来为我们服务。特别是飞机发动机、精密机械、电子元件、通讯这方面的人才。
　　总之，绑架的越多越好。这样一来，对方损失人才，而我们获得人才……差距就会迅速拉开。”
　　“哈，此法甚妙，我同意！”余将军乐得哈哈大笑。
　　“可是……这些个专家脾气相当硬，就算绑过来，他们也不一定会用心替我们做事。”
　　“放心吧，我有办法！”
　　唐小婉自信满满。
　　因为她知道，这些专家们脾气虽然古怪，但求知若渴。只要到时她透露一些先进的理念……
　　比如飞机的航空材料。
　　目前这个世界的飞机之所以做不大，就是因为无法解决重量的问题。
　　可是唐小婉有办法。准备地说，她是有想法，有理念，知道怎么样让飞机变得更轻，更大，只是她没有这方面的技术而已。
　　所以，她需要专业的人士来配合，她负责提出自己的构思，对方负责去研究与试验……
　　说白了，唐小婉最大的优势就是理念超前。
　　但光有理念没有用，要生产这些东西，没有专业的人士配合可不行。
　　“行，既如此，那咱们就玩狠的！”
　　司徒俊咬了咬牙道。
　　“这个，我可以派二十个精锐！”
　　“我也培养了不少高手……”
　　“嗯，到时咱们先派人调查一些专家的情况，等时机成熟了，就开始实施绑架计划……”
　　…………
