第971章 风头又被抢了
　　唐小婉再次忙碌起来。
　　可是沈冰冰立了一个大功之后，又感觉风头被唐小婉抢了。
　　这不行啊……
　　想来想去，沈冰冰又潜入了山本的司令部。结果，却没什么突破性的发现。
　　于是，再次思虑……
　　结果第二天看报纸，却发现报纸上再次报道了神奇女侠的消息。
　　这次发生的时间是晚上，两个小鬼子兵喝多了酒，竟然强行将两个夜归的女子拖到巷子中意图不轨。
　　两个女子大声呼救……
　　这时，神奇女侠出现了。
　　与以前不同的是，这一次神奇女侠似乎愤怒了，以前只是打个抱不平，惩戒一下洋鬼子。
　　可这次却直接杀了两个小鬼子，还把对方的头给砍下来扔到了山本的司令部……
　　现场还用小鬼子的血写了几个大字：血债血偿！
　　这件事，比以前任何一次都轰动。
　　那两个差点被污辱的女子也勇敢地站出来，接受了海市报社的采访，愤怒地控诉小鬼子的残暴，以及表达对神秘女侠的感激。
　　不少市民开始抗议……
　　胆大的甚至跑到小鬼子的司令部去抗议。
　　结果，小鬼子竟然疯狂地开枪杀了十几个人。此事，更是引发了海市的地震，不少要员也站出来谴责小鬼子。
　　不少有识之士组织起来，到小鬼子的使馆去交涉。
　　但是，山本却不认输，竟然还当众说，这件事并没有完，他一定会展开疯狂的报复，还要杀更多人，直到抓到神秘女侠为止。
　　如此嚣张的态度，激怒了更多的人……
　　当然，这些是后话。
　　且说沈冰冰看到这则消息后，在气愤之余，也想到了一个妙计。
　　于是当即跑去找到了香香。
　　因为她知道神秘女侠正是香香。
　　“香香，你为什么那么巧就救了那两个女子？”
　　在沈冰冰面前，香香也没什么好隐瞒的，回答道：“我隔一段时间就会换装出去转转……那天，正好遇到了，心里十分气愤，就杀了他们。
　　没想到，现在事情闹大了，连累了一些无辜的百姓。而且看样子，山本怕是不会罢休……”
　　“不，香香，你越是退让，山本会越发狂妄。现在，我们得让他害怕……”
　　“让他害怕？”
　　“对，你以前收拾的都是一些小角色。这次，咱们可以针对山本的手下，一些重要的手下，展开行动。”
　　听到这话，香香愣了愣神：“你，我的意思是说……你也要参与？”
　　“哈哈，那是当然，我闲着也是闲着。”
　　“太好了！”
　　香香也激动起来，因为她知道沈冰冰的实力要强的多，有她一起行动，必然会事半功倍。
　　“如果是这样的话，咱们可以狠狠地报复山本。首先，我们可以杀他的几个重要手下，我知道这几个人常常出现在什么地方。”
　　“对了，山本有没有家属在海市？要是有的话……”沈冰冰冷冷地笑了笑：“那咱们就斩草除根，痛死他。”
　　“没有，这家伙很狡猾，一个人到海市来的，并没有家属。非要说有，那都是他手下的夫人或是抢的咱们新海的女人。”
　　听到这话，沈冰冰更是气愤，恨不得直接杀了山本。
　　不过如此重大的事，她倒不敢轻易下手，怕引起什么严重的后果。
　　所以，先冲山本的手下开刀最好不过。
　　俗话讲，三个女人一台戏。可是沈冰冰与香香，两个女人也足以演一出大戏。
　　二人雷厉风行，第二天入夜时分便展开了行动。
　　这一次，二人的目标是山本手下的一个大佐龟井，这个级别已经相当高了，再晋级就是将军。
　　据香香说，龟井是山本的忠实心腹，心狠手辣，极为自负。
　　而龟井最喜欢去的地方就是位于瀛国租界内的一家瀛国酒馆。这家酒馆是小鬼子自己经营的，前来消费的大多都是小鬼子的高级人员。
　　当然，说是酒馆，这里面可是有着不少女人。
　　其中有一大半都是新海的女子。而这些女子，几乎都是被抓、被抢，或是被威胁而来，供这些小鬼子玩乐。
　　香香早就想砸了这家酒馆，只是时机不太成熟。
　　主要是这家酒馆有不少小鬼子在附近巡逻。毕竟，来这里消费的都不是普通人，自然要严加保护。
　　不过现在有了沈冰冰相助，香香的信心高涨，决定动手。
　　除了可以灭杀龟井，还附带能杀掉不少小鬼子的要员，这对瀛国的打击绝对相当大。
　　不过这样做，肯定会激怒山本，对方一定会大肆搜捕，闹的鸡犬不宁。
　　但是，香香与沈冰冰都不是过于教条的人，做大事不拘小节，有得，必有失。
　　为了长远大计，她们必须要这样做。
　　重要的是，如果她们再不动手，等到小鬼子以后展开侵略，那时候，整个新海都会陷入水深火热之中。
　　所以，二女的行动，利远远大于弊。
　　入夜时分，香香找到沈冰冰。
　　“很好，我已经可以确认龟井大佐去了酒馆……”
　　“那还等什么？咱们马上出发。”沈冰冰急急道。
　　“别慌，现在还早，那家伙一去至少要玩乐到半夜。现在街上的人太多，咱们稍晚一些再去。”
　　于是，二女再次作了一些准备工作，然后乘着夜色出发，潜伏到清酒馆附近。
　　“看到没，想要进入酒馆，无论是哪个方向都有小鬼子在巡逻……”
　　二人此刻站在一处小阁楼顶上，观察着四周的环境。
　　“没事，香香，一会这样，你可以故意惊动一队小鬼子，让他们追你……这个，你应该没有问题吧？”
　　“没问题，他们追不上我的。”
　　香香自信道。
　　“很好！”
　　沈冰冰点了点头：“咱俩同时行动，你一引，我就趁机进入酒馆的院子，然后大开杀戒！”
　　“嗯，不过你的主要目标是龟井，一定要成功杀掉他，其他人为次要目标。龟井很好认的，这家伙留着胡子，个子很矮，而且脸上有一道长长的刀疤。”
　　“知道了。”
　　“那好，开始行动吧。”
　　二人飘身下树，然后沈冰冰隐藏起来，而香香则跑到街边的拐角，然后瞄准一个小鬼子抛出一个石头。
　　“咚！”
　　小鬼子都戴着钢盔，但是石头却砸在了对方脸上，当即让这家伙满脸开花，惨叫一声倒向地面。
　　“八格，有人偷袭！”
　　一队小鬼子喝骂着冲向石头扔来的方向……
