第972章 难得硬气一次
　　这队小鬼子一离开，沈冰冰便趁机溜进了酒馆的院子中。
　　这间酒馆是按照瀛国的风格修的，都是木房子，小院落。
　　院中，同样也有少量的士兵值守。不过，这对沈冰冰根本构不成威胁，不时地抛出飞针，令对方无声无息倒下。
　　搜寻到中间一个稍大的院落之后，沈冰冰终于发现了目标。
　　果然，这家伙的确有够无耻。
　　屋子里，除了龟井之外，还有另外一个男子，应该是龟井的同僚。
　　然后还有五个歌伎，正强作欢颜，任由龟井二人轻薄。
　　见状，沈冰冰不由暗叹一声。
　　据她所知，龟井本身还是有一点实力的。不过那点实力在她眼中根本不够看……
　　照例，又是飞针。
　　这玩意儿真的太好用了。
　　虽然用来对付修仙者根本起不到作用，但用来对付一些普通人或是武者，简直就是神器。
　　无声无息，暗杀于无形之间。
　　“大佐，多谢你一直以来的提携，属下敬你一杯。”
　　“哈哈哈，来，干！”
　　龟井端起酒杯送往嘴边。
　　哪知，刚刚把酒饮下，身子一软便倒向地面。
　　“大佐……”
　　那个手下有些吃惊地呼了一声。
　　他可是清楚龟井的酒量的，而且这清酒最大的好处就是有浓浓的酒味，但并不太醉人，稍有酒量的人，随便能喝上个一斤两斤。
　　可现在，龟井才喝了七八小杯，这就醉了？
　　于是便走到面前想去扶一下，哪知刚变腰，身体也瘫软在地。
　　那几个歌伎不明所以，面面相觑。
　　可是沈冰冰已然顺利得手，满意地笑了笑，然后溜向其它院子，继续找人下手……
　　终于，有人发现了不对劲。
　　于是整个酒馆开始轰闹起来……
　　呼叫声、怒骂声、枪声混杂在一起。
　　在这样的混乱状态之下，沈冰冰终于亮出身形，再次击杀了对方几个看似颇有身份的人物，这才飘然离开。
　　“是神秘女侠！”
　　“打死她！”
　　一众小鬼子急红了眼，一边开枪一边追。
　　但他们的速度怎么比得上沈冰冰？
　　另一边，香香一边跑，一边不时找机会出手，最终杀掉了几个小鬼子之后，便消失在一个大院中。
　　余下的小鬼子哪肯罢休？
　　杀气腾腾地踢门，想要进去搜捕。
　　结果，这是香香故意的……因为这个大院子里面住的人可不简单，属于是海市当局的头面人物之一，名叫苗震。
　　不过此人品行相当的坏，与司徒俊一向不和，所以香香干脆将祸水引到这里来。
　　既然是头面人物之一，家里的护卫肯定不会少。
　　听到有人竟然敢如此暴力踹门，这些护卫可就怒了。
　　一开门，却发现是小鬼子……
　　不过，这些护卫倒不怕。因为他们的主子与瀛国一方并没有太多的交道，所以双方便起了争执。
　　如果只是一般的百姓，这些小鬼子肯定直接就冲进去。
　　但是，看起来对方并非普通人，而且人也多，手里也有武器，所以他们倒也不敢硬来。
　　但是，也不肯走，非要进去搜捕。
　　如此一来，便惊动了苗震，不由走出来查看。
　　一见是小鬼子，苗震不由皱了皱眉。说起来，他以前其实也与瀛国的几个要员打过交道。
　　可惜，瀛国人太难打交道，而且贪得无厌，比洋鬼子难缠的多。
　　所以后来他就懒的再与对方来往。
　　不过，也不想无缘无故得罪对方，于是表明了自己的身份，又询问对方为何要闯他的府第。
　　小鬼子回答说，他们怀疑神秘女侠就隐藏在这里。
　　一听这话，苗震惊怒不已。
　　没过多久，小鬼子又来了一大队人马……因为现在酒馆里已经炸了窝，瀛国一方大约十余个重要被人在酒馆中击杀，所以他们现在必须要全力搜捕凶手。
　　当然，全力搜捕也是有着一定范围的，不可能全城搜捕。
　　其实对于司徒俊想要抗争的热血新海人来讲，虽然这些个洋鬼子可恨，将好好的一个海市划分的七零八落，表面上说是什么租界，其实就跟他们自己的地盘一样。
　　这固然令人痛恨。
　　但这同时也给了司徒俊等人提供了一个绝佳的场所。
　　比如像现在这种情况，得罪了小鬼子，然后躲到另一方洋鬼子的租界内，这样的话，瀛国一方也无可奈何。
　　想要大肆搜捕根本不可能，只能采取两种方法，一是与租界一方协商，派人过来搜捕以及请对方配合搜捕。
　　但谈判的过程必然会浪费时间，二来，租界一方也不可能允许进来太多兵力。
　　第二种方法就是秘密派人进来搜捕。
　　但无论是哪一种方法，都不可能做到大规模搜寻。
　　而且，在这个过程中，对方真的有了大的动静，又可以窜到另一个租界去，就这样来来回回地跑，小鬼子只能干睁眼。
　　基于这样的原因，所以神龙组织有不少重要的人员，以及一些工厂之类都喜欢设定在海市。
　　因为这些转移起来很快，只要换一个租界，就能稳定一段时间。敌方想要抓捕难度很大。
　　“苗先生，我们无意冲撞你，但是，我们的人亲眼看到神秘女侠进到你的府内，所以，我们必须要进去搜捕。”
　　说话的是瀛国一方的一个少佐。
　　如果不是特殊情况，他在田震的面前态度也不会如此强硬。
　　但现在，出了这么大的事，他可不敢敷衍了事。
　　“笑话，你们说搜捕就搜捕？你的级别根本不足以与我对话，滚回去叫你们的大使……”
　　田震也难得地硬气了一次。
　　其实他也是有苦说不出。这真要让小鬼子进府搜捕，那还不闹的鸡飞狗跳？
　　而且，这传出去，对他的面子也是一个大大的损伤。
　　“田先生，你不要逼我……”
　　那个少佐大有一言不合就要动手的架势。
　　“大胆，你敢对田先生这样说话？”
　　田震的一个手下厉声喝道。
　　“你不过就是一个小小的少佐，就算是你们山本司令在此，也得给田先生几分面子……”
　　这么一说，那个少佐还真的有点心虚。
　　但就此离去也不可能，想了想，只能低声冲着一个手下交待了几句。
　　那个手下得令而去。
　　而此刻，山本已经收到了消息，正怒火滔天地赶往清酒馆……
