第973章 变故再起
　　“这到底是怎么回事？我们有这么多人，为什么对方能闯进来？”
　　山本大发雷霆，一众手下个个吓得脸色青白，吱吱唔唔不知如何回答。
　　“报，报告司令……”
　　终于，起先那个小兵找了过来，战战惊惊将苗震那里发生的事讲了一下。
　　“八格！”
　　一听此话，山本怒骂一声，当即带人前往苗震那里。
　　山本自然知道苗震的底细，知道苗震关系网比较广，与西意国、英欧国驻在海市的要员来往密切。
　　但这又如何？
　　山本这个人一向狂妄自大。
　　总认为瀛国才是最强大的，哪怕是武器方面或许不如一些国家，但山本相信凭借一股子必胜的信念，一定可以征服世界。
　　说白了，这家伙真的就是一个狂热的好战份子。
　　这一次瀛国一方作出让步，暂时退兵没有来攻掠新海，其实对这一点山本颇为不满。
　　按照他的意思，是想按照原计划执行的，根本不去管别的国家的压力。
　　但是，瀛国的一众高层可不敢这样做。所以，山本十分无奈。
　　毕竟他在新海只有几万士兵，又能翻出什么浪花？没有高层的支持，他根本没有办法实施自己的计划。
　　这次，一下子损失了十来个重要的手下。而且，这分明就是一种报复与挑衅，所以山本相当的羞怒。
　　来到苗震的门口时，苗震的一个手下迎上前微笑道：“山本司令，苗先生猜到你会来，所以请你请去……”
　　“哼，进去给我搜！”
　　山本蛮横地下了命令。
　　“！”
　　苗震的手下急道：“我家先生的意思是说，请山本司令进去，没有说让你的手下进去。”
　　“怎么？你敢阻挡本司令？”
　　一怒之下，山本竟然摸出腰间的佩枪……
　　“山本司令，冷静一点！”
　　当下里，便有另外几个手下同样抬起手中的武器来。
　　“八格，你们真的想与我作对？”
　　山本眼中的杀机越来越浓。
　　“信不信我马上下令，如今大队人马来清扫你们？”
　　“山本司令，你好大的口气！”
　　这时，苗震终于走了出来。
　　本来他是不想与山本撕破脸的，可是山本竟然当着一众手下的面说出如此嚣张的话，这让苗震如此拉得下脸？
　　好歹，他也是海市的头面人物之一，而山本再厉害，也不过就是一个外来的小鬼子。
　　“呵呵，田先生，你真以为我不敢动手吗？”
　　“山本司令，你不要忘了你自己的身份。在新海，在海市，还轮不到你们瀛国说了算……”
　　“八格，来人，马上去召集城外的军队！”
　　山本彻底怒了，再一次下令。
　　“是，司令！”
　　手下应了一声，正想跑开，结果变故再起。
　　几辆小车仿佛约好了一般缓缓开过来。随之，又是一阵密集的跑步声……
　　车上，分别下来了几个洋人，而四面八方，则来了一些洋鬼子的兵，以及海市的警员。
　　不难猜测，这是苗震搬来的救兵。
　　见状，山本的脸色更加的阴沉。
　　海市的警员倒没什么，主要是来的这个洋人，他都认识，全都是一些重要人物。
　　“山本司令，这么大的火气做什么？”
　　“没错，闹这么大的动静，听说就是要抓什么神秘女侠？”
　　有这几个洋人在，山本多少要收敛一些态度了。
　　“没错，今天晚上，这个神秘女侠竟然杀了我十几个重要的手下……而我的士兵亲眼看到她躲在了田先生的府里。”
　　“不对吧？”
　　这时，苗震开口道：“起先，我可是听说你的士兵在发现神秘女侠之后，便一路追了过来。
　　而清酒馆那边当时平安无事。所以，这分明是两个人做的。”
　　“哦？这么说，有两个神秘女侠？”
　　前来的一个洋鬼子讶然道。
　　“天啊，一个都够乱了，现在还是两个？”
　　“管她是几个，各位，你们与苗某打了这么久的交道，还不了解苗某？我怎么可能会与神秘女侠有交道？
　　要么，是对方慌不择路借路而逃，要么就是你们看花眼了。”
　　山本冷哼道：“既然苗先生这么说，那你又心虚什么？我们并没有说你窝藏要犯，我们进搜，也是为了你的安全着想。”
　　这时，其中一个洋人走上前来，冲着苗震耳语了几句。
　　“算了，各让一步，这家伙现在已经疯了，没有必要与他硬来，对谁都没好处。不如这样，让他派几个兵进去，然后你的人也进去搜。
　　山本说的没错，假如这个神秘女侠真的躲在你的府里。一来，会毁你的名声，二来，对你的安全也不利。”
　　这么一说，苗震想了想，还真是有点道理。
　　于是便上前冲着山本道：“好吧，咱们各让一步，你可以进去搜，但是不能超过十个人。而我的人，也会进去，与你的士兵一起参与搜捕。”
　　“嗯，就这么办。”
　　这个结果，山本倒也接受。
　　否则的话，他也骑虎难下。如此一来，大家都有了一个台阶下。而且，也能达到搜捕的目的。
　　接下来，山本挑选了十余个士兵，苗震也让自己的人分散开来，在府里进行全面搜捕。
　　当然，不可能找到人。
　　但却找到了一张蒙面巾……这是香香故意留下来的，证明自己的确来过这里。
　　这样做的目的，自然是增加山本对苗震的怀疑。
　　“司令，没有搜到人，但是我们找到这个……”
　　士兵将蒙面巾交给山本。
　　“这个，就是神秘女侠所用来蒙面的？”
　　“是的司令，我们当时看到那个女人就是用这个蒙面的……”
　　于是，山本不由瞟向苗震说：“苗先生，你也看到了，我们不是故意要来搜的，事实证明，那个神秘女侠的确逃到你的府里。”
　　“这个……我也不清楚！”
　　苗震心情沉重地摇了摇头：“或许，她是无意中想从这里逃走，也或许，是故意想给苗某泼污水。”
　　“呵呵，希望是这样，告辞！”
　　山本冷笑几声，率队而去。
　　不过走到拐角处，便冲着一个手下低道：“从现在开始，全天候派人秘密监视苗震的住处，但凡发现可疑人员，特别是女人，及时汇报……”
　　“是，司令！”
　　不管怎么说，香香的目的算是达到了，祸水东引，至少分散了山本的一些注意力，让他去监视那个苗震。
　　想来，苗震也是心有不甘。那么，就让二人去狗咬狗吧……
