第974章 狠狠地还击
　　第二天，海市晨报再次整版报道关于神秘女秘的消息……
　　其实在这之前，山本司令专程给海市的几家报社打了电话，让他们不要报道清酒馆发生的事。
　　结果，另外的几家畏惧山本，的确没有去报。
　　但海市晨报不买帐，照报不误。而且，也不知他们哪里得得的详尽消息，将整个事件报道的十分精彩，仿佛在现场亲眼目睹一般。
　　最引人注目的就是一个重点：竟然同时出现了两个神秘女侠。
　　而且这一次，两个神秘女侠彰显出不俗的本领，令人热血沸腾，拍手称快。
　　而山本在看到报纸之后，气得差点拍碎桌子，继而抓起电话打到海市晨报大发脾气。
　　只是，报社一方只是静静地听，懒的与其争辩。
　　其实，山本又怎么可能知道，海市晨报最大的股东，其实就是神龙组织？
　　有了这层缘故，报社一方自然不会买小鬼子的帐。
　　总而言之，现在司徒俊等人都在想尽办法拖延时间。
　　沈冰冰与香香的行动，虽然属于她们个人的行为，事前并没有通知司徒俊，但在事后，司徒俊却对之大加赞赏。
　　并且经过商议之后，决定扩大这个行动。
　　不仅仅是对付小鬼子，包括一些密谋参与想要侵略新海的洋鬼子一方，也开始遭受打击。
　　唐小婉也出动了……
　　而且成空还找来了另外的几个高手。这几个高手都是女人。
　　于是乎，海市空前的热闹。一下子出现了七八个神秘女侠，让人有些晕头。
　　一会在东，一会在西，或是单独行动，或是分头同时行动，令小鬼子与洋鬼子损失了不少要员……
　　在这样的骚扰与沉痛打击之下，山本与另外三个准备合作的洋鬼子一方不得不将更多的精力，用于搜捕神秘女侠，以及防范。
　　而在这个时间段，神龙组织也分头开始了行动。
　　针对于洋鬼子的行动，就是绑架他们的一些专家，并想方设法带回新海的一处秘密基地……
　　等到时间差不多了，唐小婉便正式亮相，与这些专家见面。
　　被人莫名绑来，可想而知这些专家是十分震怒的，自然不会乖乖配合。
　　不过，唐小婉颇有自信。
　　她相信自己能够说动这些专家，全力以赴地投入研究工作。
　　“大家好……”
　　虽然这些专家来自于不同的国家，但是唐小婉却精通好几种语言，所以交流起来也不算太困难。
　　而且，她是提前作了一些准备的。
　　她准备了一些关于飞机的材料、枪膛与炮膛的改进方案，以及钢材精加工方面的资料。
　　简单讲了几句，便将这些资料分发给这些专家看……
　　结果，这些个专家一看图纸，或是设计方案，一个个像是捡到糖果的孩子，兴奋激动不已……
　　不过，唐小婉很狡猾，这些资料并不全面，看到精彩部份……当当，没有了。
　　这就像是看小说一样，正看到精彩部份……木有了，让人心痒难忍。
　　于是乎，这些个骄傲的专家，大多放下矜持，急急地围着唐小婉，索要完整的图纸。
　　毕竟，这些资料与图纸对他们来说，完全就是一个全新的领域，可以助他们彻底打开思路。
　　同时也印证了一句话：科学是不分国界的。
　　就这样，唐小婉利用自己所掌握的知识，不断地抛出诱饵，最终将这些专家治得服服贴贴。
　　而这些专家可不少，涉及到多个领域……
　　对于神龙组织来说，这是一笔多少钱也买不到的巨大财富。
　　可是，这疯狂的行径，却引起了轩然大波……但这些唐小婉可不管不着，已经带领着一众专家投入了紧张的研制与开发工作。
　　虽然这需要循序渐进，估计得不短时间。不过，已经初见成效，已经陆续地生产出第一批最新式的武器与弹药。
　　有了这批武器，唐小婉便迫不及待想要给山本一个惨痛的教训了。
　　毕竟，这都拖了快四个月的时间了，说不定对方已经在洋鬼子谈个差不多了。
　　而接下来的重点，便是研制与生产对付飞机的高射炮、以及舰炮，鱼雷。想要改装军舰，这个不是短时间能办到的。
　　短时间的话，只能先行改进舰载武器。特别是鱼雷，这个很重要，对于敌方的舰伤害很大。
　　还有一个重要的，就是雷达。
　　这个世界的雷达技术相当落后，而唐小婉所掌握的也不全，只是知道一些基本的原理。
　　不过，有专家在，只要唐小婉提供了一些原理与思路，这些专家便会大受启发，令研制工作无比的神速……
　　“好了，现在是该给山本一个沉痛打击的时机了。这个家伙一向自大狂妄，自以为他们瀛国有多牛比。
　　这次，咱们就让这个家伙见识一下，什么才叫做真正的精锐部队。”
　　“好！”
　　一众人热血沸腾。
　　这一次的行动，可以说是经过了长时间的精心策划，以及精心准备。
　　出动的人员，还不到三百人。
　　而山本那边，驻在大营中的，加上海市城里的小鬼子，差不多是三万。
　　也就是说，双方的兵力差距，是一百倍。
　　用三百人去打三万人，一旦赢了，这绝对是世界战争史上的一个传奇与奇迹，必将载入史册！
　　所以，对于这一战唐小婉、沈冰冰、司徒俊等人都十分的期待与激动。
　　热血在心中燃烧。
　　特别是唐小婉与沈冰冰，更有一种旁人根本难以理解的心情。
　　毕竟，当年的华夏，曾经被小鬼子恣意地践踏……而现在，虽然并不是同一个世界，但双方的背景是如此的相似。
　　所以，唐小婉与沈冰冰自然而然就有一种代入感。
　　狠狠地还击吧！
　　一切准备就绪之后，二十余架轻型炮悄然架设到了小鬼子大营三面的山坡上。
　　这种轻型炮，是根据唐小婉的思路，加上二十余名专家联手精心设计的精心成果。
　　可以说，几乎已经不逊色于后世的武器。
　　其优点是体积小，重量轻，方便拆解与组装。炮弹也不算大，直径不到十公分，但射程远，威力大。
　　因为炮膛与弹药的配比都是经过多次改良的。
　　有了这种轻型炮，唐小婉一方根本不用近距离与小鬼子作战。而对方却只只能眼睁睁挨打，因为他们的武器射程根本打不到……
