第975章 惨败
　　这场行动，山本根本意料不到。
　　同时，他也不相信有人胆敢对瀛国的大营动手。
　　不过司徒俊为了不让外面的人受影响，在城内也安排了几十个人，同时对山本的司令部展开攻击。
　　同样也是兵力悬殊，不过在城里的人，安排的都是司徒俊信得过的一些武林高手。
　　当然，也有武器。
　　其目的并非要摧毁对方的司令部，只是起到骚乱作用，让对方无暇出城去救援。
　　城外。
　　天色黑了下来。
　　这一次，唐小婉与沈冰冰亲自出场，分别站在两个山头，激动地等待着。
　　除了炮之外，还准备了最新的机枪，手雷，以及布置了地雷。
　　总之一个原则，不让小鬼子靠近。毕竟，对方人多，一旦靠近的话，己方优势全失……
　　“好了，给我狠狠打！”
　　终于，司徒俊下达了命令。
　　“轰！”
　　“轰、轰！”
　　一时间，炮声隆隆。
　　二十余架炮，按照计划，分别对准了不同的位置。
　　而第一波的重点，正是小鬼子的军械库……虽然小鬼子很狡猾，将军械库的主体部份修筑在山体内。
　　但是，针对于这一点，唐小婉与一众专家专门研制与生产了一批特殊的穿甲弹与爆破弹。
　　先用穿甲弹对准同一个点轰，再用爆破弹……当然这需要一定的精准度。
　　炮声一响，小鬼子的大营炸了窝……
　　他们做梦也想不到，竟然有人敢来他们的大营偷袭。
　　“继续轰！”
　　山上，弹药准备的相当充足，因为这些弹药提前一天就秘密地运出城外，并运送到山上隐藏起来。
　　这种炮弹的威力，是小鬼子根本没有见识过的。
　　一落到地上，马上炸出一个大坑，弹片四飞，杀伤范围相当大。
　　而且这种炮的精准度也是十分高的，用不着太复杂的操作，经过简单的培训，稍微有点基础的人便能熟练掌握。
　　而且因为轻便，装填弹药也快……
　　没过多久，小鬼子的弹药库终于被轰破，炮弹飞了进去，引爆了里面的弹药……这下子，整个营地更是仿佛遭受了剧烈的地震，包括那一面的山体也大面积崩塌，掩埋了不少建筑，以及小鬼子……
　　“敌人在山坡上，冲……”
　　被杀的有些眼红的小鬼子试图冲上山坡顽抗，结果，却被密集的子弹仿佛秋风扫落叶一般……
　　同时，还不时地踩到地雷，炸得血肉横飞……
　　不夸张地说，这是一场单方面的虐杀，是一场武器完全不对等的战争。
　　相比以前的华夏，那些小鬼子前来侵犯之时，那时候虽然小鬼子武器先进，但至少华夏的军队还有一点反击之力。
　　可是现在，双方的武器完全不在一个层面。小鬼子的炮根本打不到这么远。
　　一些冲上山坡的小鬼子，不是踩雷，就是被机枪扫死。
　　但是，也有一些侥幸冲到射击之内的……这时，手雷又派上了用场。
　　不过，在小鬼子疯狂的反扑之下，司徒俊带来的人手，还是有二十余人受伤，十余人不幸中弹身亡。
　　而这个时候，整个海市也陷入了恐慌之中。
　　毕竟这样大的动静，距离又这么近，整个海市都在颤动，都能听到沉闷地炮声回荡。
　　而山本一行人等，已经收到消息，得知大营被人强攻，惊怒之下，正想集结人手前往支援。
　　哪知，司令部也被人袭击了……
　　先是一波手雷……
　　然后便是密集的暗器。
　　小鬼子都人影都没有看到，便损失了数百人……
　　山本一边躲，一边震怒地喝令还击。
　　但是司徒俊安排的都是一些身手高绝的武林中人。而且他们才不会和小鬼子硬拼，攻击了一波，便马上躲开。
　　找到机会，又展开偷袭……
　　等到山本终于缓过劲来，组织队形冲出城外时，天色已亮。
　　再冲到大营一看……山本当场吐出一口血，差点没晕过去……
　　整个大营已经彻底变了样，山体崩塌，满地弹坑，尸横遍野。
　　为了此战，司徒俊一方准备了足足三千余发炮弹。这种炮弹虽然不大，但其杀伤力相当大，看弹坑就知道，完全能比拟大口径的炮弹。
　　在这样威力巨大，三千余发炮弹的怒轰下，整个山谷可以说被炸了个遍。
　　再加上机枪、地雷、手雷……所以尽管对方的人数是百倍之多，也只能成为箭靶一般的存在……
　　虽然神龙组织最终死伤了四十余人，但举得的胜利是空前的。
　　而且这只是牛刀小试。毕竟，后续还有不少更加先进的武器还在陆续研发中。
　　重要的是，此战必将轰动全世界，让一些蠢蠢欲动的洋鬼子不得不暂且收起狼子野心……
　　这一天，海市的上空，各种电波交织。
　　山本忙于向国内汇报情况，那些个洋鬼子也分别在向各自的国内汇报情况。
　　随之，海市晨报高调地报道了此战……
　　报道中，只说一只神秘的队伍从天而降，夜袭了小鬼子的大营。
　　根据现场的痕迹判断，这支队伍的人数不会太多，最多几百人。几百人，竟然打得两万多小鬼子毫无还手之力，难不成是上天派来的神兵？
　　民间对于此事更是神话。
　　说什么这是天兵天将对小鬼子的一个惩罚……
　　国外也是闹翻了天。
　　许多人根本不信，认为这是一个假的新闻。几百人怎么可能打败两万多装备精良的队伍？
　　恐怕是新海一方出动了大部队……
　　但不管别人是如何猜测的，山本却是心知肚明。毕竟，大营中还是有部分小鬼子逃离出来，向他汇报了当时的情况。
　　这让山本的内心里变得无比沉重。
　　一直以来，山本以为自己的武器是相当先进的，结果现在却连还手之力都没有？
　　而且，逃出来的小鬼子很肯定地说，对方就是新海人，因为他们看到了人，也听到了对方下达命令的声音。
　　对于这场失利，瀛国的民众十分震怒，纷纷指责山本的无能。
　　而瀛国高层同样也十分震怒。
　　最终，军方另外派了一个司令过来，并让山本回国请罪。
　　但，山本是一个自负的家伙。
　　此战如此惨败，终于令他的心理崩溃。万念俱灰之下，自感无脸回国，就在自己的房间里，取出佩刀，切腹自杀……
