第976章 第一台电脑
　　经历过此战之后，海市经过一段时间的动荡，又暂且平静下来。
　　许多国外的间谍纷纷涌来，想要弄清楚这场战争背后的秘密，以及对方到底用了什么先进的武器。
　　只是，神龙组织却开始低调起来。
　　唐小婉与一众专家继续开始研发新型的武器。而沈冰冰与香香则继续扮演着神秘女侠的角色……
　　而结果也是唐小婉所预料的。
　　此战之后，瀛国老实了许多，包括几个意图染指新海的洋国家，也暂且收起心思。
　　不过暗地里，他们一直在破解这场战争的秘密。
　　小鬼子曾经的那个营地，被瀛国严加保护起来，在里面搜寻着一切线索。
　　不过，有几个国家想法设法，也加入了这个行列。
　　因为他们都想找出，对方到底使用了什么先进的武器。
　　在现场，他们找到了不少弹片，以及十几个没有爆破的炮弹头……经过研究之后，发现弹头里面的火药，以及弹头的金属材质，完全不是常规的。
　　总之，比他们现在所用的先进的多。
　　这让他们相当吃惊……
　　当然，这样的结果早就在唐小婉的预料之中。对方一定会拿回去研究，并仿制。
　　只不过，对方想要研制出来并不是那么容易的，特别是钢材的配比。
　　退一万步讲，等到对方研制出来时，唐小婉这一方早就更新换代了……到时，技术依然还是处于领先地位。
　　“到底是谁在帮助新海人？”
　　等到这些洋鬼子拿回去研究之后，发现这些弹头弹药的科技含量的确要比他们先进很多，不由产生了这些的疑惑念头。
　　“哼，我觉得，上次大量的专家消失，说不定就是新海人干的。”
　　“有道理……”
　　直到现在，终于有人开始醒悟过来。
　　但有一点他们还是想不通。
　　就算是将这些专家凑到一起，这短短的几个月，竟然就能有如此重大的突破？
　　这未免有些令人吃惊。
　　同时，这件事也引起了列强的高度警觉。
　　以前他们认为新海是一只肥羊，现在恐怕……会慢慢变成一只猛虎。
　　所以，各国不约而同，纷纷投入大量财力物力开始了一场军事方面的技术革新。
　　科技落后就要挨打，这就是战争的规律。
　　在这样的氛围之下，国际上竟然出现了很长一段时间的异样平静，平静的让人有些不安。
　　当然，普通的百姓并不清楚这些。
　　他们乐于享受这种平静。
　　不少海市的市民惊讶地发现，海市少了不少洋人，而且那些洋人的态度不再像以前那样嚣张。
　　虽然租界犹存，但总体来说，洋人的态度多少转变了一些，很少像以前那样动不动就出手打人。
　　不知不觉，三年过去。
　　在不少人眼中，这三年似乎并没有什么大的变化。
　　但是，世界格局正在悄然改变……
　　受上次的战争影响，各军事强国受到刺激，在各自的领域纷纷有了突破性的进展。
　　包括瀛国在内也是如此。
　　他们终于成功地研制出一些射程更远，精度更高的火炮。包括舰船方面也有了不小突破，陆续下水了几台新式炮舰。
　　这不由得又让瀛国小鬼子似乎遗忘了上次的失利，再一次起了野心。
　　殊不知，这三年的时间，对于神龙组织来讲，更是称得上一日千里。
　　最为显着的成就，就是唐小婉在十余个专家的配合下，终于成功生产出这个世界上的第一台电脑。
　　当然，这是一个绝密的消息，根本没有人知道。
　　这台电脑相比后世的电脑当然相当落后，毕竟受当时的科技所限制，许多元件根本没法生产。
　　但这已经算是一个极限突破。
　　这台电脑的体积虽然也大，但不算夸张，其运算速度让现场的专家们呆若木鸡。
　　有了电脑，设计图、雷达、通讯许多方面的技术，再次取得突破性的进展。
　　同时，还生产出一些控制芯片。
　　比如飞机投弹，以前几乎算是半人工化，而现在，可以全自动。并且，飞机上安装这种芯片，再加上特别配制的显示屏之后，配合雷达，可以在一定距离精准地锁定目标，并进行攻击。
　　另外，这些芯片还可以安装在舰上，潜水艇设备上，大大提高了其机动性与作战能力。
　　可以这样说，配备了这些设备的各种武器，全都是领先于这个世界二三十年的，可以碾压任何国家。
　　不过，神龙组织一直严密地封锁消息。
　　因为他们并不想去攻占任何一个国家，而是像巨龙般潜伏着，等着那些不长眼的家伙……
　　解决了一些尖端方面的技术难题之后，神龙组织一方，开始与当局接触，适当地显露了一些自己的实力……
　　毕竟，新海是一个整体，神龙组织自然想要多方团结起来，一致对外。
　　最终，在当局的支持下，开始投入了重型战舰、战斗机方面的研制与制造……
　　一年后，酝酿多年的大战终于爆发。
　　这一战，足足延后了四年多。
　　当年瀛国便想联合西意国等几个国家侵占新海，这次几方终于谈妥了条件，而且他们也自认为，通过这几年的高速发展，他们已经有了充足的实力。
　　无论是飞机、潜艇、军舰、火炮都有了不小的进步。
　　八个大大小小的国家联合在一起，发动了总攻，号称八国联军。
　　这一次，他们志在必得，下定决心要把新海彻底侵占。
　　最先登陆的是瀛国，他们按照计划，是从北方的一座港口城市登陆的。
　　本来，他们以为自己的行动相当隐蔽，哪里知道，以神龙组织现在的科技，对方的一举一动，早就被监控的一清二楚。
　　之所以没有半路阻击，就是想要彰显一下神龙之威！
　　这一次的行动，神龙组织一开始没有通知当局，怕消息走漏。直到开战之前，才予以电话通知……
　　等到当局震惊而动时，战斗已经打响。
　　瀛国小鬼子刚刚登陆，迎接他们的，便是密集的炮火。
　　这种火炮，可不再是当初的小口径，而是大口径火炮，威力更是不可同日而语。
　　同时，这些炮弹中，还夹杂着燃烧弹，熊熊大火，也烧死了不少小鬼子……
