第977章 扬眉吐气
　　在这次登陆战之前，瀛国一方可谓是信心十足。
　　因为这几年来，他们受到刺激，加之洋人予以技术上的协助，发展是十分惊人的。
　　这让小鬼子的自信心极度膨胀。
　　上次一战，他们吃了大亏。
　　连敌人的边都摸不到，自以为先进的武器完全不堪一击。
　　可这次不一样了。
　　技术的革新，各方面的装备都得到了一种极大的提升。
　　特别是火炮，无论是射程、威力、精度都有了不小的得高。
　　再加上这次有备而来，有另外几个国家配合，可以说是誓在必得。
　　哪知……
　　理想是如此的丰满，现实却是如此的残酷。
　　让瀛国一众小鬼子万万没有想到的是，这一次的损失会如此之惨重。
　　惨重到足以动摇他们的根基。
　　可以想像那种场面，一众小鬼子刚刚登陆上岸，还来不及排兵布阵，便被密集的炮火攻击。
　　好不容易整合队形，准备还击，结果却悲哀地发现，他们自以为已经改进过的，威力与射程都无比先进的火炮，竟然根本打不到对方的阵地去。
　　也就是说，依然还是处于被动挨打的局面。
　　进，全是密集的炮火……
　　退？
　　海面上，突然出现了十余艘战舰。
　　小鬼子怎么也想不通，新海一方是怎么摸准他们的登陆地点的？
　　破译电台？
　　这个不太可能。
　　且不说现在他们的电台早就重新加密，重要的是，这一次为了保密，他们并没有用电台通知。
　　那么，对方又是如何发现他们的行动的？
　　所以说，科技限制了人的想像力。
　　瀛国方面，根本不会想到，唐小婉一行人根本不用去破译什么电台密码，因为现在，他们有了远远领先这个世界的雷达，以及监控设施。
　　小鬼子集结大队渡海时，其一举一动便被掌握。从而，提前开始挖坑。
　　此刻的战况，基本上就像是包饺子一样，将前来进犯的小鬼子包在中间打。
　　岸上是愤怒的炮火，海上的战舰，因为时间的关系，舰体本身不算先进，只能算是中性舰。
　　但是，这些战舰的武器全部经过了改进，在小鬼子的舰炮射程范围之外，便展开攻击……
　　结果可想而知。
　　再说另一边……
　　除了小鬼子之外，另外的几方人马也在同一时间展开了攻击。
　　好在，新海一方早就有了备战准备，不少最新式的武器终于震憾亮相！
　　比如新型的飞机。
　　这些飞机数量不多，毕竟时间比较紧迫，而且必须做到相当保密。所以，只生产出十架。
　　但是，这十架飞机可就比洋鬼子的飞机先进太多了。
　　同样大小的体积，但重量却轻了几乎一半，如此一来，在续航、速度、飞行高度等方面，就领先了太多。
　　而且，每架飞机上都装备了最新研发的全自动发射装备，通过与雷达无线连接，可以精准锁定目标。
　　另外，在海战上，八艘潜艇全部下海。
　　这些潜艇同样也是领先至少二十年科技的。不仅潜的深，而且鱼雷的威力相当大，可以说是对方的噩梦……
　　有了这些远远领选于对方的装备，新海一方占尽优势。
　　几乎就是一面倒。
　　毕竟，这些洋鬼子的武器落后太多，几乎就跟瞎子一样。
　　比如空战，对方的飞机不仅飞的慢，而且除了半人工投弹方式之外，武器需要人工操作。
　　但是，新海一方的新式飞机，已经可以达到全自动瞄准，一键攻击。
　　重要的是，新海一方的飞机可以爬升到对方的头顶进行攻击，而这个位置对于洋鬼子的飞机来说，是一个无法攻击的死角。
　　他们的飞机根本飞不到那么高……
　　在海上也是一样。战舰同样成了挨打的目标，因为他们根本没有办法发现潜艇。
　　当然，他们也派了潜艇来，但洋鬼子的潜艇落后太多，同时也是首要的攻击目标，新海的潜艇潜下水后，很快便锁定目标，将对方的潜艇全部摧毁。
　　总之，这场大战，完全就是一场不对等的大战。
　　新海方面一反常态，出动了举世皆惊的，不可思议的武器，将洋鬼子打得落花流水，溃不成军。
　　特别是小鬼子，更是几乎全军覆没。
　　其他几个国家还稍好，毕竟他们出动的兵力少，加起来才差不多与小鬼子一方对等。
　　而小鬼子为了达到他们的野心，几乎出动了大半兵力。
　　如此一来，其根基严重受损……
　　一场大战仅仅才持续了三天，便偃旗息鼓。八个国家纷纷派出代表向新海低头认输，并签定了屈辱的战败书。
　　根据约定，这八个国家分别向新海赔付了大额钱财，并且无条件退出租界。另外在军事、外交方面也受到了不少的限制。
　　没办法，胜者为王败者寇。
　　最惨的就是小鬼子，本来就是一个小小的岛国，此战几乎已经耗尽国力，现在又要赔偿大额钱财，可想而知，打击有多么多？
　　据相关人士估计，小鬼子的整体国力，将会因此而倒退至少二十年。
　　等他们缓过劲来，新海国都不知发展成什么样了……
　　这叫自作自受！
　　而且，经过此战，就算是一些没有进犯新海的国家也害怕了，纷纷主动向新海示好，表示无条件撤离租界。
　　而且以前一些有争议的领土，也因为新海这次的强势，最终轻松谈妥……
　　这是扬眉吐气的一战。
　　这是值得所有新海人骄傲的一战！
　　自此之后，新海一步跃入国际超级强国的行列，而且还是一枝独秀。
　　因为目前世界上，所有国家的科技都远远不及。
　　比如说飞机，新海方面已经宣布，将会在三年之内开启全世界第一条民用航线。到时，飞机不再只是战争的工具，可以作为一种最快捷的交通工具。
　　另外，公路、铁路运输，也在紧密筹划中。
　　包括电脑、通讯、雷达，技术也在不断地更新。
　　甚至，还在秘密研制卫星……
　　虽然其他的国家也在不停地研发新的科技，但是，新海一方已经遥遥领先，走在了世界的最前沿。
　　曾经的新海，被西方列强看不起，随意欺凌。可现在，已经成为了一条巨龙，没有人敢轻视！
　　…………
