第978章 闯青云殿
　　这一切，新海许多人都不知道是什么原因。
　　为什么国家各方面的科技会发展的这么快。
　　只有少数人才知道原因。
　　比如司徒俊等人，他们是从最艰难的时期过渡来的，也在全程见证了唐小婉与沈冰冰给他们带来的奇迹。
　　如果没有唐小婉与沈冰冰的到来，就算他们最终能够获得胜利，也不知道要付出多大的代价与心血，以及漫长的时间。
　　而现在，仅用了几年，仅用了最小的代价，便让新海日新月异。
　　不仅仅是在军事上。
　　因为唐小婉与沈冰冰还在其它方面提出了不少建议。
　　比如教育方面、培训人才方面、石油的利用，海洋的开发……。
　　这些全是唐小婉基于后世的经验，这是经过无数人的心血摸索出来的经验。
　　有了这些经验，新海国自然会少走许多弯路，整个国家都发生了翻天覆地的变化……
　　不过在这个时候，唐小婉与沈冰冰事隔数年，终于找到了机会，开始离开这个奇特的世界。
　　这是唐小婉特意利用研发出来的科技，组装了一台奇特的机器，从而探测到位于新海深山腹地的一个空间异样波动。
　　然后二人跑过去，近距离用神识查探，结果惊喜地发现，这里竟然是一处空间通道。
　　要说此地，还真的是相当偏僻。要不是凭借那台机器，唐小婉与沈冰冰几乎不太可能发现这里。
　　就这样，二女来的神秘，去的神秘……
　　有不少人根本不知道她们的存在。但是，却依然有不少人记住了她们，并一生一世的铭记在心，由衷感激。
　　……
　　不知不觉又是十余年过去。
　　镜头再转回花小楼这一边。
　　通过一番努力，花小楼经历了不少奇幻的世界，最终来到了第九区。
　　这里是最后一处试炼地。
　　而这里，已经没有任何的实力限制，可以尽情地发挥实力，这让花小楼十分的欣慰。
　　如此一来，虽然对方也相应变强了，但花小楼对此倒无所谓。毕竟，实力不受限制的话，他便有许多保命之法。
　　当然，这是极端的想法。一般情况下，单打独斗，花小楼根本不会怕谁。
　　毕竟他是体质与真气并重，同阶的修士很少有体质能与之比拟的。
　　来到第九区之后，花小楼的境界已经达到了后期境界。只差一小步，就能达到炼虚合道境大圆满。
　　这也是修仙之人最后的境界。
　　当然，也有一些特殊的例子，比如说一些修士虽然也是炼虚合道境，但无望冲击真仙境，而又修炼多年，实力远远超过同阶。
　　这类人，一般被人称作地仙，或是散仙。
　　也就是说，他们多少拥有一点仙家神通，但却无法飞升，也不可能长生。
　　但这类人散仙比较少，因为大多数未突破真仙境的，要么最终坐化，要么就是隐居不出，意图通过别的方法迈入仙境。
　　“道友，你是新来的吧？”
　　花小楼到达九区之后，正在四处探索之际，却突然遇上了两个修士。
　　“呃……算是新来的吧。”
　　“不错，能顺利抵达这里的人，都不是一般的人。道友，不如加入我们的阵营吧，到时一起去闯青云殿。”
　　“青云殿？”
　　花小楼愣了愣神。
　　“是这样，你如果不想闯青云殿的话，这个区域也能找到一点累积积分的任务，但是，想要凑齐一千分几乎是不可能的事。
　　因为，能够赚积分的任务太少了，而且奖励的积分也很少。但是闯青铜殿不一样，只要顺利闯过，但能直接过关，完成整个通天之路的试炼。”
　　“是么？那这是谁告诉你们的？”花小楼自然不会轻易相信对方所说的话。
　　“呵呵，你只要到达青云山谷就知道了，那里有一个仙界的使者，我们也是听他所讲的。”
　　既然是仙界的使者所讲，便由不得花小楼不信了。
　　于是他有些疑惑道：“这青云殿是个什么样的地方？为什么你们没有进去闯？”
　　“是这样，青云殿危机重重，不是轻易可以过关的。听说，前面有不少人已经失败了，被直接传送出去……”
　　“对，青云殿每三个月开放一次，一个人不能进去，最少三个人，最多十个人……”
　　另一个修士解释道。
　　“我们已经来这里三年了，一直不敢进去，在等待合适的机会，以及想要多掌握一些信息。
　　目前，我们已经找到了八个人，想要凑齐十个人进去。”
　　“嗯？”
　　听到这话，花小楼皱了皱眉。
　　“意思是说，过来的人很少？你们找了这么久都没有找齐十个人？”
　　“不，人其实很多，只是，很混杂……不仅仅只是人类，还有别的，比如魔族妖族之类。
　　重要的是眼缘，毕竟这是一个大家合力的任务，所以眼缘很重要。我们第一眼看到你，就感觉挺靠谱……”
　　擦，这到底是什么意思？是逛我呢？还是真的夸奖我？
　　花小楼不由转动念头。
　　显然，一下子答应对方也不太可能。毕竟花小楼刚刚来，只听这二人说肯定不行，得多了解一些情况。
　　于是便道：“这样吧，你们可否带我先去青云谷，让我再详细了解一下情况再做决定怎么样？”
　　“嗯，行！”
　　二人爽快地点了点头，便带着花小楼向着西北方向疾飞而去。
　　飞了大约一天多，花小楼终于看到了二人所说的青云谷。
　　这处山谷挺大，放眼望去，能看到不少人影或走动，或静坐。
　　“其实，这些人有些已经被淘汰了……”
　　“哦？被淘汰了？那他们为什么还在这里？”
　　“是这样，被淘汰的人在这里不会被直接传送走，还可以去寻找其它任务，万一运气好，能凑齐一千积分呢？”
　　原来如此。
　　这样看来，这里的试炼还是挺人性化，多给了一次机会。
　　不过，算时间已经不多了，还有几年的时间，就到了三十年的限定时间。
　　到时候，不管有没有完成任务，都会被直接强制传送出去。
　　那就意味着，这次试炼失败了……
　　这一点倒也让花小楼有些郁闷。因为他感觉自己的进度并不算快。
　　比如到达第九区的时候才发现，这里已经有不少修士先他一步到了……
