第979章 又一个仙界使者
　　到底是什么原因导致这样的结果？
　　这让花小楼有些想不通。总之绝对不是因为他的实力原因，对于自己的实力花小楼还是十分自信的。
　　不过，要是能顺利闯过青云殿的话，倒也没什么……
　　“对了，你们所说的那个仙界使者在什么地方？”
　　“这就要看你的运气了……”
　　陪同花小楼一起前来的修士回答：“一般来说，他不会轻易与修士见面。你去东边那座山顶，那里有个洞府……
　　当然，你是走不进去的，因为那里设置了仙阵。你可以在外面轻声求见，假如他不应声，你就离开吧，不要缠着。否则惹怒了他，吃亏的还是你自己。”
　　“好吧，我去试试！”
　　花小楼点了点头，便向着那座山头飞。
　　来到山顶，果然看到了一个洞府。花小楼一靠近，便感觉到一股强大的排斥力，令他不由自主退了两步。
　　果然，仙家的力量远远不是修仙者能够比拟的。
　　花小楼暗叹一声，这才拱了拱手，小声道：“在下花小楼，求见使者大人。”
　　结果，里面悄无声息。
　　花小楼再次叫了一声，依然如是。
　　按照起先那个修士的说法，此刻花小楼应该离去了。不然，恐怕会激怒对方。
　　但是，花小楼的脾气一向很倔。
　　他不服气，还是想再试试。
　　不过这一次没有发声，而是小心地释放神识，想要看看这仙家所布的禁制到底强在哪里。
　　结果，神识刚一触碰到对方的禁制，便有一股大力涌回，令花小楼脸色一变，识海一阵震荡。
　　好在，有上古青莲在，倒是抵消了大半力量，很快便稳住心神。
　　有了这个发现，花小楼胆大更大了，调息了一会，更加小心地释放神识查探。这次，换了一个方向。
　　结果，同样识海受震。
　　当然，并没有受到什么损伤，看样子这上古青莲的作用不小。
　　连续试探了几次，洞府里突然飘出一道声音：“咦？”
　　然后一个老者闪身而出，定定地看向花小楼。
　　“小子，你胆子不小，竟然敢试探老夫所布的禁制。”
　　“咳！”
　　花小楼干咳一声：“这个……我只是一时好奇……”
　　“你能连续抗下几次冲击，看来不简单……随老夫进来。”
　　话音一落，花小楼便感觉面前的禁制突然失去了作用，很轻易地便穿越而过，随着老者进了洞府。
　　“小子，你到底是何人？”
　　“在下桃花门现任掌门人花小楼。”
　　“桃花门？”
　　听到这个名字，老者愣了愣神，看样子似乎知道一些什么。
　　“前辈，你听说过桃花门？”
　　“嗯，以前曾听说过一些……没想到，桃花门竟然还有了男弟子，而且还是掌门人……”
　　“这个……有一些特殊的原因。”
　　花小楼笑了笑，然后问：“对了前辈，我在下面听人讲起青云殿的试炼。我想问一下，这个青云殿到底有何特殊之处？”
　　“这个嘛，青云殿其实是上古时期留下来的一处遗迹，也算是一件十分奇特的法宝，同时它也是一个小世界。
　　里面有许许多多的机关，到时候可能需要多人协作解除这些机会，才能一路前行。
　　总而言之，一个人想要闯过去几乎是不太可能的事。至于里面有些什么，这个恕难奉告。
　　再说，告诉你也没用，因为每一次开放，里面的大环境看似变化不大，实际上，很多地方都变了。
　　如果你先入为主，反倒容易陷入僵局，明白吗？”
　　“哦，原来是这样。”
　　听老者这么一说，花小楼倒不想再问了。正如老者所说，先入为主，往往会导致人的盲目与自信。
　　“那么我再问一下，是否闯过青铜殿之后，就完成了整个试炼？”
　　“没错！”
　　老者点了点头：“不过我可以友情地提示你一下，青铜殿的闯关时间只有三个月……”
　　“啊？”
　　花小楼吃了一惊。
　　“其实，顺利的话，两个月不到便可以闯过去。三个月已经是给了充足的时间。如果三个月都闯不过，那就老老实实赚积分去。”
　　“可是我听说这里的积分很难赚？”
　　“呵呵，那是自然，这里积分的确相比其它区域要难的多，耗时长，奖励少。说白了，就是想让大家参与到青云殿的试炼中，这对于你们以后的修炼有莫大好处。”
　　“好吧，我明白了，多谢前辈指点。”
　　花小楼拱了拱手，便想告辞而去。
　　这时，老者却叫住他说：“小家伙，老夫感觉你过关的可能性极大，所以，一定要把握机会！”
　　“多谢前辈！”
　　花小楼心里欣喜，再次施了一礼。
　　他有自信不假，可好话谁不爱听？对方这么说，就更加给予了花小楼一种极大鼓励。
　　等到花小楼一走，老者不由抚了抚须，微笑道：“有点意思，想不到竟然看到了一个上古青莲护体的小家伙。嗯，到时老夫可以暗中助一助他。”
　　如果这句话让花小楼听到，绝对会更加惊喜。
　　回到下面的山谷，那两个修士不由急急问：“你见到使者前辈了？”
　　“嗯，见到了！”花小楼点了点头。
　　“那他有没有说什么？”
　　“他说，最好的方法还是去闯青云殿。因为收集积分相当难……”
　　“哈哈！”
　　这么一说，那两个修士不由乐了。
　　“看吧，我们没有骗你吧？你还是加入我们，到时一起闯关最好不过。”
　　“行吧，那你们其他的人呢？”
　　“他们在山谷附近，走吧，带你过去让大家认识一下。”
　　不久后，花小楼随着二人来到了山谷西侧的一个大山洞里。
　　里面坐着不少人，有的人闭目修炼，有的在低声交谈。
　　“哈，我又带回来一个新道友！”
　　随着这声音，一行人等纷纷瞟了过来。
　　其中，坐在最左侧的一个中年汉子一看到花小楼，不由脸色一变，语气似乎有些羞怒道：“竟然是你？”
　　花小楼循声看过去，神情不由一愣……怎么是这家伙？
　　原来，这个中年修士名叫李金，二人是在第六区时认识的……其实不能算是认识，是打了一架。
　　当时，这个姓李的家伙，正与另外一个同伙联手抢夺一个女修发现的珍稀药材……
