第980章 走迷宫
　　夺就夺吧，抢夺资源这种事在修仙界屡见不鲜，包括花小楼也做过不少这样的事。
　　可千不该万不该，这个叫李金的修士，与同样打伤了女修，抢夺了对方的东西之后，竟然还意图污辱那个女修。
　　那个女修也是刚烈，宁死不屈，拼命反抗。
　　只是，本就受了伤，哪里会是二人的对手？
　　眼见着名节即将不保，花小楼终于出手了……反正都遇见了，而且花小楼一向最讨厌这种下流角色。
　　结果，李金或许是心虚，一见有人出现，竟然怒骂几声，掉头就跑。
　　而现在，见到这个家伙竟然也在队伍中，花小楼当即一沉脸，冲着带自己前来的修士拱手道：“对不起，告辞。”
　　那两个修士不明所以，急急追了出来询问缘由。
　　于是，花小楼便将那个李金的事讲了一下……
　　“啊？还有这样的事？”
　　两个修士愣了愣神，继而气愤道：“道友你别走，我们去赶他走，这样的人只会坏事。”
　　于是二人走进山洞，喝令李金离开。
　　“凭什么？”
　　李金感觉面子上十分过不去，不由羞怒地问。
　　“你自己心里有数，难道非得我们讲出来？”
　　“哼，不就是为了一个女人么？”
　　“女人怎么了？咱们修仙界女修比比皆是，再说了，你母亲是女人不？”
　　看样子，这两个修士也是颇为正气之人，当场义正词严地喝斥道。
　　最终，在一众人的意见下，李金只能灰溜溜离开。
　　李金走了，花小楼自然也就留了下来。
　　“兄弟，看样子我们都是同道中人……”
　　一个胡须男亲热地走到花小楼身边，主动搭讪：“有几次，我也发现有人想要对女修出手，老子二话不说，上前就打。
　　当然话说回来，大家都是男人，美女谁不喜欢对不对？但这也是你情我愿的事，动粗就没意思。”
　　“对，是这个理……”
　　“嘿嘿，兄弟，看你一表人才，想来，身边的女人不少吧……”
　　“呃……普普通通……”
　　又过了几天，队伍再次增加了一个修士，不过这次，来的却是一个女修。
　　看起来，这个女人有些高傲，不过气势很强。来了之后，也没怎么和在家搭话，只是静静地坐在一边。
　　胡须男上去搭讪了几次，结果碰了一鼻子灰……
　　再说那个被赶走的李金。
　　这家伙最终还是找到了几个臭味相投的伙伴。
　　这一天，花小楼与最初的两个修士，以及那个新来的女修在外面观察地形以及打听一些消息，因为青云殿还有半个来月就要开放了。
　　正好，李金与几个同伙也在。
　　结果李金在看到花小楼，以及看到那个长得相当不错的女修之后，心里一下子冒起一股子邪火。
　　不过，倒也不敢上前招惹，毕竟这里有不少修士，真要打起来的话，谁也说不清会闹出多大动静。
　　但是，李金心里始终憋着一团恶气咽不下，暗自决定一旦找到机会，一定要对付花小楼。
　　而且，这家伙还看中了新来的这个女修。因为这个女修有一种很特别的气韵，有些高冷，这反倒令人更容易产生一种征服欲。
　　终于，又到了青云殿开放之日。
　　虽然现场有不少修士，但并非全都涌进去。因为有些修士还没有把握或者是没有找齐伙伴。
　　这一次，进去的人大约有两百多。不过，并不止只人类，还有魔族、妖族。
　　花小楼一队依然还是八人。
　　进去之后，花小楼这才发现，大约在十里开外，耸立着一个高大的大殿。
　　不过，想要抵达这处大殿却不是一件容易的事，需要穿越一个迷宫，或者说是机关大阵。
　　入口多达数十个，一众人慢慢分散开来，聚在一起商议。
　　“咱们走哪个入口？”
　　胡须男忍不住问。
　　“这个……”花小楼看了看，无奈道：“看起来似乎都是一样，也没什么提示，不如随便走一个吧？”
　　“怎么能随便？”
　　那个名叫婉清的女修不满道：“至少我们应该每个入口都查探一下，看看到底有没有区别。”
　　“对对对，婉清说的有道理。”
　　对于胡须男来说，婉清说什么都是对的……
　　当然，对于婉清所说的话花小楼也没有什么异议，看一下也没什么影响。
　　于是一行人开始分开细细查探。
　　结果用了一天的时间，大家又聚在一起交流心得……结果，根本没有什么心得，因为每个入口都是一样的，神识一探便被吸，仿佛泥牛入海。
　　“罢了，这样吧，咱们八个人，就从左边第八个入口进去吧。”
　　有人提议道。
　　这次，婉清没有反对。
　　其他人也没有什么意见，反正这些通道都没有任何提示，只能听天由命。
　　进入通道之后，一众人这才发现，他们进入的，竟然是一处充满了迷雾的森林。
　　有人尝试了一下想要飞到半空，但根本飞不高，还没到树顶便被一股无形的力量弹了下来。
　　这，是因为阵法的力量。
　　“现在看来，是我们要老老实实穿越这片森林了。”
　　“应该是这样，大家打起精神，小心一些，想来这里应该有不少机关。”
　　一众人略略分散，形成一个可以相互照应的队形，开始缓缓前行。
　　结果，走了差不多一天，却没有任何发现。
　　其中有人还特意在树上做了记号，但最终发现，他们似乎一直在附近转悠，但奇怪的是，又没有发现曾经做过的记号。
　　也没有发现什么危险。
　　“看样子，咱们没有走对路线。”
　　如此一来，一行人自然开始明白原因。
　　“那应该怎么走才对？”
　　“这个……谁也说不清，再仔细观察一下吧。”
　　于是，一行人分散开来，分别观察四周的地形。
　　“大家看看，这些树的形状、大小几乎全是一样，还在地面，似乎隐隐有一些痕迹？”
　　经过一番仔细观察，花小楼不由心里一动，道：“这些痕迹有点像是一条一条的小道，大家仔细看看，是不是这样？”
　　“咦，好像是。”
　　“我觉得，这应该是一种指引……”
　　婉清也接口说：“要不这样，我们分散，分别沿着这些痕迹走试一试？”
　　…………
