第981章 危机四伏的通道
　　婉清的提议，并没有得到大家的响应。
　　毕竟，这一分散，大家各走各的，万一失散了，以后怎么寻找？
　　花小楼虽然也有同样的意思，但没有吱声。因为他也只是猜测，尚不敢确定。
　　结果，八人又折腾了两天，还是没有找到任何的出路。
　　无奈之下，最终只能按照一开始的提议，大家分散，循着那些若有若无的痕迹走。
　　这算得上是一种冒险。
　　如果最终失败，几个人就可能全失散了。
　　而这个试炼地，按照仙者使者的说法是需要多人协作的，一个人几乎没有可能过关。
　　所以，大家一分散，恐怕这第一关就得失败。
　　但这也是没有办法的事。
　　总不能一直在这里转悠吧？
　　所幸的是，最终的结果……令人惊喜。
　　八个人分头沿着这些线索走过去，结果便有了一些发现……每条线上，都有一些隐藏的机关。
　　解除了这些机关之后，八个人于三天之后再次交汇在一起。
　　而这个时候，他们已经成功地踏出这片密林，没有遇到过一丝危险。
　　“哎呀，这也太轻松了……”
　　有人欣慰地说。
　　“轻松？”
　　婉清皱了皱眉，冷冷道：“我可不觉得轻松，虽然没有遇上什么危险，但万一我们判断失误，很有可能就全部失散了。”
　　“有道理……”
　　而现在，出现在他们面前的，是一条长长的，宽约四五米，深不见底的通道。
　　通道中分布着一些图案。
　　有花鸟、有树木、有山水。
　　这些图案看起来凌乱无比，而且，站在通道边沿，似乎能够隐隐感觉到有一种危险的气息逼近……
　　“这里多半隐藏着杀机，让我先试一试。”
　　胡须男自告奋勇摸出一件法宝向前抛去。
　　结果，法宝刚刚飞出去便落到地面上，完全起不到一丝作用。
　　不服之下，胡须男再次尝试……依然如此。
　　见状，一众人也纷纷取出自己的法宝，或是灵器……结果一样，根本起不到测试的效果。
　　“看来，这里有着特殊的禁制……”
　　花小楼无奈地笑了笑：“估计是得咱们自己踏上去才知道到底有什么样的效果。”
　　“这个……”
　　一向喜欢在婉清面前表现的胡须男也有些退缩。如果只是他一个人，那也只能硬着头皮上。
　　可是现在有八个人……
　　等了一会，花小楼见无人吭声，不由皱了皱眉道：“罢了，让我先试试吧。”
　　在一众人的关注下，花小楼小心翼翼踏出了第一步。
　　嗯，还好，没有任何动静。
　　继而又是第二步……安全。
　　直到踏出第三步时，变故突起，也不知哪里突然射出一道黑影，无声无息，但威势相当强悍，就连花小楼也不敢大意，赶紧退了回去。
　　“哦……”
　　这时，胡须男不由哦了一声。
　　所有人的眼光一下子瞟了过去，惊喜道：“你有发现了？”
　　“咳，没有……”
　　“那你哦什么？”婉清没好气道。
　　“没啥，只是略有所悟……”胡须男不好意思地笑了笑。
　　“罢了，我也大致能猜到一些，让我来试试。”
　　婉清踏上了花小楼起先走过的两个石板，果然没事。然后，没去踏花小楼踏过的第三个，而是侧移一步……
　　咦？没事？
　　然后婉清考虑了好一会儿，终于踏出第四步。
　　“咻！”
　　结果，又触发了机关。
　　还好她及时退了回来。
　　“不对，我有发现了！”
　　这时，花小楼不由大叫了一声。
　　“有什么发现？”
　　“你在踏出第四步时，我发现这块石板，与右边那一块似乎动了一下……”
　　“意思是说，没有踏对，它们就要动？”
　　“我也不清楚，但这些图案应该是有某种规律，我们必须要按照这种规律走过去才不会触动机关。”
　　“有道理……可是，这些图案看起来杂乱无章，怎么寻找规律？”
　　“这个怕是要大家玩一个拼图游戏了……”
　　经过一番尝试，几个人又有了新的发现。原来，这些图案还真的可以移动。只要踏到特定的位置，有些图案便会互换。
　　这真的就跟拼图游戏差不多。
　　只是，想要找到其规律似乎不太容易。
　　经过两天的摸索，花小楼一行人，最终有两个终于被机关所伤……因为，随着试验的次数增加，那些机关越来越快，那两个修士来不及避开。
　　好在，伤的不是太重。
　　调养了一天之后，八个人继续动脑商议。
　　其间，发生了好几次争执……毕竟大家的想法不同，自然各有想法。
　　经过无数的摸索，加上再次伤到了四个人之后，一众人终于开始有了一点心得……
　　原来，有些图案是需要有人站在上面不移动，再由其他人去触动其它机关，这才才可以慢慢地拼合出正确的图案。
　　结过十余天的努力，八个人终于成功穿过了这个通道。
　　这时，花小楼不由转过身，苦笑道：“难怪说这里需要有人合作才能过关，一个人的确没有可能破解这些机关。”
　　根据这两次的试炼结果，花小楼大致分析，最少得有五个人配合才行。
　　虽然不明白仙界之人为何要这样做，但想来，或许是想培养与考验修士之间的默契度。
　　走出这个通道之后，众人再次看到大殿。看距离，应该走了一半。
　　而现在，他们处在一个分布着纵横交错的河流与峡谷的地带，已经有一些修士抵达这里，正在四处寻找通行的路。
　　只是，花小楼等人找了三四天，几乎将这里踏了个遍，并没有发现什么通道。
　　而且修士明显开始多了起来，都在寻找……
　　这就有些令人焦急了。
　　毕竟，试炼时间只有三个月，而现在已经过了差不多一个月，这是在故意拖延时间么？
　　正当众人焦急之时，终于，在一个峡谷中传中一阵沉闷的声响。
　　一众人纷纷赶过去，发现这里新增加了一处通道。
　　目前，抵达这里的人修士大约有六七十个，而当初进来的是两三百人，看来，有些人已经被困住了。
　　现在走出来的，应该都是比较优秀的了。
　　“走！”
　　有个比较积极的修士挥了挥手，带着几个人抢先冲进通道。
　　而花小楼却皱了皱眉，小声道：“我感觉这处通道才应该是最危险的一处……”
