第982章 难缠的生物
　　这其实是花小楼的一种直觉，也可以说是一种经验。
　　毕竟，这里是最终的试炼地，不可能说只是考验一些修士之间的配合。而且花小楼还有一种预感，需要配合的试炼或许已经完成了。
　　进入这个通道，便是各安天命……
　　只不过，他没有讲出来。毕竟这只是他的直觉，以及推测。
　　“管它了，再危险也得进！”
　　婉清倒是爽快，率先走进了这处通道。
　　而这处通道，其实就是一个长长的峡谷。进入之后，暂时没有发现什么异常的地方，再加上已经有人先进入，所以八个人跑得飞快。
　　但是，奔走了一段之后，前面却出现了不少岔道。
　　“咱们走哪里？”
　　胡须男照例问。这家伙好像没有什么主见，什么都喜欢问。
　　花小楼观察了一会，道：“我觉得我们还是选一条没有人走过的比较好。”
　　这个建议得到了大家的认可。
　　毕竟，有人抢先走的路，有什么好东西说不定都被被拿走了。
　　于是经过一番观察之后，选了一条没有任何痕迹的路走了进去……
　　进入这里之后，山势更加险要。同样，想要飞行也是不可能的，最多只能飞到十余丈的高度便会遇到结界。
　　毕竟这是试炼，要是能轻易飞过去，还叫什么试炼？
　　不出所料，走了大约半个时辰，突然间，半空中的云雾突然开始翻涌起来。
　　这异样的波动花小楼等人不由吃了一惊，纷纷停了下来……
　　“有点不妙……”
　　“没错，似乎有一种诡异的气息袭来。”
　　正当众人全力释放神识查探之际，一种前所未见的生物突然从半空中奔袭而下……
　　这种生物几乎是透明的，身体也没有固定的形状。大的如鹰，小的如飞鸟。
　　而它们都生长着一双赤红的双眼，看起来给人以一种极不舒服的感觉。
　　“叽叽……”
　　这些奇特的生物并没有扑到众人面前，而是在半空中此起彼伏尖叫起来。
　　这一叫，顿时令人头晕目眩，有一种呕吐之感。
　　“不好，这是对方的一种音波攻击，对咱们的神识有极大的冲击。”
　　“分开跑，不要让它们集中在一起。”
　　晃眼一看，这些奇怪的生物怕是有上千只之多，全部汇集在一起，的确有些令人惊悚。
　　如果它们不是几乎透明的话，恐怕看起来更是铺天盖地……
　　在它的音波攻击之下，领头的修士第一时间想到的不是还击，而是逃离。毕竟，修士的识海是相对脆弱的。
　　而对方数量太多，就算能击杀一些，但这么多得杀多久？
　　到时候，对方的音波攻击恐怕将会对识海造成永远也无法修补的创伤。
　　于是，一众人当即分散拼命地向着前方飞奔，并全力寻找可以隐藏的地方。
　　众人一分散，那些奇怪的生物也跟着分散，分头追了下去。
　　花小楼也在狂奔。
　　相对来说，他的识海中有上古青莲的存在，能够很大程度上抵御这种音波攻击。
　　只是，他不想冒太大的风险。毕竟对方数量太多了，而且这种生物从来没有见过，万一还有更厉害的手段呢？
　　所以，先逃开，令对方分散再说。
　　跑了一会儿，花小楼窜进了一条更加狭长的山谷中。本来，他是想要寻找一个山洞藏进去，再迅速地加上禁制阻止这些家伙进来。
　　结果，居然一个山洞也没有发现。
　　看样子这是试炼一方故意的，就算有山洞多半也给封了起来。
　　花小楼在奔跑了许久之后，终于发现，这些家伙根本就甩不掉。它们的速度太快了，而且一副不死不休的神态。
　　一怒之下，花小楼终于停了下来。
　　同时，召唤出已经进化到最终形态的幽灵火。
　　“给我烧！”
　　“咻！”
　　幽灵火接到指令，猛地飞上半空中开始喷火。
　　果然，这些家伙真的有些畏惧火焰。不过对方也狡猾，利用轻灵的身形避开，同时齐齐喷出一种淡淡的，如薄雾般的气体。
　　结果幽灵火喷出的火焰，遇上这种气体之后，竟然被隔阻开来。
　　看来，这些个奇怪的玩意儿还真是有点本事。
　　花小楼眯了眯眼，神识锁定了其中的十几只，然后突然发动了剑诀。
　　这正是桃花门中风雷剑式中的一招群杀剑诀，威力虽然没有雷霆一杀那么强悍，但波及范围广，适合对付多个敌。
　　剑诀一经施展，剑气、真气爆发，搅动着半空中的烟雾与气流，形成了一股飓风。
　　而且，因为剑诀的作用，飓风中隐隐蕴含着一阵雷鸣之声。
　　漫天的烟尘狂暴地飞旋着，将四周不少的奇怪生物给卷到了风暴中心。
　　各种轰响声不绝于耳。
　　过了一会儿，花小楼终于施展完剑诀，身形飘落地面。本以为，这一次应该收获不错，哪知……
　　他竟然惊讶地发现，一些怪家伙明明已经被剑气撕裂成几块，却又缓缓地开始组合……
　　估计，死的只是几只被彻底搅碎的。
　　如此一来，花小楼不由有些头痛……这玩意儿太难杀了。
　　“叽叽！”
　　“叽叽叽”
　　受到刚才的打击，这些家伙开始狂暴起来，声音越来越尖锐。
　　要不是花小楼有上古青莲护体，恐怕真的有点难以承受不住。
　　“草！”
　　花小楼不由怒骂一句，干脆开始施展天罡九变。
　　天罡九变，可以增幅实力，但这是一种透支体力的秘法，一般情况下花小楼尽量避免施展。
　　因为施展此招，会因为施展的强度，而令身体陷入一种虚弱状态。
　　但现在没有办法，再不尽快解决这些家伙，时间拖长了会变得更加不利。
　　而幽灵火的自尊似乎也受到打击，不停地飞舞着，不再像起先那样固定在一个地方喷火，而是像一条灵活的蛇，游走于这些奇特的生物之间，展开突袭。
　　如此一来，倒也打乱了对方的阵形，收到了不错的效果。
　　这时候，凌风再次开始全力施展剑诀。
　　有了天罡九变的增幅，剑势的威力果然强大了许多，刚一施展，便将几只迎头扑来的家伙搅得粉碎。
　　如此一来，它便不可能再次复活。
　　连续施展了七八记剑诀，加上幽灵火的配合，这批奇怪的生物终于被消灭了大半，余下来的见势不妙，竟然一只接一只溜走了……
