第983章 讲什么江湖道义
　　还好这些家伙逃走了……因为花小楼在施展了天罡九变之后，已经开始陷入虚弱状态。
　　趁着还有点精神，花小楼找了一会，终于找到了一个悬空的巨石。
　　于是便扯来一些荒草挡在四周躲了进去，并简单布了一个禁制开始调息。
　　天罡九变，一共有九变，每一变都能相应增幅实力。刚才，花小楼只施展到第五变，所以倒不至于陷入虚脱的状态。
　　服了不少灵丹，加上上古青莲的作用，调息了一天多，终于恢复了精神。
　　虽然看起来这一战花小楼没有受什么伤，但也相当危险。毕竟，动用了两张底牌，一个是幽灵火，一个天罡九变。
　　主要是这家伙太难杀。
　　花小楼本身体质是很强的，但对方几乎是无形无相，算得上是以柔克刚，所以花小楼的优势没有办法展现。
　　好在，风雷剑式配合天罡九变的效果还不错……
　　“不知其他人怎么样了？”
　　观察了一会四周的环境后，花小楼不由自语了一声。
　　在不确定其他人有没有事的时候，花小楼倒也不好独自离开。一来，大家一起努力冲到这里，二来，万一后面还有需要他人配合的机关呢？
　　所以，花小楼开始寻找其他同伴。
　　此处的地形比较复杂，有不少岔道，花小楼只能随意挑选着走。
　　大约寻找了三四个时辰之后，突然隐隐听到了一声婉清的怒喝声……
　　于是，花小楼加快速度循声找过去。
　　结果却发现，还真是婉清。
　　不过并不是她一个人，还有一个伙伴，也就是那个名叫陈语的胡须中年男。
　　二人现在被五个人围困在中间……
　　这五个人，其中一个人正是一直心怀怨恨的李金。
　　其实，他也不知道花小楼等到走的是这条路，完全属于是巧合。
　　当时婉清好不容易摆脱了那些难缠的生物，也开始寻找伙伴，结果发现了陈语。
　　二人还来不及多说话，李金等人无巧不巧路过这里。
　　然后李金那家伙发现了婉清，当即嬉皮笑脸围了过来……
　　正所谓物以类聚。
　　跟着李金的那些家伙也不是什么好东西，眼见得婉清长得娇媚动人，而且看状态也不佳，他们可是五个人，完全可以轻松搞定。
　　“滚开，你们这些无耻之徒！”
　　听到李金等人口出污言秽语，婉清气得银牙咬牙，怒声喝骂。
　　本身，她的个性就比较自负，高傲，就算处于劣势，也不服输。
　　而胡须男陈语一向对婉清比较有好感，成天都在巴结，所以此刻也表现得无比神勇，取出自己的灵器，摆出一副拼死护美的悲壮神态。
　　花小楼赶到之后，并没有立即现身，而是收敛自己的气息隐藏起来。
　　对方五个人正在兴头上，根本猜不到有人潜过来。
　　“哈哈哈，美妞儿，早些天就发现了你长着一双桃花眼，所以，别假装正经了，不如陪哥儿几个快活快活。”
　　“对对对，只要你答应我们，我们保证不伤害你，而且你可以跟着我们一起走……”
　　“跟着你身边那个废物有何用？美妞，我们不想动粗，你最好乖乖配合。否则，别怪我们辣花摧花！”
　　“呸，你们敢动她，老子不会让你们得逞的！”
　　陈语挥舞着手中的灵器厉声喝道。
　　“就凭你？”
　　李金冷哼一声：“老子们这一方可是五个人，你们大可以试试。”
　　“行了李哥，别跟这家伙废话了，我等不及想要品尝这个大美妞了。”
　　“那就上！”
　　就在这五个人身形一动之际，花小楼也动了。
　　当然，他知道这五个人的实力不弱，一旦打斗起来，说不定会导致婉清或是陈语误伤。
　　那还不如偷袭！
　　虽然这有些不太光明正大，但对付这些个小人，还在乎什么江湖道义？
　　所以，花小楼已经取出了一把特制的弓箭……
　　这把弓箭可是上品灵器，加之花小楼以前专程研究过，已经达到了一种无比娴熟的程度。
　　弯弓。
　　搭箭。
　　这时，正欲动手的李金心里一跳。
　　因为他能感觉到有一道神识锁定了他，而且神识锁定的方向并非来自于对面的一男一女。
　　只可惜，他的感觉虽然敏锐，但已经晚了一步。
　　当他发现被人用神识锁定的时候，花小楼已经松手射出箭支。
　　本身相隔的距离就不远，加上花小楼的强悍实力以及上品灵器的威力，箭支可以说是瞬息即至。
　　李金当时只是下意识闪避了一下，但根本闪不开，只是稍稍偏离了一点点位置……
　　本来花小楼准备射的是这家伙的太阳穴位置，现在却射在了脸上。
　　不过，效果是差不多的。
　　箭矢直接破了对方的真气护罩，从右脸透入，箭尖又从左脸突出来。
　　“啊！”
　　如此大的重创，让李金不由含混不清地惨呼一声。
　　其实，李金也是炼虚合道后期境的修士，按理说不应该如此容易被人偷袭的。
　　这主要是因为花小楼的实力太强悍，完全可以碾压这家伙。
　　二来，也是分散了精力，当时他的眼光一直盯着婉清……
　　突如其来的变故，让李京的另外四个伙伴惊了一大跳，纷纷看了过来……
　　而这个时候，花小楼再次射出两箭。
　　一箭继续攻击李京，另一箭飞向李京左侧的同伙。
　　“他娘的，有人偷袭！”
　　大怒之下，对方怒吼着，想要冲过来反击。
　　哪知天空突然一暗……
　　一团黑影迎风而涨，瞬间便变得跟小山包一般重重砸了下来。
　　这正是花小楼的另一个看家法宝：七巧玲珑塔。
　　“不好，快闪！”
　　但是，七巧玲珑塔可不是普通的法宝，不是说闪开就能闪开的。
　　无奈之下，对方只能强运真气，以及灵器的威力来抵挡。
　　“咚！”
　　随着一声震耳欲聋的沉闷响声，半空中尘风飞扬，地面出现了一个巨大沉坑。
　　这一砸，再次伤到了对方一个修士。
　　而李京，却直接被砸碎……因为他中了两箭，本就已经只有出的气，没有进的气，哪里还有力气去闪避与抵抗？
　　“太好了！”
　　陈语惊喜不已。
　　因为他已经看到了花小楼的身影，不由大呼一声，挥舞着灵器冲向对手……
