第984章 完成试炼
　　现在，双方的局势发生了巨大的改变。
　　起先五对二，李京一方占尽优势。可现在，一死一伤，余下的三个也是惊魂未定……
　　反之，陈语与婉清气势如虹，再加上花小楼的实力本身就强，很快便将对方打得落花流水，最终只剩下两个仓惶而逃。
　　“兄弟，真的太谢谢你了！”
　　这时，陈语不由感激地走上前来拱手致谢。
　　婉清也一改以前冷冰冰的模样，上前由衷道谢。
　　“多谢你，要不是你及时出现，我们……”
　　说到这里，婉清的脸色不由一变，明显是有些后怕。
　　“呵呵，没事，我们本身就是同伴，自然要相互照应。对了，就你们俩吗？其他人没找到？”
　　“还没来得及找，就遇上这几个家伙了。”
　　婉清愤愤道。
　　“好吧，那咱们去四周找一找吧……”
　　找了三四天，最终又找到了两个同伴。至于另外的四个，有两个被发现，但却变得跟枯木一般，显然是被那些奇怪的生物给吞食了精血。
　　另外两个一直不见踪影……想来，凶多吉少。
　　“唉！”
　　陈语不由长长叹了一声，苦笑道：“都修炼到这般境界了，结果还不是说死就死……在普通人眼中，咱们修仙者仿佛神通广大，但他们哪里能够理解我们修炼的艰辛与危险？”
　　“其实，这也是正常的事……”
　　婉清淡然道：“从我们修炼的那一天起，就要做好这方面的准备。毕竟修仙，算得上是逆天而行。
　　我们违背了一定的法则，同时又要去顺应一些法则……说来说去，最终还不是想要成就真仙之境。
　　但是，这条路真的太难。如果没有一颗坚毅的道心，几乎无望走到最后。”
　　“说的没错！”
　　花小楼点了点头：“不管怎么样，咱们已经走到了现在，那还得继续走下去。”
　　“走吧！”
　　最终，陈语挥了挥手。
　　毕竟试炼是有时间的，他们几个人已经在这里寻找了几天，不能再耽误时间了。否则，到时大家都会失败。
　　接下来依然还是在山谷中行走，而且不时地会遇到那种奇怪的生物。不过，不像以前那么多，最多的一群也只有二三十只。
　　如此一来，花小楼等人应付起来就轻松多了。
　　三天后终于走出了这片诡异的山谷。这时，已经可以很清晰地看到青云大殿。
　　不过，还得通过一座桥……
　　桥只有一座，但当修士踏上去之后，就会发现这座桥并不简单。
　　与其说是一座桥，不如说它又是一次特殊的试炼。
　　在这里，你看不到任何东西，四周全是黑漆漆一片，真正的伸手不见五指。
　　神识也起不到任何作用，无论你的神识探视多远，都不会感应到任何波动。
　　而且这里静寂的有些诡异。
　　你能听到自己的心跳，甚至是血液的流动。
　　不停地走着，却找不到任何方向与参照物。包括时间的流失，似乎也失去了作用，你几乎感觉不到到底走了多久，过去了多久……
　　换作心理素质差一点的，恐怕会在这里疯掉。
　　包括花小楼在内，他都不知道自己到底走了多久，或者是到底有没有走对方向。
　　因为这里根本辨识不到方向，只能凭着一种感觉与信念，不停地走着……
　　也不知过了多少天，不知道走了多少路……
　　好在花小楼的心境无比坚毅。他知道这应该是一次特殊的试炼，对于修士心境的一种考验。
　　所以，绝对不能有任何的闪失，不能有任何的信念动摇。
　　总之保持着自己的执念，一路走下去……
　　终于，苦尽甘来。
　　“恭喜，你完成了通天塔所有的试炼，现在可以进入青云殿享受试炼的成果。”
　　随着这飘忽的声音，花小楼眼前一亮。
　　继而，发现了一座高大巍峨的大殿耸立在眼前。
　　“太好了！终于完成了。”
　　花小楼满心激动迈进了大殿中。
　　此刻，殿中算上花小楼只有三个人，准备地说，是两个人，加一个魔族的修士。
　　花小楼的进入，并没有惊动对方，他们依然还在观望着四壁或是头顶。
　　原来这殿中，绘着不少的图，以及一些文字。
　　花小楼仔细看了看，原来，都是一些传说中的大能当年的一些经历，以及他们修炼的心得。
　　这在外界是绝对看不到的。
　　所以，花小楼的心情一下子激动起来，急急上前，开始细细观摩起来。
　　不过这时候，脑海中又响起一道声音：“观摩的时间只有十天，到时会自动传送出去，所以好好把握时机。”
　　十天么？
　　花小楼有些失望。这些画片以及文字，其实一天都能看完，但是真要沉浸进去，恐怕数十年都不够看的。
　　但没办法，这是仙界的规定，所以花小楼开始有选择地挑选……
　　一入了迷，便忘记了一切。
　　以至于后来有谁进来，到底进来了多少人花小楼都不知道。
　　十天的时间似乎瞬眼即过，花小楼身体一轻，被直接传送出去。
　　等他清醒之时，这才发现自己站在山顶上，而附近不远便是那个仙界使者的洞府。
　　“呵呵，恭喜小友。”
　　这时，对方却主动走了出来，看着花小楼笑眯眯道。
　　“呃……前辈……”
　　“不错，你算是出来的比较早的了。而通天塔的所有试炼你也完成了。”
　　“这么说，我以后可以顺利进入仙界了对不对？”花小楼忍不住问。
　　“只能说，机会很大，但老夫可不能保证，毕竟凡事都有变数。”
　　“好吧，我相信我一定可以。”花小楼自信道。
　　算一算时间，这整场试炼还有七八年才结束。也不知貂婵、纳兰、柳依依……她们怎么样？
　　虽然花小楼对几个女人也有自信，但心里多少还是有点牵挂。
　　而他又帮不忙。
　　且不说他根本进不去了，就算能进去，天知道几个女人现在在什么地方？
　　既如此，那么这几年还是四处游逛一番，到时等到整场试炼结束时，再来找几个女人也不晚。
　　这一点花小楼倒是早有准备的。
　　为了防止以后大家失散，在试炼之前，一众人就商议着定下了一个汇集地点，以免大家以后满天下找人……
