第985章 婉清的秘密
　　虽然心里有些担忧几个女人，但是花小楼终于完成了整个试炼，心情自然也放松了许多。
　　基本上，对于晋阶仙界已经没有什么好担心的了。这只是最后一步，那么多风浪都闯过来了，还有什么可怕的？
　　总之放宽心态就对了。
　　试炼完成了，花小楼又回到了昆仑界南部偏向于中部的地方。
　　这里算得上是整个昆仑界灵气最为充沛的地方，毕竟这里距离仙界也是最近的地方。
　　正当花小楼寻思着去哪里逛悠时，突然发现了一个熟悉的倩影……婉清。
　　虽然婉清长的挺不错，但花小楼倒没有产生什么别的想法。
　　总不能见个长得漂亮的女修，花掌门就想占有己有吧？他还是有自己的原则的，一切得讲究缘份。
　　而这时候，婉清也看到了花小楼，不由主动走了过来。
　　或许换作以前她不会主动接近，但上次在山谷中，花小楼大显神威，倒是给她留下了颇好的印象。
　　“小楼兄弟，你在等人么？”
　　“呃……倒没有，只是突然试炼完了，正在想去哪里逛一逛。对了，恭喜你，你也完成了试炼。以后，咱们说不定还能在仙界见到。”
　　“呵呵，希望吧。”
　　婉清笑了笑。
　　“婉清……小楼兄弟……”
　　这时，一道人影匆匆跑来。原来，正是陈语这个家伙。
　　看那眉飞色舞的模样，估计也是完成了试炼。
　　“婉清，我感觉这家伙似乎对你有点意思……”
　　花小楼微笑着说了一句。
　　“呃……”
　　显然，婉清也知道。
　　毕竟她又不是什么小姑娘，都不知道在外闯荡多少年了，怎么会看不出来？
　　“其实……”
　　婉清刚想说什么，陈语已经跑到了面前。
　　这家伙的神情明显有些紧张，眼巴巴看了一眼花小楼，又看向婉清讪讪道：“你们……你们在聊什么？”
　　“没什么！”
　　婉清淡淡回了一句。
　　听到这话，陈语犹豫了一会，眼神不由变得坚毅起来。
　　因为他想说出心里的话，不然，大家分别之后还不知道有没有机会见面。
　　其实，陈语现在有些怀疑婉清与花小楼有了一点意思。但是，他还是想试一试……
　　毕竟，这家伙真的是有些喜欢婉清。
　　“那个……婉清，我……我有一句话，想，想对你说……不知方不方便单独……”
　　没等陈语说完，婉清却叹了一声，幽幽道：“陈语，我知道你想说什么，可是抱歉，我……我有丈夫……”
　　“啊？”
　　陈语吃了一惊，眼光忍不住瞟向花小楼。
　　“看我做什么？我什么都不知道……”花小楼没好气道。
　　陈语一下子像是霜打的茄子，焉了。
　　不过很快又抬起头来，强作笑脸道：“没事，大家还是可以做朋友的。反正闲着也是闲着，不知可不可以去你修炼的地方拜访一下？”
　　“这……”
　　婉清似乎有些为难。
　　“小楼兄弟，你也没什么事吧？不如一起去？”
　　陈语赶紧搬救兵。因为他相信花小楼说话一定比他管用。
　　对此，花小楼有些无语。
　　可是陈语可怜巴巴地看着他……想了想，花小楼终于点了点头。
　　反正花小楼现在也没个目标，去哪里都无所谓。再说了，能帮一下陈语，也算是积个善缘。
　　毕竟以后大家很有可能会一起去仙界。
　　到时在仙界人生地不熟，结交几个朋友彼此照应也不错。
　　“好吧，不过，这也得婉清同意才行。”
　　听到这话，婉清不由苦笑：“其实，不是我不欢迎你们去。只是……只是有些话，我，我不知道该怎么说。”
　　一听，花小楼心里一动，忍不住道：“难不成，你夫君是个特别小气的人？”
　　“这……差不多是这样。自从我和他成亲以后，他就成天疑神疑鬼，让人颇为无奈……”
　　正常情况下，听到这样的话，一般人都会理解，然后告辞而去。
　　可是也有一句话，机会往往是留给感觉敏锐的人……
　　从婉清的言语以及神态中，陈语总感觉到她似乎还有什么难言之隐，总之……应该过的不是很开心。
　　这么一想，更是来劲。
　　“哈，婉清你这么一说那我们更应该去，男人跟男人之间或许更好交流一些。不如我去劝劝……嗯，小楼兄弟其实也是这样意思对吧？”
　　草，这不是赶鸭子上架么？
　　花小楼无语地瞟了一眼陈语，然后又无奈地点了点头。
　　“好吧，既如此，那咱们一起走吧。我修炼的地方在凤西山，距离这里挺远的……”
　　“哎呀，太巧了，从这里出发的话，正好路过我居住的风来城，不如到时先到我那里去逛逛……”
　　“我无所谓！”花小楼耸了耸肩。
　　“既然顺路，那就去一趟吧。”婉清也表示同意。
　　这下子，陈语来了劲，当下里取出一个飞行法宝来。
　　“这是我以前收集的飞行法宝，可以坐好几个人，咱们不用单独飞，一起坐这个法宝走吧。”
　　“行！”
　　于是，陈语祭出飞行法宝，三个一跃而上，进入到法宝内部空间。
　　里面空荡荡的，只摆了一张桌子。
　　不过这倒没有什么，修炼之人懒的讲究太多，直接盘腿坐了下来。
　　这时，婉清从储物袋中取出不少灵果放到桌上：“这是我沿途收集的，你们来吃吧。”
　　“哈哈，好，多谢！”
　　陈语抢先拿过一个，咬了个满嘴汁，然后不停地夸赞：“香，真香！”
　　也不知他在说灵果香，还是美人香。
　　而花小楼则有些不满道：“我说陈语，你是不是得先让飞行法宝动起来？”
　　“呃……不好意思，忘了。”
　　陈语赶紧起身，抓了一把灵石放在一个特殊的阵盘上，然后启动了阵盘。
　　“呼！”
　　有了动力之后，飞行法宝瞬间腾空而起，眨眼间便消失在半空中。
　　虽然飞行法宝的速度比不上修士飞行的速度快，但最大的好处就是省力，最多就是花费一点灵石，然后再分出一丝神识控制。
　　当然，也有一些特殊的飞行法宝，其速度远远超过修士正常飞行的速度。
　　不过这类法宝需要的材料相当珍稀，而且不易打造，所以极少见到，就连花小楼现在也没有找齐材料……
