第986章 惊变
　　路上，陈语闲着没事，不由讲起他的经历。
　　原来他以前是一个宗派长老，但却因为个性不合，理念不合，与掌门人多次发生争端，后来一怒之下，竟然脱离宗门自立门户。
　　当然，陈语并没有创建宗门或是家族什么的，而是在风来城挑选了一处宅院，收了几个资质不错的弟子。
　　“一个人修炼，虽然有些资源不如宗门丰富，但胜在自由自在。以前在宗派，总是想去争取一些修炼资源。
　　可是我一个人修炼，爱怎么样就怎么样，谁也管不着。而且我凭自己的本事，资源根本不愁……”
　　听到这里，花小楼不由微笑道：“这个看情况吧，正如你所说，一个宗派毕竟底蕴深厚。当然，如果过得不开心，还真是不如一个人修炼。”
　　“对了婉清，你呢？”
　　陈语忍不住打听起婉清的底细来。
　　“我和丈夫都是家族弟子……不过我们双方的家族都算得上传承比较久的，所以在修炼上倒没有什么太大的问题。
　　只要是天赋好的弟子，没事再自己出去闯一闯，几乎都不会缺修炼资源。
　　当然，一些珍稀的资源还是得靠自己努力。比如一些品阶较高的法宝或是灵器。包括实力达到一定程度后，这都需要自己去历练……”
　　“哦！”
　　陈语点了点头，又好奇道：“那……你的丈夫为什么没有陪着你一起历练？”
　　“他……”
　　婉清说了一个字，然后苦笑着摇了摇头：“罢了，不想谈他的事，还是聊点别的吧。”
　　这么一说，陈语的内心里反而更是激动。
　　他越发感觉到，婉清和她的丈夫之间，一定有什么问题。总之，感情一定不是很好……
　　真要是那样的话，岂不代表着他有机会挖对方墙脚？
　　经过半个月左右的飞行，终于抵达了风来城。
　　“哎，虽然离开了三十余年，可是回到这里，又感觉像是昨天一样……”
　　看到熟悉的场景，陈语不胜唏嘘。
　　其实这也是人之常情。
　　有许多事情虽然过去了很久很久，可有时候触景生情，往事历历在目，的确容易给人以一种恍然之感。
　　“看你说的……”
　　花小楼无语道：“你离开不过区区三十余年，又不是三百年三千年，有必要如此感慨？”
　　“不，你不知道……我为什么会选择风来城修炼？因为，这对我来说，是一个特殊的地方。
　　说起来不怕你们笑话，小时候我可是吃了不少苦，受了不少难……都是因为家族里的一些争斗。
　　后来我只能流落街头。那时候，实力相当弱，但了为生活与修炼不得不冒险去深山采一些草药摆摊，赚取一点微薄的资源……
　　但幸运的是，有一天我遇到了我的师父……他当时是宗派的大长老。师父他发现我的资质还不错，便问我愿不愿意拜他为师。
　　我怎么可能不答应？那时候我正是走投无路的时候。就这样，我入了玄清宗，跟着师父潜心修炼。
　　一开始，宗派里许多人都看不起我，或许认为我是大街上捡来的。但没过几年，我便用我的实力，打败了不少比我进宗派还早的多的师兄……
　　从那一刻开始，宗派里的长老们才知道我师父独具慧眼。
　　跟着师父修炼了数十年之后，我方才知道，原来师父就是风来城的人。当年，他也曾经吃过不少苦，摆过地摊……
　　后来玄清宗扩大规模，大量招收弟子，他抱着一线希望上了山，结果顺利入选。
　　跟着师父，我学到了不少的东西，以及做人的道理。他不像有些长老那样自负清高，或许是因为他幼年的经历吧。
　　他也经常带着我到风来城，经常会特意去一些地摊上买一些药草……哪怕是根本用不上……
　　在我晋阶炼神还虚境不久后，师父却出了意外……我未能见到他最后一面，唯有更加努力地修炼。
　　并且，我也会学着师父那样，抱着一颗不忘本的心，不时地下山，资助一些无助的修士……”
　　听到这里，婉清看向陈语的眼神不由有些柔了起来。
　　“想不到，你还有如此善良的一面。”
　　“呵，或许这不能叫善良……”陈语苦笑道：“你也清楚，能够修炼到我们现在的境界，不知道会经历多少争斗。就算你是女人，你也不敢保证，你的手上不沾染别的修士的血……”
　　“这……”
　　婉清愣了愣神，继而苦笑。
　　这的确是一件无法避免的事。就算你不去惹别人，但却不代表别人不来惹你。
　　所以，争端是难免的。
　　“总之，该狠的时候还得狠。我资助那些人，一来是我有过相同的经历，二来也是受师父的影响。”
　　“既如此，那你为什么还要离开宗派？”
　　婉清疑惑道。
　　“我也不想离开的，毕竟那是我成长的地方，是师父培养我的地方。但，那个掌门以前就一直与我的师父不和，我师父不在了，那家伙又处处刁难于我。”
　　“这到底是什么原因？”
　　“这……事关门派的机密……总之，那家伙虽然身为掌门人，但根本没有一点掌门人的风度，许多长老都不满他。
　　虽然我离开了宗派，但我并没有忘本。我在风来城住下来，并找到了一些天赋不错，但苦于没有修炼资源的人收为弟子。
　　而且我也没教他们玄清派的功法，教的都是一些我自己找来的，或是自己领悟的功法……”
　　“哦，原来是这样。”
　　谈话间，三人走进了临山边的一处大宅院之内。
　　“咦？这几个家伙全都在闭关？”
　　从外院走到内院，一个人影都没有，陈语有些奇怪地自语一声，然后大喝了一声：“徒儿们，为师回来了！”
　　“师父！”
　　没过一会，一个男子冲了出来，扑通一声跪在师父面前，竟然不顾一切大哭起来。
　　“师父你可算回来了……”
　　见状，陈语十分无语。
　　“阿成，你用不着如此激动吧？”
　　“师父，大师兄、二师兄被人打死了，五师弟现在伤重，正在山里疗伤。”
　　“你在说什么？你大师兄二师兄被人打死了？”
　　陈语震惊地大喝出声……
