第987章 上门讨债
　　经过阿成的讲解，花小楼等人方才明白了事情的缘由。
　　原来，在一个多月前，五师弟去街上交换一些修炼资源。在返回之时，却遇上了三个玄清宗的弟子正在闹事。
　　说起来，风来城修仙的家族不少，平日里大家虽然彼此较劲，但也没发生过大的冲突。
　　而玄清宗因为距离风来城不远，所以常有一些弟子出现在城里。
　　大多数的弟子倒算是规矩，前来卖一些药草、材料什么，也或是交换，采购一些，办完事逛一逛也就离开了。
　　但，总有那么一些弟子仗着玄清宗势力强大，嚣张跋扈，令人痛恨。
　　而这三个弟子正是这一类人。
　　这三个家伙来到城里吃吃喝喝，后来没事又瞎转悠。结果，发现了一对摆摊的兄妹。
　　主要的是妹妹长得特别可人，那三个家伙一时色迷心窍，便上前假意买东西，嘴里却你一言我一句出言调戏着那个女修。
　　结果，哥哥实在忍不住了，但又不敢得罪对方，干脆把地摊一卷，拉着妹妹准备走人。
　　可这样的动作却惹恼了那三个玄清宗的弟子，竟然拦住兄妹俩不让走，说他们要买东西……
　　拉扯之下，三个玄清宗的弟子借故打了哥哥一顿，继而又围在一起，丧心病狂继续调戏那个女修……
　　四周倒是有不少人看到，偏偏没人敢上前去劝，生怕惹祸上身。
　　毕竟，城里的家族有谁比得上玄清宗势力大？实力强？
　　五师弟经过这里正好看到，顿时火冒三丈。
　　因为他也曾经摆过摊，落过难，自然就有同病相怜之感，所以义无反顾地冲上前去，大声喝斥那三个玄清宗的弟子。
　　这下可好，一见有人竟然敢站出来，那三个家伙不由转过头来对付五师弟。
　　五师弟虽然一向苦修，但以一对三，根本不是对手……
　　在双方对手之际，有人已经悄悄跑去通知大师兄等人。
　　于是，大师兄、二师兄赶紧跑了过去。当时阿成不在，正在城外采药。
　　等到大师兄二师兄赶过去之后，以三对三，迅速占了上风。哪知，玄清宗的人也知道了，又跑过几个弟子……
　　结果一番打斗之后，双方都不留手，最终大师兄被对方当场杀死，二师兄与五师弟身受重伤。
　　等到阿成赶回来时，二师兄已经伤重不治而去，只有五师弟活了下来，但伤势很重，阿成只能将其送到深山的一处山洞。
　　那里是陈语另外开辟的一处洞府，灵气相比城里要充沛的多……
　　“可恶，玄清宗……”
　　陈语双目赤红，紧紧捏拳。
　　然后又喝问道：“他们当时没有报为师的名号？”
　　“听五师弟说，后来他们报了师父的名号，可是对方却哈哈大笑，说师父你……”
　　“说为师什么？”
　　“他们说……说师父恐怕早就化为一堆枯骨了……”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈语怒极而笑。
　　“很好，玄清宗，如今咱们新帐旧帐一齐算。”
　　陈语是真的震怒了。
　　“可是师父，你一个人……”
　　“哼，一个人又如何？为师必须要给你大师兄二师兄一个交待。”
　　这时，花小楼忍不住道：“不如我陪你一起去吧，这事明显是对方的过错，而且你好歹以前也是玄清宗的长老，对方如此行径，着实太过份。”
　　“我也去！”婉清一改以前的清冷，主动道。
　　“好，多谢二位道友！”
　　说完，陈语又带上了阿成，五个人一起来到山里找到了五师弟。
　　“师父！”
　　一见师父出现，正在疗伤的五师弟既惊喜又悲痛，跪在地上痛哭起来。
　　“行了徒儿，男子汉大丈夫，流血不流泪。你们的仇，为师一定会替你们报。”
　　“师父，他们……他们真的太张狂了，说师父你顽固不化，背叛宗门，而我们都该被废掉……”
　　“可恨！”
　　陈语怒喝一声，当即决定现在就出发前往玄清宗。
　　玄清宗距离风来城不远，加上陈语现在心中震怒，只用了几个时辰便飞到宗派山门之下。
　　“站住，什么人？”
　　守在外面的弟子并不认识陈语，所以当即站出来喝止。
　　结果，陈语反手一个耳光将对方打飞……另外几个弟子吓到了，其中两个掉头就往山上跑，一边跑，一边大叫：“不好了，有人闯进来了……”
　　玄清宗虽然算不上名门大宗派，但好歹是个宗派，弟子足足有三四千之多。
　　一下子，宗门里轰闹起来，不少弟子纷纷冲了出来。
　　只是，他们怎么可能是陈语的对手？
　　花小楼与婉清根本没有动手，只是慢慢跟在后面静观其变。
　　不过陈语虽然震怒，但顾及旧情倒也没下杀手，只是将那些上前阻拦的弟子打飞或是打晕。
　　“陈长老？”
　　终于，有弟子认出了陈语。
　　而宗派的高手也终于出现了……
　　“老弟？怎么会是你？”
　　一个白须老者惊疑地喝道。
　　看到这个老者，陈语的神态倒是放缓了一些，因为对方是二长老，以前与他的关系挺不错。
　　“二长老，好久不见！”
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　二长老并没有动手，一脸讶然地问。
　　“陈语，你好大的胆子，竟然敢到玄清宗闹事。”
　　这时，玄清宗的掌门人方瑜终于现身……
　　“闹事？哈哈哈！”
　　陈语怒极而笑：“姓方的，玄清宗弟子打死我的两个徒弟，重伤一个，你说，这个仇我报不报？”
　　“什么？这是真的？”
　　紧跟而来的四长老大吃一惊。
　　“这件事，风来城不少人都亲眼目睹……要不信，咱们可以进城里去对质。”
　　方瑜冷哼一声：“修士之间争斗乃是常事，或许他们根本不知是你的弟子。”
　　“不知？当时我的弟子已经报出我的名号，可是你知道他们说什么？竟然胆敢说老子恐怕早就成为一堆枯骨。”
　　“这太过份了？到底是谁？站出来！”
　　二长老激愤道。
　　“恐怕诸位长老还不知道此事因何而起吧……”
　　陈语寒声道：“当时，有三个玄清宗的弟子，竟然在风来城公然调戏一个摆地摊的女修，我的徒儿看不过去，这才上前相劝。
　　结果，那三个家伙二话不说便开打。这样的行径，跟歪门邪道有什么区别？”
　　…………
