第988章 惊天的往事
　　听到陈语这么一说，另外两个长老也怒了。
　　“是哪个弟子？自己站出来！”
　　结果，根本没人站出来。
　　也不知是不敢，还是已经被打晕了。
　　但是方瑜的态度却十分的强硬，怒声道：“各位长老不必动气，这只是陈语的一面之词。而且，他今天还带着两个外人闯进咱们玄清宗，这分明就是对以前的事怀恨在心，挟私报复……”
　　这么一说，还真是有些动摇人心。
　　有两个长老对视了一眼，忍不住看向陈语喝问：“陈长老，以前的事过去就过去了，你也离开了玄清宗，没有必要把仇恨闹这么大吧？”
　　“就是，再怎么说你也不该带着外人来……”
　　一口一个外人，难免让花小楼有些不高兴了。
　　而且据他的观察，玄清宗的高手多半已经聚齐了，一共也就六个炼虚合道境的高手，其中有两个还是初期与中期境。
　　可以说，现在只要他与陈语、婉清联手，绝对可以踏平整个宗派……
　　“一个小小的玄清宗罢了，卖弄什么清高？要不是本座与陈长老有些交情，就你们这破地……”
　　“你，你说什么？你敢说我们玄清宗是破地方？”
　　一个与方瑜走的比较近的长老似乎没有一丁点眼力，也或者是仗着人多势众，指着花小楼便破口大骂起来。
　　“找死！”
　　花小楼早就憋了一口怒气，一抬手，直接幻出一只真气大掌，直接将对方拎到半空……
　　咝！
　　现场的弟子暗自吸了口凉气。
　　要知道，这个长老在他们眼中可是高不可攀的存在。
　　好歹，也是炼虚合道境中期的高手啊？就这样像一只小鸡般一个看似年龄并不算大的人给拎了起来？
　　同时，方瑜等人也脸色惊变。
　　这是何等样的实力？
　　可以说，现场恐怕没有一个人能办到这点，包括陈语也自认真气达不到如此高绝的程度。
　　这时，方瑜终于开始正视花小楼的身份。
　　本座？
　　那么对方必然是超级宗派的掌门人之类，否则哪来的如此强悍实力？
　　“道友住手，有话好说！”
　　张瑜聪明地选择不动手，而是急急喝了一句。
　　“小楼兄弟，尽量不伤人……”陈语也小声说了一句。
　　对此花小楼倒也理解，毕竟陈语的一身所学，大多也是在玄清宗学的，所以不便彻底扯破脸。
　　花小楼收了真气，淡淡道：“你们一个个不要摆出清高的模样，陈长老如今已经闯过通天塔，说不定不久后就会踏入仙界……”
　　一听到这话，方瑜更是脸色乌紫。
　　愣了片刻，不由强自堆出笑脸道：“陈长老，这件事本宗主一定会彻查……”
　　“不，必须现在查清楚，是谁打死打伤我徒儿的，今天必须交出人来，以命尝命！”
　　陈语不想伤害玄清宗的弟子，但是那几个动手打死他的弟子的人，绝对不能放过。
　　“掌门，我可以作证！”
　　这时，一个女弟子勇敢地走了出来。
　　“当天弟子也在风来城，听说了整件事的经过。而且后来弟子赶过去，也曾看到了一些令人气愤的场景……”
　　这个女弟子将事件源源本本讲了一下，与陈语所陈述的大致一样。
　　如此一来，二长老等人真的怒了。
　　“掌门，这件事必须从严处理。不仅人处理那几个人弟子，而且很有必要对玄清门的弟子进行一次大整顿。否则，以后玄清门的名声只会败在这些不良弟子手中……”
　　方瑜脸色青白，没有吱声。
　　这时，陈语不紧不慢道：“其实有一件我一直不想说，但现在，当着大家的面我还是觉得有必要将当年的事讲一讲。
　　为什么我会离开玄清宗？或许有许多人并不明白内情，或者说并不明白真正的内情……”
　　“陈长老，你知不知道你在说什么？”
　　方瑜急眼了，当即喝道。
　　“怎么？你以为你还能用掌门人的威严压我一头是不？”
　　陈语讥讽地笑了笑。
　　毕竟他现在已经不是玄清宗的人，而且论实力，方瑜也不是他的对手。
　　所以有些话，陈语觉得应该讲出口了。
　　“老弟，你有什么秘密要讲？无妨，正好大家都在，你讲吧。”
　　二长老明显偏袒于陈语一方。
　　毕竟这些年来，不少人对于方瑜这个掌门人都颇为失望。
　　“好，其实当年老掌门传位时，并不是传给方瑜……”
　　“你胡说八道什么？”
　　方瑜急了。
　　“住口！”
　　花小楼突然祭出灵剑指向方瑜：“为人不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。你心里要是没鬼，为什么不敢让陈长老讲？再这样的话，休怪我动手了！”
　　一股无与伦比的威压释放而出，令方瑜，甚至是四周的几个长老都吃了一惊。
　　好强的气势。
　　可以说，就凭这样的气势，真要对起手来，方瑜根本没底……
　　而陈语则继续道：“当年，老掌门其实是位掌门之位传给了方瑜的师弟忘空……”
　　“你……”
　　方瑜刚想说什么，结果似乎又想起了那道剑气，只能乖乖闭嘴。
　　“没错，在大家想来，方瑜为大师兄，掌门之位一般情况下的确是要传给他的。但是，老掌门已经看出这个大弟子心术不正，所以暗中将掌门令交给了二弟子忘空。
　　但是，后来大家都知道，老掌门坐化，而忘空师兄悲痛之下，留下一封书信说外出云游，结果至今未归。
　　实际上，这些只是表象，是这个姓方的阴谋。老掌门的坐化，以及忘空师兄……其实都是他暗中下的手……”
　　“什么？”
　　一众长老与弟子大惊失色。
　　“你胡说，你胡说八道！”
　　方瑜失态地大吼大叫起来。
　　这件事，他自认为做的相当背秘，只有他的几个心腹弟子知道。可是陈空是怎么知道的？
　　“姓方的，若要人不知，除非己莫为。你以为忘空师兄已经死了，将他抛尸到后山的悬崖。
　　哪知，他命不该绝，挂到了半空的树枝上，后来慢慢苏醒过来。而我那时候正好在后山采药，发现了伤重的忘空师兄……”
　　“不可能，不可能！”
　　方瑜疯了一般大叫起来：“他是胡说的，来人，杀了他！”
　　越是这样，却越是暴露了这家伙心虚，一众长老对视了一眼，终于有几个长老齐齐而动……
　　只是，他们并不是冲向陈语，而是冲向方瑜……
