第989章 望水城
　　最终，陈语出示了一些证据，这些证据包括了忘空师兄的随身之物以及亲手书写的文字。
　　不过，忘空对于门派已经彻底绝望，再加上受了重伤，短时间根本无法痊愈，所以选择了隐居下来，潜心修炼。
　　而陈语回到门派之后，发现方瑜已经大权在握，掌控了整个门派。
　　如果那时候他出未证据，根本斗不过这家伙，说不定还会被反咬一口……
　　“我一直都在等着这个时机，而且因为这件事，我一直与他不和，所以最终离开了门派，努力地修炼。
　　我就想着，有一天可以替老掌门，替忘空师兄洗涮冤屈。没曾想，我这刚刚历炼回来，就发生了如此大事。
　　玄清宗在这家伙的手中，变成了什么样？真的让人痛心疾首……”
　　“陈长老，你放心，我们早就对这家伙有意见了，只是念着门规一直忍让着他。没曾想，他竟然是这么一个畜牲，为了掌门之位，害死了老掌门，害得忘空师兄离开……”
　　“这种人留着无用，必须一死，以慰老掌门在天之灵。”
　　“还有，到底是谁打死陈长老弟子的？自己站出来，否则，将会死的更惨。”
　　话虽哪些，但那几个出过手的弟子哪里敢主动站出来。
　　但这并不代表没事。
　　因为终究还是有弟子站出来指认了那几个家伙……
　　结果不用说，被陈语亲手击毙。
　　而后，方瑜也被当众废了修为……本来大家的意见是杀了他，但最后考虑到好歹担任了这么多年掌门，要是被处死的话，怕传扬出去影响玄清宗的声誉。
　　所以最终废了方瑜的修为，并将之关押到后山……
　　看似饶了他一命，其实对于一个修士来讲，废了全身修为，可以称得上是生不如死。
　　接下来，一众长老又百般挽留陈语，让他重返宗派。
　　只是陈语却拒绝了。
　　“大家的好意我心领了，只是好马不吃回头草，再说，我现在需要再四处走走，说不定哪天就得去仙界了……”
　　既如此，一众人也不好再行挽留，只能恭送陈语下山。
　　至于掌门的人选，陈语已经不再去关注，他现在关心的是，如何才能与婉清走的更近。
　　以前陈语还有些担心花小楼会成为自己的情敌。
　　毕竟，花小楼比他长的帅……
　　但是后来发现花小楼似乎并没有那个意思，而且婉清与花小楼之间的交流也都是一些普通朋友之间的话题，这才放下心来。
　　三个人出发之后，一路向着婉清所居的地方一路飞行。
　　“想不到，你们玄清宗还有那么多阵年破事……”
　　路上，婉清有些无语地说。
　　“这……”
　　陈语尴尬地抓了抓头皮：“毕竟林子大了什么鸟儿都有……”
　　听到这话，婉清难得地娇笑起来。
　　这一笑，更是将陈语的魂都给勾走了……他也不知道是为什么，修炼这么多年了，按理说见过的女修不少。
　　要说有没有动过心的，肯定还是有。
　　但都没有像现在这般死心塌地过。哪怕是知道婉清已经有了丈夫，陈语依然不死心……
　　或许，这就是眼缘吧。
　　修炼了这么多年，终于遇上了一个一见倾心的女人不容易，所以陈语不会放弃一线希望。
　　他总感觉婉清过的不算幸福，与丈夫之间多半有什么隔阂，所以才厚着脸皮说要登门拜访。
　　总之是醉翁之意不在酒。
　　当然，也不是说想要去强夺，因为像婉清这样的女人，强夺恐怕根本不行。
　　且不说对方的实力也强，就算能够打得过，可又怎么样？上次的情况就是例子，她就算是死，也不会让一个男人轻易得逞。
　　所以，必须要获得她的芳心才行。
　　接下来的路程倒是顺利，又飞行了半个来月，终于抵达了婉清所在的望水城。
　　这里之所以叫望水城，是因为城边有一条宽大的河，其形状在半空中可以看到，相当的雄壮，宛如巨龙一般，十分壮观。
　　故此，此城才以望水城命名，希望可以沾到一些灵气。
　　望水城比风来城大的多，城中有着不少的修仙家族。之所以如此，或许也与附近一带没有修仙宗派有关。
　　按理说，此地的灵气不错，为什么会没有宗派呢？
　　关于这一点陈语问过婉清，婉清回答说：“主要是附近的山很少有连成一片的，就算有人创建宗派，恐怕也难以形成规模。”
　　这么一说，陈语倒是想了起来，在飞近望水城时，沿途的山峰的确不算高，而且断断续续，的确没有连成一大片。
　　如此一来，的确不算是创建宗派的好地方。不过对于家族来说，足够了。毕竟一个家族的弟子，是不可能与宗派相比拟的。
　　“我们家族没有在城区，在城边上的山上。”
　　婉清指了指紧临城边的一座山峰。
　　“哦，那倒不错，灵气想来要比城里好一些。”
　　“嗯，当年我夫家就是这样想的，所以才选址于此。”
　　“那你娘家呢？在城中？”
　　“是的……”
　　说话间，三人已经飞临那座山峰上空，然后缓缓降下。
　　“二夫人？”
　　一看到婉清，家族里一个下人不由惊喜地喝了一声。
　　“嗯，小阮，这么多年了，你倒是没有什么变化。”
　　“太好了，二夫人回来了……”
　　一时间，整个大院子都响起了小阮的声音。
　　看样子，婉清夫家的家族也不算多大，加上下人应该有数百人。
　　而且踏入炼虚合道境的也不多，只有三四个……当然，对于一个家族来讲，这已经足以自傲了。
　　以前花小楼刚到昆仑界西部时，那里再大的宗派也没有一个炼虚合道的修士。
　　主要还是资源匮乏的原因。
　　只有进入中部或是南部一带，才算得上是高手云集之地。
　　“二夫人……”
　　“婉清妹妹……”
　　一时间，院子里涌来了不少人。
　　不过在看到婉清竟然还带着两个陌生男子时，不少人脸色为之一变，眼神有些异样。
　　“婉清，他们俩是……”
　　很快，又有一个老妇走了过来。
　　这个老妇人的修为并不高，只是炼神还虚境。不过，看仪态应该是家族中地位不低的人物。
　　果然，婉清微微施了一礼，回道：“娘，他们是我在外面历炼时遇到的朋友，路过此地，所以便过来拜访一下……”
