第990章 婉清的无奈
　　娘？
　　听这个称呼，这个老妇必然就是婉清婆家的娘亲了。
　　只是，花小楼能感觉的出来，这个女人的态度不太友善。
　　这倒是让花小楼有些疑惑。看样子，婉清的实力绝对是最强的，不夸张地说，她一个人就能挑战整个家族……
　　以一个对数百人看似疯狂，可是一群羊跟兔子，能跟一只猛虎斗吗？
　　但是，婉清的神态却相当温顺，这到底是什么原因？
　　“既然有客人，那到后院坐吧。”
　　老妇人淡淡说了一句。
　　这时，婉清转过头来，冲着花小楼与陈语歉意地笑了笑，意思是让他们不要介意。
　　走进后院，婉清不由问：“对了娘，赵刚呢？”
　　赵刚正是婉清的丈夫。
　　“哦，你离开不久后，他也外出历炼去了……”
　　“嗯？”
　　听到这话婉清不由皱了皱眉，又问：“他一直没有回来过？”
　　“他回来做什么？再不努力修炼，岂不是与你的差距越来越大？”
　　老妇的语气有些酸溜溜的。
　　见到婉清的神情有些尴尬，陈语终于忍不住爆发了。
　　从一踏进院子，他所看到的一切，都让人气愤。
　　明明婉清这么优秀，这么美，实力也是超越所有人，可是除了一些下人神态恭顺之外，这赵家的弟子似乎对婉清并不算尊敬。
　　特别是这个老妇人，就算是婆婆，但修仙界不比凡间界，婉清如此高的实力，她就算不讨好，至少也得给予应有的尊重吧？
　　毕竟修仙界讲究的是实力为尊。
　　这老妇人说话尖酸刻薄，一副处处挤兑的模样，而婉清又不得不忍受着，这让陈语的心理相当不舒服。
　　“喂，我说你这个娘们……”
　　虽然这个老妇人看着年龄大，但陈语的年龄也不小，都修炼数百年了，而且早已踏入炼虚合道境后期，岂会把一个境界远远低于自己的妇人放在眼中？
　　“你什么态度？婉清境界高，那是她的天赋，加上自己的努力，怎么从你嘴里说出来，就变了味道？似乎你有些巴不得不长进是不？”
　　“你……”
　　此话一出口，那个老妇人顿时气得说不出话来。
　　或许也是她平日里养尊处优，加上自身的实力也不错……当然，这只是相对而言。
　　正所谓比不上足，比下有余，所以有些骄傲吧？
　　“陈语，别说了……”
　　婉清皱了皱眉，急急地冲着陈语摆手。
　　可是，陈语已经动了气，情绪也变得格外激动，依然大声说道：“婉清，我实在是看不下去，这凭什么呀？
　　这老娘们以为是什么民间的大户人家，非要摆出一副婆婆的威严，欺压儿媳妇是不？
　　这也换作是婉清善良，换作我的脾气，一巴掌拍死你个老娘们信不？”
　　“你……你……来人啊，来人啊……”
　　别说，陈语泄露出来的杀气还真把那个老娘们给吓到了。
　　哪怕她是炼神还虚的修士，但陈语的境界高了她太多，仅凭气势就能彻底压制她……
　　“都给我退下！”
　　婉清似乎也感觉有些伤了脸面，看到一众围过来的弟子，不由怒声喝斥。
　　一众弟子面面相觑，一时间不知该怎么办。
　　“婉清，这两个到底是什么人？马上把他们赶走……”
　　老妇人急急退到一众弟子中间大呼小叫起来。
　　“我再重申一次，他们是我的贵客！”
　　婉清的态度终于变得强硬起来。
　　而这个时候，花小楼也有些气愤起来，冷冷喝道：“一个小小的家族，竟然如此嚣张？”
　　“你，你……”
　　“滚！”
　　花小楼杀气外泄，犹如一股风浪一般席卷过去，竟令几个修为低下的弟子当场喷血……
　　如此气势，可把那个老妇人给吓坏了，再也不敢说话，灰溜溜地转身就走。
　　等这些人一走，陈语不由看向脸色铁青的婉清，皱眉道：“婉清，这到底是怎么回事？他们凭什么这样对你？”
　　“就是，你为什么要忍气吞声？”花小楼也有些不满地问。
　　婉清叹了口气，终于讲起了事情的缘由。
　　原来，她是迫不得已才嫁到赵家的。
　　当年，她们家族遇上了一个巨大的危机，说是灭族之祸也不为过。
　　后来多亏了赵刚的爷爷出面，找了一些朋友终于摆平了危难。如此一来，方家自然感激不尽。
　　再后来，由婉清的爷爷作主，将婉清许配给赵刚，两家就此联姻。
　　其实在婉清的内心里是十分抗拒这门亲事的。她倒不是有什么心上人，但她自幼天赋极高，一心想着修炼，根本没有考虑过嫁人的事。
　　而且赵刚这个人她也认识，总感觉阴阳怪气的……
　　但没办法，赵家对方家有恩，而婉清自幼也是十分的孝顺，虽然心里不乐意，但并没有拂逆爷爷的意思，最终还是嫁到了赵家。
　　一开始倒没什么，赵刚的爷爷为人倒是不错。不过其他人，总是有一种优越感，或者说是嫉妒。
　　因为婉清的天赋太强大了，可以说是掩盖了家族所有弟子的光芒。
　　在这样矛盾的心理下，便开始有意无意打压婉清。包括资源，也要克扣。
　　对此，婉清十分气愤，但也不便多说，只能偷偷回娘家去拿一些修炼资源，或是自己出去寻找。
　　但是，她每次离开赵刚都很不高兴，这个人的疑心病太重了。一旦发现婉清与某个男修，甚至是赵家的男弟子多说几句话，便会大发脾气……
　　其实，婉清也不是懦弱，但是在出嫁之前，爷爷一再吩咐，让她不要跟赵家人计较太多，毕竟赵家算是方家的救命恩人。
　　就这样，婉清一直逆来顺受……
　　上次去通天塔试炼，都差点未成行。赵刚不高兴，不想让她去……
　　“还有这样的事？”
　　陈语皱了皱眉：“也就是说，你完全是为了你的爷爷所说的当年的恩情？”
　　“没错，我没有选择！”婉清叹了口气。
　　“好，这些且不说，那你外出历炼你丈夫为什么不许？他是怕你背叛他是不？那为什么不跟你一起去？”
　　“这……他不敢去，因为他听说试炼塔相当凶险……再说了，他的实力也不如我……”
　　“真想不通世界上为什么还有如此窝囊的男人……”
　　陈语话里有话说了一句。
