第991章 正邪不两立
　　而花小楼则瞟了陈语一眼，有心助其一臂之力，便道：“这说起来，你在赵家的时间应该不短了吧？”
　　“嗯，差不多三四百年了……”婉清回道。
　　“那不得了？三四百年的时间，该偿还的人情也算是了清了吧？就算没有，那也不关你什么事了。毕竟，方家那么多人，凭什么让你一个女人来背负所有的人情债？”
　　陈语趁热打铁补了一句。
　　婉清却摇了摇头：“话不能这样说，虽说赵家人的态度不是那么友善，但至少他们不敢对我怎么样。”
　　“可是你的内心里呢？有没有快乐过一天？”
　　“行了，先不说这些了……”
　　婉清摇了摇头，脸色凝重道：“我怀疑赵刚已经彻底沦入邪道了……”
　　“嗯？”
　　一听这话陈语可来了劲。
　　“沦入邪道是什么意思？”
　　婉清讲述道：“我刚嫁过来时，境界比他略低，那时候他还有着满满的优越感。可是后来，我开始越超他……他便有些不高兴了。”
　　“意思是说，他的大男人主义比较严重？”花小楼随口说了一句。
　　虽然这样的话在昆仑界不盛行，但婉清还是能听懂，点了点头道：“差不多是这样吧。总之，他嫉妒，更加拼命地修炼。
　　但是，随着日子的推移，我与他的差距越来越大。也就是从那个时候开始，他的脾气变得越来越坏，疑心病越来越重。
　　我都不敢跟别的男子多讲话，包括赵家的人，他的兄弟，只要多讲几句，他一旦看到就会发脾气……”
　　“他这叫极端不自信！”花小楼微笑道。
　　“我反正不知他是怎么想的，他很少与我谈论内心里的想法。当然，我也没有心情和他谈。
　　本身我一直对他就没有什么好印象。后来，他也不知从哪里认识了一个朋友，我见过那个人，当时就感觉有一股子说不出来的阴冷气息。
　　再后来，我无意中听到了他们之间的交谈。原来，那个人是邪道中人，他们修炼的是一种邪恶的功法……”
　　说到这里，婉清的脸色变得有些红晕起来。
　　也不知是羞于说出口，还是气愤。
　　花小楼心里一动，不由主动道：“不会是类似于采阴补阳之类的邪功吧？”
　　“这……没错，我从他们的谈话中，大致上听到了一些内容，什么炉鼎之类……我就猜到，对方不是什么好货色。
　　过了些日子，赵刚便说要出去历炼，我就随口问了一句，他到底是不是想去修炼邪功？如果是的话，我是不会原谅他的。
　　他自然不肯承认，还大发脾气，说我不信任他，说我监视他的行踪……
　　吵了一架后，他便走了。过了大半年才回来。等他回来的时候，我发现他已经有了变化。
　　境界还真是突破了，但是浑身上下更是充斥着一股子说不出来的气息，就跟我以前看到那个人一样。
　　当时我就猜到，他真的已经走上了邪道。于是，我再次质问他，他依然不承认，并倒打一把，竟然说我见不得他好，说我巴不得他一辈子修为都赶不上我……”
　　“简直了……这种男人真不知你是如何忍得下去！”
　　陈语这句话倒真不是挑拔，而是有感而发。
　　婉清苦笑：“我能有什么办法？如果我离开他，我怕让方家背负上一个忘恩的名头。我不能因为我一个人的冲动，就毁了方家的声誉。”
　　听到这话，花小楼终于明白婉清当初看起来为什么显得与众不同。
　　她的思想简直太保守了，甚至可以说是顽固。与古代那些大家闺秀差不多，骨子里有一种根深蒂固的家族观念，生怕别人会产生什么不好的看法。
　　当然，这可以说是一种坏事也可以说是好事。也许正是因为这种固执与执着，才令她的修为节节攀升。
　　修道就是这样，你能将某个方面做到极致，那一定就比普通人强。
　　但是，这只是现目前，如果放长远来看，这是一个弊端，会大大地限制她以后的发展。
　　比如说，到了仙界之后，还有漫长的修炼之路。如果还有这种放不下的家族观念，恐怕就会止步不进了。
　　既然有缘认识，那么就必要点醒她。于是，花小楼便开口道：“婉清，你的这种观念有好的一面，但也有坏的一面。
　　换一个角度来说，你这样做相当于是把自己困在了一方天地。目前来看，这方天地似乎还能容得下你的发展。
　　但是，再往前呢？比如进入仙界之后，外面的世界那么大，你却依然把自己困在家族观念中，因在用数百年的甚至更久的时间，去报答一个所谓的家族之恩，你不觉得这是对你的一种不公平？
　　在你忍气吞声的时候，你们方家中的绝大多数弟子恐怕早就忘了当年的事。
　　他们有谁关心过你？有谁理解过你忍辱负重的心情？有谁试图想要帮助你走出这个困境？”
　　“说的好！”
　　陈语当即大声喝采。
　　而婉清听到这番话，似乎也有些愣神，一时间无言可辩。
　　这么多年来，她第一次开始反思自己的行为。
　　花小楼又接着道：“行了，多的话先不说，既然你怀疑你的丈夫已经沦入邪道，不如咱们出去找一找，确定一下。
　　如果他真的已经沦入邪道，那么咱们就该替天行道……”
　　“对对对，正邪不两立。万一他真的犯下了不可饶恕的罪恶，我们一定要将之揪出来予以严惩。”
　　“唉！”
　　婉清长长叹了口气，思虑了一会终于道：“好吧，我大概知道他在什么地方，我们去看一看吧。”
　　婉清所说的那个地方，距离这里不远也不近。对于普通修士来讲，或许很远，但花小楼三人飞行了两天便到了。
　　这里是一处比较荒凉的山野。
　　山峰大多光秃秃的，其间生长着一些奇怪的树与草。
　　山里还弥漫着一股子毒烟，一看这地方就知少有人迹。就算是修士也不愿呆在这样的地方。
　　但是，婉清却说，所果她的判断没错的话，赵刚应该就在这片山中。
　　“嗯，这里比较背秘，少有人来，的确便于隐藏。”花小楼点了点头道。
　　陈语也补充道：“虽然这里不适合普通修士修炼，但这里应该生长着不少毒物，倒是适合一些歪门邪道……”
　　…………
