第992章 解除禁制
　　接下来，三人便尽量收敛气息，开始在山里搜寻。
　　哪知，以他们三个人的实力，搜寻了差不多两天，居然一无所获。
　　这时婉清有些不自信起来。
　　“难道，是我判断错了？还是说他们已经挪窝了？”
　　“不，应该不会轻易挪窝。”
　　花小楼摇了摇头：“而且我感觉，他们就在这片山里，只不过应该是有特殊的禁制保护着。”
　　“可是，到底是什么样的强大禁制，竟然连我们三个都无法发现？”
　　陈语疑惑道。
　　“这就说不清了……”花小楼无奈道：“毕竟禁制或者阵法的手法千变万化，而且我们一路上找的也比较匆忙。”
　　实际上，为了避免惊扰对方，花小楼三人的神识都释放的比较小心，范围并不广。
　　“要不，我们扩大搜寻范围试试。”婉清提议道。
　　“嗯，这样吧咱们再搜寻一次，再来扩大范围。”
　　于是，三人再次开始搜寻。
　　结果这次却有了新的发现……
　　一条山沟沟中，有一对男女走了进来。
　　一看这二人的模样就不是什么好东西……男人不像男人，妖里妖气的。
　　而那个女人，虽然是个女修，而且境界不低，却身着一套半透的薄纱，整个人显得无比的妖娆。
　　二人边走边嬉闹着，其动作令人面红心跳……
　　当然，如果只是花小楼与陈语两个男人的话倒也没什么，关键身边还有一个婉清，这未免就有些尴尬。
　　而且那个男的看起来令恶心了，说话跟太监似的，还喜欢翘着根兰花指。
　　走着走着那个女的突然停了下来，娇滴滴说：“小师弟，人家还想要……”
　　“啊？你这都快到了……”
　　“就是因为快到了，人家才要嘛。回到洞府里，师父又要缠着人家不放，都不能好好与你一起玩……”
　　“好吧，那师弟只能舍命陪师姐了……”
　　然后便是一幅河蟹大神的画面。
　　婉清早已羞的跑到一边。
　　陈语也假意跑到一边，只有花小楼津津有味地看着……这倒不是说花小楼有什么特殊嗜好，主要是这场景难得一见。
　　那个男人，如果可以叫男人的话，完全就是个小受的模样，而那个女子，虽然看起来娇滴滴的，但却无比霸气。
　　似乎双方的性别打了个颠倒一样。
　　看了一小会，花小楼终于溜了下来……
　　“他们还没完？”陈语讪讪地问。
　　“这个不是重点，重点是，咱们应该已经找到对方的老窝了。等一会儿，咱们跟踪他们，一定可以找到目标。”
　　“嗯，对！”
　　等了一会，那二人终于折腾完毕，继续前行。
　　而花小楼三人则悄悄尾随……
　　走着走着，那对男女走到一处山壁之前，然后也不知掏出一个什么来比划了几下，山壁突然现出一个洞口，然后二人的身影便消失在里面。
　　等到花小楼赶过去时，那里早就恢复了原状。
　　“奇怪，这里看起来似乎不像是有机关的样子。”
　　陈语也跟了过来，仔细看了看那片山壁。看起来，根本没有任何异样，也感觉不到有什么异样的波动。
　　“这个……难道是一种失传的禁制手法？”
　　婉清也走了过来，看了一会不由喃喃道。
　　“到底是什么手法？”
　　“这种手法相当隐蔽，用神识不太容易识别出来，需要一种特殊的令牌来激活方才可以打开禁制。”
　　一听这话，陈语不由皱了皱眉：“咱们去哪里找这种令牌？总不能在这里守株待兔吧？”
　　“没事，咱们可以想想办法。”
　　于是，三个人站在山壁之前，小心地探出神识慢慢地查探，不放过任何一个细微的细节。
　　在查探之时，花小楼不断地开动脑筋，想着如何来破开对方这个禁制。
　　强攻或许可以，但那样会惊动对方，不可取。
　　思虑了一会，花小楼不由开始取出身上的各种令牌，或者是一些炼器的材料开始尝试起来……
　　没曾想，还真是有了效果。
　　当他拿出一个不知名的金属时，配合神识的作用，竟然真的感应到了禁制的波动。
　　这下，就好办多了。
　　犹如解绳子一样，只要找到绳结就好办的多。
　　于是，花小楼将自己的发现小声讲了一下，然后三个人开始配合解除禁制。
　　解除的过程必须要小心，不能用蛮力，否则会让对方发现。
　　弄了差不多半天工夫，终于……山壁打开了。
　　“太好了，走，咱们进去。”
　　正所谓艺高人胆大，三个人都是炼虚合道境后期高手，站在修仙界巅峰的人物，自然不怕闯什么龙潭虎穴。
　　山洞弯弯曲曲，还挺深。而且路上还有一些机关，不过花小楼三人经验丰富，顺利地避开机关，一路前行。
　　“这个山洞是经过改造的，以前没这么大，相当于是一个小世界。”
　　走了一会儿，陈语忍不住用神识与花小楼以及婉清交流起来。
　　“嗯，的确像是这样。”花小楼应了一声。
　　“这么说的话，开辟这个洞府的人一定不简单，咱们要多加小心。”
　　走了差不多一柱香的时间，洞府越来越宽敞，而且弥漫着一股子脂粉香以及阴邪之气息。
　　这时，花小楼不由皱了皱眉，因为他从这种气息中，感受到了一种似曾熟悉的气息。
　　当年，貂婵正是这种气息。
　　当然并不是说貂婵在这里，而是指的是那种非人类修士的阴气，也就是鬼修。
　　只不过，又不太像……或者说是介于鬼修与人类修士之间。
　　这到底是个什么样的存在？
　　花小楼将自己的疑惑讲了出来，并道：“我怀疑，这是一个鬼修想要利用特殊的方法重新凝聚身体，然后脱胎换骨。”
　　这也是花小楼根据貂婵当年的经历所推测的。
　　貂婵属于纯阴之体，而花小楼是纯阳之体，二人的结合，起到了一种天作之合的效果。
　　故此，貂婵的身体开始产生变化。最明显的变化就是有了体温，这与普通的鬼修便有了本质上的区别。
　　“管它是什么，咱们既然进来了，就要揭开这个迷底。”
　　陈语似乎又找到了一种冒险的感觉，开始变得激动起来。
　　对于未知的东西，有些人的反应是退缩，或是害怕。而有些人则会兴奋与激动，因为他们对于未知的东西充满了探索之欲……
