第993章 拉仇恨
　　再往前前行了一小段，便能听到一些异样的动静了……
　　这时候，三人不由自主停了下来。
　　同时更是全力收敛气息与神识，以免被对方察觉。
　　隐隐传入耳朵里的，全是一些令人脸红心跳的声音……当然，如果只是花小楼与陈语倒无所谓，关键还有婉清在一起。
　　这就难免有些尴尬。
　　好在，婉清早就有了心理准备，加上修炼多年，倒也算是能够泰然处之。
　　不过神色多多少少还是有一些羞愤。
　　“这些无耻之徒……”
　　婉清咬了咬牙，用神识交流了一句。
　　“这也是预料中的事，咱们过去看看？”
　　“我不去，要去你们去！”
　　婉清怕污了自己的一双眼，所以坚决不过去。
　　于是，花小楼与陈语并肩潜了过去……
　　很快便看清了现场。
　　映入眼帘的场景简直“不堪入目”。
　　这个一个比较宽敞的大厅，洞顶也很高，而且洞顶明显是修饰过的，看起来仿佛苍穹一样，上面布满了星辰日月。
　　当然，这些星辰日月并不是真的，而是一些特殊的珠子，并利用巧妙的手法布置而成。
　　大厅下，则是微缩的山山水水，看起来无比的奇秀。
　　各种奇花异草，仿佛森林，以及怪石堆砌的假山，还有“飞瀑”，以及一些雕刻而成的花鸟鱼兽。
　　或许，其主人想把这里装扮成一个微观世界。
　　而在这些“山山水水”之间，大约有二十余人分散于其间。男的大约有七八个，女的要多一些。
　　此刻，这些人正纠缠在一起，做一些羞羞的事。
　　居中是一座“高山”，山顶是一个平台，平台上有三个人，一男两女。
　　那两个女人之中，有一个正是花小楼三人在外面看到过的。当时这女人还说，回去之后一定会被师父缠着，看样子，这个男人就是所谓的师父了。
　　重要的是这个人的气势相当强大，哪怕是纵情于享乐之中，那无形中散发而出的气势，也令花小楼与陈语暗自吃惊。
　　这绝对不是普通的修士……
　　之所以说此人不普通，并不是单指对方诡异的气息，也就是介于人类修士与鬼修之间的气息。
　　而是那种强大的气势，连花小楼一向自信无比，此刻也感觉这个人的实力，恐怕真的略强于他。
　　“我明白了……”
　　陈语有些恍然：“此人一定是前往仙界失败的人，渡雷劫失败……”
　　这一点，花小楼也清楚。
　　这类人其实相当少，因为渡雷劫失败的后果，绝大多数是灰飞烟灭。
　　但也有一些侥幸活了下来，无法再踏前一步，只能继续留在修仙界。这类人，一般被称为地仙或散仙。
　　因为已经踏过天梯，受过雷劫，所以实力相对于一般的炼虚合道境修士要强的多。
　　另外还有一类更特殊的。
　　那就是并没有挺过雷劫，但也没有灰飞烟灭，一丝残魂不灭，最终成为鬼修。
　　这类的鬼修通常也很强大。
　　而眼前的这个人，想来是不甘心当鬼修的，所以正在通过某种秘法，想要重塑肉身。
　　但是，所采取的这种行径未免太邪恶了……
　　花小楼等人并没有动手，而是悄悄观察对方的底细。
　　看了好一会儿，终于有些明白了此人的诡异之处与修炼方式。
　　原来，这里的弟子，无论是男弟子还是女弟子，都要不时外出，用此人所传授的秘法，去收集阴阳二气。
　　然后回到洞府中，再相互交合。
　　他们之间的交合并不会对自身造成损害，反而有助于快速提升境界。
　　但是，他们其实也是这个半人半鬼的修士所养的炉鼎。因为，他每天都要从这些弟子的身上吸走部份精气。
　　这种行径，完全称得上是一种邪魔的作为，而这些个可笑的弟子，居然还心甘情愿供其驱使。
　　好好的一个男人，结果被驯养的不男不女……
　　世间，人们往往会被金钱与权力蒙蔽双眼。而在修仙界，为了追求境界与实力，也有不少人踏上了邪路。
　　这些弟子看起来天赋其实也不算差，但是却急于求成。如此一来，不被人利用才怪。
　　按理说，那个半人半鬼的修士实力颇高，应该可以察觉到花小楼三人的存在。
　　只是这家伙多半是太过自信，对于自己所设地禁制自负，认为没有人可以闯进来。
　　再加上现在正在纵情享乐与练功，所以根本就没有注意四周。
　　“此人实力颇高，咱们先退出去商议一下。”
　　于是，花小楼二人退了出去，找到婉清，三人转身走出洞府来到外面商议起来。
　　听到花小楼二人介绍了里面的情况，以及那个鬼修的实力之后，婉清不由皱眉道：“那怎么办？那些个弟子倒是好对付，可那个家伙的实力不知深浅，万一打斗起来，咱们被困在里面可就麻烦了。”
　　“不，我们绝对不能在里面与那个家伙斗，毕竟里面是他的地盘，说不定还有更加凶险的隐蔽机关。”
　　“那你的意思是说，将他引出来？”陈语不由问道。
　　“对！”
　　花小楼点了点头：“我们必须要将之引出来打。而且在外面，我们可以适当布置一下……”
　　经过一天的布置，三人商商量量，终于布置妥当。
　　然后，陈语自告奋勇进去引怪……
　　“喂，要不咱俩一起进去吧？”花小楼说道。
　　“不必，引怪哥哥最拿手，你们放心，我一定……”
　　本想说我一定没事，可是临机一动，眼光看向婉清说：“只要婉清说我没事，我就一定没事。”
　　话都说成这样了，婉清能说啥？
　　“嗯，你一定会没事的，小心些。”
　　听到这句话，陈语彻底醉了，浑身上下仿佛打了鸡血一般。
　　感觉上，就像是自己的妻子温温柔柔的关切之语……嗯，虽然婉清还是别人的妻子，但是，陈语不在乎。
　　他相信自己一定可以横刀夺爱，打死那个败类……
　　有了这样的动力，陈语既是激动，又是悲壮地走进了洞府。
　　当然，他也是不是个冲动的人，心里还是有底的。好歹修炼了数百年，而且实力不俗。
　　虽然比不上那个鬼修，但跑出来肯定没有问题……
