第994章 你这个贱人
　　进入洞府之后，陈语照例还是收敛气息，悄悄来到大厅处。
　　这时候，方才霸气外露，眼光瞟向高台上正玩的欢快的那个鬼修大喝道：“兀那丑鬼，你爷爷来了，还不快快前来跪舔！”
　　这声音……
　　这语气……
　　这自称……
　　真的是仇恨满满，直接令那个半人半鬼的家伙的仇恨与杀气值MAX。
　　虽然这家伙正在享受着，同时也在行功的紧要关头。但是，这突如其来的变故，再加上自身修为不俗，当即便停止运功，震惊而又杀气腾腾瞟下来。
　　“瞅什么瞅，你这个无耻的丑鬼，该死不死，祸害人间，你爷爷今天特意前来扒你的皮，抽你的筋，烧你的小丁丁……”
　　一众弟子呆若木鸡。
　　而那个鬼修当即暴喝：“找死！”
　　话音一落，一只巨大的枯爪闪电般拍了过来……
　　“轰！”
　　几乎在同一时间，陈语却抛出一个拳头大小的黑影，正中那只鬼爪，激起了一声震耳欲袭的轰响。
　　有两个新加入的弟子因为修为低下，竟然被这爆炸的威力当场震死一个，另一个不停地吐血……
　　没错，这就是陈语的依仗。
　　他抛出来的，乃是修仙界一种相当古老，而且已经失传了的一次性法宝，名叫“轰天雷”。
　　这种轰天雷据说源于数万年前，乃是一个比较神秘的门派铸造出来的。
　　其威力之大让人色变，竟然可以伤到炼虚合道境的修士。
　　其实类似的法宝，或是符倒是挺多，比如爆裂符，但是这些跟通天雷的威力比起来，简直已经小巫见大巫。
　　从来没有人见过威力如此强大的爆裂法宝。
　　可以说，这称得上是偷袭利器。当年，这种法宝还不为人所知的时候，那个神秘的门派的弟子便依仗着这种通天雷，击杀了不少高手。
　　不夸张地说，炼虚合道境以下的修士，根本没有人能够正面承受，几乎就是秒杀的份。
　　就算是炼虚合道境的修士，也会忌惮三分。
　　直到后来，这个门派激起了公愤，被十几个门派联后围攻，最终毁于一旦。
　　自此，通天雷的炼制手法就此失传。
　　不少人在废墟中寻找着，意图找出这种通天雷的炼制方法，但一直未能找到，只是找到了一些成品。
　　这些成品被一些修士所珍藏，或是拿去变卖高价……也有的，用来拆分，意图找出秘密。
　　结果，据说但凡是想要拆解的，无一例外全部爆裂……
　　陈语以前击杀了一个对手，无意中得到了一个通天雷，一直没舍得用。
　　不过现在为了获得婉清的芳心，哪里还顾得上许多？而且，他要是不用这个威力强大的法宝，想要顺利逃出洞，恐怕有点难度。
　　果然，轰天雷的威力，令那个鬼修惊了一跳……
　　而这个时候，陈语已经掉头向着洞府外面跑。一边跑还一边大吼：“孙子，爷爷出去吃点东西再来揍你！”
　　等到跑出洞府外面时，那个鬼修已经带着几个弟子杀气滔天追了出来。
　　这家伙自恃实力强悍，根本不将对手放在眼中。
　　“孙子，你还真的追出来了啊？”
　　陈语已经跑到花小楼与婉清身边，继续拉着仇恨。
　　“哼，老子以为你们有多大能耐，不过就是三条小虫而已！”
　　而此刻，婉清的脸色却急剧地变幻着……
　　因为她看到了自己的丈夫。
　　她几乎都快认不出来了……那家伙几乎变了一个人似的，虽然增界看起来提升了不少，但整个人却更加显的阴不阴，阳不阳。
　　甚至是有些让人恶心。
　　“婉清，竟然是你？”
　　同时，赵刚也认出了妻子，不由大惊失色。
　　“呵呵，你还认得我？”
　　“可恶，你这个贱人，竟然背着老子跟两个男人交往。”
　　赵刚一怒之下，竟然不顾一切冲了过来……
　　花小楼皱眉看着，并未有所动作。
　　而陈语则怒喝道：“你这个王八蛋，竟然还敢说婉清？你在洞里做了些什么？”
　　一听这话，赵刚更是羞怒，冲到婉清面前抬起手掌就想扇她的耳光……
　　这家伙完全拎不清情况，还当婉清是以前那个逆来顺受的妻子。
　　可他根本没有想到，婉清经过花小楼与陈语的一番开导，再加上亲眼目睹了丈夫现在的状态，心已经彻底死了。
　　而且，她现在可是堂堂炼虚合道境后期修士，更是走过了通天塔，即将前往仙界的存在，又如何再容忍这无耻的丈夫出手羞辱？
　　“啪！”
　　赵刚的手掌还没落下，婉清却先一步一个耳光扇了过去，直接将赵刚扇得连翻带滚……
　　“赵刚我告诉你，从现在起，你我恩断意决。我方家就算欠你赵家的恩情，这么多年，也该还清了。
　　重要的是，我不欠你一丝一毫。今日不取你的性命，是看在曾经夫妻一场的份上，再敢动手试试？”
　　“你……你……”
　　听到这番话，赵刚彻底傻了眼。
　　稍倾，竟然又奔了过来，不过这次却早早跪下，然后跪在地上挪过来，一副狗奴才相。
　　“婉清，对不起，我错了，你原谅我一次好不好，不要离开我……”
　　“咚！”
　　话没说完，陈语却抬起一脚将之踢飞。
　　“狗杂碎，就凭你？你根本就配不上婉清。”
　　这一脚踢的相当狠，踢得赵刚满嘴喷血。不过这家伙似乎已经疯了，竟然不顾伤势，开始大骂起来。
　　“我就知道，你这个贱人早就背叛我了，你们这对狗男女……”
　　“够了，今天，让为师替你作主，杀了这两个男的。至于你妻子，呵呵，以后就留在洞府内侍奉我们师徒二人。”
　　“是，师父！”
　　没曾想，赵刚丝毫不以为耻，竟然答应的十分爽快。
　　而婉清却羞怒得身形一动，不顾一切想要与对方拼命。
　　“婉清不要冲动。”
　　陈语赶紧拉住她，并递了个眼神，示意她不要坏了大事。
　　“呵呵，看样子，你们是给老子下了套？”
　　那个鬼修冷冷地笑了笑，并下意瞟了三人身后一眼。
　　没错，花小楼等人的确下了套，就在他们身后……
　　随着话音，那个鬼修已经飞扑过来。
　　“退！”
　　花小楼喝了一声，三人不约而同退后数丈，进入了布置的阵法范围。
