第995章 趁他病，要他命
　　“哈哈哈，可笑！”
　　鬼修眨间即至，站在阵法边缘狂笑起来。
　　“区区一个九仪迷阵，就想困住老子？你们太弱智了！”
　　说完，竟然大步迈进了阵中。
　　“今天，看老子如何收拾你们。”
　　鬼修的语气相当自负。
　　按理说，这种阵法对手一旦迈入，便会迷失方向，身陷迷雾之中。
　　但是，这家伙似乎根本不受影响，眼光依然定定地看向花小楼三人。特别是婉清，这家伙的眼光更是露出一股子银银之色。
　　看样子，是看中婉清了。
　　如此眼神，气得陈语暴跳如雷。
　　因为婉清现在已经与赵刚彻底了断，不可能修复关系了。所以，他自然就以婉清的护花使者自居了。
　　虽然还没有正式向婉清提出来，但陈语相信婉清多半不会拒绝。毕竟，大家关系都这么熟悉了，而且婉清对他的态度也颇为友好。
　　“孙子，你少他娘吹牛，能走出这个阵再说。”
　　“这个小杂碎，老子现在先灭了你！”
　　再一次听到对手叫自己孙子，鬼修暴怒不已，冲着陈语一掌拍过去。
　　不愧是地仙级别的存在，这一掌之威，竟然迫得三人齐齐而退……
　　“不好，这家伙真的不怕咱们的阵法。”
　　陈语似乎有些惊恐道。
　　“那怎么办？”
　　“快跑！”
　　三人配合默契地大呼小叫，匆匆地各自还击了一招，便掉头狂奔。
　　“想跑？太晚了！”
　　鬼修冷哼一声，身形一飞想要拦下三人。
　　哪知道，这一次才真正是上当了……
　　刚刚飞窜一小段，便觉眼前一花，四周雾茫茫一片。
　　不好！
　　直到此刻，这个骄傲自负的鬼修方才明白，起先那个阵法只是一个诱饵，现在这个未知的阵法，才是对方的杀着。
　　果然，就在这家伙惊疑不定时，耳边再次传来陈语爽朗的笑声：“哈哈哈，孙子，上当了吧？你以为自己挺能？还不是一样乖乖的钻进老子们的阵中阵。”
　　没错，这的确是一个阵中阵。
　　是集合了三人的智慧，以及手法精心布置而成。
　　从外面看，这只是一个九仪迷阵。九仪迷阵，也算得上是一个比较古老，威力颇大的阵法。
　　但是这个鬼修既然实力如此高深，对于一些古阵自然摸的透，所以根本不可能困得住他。
　　不过，也正是因为他的自负，才没有去过多的思虑。
　　加上暴怒之下更不会去多想，结果，便中了计。
　　这阵中之阵，并没有一个具体的名字，因为这是花小楼三人拼合而成的一个阵法，利用了多个大阵的手法，作了不小的改动。
　　否则的话，怎么能困得住这个鬼修？
　　就算对方最终能够脱困而出，但也要花费不小的力气，至少也要两三天的工夫。
　　可是，别忘了阵中还有三个高手……
　　“好了，现在这个家伙已经成了瞎子，咱们可以出手了。陈语，你一会居左，婉清居右，我先在背后偷袭。”
　　“好！”
　　花小楼利用阵法之利来到鬼修身后大约数十米开外的地方。
　　总之不能太近，太近了会暴露身形。
　　站好位置之后，花小楼便祭出了那套黑色的弓箭，然后全力连续射击……
　　“咻咻咻！”
　　五只箭鱼贯而出，激起了一阵尖锐的风啸。
　　“王八蛋，想偷袭老子，没门！”
　　这个鬼修的实力的确不是盖的，竟然凭借着双掌便将袭来的箭支全部拍飞……
　　但是，在这个时候，左右两边的攻击也到了。
　　陈语和婉清的实力也不弱，二人各自施展法宝全力攻击。
　　在三人的联手攻击之下，再加上阵法的作用，鬼修便显得分外吃力了。
　　重要的是，花小楼本身的实力就相当强悍，就算弱也比这个鬼修弱不到哪里去。现在动起手来更是不遗余力，幽灵火，七巧玲珑塔，上品灵器全部用上……
　　一场恶斗，持续了差不多半天。
　　期间，婉清和陈语多少受了一点伤。花小楼还好，毕竟身手要强一些。
　　但是那个鬼修可就惨了……
　　三人利用阵法神出鬼没，令他浪费了不少力气，而且几乎都不正面对打，大多采取偷袭的方式。
　　如此一来，他空有一身修为却无法完全发挥出来，最后，身受重伤……
　　“很好，这家伙现在已经不行了。”
　　“趁他病，要他命！”
　　陈语更是来劲。
　　继续打斗了一会，鬼修终于被三人联手彻底消灭。同时，身上的储物戒指也被取走。
　　“东西先由婉清收着，我们现在去把这家伙的老窝给端了。”
　　“好！”
　　于是，三人离开了阵法冲出去。
　　而这个时候，几个弟子还傻傻地等在外面指望着师父得胜归来。
　　哪知道，结局却不是他们所想像的……
　　“不好，快跑！”
　　一见到出来的竟然是对方三人，这几个家伙吓得掉头就逃。
　　但是，他们根本逃不掉。
　　这一次花小楼等人没有留手，全部击杀。毕竟这些家伙放出去也是祸害修仙界的存在。
　　至于赵刚……那就由婉清亲自来解决。
　　“婉清，不要杀我，看在以前的情份上……”
　　“以前的情份？我们以前有什么情份？在你们赵家眼中，我仿佛欠了你们几辈子的恩情，这种日子我受够了。”
　　“别，以后我对你好……”
　　“还有以后？你看看你现在成了什么模样，已经彻底妖魔化了，罢了，你还是死了的好，省得为祸世间。”
　　婉清的态度十分的坚决。
　　虽然她没有恨赵刚到恨不得对方死的地步，但是，赵刚变成现在这个样子，已经彻底沦入邪道，无法饶恕。
　　所以，最终还是硬着心肠将之击毙。
　　然后三人又冲进洞里……不用说，那些余下的弟子无一幸免。
　　最后花小楼三人又在洞府里搜寻了一番，却没有找到什么好东西。看样子，那个鬼修的积蓄应该都在储物戒指中。
　　离开洞府之后，婉清这才将收集到的储物戒指或是储物袋拿出来，开始分配东西。
　　没曾想，那个鬼修东西还挺多，除了大量灵石、灵丹之外，还有不少稀有的铸器材料，以及一些不知名的东西。
　　突然间，花小楼在一大堆东西中间发现了一个拳头大小的，仿佛羊脂玉一般的物品，心里不由激动起来。
　　如果所料不差，这正是他一直苦苦寻觅的玉脂。
