第996章 你们一定行
　　玉脂相当稀少，只不过对于一般修士来说，这东西的用处并不大。但是，对于花小楼来讲却是求之不得的珍品。
　　因为这玩意儿正是用于给妲己重新塑身的重要物品之一。
　　玉脂、万年雪莲、万年血乳，这是重塑妲己的最重要的三件物品。其中万年雪莲与万年血乳花小楼已经找到，就差玉脂了。
　　而最近百年来，妲己已经进入一种沉睡状态，或者说是进化状态。
　　按理说，她是九尾狐妖，一般狐妖的进化就是以尾部来识别的，一尾、二尾、三尾……直至九尾。
　　九尾是最终形态，也称千年狐妖。
　　但是，或许是妲己有了不同的际遇，再加上花小楼获得了上古青莲，妲己呆在掌门令中，也能吸收到花小楼的特殊能量。
　　故而，竟然再一次进化。
　　只是她现在还没有进化完毕，所以花小楼也不知道她会进化成什么形态，难不成多长一条尾巴，十尾？
　　那可就真的成为有史以来最特殊的狐精了……
　　“这个……可以给我吧？我有用！”
　　花小楼忍不住捏起玉脂道。
　　“这是玉脂吧？”
　　婉清倒也识货，当即说。
　　“嗯，我一直在找这个东西。”花小楼点了点头。
　　“没事，你拿去吧，我们没什么大用。”
　　陈语大方道。
　　当然，花小楼虽然平日里在收集各方资源，而这个鬼修留下的好东西不少，但他拿了玉脂，倒也不好意思再拿别的东西。
　　关键是，对于花小楼来说，这里所有的东西，都比不上玉脂珍贵。
　　所以便道：“我就拿这个，余下的东西你俩分吧。”
　　“不不，这不行，你出力最多，咱们得平分……”
　　在婉清与陈语的一再坚持下，最终花小楼分到了一些材料，以及灵草。
　　灵石他一个没要，因为他现在的灵石挺多的，一时半会还用不完。
　　东西分完了，花小楼下意识瞟了陈语与婉清一眼，心里便开始计划着离开了，以免当电灯泡。
　　这时，陈语先主动提议道：“对了，趁着现在没啥事，不如我们一起四处游历怎么样？”
　　“这……”
　　婉清犹豫了一会：“那，那我得先回去一趟……”
　　想来，她还是要回去把赵刚的事讲一讲，不管怎么说，这事总得有个交待。
　　“婉清，我得陪你回去作个证。还有，你现在……是一个人了，所以我……嘿嘿，我可不可以……那个……”
　　见这家伙吱吱唔唔半天说不出口，花小楼干脆好人做到底，开口道：“婉清，这家伙早就对你有意思了，一路追过来，就是想泡你……嗯，想做你的道侣……”
　　婉清的脸一下子变得羞红滚烫。
　　“我……我……”
　　陈语生怕她拒绝，赶紧道：“婉清你放心，我绝对不是赵刚那样的人，我会永远疼你爱你。”
　　“行了，你们俩有什么话留着下来再说。现在，我想要先告辞了。”
　　“啊？兄弟你不和我们一起游历？”
　　“你傻呀？我跟你们一起做什么？当灯泡？”
　　“灯泡是啥？”
　　“总之就是给你们一个二人世界的机会，再说，我也得去找我的同伴了。”
　　“好吧！”
　　婉清点了点头，由衷道：“那，希望有一天我们可以在仙界重逢。”
　　“呵呵，我想应该会的。”
　　花小楼微笑着挥了挥手，然后大步而去。
　　等他一走，陈语便厚着脸皮走到婉清身边，大着胆子抓起她的手……
　　“你，你做什么……”
　　婉清虽然不是什么小姑娘，但此刻依然有些娇羞。
　　“婉清，我真的喜欢你，我们在一起吧。”
　　“那……那也得等我回去处理完赵刚的事……”
　　“好，我陪你一起去。”
　　陈语激动不已。
　　婉清的回答，其实已经算是同意他的。只是，她现在的确需要先解除与赵家的关系才行。
　　回到赵家时，婉清直接了当讲了赵刚沦入魔道的事，并坦然说赵刚已经被她打死……
　　“你，你疯了……”
　　赵刚的母亲一听，当即疯了一般冲过来。
　　结果却被陈语推开。
　　“你儿子做了一些什么事，你可能会一点都不知道？”
　　此话一出，赵刚的母亲有些语塞。
　　她的心里的确知道一些内情，赵刚出于嫉妒，急于求成，最终沦入邪道，拜了一个师父修炼邪功。
　　这件事，她是知道的。但却没有想到，最终却自食其恶果。
　　但是嘴上却不认输，反说婉清是与陈语勾搭上了，所以谋害亲夫。
　　婉清冷冷道：“随你怎么说，总之我今天前来，就是彻底了断与你们赵家的关系。从此后，我们方家也不再亏欠你们赵家什么，想报仇，冲着我来便是。”
　　报仇？
　　赵家有谁打得过婉清？
　　再说现在还有一个陈语在……
　　事情总算是了结了，陈语得偿如愿，与婉清一起双栖双飞，为进入仙界作准备。
　　另一边，花小楼漫无目的地四处游走。
　　不过也有一个大方向，就是当初约定好的一处山谷方向。
　　反正他也不急，自然走的缓。
　　现在，花小楼心里所担心的，还有一个特殊的女人，那就是龙潜。
　　自从进入昆仑界之后，龙潜便离奇地失踪了，一直都没有她的消息。
　　但是，花小楼绝对不相信她会有事，毕竟龙潜的实力一向都很神秘，就连他都一直没有看透过对方的实力。
　　只是，当初进入试炼地，也没看到她的身影，她到底去了什么地方？
　　是被困住了，还是另有奇遇？
　　……
　　不知不觉，五年过去。
　　而这个时候花小楼已经抵达了山谷，并且，惊喜地见到了柳依依、纳兰千雪、貂婵、林雨柔……
　　一见面，其激动与激情的场面可想而知。
　　最后再经过细细询问，方知四女各有不同的际遇。但是，她们终于不负所望，全都顺利地通过了测试。
　　“哈哈哈，我就知道，你们一定行的。”
　　“小样……”
　　林雨柔眼神不善走了过来，将花小楼叫到一边，小声问：“你小子老实交待，自己在外闯了这么多年，一定又勾搭了不少美女吧？”
　　“我的小柔柔，你这不是冤枉人么……”
　　花小楼心中暗道，也没几个吧？也就两三个，不能算多。所以，根本不予承认。
　　“切，本小姐可是看着你长大的，你心里有什么小算盘，以为本小姐不知？”
　　…………
