第997章 柳依依的担忧
　　听到林雨柔这么一说，花小楼忍不住忆起儿时的时光，眼神一下子变得恍惚起来。
　　时间过的真快，都过去一百多年了……
　　这要是没有踏上修仙路，他们这群人早就化为枯骨。
　　一时间，花小楼又开始调皮起来，叫起了小时候的称呼。
　　“我说小姨，你说你看着我长大的，老实交待，以前是不是经常偷看我洗澡？”
　　结果林雨柔却理直气壮道：“我哪里是偷看，我是正大光明看。”
　　“呃……”
　　“你那时候才多大？就这么一个小不点。”
　　林雨柔使坏地比了一下小拇指……还掐了一半。
　　见状，花小楼气急败坏。
　　虽然这可能是实话，但那时候，他才几岁，这不挺正常么？
　　“你还不是一样？”
　　花小楼瞟了一眼林雨柔饱鼓鼓的峰峦：“那时候，还不是就这么一丁点……”
　　他同样比了下小拇指。
　　“你……你个小坏蛋，就知道你一直在偷看……”
　　“哈哈哈！”
　　半空中传来花小楼得意的笑声。
　　“小柔柔，我早说过，你是逃不出我的手心的，所以乖乖从了我，做我的老婆。”
　　“去，你都有好几个了，不缺我一个。”
　　“看看，看看，酸不拉叽的。那还不是因为你？”花小楼倒把一耙。
　　林雨柔羞恼不已：“因为我？关我什么事？”
　　“也不知是谁当初拉着我去相亲……”
　　“你个没良心的家伙，居然敢这么说……”
　　另一边，貂婵隐隐听到声音，忍不住有些担忧道：“千雪，他们不会是在吵架吧？”
　　“吵什么吵？他们分明是在打情骂俏。”
　　“好吧！”
　　经过这么些年的修炼，貂婵已经发生了一个大的蜕变，无限接近于人类修士。
　　过了一会，花小楼与林雨柔终于走了过来，几个人围在一起继续聊天。
　　“也不知冰冰、小婉、艾丽丝她们怎么样了。”
　　柳依依担忧道。
　　“哼，这都怪这小子太花心，找了这么多，害得大家担心……”
　　林雨柔有些不满地瞪过来。
　　花小楼假意抬头看天，仿佛天下有什么稀奇古怪的东西一般。
　　“小柔姐，她们应该没事的，反正还有两三年的时间，咱们再看。”
　　入夜。
　　“夫君……”
　　分别已久，貂婵格外的热情。
　　二人单独跑到一处山顶，远离众女，以免影响到她们。
　　“嗯，娘子，你现在已经几乎感应不到鬼修的气息了，可喜可贺。”
　　“嘻嘻，这都是夫君的功劳。”
　　“那必须的……”
　　花小楼洋洋得意，忍不住想起以前的旧事，恍然若梦。
　　当初，貂婵还四下里追杀他来着，如今却像一只小绵羊一般躺在他的怀中，温柔款款。
　　命运真是奇妙。
　　“夫君，现在看来，我们应该全都踏入了炼虚合道境后期，接下来就是准备去仙界的事。”
　　“嗯，等艾丽丝她们三个回来再说。”
　　“她们……应该不会有什么事吧？”
　　“放心吧，你们几个皆是天赋出众的女人，如果你们都过不了关，那其他人更难。”
　　这倒不是花小楼宽慰貂婵，他说的是实话。几个女人的确都是万中无一的天赋与体质。
　　或许，这也是一种奇缘吧，冥冥中，都让花小楼给遇到了。
　　“夫君，我想躺在你怀里休息一会。”
　　这些年来，貂婵一直都处于奔波与厮杀之中，几乎没有静下心来的时候。
　　现在，躺在夫君的怀里，格外的放松，竟然有一种疲累之感，想要好好的休息一下。
　　“嗯，你睡一会吧，我陪着你。”
　　“好的夫君。”
　　貂婵乖巧地亲了花小楼一口，然后闭上眼睛开始睡觉。
　　而花小楼则温柔地搂着她，看着天空，想着一些事情……
　　当天他拿到玉脂之后，特意进去看了一下妲己，结果妲己还在沉睡。看起来，她的气息越发的强大，竟然还有一种仙灵之气。
　　这种状况让花小楼十分的欣喜。
　　这充分说明，妲己正在发生一种质的变化。等她醒来之后，再替她重新塑造身体，想来一起前往仙界是没有问题的。
　　也不知过了多久，貂婵终于醒了过来。
　　她娇酣地搓了搓眼睛，又伸了个懒腰，仿佛初为人妇的新婚妻子一般。
　　那诱人的神态惹得花掌门一阵口干，忍不住搂紧了她……
　　“娘子，要不咱们再运动一下。”
　　“啊……可是……”
　　话没说话，双唇已经被封住。
　　经过一番缠绵后，二人这才返了回去。
　　他俩离开这么久，做了什么，林雨柔等女心知肚明，不过也没多说什么，毕竟花小楼与貂婵早就在一起了。
　　“依依……”
　　花小楼又走到柳依依身旁，嬉皮笑脸搂住她的纤腰。
　　“嗯，小楼，我，我有些担心龙姐姐……”
　　柳依依有些无力地把头靠在花小楼肩上，喃喃道。
　　“唉！”
　　提到龙潜，花小楼不由叹了一声，苦笑道：“我也一直在打听龙姐姐的消息，可是，她就像龙入大海一般，悄然无踪，根本没有一丝一毫的消息。”
　　“是啊，正是这样，我才担心……自从我们进入昆仑界之后，她就，彻底没有消息，那么多人，竟然没有一个人见过她。要是，要是……”
　　“好了依依，不用胡思乱想。龙姐姐是一个与众不同的女人，她的实力当初就是我们那一批人中最强的。
　　我们能闯过来，她更没问题。只是……她或许是有不同的际遇。”
　　“希望如此吧。”柳依依点了点头。
　　安抚好柳依依，花小楼又找到了纳兰千雪。
　　“千雪，一起走走吧？”
　　“你想做什么？”
　　纳兰千雪戒备地看过来问。
　　“呃……”
　　看到纳兰千雪的眼神，花小楼有些无奈。
　　本掌门有这么吓人么？
　　“千雪，你胡想什么？我就是想陪你走走……”
　　“哼！”
　　纳兰千雪哼了一声，但还是站起身来，与花小楼一起缓步而行。
　　走了不远，花小楼便伸手搂住了纳兰千雪。
　　纳兰千雪身体一僵，但并没有挣扎。
　　她早就猜到这家伙不安好心，肯定是想借机占自己的便宜……
　　“千雪，修炼这么久了，你有什么感悟没有？”
　　“什么感悟？反正我感觉比当总裁精彩多了。”
　　“哈哈，没错，这才是真正的战场，可比商场好玩多了。”
　　…………
