第998章 沈冰冰回归
　　“话虽如此……”
　　纳兰千雪却又说道：“以前没有修炼时，成天忙着集团的事务，其实还是感觉蛮充实的。”
　　“呵呵，或许是蛮充实。可是，你算算时间，如果没有修炼的话，你现在在哪里？”
　　一听这话，纳兰千雪有些无语。
　　没错，如果没有修炼的话，她现在哪里还有机会站在这里说话？
　　就算家里再有钱，再保养得体，她也不可能活一百多岁……所以，纳兰千雪的心情变得有些异样。
　　她不是一个喜欢自怜的女人。
　　但她也知道自己现在的容颜相比当初并没有改变多少，在普通人眼中，她看起来依然是个御姐的形象。
　　这对普通人来说是不可思议的。
　　而这一切，都是眼前这个男人带来的。如果没有花小楼，她也不可能踏上修炼之路，不可能有如此多的奇遇。
　　所以，眼神不由变得温柔起来……
　　“小楼……”
　　她不由主动依到花小楼怀中，喃喃道：“感谢你给了我一个如此精彩的人生。”
　　“不，我也要感谢你的一路陪伴……”
　　花小楼有些迷醉地闻着纳兰千雪的体香。
　　那是一种天然的，犹如兰花一般的幽香。
　　然后，便感觉纳兰千雪的脸越凑越近……送上门的美人吻，花掌门怎么可能会拒绝。
　　不过，这一次花掌门格外的老实。
　　仅限于吻，没有动手动脚。
　　因为花小楼对于几个女人的个性早就摸的一清二楚。纳兰千雪、柳依依个性都比较矜持，不能操之过急……嗯嗯。
　　总而言之，早晚都会跳到碗里来。
　　到了第二天，花掌门又单独约了柳依依……
　　这女人多了也是麻烦事，分开这么久，每个女人都得好生安抚一下，不能顾此失彼。
　　照例，走到无人之处又是一番热吻……
　　“依依，你真美……”
　　“贫嘴，你对每个女人都这么说……”
　　柳依依娇哼了一声。
　　“哪有……”花掌门当然不肯承认。再说了，他也不可能见个女人就说你真美吧？
　　哪有那么多美女。
　　但是，花小楼的心里其实是知道柳依依所指的并不是所有女人，而是她们几个，只是偷换概念罢了。
　　“好啦，不说这些了，你能不能再给我仔细讲一讲这些年的经历？”
　　“好吧！”
　　花小楼将柳依依搂在怀里，开始慢慢讲起了自己的经历。
　　当然，这些经历他自动略去了一些过程，比如与女人有关的……以免宝贝依依吃醋。
　　只是，他不说，柳依依也能猜到，但她不想点破罢了。
　　这么多年了，她还不清楚花小楼的个性？
　　讲得差不多了，花小楼总结道：“总之不管怎么说，我们几个目前的进度都相当令人满意，全都进入了炼虚合道境后期。
　　等到小婉她们回来之后，我们等到时机之后，便一起进入仙界。”
　　“仙界……是不是真的如传说中那么美？”
　　柳依依的眼中露出一股向往之色。
　　“这个……或许会比修仙界美一些。但是，我们到了仙界，又一次处于实力底层，唉……”
　　“这有什么？咱们当初不也是从底层一步一步修炼起来的么？”
　　“话是这样说，可现在我们已经踏在修仙界的巅峰，突然间……哈哈，其实我也只是说说，随口发个牢骚而已。
　　等以后到了仙界，咱们修炼个差不多时，我就……嘿嘿，把你们全娶了。”
　　“贪心！”
　　柳依依不满地瞪了花小楼一眼。
　　“没办法啊依依，我总不能抛下你们任何一个人吧？”
　　“唉！”
　　柳依依幽幽叹息了一声。
　　这个问题她当然很清楚，只是内心里终究是有些委屈。毕竟，有几个女人愿意与人分享爱？
　　但是，要让她离开花小楼也不可能。
　　她的心早就系在这个男人身上，永远也不想分开。
　　听到这声叹息，花小楼不由开玩笑逗道：“依依，以后我们生八个儿子好不好？”
　　一听这话，柳依依羞恼不已，扬起粉拳就打。
　　“谁……谁要跟你生八个儿子？”
　　“嘿嘿，那生七个好了……”
　　“哼，重男轻女是不？为什么不能是女儿？”
　　柳依依不知不觉便上套了。
　　“行，听你的，那以后咱们就生七公主……”
　　“无聊，人家又没答应嫁给你……”
　　又来了。
　　花小楼内心里暗自好笑，这几个女人老是喜欢拿捏姿态，嘴里说着不嫁不嫁，内心里又成天吃醋……
　　接下来，几个人一直在这里等着唐小婉、沈冰冰、艾丽丝……
　　虽然花小楼对她们三个有信心，但迟迟未归，心里肯定还是会有一些担忧的。
　　所幸的是，等了一年左右，三女终于相隔半个月左右陆续赶了回来。
　　首先回来的是艾丽丝。
　　她是试炼过程中走散了，不过倒是没有惊慌，最终还是凭借着自己的努力完成了试炼。
　　接着，唐小婉与沈冰冰也回来了……
　　这下子真的热闹了。
　　一回来，沈冰冰这货便得意洋洋讲起了她与唐小婉的经历。
　　“你们知不知道，我和小碗碗可是超级大英雄……”
　　沈冰冰最得意的自然是关于去新海国的那段经历。
　　说起来，这段经历也真是离奇曲折，听得一众人热血沸腾。
　　毕竟当年的华夏也有过类似的经历，被列强欺负，特别是后来小鬼子入侵之后，但是令华夏陷入了水深火热之中。
　　故而，大家都有一种同仇敌忾之感。
　　听着沈冰冰讲的得意，唐小婉倒是懒的去打断她。
　　这妞避重就轻，把她的功劳吹的无限大，仿佛她才是最大的功臣似的。其实，要不是唐小婉掌握了那么多先进的现代科技，以及武器等方面的知识，神龙组织怎么可能研制出那么多先进的武器？
　　不过，大家都不傻，还能不了解沈冰冰的底细？
　　“嘿嘿，冰冰，其实我知道，这里面小婉的功劳不少吧？你不能把功劳全部占了……”
　　“臭小子，这么久没收拾你，皮痒痒了是不？”
　　沈冰冰张牙舞爪扑了过来……
　　一众女人不约而同将头掉开，不想去看。
　　果不其然，沈冰冰这分明就是羊入虎口，有一种主动投怀入抱的意味，被花小楼占了不少便宜。
　　嗯，这妞经过这么多年的修炼，这身材倒是越来越火辣了……
