第999章 极品灵脉
　　打闹了一阵子，艾丽丝突然道：“对了，你们还记得以前我们得到过几张奇怪的地图么？”
　　“奇怪的地图？”
　　“对啊，就是上面有字的那个，叫什么万湖汇千江，秋叶，秋叶……”
　　时间久了，艾丽丝似乎有些忘了。
　　“万湖汇千江，秋叶不闻香、碧莲随风去、松在明月岗，是这几句对不对？”
　　花小楼几乎有过目不忘之能，一下子便想了起来，忍不住补充道。
　　“对对对，就是这个。”
　　花小楼要不说，其她几个女人几乎都忘了这件事。
　　现在一说，大家不由又来了兴趣。
　　毕竟当初他们可是研究这几张残图许久，一心想要解开这个迷底。
　　现在没什么事，自然又跃跃欲试起来。
　　“艾丽丝，你怎么会突然提到这个？难不成你有什么发现？”
　　沈冰冰急急问道。
　　“嗯，我感觉有点像……因为以前我多少有些印象……”
　　艾丽丝现在的华夏语已经无比熟练，连古诗词都没有问题。
　　“到底是怎么回事？”沈冰冰又一次问。
　　“我在回来的时候，无意中经过一处地方，不知为什么就想起了那几张古图。细细地看了看四周，总感觉有一种熟悉的感觉……”
　　这或许是艾丽丝的错觉，但没有人想放过这个机会。
　　反正闲着也是闲着。
　　于是，花小楼当即拍板前往一探。
　　艾丽丝所说的那个地方稍微有些远，再加上现在人多，一路飞过去，差不多用了一个月的时间。
　　刚刚抵达边缘处，花小楼便感觉有戏。
　　因为这里有着群山起伏，而山间有着数不清的湖泊与河流，或许正应了万湖汇千江这句诗。
　　再往里走，发现山里生长着不少火红的，类似于枫叶般的树木，难道这就是秋叶不闻香？
　　直到走到艾丽丝所说的山谷时，这里的风景更是奇秀无比。
　　谷中有一个湖泊，湖中生长着不少水莲花。清风徐来，莲叶飘香，令人心旷神怡。
　　远处，有一个高高突起的山峦，山上生长着几棵高大的松树。
　　“难怪艾丽丝说这里有些熟悉，这里的地形，不正与咱们那几张图的地貌看起来差不多么？”
　　于是，几个人将那几张残图重新拼合起来，再细细一看，别说，还真是对得上……
　　“哈哈，太好了！咱们终于找对地方了。艾丽丝，耐死你了。”
　　沈冰冰激动地抱着艾丽丝直亲。
　　“可是咱们还没有找到这里到底有何特殊之处。”
　　“没事，应该就是这里，咱们分头找找看。”
　　于是几个人开始分头查找线索。
　　结果找到天黑却一无所获，花小楼甚至还把湖底搜了个遍，也没有找到任何异常波动之处。
　　“难道……是最后一句没有应验？”
　　花小楼下意识抬头看天喃喃自语。
　　前面的“万湖汇千江，秋叶不闻香、碧莲随风去”这几句几乎都算是能对应上，就剩最后一句“松在明月岗”。
　　“咱们是不是要去找那个什么明月岗？”艾丽丝皱着眉头问。
　　“那个应该就是吧？”
　　唐小婉指向远山：“那片山头上面不是有松树么？但是我上去搜寻过，没有什么好特别的。”
　　“也或者，那根本就不是什么明月岗……说不定是月光有关？”
　　花小楼推测道。
　　“可……”
　　唐小婉抬头看头：“现在也没月亮啊。”
　　“那咱们不妨看。”
　　等到第二天，终于有月亮了。
　　等到月亮升上半空之时，一众人终于有了不同的发现。
　　在月光的投射下，那几株松枝的影子竟然远远映到地面，形成了一个有些稀奇的图案。
　　“很好，就是这个……”
　　花小楼观察了一会，不由心里一动，有些激动地大喝起来。
　　“这到底是什么？”
　　沈冰冰跑上前去看了半天，却没有看出个所以然来。
　　“如果我分析的没错，这片投影才是真正的我们要找的地方。”
　　“哦？”沈冰冰不服气：“你凭什么这样认为？”
　　这妞老是喜欢抬杠，花小楼早已习以为常，也懒的与之计较，只是将这片图案牢牢记在心里，然后飞上半空极目远眺。
　　其实，这是他的一种直觉。
　　几个女人也纷纷跟着飞到半空中看着……
　　过了一会，柳依依终于也看出了一些名堂来，不由呼道：“没错，小楼说的对，这个图案才是真正的藏宝地。”
　　“啊？在哪？”
　　“从这地势来看，应该在那边……”柳依依的纤纤手指指向了西北方向。
　　“嗯，应该是那边没错。”
　　于是一众人顺着图案的指向飞了过去。
　　大约几个时辰之后，又来到了另一处山谷。
　　这片山谷相当隐蔽，如果不是在空中飞，只是在地面走的话，一定会错过这里。
　　因为这片山谷是隐藏在群山中的，从地面上根本没有办法进去，围得跟铁桶似的。
　　“对，就是这里！”
　　对比了一下记忆中的图案，花小楼惊喜地喝了一声，率先飞了下去。
　　这倒不是他想抢功，而是想要打头阵，看看下方有没有什么危险。毕竟这里只有他一个男人，总不能让娇滴滴的女人们以身犯险吧？
　　还好，下面风平浪静，没有出现什么异样的状况。
　　而且一落到地面，便能感应到这个小小的山谷充斥着一股子浓郁的灵气。
　　“极品灵脉，这里居然隐藏着一个极品灵脉！”
　　花小楼释放神识感探了一会，不由惊喜地大声嚷嚷起来。
　　“真的？”
　　“绝不会错！”
　　只不过，花小楼能感应出来，这个极品龙脉被一种特殊的禁制困着，灵气不至于扩散太远，只限于这个山谷。
　　而且在半空中也无法感应到。
　　否则的话，估计早就被人给发现了。
　　重要的是，这个山谷布置的十分巧妙。在外面看不到，空中能看到，但却没有什么特别之处，就算偶尔有修士从这里经过，恐怕都不会在意，一闪就过了。
　　而他们之所以找到这里，也是受到了指引。
　　经过一番查探之后，几个女人还真的是隐隐感应到地表之下，有一股与众不同的气息。
　　应该是极品灵脉没错。
　　但是，当花小楼意图挖开泥石，找到这个极品灵脉时，方才发现根本挖不动……
