第三章 瓜子庙
　　我看看上面满是文字的帛书打印件，又看看三叔的表情，不明白他在说什么，难道叔已经超脱到能从“字”里看出“画”来的地步了？怎么看这平日里吃喝嫖赌的老不正经也没什么仙根。
　　三叔一边数落我，一边掏出老花眼镜看这东西，说这叫八阵书图（字画，又叫藏画文），就是把一个地方详细的地理位置用特殊文法写出来，看起来是一堆毫无意义的文字，其实里面的信息非常丰富，是古时候行兵作战的时候用的一种密码。我说你大字不认识几个，哪里听来的这些本事，他说这不是学来的，这是阅历。
　　我听了直发笑，这三叔是草莽的性格，品行上和我爷爷最接近，吹牛皮的本事一流，估计这什么八阵书图必然他那几个朋友和他说的，他到底了解多少，还是个疑问。
　　三叔盯着其中几个字，自言自语道：“那几个半路出家的运气倒是好，这种东西我怎么就从来碰不到，这次真给你捡了个便宜。” 
　　我问他这地图标的是什么地方？三叔皱着眉头看了半天，才说出几个让我浑身一震的字：“好像…他娘的是一个墓啊！”
　　战国帛书并非是一本专门的着作，而是类似于笔记体的日记或者感想录一类的东西，我早年接触到的一些，内容很杂，虽说对于考证当时的人文生活有很高的价值，但是我又不考古，所以都没引起我的兴趣，这一次倒是特别，我忙又问能不能看出是谁的墓？ 
　　三叔摇摇头，对我说道“我现在不能完全看懂，不过这个墓穴应该是战国时期鲁国的一个贵族的，你看他的墓穴所在被人用字画记录在一张帛书上，说明此人的地位应该相当高，而且这个墓地必然是十分隐秘，是个好穴，值得一去。” 
　　我一听是战国大墓，心里就翻了起来，唐宋元明清，那斗里面是有宝贝，但那最多只能说是巧夺天工，但是战国时候的皇族古墓，年代过于久远了，你永远也估计不到那里面有什么，说不定还能给你搞到几件上古的宝贝，这种诱惑不是金钱可以抹杀的，对盗墓者的吸引力自然是无穷大。
　　不过我转念一想，自己反正没机会去，激动也没有用处，我的家教很死，老爹执意想让我们这一代完全脱底，这一行当，我和两堂弟都没碰过，连洛阳铲都是禁品，小时候我只是拿着根针铲在河里插鱼，结果差点没给我爹打死。
　　三叔是家里唯一一个没结婚生孩子的，性格上比较不羁，对我爹的做法，他素来有意见，现在看我这个样子，就直摇头：“我说你这孩子嘛，也真够老实的，你老爹说不准你下去，你就真不敢下去了，你都二十好几了还怕啥，怕他揍你？揍就揍呗，又要不了你的命，我像你这么大时候，要去哪里就去哪里，要干什么就干什么，你爷爷可管不了。”
　　我说那是，你是谁啊，杭州三里亭谁不知道你吴三爷放个屁都是香的。
　　三叔白了我一眼，点上根烟，就说有机会带我去见识一下，偷偷去不让我老爹知道，吴家几百年都是在地底下讨生活的，这种情结，哪能说断就断。
　　我不知道他是不是当真，也没往心里去，两人又聊了半宿，不知不觉我也喝了半斤白酒下去，我一看再喝就回不去，就起身告辞，连车也不开了，直接打了的回家。
　　我回到石桥那头租的小房子，那时候天都泛白了，我给王盟发了个消息，让他自己去开铺子，自己就往床上一躺，一下就睡死了过去。
　　这一觉一直睡到下午，睡的也不太利索，脑子希奇古怪的出现很多似梦非梦的画面，什么古墓啊，僵尸，夹杂着些桃色画面，简直就是一个大杂烩。
　　醒过来的时候，突然心里堵的慌，也不知道是为什么，起来洗了把脸想上网找找乐子，发现也上不利索，只好点了只烟跑到阳台上去抽着，看下面那些农村妇女房东在庭院里搓麻将。
　　在那里发呆琢磨了半天，才发现自己是惦记着三叔说的那座古墓，就给三叔打了个电话，问他准备怎么整，叫手下人去还是自己去，有啥事情我能帮忙的，三叔说等他自己考虑好了再说，就把电话挂了。
　　后来几天，我也不知道怎么，魂不守舍的，总觉得心里不自在，隔半天就给三叔打个电话，东扯西扯的，变着法子问他那古墓的情况。
　　三叔在电话那头听了出点苗头，在那里直笑：“别他娘的东扯西扯的，我知道你小子在想什么，实话和我说是不是皮痒了，想下地去见识一下？这有什么不好说出口的，他娘的还跟个娘们似的在那里罗嗦了半天。”
　　我一听，似乎自己本来的意思就是这个，自己都没发现，有点不好意思，就说鬼知道你昨天晚上说的算数不算，都喝了这么多，指不定你就忘了。三叔在电话里笑了半天，就说你要真想去就马上过来，要准备的事情多着呢。我一听几乎没乐疯过去，大叫行，让我拉牛车都行。
　　我赶到三叔那边，他正在给邙山那边打电话，说要调几个有经验的伙计过来，他边说边写了张条子给我，让我帮他去制办些东西。还嘱咐我：“千万别买了假货，还有，准备套旅游的行头出来，不然还没到地方，我们就先拘留了。”我忙不迭的点头答应，就各自分头去忙。 
　　三叔要的东西都比较刁钻，恐怕是想为难一下我，这单子里的东西一般店里还真没有，比如什么分体式防水矿灯，螺纹钢管，考古铲头，多用军刀，折叠铲，短柄锤，绷带，尼龙绳。才买了1/2就花了将近1万钱，有些东西还要先定货才有。
　　不过这些还算是好的，最麻烦的是单子上还要买枪，三叔估计这次要进老林子里，没枪不成事情，不说妖魔鬼怪了，碰到只野猪也够我们受的，枪必须要买，而且还不能买气枪。我手上没路子，就整天往旧货市场跑，黑白两道到处打听，最后总算弄来了几只二手的双管猎枪。
　　********************************************************* 
　　三天后，我一行五人，上了开往山东临沂的长途汽车。
　　这次三叔一共带了三个人，其中两个我以前见过，都是实在人，聊的很开，第三个就是我在三叔楼下看到背着剑盒的那小子，不知道和三叔是啥关系，也跟来了。不过这小子特讨厌，整个儿一拖油瓶，一路上屁都没放一个，就直勾勾看着天，好像忧郁天会掉下来一样！我一开始还和他说几句话，后来干脆懒的理他，一直连他的名字都不知道。
　　汽车在高速上飞驰，旅途漫长，我们用睡觉打发时间，一直迷迷糊糊的。十二个小时的颠簸后，我们到达了临沂。
　　临沂是古时候鲁国的所在，地处丘陵地带，位于泰山之阳，三叔比对了古鲁国和齐国范围内的所有地形，将主要的目标定在了临沂沂蒙两山的蒙山。因为资料匮乏，我们也不知道那个地方到底是在当时的鲁国境内还是齐国境内，走好走一步是一步。
　　蒙山古称东蒙、东山，雄峙于山东省平邑县境内，位于山东临沂的西北部，为泰沂山脉系的一个分支，跨临沂市的平邑、蒙阴、费县和沂南四县，西北东南走向，绵亘有七十多公里，有几处旅游开发已经比较完善，我们买到一些旅游地图，对照之后发现与我们手中的地图并不吻合，我们要找的地方，恐怕在大山的更里面。
　　我找了几个当地的山民导游，向他们询问在地图标出的古地名，都没有什么结果，那一带久历战火，很多村子抗日的时候都给鬼子烧光了，探究起来非常困难。5个人无计可施，在几个风景区瞎转了几圈，决定先进山里再说，我们上了当地的土巴士，一直坐到瓜子庙再往西四十多公里的地方，然后换土摩托再往小路里走，最后坐牛车转盘山的土道。我们从牛车下来的时候，发现前后除了望不见头的丘陵之外，看不到任何现代化的东西。
　　我们以为到地方了，就全部从牛车上跳了下来，这时候前面跑来一只狗，我三叔一看就乐了，一拍赶牛的老头和他开玩笑，“老爷子，下一程咱骑这狗吗，恐怕这狗够戗啊！” 
　　“咋能骑狗呢？“老爷子大笑：“这狗是用来报信的，这最后一程啊，什么车都没咧，得做船，那狗会把那船带过来咧。” 
　　说着就把牛车往一斜坡下赶，我们也匆忙跟着下去。这里的丘陵与南方的又不一样，海拔高，因为长年累月没有人类活动，灌木很茂密，地下盖着很厚的一层腐蚀土，泥都是黑的，一脚下去有时候能没到你膝盖。我们砍掉几根树枝当拐杖，边走边探路，走的十分小心。
　　下到山谷里之后，面前出线了一条碧绿的山溪，有五六船宽，看不到水底不知深浅，溪两边除了我们站的这里有一块平坦的山岩之外，其他地方都是高耸的峭壁，上面树冠枝披叶漫、浓荫蔽日，遮住大部分的太阳，使的四周的气温又下降了好几度。
　　三叔扶在牛车后面，问那老头“这狗，还会游泳？” 
　　“游的可好咧，游的可好咧”老头子坐在车上，用烟枪敲了敲那狗的脑袋：“驴蛋蛋，去游一个看看。” 
　　那狗还真有灵性，“汪”一声跳到河里，扑腾扑腾游了一圈。上来抖抖毛，就趴地上吐舌头。 
　　我们都乐了，那老头子看了看天，对我们说道：“现在还太早，那船工肯定还没开工，咱们先歇会儿，抽口烟。” 
　　我一看表：“下午2点还没开工，你这船工是什么作息时间啊？” 
　　“我们这里就他一个船工，他最厉害咧，他什么时候起来什么时候开工，有时候一天都不开工，能把人急死咧。”老头子笑笑：“没办法，十里八村的，就他这么一家船家，他想怎么整就怎么整，村长都拿他没办法。”
　　“那你们还不得开个代表大会，把他给撤了，换个利索人啊？”三叔问他。
　　“俺们也想，你们是外地来的，不知道，这里的山神爷只卖他面子，别人只要一进那山洞洞就肯定出不来。就他带着能过去，也不知道咋整地。” 
　　“啊，这前头哈，还得过个山洞？”三叔吃了一惊，马上拿出那地图，看一看后，似乎恍然大悟道：“还真是个河洞，怎么老人家，这山洞还能吃人？” 
　　老头子呵呵一笑：“那是上几代留下来的话了，俺也记不清楚了，听家里人说是说过，不过也不知道是不是真的。”
　　我们一听，以为可能和古墓有关系，就忙让他说说，那老头一看我们有兴趣，也来劲了，抽了口烟就给我们唠了一段。
　　原来在村子还没的时候，那洞已经在了，可惜谁也不知道这洞两头是通的，这洞里非常诡异，人进去就出不来，久而久之，村里都说那洞里面有蛇精，在水里打了暗桩，不让船进去。
　　后来有一天，突然有一个人从那洞里撑了个小船出现在村边上，说是外面来的货郎，村里头人不信，都说他是蛇精变的，要把他打死。幸亏那时候乡里有几个隔壁村的媳妇，一听这人一口湘西口音，就把他认了出来，说他真是货郎，年年都去隔壁村，那些个胭脂都是他从外地贩进来的。
　　几个宗长差了几个腿脚快的跑到隔壁村一问，果然是这样，这才把他放了。从那以后，那洞就好像认人了一样，只有那船工家的人能够直进直出，几百年来都没出过差错。 
　　“那狗没事情吗？”我奇怪了“不是用它报信的吗？” 
　　“那俺老汉就不知道咧，都说是几代留下来的话来，谁知道是不是真的。”老头子在地上敲敲旱烟管。 “这条水路俺们走的很少，山头上还有条山道，我们一般都从那里走，不过你们东西太多，这山头最近几年又不太平，老往下头掉石头，这不砸趴下好几个，咱们不争这口气，就。”
　　我从下面看上去，发现这里山势挺拔，山峦叠起，看不到其他的路人，也不知道他说的是不是真的，三叔听了那老头的话入了神，他想了一会儿，拍拍手：“驴蛋蛋，过来” 
　　那狗还真听话，屁颠屁颠就跑过来了，三叔抱起他一闻，脸色一变：“我的姥姥，怎么是这股味道…” 
　　我也抱起来一闻，一股狗骚味道呛的我一整咳嗽，这狗的主人也真懒，不知道多久没给这狗洗澡了。 
　　他一个叫潘子的伙计哈哈大笑：“你想学你三叔，你还嫩着呢。” 
　　“这死狗，怎么这么臭！”我恶心的直咧嘴。 
　　“潘子，你也过来闻一下！”三叔招了招手。
　　“我，不要了吧”潘子说道：“我最受不了狗臊味了，呆会儿吐出来就丢脸了。”
　　“少罗嗦，快过来闻闻，这狗身上的味儿太怪了。”
　　潘子没办法，只好走过去，一把提溜起那狗在鼻子晃了一下，顿时脸色也一变：“这，是尸臭啊…”
　　“不会吧”我吓的寒毛都倒立起来，连那闷声不响的小子的脸色都变了。
　　三叔点上只烟，皱着眉头看着那狗，对我们说：“把家伙都带上，前面那山洞是恐怕是个尸洞，给我打起十二分精神。” 
　　我三叔的另一伙计是一个大汉，我们叫他阿奎，看他块头都和拉车那牛差不多大了，胆子却很小，轻声问“那尸洞到底是什么东西？” 
　　“不知道，前几年我在山西太原也找到这么一个洞，那里是日本人屠杀堆尸的地方，凡是有尸洞的地方必有屠杀，这个是肯定的，那时候看着好玩就在那里做实验，把狗啊，鸭子的放在竹子排上，然后架上摄像机，推进去，那洞最多1公里多点，我准备了足够长的电缆，可是等到电缆都拉光了，那竹排子都没出来，里面一片漆黑，不知道漂到什么地方去了，后来就想把这竹排子拉出来，才拉了没几下，突然竹排子就翻了，然后就…”三叔手一摊，“最后只看到一半张脸，离的屏幕太近了看不出是动物的还是什么东西。要过这种洞，古时候都是一排死人和活人一起过去的，要是活的东西，进去就出不来！不过，听说湘西那带有个地方的人从小就喂小孩子吃死人肉，把尸气积在身体里，到了长大了，就和死人没什么两样，连鬼都看不到他。老爷子，你那船工祖上就是从湘西过来的吧？” 
　　老头子的脸色微微有些变化，摇摇头：“不晓得哦，那是他太爷爷那时候的事情了，都不是有一个朝代人。”说着看了看天，对那狗叫了一声：“驴蛋蛋，去把你家那船领过来！”那狗呜的一声，跳进水里就游往山后面游去。 
　　这个时候，我看见，三叔对潘子使了个眼色，潘子偷偷从行李里取出一只背包背在身上，那个一边坐着的年轻人，也站了起来，从行李堆里拿出了自己的包，潘子在走过我身后的时候，轻声用杭州话说了一句：“这老头子有问题，小心。”
