第四章 尸洞
　　三叔这几个伙计久经江湖事，我对他们非常信任，潘子一说这话，我马上心里有数，从车上拿出自己的行李，贴身背着，以免出了事情连着牛车一块儿被人端走，这一路过来，吭蒙拐骗的事情遇到不少，我算是长了不见识，也知道了一些基本的防范对策。
　　大个子阿奎也朝我使了个眼色，叫我紧紧跟着别落单，我看到这两个人都面色不善，也不知道那老头到底那里不对劲，有点紧张起来，这时候 “驴蛋蛋”扑通扑通游了回来，老头子把烟枪往裤管上一拍，“走！船来了。” 
　　果然，一只平板船从山后驶了出来，船是水泥的，后面还拖了只筏子，船头站着个山里人摸样的中年人，我打量了一下，极其普通，属于那种扔到人堆里就找不着的人，但是不知道是心理作用还是什么，一想起三叔说起的吃死人肉的事情，就觉得这人看上去鬼森森的，有那么一丝狡诈。
　　那人朝我们吆喝了一声，把船靠在山岩边上，老头子拍拍牛脖子，就招呼我们上船。
　　我们行李都翻到船斗里，牛车和牛给拉到后面那筏子上，这一次东西也带的太多，我们没地方坐，只好都坐到船舷上。
　　三叔和他谈好价钱，就招呼开船，那中年人船撑的很麻利，船一下子就漂了出去，我们行到那山溪的中间，绕过一座山，突然就一股凉风吹来，前面豁然开朗起来。
　　到那山洞还有一段路，这一段风景极其好，两边山势陡峻，山峦叠起，简直美不胜收，我一边赞叹，一边拿出数码相机，啪啦啪啦拍了很多照片。
　　那人把船撑平，我们顺着水流向下漂去，这谷底的深溪顺着山脉的走向，曲折流转，每当我们以为到达这深溪的尽头了，那船工就会将船头一转，前方又是一片大好风景。我们在这复杂的河脉中传行了很长时间，到我抽第三根“八喜”的时候，他才一篙子把船停住，对我们说道“等一下前面要过一个水洞，在洞里的时候，几位请千万小声说话，不要看水里，特别是不要说山神爷的坏话。”
　　我们互相看了看，不知道如何应对，潘子用杭州话问三叔：“怎么办，要不要听他的？”
　　三叔想了想，也用杭州话回道：“现在也不知道这两人是不是真的有问题，这里九曲十八弯的，比我刚才预料的还要凶险，我们暂且听他一回，走一步是一步，先把家伙操起来。”
　　我们各自点头，这山里头谋财害命的勾当我也在路上听几个当地人说过，说是把外地人骗到隐蔽的地方打劫财物，之后不留活口全部杀掉，尸体就地掩埋，神仙都找不到。不过这都是解放前头的事情了，不知道现在还有没有。
　　潘子当过兵，非常镇定，这时候手已经压在自己的腰刀上，给我使了个眼色，我也紧紧抓住自己的背包，已防事情突变，东西掉进水里。
　　船又打过一个几乎一百八十度的大弯，绕过一处船头崖，那个山洞出现在我们面前，我们刚才讨论的时候，总把它想象成一个大溶洞，但是实际一看，不由叫了一声不好，这洞简直不能叫做山洞，只能叫窟窿，宽度刚比这船大了十个公分，最恐怖的是它的高度，人坐着都进不去，要低下身子才能勉强进去。
　　都说大耗子不进窄洞，这么点空间，如果里面的人要暗算我们，我们根本活动不开手脚。潘子骂了一声：“我靠，这洞也太忒寒碜了。”
　　沂蒙山里的景点里有一处很有名的地下大峡谷，入口和这里挺像，我以为这里也是一个喀斯特地形的裂隙，里面都是钟乳石倒悬，进去一看，才知道完全不是我想的那个样子。这洞刚进去那段还光亮，但是拐了弯以后，马上变的一团漆黑，潘子打开了矿灯，一路向前照去，只见发现四周的洞壁光滑潮湿，泛着奇异的绿色，好像长了一层青苔。
　　阿奎看了看头顶，吸了口凉气：“三爷，这洞不简单啊。好像是…是盗洞啊！” 
　　三叔伸手摸了一把洞壁，一脸疑惑“操他奶奶，还真是盗洞，古圆近方，有不少年头了。”
　　那中年人猫着腰单膝跪在船头，单手撑篙，一点一划，听我们这么说，插嘴道：“哦，这位看样子有些来头，说的不错，俺们现在过的这山，就叫做五坟岭，早先传下来，说这整座山啊，其实是座古墓，这附近这样大大小小的水洞还有不少，” 
　　“哦，看样子你也是个行家啊”三叔客气递过去支烟。
　　他摇摇，说：“什么行家，俺也是听以前来这里的那些个人说的。听的多了，也就也能说上两句了，也就知道这么点浅显的。你可千万别说俺是行家。” 
　　潘子和大奎的手都按在自己的刀上，一边说笑，一边警惕着盯着四周的动静，我在表面上丝毫感觉不出气氛有什么不对，但是手心里不知不觉就开始冒出冷汗。
　　三叔点上香烟，就问那船工这洞里的事情，那船工说他其实也不知道到底是怎么一回事情，只是上面传下来不少规矩，比如说不能大声说话，不能看水里，只要照着做了，就不会出事情，他们几代人都是这么过来的，也没人破过戒，所以具体是不是真的，他也说不清楚。
　　正扯着，那闷油瓶突然一摆手，轻声叫道：“嘘，听！有人说话！”我们被他这突如起来一个动作吓了一跳，马上屏气息，果然听到悉悉蔌蔌的声音从洞的深处传来。
　　这些声音非常的空灵，经过洞穴的回声处理，给人一种非常奇妙的感觉，我仔细想分辨他们在说些什么，可总觉得能听懂又听不懂。
　　听了一会儿听不出个所以然，我就问那中年船工这洞里是不是经常会有这个声音，问了几声，没人回答我，回头一看，船头上那里还有什么船工，早就不知了踪影。
　　我惊讶难忍，就叫了起来，再一回头，靠，那老头子也不见了。 
　　“潘子，他们到哪里去了？”三叔急的大叫 
　　“不知道，没听见跳水的声音，”潘子也慌了，“刚才人好像突然就走神了。” 
　　“遭了，我们身上没尸气，不知道会发生什么事情！”三叔懊恼起来，“潘子，你在越南打过仗，你有没有吃过死人！” 
　　“您开什么玩笑，三爷，我当兵的时候那边基本上已经在撤军了，连枪都没怎么开！”潘子一指阿奎：“胖奎，你不是你说家里老早是卖人肉包子的，你小时候肯定吃了不少。” 
　　“放屁，我乱盖的，再说了，这人肉包子也是卖给别人吃的，你见谁卖人肉包子自己拼命吃的？” 
　　我看他们要吵起来，忙打了个暂停的手势，对他们说道：“你们三个人加起来150多岁，丢不丢人啊！” 
　　我话刚说完，船突然抖动了一下，潘子忙拿起矿灯往水里一照，我们借着灯光，看到水里一个巨大的影子游了过去。 
　　胖奎吓的脸都白了，指着那水里，下巴咯哒了半天，楞没说出一个字来。三叔怕他背过气去，猛刷了他一巴掌，骂：“没出息！咯哒啥呢，人家两小鬼都没吭声，你她妈的跟了这么多年，吃屎去了？” 
　　“我的娘啊――三爷，这东西也忒大了！咱几个恐怕还不够开饭” 胖奎心有余悸的看着水里，他本来是是坐在船舷上的，现在屁股已经挪到船中间来了，好像怕水里有什么东西突然蹿出来把他叼去。 
　　“我呸！”三叔狠狠瞪了他一眼，“我们这里要家伙有家伙，要人有人。我吴家老三淘了这么久的沙子，什么妖魔鬼怪没见过？你没事情少在这里给我放屁。” 
　　潘子脸色惨白，不过对于他来说说是恐惧，更不如说是震撼，在这么狭窄的一个空间里，水里下掠过这么巨大的一个东西，一时间所有人脑子都抽筋了，这也不奇怪。潘子看了看四周说，“三爷，这洞里古古怪怪的，我心里煽的慌，什么事情咱出去了再说，如何？” 
　　胖奎马上表示同意，其实我心里也巴不得出去，但是我到底是三叔的本家，怎么样也要等他表态了再发言。 
　　三叔这个时候竟然望向那个闷油瓶，好像在征求他的意见，以三叔的个性，天王老子都不放在眼里，如今却好像对这个小子非常的忌讳，我不由奇怪。
　　闷油瓶根本没在听我们说话，不过本来木然的像石雕一样的表情已经不见了，两只眼睛直盯着水里，好像在聚精会神的找什么东西。 
　　我想问问三叔这人到底是什么来头，现在场合也不合适，只好偷偷问潘子，潘子也摇摇头说不知道，只知道这人有两下子，他特别用下巴指了指那人的手，说：“你看，这手，要多少年才能练成这样？” 
　　我还真没注意过那人的手，一看，还真不寻常，他的手，中指和食指特别的长，我马上联想到古时候发丘中郎将的双指探洞的工夫，我在我爷爷笔记上看到过相关的记载，那发丘中郎将的高手，这一双手指，稳如泰山，力量极大，可以轻易破解墓穴中的细小机关，而要练成这么一手绝活，非的从小练起不可，其过程必然是苦不堪言。 
　　我还在想着，到底他这手有什么能耐，就见他抬起右手，闪电般插进去水里，那动作快的，几乎就是白光一闪，他的手已经回来了，两个奇长的手指上还夹着一只黑忽忽的虫子，他把这虫子往甲板上一扔，说：“不用慌，刚才是这东西。” 
　　我低头一看，不由一愣：“这不是龙虱吗！这么说刚才那一大团影子，只是大量的水虱子游过去？” 
　　“是”那人用他的衣服搓了搓手。 
　　虽然还不是很能接受，但是我们已经松了口气。胖奎突然一脚把那虫子踩扁，“妈的，吓的老子半死。” 
　　但是我转念头一想，不对啊，怎么可能有这么多龙虱同时活动的？而且这水虱，个头也太大了！我转头去看那闷油瓶，发现他也有点疑惑的看着水里，不知道在想些什么。 
　　胖奎把那虫的尸体踩的稀烂，估计是想挽回点刚才失态的面子，三叔捡起一只断脚，放在鼻子下闻了闻，骇然道：“这不是龙虱，这是尸蹩。”我们一呆，都觉得不妙，这名字听上去就不吉利。 
　　“这种虫子是吃腐肉的，有死物的地方就特别多，吃的好就长的大，看样子这上游，肯定有块地方是积尸地。而且面积还不小。”三叔看着那黑漆漆的洞。 
　　“那这东西咬活人不？”大奎怯怯的问。
　　“如果是正常大小的，那肯定不咬人的，但是你看这只的个头，它咬不咬人我还真不能肯定。”三叔纳闷的看着“这东西一般直呆在死人多的地方，不会经常游来游去，怎么现在这么一大群一起迁移呢？” 
　　那闷油瓶突然把头转向洞穴的深处，：“我看，有可能和我们刚才听到那奇怪的声音有关系，你们有没有听清楚是什么？” 
　　胖奎摇了摇头，“我怎么听都听不明白，感觉上，好像不去仔细听他，感觉上有人在说话，但是仔细一听，又听不懂――” 
　　闷油瓶点点头“感觉上有点被人在背后窃窃私语的感觉…，难道有什么东西在这附近看着我们？”
