第四十六章 出口
　　我的血液一下子就结冰了，潘子一手去拿枪，胖子则一点一点把手里的犀照灯举高。
　　随着犀牛角越烧越亮，那黑色的“小孩”也越来越清晰起来，我仔细一看，这……这不是我们在藏尸阁中看到的那只大头尸胎吗！怎么跟到这里来了？难道它一直跟着我们？
　　“妈的！原来是这东西在捣鬼！”胖子大吼了一声，“咔嚓”一声就把枪端了起来，无处发泄的怒气顿时就爆发了出来，一连开了几次扫射，顿时把那东四打得黑汁四溅，一下子摔落到地上。
　　我们马上后退了好几步，尸体发出一种类似于婴儿的尖叫声，猛撞翻了无烟炉，闪电一般向着黑暗中逃去。
　　“不能让它跑了，不然我们还会中招！”潘子叫道，”追！”
　　四个人爬起来就狂迫过去，几乎是一瞬间，我们突然看到了外面的墓道壁画已经变成了原来的图案，鬼打墙失效了！
　　“出来了！”胖子大喜，“不用困死了！
　　尸胎跑得飞快，以惊人的速度冲入了墓道的黑暗之中，向墓道的另一头跑去，我们知道自己绝对不能停下来，一旦停下来，百分之百就会重新回到那种境地中去，我真是死也不想再经历一次了，而且也不可能有第二只犀牛角给我烧了。所以四个人儿乎拼了命一样地跟在它后面，竟然设有给它落下。
　　说时迟那时快，几乎也就是跑了七八分钟的时间，一千米左右的墓道就跑完了，尽头出现在于我们向前，那是一道阶梯，直通向下，尸胎闪电一般冲了下去。
　　我们狂奔着鱼贯而入，什么机关陷阱都不管，要死就死吧。就算四十人只剩下一个，也要把这东西干掉，以解心头之恨！
　　几乎是十级并成一级，我们如袋鼠一样狂窜而下，但是我们跑楼梯总归要比跑步慢上半拍，而那尸胎却一点也不减速，几乎一瞬间就消失在了楼梯下的黑暗中。我明知道追上无望了，可是却刹不住车，想停下来，结果左脚绊了右脚，一连几滚就掉到了石阶的尽头，摔得头破血流，手电都飞掉了。
　　心中暗骂，刚想站起来，却听到枪声从一边传来，而且非常密集，不像是胖子和顺子两把枪能发出的声音。
　　我爬起来就看到一边传来的光线，但是光线又不强，正想走出去，跑在我后面的潘子和胖子就赶到了。
　　我奇怪他们怎么跑得这么慢，胖子道，顺子路过十字路口的时候，按原路回去了，他父亲也找到了，也摸到这么多金子，根本不想再跟着我们冒险。他说他在外面的雪山上等我们一个星期，如果一个星期后我们还不出来，他就自己回去了。
　　我暗骂声这个没良心的，不过他也够了，跟着我们吃了这么多的苦头。这时候胖子也听到了枪声，一下子警觉了起来。
　　我们用手电照了照四周，发现这墓道另一边楼梯的尽头是一个楼台，外面是几道长廊子，也就是说，这是一个两层的巨大墓室的一个入口，但是两层的墓室之间并没有天花板，而只有几道架空的长廊，在长廊上可以直接看到一下层的景象。
　　这叫做连天廊，看上去雕龙刻凤，其实是功能性的，是在巨大的墓室中吊人棺椁的设备，看样子外面连天廊的下面可能就是一个棺室了，现密集的枪声正从下面传来，而且外面到处都闪动着手电的光芒。
　　我们心里奇怪到底发生了什么事情，难道是刚才那只尸胎跳下去了造成的？那这么多枪在扫射，大象也放倒了，还打不中一只尸胎？
　　三个人排着队去了楼台，外面的连天廊很窄，我们小心翼冀地爬上去，往下一看，发现下面竟然是一个巨大圆形墓室，足有五六百平方米，有点意外的是，阿宁的队伍就在我们廊下， 七几只冷烟火扔在四周，把整个墓室照得通明。只见他们围成一圈，不停地用枪在扫射周围的东西，但是我又看不清楚是什么，仔细一看，才发现那都是手臂粗的蚰蜒，满墓室都是，密密麻麻，简直就像海洋一样把阿宁他们围在了中间。
　　而在墓室的中央，有一个倒金字塔形的棺井，井底有八只巨大的黑棺，围着中间一只半透明的巨型玉石棺椁，玉石棺椁已经被打开了，在下面的冷烟火映照下，玉石棺椁流光溢彩，反射出诡异的光芒。我看到蚰蜒似乎就是从这棺椁之中源源不断地爬出来的。
　　我心里一个咯噔，心说这难道就是蛇眉铜鱼上记载的九龙抬尸棺？盛殓万奴王的宝匣？看样子这帮外行触动了什么机关，或者干脆就只是踩死了一只蚰蜒。
　　此时也管不了这么多了，下面的十几个人已经疲于应付，但是蚰蜒潮水一样涌上来，根本就没有用，打死一只其他的就更疯狂。
　　“我们要不要帮忙？”胖子问我道。
　　潘于摇头：“等他们再死掉几个。”
　　胖子笑道：“你不如现在直接扫射他们，死得更快。”
　　我心里也很矛盾，这倒也不是救不救的问题，问题是救了之后他们会怎么对我们。阿宁在海底墓穴中就要置我们于死地，我们命大才侥幸逃过，而我之前也救过她，不见得她买了我的面子，不过不救，看着如此多的人全部在我们眼皮底下死去，我恐怕要内疚一辈子。
　　另外就是救不救得了的事情，我们在上面开枪于事无补，要救他们只有用绳索将他们拉上来，但是他们现在全力扫射才勉强能够全身而退，绳子一垂一停，下面肯定有人伤亡。
　　正在犹豫的时候，突然我就看到在阿宁的队伍中，有一个老外正背着一个人，看上去非常的面熟，我马上拍了拍潘子，指给他。一指之下，他顿时就惊叫了一声：“那是三叔！”
　　“你确定？”我也看着像，但是自己不敢确定，潘子一说我心里就更觉得像了，忙往这个人上方走近了几步，想仔细去看。
　　没想到才走了一步，我的脚就感觉不对劲，低头一看，只见刚才逃下来的那只尸胎，竟然吊在石廊的下方，正好我就这么巧，走到了它的上面，它干枯的手一下就抓住了我的脚，用力地往下拽。
　　我心里大怒，心说这东西肯定就是记上仇了，老是找我们的麻烦，但是人在石廊上，我的平衡感又差，被它一拉，我的人就站不稳，顿时趴在了廊子上。
　　潘于和胖子同时举枪，这家伙真是不长记性，这么近的距离顿时脑袋就给打烂了，大脑袋只剩下一半，接着抓着廊子下部的爪子就脱手了，整只尸胎摔入了廊下，同时拽着我的脚。
　　我被这么重的东西一拉，惨叫了一声，也摔了下去，接着尸胎就先落在了阿宁他们的人群中，其他人早就全神贯注边上的蚰蜒，哪里顾得上头上，顿时就吓得屁滚尿流，四散摔倒，接着我也从空中落了下去。
　　后来据胖子说，我落下去的动作就似乎是自己跳下来的一样。但是我确实是不得已摔下去，接着我就狠狠踩在那只尸胎已经打烂的脑袋上，顿时黑血四溅。
　　幸亏这石廊不算太高，不然我这样硬生生摔下去，肯定得崴脚。但是摔下去之后我只是一个轻微的趔趄就站住了，向四周一看，顿时发现四周的蚰蜒像见了鬼一样地四处逃窜。一瞬间，潮水一样的蚰蜒潮水一样地退去，很快地上只剩下了蚰蜒的尸体。
　　我吓得够戗，好久才回过神来，也不明白发生了什么事，抬头一看，却见所有的人都看着我，脸上满是惊骇的表情，好像看到了什么怪物一样。
