第二十九章 火山口
　　黑暗中传来顺子的声音：“这种虫子在我们这里被当成神来膜拜，因为它可以活很长时间，而且一只蚰蜒死了之后，它的尸体会吸引很多很多的同类，所以我们走的时候要特别小心，千万不要踩到它们。”
　　说着他打开手电，手电一开，四周的绿色星海马上便消失了，一下子又变成无边际的黑暗。
　　这些蚰蜒的保护色太过厉害，如果我们不关掉手电，根本无法察觉，我不由一阵后怕，要是刚才爬的时候，不小心按死一只，恶心不说，弄不好就死在了这里。
　　我们收敛心神继续顺着石头的阶梯缓慢的向上爬去，小心翼翼地过了温泉的这一段区域，石纹蚰蜒逐渐减少，到了后来就看不到了，显然就如顺子说的，雪山的生态链接，都是围绕着温泉。
　　不过刚才的那种景象，真是太壮观了，如果有机会，我真的很想多看几眼，很难想象这么丑陋的虫子能够组成如此美丽的景象，这个世界真的是非常奇怪。
　　没有了石纹蚰蜒，我们的速度也相对的快了起来，但是上方的黑暗似乎是无穷无尽，不知道什么时候我们才能走出缝隙，走到这条天然排道的另一个出口。
　　胖子边爬边问道：“对了，老爷子，我问你个事儿。在车站那哈儿，你和我们讲的，那九龙抬尸是怎么回事儿？老子一直听着，可就没听你再提起过？”
　　陈皮阿四停下来看了他一眼，又看了一眼华和尚，示意他来说。华和尚就解释道：“我们也不知道，我们所有的信息都是那条龙鱼上来的。九龙抬尸可能是一种失传的丧葬制度，那原文字的记载，似乎是说万奴皇帝的棺材，是由九条龙抬着，九条龙守着他的尸体，没有任何人可以靠近，不过女真语言几乎要失传了，我翻译的东西。也不知道是不是那个意思。”
　　接着他把原文念出来给我们听了一遍，女真的发音实在是太陌生，我压根什么都没听懂。
　　“哇，要是这鱼上面的字是真的，那我们要开那万奴皇帝的棺椁，岂不是还得先学哪咤，大战龙王三太子？”叶成开玩笑道。
　　“那你就别操这份心了，我看这九龙抬尸棺，大概也就是棺材下面雕刻着九条龙这样的性质，意思一下。”胖子道：“要真有龙，那咱们就发财了，逮他一条回去，往故宫里一放，保管人山人海，光收票子钱就得好几万。”
　　我道：“就你这点出息，光惦记钱了，你要真逮的到龙，那你就是孙大圣，我还没见过孙大圣是你这身材的。”
　　胖子听了大怒，骂道：“胖又怎么样？胖爷我上天下地，靠的就是这身神膘。晃一晃风云骤变，抖一抖地动山摇――哎呀”
　　胖子话还没说完，忽然就是阵乱风从峭壁的一边吹了过来，吹的他几乎摔下去，我赶紧扯住他，把他拉回贴到悬崖上。转头一看，原来是缝隙到前面到头了，阶梯已经到了缝隙的尽头，再走过去，外面似乎是一个很大的空间，但是一片漆黑，什么也看不清楚。
　　到了！我心里突然一阵激动。
　　几个人不再说话，蒙着头向着边缘的极限靠拢，那里有一个突出的山岩，我们爬了上去。华和尚先打起一个冷烟火，四周照了照，除了我们站的地方的峭壁，前面什么都照不到。
　　然后他把冷烟火往峭壁下一扔，冷烟火直线坠下，一下子就变成一个小点，看着它一直变小一直变小，掉落到地的时候，几乎都看不到了。
　　我们不由咋舌，前面到底是什么地方？怎么好像是一个被悬崖包围的巨大的盆地一样。
　　“照明弹。”陈皮阿四说道。
　　‘砰！’一声，马上，流星一样的照明弹滑过一道悠长的弧线，射入面前的黑暗里面，直射出去一百六七十米，开始下降，然后一团耀眼的白色炽球炸了起来，光线一下子　把前面整个黑暗照了起来。
　　我想举起望远镜往前看，但是手举到一半，我就呆住了，一下子我的耳朵听不见任何的声音，时间也好像凝固了一样。
　　白色光线的照耀下，一个无比巨大，直径最起码有3公里的火山口，出现在了我们的面前，巨型的灰色玄武岩形成的巨大盆地，犹如一个巨型的石碗，而我们立在一边的碗壁上，犹如几只小蚂蚁，无比的渺小。
　　“想不到直接就连到火山里来了。”边上传来一个人的声音，但是这个人是谁我已经分不清楚了，脑子里只剩下了眼前的壮观景象。
　　如果说九头蛇柏和青铜古树只是给我一种奇迹的感觉的话，那这个埋藏在地下的火山口盆地，简直就是神的痕迹了。
　　盆地里面覆盖着大量已经死去的树木，显然这个火山口曾经暴露于大气中，这里原先必然是一个‘地下森林’，可能是由于火山喷发，或者突然的火山活动，这里的树木都硫化而死，现在森林的遗骸还矗立在盆地之中。
　　“看那里。”继续有人叫道，我已经分不清楚是谁。接着又是两发信号弹打了出来，飞向火山口的上方。
　　在加强光线的照耀下，我们看到一片宏伟的建筑群，出现在了火山盆地的中央地下森林的深处，黑幽幽的巨大黑色石城，无法看清楚全貌。
　　那难道就是我们这一次的目的地，万奴皇帝万世的陵寝？云顶天宫的地宫，竟然会是在火山口之中？
　　建筑群的规模之大，出乎我的想象，要是这些建筑下面就是地宫的话，那这里的规模恐怕可以跟秦皇陵一拼了。
　　按照海底墓穴影画里的景象，真正的云顶天宫本来应该是在我们的头顶上，那雪崩之后，上面的灵宫可能给全部压垮，不知道我们头顶上到底有多少深的积雪作为这地宫的封土。
　　重新打出的信号弹都熄灭在了黑暗里，黑暗重新包围过来，我们的光线又变成手里几盏明显电力不足的手电。
　　除了顺子之外，所有人的脸上都带着一种近乎狂热的兴奋。盗墓代表着人类一种最原始的欲望 ，求得财富和探询死亡，这种刺激，恐怕是人就无法避免的。
　　足足过了十分钟，我们才缓过来，就准备下去，陈皮阿四对华和尚道：“把没用的东西留下，准备绳子，我们轻装上阵。”
　　华和尚马上开始准备。我们整顿了一下装备，把抛弃的一部分没有必要的东西，放在这里的平台上，免得负重攀岩，产生不必要的风险。
　　接着我们全部带上防毒面具，然后用标准登山的步骤，一步一步的用绳索爬下悬崖去。
　　下面是大量死去的树木，弥漫着奇怪的气味，就连防毒面具，也无法过滤掉。所有人下来之后，就听到潘子说道：“这里是个死坑子，我们得快点，呆久了，可能会缺氧而死。我在部队的时候听过，这种地方鸟都飞不过去。”
　　那是火山活动所挥发出的含硫毒气。毒性之烈，很难想象。
　　华和尚打起照明力度很强的冷烟火，照亮四周的环境，我们环视了一圈，脚下是石板子铺成的两车宽的石道，几乎是笔直地就通向前方，这是陵墓的神道，直通向陵墓的正门。这里隐隐约约就能看到尽头一片黑色的巨大影子。
　　华和尚问陈皮阿四：“咱们怎么走？”
　　“顺着神道，先进皇陵再说。”陈皮阿四回道。
　　我们都没有对付皇陵的经验，此时也没有其他的想法，于是不作废话，跟在后面，一路小跑走了过去。
　　翻过很多倒塌在神道上的死树，很快来到了一处石门处，石头很高，有点像我们在古村中的牌坊。这是皇陵的第一道石门，叫做天门，过了石门之后，神道两边便会出现大量的石头雕刻。
　　经过石门的时候，陈皮阿四就道：“出来的时候，记得倒走，免的撞了断头门。”
　　我在爷爷笔记上看到过这个讲究，这第一道石头门，有着很诡异的身份，这门之前，就是屠杀抬棺和送殡队伍的地方，入殓大典完成之后，所有人出这道门的时候，就会被喀嚓一刀，所以这一道门等于就是阴阳之门，盗墓者要是顺着神道而入，或者是进入地宫的第一道大门，那出来的时候，必须倒着出来，不然就很麻烦。
　　当然几乎没有土夫子有机会能顺着神道进入皇陵盗掘，我们可能是极其稀少的几个之一。历代能够盗掘皇陵的人，不是军阀就是枭雄，他们当然不怕所谓的断头门。
　　过了天门，神道两边每隔五米就是白色石人石马，我们不考古，这东西也搬不走，一路看也不看，就直奔前方而去。
　　跑着跑着，忽然，跑在我前面的胖子停了下来，我跟在胖子后面，撞了个满怀，摔倒在地。
　　这一下实在突然，胖子也给我撞的差点扑倒，我忙问他干什么。
　　胖子转头看了看身后，脸色苍白，轻声说道：“好像路边站着个人。”
　　前面几个人发现我们停下来了，都折返了回来。潘子问道：“怎么回事？”
　　胖子把他看到的一说，其他几个人都有点不信，潘子就道：“是石头人吧，你看错了吧？”
　　胖子摇头，“一闪就过去了，我刚反应过来，你看我，一下子一身冷汗，应该没看错。”
　　“有没有看清楚？”
　　“好像是个女人，也不能肯定。胖子道：“跑的太快，我没看清楚。”
　　我们都把手电照向后面的几个石头人，石头人每隔五米一个，刚才一瞬已经跑过六七个了，手电能照到的范围内，没有胖子说的那个女人，也许还在更后面。
　　华和尚问：“老爷子，要不要回去看看？说不定是那帮人里面的那个女的？”
　　华和尚指的是阿宁，我心说怎么可能，他们走的是云顶天宫的正门，就算他们已经成功的越过边防，那现在也应该是在我们头顶上打盗洞，绝对没有我们这么快的。
　　胖子也道：“那肯定不是，要是那娘们，老子肯定一眼就能认出来。”
　　陈皮阿四犹豫了一下，马上对华和尚道：“你和其他人先过去，”然后拍了顺子一把：“你陪我去看看。”
