第三十章 门殿
　　顺子给拍的一楞， 不知道怎么回事情，不仅是他，其他人也都楞了一下，不知道陈皮阿四怎么了。
　　我当时一刹那，甚至以为陈皮阿四想支开我们，杀顺子灭口，但是一想又不对。一来他90多岁，要杀一个退伍的壮年正规军，就算是偷袭，也未必能得手；二来，我们的回路还是靠着顺子，所以应该不会借这个机会杀他灭口。
　　我对于陈皮阿四的这个举动不是很理解，于是拍了顺子一下让他小心。
　　顺子也不知道有没有意识到，看了我一眼就跟着陈皮阿四走了过去。
　　我们马上回头，顺着神道继续向前跑去，身上的装备幸亏放掉了很多，不然这样的运动强度，恐怕没人能坚持住。
　　这一条神道一共有六道石门，这是汉家佛教的六道轮回，而女真信奉萨满，这汉人设计的痕迹随处可见。
　　我跑的飞快，不由的已经有点晕眩的感觉，身上裸露的皮肤可开始瘙痒起来，可见四周的空气实在是不妙。
　　不知不觉，手电的光圈中已经可以照射到一些黑色残檐断壁，很快神道尽头的祭坛到了。祭坛的后面，六十阶破败的石阶之上，便是皇陵的正门。
　　在与传统的墓葬观念中，陵和墓经常是混为一谈，其实陵墓，是两种不同的东西，陵就是用来祭祀和入殓仪式的地上建筑，而墓，才是指地下的地宫。
　　陵墓并不一定要是同在一起，很多的陵墓相差十万八千里，就如成吉思汗陵就在内蒙古鄂尔多斯草原中部，但是陵中的棺木只有附着成吉思汗灵魂的驼毛，他的尸体和陪葬品藏于草原的何处，无人知晓。
　　这云顶天宫用三层的结构，我们头顶上在海底墓中看到的那些宫殿是象征性的灵宫，和地下的皇陵和地底的王墓，构成三千世界，也象征着万奴王神人鬼的身份变化。
　　整片皇陵的建筑风格和明宫很像，在峭壁上看的时候，规模巨大，皇气逼人，由于大量使用那种黑色的石料，所以在壮观之余，还显得有一丝诡异和神秘。但是我们一进入陵宫，这种感觉就消失了，满眼是萧索和残破，如果不是一些大型的犹如庙宇一样的楼殿还耸立在那里，我们不免就要失望。
　　这里空气不流通，也没有狂风日晒，这里的建筑应该保存的非常好才对，怎么会残破成这个样子？
　　我们踩着巨大的可以并驰十辆马车的陵阶，走入皇陵的正门之内。那巨大的陵门早已坍塌，打满乳头钉的巨大门板倒在地上，我们踩着门旁若无人的就走了进去。
　　正门进去，是陵宫的门殿，古代葬书皇陵篇，四道龙楼盘宝殿，九尾仙车入黄泉，这就是四道龙楼里面的第一殿。此时候我已经觉得口鼻的内部犹如灼烧一样的难受，招呼他们几个动作快点。
　　门殿大概有两个篮球场大，两边是迎驾的铜马车。在后面的墙边上，左右各是两座黑色雕像，已经蒙尘。雕像面目狰狞，冷面怒目，似乎是萨满的图腾，上面的辅梁柱已经倒塌，瓦片云当摔了一地，幸亏这里不会下雨，不然这里早就淹了。
　　我们见没有什么特别起眼的东西，就想穿过门殿，向皇陵的中心走去。才走了几步，忽然胖子脚下一滑，不知道踩到了什么东西，“哎哟”一声，摔了个四脚朝天，门殿地板上全是碎瓦片，这一跤摔的他就要了命了，疼的直吡牙。
　　我一下子觉得奇怪，这地面这样，要是绊一跤还可以说说，怎么会滑倒？胖子自己也觉得奇怪，一边捂着屁股一边就走回去，看自己踩的地方。
　　那地方只有他摔倒时候划出来的一条痕迹，他踩到的东西已经不见了，他顺着痕迹看过去，翻了几片瓦片，也没有。
　　“你别不是鬼绊脚了？？”潘子问胖子。
　　胖子摇头，忽然感觉到了什么，招手让我们停下，自己蹲了下来，翻起了自己的一只鞋。
　　我们围过去一看，原来他那登山鞋的鞋钉里面，竟然卡着一枚子弹壳。
　　众人脸色就一变，潘子接过来，闻了闻，随即想到自己带着防毒面具，又用手捏了捏，道：“有温度，他娘的还是刚从枪膛里打出来不久的。”
　　“有人先到了？”我一愣，难道阿宁他们这么神通广大，竟然能够比我们还要快？
　　但是，为什么要在这里开枪呢？
　　“点个火，四周看看还有什么？”潘子道。
　　华和尚马上打起冷烟火，打大照明的力度。我们四处查看，门殿里面一片混乱。我们分散开来，很快我们就在一根柱子上，发现了一大串连续射击的子弹孔，直射着就上去了。
　　“看上去好像是有什么东西顺着这柱子下来，然后子弹就跟着它扫下来啊。”
　　潘子走上去，看了看子弹孔，挖了一下，摇头道：“不是，正好相反，看这子弹偏移的角度，枪口是顺着柱子往上甩。”
　　胖子用手电照着子弹孔，一点一点的看上去，最后一直看到了高高在上的横梁上，我们马上看到一个黑色的影子，悬挂在横梁上。
　　看影子的姿势，那应该是一个死人，似乎是阿宁队伍中的，因为我看到一把56式老步枪挂在他的肩膀上，整个人无力的垂在那里。
　　众人都吓了一跳，不明白这个人怎么会死在横梁上，我们的手电照过去，看到了那人的脸。死的是个男人，脸上带着小型的鼻吸式防毒面具（这东西非常先进，重量很轻，效果也比我们脸上的好，我最后才听说有这个东西，没想到今天就给看见了），由脸形判断应该有斯拉夫血统，不知道是怎么死的，眼睛瞪的牛大，因为面具的关系，看不到他的表情。
　　尸体由一根什么东西吊在悬梁上的，距离太远了，也不知道是不是绳子。
　　几个人想爬上去，给潘子拦住，这个人死的那么怪，肯定有问题。这时候胖子拍了拍我，指了指横梁的其他地方：“各位，还不止一个。”
　　我们看过去，只见上面横梁的其他地方，还有六七具尸体，都是悬空挂在上面，犹如吊死鬼一样。
　　这些人都是清一色的登山装，身上都挂着56式的国产步枪，我不由心里感觉到一股异样，五六步枪的破坏力很强，有这东西在手，粽子也吃不消十几发子弹，是什么东西杀了他们，而且就算这里有过枪战，这些尸体怎么会跑到横梁上去？
　　越想越觉得不对，此地不宜久留，我招呼几个人，快点通过门殿，这地方邪门。
　　可是转头一看，却发现胖子不见了，再用手电一打，发现胖子不知道什么时候已经踩着一边的雕像正往横梁上爬。
　　“你搞什么？快下来！”我急的大叫。这样的局面，他竟然还会往横梁上爬，我真不知道他脑子是怎么长的。
　　胖子不理我，他的身手很快，几步便已经探到横梁之上，回头道：“慌什么？你胖爷我又不是三岁小孩子，有不对劲我自然会下来。”说着便顺着横梁，向离他最近的尸体走去。
　　我一下醒悟，知道胖子是盯上那把56式了，这家伙手里没枪，一路上一直不自在，现在看到这么好的枪还不兴奋。这家伙无组织无纪律我是习惯了，现在气的七窍生烟，也拿他没有办法。
　　胖子在小心翼翼的走了几步，他的体重很厉害，整个门殿的檐顶都顺着他脚步的震动，发出一种让人不安的声音，同时大量的碎木屑从上面掉了下来。我们条件反射的就往后直退，怕胖子把头顶整个结构给踩塌了。
　　潘子拍着身上的垃圾骂道：“你他娘的给我悠着点儿，等一下咱们几个都给你断送了。”
　　胖子做了个抱歉的手势，大跨步走到那尸体的边上，第一件事情就是把尸体身上的56式勾了上来，拿到手，马上退膛看子弹，然后从上面扔给潘子，又把尸体身上的子弹带挑了过来。背到自己身上，最后才去看那尸体。
　　我看着胖子一点一点的把尸体的防毒面具解了下来。面具里面是一张中年老外的脸，整张脸扭曲着，脸色发青，嘴巴张地离奇的大，似乎死的时候正在大叫。死亡应该是瞬间的，所以死的时候的表情才会凝固的如此强烈。
　　我看他脸色发青，大叫：“别碰他，看他脸色，应该是中毒死的。”
　　胖子点了点头，带上手套。然后去看吊着尸体的‘绳子’，这些人肯定不会是自己吊在上面的，那这些绳子是怎么回事？我们都很想知道。
　　然而胖子上去看了一眼，脸色却仍然很是疑惑。
　　我问道：“发现什么了？”
　　胖子道：“这些他娘的好象是头发啊……”
　　“头发？”我奇怪道。
　　胖子点了点头。道：“还他娘的挺长，怎么这些人难道都是娘们？”胖子将尸体提起来一点，“不对……这头发是从他脖子里出来的，不是头发，我靠，他娘的难道是嘎吱窝毛？这老外就是厉害，嘎吱窝毛都这么长。”
　　说着已经掏出匕首，想把着那死人的‘头发’切断，把尸体放下来让我看。可是他用匕首划了两下，那‘头发’却没有断，似乎非常的坚韧，又拿出打火机，想烧一烧看看。
　　我心说我可不想看这种尸体，就对他大叫：“算了，我没兴趣看尸体，你快点下来，别搞了，万一有毒就麻烦了。”
　　胖子一想也是，收起打火机回道：“再等一下，马上马上！”说着却向另一具尸体跑去，看样子他是一把枪也不想放过了。
　　我看着这尸体似乎也没有什么危险，也就不去阻止他了，他还是老样子，到了尸体边上先把枪勾了下来，丢给我，然后又想挑那尸体的子弹带，就在这个时候，我忽然看到这一具尸体的手，忽然动了一下。
　　我脑子一紧，忽然意识到不对，胖子正要去摘他的防毒面具，我忙大叫：“！这个好象还活着！别摘他面具！”
　　胖子啊了一声，“真的？”说着按一下尸体的脉搏，脸色也一变，忙拿出打火机，将上面的‘头发’烧断，这尸体马上就从横梁上掉了下来，我和华和尚将他接住，放倒在地上。华和尚带上手套一翻他的脖子，只见这吊着尸体的‘头发’果然似乎是从这人的背上长出来的。
　　华和尚又翻了翻他的眼皮，摇了摇头道：“死是没死，不过也差不多了，瞳孔几乎放大了。”
　　我看着这人似乎是中国人，习惯性的问道：“还有没有救？”
　　华和尚摇了摇头：“咱们犯不着救他，一来也只能让他多撑一会儿，死的时候更难受，二来带着走麻烦。”
　　我道：“那他还没死，把他丢在这里好象不太好吧？”
　　华和尚笑着摇头，似乎觉得我很好笑，一边抽出腰里的军刀，把那人的脖子扯起来，我一看顿觉不妙，忙一把把他拉住，道：“你干什么？”
　　“他现在中毒了，死的时候很难受的，我给他放血，可以死的舒服点。”
　　我一听傻了，这是什么逻辑？刚想摇头说不行，突然那‘尸体’一下子痉挛了一下，手猛的就拉住了华和尚的手，睁开了眼睛，人还在不停的发抖。
　　“华和尚吓了一跳，忙把手挣开，退后了好几步。
　　那人看了看我，又看了看华和尚，显然意识有所恢复。突然就挺起身子，痛苦的叫了起来，我一点也听不清楚他在叫什么，忙去压他，但是这人力气很大，我和华和尚都给甩了开去。那人在地上翻来滚去，撕心裂肺的大叫，嘴巴越张越大，竟然张到了人类绝对不可能张到的极限，而且脖子也膨胀起来，好象要爆炸一样，大量的腥臭的液体从他嘴巴里吐了出来。
　　潘子看不下去，拉上枪栓，‘砰’一声，送了那人一程。
　　枪声之响简直出乎我的意料，我一下子耳朵就一疼，只见潘子这一枪直接打中他的心脏，大量的血从尸体上涌了出来，尸体扭动了两下，停下来不动了。
　　“他刚才在叫什么？”华和尚一头冷汗，问：“有人听懂了吗？”
　　“客家话，他叫成这样，我也听不懂多少，不过似乎是在叫‘背上、背上’”叶成道。
　　“背上，难道他背上有什么蹊跷？”华和尚将尸体翻了过来，想割开他的衣服，看看背上到底是怎么回事。
　　我看着到处是血，感觉头开始无晕起来，转过头不去看，让胖子快点下来。
　　胖子还蹲在房梁上，居高临下的看着我们，这时候已经点起来烟。看我转过来，马上道：“别催了，你他娘的快和我老娘一样了，我向毛主席保证，抽完这烟我就下来。”
　　我心说你带着防毒面具怎么抽，一看他，却突然一愣，随即头皮一炸，一声大叫就摔倒在地上。
　　只见胖子的肩膀后面，竟然冒出了一张陌生的瞪着眼睛的白脸，仔细一看，竟然是一个奇怪的人趴在胖子的背上。而胖子似乎一点也没有察觉到。
　　几个人都给我叫声吸引，转头一看，叶成就怪叫了一声，都不约而同的后退了一大步。潘子条件反射，‘喀嚓’一声上弹，枪就抬了起来，但是却没有开枪。
　　（说来也奇怪，不知道为什么，我从来没有听说过有人在墓穴里用手枪打粽子，从来没有，不知道这是祖宗的规矩，还是如果这样做了，会有什么我们不知道的后果，后来问了华和尚，他说表面上的原因是很多尸体都有尸毒，要是只霉粽子，这一枪下去，尸水溅到哪里哪里就废了，而且枪的声音太容易招惹麻烦了，但是实际上是怎么回事情，他也不清楚。）
　　胖子正琢磨着怎么把烟塞到防毒面具里去，一下子给我们的动静吓了一跳，不知道怎么回事情。但是一看潘子的枪指的地方，是他头边上，就知道瞄的不是他，他反应马上意识到了什么，转头就往肩膀后看去。
　　这一看，他就和那脸对上了，胖子一下子就蒙了，手里的香烟一下子掉到梁上，僵在那里。
　　趴在胖子背上的人，鬼气森森的缩在胖子的肩膀后面，也没有因为胖子的转头做出任何反应，两个人就这样大眼瞪小眼，含情脉脉的看着。
　　这人是从什么地方冒出来的！？我脑子里炸开了锅，刚才我们进来的时候都用手电扫过一遍了，虽然没有如何如何的仔细，但是这么大一个人，肯定是躲不掉的，也就是说刚才我们进来的时候，这‘人’还不在这里，那他怎么就能突然就出现在胖子背上？
　　会不会是阿宁他们一伙的，在这里着了什么道了？还是干脆他娘的就是死在这皇陵中的冤魂？
　　我古怪的事情见多了，可是处于阴森的地下皇陵之中，一下子也是头皮发炸，寒毛直竖，不由也感觉自己的背上好像有什么东西趴着一样，浑身的不自在。
　　胖子脸色惨白，冷汗直流，不过他到底是个人物，这时候已经反映过来，人不敢动，但是我看到他的手缓缓的做了一个手枪的手势，估计是让潘子开枪。
　　潘子摆了摆手，让他把头移过去点，自己好瞄准。这时候华和尚举起两只手，轻声说：“，先看看，别是个活人。”
　　“长成这样都能叫活人？”潘子轻声道。
　　华和尚摆手让他别说话，自己用手电一点一点移向胖子肩膀后面的地方。手电照了上去，那人被光线一照，头一下子转向我们。我看到一张无法形容的脸，整张脸是凹陷下去的。鼻子的地方只有一个大洞，眼窝深的畸形，两只眼睛犹如电筒一样反射着手电的光芒，嘴巴的地方，看上去竟然像一只猫头鹰。
　　潘子就犹豫了，枪就松了下来，看向我们，“他妈的是只夜猫子？”
　　我心说怎么可能，这里的空气质量这样，基本上不可能存在生物，夜猫子不可能在这里生存。而且要这是夜猫子，那他娘的也太大了。
　　可是单看这张脸，还真是非常像，夜猫子飞翔的时候是没有声音，难道就是这样，他从瓦顶上无声息的飞了下来，停到了胖子的身上？那胖子怎么会一点感觉也没有？
　　胖子脸上的汗就像瀑布一样，一边还在让潘子开枪，一边手开始往腰上的匕首伸去。大概是看我们没反应，自己忍不住要动手了，我忙向胖子一摆手，让他别动，没搞清楚之前，万万不要硬来。
　　胖子朝我疵牙，表示抗议？
　　没想到他才一露牙齿，背上人突然似乎受了刺激，一下子凹陷的脸扭曲了起来，人往后一仰，突然嘴巴就张了开来，我靠！一口的2寸长的獠牙，那肯定就不是鸟了，而且越张越大，很快就超过了人类所能张的极限。
　　我一看糟糕，胖子要倒霉了！潘子猛把枪托压紧自己的肩膀，一瞄那嘴巴，刚想开枪，突然“嗖”一声，一道劲风在我面前飞过，一个东西就从门殿外面扔了进来，一下打在潘子的枪上，枪头一偏，一连串子弹就贴胖子的耳朵扫了上去。胖子吓的大骂：“你他娘的打哪里啊？”
　　我转头一看，陈皮阿四和顺子冲了进来，陈皮阿四对潘子大叫：“放下枪！”
　　上面那东西一口已经朝胖子的脖子咬下来了，胖子脑袋一撞，把那家伙的脑袋撞开，然后扭过身子就用反手掰住后面那东西的嘴巴，想把它给甩下去，但是那东西不知道是怎么趴在他背上的，怎么甩都甩不掉，胖子大叫：“他娘的，快上个人来帮忙！”
　　叶成拔出刀就想上去，我大叫：“不行！梁要塌了！胖子你快跳下来！”
　　胖子根本没听见，还在那里大叫：“你们几个没良心的，快点！”
　　陈皮阿四猛一甩手，一颗铁弹子就打在胖子脚上，胖子“哎呀”一声吃痛，脚一松一滑，整条梁柱因为他的动作喀嚓一声往下一斜，胖子一下子就平衡不住了，人一倒就摔了下来。
　　横梁离地的高度，摔下来不是说没事情就没事情的，幸好下面挂着一具尸体，他下来的时候用力扯了一下，在半空缓冲了一下力道，重重就摔进地上的瓦砾堆里。我们赶紧冲过去一看，几个人都一愣：胖子背后那东西不见了，什么都没有……
　　我一下子想起柱子上那些弹孔了，马上意识到不对，一甩手道：“那东西没掉下来！当心头顶！”话还没说完，头上一个影子闪电般掠过，一边的顺子一个就地打滚，左肩膀上已经多了三道血痕。
　　我马上端起枪，但是老56比我想象的要重多了，我端的不是很稳，抬了两下，枪口竟然没抬起来。胖子爬起来，一把夺过我的枪，凭着感觉就朝顶上扫了一圈。大量的瓦片稀里哗啦的掉了下来。我们的手电全部举上去给他照明，但是等枪雾散尽，顶上却什么都没有，刚才那东西不知道到什么地方了。
　　“这他娘的到底是什么东西？”胖子心有余悸。
　　“你还问我们，它趴在你身上你都没感觉，你干什么吃的？”潘子大骂。
　　胖子大怒，刚想骂回去，忽然人一顿，我们转头一看，我靠，那张怪脸，不知道什么时候竟然从潘子的肩膀后面探了出来，幽幽的看着我们，而潘子自己也一点都没有发觉。
　　我们马上全部退开潘子，潘子一看我们的反应，脸马上绿了，叫道：“你们干什么？”还没等他回头，肩膀后的那东西猛的就张大嘴巴，一下子一口的獠牙。
　　胖子抬枪一个点射，砰一声那东西半边脑袋就给轰飞了，顿时绿水四溅，溅了我们一身，一股极度难闻的味道弥漫了开来。
　　我一下子以为搞定了，一看又不对，那张半个脑袋的巨大的嘴巴里面，竟然还隐约有着一张脸！
　　“该死！”我听见一边的顺子轻声叫了一声，一个飞扑就撞到了潘子身上，潘子给撞的飞了出去。他倒地后一个转身就坐了起来，不知道什么时候军刀已经在手，反手就往身后捅。
　　但是他身后的东西却已经不见了，坐在他后的是刚撞他的顺子，那一刀就直了过去。幸好顺子反应快，一把压住他的手，把他手给扭了过来，同时大叫：“刚才谁开过枪？！”
　　胖子马上举手“我！”
　　“还有我！”潘子也举起了手。
　　顺子不知道为什么，突然眉宇中多了一股不容质疑的气质，一甩手：“开过枪的人留下！其他人跑！一直往前跑！绝对不能回头！”
　　我一看，一数，哎呀，我们的人全都留下了，那我怎么办，跟着陈皮阿四岂不是等宰吗？忙也一举手：“我…我忘记了，我也开了！”
　　叶成他们一下子也不知道怎么反应，这时候我们就听到门殿顶上传来了瓦片碎裂的声音，似乎有很多东西正在爬上殿上的瓦顶，数量之多，难以想象。几个人都大惊失色，不知道到底出了什么事情。
　　“来不及了，还不走！”顺子大叫。
　　陈皮阿四看了我们一眼，一甩手，对华和尚他们说：“走！”说着三个人快速跑出了前殿。
　　我心里觉的奇怪，但是形势已经不容我多想，头顶上的瓦片碎裂声越来越多，胖子甩出自己的子弹带子给潘子，两把枪都上镗，我们围成一个圈，问顺子：“上面到底是什么东西，我们怎么办？”
　　顺子沉声道：“不知道。”
　　“那你让他们跑什么？”潘子掉眼睛。
　　顺子道，“我只是想让你们和那老头子分开来，这不是我的主意，你们三叔的吩咐。”
　　我们一听，全部都转头看向他，心说什么，我三叔吩咐的？潘子就问道：“那你是什么人？”
　　“别问这么多了。”顺子道：“我现在带你们去见你们的三叔，到时候你们自己去问他吧。”
　　我浑身一紧，刚想问：我三叔现在也在这皇陵里？突然头顶上发出一连串破碎声，瓦片下雨一样直往下掉，我们护住头全部都往上看去。只见在手电的光斑里，无数的影子在挪动，似乎都是刚才的那种东西。
　　顺子甩手道：“刚才你们枪声一响，这死树林里面到处都是声音，都向这里围过来了。”
　　“那我们为什么不跑？”潘子听着四周已经密集的让人无法分辨数量的爬动声，紧张问：“在这里不是等死吗？”
　　“等他们再走远一点。”顺子一边看了看身后，陈皮阿四似乎已经跑远了，转头对他道：“走！”说着一拍我们，一马当先向着前殿的出口跑去，我们紧跟其后。
　　门殿之外可以看到神道的衍生殿，前面出现一道汉白玉二十拱长桥，桥上吊着两条不知什么材质的盘龙，顺着桥两边的栏杆缠绕着，玉色极好，竟然没有一丝缝隙，似乎是整体雕刻而成，桥下就是内皇陵的护城河，地下不知道有没有水。
　　我们才跑出几步，后面劲风就起，我们几个全部就势一滚，胖子回手就是一个无目标的点射，黑暗中听到一声轻微的嘶叫，不知道打中了什么东西，一团东西就摔进了桥下的深渊里。
　　黑暗中弥漫着一种躁动，我隐约感觉到这种东西似乎能飞，但是手电狂扫却什么也扫不到。
　　我们爬起来继续往前跑，头顶一阵一阵，似乎有东西在贴着我们的头皮盘旋，胖子对着天上边跑边扫射，很快我们便跑到了桥上，突然我就感觉背上被什么东西带了一下，一下子就摔了出去，我一个反身爬起来，还没反应过来，胖子一个枪托就从我耳朵边上砸了过去，我就感觉一个东西从我背上摔了出去。
　　回头一看，只看见一个黑色的影子正挣扎的爬起来。潘子抬手就是一枪把它打成两截，接着胖子就对着天上狂扫了几枪，子弹的曳光闪过，无数的影子盘旋在我们头上。
　　“这些到底是什么？”我咋舌道。
　　“太多了，打不光，我们怎么走？”潘子大叫道，问顺子。“三爷到底在哪里？我们怎么走！”
　　再往前就是四道龙楼殿的第二殿，到了那里免不了又要和陈皮阿四碰头，说实在的他们几个人在一起我心理压力很大，而且现在已经有了三叔的下落，我恨不得马上找到他，问问到底整件事情是怎么回事。
　　“你们三爷应该在地下玄宫了。”顺子道。
　　“地宫？”胖子又是一枪托，也不知道打下什么东西，“太好了，妈的省事了，地宫的入口在什么地方？”
　　顺子道：“我不知道。”
　　一下子几个人都楞了一下，看下顺子，一看他的表情就知道他不是开玩笑。胖子就骂：“你不知道你说带我们去见他，这皇陵这么大，我们怎么找？”
　　一般来说地宫的正规入口就是顺着神道进入的第三道龙楼――天殿之内，但是必然是压在铜鼎之下，有七十多道青砖加上铅浆铁水的装甲等着我们，现代工兵团没有十天半月也挖不开，但是地宫肯定有秘密入口，而且应该就在皇陵建筑之内，中轴线上。慈禧陵的地宫入口就是在陵宫影壁里，但是现在这情形哪有时间去挖洞。
　　顺子非常镇静，矮着身子，对我道：“你三叔说，这里是‘玄武拒尸’之地，他说告诉你这话，你自然就知道是在什么地方，你想想有没有印象。”
　　我一听奇怪，‘玄武拒尸’是玩笑之说，也就是风水理论中，集合了世界上最差的风水的地方，这种地方和理论中极品宝穴‘九龙盘花’相同，是理论中的东西，世界上是不会有的。我问道：“他真这么说？还有没有说什么？”
　　葬书上说：‘地有四势，气从八方，故砂以左为青龙，右为白虎，前为朱雀，后为玄武。玄武垂头，朱雀翔舞，青龙蜿蜒，白虎顺俯。形势反此，法当破死。故虎蹲谓之衔尸，龙踞谓之嫉主，玄武不垂者拒尸，朱雀不舞者腾去……’
　　顺子矮着头看着四周，急促道，“没了，当时你三叔似乎在躲避什么人，所以非常匆忙，你三叔是安排我在村子里面接应你们，带你们进山，然后就是带这几句话。”
　　我听着，忽然站定，心里哑然。如果这里真的是‘玄武拒尸’，那葬在这里，后代死绝，老婆偷人，发生任何事情都不奇怪，汪藏海和万奴皇帝这么大仇？
　　而按照陈皮老头的说法，这里的风水应该是极其好才对，怎么会是‘玄武拒尸’呢？
　　我一下子很后悔以前没有好好的留意这些东西，如果来此时候能看懂一些东西，现在应该一下就能领悟出什么意思了。
　　胖子也懂这些东西，甚至有些方面比我还知道的多一点，这时候也很疑惑，叫道：“放屁，不可能，皇陵玄宫所在，怎么可能是‘玄武拒尸’的地方。”
　　潘子一边又是一个扫射，将逼下来的东西逼开，回头道：“也不是不可能啊，风水对人来讲的，你没听那和尚说吗？这皇陵里埋的不是人啊，说不定这种奇怪的格局差异，和这有关系！”
　　我知道潘子的话纯属气话，以东夏国薄微的国力，建造这些建筑应该已经倾注了全部的力量和资源，能够发动如此巨大的工程的，只有万奴王一个人，而且我不相信当时的末代万奴王还有如此的威信，建造这座皇陵，必然夹杂某种宗教的成份，那个时期，万奴王很可能是人神一体的宗教偶像。
　　铜鱼上说历代的万奴王都是从地里来的妖孽，我认为不能直白的去理解，铜鱼之上的信息应该另有隐讳，具体是指什么，可能要破译了我手上的那两条铜鱼才能够知道。
　　但是胖子不买帐，一听潘子这么说，怒道：“你他娘的别不懂装懂，不是人，难道会是条狗吗？不论陵墓里葬的是什么东西，按照风水上的讲法，都不应该选择‘败穴’之地，你以为棺材里是妖怪，那葬它的风水就该人相反吗？没这回事情！而且你看这里的规模，少说也是个城邦级别的，何必为妖孽修建如此规格的陵寝？”
　　潘子的业务知识没胖子丰富，一下子语塞，不知道反驳什么好。
　　顺子对我们道：“几位老板，我听不懂你们说什么，别扯这些个鸡巴蛋了，到底是怎么回事情？谁懂谁说，快点！”
　　胖子道：“这还不简单，葬经看过没？你知道什么叫：‘地有四势，气从八方，前为朱雀，后为玄武’。玄武就是后面的意思，拒尸，就是拒绝尸体，拒绝了那就是没尸体的意思，合起来说就是后面没尸体，那不就摆明了吗？尸体在前面！”
　　我一听心说我靠，这句话是这个意思嘛？要给郭璞（葬经作者）听到，还不从坟墓里爬出来把你掐死。
　　顺子不懂这些，还真信了，道：“这范围也太广了点，要说在前面，是在什么的前面？就凭这个也找不到入口啊？”
　　我对他说别听胖子胡扯，哪有这么解释葬经的，道：“三叔既然没有直接把玄宫入口的方位说出来。肯定是因为照直说，你反而无法转达。那就不能单纯从字面意思去理解他的话。像胖子这么猜是没用的。”
　　胖子不服气。问道：“那你有什么眉目？”
　　我摇头表示暂时也没有头绪，需要好好想想，三叔精通古代密码和密文，应该从那方面去下功夫，而且既然他认为我能理解，肯定有他的理由，但是现在显然不是思考的时候。
　　说话间，我们已经退到了石桥的末端。再过去就是皇陵的广场，黑暗中可以看到石桥的末端的地方竖了两块并排的石碑，都有10米多高，一块已经断了，底下由黑色的巨大P镣宰牛石碑后面的不远处。是一片高耸的巨大黑影。
　　我知道这里是‘皇陵界碑’，石碑之后应该就是通往‘往生殿’长生阶，也就是通往幽冥的大门，‘皇陵界碑’可以说是真正的人间与幽冥的分界线。因为‘皇陵界碑’之后的地方，守陵人都无法进入，几百年前，皇陵封闭地那一刻起，就没有人再踏足界碑对面的那一片区域了。
　　看见石碑的那一刹那，我突然有了一种非常不祥的预感，似乎前方那一团巨大的黑影中，在这死寂的皇陵内城的某个角落里，有什么东西正在等着我们。
　　就在这个时候，跑在前面的胖子突然停了下来，一下张开双手，把我们都挡了下来，我上去一看，原来石桥的末端，竟然已经坍塌了，石桥和对面‘皇陵界碑’之间，出现了一道大概三米多宽的深渊，手电照下去一片黑气蒙蒙，似乎有水，但是不知道有多深。
　　“怎么办？”我看向潘子，潘子想也不想，端起枪就道：“还能怎么办？一个一个跳过去，快！”
　　我一看这距离，不由咽了口唾沫，奥运会那些人能跳多少，八米左右？三米多不算太远，但是对于我这样整天不运动的人来说，想要轻松跳过去还真有点难度。
　　一边的胖子已经把枪交给顺子，然后自己退后几步，助跑一段后猛的一跃，在空中漫步而过，滚倒在对面的石地上。顺子子把枪再甩给他，然后把我们身上的装备也先甩过去。接着顺子也跳了过去，潘子要给我殿后，让我先跳，我看着前面的深渊，心里一横说死就死吧，对对面的胖子大叫了一声，拉着我点。
　　胖子满口答应，我退后几步，定了定神，猛的一阵加速，可倒霉的是，就在我想起跳的时候，潘子突然就在后面大叫：“等――！”
　　此时我已经刹不住车了，一下子高高跃起，猛的向对岸跳去，还下意识的回头一看，奇怪潘子为什么要叫我。
　　这一看，就看到一个巨大的黑色影子从我左上方俯冲了下来，凌空就抓住我的后领子，一下子爪子勾住了我的衣服，把我往边上一带，我在空中的姿势就失控了，接着爪子就一松，我整个人就翻了一个跟头，就往深渊里掉去。
　　一刹那间我脑子里一片空白，也不知道怎么办好了。眼前的一切就好像慢动作，看着胖子冲过来，一跃而起想在空中拉住我，但是他的手就在我的领子边上擦了过去，接着潘子举起枪，对着我的头顶‘啪啪啪’就是三个点射，子弹呼啸而过，然后我就掉进入了一片黑暗之中，他们的手电光瞬间就消失了。
　　下落的过程极快，我在空中打了几个转，同时脑子瞬时闪过一连串的念头，这下面是什么？下面是护城河道。一般的护城河有多深，有水吗？我会摔死，或者给这里硫化的水融成一堆骨头？
　　还没等我想到这些问题的答案，我的背就撞到了一根类似于铁链的物体，整个人差点给拗断了，疼的我眼前一花，接着身体绕这铁链打了一个转，又往下摔去，还没等我缓过来，又撞上另一跟铁链，这一次因为刚才的缓冲，撞的不重，我伸手想去抓，但是抓了个空，我继续下落。
　　这一连串的撞击把我撞的晕头转向，连坠落时蜷缩身体的姿势也摔没了，接着我就脸朝上重重的摔在了地上，我自己都听到我全身的骨头发出一声闷响，接着耳朵就嗡的一声什么也听不见了。
