第十三章 缝隙
　　长白山是潜在的活火山，根据史料记载，最后一次小规模的喷发应该是在1000年前，现在虽然火山归于沉寂，但是附近地热极其丰富，不少火山时期的地质缝隙和熔岩口都保持着极高的温度，这盘龙封石的后面，说不定就压着一条冒着热气的地缝，才会冒出硫磺的味道。
　　这对于我们来说无疑是一个好消息，在这样的环境里，能有一个稳定的热源肯定比点篝火要经济实在，可是黑色的巨大盘龙封石压在上面，目测一下少说也有十几吨重，我们没有任何开山设备，要把它翻覆过来，实在有点难度。
　　胖子是行动派，撩起胳臂招呼我们去搬石头，几个人上去尝试性的扛了两下，一群人抬得满头大汗，面红耳赤，石头却纹丝不动。
　　胖子气喘吁吁，骂道：“不成啊，老爷子，早说咱们装备不行，你看现在这情况，要有点炸药多好。”
　　华和尚说你不懂就不要乱说，我们老爷子过的桥比你走的路多，不带炸药来是对的，你说我们现在谷底，你头顶上白雪皑皑，你随便那里放个炮眼，把上面的雪震下来，一下就给活埋了。
　　胖子没话反驳，这时候我看到盘龙石的下沿，卡着很多大小不一的石头，灵机一动，对他们说道：“可能不需要炸药，让我来。”
　　说着我从行李上拿出一把石工锤，走到盘龙封石的一边，仔细检查了一下下面几块比较大的石头，然后对准其中一块用里一敲，那块石头一方面受着十几吨的压力，又收到我侧向锤击，马上裂开一条缝，紧接着卡拉拉一连串石头磨擦声，上面的盘龙封石因为支撑力突然变化，顺着石坡开始滑动。
　　我们赶紧向后退去，盘龙封石向下滑了几寸，又开始倾斜，可是这块石头实在太重了，滑动了一点点位置就停了下来，虽然如此，我们还是看见封石的后面，露出了山体上的一条岩缝。
　　岩缝有脑袋宽，人勉强能通过。看洞口的边缘，呈岩层撕裂状，没有人工开凿的痕迹，一阵阵的硫磺味道就是从里面传出来的。
　　胖子调亮手电，伸手进去看了看，转头道：“里面很暖和，不过角度太难受了，照不到什么，而且，里面的石壁上好象有字。”
　　“写着什么？”我问道。
　　胖子眯起眼睛仔细看了看，道：“看不懂，妈的不知道写些什么。”
　　说着他试图猫腰钻进去，但是胖子的确太胖了，这个洞显然不适合他，挤了几次，挤不进去。最后他把外面的大衣脱了，才勉强钻了进去。
　　陈皮阿四让叶成，郎风和潘子留在外面，有什么事情好照应。我们跟在胖子后面，钻进缝隙里。
　　这里整个儿就是条山体运动时候裂开的岩缝，进去之后，发现缝隙是一个陡峭的向下的走向，里面非常黑。看样子极其深，恐怕通到这山内部。
　　缝隙开口处的空间不大，两个人无法并排，而且缝隙里面非常难以行走，底下全是大块的石头，棱角分明，洞里的硫磺味道非常浓，温度起码有三十度，摸了摸，连石头都是烫的。
　　我们手脚并用的往前走了几步，胖子用手电照了照一边，说道：“你们看，这些是什么字？”
　　我转过头去，字不是刻在缝隙的壁上，而是刻在一块横在的底部乱石上，都是几个陌生的文字，有点像中文，又有点像韩文，刻的很凌乱。
　　华和尚凑过去看了看，确定道：“这是女真字。”
　　“写的什么？”胖子问。
　　华和尚道：“，我没那么厉害，要看看才知道，我先把它描下来。”
　　我们等了片刻，华和尚把这些字抄到本子上，胖子打头，我们排成一队，继续往洞的深处走去。
　　说是走，其实用手的机会比脚还多，整条缝隙几乎是三十度向下，又没有阶梯，几乎全靠爬着下去，里面时宽时窄，时高时低，有些地方人要坐着才能通过。
　　唯一让人舒服的是，这里面暖和很多，我们爬着爬着，都开始出汗，只好解开衣服扣子。这时候胖子问道：“老爷子，你说会不会那封石堵着这条缝，不是偶然啊？”
　　陈皮阿四吟道：“开同建陵，就地取材，这里的外面这么多乱石头，应该是修建陵墓时候用来采石的石场，可能这条缝是他们采石的时候发现的，不知道为什么，最后要用封石压住。
　　下了不到一百米，硫磺的味道越来越浓，岩石也越来越黑，都开始呈现琉璃的光彩，那是云母高温融化过的痕迹，我哎呀一声，心里已经在想，这里应该是一处火山的熔岩口啊，长白山是潜在的活火山，要是突然间喷发了，岩浆从山体内部喷出来，我们不就死定了。
　　胡思乱想着，忽然，打头阵的两个人停了下来，手电照去，原来前面裂缝陡然收缩，乱石重叠，只剩下一个极小的缝隙能够下去。
　　我蹲下去用手电照了照里面，这里是缝隙坍塌造成的，里面空隙很小，看样子要匍匐着才能进去。
　　陈皮阿四看了看这个洞口，知道自己的体力是爬不进去了，商量了一下，我让华和尚陪着他等我们。我，胖子和闷油瓶进去看看，里面还有什么。
　　我们脱掉外衣，让自己的体积尽量减小，这一次是闷油瓶打头，三个人前后下去，一点一点挤进那条缝里。
　　我以为这一段坍塌只是暂时的，向前爬个几步，必然会有出口，如果是实的，我们也可及时掉头回去，没想到这一段空隙很长，爬了很久，前面还能通行，深得出乎意料。
　　里面的石头尖子非常锋利，我爬了几步，身上的衣服已经勾破了好几处。岩石挤压着我的肺部，加上温度越来越高，我逐渐感觉到呼吸困难起来。
　　后面的胖子和我感觉一样，拉住我的脚道：“不成，这里的空气质量可能有问题，咱们探也没探就进来，太莽撞了。”
　　我想回头看看，空间太小，实在没办法，想着刚才爬过来很长一段距离，要回去也舍不得，而且现在这个局面，倒着爬恐怕比来时要更加痛苦，于是道：”咱们再往前几步，如果还没底再退出去。”
　　胖子应了一声，这时候，忽然，前面的闷油瓶子叫了一声：“恩？”
　　我转头向前看去，前面却空空荡荡，刚才还在堵着我的闷油瓶子，前面却不见了，只剩下一个黑漆漆的石隙通道，不知道通向何方。
　　从我听到闷油瓶说话，到发现他在我面前消失，绝对不超过五秒钟，就算是一只老鼠也无法在这种环境下迅速的在我眼前消失，更何况是一个人。
　　我顿时感觉到不妙，下意识的往后退了一步，想再看仔细了，一恍神间，却看到闷油瓶子又出现在我的前方。
　　胖子就在我后面，给我退后了的一步，吓了一跳，问道：“怎么回事？”
　　我一时间丈二和尚摸不着头脑，支吾道：“没……没事”。
　　闷油瓶子似乎并不知道自己刚才出了异状，顿了一下，招呼了我们一声，开始加快速度向前爬去。
　　这一隐一出在一瞬之间，虽然我感觉的十分真切，但是看到面前的景象，又突然没有了十足的把握，心里非常疑惑，难不成是这的空气，让我产生了幻觉？
　　情况不容我多考虑，胖子在后面拉我的脚催我，我一边纳闷一边又跟着爬了一段距离，爬过刚才闷油瓶消失的那一段的时候，我特别留意看了看四周，也没有任何凹陷和可以让我产生错觉的地方，心里隐约觉得不妥起来。
　　通过这一段，又前进了大概十分钟，闷油瓶子忽然身形一松，整个人探了出去，我看前面变得宽敞，知道出口到了。
　　缝隙的尽头是大量的乱石，爬出去后，闷油瓶子打出数只荧光棒，扔到四周，黄色的暖光将整个地方照亮起来，我转头看去，发现这里应该是整条山体裂缝中比较宽敞的地方，大概有四五辆金杯小面包的宽度。长大概有一个半篮球场，底下全是大大小小的碎石，都是这条裂缝形成的时候给地质活动撕裂下来的。
　　胖子扩大手电的光圈，四处观察。说道：“怪了，这里竟然还有壁画，看来我们不是第一批来这里的人。”
　　我们走上去，发现裂缝的山壁上果然有着大幅的彩色壁画，但是壁画的保存情况十分差，颜色黯淡，上面的图案勉强可以分辨出是类似天女飞天的情形。
　　进入这里的人口给一块巨大的封石压住了，里面还有壁画。这里到底是什么地方？我在一次感到疑惑。
　　来回走了走，在碎石之间，我们发现了几处小的温泉眼，都很浅，但是热气腾腾，说不出的诱惑。但是却没有发现其他人活动过的痕迹。
　　再往里面，缝隙里不时吹出热风，我走到一边向里照了照，深不见底，不知道通到那里。
　　我们交换了意见，认为没有必要再进去，这里已经是躲避暴风雪的好地方。胖子测试了空气没有太大问题，打起持久照明用的风灯，闷油瓶又爬回来时候的狭小缝隙通知外面的人。
　　不一会儿，华和尚和叶成先后进来，顺子也给潘子拉了进来，我马上去检查他的情况，发现因为这里温度的关系，他的脸色已经开始红润，但是手脚依然是冰凉。不知道能不能挺过来。
　　上来的路都是由他带的，如果他死了，虽然不至于说下不去，但是总归会很多困难，再加上我也挺喜欢这个人，真不希望他因为我们而这么无辜的死去。
　　华和尚检查他的心跳和脉搏，然后让我让开，用毛巾浸满温泉水，放在石头上稍微冷却后，给顺子搽身，等全身都给搽的血红后，才给他灌了点热水进去，顺子开始剧烈的咳嗽，眼皮跳动。
　　我们稍微松了一口气，华和尚说道：“行了，死不了了。”
　　气氛缓和下来，胖子和叶成都掏出烟，点上抽了起来。这时候陈皮阿四也给潘子搀扶着进来。
　　经过这一连串变故，我们的筋疲力尽，也没力气说话，各自找一个舒服的地方靠下来。
　　身上的雪因为温度的变化融化成水，衣服和鞋子开始变的潮湿，我们脱下衣服放在干燥的石头上蒸干。叶成拿出压缩的罐头，扔进温泉水里热过分给众人。
　　我一边吃一边和华和尚去看刚才发现的壁画，这里非常明显是天然形成的而且空间狭窄，为什么要在这里画上壁画，刚才闷油瓶突然在我面前消失，和洞口的巨大封石，给我一种很不自然的感觉。
　　和古物打交道的人，对于壁画和浮雕这种传承大量信息的东西，总是非常感兴趣的，其他人看我们在看，也逐渐走了过来。
　　然而壁画上却没有太多的信息，天女飞天的壁画多处于华丽的宫廷或者礼器之上，只是表现一种美好的歌舞升平的景象，并没有实际的意义。这里的壁画残片，大部分都是这样的东西。这里都是古墓里爬出来的人，见的多了，一看便失去了兴趣。
　　我正想回去揉揉我的脚趾头，这一路过来出了不少汗，脚趾头都冻麻痛了，这个时候，却听见胖子“啧”了一声，伸出自己的大拇指，开始用手指剥起壁画来。
　　我问他怎么回事，虽然这东西没什么价值，但也是前人遗物，你也不能去破坏它啊。
　　胖子说道：“你胡扯什么，我的指甲就没价值了？一般东西我还不剥呢，你自己过来看，这壁画有两层！”
　　“两层？”我恩了一声，皱起眉头，心说什么意思？
　　众人又围了上去，走过去看他到底说的是什么，他让我们看了看他的手指，只见上面有红色的朱砂料给刮了下来，再看他面前的那一块地方，果然，壁画的角落里有一块构图显然和边上的不同，画的东西也不同，只是这一块地方极不起眼，要不是胖子的眼睛尖，绝对看不到。
　　这显然是有人在一幅壁画上重新画了一层，将原来的壁画遮住，而造成的情形。
　　这上面一层因为暴露在空气之中逐渐脱落，将后面的壁画露了出来，这在油画里，是经常的事情。
　　胖子继续用手指刮了刮壁画，发现这表面一层，似乎并没有完成所有的工序，所以胖子随便一刮，就可以简单的将颜色搽掉，不然如果按照完整的步骤，唐以后的壁画外面会上一层特殊的清料，这层东西会像清漆一样保护壁画，使颜色没有那么容易褪色和剥落。
　　陈皮阿四的眉头皱的很紧，很快，一大片脸盆大的壁画被剥了下来，在这壁画之后，出现了有五彩颜料画的半辆马车，马车的主人，是一个肥胖的男人，这个男人的服饰，我却从来没有见过。
　　这是叙事的壁画，我忽然紧张起来。
　　显然有人先画了一幅叙事的壁画，但是因为某种原因，有非常匆忙的用另一幅替代掉了，而且当时的时间可能十分紧张，所以这外面的壁画连最后的工序都没有完成。
　　陈皮阿四看了看这整幅壁画，又看了看周围的环境，对我们说道：“这……和天宫有关系，把整面墙都清掉，看看壁画里讲的是什么。”
　　我早就想动手了当下和其他一起，祭出自己的指甲，开始精细作业，去剥石壁上的壁画。
　　壁画大片大片的剥落，不一会儿，一幅色彩绚丽，气势磅礴的画卷，逐渐在我们面前展了开来……
