 第二十九章 尾声
 　 说话的那个朋友，名字叫做李沉舟，是我的学长，他的名字很有味道，当时以为他的父母可能是项羽的fans，破釜沉舟，后来熟悉之后问起来，才知道他父母是渔民，就感觉很寒人，心说看来你父母不想你去继承衣钵了。
我和他也不是很熟悉，只是这一批人经常在一起玩，比较聊得来，属于君子之交的那种，互相有需要就帮帮忙，不是非要好到黏在一起的那种朋友。我当时找他帮忙，是因为他似乎是干技术工作的，当然我这个做古董的和他一点交集也没有，他具体是干什么的，我也不清楚。
　　如今他一语惊醒梦中人，听到这"十一个人"的理论，我当即就是一身的冷汗，连脸色都白了。
　　是啊，我他娘的怎么没有想到？
　　那个年代，没有傻瓜相机的，在海南的渔村也绝对不会有照相馆，能够使用相机的人，的确应该是考古队里的一员。我只稍微想了想，就发现他说得非常有道理，我看过很多西沙考古的资料，里面都有照片，一般这样的情况，都有宣传方面的人跟着记录。
　　可是为什么三叔的叙述中，却始终只提到十个人，从来没有提到过这第十一人，是否这个宣传的人没有跟他们出海，还是三叔另有隐瞒？
看我的样子，那几个人哄堂大笑，李沉舟就道：“别想了，我看啊，你三叔这一次啊，肯定还是在骗你，你他娘的又被耍了。”
我也一下子也感觉到心虚起来，心说我操，不是吧，一股无言的烦躁和恐惧就涌了上来。随即我就开始自己骗自己，对他道：“不可能，这一次他说的前后都很连贯，不可能是骗我，我又不是傻瓜。”
　　李沉舟没发现我的情绪变化，拍了拍我的后背，继续打击我：“你三叔那种老狐狸，当然不可能瞎编个故事来骗你啦，肯定是大部分是真的，关键部分糊 弄你一下，我刚才听你说就发现个问题，你三叔说的那个第三个人，完全可有可无，而且，只要你仔细的感觉你就能发现，没有那第三个人，你说的那个什么酱油瓶 的说的事情，和你三叔说的事情，就没有矛盾。我看你三叔骗人的可能性大一点。”
　　我心里就有点不高兴，心说是你想的多还是我想的多，就让他详细点说，怎么就无关紧要了。
　　他酒喝的多了，就用袖子抹了抹嘴，道：“那光脚你就听好，几个疑点，第一，你三叔在船上逼问解连环，解连环说白求恩――”
　　“是裘德考，你他娘的别侮辱国际无产阶级友人。”边上一人更正道。
　　“啊，管他是个球，”李沉舟道：“那个球让他下海底墓，是为了拍摄壁画对吧，你想，解连环这种人会不会和你三叔说实话？”他盯着我，“不会吧， 那种人咱们也接触过，嘴巴是最不老实的，这样想来，你说解连环下去就只是为了壁画吗？我说不见得，倒回来说，你三叔会不会信他？你三叔那种老狐狸怎么可能 信任他？这里咱们就得出个很有可能的结论了，解连环下海底墓另有目的，而你三叔也知道他并不老实。”
　　我听着，头上就继续冒汗，心说还有点道理的。
　　李沉舟这时候就往后一躺，道：“如果你也觉得我说的有道理，那让我来给你看另外一本剧本。”
　　其他人都饶有兴趣起来，此时酒也喝的差不多了，都点起烟，众人都让他说下去，要是说的哪里有破绽，就罚酒。
　　李沉舟颇有些得意，道：“行，那咱们先来换位思考一下，都想想自己如果是光脚的三叔，当时的想法会是如何？你们想，那三叔知道解连环不会说实 话，但是在船上他也不能严刑逼供对不对，那么，老狐狸会怎么想，肯定是先跟着解连环下到海底墓里，接着，在墓室里，老狐狸就开始逼问解连环的真正目的，用上满清十大酷刑不说，说不定还放掉了解连环的氧气，让他看着氧气越来越少，不得不说出了下到海底墓穴的真正目的，这目的，就是那个球形老外没有对你三叔说 的事情，三叔得知到这个秘密之后，就起了私心，你记得不记得你说过的那个海底墓中的离奇盗洞？那肯定是他们两个进行那个真实的目的时候打的，然后，不知道是意外还是你三叔本性凶狠，或者说确实是氧气的问题，最后解连环死掉了，而你三叔出来了，而三叔当时，已经拿到了海底墓的所有资料。
　　而更加显然，你三叔那一次并没有达成那个目的，于是你三叔设计第二次下了海底墓，并利用自己对古墓的熟悉，将那些人迷晕了，便于自己行事，但是，我估计你三叔办完事情回来，就发现那些昏迷的人都不见了，消失了，所以他才会这么在意和内疚，他不知道这批人是自己出去了，还是碰到了什么了不得的事 情，是死是活。而因为知道了球形老外的真实目的，他才会继续参合到这件事情中来，他也才会牺牲掉自己的生意到长白山去。不然，没有利益的事情，他何必做？”
　　我听着就完全瘫软掉了，这小子也太厉害了，竟然比三叔说的还要完美，可是这样一样，三叔不是就大魔头了嘛？
　　“不过，我也只是没有根据的乱想，”他继续道：“其实你根本就不用在你三叔的说法上下功夫，因为无论是那个酱油瓶或你的三叔，他们说的东西，都 没有佐证，也就是都是口说无凭的东西，听他们说只能混淆视听，在我看来，你把精力放到这种事情上面一点意义也没有，要知道真相，最重要的是了解另外一件事情?”
　　“什么事情？”我已经完全给他绕进去了。
　　“你三叔为什么要对你说谎？你想，这件事情和你一点关系也没有，说真相和不说，有什么关系，何必花这么大的心血编如此复杂的谎言来对付你？”他很有深意的看了我一眼，“根本原因在这里，最大的破绽也在这里。”
　　“那你认为是什么原因呢？”我追问道。
　　“解释很多，其中最简单的一种就是，你三叔说的，这件事情和你没有关系是骗你的，你在这件事情中，恐怕有着十分重要的地位。”
　　李沉舟最后道："算了，别想了，到底几个人，去他们老单位查查不就知道了，考古研究所一般隶属于文化系统，当时他们是哪个研究所派出去的，档案应该还在，我们国家很多的档案都是永久保存的。"
　　我也不言语，反正这也只是个推测，倘若有时间，倒是可以去查查。不过查来如果是十一人，我如何面对三叔的解释？是不是要全盘推翻他？这样的痛苦未免太大了点，想到这里，还是不去查算了。
