第六十章  蛇骨
　　如果他动手的时候稍微有一丝的迟疑，那么我也能做点心理准备，至少不会叫出来，但是这家伙做事情太凌厉了，如此恶心的骨骸，这么多的虫子，他也能面不改色的伸手下去，换了谁也措手不及。还好这家伙总算有良心，在我袖口上抹了血，不然这一次真给他害死了。
　　镇定了一下，发现转瞬之间，四周的虫子已经一只也看不到了，一边惊叹他的威力，一边又郁闷起来。
　　在秦岭和雪山上，长久以来我一直感觉自己的血也有了这种能力，不知道为什么在这里好像对这些虫子不管用，难道闷油瓶的血和我的血还有区别？我的血火候还不够？
　　闷油瓶把从骨骸中夹出来的东西放到了矿灯的灯光下，仔细的看起来。我凑过去，就发现那是一件青绿色的大概拳头大小的物件。闷油瓶把手伸到雨水大的地方，冲洗了一下，再拿回来，我就惊讶的发现，这东西我还见过，那竟然是一只扭曲了的老式铜手电。
　　稍微看了一下，我就知道这东西是八九十年代改革开放之后的东西了，铜的外壳都锈满了绿色，拧开后盖一看，里面的电池烂的让人好比一团发霉的八宝粥。
　　我心里疑惑到了极点，这种东西怎么会出现在这里――这具动物骨骸里？难道这是具人的骨骸？
　　正琢磨着，闷油瓶又把手伸进了骨骸里，这一次已经没有虫子爬出来了。他闭上眼睛在里面摸着，很快他就抓到了东西，而且似乎是什么大家伙，另一只手也用上力了，才把它挖了出来。
　　我一看喉咙里就紧了一下，那竟然是一段人的手骨，已经腐朽得满是孔洞，里面填满了黑色的不知道什么东西腐烂的污垢。
　　“这……”我一下子不知道该说什么。
　　 “这是条大树蟒，吃了一个人。这手电是那个人身上的。”闷油瓶面无表情的说道，“而且，是个女人。”
　　我看到手骨上粘着一串似乎是装饰品的东西，知道闷油瓶说的没错，心里涌起一股异样的感觉。人一下就兴奋起来，想到了很多的事情。
　　这片绿洲的地形奇特，只有在大暴雨之后，地下暗河安卡拉扎浮出水面的时候，才能够被人发现。而柴达木盆地下雨是和摸奖差不多的事情，如果是有石油工人或者是探险队正巧在大雨的时候发现这里，然后闯进来给巨蟒吃掉，这种事情虽然有可能发生，但是机率不大。另一种可能性则让我感觉到毛骨悚然，这巨蟒里的尸体，会不会是当年文锦驼队里的一员。
　　毕竟，当年的文锦在最后关头放弃了进入西王母宫的机会自己回来了，然而进入西王母宫遗址的另一队人，最后如何，连她也不知道。
　　闷油瓶肯定也想到了这一点，看了看上面的阿宁他们，就对我道：“上去叫他们下来帮忙，把这条蛇骨挖出来，看看里面到底是谁？”
　　我应了一声，就转身往上爬了几步，一边就朝上面大叫。这时候就看到胖子已经在往下爬了，听到我叫，加快了步伐，跳到我的身边，问我怎么了？
　　我说有大发现，又对着潘子和阿宁叫了两声，把他们两个也叫了下来。
　　几个人来到那团蛇骨的边上，我就把我们发现的事情和他们说了一遍，一下子众人也大奇。阿宁一下就紧张起来，马上走过去看，胖子则道：“难怪我觉得刚才有人在召唤我，原来我们还有革命前辈牺牲在这里，那可太巧了，赶快挖出来瞻仰瞻仰。”
　　此时的雨已经趋向平和，虽然不小，但是已经不是刚才时的那种霸道的水鞭子，我们身上其实本来就是全湿的，此时也没有什么顾忌了。倒是我，小心地把闷油瓶的血沾染的袖口保护起来，这下面的路，这东西可能会救我的命。
　　我们爬到那片巨大的植物身体的上面，刚才两个人的时候还可以，现在人多了，这东西就有点支撑不住，胖子和我就只好把另外一只脚踩到一边的树枝上，以防这东西塌掉。我们用匕首割掉里面的枯死的藤蔓，将裹在其中的蛇尸暴露出来。
　　如果是在晴天，可能挖起来更方便，但是现在是在大雨里，头一低雨水就顺着刘海往下滴，眼睛就不是很管用，我们不时的甩掉头发的水，才能看清下面的东西。
　　不过人多总是好的，特别是胖子，大刀阔斧，丝毫也不考虑一刀刀下去会不会砍伤他革命前辈的遗骨。
　　藤蔓很快被挖出一个更大的缺口，一截巨大的蛇骨暴露了出来，胖子骂了一声，我也有点惊讶，因为刚才说蛇的时候，我并没有意识到这蛇会这么大，看蛇骨的直径，这条蛇可能有一个人这么粗，这么大的蛇，吃一个人可能一分钟都不用。
　　扯动了一下，盘绕着的蛇骨中，我们就看到了扭曲的人的骸骨剩余部分，这条巨蟒死的时候应该是刚刚吞下这个人不久，否则骨头会给吐掉。骨骸的身上还有没有腐蚀完全的衣服，但是已经完全看不出当初是什么样子了。潘子学闷油瓶子一样俯身从里面也夹出了一样东西，那是皮带的扣，只有少许的锈斑，似乎是不锈钢的。
　　他拿了出来，用刀刮了刮，然后递给我，我们凑过去，我就看到上面刻了几个数字：“02200059”
　　我吃了一惊，马上看向阿宁：“是你们公司的注册号，这是你们的人！”
　　02200059（零贰贰零零零伍玖），这一串号码，按照阿宁的说法，是最后一份战国帛书上隐含的一组神秘的数字，汪藏海将其解出之后，百思不得其解，于是称其为天数，乃用作自己的密码。铁面生为何在要最候一份帛书中隐藏这一组奇怪的数字，背后又有什么样的奇遇？这件事情或许更有隐情，但是与现在我们经历的事情无关，这里也就不作表述。而阿宁的传教士老板裘德考对汪藏海十分的着迷，于是通过关系，将此数字用作了自己资源公司的标示码。阿宁队伍的装备，车上都有这组号码，这种公司的标示在国际探险活动中确定第一发现人非常重要，现在我的皮带上也有这一组号码。可以这么说，这皮带扣就是确定死亡者所属队伍的证据。
　　阿宁一开始不理解我说的是什么意识，接过来仔细看，一看之下，脸都白了，“这……”
　　“是你们公司的标示码没错吧？”我问道。
　　阿宁点了点头，这再明白不过了，就去不顾这里已经摇摇欲坠，跳到我们挖出来的缝隙里，蹲下去用矿灯去照那具骨骸。别人都不了解我在说什么，胖子问我什么标示码，我就她告诉我的东西转述了一遍。
　　胖子听完就看了看自己的皮带，但是他和潘子的皮带是他们自己的，我的装备是阿宁的，所以只有我的上面才有标识。胖子看了之后就露出了很不快的表情，转头问阿宁：“喂，我说宁小姐，你他娘的该不是又在晃点我们？你们的人早就到过这里！”
　　阿宁摇头：“不可能，公司里完全没有记录，要是我们到过这里，以我们的实力，绝对轮不到你们来和我合作。”
　　“那这你怎么解释？”胖子举着皮带扣质问道。
　　阿宁转头冷冷的看了他一眼，显然心里也不舒服，道，“我不知道！你安静一下，让我先看看这个死人，再来给你解释！”
　　胖子一下给阿宁呛的说不出话来，就有点愠火，潘子对阿宁也一直不信任，此时就看了看我，想看我的反应。
　　我倒是相信她确实不知道，虽然阿宁有着前科，但是现在并不是危机时刻，她应该不至于骗我们，而且，如果她们真的来过这里，确实如她所说，她的队伍就不会在到达这里之前就瓦解了。于是给潘子打了个眼色让他别作声，我还是比较理想主义的，既然大家走在同一条路上，人际关系还是不要搞的太紧张的好。
　　我又看了一眼闷油瓶，想看他的反应，他并没有什么表示。
　　此时，不知道为什么，我突然想到奶奶在我爷爷的笔记上写过这么一句话：“在危难中和你并肩的人，并不一定能和你共富贵，而在危难中背叛你的人，也并不一定不能相交，世事无常，夫妇共勉之。”
　　这是写在笔记本里面的一句话，大约是劝解爷爷少和他以前的草莽兄弟来往。
　　后来也证明了我奶奶看人的透彻，虽然这些人一起上山下海，倒斗淘沙，和爷爷是生死之交，但是后来富贵了之后，大部分就真的散了，这个和那个有矛盾，这个玩了那个的老婆，打杀的都有，弄得爷爷两边不知道怎么帮好。他最后感叹说，在社会上，没有生死之忧，背靠背保护你的兄弟一下也变的不那么重要了。
　　阿宁和闷油瓶，这两个人还真是应了奶奶的话。
　　胖子还要说话，我就出来打了圆场，让他们不要问了，让他们再去看那具骨骸。
　　蛇骨中藤蔓纠结，人尸被纽成了麻花样，很难再发现什么，阿宁把手伸到骨骸里面去，在她脖子处搜索着什么，但是显然没有。
　　“没有名牌！”阿宁再没有发现，爬了上来，从自己脖子里拿出一条项链，给我们看，“我是1997年进公司的，从那年起我们下项目都要带上这种东西，学美国的军队，好知道尸体的身份，这具尸体没有，应该是1997年之前的队伍，看来应该是我们公司的人没错……”她的表情很严肃，顿了顿又道：“我确实没有在公司里得到任何这一只队伍的资料，我不知道为什么她会在这里！这不符合逻辑。”
　　“小姐，可是尸体是不会说谎的，你不要说是这条蟒蛇游到你们公司吃了一个人然后再回来。”胖子悻然道。
　　我看着骨骸，心里也疑惑到了极点，这确实不太可能，看阿宁的所作所为就知道，他们为了得到这里的确切线索，做了多少事情，如果在1997年之前他们公司就有人到达了这里了，那么他们怎么会需要这么多的精力才能再次到达这里。
　　正想着，一直没有听我们争论，一直在看尸体的闷油瓶就“嗯”了一声。
　　他突然说话，我们都愣了一下，随即都看向他。他正死死的看着那具蛇骨，脸上不知道什么时候露出了一个惊讶的表情。
　　我一下就脑袋一炸，要知道要他露出这种表情，是多不容易的事情，他肯定是发现了什么极度奇怪的事情了，我们都忙凑过去看发生了什么。
　　然而顺着他的目光看去，我们并没有看到什么异样的地方能让我们感到奇怪。看了一会儿，胖子抬头就问他怎么了，大半夜的你别吓人。
　　闷油瓶没有理胖子，而是转过头看着阿宁，对她说道：“太奇怪了，这好像是你的尸体……”
