第五十八章  第二场雨
　　离开石壁上的石窟之后，我们各自调整心情，继续往峡谷的深处前进。
　　因为石窟中石雕的影响，我们走得非常小心，注意着丛林中的每一个动静，生怕会遇到西王母千年之前设下的埋伏。
　　然而随着我们的深入，却并没有什么诡异的事情发生，一路无事，甚至连西王母国的其它遗迹都没有看到。只有雨林越来越密集，盘根纠错，铺天盖地，仿佛我们是在远离西王母的王宫，而不是在靠近。走到后来，眼睛就花了，只感觉到处是绿色的绞结的腾蔓，好像穿行在一碗发着绿霉的龙须面里。
　　我这才领悟到“丛林”是什么概念，我在山东和秦岭穿过的树林和这里比起来简直就是在旅游，在那边走上一公里，在这里一百米都可能前进不到，简直是步履维艰。看着潘子满头是汗的坚毅脸庞，也不知道他们当年打仗是怎么挺过来的。
　　就这样一直闷头往前，一直都到林子黑下来，两边的峡谷变成了剪影画，我们也并没有前进多少距离。
　　队伍中也没有了人说话，只剩下喘息的声音和拍打蚊子的声音。
　　胖子走的蒙了，犯了臆症，就在前面哼山歌给自己提神，唱花儿为什么这样红。
　　“花儿为什么这样红？为什么这样红？哎红得好像，红得好像燃烧的火。”他是开路手，在队伍的最前面，他唱歌也同时能给我们提神，这事情你无法指望闷油瓶来做。
　　不过胖子唱歌实在是难听，加上也不是正经的唱，听起来像是在招魂一样。
　　潘子后来听不下去了，就骂道他娘的这里这么热，你就不能唱点凉快点儿的？
　　胖子说你懂什么，这是冰山上的来客的歌曲，我唱起来，就想起长白山的冰川，多少能凉快点儿。
　　潘子说那你唱白毛女不行吗？多直接的，还省的联想。
　　胖子说我操你还点歌了，你还真以为我是电台，想听什么唱什么，老子唱给你听是给面子。少他娘的这么多意见。
　　正骂着，天上就打起了雷，云层里电光闪动，风也吹了起来，空里里出现了雨星子。
　　我们都安静下来，抬头看天，透过树冠，乌云亮了起来，似乎有闪电在云里攒动，云都压到了峡谷的顶上。阿宁叹了口气，说：“行夜路偏又遇风雨，看来西王母并不欢迎我们，咱们今天晚上有的罪受了。”
　　胖子道：“下吧下吧，最好它下雨，下了雨凉快，这么闷着，你胖爷我裤裆里的蛋都要孵出小鸡来了。”
　　我们听了就忍不住笑了出来，潘子骂道：“那你把你的小鸡看好了，别等一下给雷劈了。”
　　话音未落，雨就真下来了。起初是几滴雨弹打在了我们脸上，还没等我们反应过来，磅礴大雨就来了，一下子好像整个森林都安静了下来，万木无声，接着“轰”一声，整个峡谷瞬间轰鸣了起来，雨水像鞭子一样从树冠的缝隙里抽了进来，几乎没把我们砸趴下。
　　我们没想到雨会这么猛，一下子猝不及防，全部都抱头鼠窜。幸好我们是在密林的底部，四周有很多的大树，树冠密集，有一棵树上有一块由藤蔓纠结起来的遮盖，在阿宁的大叫下，我们爬了上去躲雨。
　　所有人挤在一起，都好像从汤里捞出来一样。胖子说我操这他娘的哪里是下雨，这干脆就是龙王爷在我们头顶上滋尿。
　　此时一道闪电亮起，照亮了整个峡谷。借着闪电往前看去，一边的崖壁上雨水已经汇聚成大量的瀑布倾泻下来，黑夜中雨林翻滚，两边是冲下的巨大水幕，好比摩西分开大海的情形，壮观异常。
　　而峡谷之下，冲下的雨水形成的无数条小溪开始汇集，很快，它们就会聚成河流，向下游的沼泽涌去。
　　看到这幅景象，我忽然就意识到了这片绿洲形成的原因：这里是柴达木盆地的最低点，所有的地下水和雨水，都会会聚到这里来。可以说这里是整个柴达木地下水系的中心，柴达木干涸的河床也许并不真正的断流了，而是转入地下流到了这里。所以无论这几千来年来气候如何变化，盆地的周边如何由森林变成沙漠，这里仍旧保持着五千年前树木繁茂的样子。
　　“藏风聚水而不动”，所谓风水宝地，不就是经千年而不变的地方吗？这西王母宫所在的地方，果然应该是昆仑山系龙脉之祖的宝眼所在。这样的奇景，也只有在这种地方才能出现啊。
　　正在感慨，胖子却不安份了起来，大屁股挤来挤去。这树上的空间本来就不大，他一动所有人都不自在，潘子就骂道：“你小子他娘的干什么，皮痒还是怎么的？”
　　胖子皱着眉头，说：“不知道怎么回事，老子屁股突然痒的要命。”说完又挪了挪屁股，在树上蹭了起来。
　　我心说就他事情最多，刚想说他几句，突然自己的屁股和背也痒了起来，一下子奇痒难忍，好像有什么东西在爬一样。我忙弓起了腿想用手去抓，一抓之下就感觉不对，一下跳了起来：“虫子！”
　　所有人全站了起来，我挠着屁股往我们靠的树干上看，一看之下脸都绿了。只见满树干都是密密麻麻的花虫子，大概都只有半个小拇指指甲盖大，好像都是从树杆的缝隙里爬出来的，我们的腿上和屁股也全都是了，拍都拍不掉。
　　“我靠！”胖子大骂了一声，几个人都跺起脚来。但是跺脚并没有什么作用，这些虫子根本不怕人，似乎当我们是树木，毫不犹豫的朝我们身上爬，幸亏 我们的裤管是紧的，它们爬不进来。但是我和胖子的屁股已经遭殃了，我们只好跑到雨里，让雨水冲自己的臀部。冰凉的雨水渗入到裤子里，我才感觉到奇痒消退了点儿，只是痒完了之后，屁股上原来痒的地方又疼了起来，我心里大骂，心说该不是有毒吧。这时候其他人也都逃了出来，一下子雨水朝我们身上猛冲，我们也说不了话。
　　我们爬上另外一条枝丫，朝树的上面爬去，那里还有一块雨水稍微少一点的几条枝丫密集的死角，但是并不够我们五个人全部进去，最后阿宁和我被他们推了进去，其它人用防水布遮着头，算是勉强不用给雨水冲头。
　　潘子道：“妈的，刚才他妈的是什么虫子？”
　　阿宁甩掉头发上的水，又拍了拍暗淡下去的矿灯，总算把它打亮了，然后她照了照自己的裤腿，把粘在她腿上的死掉的虫子用小拇指的指甲挑到矿灯的前面。
　　那是一只好像蜘蛛一样的小虫子，又有点像没有尾巴的小蝎子，阿宁的手在抖，所以我也看不清楚，我屁股又疼了起来，就又问了一声：这是什么？有没有毒。却看到阿宁的眉头皱了起来。我心里咯噔一声，还没来得及说糟糕，阿宁就顺手拔出了边上潘子腰里的刀，对我道：“转过去，快把裤子脱了！”
