第六十一章  沼泽魔域
　　闷油瓶说完，我们一时间都没有明白他是什么意思，几个人就楞了一下，反应过来，我就感觉莫名其妙：都说这尸体死了很久了，怎么一下子就变成阿宁的尸体了，而且阿宁这不好好的站在这里的嘛。
　　几个人都很疑惑，而阿宁就皱起眉头，不知道闷油瓶这么说是什么意思。
　　闷油瓶并没有理会我们的眼神，而是将我刚才看到的尸体手骨上的手链小心翼翼的取了下来，递给阿宁，对她做了一个看看的眼神。
　　阿宁莫名其妙的接过来，看了看闷油瓶，然后去看手链。一开始，她的表情是很疑惑的，但是等她的目光投到这手链上，几秒钟后，她的脸色就变了，刷的惨白。
　　我们在边上看着，一看她的表情冷汗就下来了，心说这不对啊，这是什么表情，胖子没头没脑的就问了一句：“怎么？这尸体真是你的？”
　　阿宁没有说话，但她转头看着我们的时候，脸色已经有点发青了，一边就把闷油瓶子给她的手链递给我们，然后伸出她的右手，伸到我们面前。
　　阿宁的左手上，带着一串铜钱组成的装饰品，这我在海南的时候就注意到过，在魔鬼城里落单迷路的时候，这串铜钱被当成记号压在那些石头下，一共七枚，全部都是安徽安庆铜元局铸造的当十铜币，当时我和她开玩笑说这可能是世界上最值钱的记号了。她和我说，她之所以选择用这种铜钱做手链，就是因为这样的手链世界上绝对不可能有第二条了。
　　因为有了这样的对话，所以当她把她的手和女尸上的手链一起放到我面前的时候，我就知道了她的用意。
　　我忙就仔细去看女尸身上取下的手链，刚才粗看的时候，并没有仔细端详，现在仔细一看，就发现手链被铜锈结成了一个整体，拨开表面的铜泥，里面果然就是几枚腐烂的铜钱，上面都有模糊的“光绪元宝”四个魏书。
　　我一开始还不相信，又掰开了一点，就看到了里面的满文，顿时感到骇然，抬头看向阿宁。
　　“不用看了，就是当十铜钱。”阿宁对我道。“一共七枚。”
　　“这……”我哑口无言，心说这怎么可能呢？
??? 这具女尸的手上，戴的也是七枚当十铜钱……可是，当十铜币非常的稀少。阿宁手上的七枚，是她在十年时间里一点一点收集起来的。不说这种想法上巧合的可能性，就是光铜钱的珍稀程度，也不太可能解释这件事情……碰巧有一个女人也有将当十铜币做手链这样的想法，并且也有这样的财力和渠道能够买到七枚铜币，并且 也是一个野外工作者，又并且也来到了这里给我们发现尸体，这样的概率是多少……
???  这样的事情不是扑朔迷离，而是根本不可能发生……
　　其他人还不明白是怎么回事，我就把这铜钱的珍贵之处，和他们说了一遍，说完之后，他们还是弄不懂，潘子就道：“那就是两串一样的铜钱链子嘛，也许是一个巧合，这种铜钱的赝品很多的。”
　　闷油瓶看着阿宁，就摇头。
　　“那这是怎么回事情？”潘子苦笑了起来：“这没天理啊，难道站在我们面前的这位大妹子是个鬼？她在十几年前就死在了这里？”
　　潘子说着看着阿宁就笑，但是只笑了两声，他就笑不出来了。接着，他的脸色变了，一下就站了起来，去摸手里的刀。
　　我心里奇怪，心说怎么了，也转头去看阿宁，一看之下，我差点吓晕过去。
　　只见在雨水中的阿宁的脸，不知道什么竟然变了，她的脸好像融化一样扭曲了起来，眼睛诡异的瞪了出来，嘴角以不可能的角度咧着，露出满口细小的獠牙。。
　　我的脑子“嗡”的一声，心里大叫：“我操！”闪电一般就去摸自己腰里的匕首，同时就往一边退去，想尽量和她保持距离。
??? 慌乱间就忘记了自己是在树上，往后一退，人就踩空了。只是一瞬间，我就栽了下去。
　　我整个人猛地一缩，心说完了，这一次不摔死也重伤了，忙用手乱抓四周的树枝，但是什么也没抓住。这时候有人一把揪住了我的皮带，我只觉得腰里一疼，几乎给勒断了，不好好歹算是没摔下去。
　　那人提着我就往上拉，我稳住身体回头看是哪个好汉救的我，一看之下，屁滚尿流，抓着我皮带的竟然是阿宁，一张大嘴口水横流，直滴到我的脸上。
??? 这真是要了命了，情急之下，我意识到给她提上去老子可能就小命不保了，要是摔下去可能还有一线生机，忙去解自己的皮带，可是那皮带勒在我的肚子上，怎么解也不开。我头皮都L了起来，用力去扯，扯着扯着，我就听到有个人在道：“醒醒，醒醒，你他娘的做什么梦呢？”
　　一下我就醒了，猛地坐起来，头就撞到了一个人的胸口，哎呀一声，一边的阿宁差点给我撞到树下去。
　　条件的反射的拉住她，我一下子清醒了过来，就发现自己靠在树上，手扯着皮带，已经扯开一半了，边上就是蛇骨的挖掘地，雨还在下，四周的矿灯刺得我的眼睛睁也睁不开。
　　所有人都莫名其妙的看着我，蛇骨头上已经搭起了防水的布，矿灯架在四周的树枝上，闷油瓶和潘子坐在那里，而胖子睡在我的边上，鼾声如雷。阿宁捂着胸口，显然给我撞的很疼。
　　我这才明白刚才是在做梦，顿时长出了一口气，一摸脑门，上面也还是湿的，也不知道是冷汗还是昨天雨水。
　　我是什么时候睡过去的，一想就想了起来，之前把他们叫下来挖蛇骨，但是蛇的骨骸缠入藤蔓最起码有十几年了，里面结实的一塌糊涂，挖了半天没挖出什么来，就轮番休息，没想到一路过来太疲倦了，躺下去就睡着了。脸上还全是雨水，刚才阿宁的口水，就是这些东西。
　　我尴尬的笑了笑，就站起来，抹了把脸就过去继续帮忙。潘子就在那边不怀好意的问我：“小三爷，你刚才做什么梦呢？还要脱裤子？”
　　我拍了他一下，心说这次有理也说不清了，不由想到建筑师与火车的故事，心说原来这样的事情并不只是笑话里才有。
　　看了看表，睡去也没有多少时间，浑身都是湿的，也就是浅浅的眯了一会儿，浅睡容易做噩梦，不过总算是睡了，精神好了很多。话说这梦也有点奇怪，真实得要命，都说梦是人潜意识的反应，我想起老痒以前和我讲过的一些心理上东西，心说难道在我的潜意识里，对阿宁这个女人有着无比的恐惧吗？在梦里竟然是这样的情节。
　　回头看阿宁，她已经靠到树干上，接替我继续休息了，闭着眼睛闭目养神，人显的有些憔悴，不过这样反倒使得她那种咄咄逼人的气势减淡了不少，看上去更有女人味了，梦境中阿宁扭曲的脸和现在的景象重叠在一起，一下子我又感觉有点后怕。
　　转头看他们的进度，却发现似乎并没有太多的进展，藤蔓缠绕进骨骸里，经过一番折腾，都碎掉了，腐烂并且已经矿物化的巴掌打的鳞片散落在藤蔓堆里，看起来像是古时候的纸钱。
　　我就自嘲的笑了笑了，长出了口气，就问潘子他们有什么发现？为什么不挖了。
　　潘子拿起一边的矿灯，往骨骸里面照去，说没法把这具尸体弄出来，一来骨头都烂的差不多了，一碰就碎，再挖就没了；二来，他们发现了这个东西。
　　我顺着矿灯的光往下看去，就看到蛇骨的深处，藤蔓纠结的地方，有一捆类似于鸡腿的东西，只不过是黑色的，而且上面结了一层锈壳，我趴下去仔细去看，就发现那竟然是三颗绑起来的老式手榴弹。已经锈成了一个整体。
　　弹体的四周，有一条发黑的武装带，显然这三颗东西是插在武装袋上的，背在这具尸体身上的。
　　我看着不由就倒吸了一口冷气，一下子走动都不敢用力了，小心翼翼的退回来。潘子就对我道：“这是胖子先发现的，要不是胖子眼睛毒，我们几个现在都可能被炸上天了。”
　　我惊讶道：“这具尸体到底是什么人，怎么会带着这种东西？”就算是文锦他们的队伍，要带着装备，也应该带炸药而不是手榴弹啊。这种木柄老式手榴弹完全是实战用的武器，是以杀伤人为目的的，用来做工程爆破基本上没用。
　　“你还记得不记得定主卓玛那个老太婆和我们说过，在1993年的时候这里有一批搞民族主义分裂的反动武装逃进了柴达木后，民兵追了到戈壁深处，这只队伍却失踪了？”潘子问我道，“我看这具尸骨就是当时那批人之一的，也许是女匪，也许是家眷，他们当时失踪，我看他娘的就是因为误入了这片沼泽了。十几年了，这批人没有再出现，应该是全部死在这里了。”
　 　潘子提起这茬，我才想起来，觉得有道理，应该就是这么回事儿，不过我并不同意潘子最后的看法，那时候逃进戈壁的是武装份子，可都是带着好枪的，虽然人数不多，但是装备精良，如果他们真的进入到沼泽之中，不一定就死了，也许在里面待了一段时间离开了也说不定。这里了无人烟，很多偷猎人都是从这里进可可西里，打了动物后直接进走私小道，去尼泊尔，要逮他们一点辙也没有。
　　甚至，这帮人也有可能在这里定居下来了，当然这可能性很小，这里的条件不适合外面的人生活。我也心说最好不要，这种人太极端了，见了面非打起来不可，我们没枪没炮，要是有个死伤就对不起之前遭的罪了，虽然隔了这么多年，他们的武器也应该都报废了。
　　胡思乱想着，胖子就醒了，我让潘子去睡一会儿，他说不睡了，这么潮湿，他一把年级了，睡了肯定出问题，这里有那几颗东西，这死人咱们也不能再琢磨了，你们多休息一下，我们就离开这里，反正雨也小了。再往前走走，天也就该亮了，到时候找个好点的地方生上火再慢慢休息。
　　话虽然这么说，但是这样的条件下，主观想去睡觉确实也睡不着，我们缩在一起，一边抽烟，一边就看着外面黑暗，听雨声和风吹过雨林的声音。潘子就擦他的枪，这里太潮湿，他对他枪的状况很担心。其他人就聊天，聊着聊着，闷油瓶却睡着了。
　　潘子和我讲了他打仗时候的事情，当时他是进炊事班的，年纪很小，有一次，他们的后勤部队和越南的特种兵遭遇了，厨师和搬运工怎么打的过那些从小 就和美国人打仗的越南人？他们后来被逼进了一片沼泽里，因为越南人虐待俘虏，所以他们最后决定同归于尽，当时保护他们的警卫连每人发了他们一颗手榴弹，准备用作最后关头的牺牲。
　　越南人很聪明，他们并不露头，分散着在丛林里潜伏向他们靠拢，这边放一枪，那边放一枪，让他们不知道到底他们要从哪里进来。他们且战且退，就退到沼泽的中心泥沼里，一脚下去泥都裹到大腿根，走也走不动，这时候连长就下命令让他们准备。
　　所有人拿着手榴弹，就缩进了泥沼里，脸上涂上泥只露出两个鼻孔。这一下子，倒是那些越南人慌了，他们不知道为什么，不敢进入沼泽，就用枪在沼泽里扫射，后来子弹打得差不多了，就撤退了。
　　潘子他们在泥沼里不敢动，怕这是越南人的诡计，一直忍了一个晚上，见越南人真的走了，才小心翼翼的出来，可是一清点人数，却发现少了两个人，他们以为是陷到泥里面去了，就用竹竿在泥沼里找，结果钩出了他们的尸体，发现这两个人已经给吃空了，只剩下一张透明的皮，胸腔里不知道什么东西在鼓动。
　　这样的经历之后，潘子开始害怕沼泽，后来调到尖刀排到越南后方去作战，全排被伏击死得就剩下他和通信兵的时候，他们又逃到一个沼泽边上，潘子就宁可豁出去杀光追兵，也不肯再踏进这种地方一步。
　　潘子说着说着，就不停的打哈欠，我也听的朦朦胧胧的，眼皮只打架，又睡了过去。
　　半睡半醒，也不知道过了多久，感觉又开始要做梦了，却感觉有人摇我。那是我最难受的时候，就想退开他继续睡，没推到他人，一下子我的嘴巴却给捂住了。
　　这一下我就睁开了眼睛，就看到是阿宁在捂我的嘴巴，一边的潘子轻轻在摇胖子，几个人都好像是刚醒的样子，在看一边。
　　我也转过去看，就看到大风刮着我们头顶上的一条树枝，巨大的树冠都在抖动，似乎风又起来了，但是等我仔细一感觉，却感觉不到四周有风。再一看头顶上，一条褐色的巨蟒，正在从相邻的另一颗树上蛇行盘绕过来。
