第六十四章  蛇沼鬼城
　　两分钟后，阿宁停止了呼吸，在我怀里死去了。凌乱的短发中俏丽的让人捉摸不透的脸庞凝固着一个惊讶的表情，我们围着她，直到她最后断气，静下来，时间好像凝固了一样。
　　突然间我感觉一切都停止了，心中悲切，想哭又哭不出来，胸口像是被什么堵住了。
　　这一切发生的太快了。
　　一路上过来虽然危险重重，我也预料到了有人会出事，但是我从来没有想过这个女人会死，而且死的这么容易，这么突然。事情毫无征兆，就这么发生了，然后刚才还在说话的人，一下就这么死了。而且是真的死了，我们连救的机会都没有。
　　我一开始还不相信我眼前的情形，以为自己在做梦，这个女人怎么可能会死呢？她是如此强悍，艳丽而狡猾，外表柔弱却有坚强如铁的内心，虽然我并不喜欢她，但是我由衷的佩服她。如果要死的话，这里所有人都比我强，最容易死的应该是我才对。
　　可是她确实是死了，就在我的面前，这么容易的，真真切切的，随随便便的死去了。
　　我一下子有了一种被打回原形的感觉，一次次的事情，虽然都是危险重重，但是我们几个人都闯了过来，就连在秦岭我一个人出去，也勉强活着回来了。我一度认为在这些事情之后，我们这样的人已经非常厉害了，有着相当的经验，只要我们几个人在一起，虽然会遇到危险，但是大部分都能应付，就算要死，也应该是死在古墓里最危险的地方。但是现在，阿宁就这样轻易的死在了一条蛇上。我突然就意识到，不对，人本来就是脆弱的动物，不管是闷油瓶、潘子，还是我，在这种地方，要死照样是死，身手再好，经验再丰富也没有用。
　　这就是现实的法则，不是小说或者电影里的情节，只要碰上这种事情，我们都会死，就算是闷油瓶，如果站在瀑布边上，刚才肯定也死了！
　　我抬起头看前面茂密的丛林，一下子就感觉到无比的恐惧和绝望。那一瞬间我简直想拔腿而逃，什么都不管，逃离这个地方。
　　这个时候天终于亮了，阳光从峡谷的一边照了下来，四周都亮了起来，前面水气腾腾，瀑布溅起的水幕在阳光的照射下，形成了一团笼罩在茂密雨林上空的白色薄雾。
　　美景依旧，美人却不在了。
　　潘子是个看破生死的人，此时虽然也是一脸可惜之色，但是比我们从容多了，只是受了重伤，也说不出太多话来，就对我们道，这是意外，虽然很突然，我们也必须接受，这里不知道还有没有那种蛇的同类，不宜久留，我们还是走吧，找个干净点的地方再想办法。
　　我想起闷油瓶刚才杀了那条鸡冠蛇，心中也多了些恻然，转头去看浮在水面上的蛇尸，却发现尸体不见了。这种蛇据说会对杀死同类的东西报仇，然而不死不休，诡异异常，待在这里确实有危险，想起阿宁的惨状，也待不下去了。
　　一时之间也不忍心将阿宁的尸体丢在这里，我就背了起来，胖子扶起潘子，几个人不敢再往丛林里去，就沿着峡谷的边缘，水前进。
　　谁都不可能聊天了，胖子也没法唱山歌了，我甚至都不知道为什么还要往前走。脑子里一片空白。
　　深一脚，浅一脚，恍惚的往前走了十几分钟，却一直无法找到干燥的地方让我们休息。日头越来越高，昨夜大雨的凉爽一下就没了，所有人都到达了极限，太累了，一个晚上的奔袭，搏斗，爬树，死亡，逃生，就是铁人也没力气了，更要命的是，随着温度的升高，这里的湿度变的很大，胖子最受不了这个，喘的要命，最后都变成潘子在扶他。
　　正在想着要不要提出来就地休息算了的时候，突然前面的峡谷出现了一个向下的坡度，地上的雨水溪流变得很急，朝着坡下流去，我们小心翼翼的着溪流而下，只下到坡度的最下面，就看到峡谷的出口出现在我们面前。
　　外面树木稀疏起来，全是一片黑沼，足有两百多米，然后又慢慢的开始茂密起来，后面就是一大片泡在沼泽中的水生雨林，都是不高但是长势极度茂盛的水生树类，盘根错节，深不可测。
　　我们都面面相觑，一种宿命的感觉传来，原来到所谓峡谷的出口，昨天晚上我们只剩下这十几分钟的路程了，而我们竟然选择了停下来，如果当时坚持走下去，可能结果就完全不同了。
　　再往前走了几步，来到了沼泽的边缘，从这里看沼泽，视野有限，并不像我们在外面山谷的顶端看到的那么辽阔。如果不是沿着山壁在走，也不知道已经出了山谷了，前方还是一片密林，感觉只不过是峡谷的延续。当然区别还是有的，脚下越走就觉得不对，水越来越深，而且地下的污泥也越来越站不住。
　　好在沼泽的浅处，有一块很大的平坦石头，很突兀的突起在沼泽上，没有给水淹没。我们很奇怪怎么会有这么大的一块石头在这里，小心翼翼的水过去，爬了上去，才发现这块巨大的石头上雕刻着复杂的装饰纹路，而且在水下有一个非常巨大的影子，似乎是好几座并排的大型的雕像的一部分。
　　这里是西王母城的一个入口，西王母是西域之王，在很长一段时间里都是西域的绝对精神领袖，那么西王母之城的入口自然不会太寒酸，也许这是一座当时的石雕，或是是这里城防建筑上的雕像，用来给往来的使节以精神上的威慑，当然这么多年后，这种雕像在雨水的冲刷下自然不可能保存。
　　我乍一看石头上的古老纹路，就感觉和吴哥窟的那种很像，仔细看才发现并不是高棉佛教的纹路，而是因为这块石头也给风吹雨打得发黑发灰，看起来特别的古老和神秘。
　　正想着如果这里有一座倒塌的雕像，那么是否沼泽下面还有其他的遗迹，就听到胖子招呼了一声，让我们看他那边。
　　我们转头看去，只见在阳光下，前方的黑沼比较深的地方，现出了密密麻麻的巨大的黑影，似乎沉着什么东西，看上去似乎是石头，有些就完全在水下。我和闷油瓶用望远镜一看，才惊讶的发现，在沼泽水下的影子，似乎全部都是一座座残垣断壁，一直连绵到沼泽的中心去。
　　西王母的古城的废墟，竟然是被埋在了这沼泽之下的。
　　“这座山谷之中应该有一座十分繁茂的古城，西王母国瓦解之后，古城荒废了，排水系统崩溃，地下水上涌，加上带着泥沙污泥的雨水几千年的倒灌，把整座城市淹在了水下。看来西王母城的规模很大，我们现在看到的只是凤毛麟角。”闷油瓶淡淡道。
　　我也有一些骇然，古城给水淹没这种事情倒是比较常见，这片沼泽其实绝对面积不大，当时的古城竟然已经发展到这座盆地的边缘，说明当时的文明已经到了鼎盛时期。但是这么说来的话，西王母宫，启不是也在水下的污泥里了，我们如何进入呢。
　　不过，想起文锦的笔记，这篇沼泽形成了也不是一年两年了，在二十世纪九十年代她的队伍中，霍玲就进入了西王母宫，也是在大雨之后，那么应该是有办法进去的，只是我们还没有到达那种境况而已。
　　石头上相对干燥，我将阿宁的尸体放下，几个人都筋疲力尽，坐下来休息。
　　把衣服脱掉，铺在石头上晒，胖子想打起无烟炉，可是翻遍了行李却一只也找不到，看样子昨天晚上混乱的时候掉光了，没法生火，就用燃料罐头上的灯 棉凑合。意料之外的是，这里的沼泽竟然是咸水，看样子有附近的大型盐沼的水系联通，万幸雨水从峡谷冲刷下来，口子上基本上没有味道，不然我们可能连喝水都成问题。我先放了几片消毒片煮了点茶水喝。然后打水清洗自己的身体。
　　浑身在水里泡了一个晚上，身上的皮都起皱了，鞋子脱掉，脚全泡白了，一扣就掉皮，就算我扣紧了鞋帮，脱了袜子之后脚上还是能看到小小的类似于蚂蟥的东西吸在脚上，拿匕首烫死。挑到眼前来看，也看不出是什么虫子。
　　不过，如果沼泽里是咸水的话，昆虫的数量应该相对少一点，至少这里不太可能有咸水蚂蟥，这对于我们进入沼泽深处来说，是一个大好消息。
　　潘子递给我他的烟，说这是土烟，他分别的时候问扎西要的，能怯湿。这里这种潮湿法，一个星期人就泡坏了，抽几口顶着，免得老了连路也走不了。
　　我接过来吸起来，烟是包在塑料袋里的，不过经过昨天晚上这样的折腾，也潮了，吸了几口呛的要命，眼泪直流，不过确实挺有感觉，也不知道是生理上的还是心理上，抽起来感觉脑子清醒了不少，疲劳一下子不这么明显了。
　　胖子也问他要，潘子掐了半根给他。他点起来几口就没了，又要潘子就不给了。这时候我们看到闷油瓶不吭声，看着一边的沼泽若有所思，潘子大概感觉少他一个不好意思，就也递了半根给他。我本以为他不会接，没想到他也接了过来，只不过没点上，而是放进嘴巴里嚼了起来。
　　“我靠，小哥你不会抽就别糟蹋东西。”胖子抗议，“这东西不是用来吃的。”
　　“你懂个屁，吃烟草比吸带劲多了，在云南和缅甸多的是人嚼。”潘子道，不过说完也觉得纳闷，就看向闷油瓶：“不过看小哥你不像老烟枪啊？怎么知道嚼烟叶子？你跑过船？”
　　闷油瓶摇头，嚼了几口就把烟草吐在自己的手上涂抹手心的伤口。我瞄了一眼，只见他手心的皮肉发白翻起，虽然没有流血，但是显然这里的高温也使得伤口很难愈合，涂抹完后他看了眼潘子，潘子用怀疑和不信任的眼光盯着他，但是他还是没有任何表示，又转头去看一边的沼泽，不再理会我们。
　　这样的局面我们也习惯了，闷油瓶对于自己的情况，似乎讳莫如深，但是我明白，这些问题有很大的一部分连他自己也不知道答案，“凭空出现的一个人，没有过去，没有将来，似乎和这个世界没有任何的联系”，这是他对他自己的评价，偶尔想想真的十分的贴切。
　　脱的光溜溜的，加上身上水份的蒸发，感觉到一丝的舒适，觉得缓了一点过来，胖子就拿出压缩的肉干给我们吃，我们就着茶水一顿大嚼，也不知道是什么味道，总之把肚子填满了。肚子一饱就犯困，于是潘子用背包和里面的东西搭起一个遮挡阳光的地方，他放哨，我们几个缩了进去。大家都心知肚明，进入沼泽之 后可能再也没有机会休息了，现在有囫囵觉睡就是种福利了，也没有什么多余的想法，一躺下，眼睛几乎是一黑，就睡了过去。
　　这一觉天昏地暗，也不知道睡了多久。迷迷糊糊的醒了过来，却发现四周一片漆黑，浑身黏糊糊的，揉了揉眼睛一看，发现竟然天黑了，而且又下雨了。潘子在一边倒在行李上，也睡着了，胖子在我边上，打着呼噜，闷油瓶脸朝内也睡的很深。
　　远处的燃料罐头还燃烧着，不过给雨水打的发蓝，也照不出多远。我拿出风灯把火苗点上，然后想把其他几个人都叫醒，这个时候却发现了有点不对劲。
　　原来一边裹着阿宁尸体的睡袋，不知道什么时候给人打开了，阿宁的上半身露了出来。
