第三章 火灾
此时我还只是有不详的感觉，但是我的内心还是告诉自己，不可能这么巧合，这种天气，木结构的老房子发生火灾的几率很高，但是心中不详的强烈，让我有点窒息。
跟着小孩子跑，冲向着火的地方，越靠近我就越感觉到不对，等到我冲到跟前，我几乎不敢相信眼前的情形，只见到闷油瓶的高脚楼里冒出了滚滚浓烟，火势极大，热浪冲天，根本没法靠近，一看就知道已经烧的没法救了，高脚楼后面的山也烧了起来，灌木一片焦黑。火还在往山上蔓延。
村民正从四面八方赶来冲到山上去扑火，我们经历过山火，知道山火一旦烧起来，那种可怕是难以想象的。所以先救山火绝对是正确的。
这火似乎是从山上烧起来的，闷油瓶的高脚楼就在山边上，受到了殃及，但是我呆立在那里，却知道肯定不是这么回事情。
火太大了，我们到溪里去才多少时间，就算被雷劈中也不可能烧的这么快，最明显的是，空气中弥漫着一股浓烈的煤油味。
这里没有消防栓，所有的救火都靠桶，但是桶的数目有限，他们从水缸里舀水去救，等山火扑灭，闷油瓶的房子肯定已经烧的一点也不剩下，我情急想冲进去胖子还是将我拉住，说已经没办法了，进去太危险了，犯不着把命丧在这里。
我脑子一片混乱，跪倒在地上，这个时候，忽然边上人影一闪，我们还没反应过来，就看到闷油瓶冲了过去，冲到火房前，往高脚楼底下的隔空处滚了进去。
胖子和我都大惊失色，要知道在这样毫无保护的情况下冲进火场，绝对是重度烧伤，不是说你不碰到火就没事情了，火场中心的温度高达上千度，就是在里面呆着瞬间也全身都熟了。
胖子马上大叫救人！我和他立即冲过去，一踩进房子五六米附近，滚烫的热浪就铺面而来，我的汗毛立即就被烤的卷曲了，眉毛头发发出啪啪的声音，咬牙忍住皮肤的灼疼，冲到房子边上，蹲下去，就发现根本不可能进去，里面的高温犹如火龙的呼吸一样涌出来，趴下勉强以看，就看到这里地下有着泥巴，闷油瓶裹着了一声正在往里爬。
再想仔细看，我们被热浪烤的没法睁开眼睛，再看不清楚，只得连滚带爬的退出来，旁边救火的人就冲上来把我们拉住。
刚被扶起来，就听到火场里面一声什么东西垮塌的巨响，接着闷油瓶也从高脚楼下面的隔空下滚了出来。浑身都冒着白烟，跌跌撞撞爬起来，朝我们跑来，旁边马上有人上去给他身上泼水，就听到边上有人说疯了疯了。
我冲过去，就看到他浑身裹满了房下的烂泥，不知道有没有烧伤，但是左手有几处全是黑灰，显然他豁出去用手去掏了，我大骂：你不想活了！胖子扶起他就问道：“怎么样？”
他面无表情，只冷冷道：“全烧没了。”说着看了看在救火的人，“连地板都烧穿了。”
这动作的意思不言而喻，胖子也看了看救火的人，面色不善的看了看我。“小吴，看来这村子里有点问题。”
我看着闷油瓶的伤，心里就没空琢磨这些，边上有人对我叫道，快带他村公所找医生吧，烧伤可大可小，那房子没人住，学什么救人啊。
我们找了一个围观的小孩带路，带闷油瓶到村公所里，那小孩让我呆着，他去叫医生过来。我想起刚才情形还是后怕，就埋怨闷油瓶，胖子让我别烦人了，小心给人听到。我才闭嘴，心里堵得就有点喘不过气来，也不知道说什么好。
闷油瓶似乎根本没有在意身上的伤口，只是在那里发呆，不知道在想些什么，气氛凝固。
这种郁闷我都不想形容，谁也没有想到会发生这种事情，要是早知道，我宁可当场被逮住打一顿也要先进去看了在说。现在说什么都晚了。
火扑了四个小时才熄灭，很多人都烧伤了，不久来了一个赤脚医生，用草药给伤员处理的伤口，闷油瓶倒一检查倒还好，大概是因为地下的淤泥隔热，他的烧伤虽然多但是都不严重，就是他的左手烧伤的有点厉害，赤脚医生似乎是见过大风大浪，也不紧张，慢吞吞的给他们上了草药，说只要坚持换药，一点疤都不会留下。这里夏天山火频发，村民自古代起对于烧伤就有很深的经验。
我们几个都不说话，回到阿贵家里，一清洗，我的眉毛头发都焦的直往下掉。简直损失惨重。
闷油瓶彻底陷入了沉默，房间里是烧伤草药奇怪的味道，很难闻，我有点责怪胖子，对他道如果不是他说先回来，当时我们头皮硬一下直接进去把照片拿出来，就不会发生这种事情了。
胖子就火了，道这怎么能怨他，既然有人放火那咱们肯定早被人盯上了，出事的是迟早的事情。这次烧的是老房子，如果咱们看到了照片，那他们烧的可能就是我们了。而且当时那种情况，是人都不会硬着头皮进去，光天化日之下你爬到人家房里，胆子也太大了。
我也是有股闷气没处发，确实怨不得胖子，可是胖子这么说我就有无名火，硬是忍住和他吵架的冲动，用头撞了几下墙壁才稍微缓和一点。
想着胖子就啧了一声，对我道：“我看这事情咱们就是没办法的，我估计偷箱子那家伙，也是放火那人一伙的。你想他偷箱子的时候动静这么大，还故意敲了地板引起了我们注意。肯定就是把我们引出去。”他顿了顿：“然后他的同伙在外面，我们一出去看到他们，就肯定不敢再进去，等我们一走他们就放了火烧房子……他娘的，肯定是这么回事儿。”
有道理，我点头，这么说来，他们应该是临时发现了我们，情急之下临时把我们引了出来，如果早就知道我们的计划，早应该采取措施了。放火的很有可能就是当时在山坡山看着我们的那几个村民……他们是什么人？我从来没有见过他们，他们也不应该会认识我。
“他们肯定不知道我们在找什么，如果他们知道我们在找照片，只要把照片拿走烧掉就可以了，不需要把整栋房子烧了。”胖子道。“不过这些人也不聪明，露了脸了，我就不信我们找不到。你还记得他们长什么样子吗？”
我有些模糊的印象，不过这么远的距离，也实在不会印象太深，认起来肯定会有些困难。不由叹气。
如果闷油瓶没有突然想起那只箱子来，也不会出现这种情况，不过如果他没有想起这只箱子来，估计现在这箱子已经没埋在烧焦的废墟下面。想到这里，我倒有些释怀。天无绝人之路，而且这房子一烧，我就知道了一件事情：这村子里肯定有人知道些什么，而且还不会是普通的事情，不管怎么说，这算条线索。
只是，不知道是否那批人还有接下来的行动，会不会对我们有所不测，胖子说应该不会来害命，否则就没必要烧房子，直接杀了我们就行了。不过咱们还是要小心。以后必须要多长个心眼。
胖子有点放心不下，便去阿贵院子里里拿了几把镰刀回来，藏在床下防身，还买了几只牛铃铛，挂在门窗上，一动就响。
我这时候就心里郁闷，总觉得心神不宁，我有一种预感――阿贵帮我们找当年那个老向导的事情也会出变故。有人不想让我们继续查下去。
