阴山古楼 第二十九章 独自下水
买回的东西正好可以用上，不知道这回盘马是否还在林子里转悠，要是碰上就麻烦了
    管不了那么多了，他们两下去都这么长时间了，实在心急火燎，要是出个什么意外我难道就就此回去，阿贵还迷迷糊糊的，嘴里念叨着什么，身子一直在打斗，估计被刺激后加上这几天连续的雨天已经开始发烧了。
    外面的雨还在下，看情形估计没有变小的架势，转了一圈，没有见到盘马老爹，正准备取下装备赶往湖边，忽然头上掉下一些东西，我只是感觉这东西跟雨水不一样而已，其中参杂这血腥味，因为味道很浓，所以我才特意往上看了看，这不看不打紧，我只知道我抬头看的一时间我就没办法呼吸了，整个人感觉被抽干了似的。。。
    如果这个世界上有人能够杀的了盘马老爹的，我相信除了人意外就是碰到更恐怖的怪物了，盘马是被地刺一样的东西直接贯穿而死的，整个人就好像被做了羊肉串一样，倒提在我头上的树上，这死法要多恐怖有多恐怖，实在没忍住了，直接吐了一地，老爹是被设下的陷阱秒杀的，那这个陷阱又是谁下的呢，如果这会是我跑到这，后面的我不敢想了，托了装备我就赶往了湖边，湖面上依然如故，除了大雨以外，你能见到的就是深不可测的大湖，从我们上次下水的地方还留有印记，用过的草绳被丢弃在一边，我试了下水，感觉比平时要冷的多，在巴乃这样的温度实在罕见，套上水肺直接就下水了，水下比起湖面上要平静的多了，我又见到了湖底的瑶寨，还有被胖子他们搅浑的一个边角，哪里还有残余的一些装备，潜的更深一点我就隐隐觉得水温更冷了，而且在探照灯下湖底的瑶寨几乎全部呈现在我面前，这一刻我震惊了。。
 雨还是那么大，像疯了一样。在杭州，这么大的雨是坚持不了这么长时间的。
阿贵已经无法再帮忙，我猜他是怕我会和他们一样消失，他再也经不起这种刺激了。我和他说了盘马带我来的事，让他小心，虽然我觉得这一次盘马可能真的崩溃了。他想去撤掉那些死人，我说不要，有它们在，至少可以防止盘马回来。看那样子，已经很难说服了。我真没有想到这人会凶悍到这种地步。
回到骡子边上，我从上面取下带来的那一套水肺，急匆匆往湖里走，我一分钟也等不下去了，必须去查证。
穿上全套装备，在海南我已经对潜水非常熟悉，此时并不紧张，推着木筏就冒雨往湖中心去。
带着脚蹼，我很快就游到湖中心位置。暴雨拍打着湖面。千万条雨线带出的是振聋发聩的雨声，无法言语的声音反而让心绪平静下来。四处寻找当时留下的浮标，发现在这种环境下根本无法寻找，只得断定一个大概的方位，然后带上潜水镜，沉入水中。
有了上一次的经验，这一次我稍微从容了一点，心知这种潜水方式绝对沉不到最底部，便准备在沟的上方悬浮一段时间，观察大概的情况。( 支持正版)  11:10:20
潜到之前的位置，我再次切断绳子，吐光肺里的气，这样便不会迅速上浮，同时划动手脚，使得自己悬浮在固定的深度。
有了潜水镜，水下的一切非常清晰，可惜现在光线暗淡了许多。我一边用双脚保持平衡，一边尽量沉得更低一点，一手划动探灯，开始往深处照。
不久，一个灰青色但轮廓分明的湖底世界，比较清晰的出现在了眼前。
划动双脚，往前游去。手电筒只能一部分一部分地探照，无法看清全貌，只有凭藉记忆在脑海中将所见种种连成一片。好在我是学建筑的，有一种特殊的记忆方式，能够让看到的部分在脑海里形成整体。
这是一个单色的世界，一切都是暗青的湖水色，往前游了一小段，发现果然如我所想的，沟口一直到沟底非常暗的部分，整一条陡峭的斜坡，都覆盖着沉积的木楼，湖底完全不平坦，而是一个很深的不规则的水下峡谷，寨子就依山而建，在峡谷的南坡。
接下来的时间，我不停地上浮和下潜，变换着自己的位置。在短暂的一分钟内，观察水底的情况。
更多的细节出现在面前，幽冥一般的水下古寨，规模应该和我们来时的瑶寨不相伯仲，有五六十户人家，大都是高脚楼。能从洗劫上看出，这些古楼不是近代所建，非常的古朴，细节上瑶族的特征非常明显，不像现在的高脚楼，很多都是土不土洋不洋的。
对于我们原先下潜的位置，我还有一些印象，胖子也提过有篱笆的地方。在那一带搜索，很快就找到了细小的浮标，同时也看到了那些篱笆。
我立即沉了下去，然后水下什么都没有，看不出一点他们存在过的痕迹，也没有任何异样。
