阴山古楼 第二十二章 捞起来的怪物
胖子很小心，用镰刀吧牛皮翻开来。果然，里面是一团几乎腐烂的棉絮，是被水泡烂的毯子的残余物。用刀在里面搅动，很快，我们在棉絮的底部发现一些东西。
可惜，我猜错了，被甩到筏子上的，好像是一具登山包大小的死动物尸体，仔细一看，又发现“沉尸”的四周还长了一团腐烂的发黑的烂手，且被水泡胀了，好像一只球一样，看样子在水里烂了很久。
看过发大水湖里漂过的死猪死狗的人，必定都知道这种尸体有多恶心，我立时感到一阵反胃，忙翻身蹬出去，远离那筏子，心说闷油瓶捞这东西干什么？
游出去一米多，用湖水洗去溅到脸上的腐尸水，感觉黏糊糊的。胖子已经在那里开骂了，“小哥，我靠！你他（和谐）娘的真是下得去手，什么恶心你捞什么！”
闷油瓶却不以为意，一下趴到筏子上，手直接压在那腐尸上，尸水被挤出来，顺着筏子流到湖面上。
然后，他开始把那些触手从尸上撕下来，抛到水里。
我刚开始几乎要吐，但随即就发现不太对，因为没有闻到强烈的腐臭味。接着胖子似乎发现了什么，招手让我过去。
我游过去，闷油瓶甩出来的“触手”还漂浮在筏子四周，忍住恶心捞起一条看了看，发现那不是什么触手，而是一种奇怪的像水草的东西。再仔细看那黑色的“沉尸”，这才知道自己弄错了。
“沉尸”鼓起的肚子瘪了下去，这么一看就不像尸体，反倒像是一个瘪掉的皮球，触手则是那种像水草的怪东西。
我上去帮着闷油瓶从那“沉尸”边上把水草除下，终于看清了，那东西居然是个腐烂发黑的老式牛皮包，牛皮被水泡得全黑透，表层都烂透了，只剩下薄薄的一层底称。
这是以前装大行李的大包，里面有铁丝的架子，所以没散开，否则肯定烂到完全没了。
“这是……”胖子失语。
闷油瓶道：“在我潜下去的地方，有一层篱笆，很多沉到湖底的包和杂物卡在上头，散落了一大片。我看到有步枪、皮包和帐篷，我只捞了一个上来。”
我立即意识到了这是什么，“这肯定是盘马说的，他们杀完人后河尸体一起沉到湖里的枪和装备。看来我说的没错，确实这些都被虹吸潮吸往湖底，沉挂在篱笆上了。”
闷油瓶点头，显然同意我的说法。
“篱笆？他娘（和谐）的，这湖底真有个村子？”胖子还是不相信。   
我脑子里乱成一团，心说骗你干什么？要不是亲眼见到，我也不信。
水下的古寨看规模不小，一锅端被湖泊淹没的情形十分特别，一般是大型水利工程的牺牲性蓄水造成，比如三峡大坝蓄水，好多低水位的村子甚至名胜古迹都被淹没，也有地震导致的山体破坏，水库随着湖泊中的大水流入山窟，淹没村子，或者整个村子的地基因地震儿垮塌，陷入地下后又被水淹。
但这里的地形不像发生过地震的样子，这个石头湖也非常的奇怪，水底全是碎石头，不知是怎么产生的。
他娘（和谐）的！这村子肯定和整件事情有关系。当年的考古队来到湖边，是为了打捞铁块，而这些铁块显然存在于湖底的古寨中。种种因素之间到底有什么渊源？这里发生过什么？
水里深藏的事情，肯定超出我的想象。
“先别管这些，先看看包里是什么东西！”
胖子急着想开包，但这包很大，筏子又小，我们三个人挨着，不好操作，他弄了几下，没找到开包的诀窍，筏子却感觉快翻了。
    我心乱如麻，没心思琢磨这些，拦住了他道：“别急于一时，等下翻了就白捞了，我们先回岸上。”
    “不行！”胖子道，“咱们不知道里面有什么，要是个死人或者什么不能让阿贵看到的东西，难道你也杀人灭口？咱们得在这儿先看了。”
我一想也对，让他们知道太多终归不是好事，于是让他快点。
包的整个型还在，扯动那薄薄的烂牛皮，还有很大的韧性，当时军工产品的质量真是让人神往。
这种包一般都用铁皮搭扣，我们在筏子上小心翼翼地把包翻了个身，找到了背面的搭扣，翻的时候感觉里面的东西软软的，好像一团棉絮，这种包本来就是放衣服或者衣料多一些，千万不要翻出来是床被子，那就搞笑了。
翻身之后，看到已经锈成铁皮疙瘩的两个搭扣，开不动了，胖子拔出镰刀，直接在包上划了一道口子，露出里面的铁丝框。
我以前看过一部很老的国产警匪电影，里面也有这种包，当时是用来抛尸的，装的是尸块，还是有点心理阴影。胖子也很小心，用镰刀把牛皮翻开来，果然，里面是一团几乎腐烂的棉絮，是被水泡烂的毯子的残余物。用力在里面搅动，很快，我们在棉絮的底部发现一些东西，摆弄了一下，胖子像考古的一样全部勾了出来，完全是一个女人的生活用品。
我之所以下这个结论，是因为其中有三把梳子，男人也会带梳子，但不会一次带三把，而且其中一把的齿特别大，肯定是用来梳长发的。
梳子以外，另有两支发卡、一枚毛主席像章、一只木头镜框和一只百雀羚的雪花膏，另外还有一个茶叶罐。
百雀羚雪花膏和茶叶罐都是铁皮的，锈得非常厉害，不过湖底的状态稳定，可以看出铁锈到一定程度就停止了。
我最感兴趣的是那只木头镜框，里面有照片，但已完全被水浸烂，只剩下一团团的色条。里面的东西肯定全都烂掉了，即使不烂，光从色条也看不出拍的是什么。
茶叶罐子摇动没有声音，显然是密封的。
胖子想打开，但是锈死了。他不信邪，用镰刀当榔头敲击罐底，然而筏子不能承受那种敲打，他只好一边仰泳一边把罐子放在自己胸口上敲，清脆的打鼓一样的声音在湖面上回荡，好像一只肥大的水獭。
我看着好笑，但也确实管用，很快罐底就被敲破，他从里面倒出一块黑色的东西，之后就惊呼一声。
我一看心就一沉，那竟然是一块小铁块，和在闷油瓶床下发现的非常类似。
胖子嘟囔道：“又是这种东西！看来这包确实属于当时的考古队，盘马没骗我们，他娘（和谐）的这玩意儿到底是什么？”
我接过铁块仔细看了看，摇头不语，发现这铁块和闷油瓶的那一块相比，又少许不寻常。
这块铁块比我们之前看到的小了很多，大概只有大拇指大小。让我觉得意外的是，这块铁相对的光滑，虽然也是锈迹斑斑，但比闷油瓶的那块要干净很多，上面的花纹还清晰可辨。
