阴山古楼 第二十六章 风雨无阻
本来准备好了很多的说辞，打算在这场合将他的恐惧加深，但完全没有了必要。我只说了几句话，他就崩溃了，丢了魂儿。
        与人斗，直攻其短。
        盘马的短，就是心中的恐惧。什么都不用说，从心理上我便完全摧毁了他。
        不过，事情也没有我想的那么顺利，因为他实在太恐惧了，几乎破门而逃，可能宁死也不愿再去见到那些人。
        我一点一点将他说服，最后给他的概念是，必须把这个事情了结了，否则他的儿子孙子都会倒霉，这才逼得他就范，心一横，抱着必死的心答应跟我进山。至于进山干什么？我什么都没有说，他也根本没问。
        当然，名义上该是他跟我进山，实际上却是我跟着他。反正在山里走，我走在后面前面都没有关系。
        看着他的样子，我起了深深的负罪感。
        为了自己的利益，把一个老人吓成这样，本来就是不义之举，况且还得逼他跟我到危险的山里。这种行为让我觉得恶心，体认到自己的血管里可能真的流着三叔他们的血液，那种凶狠狡诈的家族本能。
        之后长话短说，我们整顿了半天就出发。出发当时我在前，盘马在后，看上去是我在带路，其实我根本不认得。
        这一路几乎毫不停歇，又是瓢泼大雨，山路非常难走，好在先前在防城港养足了力气，所以还熬得住。盘马一路上完全不说话，我基本上也不和他交谈，就是闷头猛走。
        不日便回到湖边，远远一看，我的娘啊！湖水的水位几乎涨了起码五六米，湖面一下子大了很多，和临走前的水光潋滟完全不同。现在的羊角山大雨磅礴，山坡上泥水飞溅，面目十分的狰狞。
        人在山上太危险了，我们赶着骡子，着泥水，由小道直下到石滩湖边。
        在山中时，雨水打在树叶上的声音已经震耳欲聋，更不要说到了湖边，瓢泼大雨打在湖面上，发出频率一致的声音，几乎充斥整个天地，让人无法对话。
        盘马的几只猎狗非常的烦躁不安，也不跟随过来，盘马只好任由它们躲在石滩边缘的树下。
        没有了树冠的遮挡，雨帘直挂，能见度极低，我们硬拉着骡子往以前搭的雨棚走去，在雨帘中看到一个模糊的影子一闪而过，好像是胖子。
        我知道叫也没用，就算是面对面，现在也没法说话，便继续往前。
        这时不知道为什么，骡子忽然都停住，回头一看，原来是盘马拉住了。显然他认为到目的地了，要等我的指示。
        经过这么多天，我看到他也想通了，并没有之前那么害怕。而且看眼神，似乎下定了什么决心，整个人阴沉得不行，我都有点害怕。
        人就是这样，一天两天可以吓到半死，天天吓就皮了。
        到这里就不用再装了，其实路途的最后我也没有装，因为太累了，反而开始琢磨如何和盘马解释他将看到的情形。如果让他知道我在说他恐怕他会杀了我，可继续骗下去又很难，也太不人道。
        我不知道怎么和盘马说，而且只要阿贵他们一出现就会马上穿帮。我想先和胖子商量一下，或者干脆躲起来，等他火发完了再出来，于是让他站住别动，自己放下缰绳过去找胖子他们，顺便通知帮忙卸货。
        没走几步，看向前方的雨帘，发现刚才的人影又闪现出来，样子有点奇怪。
        没等我仔细去分辨那是谁，突然后脑一疼，眼前一黑，人便摔倒在地，好险还没晕过去。
        就地一滚坐起来，便见盘马脸色铁青地站在我背后，另一手的猎刀已经拔了出来，眼里全是杀意。
        “你干什么？”我骂道。
        他把刀举起，一下朝我劈来。
        靠！我大惊失色，就地一滚躲过去又爬起来。盘马的刀在雨中画出了一道优美的弧线，直切向我的脖子口，下一个趔趄正好避过，坐倒在地，才意识到他下的是杀手。
        看着那眼神，再想起路上他不变的表情，我心说不好，妈的！这家伙在路上时想通了，可他娘的他想通的是先下手为强，要和我们拼了！把我们全杀了！操！事情麻烦了！
        我想逃，没逃出几步，盘马却已经到我前面，横刀就劈。我大叫我错了，我骗你的，没事情，他们他娘的没回来，狗日的他根本听不进去。
        经过一路奔波，我早就跑不起来，在雨中和他周旋了没多久就向雨棚逃，没想到没几下竟踩进一道石头缝里，倒了下去。盘马利基逼上来，我胡乱抄起石头扔，但都被他躲过。
        眼见他反手拿刀就要压上来了，忽然身形停了停，好像发现了什么，转头看向另外一边。我乘机爬起来继续跑，一下注意到四周的雨帘中出现了很多人影，将我们围在了中间。
阴山古楼 二十七章 雨中魔影
十秒不到，我们就到了那影子跟前，盘马却刀锋一转，不但没有砍上去，反而停住。接着发出一声惨叫，马掉在地上，人开始往后狂退，被石头一绊，摔在地上。
那几个人影飘飘摇摇，时而出现，时而在雨帘中消失。幽灵一样窥视，一看就知道不怀好意，似乎正在仔细观察我们，伺机而动，让人不寒而悚。
我脑子里的第一个念头，就是之前推测的，村里有人暗中在阻碍，现在他们终于动手了，要在这里截杀我们。
这可乱了！一边是盘马，一边是截杀的大队伍，狗日的！他娘的死定了！
我粗略看了一圈，发现这里大概有七个人，不知道他们想干嘛？这算是在这里设伏了？
抹了一把脸，把雨水抹掉，但是雨太大，瞬间还是打满眼睑。那些人影仍然模模糊糊看不清楚，不知道带着什么武器。
盘马脸上的表情也同样看不清楚，我和他保持着距离，就见他顿了顿，忽然朝其中一个影子疾冲。
我一开始吓了一跳，但随即明白了他的想法，他把这些人影当成那些人了！
这种环境下，谁也无法从容的设伏或者截杀别人，所以与其等对方看明白了，不如一下冲过去。这么几个人处在如此混乱的环境下，只要一乱，就会把敌人和自己人分错。他就有可乘之机。
我不知道这对我算好事还是坏事，现在也管不了那么多了，立刻跟着跑，他们把我们团团围住，盘马一和他们起冲突，肯定有缺口，我可以籍机逃出去。
雨棚不能回去了，如果这些人早在这里，阿贵和闷油瓶他们的情况不知道怎么样？毕竟闷油瓶和胖子身手再好，一人一枪也就挂了，何况还有阿贵和云彩拖累。
在又滑又不平的石滩上跑步好似耍杂技，才跑出几米膝盖就全磕破，远远跟着盘马冲到其中一个影子跟前，可因为距离变动，四面的影子全都不好辨认，也搞不清楚他们有什么动作。
盘马直朝那个影子冲过去，手中瑶马切过雨帘，那阵式一点也看不出是个八十岁的老人。
奇怪的是，影子岿然不动，似乎毫不在意凌利的冲击。
十秒不到，我们就到了那影子跟前，盘马却刀锋一转，不但没有砍上去，反而停住。接着发出一声惨叫，马掉在地上，人开始往后狂退，被石头一绊，摔在地上。
我从边上绕上去一看，影子的真面目竟然是一具站立着的骷髅！身上穿着已经腐烂成黑色条丝的军装和武装带，背着生锈的冲锋枪。
我头皮一麻，也立即退了一步，心说我靠！他娘的这是什么东西？难道那些死人真的从水里爬上岸来了？
我的心理承受能力要比盘马好上很多，随即一阵雨打下来，就注意到那骷髅是用树枝架起来的，背后有一个树枝架子。
这里怎么会有死人？他们找到湖底的尸体了？
我吸了口凉气，仔细一看那骨骸，果然不差，从被水腐蚀的衣服和武装带判断，肯定是一个当兵的。看样子我的想法没有错。
这算什么？吓唬人？胖子的恶作剧？
盘马老爹吓的够呛，我再回头望去，已经看不到他了，冲回到骡子那里，还是不见他的人。
我头疼的要命，增向另外那些影子，发现都是同样的死人，能找到的一共七具，其他地方还有没有就无法肯定了。
这么大的雨，我没法再去找盘马了，于是准备先去和阿贵会合，告诉他们这里还有其他人。
骡子似乎是害怕这些死人，怎么驱赶也不动，只好把他们栓到石头上，然后绕过死人，直走到之前的雨棚里。
雨棚明显经过加固，在大雨中岿然不倒，我一冲进去，就觉得四周顿时安静下来，环顾了一下，他们不在里头。
我再次暗骂，下这么大的雨，难不成还在下水？还是他妈的出了什么事情？
雨棚内堆着大量的东西，都是从水下打捞上来的。我不在的这两个星期，胖子和闷油瓶的成果斐然。
这些东西之中，凡是金属的都锈的一塌糊涂，我看到水壶、步枪手枪、望远镜、匕首砍刀，都是当时的武器装备，可是想见战争气氛之浓。另外还有很多生活用品、饼干盒，非常细致，什么都有。可能是从一些大的打捞物里找出来的。
想到自己没有东西防身，我捡起一把五六式三棱刺刀，这刺刀很有名，可在那时其实并不多用，毕竟已近一九八O年代，单兵兵器的火力都很强大，刺刀一般只在执行特殊任务的时候才用。丛林战里，越南人是不会和你拼刺刀的。
因为本身的材料问题，刺刀并没有太厉害的腐朽，我听说这种刀上通常喂过毒，特别小心的反手握着，琢磨起之后该怎么办。妈的！偏偏遇上这么大的雨，叫也听不见，看也看不清楚。
想着自己在雨棚里目标太大，搞不好盘马杀进来，于是重新冲进雨里，跑到湖边，看阿贵他们是不是在。
来回绕了几圈，忽然见到有个人在湖滩上，正拖着木筏子往岸上走。我冲过去，发现那是阿贵，只有单薄的背影，一个人拖着筏子。
见我出现在面前，他一下呆住了，脸色苍白的吓人。
“怎么只有你一个人？他们人呢？”我问道。
他呆呆地立在湖水中，神情有些呆滞，就这么盯着我，我又问了第二遍，还是没反应。
我看着木筏，本以为阿贵刚从湖里回来，暗骂果然这些人都他娘的疯了，这么大的雨还在打捞！紧接着就意识到不对，若是这样，为什么他自己拖着筏子回来？他应该在湖面上等着他们才对啊。在大雨中游泳是非常危险的，更何况水位已经上升了那么多。
而且，阿贵的表情十分不对劲。
走近几步想再问清楚，越近就越意识到不对，阿贵无比的呆滞，似乎经历了什么让他极度受刺激的事情，整个人处在离魂状态。
我上去就抽了他一个巴掌，大吼道：“出了什么事情？”
他这下才反应过来，瞬间泪流满面，大哭道：“他们……他们都死了！”
死了？
我脑子嗡的一声，怎么可能？
阿贵说完这句话，一下子情绪完全崩溃，几乎是瘫倒在湖里。我只好先把他搀起来，扶回到雨棚里，又到骡子那里拿了几罐米酒灌下去，他才舒缓过来，但情绪还是极度的低迷，语无伦次。
我一边听一边组织，终于明白这里发生了什么。
