第七章 古坟
月光惨白的照在山腰里，四周什么都看不见，能听到坡下沟里密林深处发出的各种各样奇怪的声音，这个坑把阿贵他们怔住了，他们认为很不吉利，互相看看，阿贵没有什么概念，自言自语道：“大半夜的看到棺材，回去要洗眼睛。”
另一个人趴下来看了看，道：“这是谁的坟，怎么挖在这么深的山里？”
没人回答他，云彩吓的躲在闷油瓶身后。
我能肯定这肯定是一个荒坟，不是大户人家的墓，年代应该是明清，因为这样质量的棺材，在雨水这么充沛的地区能够保存到现在，时间不可能太早，看棺材里的烂泥里也有草长起来，那么棺材被雨水冲出来暴露在野外至少有一个年头了，里面的尸骨肯定已经被破坏。
坑不大，就这么用手电照照，我们找不到里面有盘马老爹的踪迹。人肯定不在里面，但是我感觉这里可能就是盘马藏东西的地方，因为确实十分合适。盘马儿子说的铁块可能就藏在下面。
狗还在叫，让人烦躁，阿贵把狗拉远，让它们在四周晃荡，接着拾来树枝在里面翻找。
他们也不敢下去，坑里有棺材，普通人都会忌讳，但是狗的反应告诉我们这洞里肯定有东西。这样找肯定是找不到的。
我看了看这里的山势，就是我这个只知道风水皮毛的人也能看出来，这里绝对不适合葬人，这里是山口，山上所有的水都会往这儿来汇聚，在这里葬人不出几天就霉了，这个墓不会是胖子推测的在羊角山中的大墓，可能只是普通的荒山古墓，应该没什么危险。就让阿贵别搅了，我和闷油瓶下坑去翻。
我下盗洞都轻车熟路，不要说是翻个棺材，何况闷油瓶还在身边，所以并不慌张。阿贵却非常惊讶，觉得我这样的城里人怎么胆子怎么大，云彩更是眼巴巴的看着，有点反应不过来。
两个人一前一后下到坑里，因为坑是在斜坡上，坑壁一边很浅，一边很高，能看到塌陷的山坡形成的断壁，半截棺材还嵌在断壁内，个头还不小，看上面的残漆是一只黑漆老木棺，沉入墓底的淤泥有半尺，不是这里土质沉降，就是这老棺奇沉。
这种简陋的葬法也不是一般百姓能用的起的，棺材看似是上路货色，可能是这里以前地主的棺材。棺材已经破的不成样子，里面全是烂泥。
不知道是不是给胖子传染，看到棺材我的心跳也开始加速，不过这时候必须表现的外行，否则很容易被阿贵他们怀疑。
闷油瓶接过手电，拨开那些杂草，只看了一圈，我们就看到棺材的不显眼处，有血迹。闷油瓶让我帮他照着，伸手比划了一下，那个棺材上的手印，应该是俯身下去平衡身体的时候粘上去的，闷油瓶蹲下去，下面就是棺材的裂缝，他想也不想，直接把手伸到裂缝里，伸入棺材之内，开始在烂泥里掏起来。
听着淤泥搅动的声音，我觉得有点背后发毛，他只是在烂泥中摸了几把，就将手拔了出来，手里拿着一块粘满烂泥地东西，他甩掉上面的泥，那是一只塑料袋，上面还有血迹，但闷油瓶抖了几下，我们发现塑料袋是空的。
“怎么会这样？”我奇怪道。“东西呢？”
"血迹是新鲜的，他在几个小时内来过这里，把东西拿走了，"闷油瓶看了看四周，淡淡到“他肯定就在附近。”
“他是受了伤之后，来这里拿的东西？”这么说他再到达这里之前就受伤了。我松了口气，从受伤的地方到这里有段距离，既然能走过来，那么伤的不会太重。
闷油瓶又摸了一下，没摸出什么来，我们爬上去，我对阿贵把情况一说。
这就不太可能是豹子，一个没有枪的老猎人，虽然强悍而有经验，但是绝对不可能逃过一只豹子的攻击，而且奇怪的是，在受了伤之后他为什么还要来这里，他应该立即回村才对。他流了那么多血一路过来将这铁块拿走，是什么原因，难道他感觉到这铁块放在这里会有危险？
我们把狗叫了回来，以古坟为中心，分头几个人各自到四处去找。我们两个跟着阿贵父女，我就问云彩，除了豹子，林子里还有什么会攻击人的东西？
云彩说以前多了，现在都给吃光了，以前就是蟒蛇都有好多，现在好久没看到了，会攻击人的，要么是野猪。
我心说有可能，但是还是无法解释盘马老爹到这里来把东西拿走的原因。这时候心中隐隐感觉，是不是盘马老爹遇到的危险不是动物，会不会烧了房子的那几个神秘人袭击了他？
正琢磨着，忽然就听到远处另一波人的方向一阵急促的狗吠。接着，一声枪响划破寂静的山沟，惊起了一片飞鸟。
