阴山古楼 第二十五章 心理战2
您下载的文件来自《秘密电子书》更多免费电子书请登陆秘密TXT电子书--Www.mimitxt.com
拿起铁块，解开外面的报纸看了看，突然灵光一闪，想起了爷爷说过的另外一句话。再看看手里的铁块，脑子里便有了一个完全的策略。仔细一过，天衣无缝。
      我回到阿贵的房子里，王盟浑身湿透，正把衣服里的水排出去，我也脱了衣服，不再客气，去阿贵屋里把他的酒拿出来喝几口去湿，接下来就琢磨该怎么办。
    说实话，我一点也没有想到过这种情况，完全是始料未及。这让我想起以前我的导师说过的一个概念，叫“去先入为主表格”。这是一个物流里的概念，后来被应用到很多行业，就是说在任何环节都必须完全重新考虑所有的条件，不能有“想当然”，物流里考虑的特别多，包括天气、宗教、习惯罢工周期，所有细节在任一个港口都完全考虑，才能保证顺畅。
    我就是对这里的天气先入为主了，不知道广西的雨季有多恐怖，才会没有把气候因素考虑进去。
    如今事情变得非常棘手，听他们说的，雨什么时候停完全无法预测，而且就算停了，很长时间内山里都还是非常危险，所以进山的时间，最短是一个星期，最长可能有一个月还多。
    我不能盼老天开眼，眼下进山是最正确的。
    但现在去找盘马老爹求助，实在是把握不大，先前讹他的时候说过不会再去找他，现在却去求助，就和之前我给他那种背后势力很大的印象不符合，一下就会穿帮。穿帮后他不揍我就不错，更不要说帮我了。
    想着想着，我告诉自己不能退缩，既然找盘马是唯一的办法，那只能硬着头皮上，必须找一个非常巧妙的说法，让他上钩。
    盘马是只老狐狸，有他们那代人特有的智慧，怎么引他入局，实在是件麻烦事。想来想去没个好辙，这事情他娘的真难办！我突然出现，求他带我进山，这事本身就没有任何说服力。如果我连进山的能力都没有，更没有威胁他的本钱。
    首先，我能明确的是，我的态度不能是求，得是威胁，或者是逼迫，宁可让他认为我是一个出尔反尔的强大的坏人，不择手段想要达到目的，也不能让他看出我是空架子。
    其次，我得把注意力转移，无论找什么理由来让他带我进山，进山就是进山，用这个理由找他，就表示我没有这个能力。强大的坏人可以在其他地方没能力，但不可以没能力进山。我必须把真正目的掩藏起来，让他以为我需要他干的是其他事情，进山只是这件事里必须做的工作。
    第一，要是逼迫。地儿，不能表示出我的无能。这件事会是什么样的呢？
    救阿贵和云彩？
    不可能。太善良了。我既然是一个冷酷无情不择手段的人，这种善良品质就不能出现在身上。而且，盘马本身有一种天生的邪性，我一旦表现出善良，他立即就能压倒我并反过来威胁，我不能表现出人性的弱点。
    说要让他到那边，当面辨认什么东西？
    好像有点牵强，没有让他一定成行的说服力。而且这么干，我想装也不知道应该以怎样的腔调去装。另外，就算他同意了，看我一个人和他上路，难免不起疑心。我的身手在他眼里肯定越看越孬种，说不定遇到危险还要靠他救，一来二去，又没法控制。
    想到后来头都大了，感觉这事和套话不一样。套话好比商务谈判，你只要在谈判的时候混过去就行，可这件事谈完了，我还得和他上路，一路在这么恶劣的条件上都得装，难度太高了。
    我揉着太阳穴，想把坏水全倒出来。他娘的！换个思路，如果靠装不行，能不能来电狠的？
    绑架？我一下脑子一跳：把他打晕了，然后装驴车上？
    想起了盘马的身手，再看看王盟和自己，马上放弃。我靠！绑架？说不定被他当场就砍死了。
    绑架不行，那么直接上大钱，狠点，拿个二三十万出来砸他？
    想到盘马家有点困难，加上他儿子的那种态度，一下脑子里有了一个剧本：就说我要那种铁块，这几天就要，一块多少钱，让他去捞，捞上来一块我就给一万，这样，也许他们为了钱，可能自己进山。
    发现这个有点靠谱，我开始掏身上的东西，二三十万不是什么大数字，不过我不可能随身带那么多，把身上的现金杂物全理了出来，数了一下，只有四万，卡里还有钱，但要到镇上去取。
    估计了一下，感觉大概够，刚想让王盟出发，脑子又一闪。
    不对！这不是万全之策！虽然估计盘马很可能会答应，但到底不是百分之百肯定，他万一拒绝呢？
    他一拒绝，我就再没有第二次机会了。
    爷爷说过，做事情可以失败，但不可以在没有第二次机会的时候失败。
    ”一个办法可以没有百分之五十的成功率，甚至可以只有百分之十的成功率，但必须留有余地，这样其实就拥有后续的无数个百分之一百。“
