第三十九章 奇洞
    到最后关头，我几乎是期待着那窒息的感觉一点一点地出现。随着能吸入的氧气越来越少，一切都被拉长。恐惧让我痛哭流涕，根本无法镇定，脑子里就只有一个念头：我要死了。
    很快，氧气完全耗尽，我还是不停地吸着呼吸管，但是什么都没有了。憋着最后一股气，一直憋到极限，在剧烈的痛苦下，我下意识地用了嘴呼吸，一股酸呛猛地冲进肺里，整个人顿时抽搐起来。
    这是在水下，我没有第二口气来呛出肺里的水，呛过几下之后，那种酸麻便弥漫到整个肺，只觉胸口像要炸开。
    我无法形容之后的感受，也根本不知道自己挣扎了多久。缓缓地，这些感觉都远去了，四周安静下来，眼前的光慢慢缩小，耳边听到了一些奇怪的声音，好像有人在说话，又好像是水声。
    下一瞬间，一切都暗了下来。【支持三叔npfans】
    那一刻，我以为自己死了，再没有任何的转机。不是死在粽子手里，反而是淹死的。爷爷说的真的很对，既然死在粽子手里也是死，淹死也是死，为何要怕粽子而不怕水呢？人真是讽刺的动物。
    好在最后的平静感还不错，如果所有人死时都能这样安详宁静，那么，对死亡本身便不需要多恐惧，反倒是死亡前的那段时间比较难熬。
    当再次苏醒，我最开始感到一丝诧异，但有很长一段时间，思考能力是无法运作的，所以这种诧异我无法理解，根本不明白这代表着什么。
    逐渐、逐渐地，意识才恢复过来。
    首先来找我的是疼痛，剧烈的疼痛一开始出现在手上，然后慢慢扩展，最后倒肺部。好像肺里有一张铁丝网，一呼吸就感到人又要死过去。【南派俱乐部npfans】
    我吧所有的精力都放在抵御疼痛上，也不知道过了多久，才发现自己适应了。接着，其他的感觉逐渐复苏。
    之前经历的一切这时才开始出现在脑海里，从防城港回来、下水、湖底古寨中奇怪的青光、奇怪的汉式古楼、铁俑、井下、最后的窒息……，一点一点都想了起来。随即心中就奇怪，自己当时必死无疑，怎么又醒了过来？
    有一刹那，感觉那些好像是梦，我说不定一直都在这里睡觉，淹死的情形只是一场恶梦，但浑身的疼痛让我知道这不可能，自己应该是由于什么原因获救了。
    尝试着动一下手，发现非常艰难，但能感觉大四周的潮湿，像在一块湿润的岩石上，耳朵和眼睛开始有了反应，听到耳边有声音并且逐渐清晰，有人在哼歌，而且……
    是胖子的声音！【和谐np】
    歌唱得极其难听，但我一下子就激动起来，立即用全身的力气想转头去看，结果疼得叫起来。
    歌声瞬间停止，胖子叫：“醒了醒了！”接着眼前亮起来，一张长满了胡渣肥脸出现在面前。同时，我也看到了闷油瓶，站在胖子身后，举着火把。
    我看着这两个猪头，起初还不敢相信。胖子开始说话，我的脑子仍不能很好地理解他说了些什么，但能清楚地意识到，这不是幻觉，我真的看到了他们！一下就百感交集，之前怀抱的剧烈恐惧、希望、担忧等各种情绪终于放开了，不知道该怎么表达才好，眼泪想流下来，却不由自主笑起来。【请支持实 体书npfans】
    一个人经历了那么多的事，无比孤寂之中的剧烈恐慌，从死亡边上擦身而过的绝望，再然后发现自己安然无事，这种狂喜是能让人疯狂的。但我之所以百感交集，却不是为这个，我心里想的是：不管现在是什么情形，终于又和他们在一起了，终于不是一个人了！这种感觉太好了！
    一边抽搐一边笑肯定非常奇怪，胖子显然以为我抽疯了，立刻把我扶起来，二话不说就抽了两个耳光，一双大手跟着用力敲我的背，说道：“喘气！喘气！深呼吸！”
    他下手极重，我的闹戏嗡了一声，自谦的失控情绪一下就被打没了，再被他一敲，忽然就觉得急剧地恶心，开始呕吐和咳嗽，也不知道吐出来些什么。
    吐完后，我艰难地转头看向他们，视力越来越清楚，各种各样的声音变得更有层次感。
    “怎么样？还难受吗？”我听到胖子问。【 】
    我怕他再敲我，马上摆手，但说不出话来。
    他明显松了口气道：“谢天谢地，你醒过来了。他（npfans好和谐）娘（npfans好团结）的！老（npfans真和谐）子以为你这次肯定得成植物人，那老（npfans真团结）子就罪过大了。”
    “这到底怎么回事？我怎么没死？”我下意识就问。
    “这你得去问阎王爷。”胖子道，说着把我扶起来靠在石壁上，让我放松。
    我已经很清醒了，又看向他们，两个星期不见，两个人都好像在小煤窑当黑工一样，只穿着内裤，非常的狼狈，一脸胡子，而且瘦了不少。让我松了一口气的是，虽然他们的样子很狼狈，但是气色不错，显然没有受伤。【南派俱乐部】
    转头看左右，远处亮着小小的篝火，不知道是用什么搭的，照出了环境。这里是一个开凿出来的扁平的洞穴，大概有三十平方米打，站起来脑袋可以顶住洞顶，四处在渗水，像下雨一样，地面上都是湿的。岩石呈现出一种墨绿相间的颜色，在探灯的照耀下很漂亮。另一边还有一个半人高但很狭长的洞口，像被刀捅出来的，不知道通向哪里。
    “我艹（npfans很和谐）！这里是哪里？你们出了什么事情？把我担心死了，还以为你们挂了。”我骂道。
    胖子咧嘴道：“这说来话长，本来还担心你找不到我们。怎样？你是不是看到我那通讯员才找到这里的？”
    说起那“通讯员”我就有气，恨不得一下掐死胖子，但心有余而力不足，只好作罢，骂道：“你那通讯员太他（npfans很团结）妈不敬业，差点把我搞死！”【请支持实体书npfans】
    “靠！我能找到那玩意儿就算不错了。”胖子问道，“你快说说，你是怎么到这儿来的？”
    我听了好不来气，心说你问我，我怎么知道？“我不知道，我不是你们救上来的吗？”
    胖子本来很兴奋，听我一说，突然面色就凝固了，“我们救了你？”
    “是啊！”我于是把自己找到那娃娃鱼，随后下到井里的经过，全部说了一遍。
    胖子听后露出很古怪的表情，回头看闷油瓶，闷油瓶坐在他后面的石头上，面色阴晴不明。
    我奇怪道：“怎么？有什么问题？难道不是你们救了我？”
    胖子缓缓摇头道：“你是怎么到这儿来的，你完全不知道？”
    我一头雾水：“知道什么？”再看他们的表情，忽然感觉不妙，立即问，“到底怎么了？我身上出了什么事？”
    胖子颓然坐到地上，骂了一声（npfans忒和谐）娘，似乎一下就被击倒了，叹气道：“你不知道，我们就更不知道了。”【请支持正版npfans】
    我不由得恼怒，骂道：“到底怎么回事？你他（npfans忒团结）娘的玩什么哑谜？快告诉我。”
    胖子打了个手势，让我问闷油瓶。我看向他，就听他道：“大概五个小时前，你出现在你现在躺的地方，深度昏迷，几乎没有知觉。我们对你进行了简单的抢救，然后，过了五小时，你醒了过来。”
    我等着闷油瓶说下去，他却闭嘴了。
    “ 没了？”我诧异问。
    “没了。”他闷声道。
    “你没说你们是怎么救到我的。”我道。
    胖子看着我，“你没听清楚重点，我们根本没有救到你。五个小时    前，你出现在你现在躺的地方。”他一字一顿，“出现，也就是说，原来那地方什么都没有，突然你就躺在了那里。”【支持三叔】
    我皱起眉头，花了一些时间才明白他的意思，问道：“你是说，我是自己出现在这里的？”
    胖子点头，“我和小哥一直在另外一个洞里，那里比较干燥，但是我隔一段时间会到这儿来取水。发现这个洞里忽然多了一个人的时候，我吓了个半死，但你胖爷我立马就认出了你，把小哥叫来，一起把你抢救了回来。你当时已经咽了气了，所以真要找个救命恶人，你胖爷我还是有资格客串一下的。后来怕你身上有什么骨折，我们一直不敢移动，就在这里等你醒过来。”   
    我看胖子的眼神，知道他不是胡扯，顿时陷入了沉思。
    还真是没有想到的发展，我本以为昏迷之后有什么奇遇，被胖子和闷油瓶及时发现，然后获救，现在看却不是这样。然而我不可能在昏迷的过程中自己到达这里，也不可能透过瞬间移动来到这儿。这是怎么回事？
    难道，救我的另有其人？有另外的人把我救了起来，送到这里？【南派俱乐部】
    那里是湖底的废弃井道，不可能有人打酱油路过，也就是说，有人在跟着我。
    我和胖子说了我的想法，问他有没有这方面的痕迹，但他和闷油瓶没有任何的反应，似乎不认同。
    胖子苦笑起来，拍了拍我，大声发泄道：“狗（npfans挺和谐）日的！这是不可能的，如果有人能把你带到这里来，那么他（npfans挺团结）娘（npfans和谐真多呀）的，它首先肯定不可能是‘人’。”
    “为什么？”我问。
    他又苦涩地笑了笑道：“你能站起来吗？我带你在这个洞里走一圈，你自己看，就知道问题出在哪儿了。”
40 洞里的问题 
    胖子神秘兮兮的，而一边的闷油瓶始终没有说话。
    我不知道胖子到底在搞什么鬼，但闷油瓶的态度告诉我，他并不否定胖子的说法。我心中的疑惑到达了顶点，决定先不去计较这些，看看再说。
    想是这么想，但心有余而力不足，我被胖子扶着，哆哆嗦嗦的，要死死勾住他的脖子才能不摔倒。
    所在的这个洞只有三十平方米，其实没有什么看头，火把转了一圈，都是人工开凿的痕迹，其他什么都没有。唯一特别的上面墨黑色的痕迹，不知道这里的岩石中含有什么矿物。
    我跟着他水猫腰，通过那一道好比刀砍出来的通道，走到另一边的洞里。
    这里别有洞天，比先前呆的那个洞起码打了两倍，里面堆满了东西，都是一些生锈的工具，木头的架子背篓，还有堆起来的青砖，边上有很多我不认识的石磨一样的玩意。 
    让我吃惊的是，这个洞的角落里摆着几只高达洞顶的架子，上面就躺着那种铁俑。洞里的洞顶和墙壁上布满墨绿色的条纹，在探照灯的照射下更加清晰，散发出琉璃一样的光芒。
    洞穴的中间，有一只倒放的罐子，上面是一个神像，不知道是什么神，前面还有几点的香炉，很简陋。
    “这他娘的到底是什么地方？”我诧异道，看着好像是一个还在挖掘中的石室，工程只做到一半，工具盒、原料堆了一堆。
    “我们猜测，这里应该是一个矿坑。”胖子道。
    “矿坑？”我看着周遭，“什么类型的矿坑？”再看向那些铁俑，问道：“难道是铁矿？”
    胖子摇头：“他娘的比铁矿可值钱多了！你来看。”他指向上面墨绿色的条纹，“你能摸出这是什么石头吗？你想想，这附近最盛产什么？”
    我不是很明白他的话，摸了摸石上的纹路，感觉它出奇的温润光滑，简直像女孩子的脸。他没有瞎说，确实不一般。再一想，脑子里闪过一个概念，“我靠！难道这些石头是……翡翠？”
    胖子点头：“我不内行，但依我看，就算不是翡翠，也不会是太差的玉石。这样该是一条非常好的玉脉。”
    我啊了一声，脑子一跳，想起了之前在湖底石寨看到的各种奇怪现象。
    这个山洞看来也是那奇怪古楼地下的一部分，之前一直怀疑这里的山中有什么，感觉可能最大的是古墓，没想到会是玉石矿。
    这是没有想到，不过至此也想通了。 
    这里有一个隐蔽的玉矿，和古墓时差不多的道理，可玉矿的价值，完全不是古墓可比的。黄金有价玉无价，拥有一个玉矿，富可敌国。
    这么一来，上面种种严密的布置，一下就完全和理了――如果是为了偷采玉矿，不说盖一座楼，就是盖一座城堡都不亏。
    在这里盖这座古楼，甚至可能连瑶王都有股份，并用特权实施保护，玉矿的价值太大，没有任何政权能放弃这种诱惑。
    至于为什么要藏起来？很简单，如果被任何其他地方的势力知道，肯定立刻发兵来打。这东西换成钱，能买多少鸦片烟土啊？
    “这里发生的事，我看恐怕都和玉矿有关系。为了这东西，在恐怖的阴谋诡异也不算离奇，价值实在太大了。”胖子道。
    “那这些东西是怎么回事？”我看着角落里放置的铁架和上面十几具横躺的铁俑，问道，“难道这些也是工具？他们嫌工头太苛刻了，所以把锄头修成工头的样子，然后天天砸?”
    胖子半笑不笑，似乎没什么力气开玩笑，道：“我不清楚，不过你看这些东西，都是铸铁的工具，边上还有铁托子，我认为这些铁俑和我们走大货一样，是用来运东西的。矿石挖出来，直接封到铁俑里拉走，到当地再熔开。当时兵荒马乱的，这样做 一来能防止路上出现意外，把玉石敲碎，二来上面有雕的花纹，防锈了再打碎，可以说是收来炼铁做子弹的。”
    “哦！”我吸了口气，心说原来是这样。 
    蛇有蛇路，他们这种人一看就明白。我先前还觉得无比的纳闷，不由得有点失望，原来以为这铁俑背后还有更深的故事。
    转念一想，又觉得有点不对。那些考古队打捞这些铁块，难道就是为了打捞其中的玉石？
    不太可能，玉石的价值虽然大，但以当时的国力，应该不至于穷到让考古队去打捞，难道这些东西还有其他用处？
    胖子只是笑笑，表情并不轻松。贴着洞壁缓缓走了一圈，我继续道：“不过，看这个矿洞的规模，他们好像没有挖掘出多少，开采的广度不高啊！”
    “玉矿规模本来就不会很大，这不是问题的关键，”他将我扶的正一点，“你胖爷我想让你看的，不是这些东西。”
    我转头继续看四周，并没有看到其他能吸引注意力的地方，便问：“你要让我看的是什么？”
    胖子举起火把，问道：“你没有发现吗？这里没有任何出口。”
    我陡然一震，前一秒还抓住他的意思，后一秒就明白过来。急忙环视整个洞穴，一看，冷汗就下来了。
    确实，这两个洞都不大，刚才一路看来，没有见到能出去的地方。
    隔壁那个三十多平方米的小洞非常简单，肯定没有出口，这里稍大一些，可同样也没有任何洞口。
    我脑子有点乱，立即转身，胖子扶着我又将两边的洞穴走了一遍。这一次彻底专注在找出口，看完之后，只觉遍体生寒，几乎无法说话。 
    胖子说的没错，这里没有任何出口。所有洞壁都是整块的岩石，连一条缝隙都找不到。
    “这怎么回事？”我看向他，“怎么会这样？”
    他一脸的苦涩，不说话。
    我下意识去看洞穴的顶部，洞壁没有，就有可能在洞顶。
    洞顶非常矮，伸手就能碰到，环视一圈，和岩壁一摸一样，什么都没有，完全是整块的岩石。
    胖子叹了口气，摆手道：“不用看了！这里里外外上上下下，所有的每寸每毫我们都找过了，这两个洞是完全封闭的。”
    我无法接受：“怎么可能？”
    胖子叹气道：“我不知道，但这确实是事实。这个洞，好像……”他顿了顿，语气有点迟疑‘“是完全封闭的，好像是从内部被挖掘出来的。” 
    我呆了一呆，摇头道：“绝对不可能的，如果是这样，我们是怎么进来的？”
    他让我靠在山岩上，看了看随后跟过来的闷油瓶，摇头道：“不知道。"
