第十三章 那是一个魔湖
我诧异于这句话是什么意思，但是盘马之后很快就把整件事情说了出来，只听了几句，我就遍体冰凉，一下完全明白了死人味道的来历。但是这个事情实在太恐怖了，我太出乎我的意料了，我听完之后，首先感觉到不是疑惑，而是恶心。
我实在无法想到竟然会有这汇总事情，也无法理解他当时的目的，更无法想象当时的人心为什么会是这样。如果盘马说的是真的，那么他身上背负的就不是什么秘密，而是巨大的罪孽。
前面的过程和盘马说的完全一样，关键的问题，就是出在盘马所说的，他进山却发现考古队消失的那一次。
盘马说了谎，他那一次进山，考古队并没有消失，而且他也不是一个人进山，他带了自己的四个兄弟。替他背东西，这样他们回来的时候还能打猎。
送完粮食之后，他们没有离开，因为在营地里呆到傍晚可以吃到一顿白米饭，这对于他们来说简直是皇帝一般的待遇，但是考古队不允许他们呆在营地的内部，他们一直在营地外吹牛打屁，要一直等到傍晚开饭。
在这个过程中，他四个兄弟中的其中一个人，看着考察队的军用补给，就起了歹心。
当时十万大山的贫困程度是现在人无法想象的，连年的边境冲突，野兽都逃进了深山里，小孩子没有肉吃，只能吃一些米穗和野菜，都发育不良，白米饭更是当糖来吃的东西，部队的补给对于他们来说诱惑太大了。那几袋大米他们可以吃一年。
因为让村民帮忙运粮绝对会中途被掏掉一些，所以部队收粮都要过秤，如果发现短了也不会追究但是以后就要换人，他那个兄弟就盘算着，等着他们过完秤，他们入夜睡了，他们偷偷进去，掏几碗出来，这样不会丢了活儿也能让家里人吃到甜头。
这本来是一件非常单纯的事情，盘马不同意，他的手艺好，家里算不错，没有苦到饿死孩子的份上，但是其他三个人都动心了。
盘马只得让他们去，他在外面等着，没有想到，这三个人进去，出了事情。
放大米的帐篷在角落里，他们每一袋大米舀了三碗出来，出来的时候，却正好被一个进帐篷检查的小兵碰到了，小兵马上举枪，但是他没有看到躲在身后的一个人，情急之下，后面的人一下把小兵按住，他们三个人用米袋把小兵活活给捂死了。
杀了人之后，几个怕的要死，杀人罪，特别是杀军人就是就地枪决，如果让人发现，肯定直接就枪毙。他们逃出去，和盘马一说，盘马就心说糟糕了。
这件事情他如何也脱不了关系，因为考察队请的是他，而几个兄弟是他请来帮忙的，所有的责任他一分都逃不掉，而且在这种敏感时候，说他没参与也没有人会信。
他当时立即想了一个办法，那小兵的尸体必须从里面拖出来，当成失踪，否则他们肯定会被查到。
他们潜回去，把米全部还回去，然后把小兵的尸体拖出了帐篷，结果没有出多远，就被放哨的人发现了，放哨的人一路追过来，问他们在干嘛，盘马他们一时慌神之下，那尸体就被看见了，哨兵立即举枪，但是身边当时提出来偷东西的伙计早就准备好了，一下就把那人的喉管割断了。
几乎没有什么考虑，他们就走火入魔般的连杀了两个人，盘马一下感觉事情已经完蛋了，说逃吧，但是他杀人的那个兄弟却杀红了眼，说已经杀了两个人，杀两个是杀，杀光也是杀，如果让他们回去通报军部，我们这辈子都要猫在山里了，与其如此，我们把这些人都杀了，就说他们不见了，其他人肯定认为是越南人干的。
这是在一种诡异的气氛下，突如其来的冲动，考察队的人数不多，现在大部分都在酣睡不知情，想到那些白米，冲锋枪，和之后的事情，盘马竟然也无法抑制的起了歹念。
之后的过程让人恶心，他们拿着冲锋枪和匕首，偷进一个一个帐篷，用腰带把里面的人全部勒死了。
杀完人后，他们把尸体抛入湖中，把那些枪和弹药，还有物资全部都藏了起来，把白米和吃的偷偷背回了村里，藏在床下。和那些越好，决死不提这个事情。
盘马当时心虚，思前想后的，就开始在村里宣称考古队都不见了的怪事，想为以后的事情做一个铺垫。因为当时边境冲突频繁，有队伍在越南边界失踪，一般都会认为是越南特工干的。
几个人认为万无一失，谁也没有想到，这却是他们噩梦的开始。
三天后，盘马佯装要送粮食，就接着机会再次回到了湖边，想去那些东西里面翻翻，先把值钱的东西拿回去，那一晚的疯狂让他对这个湖心有余悸，所以在先是远远的看了一下那个湖，让他毛骨悚然的是，他竟然看到湖边竟然又出现了一个营地，竟然还有人在活动。
有其他的军队？尸体被发现了？他毛骨悚然，好久才缓过来，等他鼓起勇气走进营地的时候，却瞠目结舌，他发现之前的考擦队竟然又出现他在面前。
盘马完全不知道自己的感觉，他有点闹不清楚到底是怎么回事，看着在营地中恍然走过的那些人，他好像身在幻影之中。那些人似乎根本不知道之前发生的事情，纷纷都和他打招呼。
他以为自己在做梦，捏了好几下才发现都是真的，那些脸虽然不熟悉，但是都是那只考古队里见过的，我甚至看到了几个亲手被他勒死的人在那里谈笑风生。
他仓皇的赶回到村里，失魂落魄，急忙把事情和其他人一说，其他人去看了之后发现果然如此，他们都吓坏了，琢磨这到底是怎么回事情，难道那是一湾魔湖，能把里面的死人复活？
但是那些人都是活生生的，一点也不像僵尸。
盘马百思不得其解，村里人很迷信，觉得这一定是山神湖鬼在作怪，吓的魂不附体。盘马琢磨了很久，鼓起了勇气，再一次回到湖边给他们送粮食，就试探的问起了那一天的事情，然而，所有人都回答没事，那表情没有任何的异样。
这一天好像就被翻过去了，天神把这一天的事情全部抽走了。或者是，那几个行凶者在当天都做了一个同样的梦，他们根本没有去杀人。
盘马并不是一个就此认命的，他不相信自己是做了一个梦，但是他又怎么想也想不明白，他之后一直留心着这一批人，想知道他们到底是人是鬼？可是，无论怎么看，他都看不出一丝破绽来。
唯一让他感觉到有点奇怪是，他闻到那批人身上，出现了一种奇怪的味道，是之前没有的。
