第六章    继承
那是一张有点发棕色的黑白照，和楚哥给我看的那一张相当的像，夹在很多的像片之中，不容易分辨。上面是两个人的合影，我吃惊的发现，其中一个人竟然是陈文锦！
这张照片比楚哥给我看的那张要大很多，所以看得相当清楚。照片里的另一个男人穿着瑶族的民间服饰，表情紧张，文锦则笑得很灿烂。除了这两个人之外，还有一个小孩子在背景处。
这是怎麽一回事？文锦的照片怎麽会出现在这里？我起了一身的鸡皮疙瘩，立即问阿贵：「这张照片是什麽时候拍的？」
阿贵抽过来看了看：「几十年前。」他指着那个穿着民间服饰的男人，「这是我的阿爸，这个女的是考察队的人。」
「考察队？这里来过考察队？」我几乎跳起来，「这是怎麽一回事？」
「我不清楚，好像是说那边的山里发现了什麽。」阿贵指了指一个方向，「搞了好几年，后来忽然就没下文了。」
我心中暗叫，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这一趟还真给我来值了！立即就拉阿贵坐下，让他马上和我讲讲这考察队的事情。
阿贵觉得莫名其妙，大概觉得这人怎麽回事？怎麽一听到这事这麽兴奋？
胖子就道：「我们几个人就好这个，你别介意，您就说给我听听，我们给钱，给稿费，千字三十。」
阿贵一听有钱，立刻就来劲了，忙招手叫他女儿过来数着字，把事情和我们从头到尾说了一遍。
事情发生的时候，阿贵只有十几岁，当时巴乃非常的贫穷，几乎与世隔绝，所以考察队的出现，让他印象深刻。
他记得考察队有十几个人，由一个女人带队，是跟着外面赶集的人回寨子里的，因为他的阿爹当时是村子里的联络员，所以就去接待。
那个女人就告诉他的阿爹，他们是城市里来的考古队员，要在附近进行考古考察，希望他父亲能够配合。他们有政府的红章子文件，这在寨子里算事件大事，阿贵的父亲不敢怠慢，帮忙安排了住宿和向导。
考察队在这里就待了六七个月，不过，这期间，大部分时间就在外头山里跑，寨子里的人基本上都没有和这支考察队接触。和他们关系最紧密的，就是阿贵父亲所安排的向导。
后来考察队的人走了，他们就问向导，这些人到底在山里干什麽？向导也说不清楚。这几个月几乎走遍了附近的山，最后似乎才找到要找的地方。不继续再山里跑就不需要向导了。他就没随着队走。那女人只让他隔三天去报到一趟。还特别提醒他，不要早也不要晚。
后来，出了个听起来挺邪门的事情。
向导一开始都是三天去一次，没什麽大问题，有一次他要帮亲戚打草，想着提早了一天去也没关系，结果去了，发现那支考古队的营地里一个人也没有，不知道到什麽地方去了。他吓坏了，以为是遭了祸害，又不敢说，自己一个人去找，找遍了附近的山都没发现。
他胆战心惊的回村，一晚上没睡觉，第二天再去，却发现那些人又出现了，营地里热热闹闹，好像什麽也没发生过一样。他当时就觉得不正常，以为是山神作怪，也没敢讲，等考古队走了，才说给村里人听。
考古队离开的时候，带走了十几箱东西，据说都是从那一带找到的。谁也不知道里面是什麽。这张照片是临走的时候，那个女领队和他父亲照的合影，在城里冲印出来寄回来的。就因为这件事，他父亲后来成了村官，所以把这当成自己的光辉历史，挂到墙上。
阿贵说完，胖子已经按耐不住兴奋，又问阿贵：“是哪一年的事情，你记得麽？”
阿贵用他的烟杆指了照片后面背景中的小孩：“这就是我，太小了，年份搞不清楚，当时没有书读，不过肯定有人会记得，你们要想知道的更详细，我明天去帮你们问问。”
我道了谢，心里翻腾起来，看样子这里的事情确实不那麽简单，考察队在这里出现过，那闷油瓶住在这里，就不是什麽偶然的事，背后肯定有渊源。虽然阿贵的资讯并不多，但是已经可以肯定，他们在山里，确实是进行了一系列的考古活动，这显然应该和他们的计画有关系。
我看向那山，又问阿贵道：“你是本地人，那山里，你们当地有没有什麽说法？能有什麽东西？”
“那一带叫羊脚山，我还真不知道那地方会有什麽，其实我也挺好奇的。后来我也问过一些人，据一些老人说，那山沟里原先有个老寨子，不知道是什麽时候的，后来皇帝打仗，起了山火，被烧了大半，烧死好多人，就荒废了，也许他们在研究那东西。”
