第二十章 不速之客
幽深漆黑的湖底给过我很多的想象，但是我从来没有想到，我会在湖底看到这些东西，这些木楼被沉积物完全覆盖，看不出细节，这种光线也无法仔细观察，但是我还是能肯定，我眼前应该是一座沉在湖底的古寨。
而我脚下的深沟一片黑暗，下面黑影错错，肯定还沉有东西。
这是怎么回事，为什么湖底会有这些？难道这里发生过大面积的山洪，导致山体崩塌，把原本村庄的地方淹没了。
正在发呆，忽然浑身一震，我就开始往上浮去，低头一看，原来是绳子终于被我割断了，这时候才再次感觉到窒息的水下压铺面而来，再也顾不上还在继续下沉的闷油瓶，奋力向上挣扎着游去。
那是一种让人很难形容的感觉，有着浮力的帮助我上升的非常快，四周是黑暗，上方是逐渐明亮的光圈，我的大脑开始缺氧，只感觉光圈越来越迷蒙，好像是在游向天堂。
淹死的人最后看到的大概也是这种场景，我心说，最后的几秒我的脑子一下空白，眼前一片白光，之后猛的我就感觉脸一松，接着四周的白光一下收缩，同时我听到了水声和其他无法分辨的声音，看到了水光洌艳的湖面。
我几乎就没有力气吸那第一口气，等我终于吸入肺里的时候，我差点晕了过去，从来就没有觉得呼吸是那么舒畅的一种事情，接着我开始大口的喘气，几乎是恐怖的吞咽空气，逐渐的四周的一切才舒缓过来。
等我完全清醒，抬收看了看表，发现从我潜水下去到我浮出水面，才过了1分钟多一点，我却感觉过了好几个小时一样。
胖子和筏子在我一边三十米处，可能是我最后冲出水面的时候用错了力气，偏离了方向，我朝胖子游去，游回到筏子边上。胖子就问我怎么这么块就上来了。
我心说怎么说啊，我在水下感觉不是那么快啊，刚想说话，忽然就感觉上嘴唇很烫，一摸，竟然流鼻血了。接着耳朵和全身都开始疼起来，人开始晕眩，隐约听到胖子对我道：“你上浮的太快了，血管爆掉了。”
我不是专业潜水员，看来身体的构架确实不适合这种自由潜水，看着源源不断的鼻血，我隐隐有些担心是否自己的内脏也被损伤了。不过晕眩稍纵即逝，我很快就缓了过来，一边又是一声水声，闷油瓶也浮了上来，大口的吸了一口气。
我看了看表，比我多潜了一分钟左右，他游到筏子边上，不停的深呼吸，让自己安静下来，胖子问我们如何？下面有些什么？
我把我们看到的一说，胖子半信半疑，这种事情，不使自己亲眼看到，不知道是个什么情形。他说他也要下去看一下，我把他拦住了，这下面绝对不止我们测的那么深，闷油瓶点头：“下头看不到底，一个人下去太危险。”然后问我没事吧。
我感觉没什么大碍，他抹了抹脸，就推着筏子移动了一点距离，我知道他想测出深沟下的深度。
石头再次放了下了去，这一次沉的时间更久，拉上来的长度，感觉有五十多米，体验过刚才的深度，我知道这个深度我绝对潜不下去，我的气太短了，如果控制不好，会死在下面。闷油瓶感觉他还可以坚持，但是也不敢轻易尝试了，只得先回岸上。
回到岸上，云彩看我的样子吓坏了，急忙给我止血，我鼻子里塞了两个布条蹲在草丛里换好衣服，就感觉骨头好像从里面裂开了，疼的我一点力气都用不出来。不过胖子说我没事，只要肺泡没破，其他的都是小事。
太阳毒辣辣的，内裤甩在石头上自己就会干，我们吃了几棵野果子琢磨这是怎么回事情，我人都有点蒙，因为没想到水下窒息的感觉这么可怕，胖子问阿贵知道不知道淹村的事情？阿贵一头雾水，完全没有任何的概念。
人在水中视线都是模糊的，也看不分明，但是看上面那种沉积物的厚度，我就知道这村子沉在这里肯定有相当的年头了，而且阿贵完全不知道，连传说都没有，那么到底是多久之前恐怕不是我们可以猜测出来的。
胖子道：“这会否就是你们说的被山火烧过的老村寨啊，说被烧光了，其实是被淹在这湖下了？所以你们都说在地面上看不到一点痕迹了。”
阿贵摇头：“年代太久了，就是说那烧毁的老寨子，也说是大明皇帝的时候，本来就是传说，这湖底下的事情，我只能说村里的老人很久之前就知道这里有湖了。两者有什么联系，我真就没法说了。”
我道：“这个咱们不用深入考虑，这是个意外情况，问题是咱们现在没法下去仔细看清楚。怎么办，是不是得回去带装备过来？”
这是一个大工程，潜水器械很重，可能得雇几个人用骡子拉进山里来，这就不符合我们低调的初衷，但是不这么干这事情就没法进行下去了。胖子倒说没有必要，现在潜入村底也没有必要，只是如果有一只泳镜，那么就可以再水底看的更加清楚，不需要潜入的那么深。现在的问题是没有泳镜，在水里的视线太模糊了。
我想了想，感觉这倒不是很难解决，虽然我不可能做出一副泳镜来，但是我知道潜水员的潜水镜的原理，只要在合适的罩子外面封上一块透明的介质，就可以再水下看的很清楚。
问题是从哪里去找这种介质，我们搜遍了所有的装备，最后终于找到了一个东西，那就是手电筒的筒头，但是这玩意不太可能密封，胖子就做了一个非常离谱的决定，他把手电筒的筒头贴在自己的眼睛上，缝隙粘上胶布和油脂，然后用力压住，这样能保证一只眼睛能在水下远视，胖子潜入到浅水中试验一下，感觉不错。就是时间撑不长，因为他的脸型有问题，那筒头没法完全吸住，老是从眼窝里进水。
我们几个人都试验了一下，发现只有我的脸最贴那筒头，能在水下密闭很长时间，闷油瓶的眼窝也不合适。
胖子问我行不行，我此时已经感觉无大碍，于是我们再次游回的湖中心，这一次胖子和我一起下去，闷油瓶做接应。
有了上一次的经验，这一次我稍微从容了一点，因为我知道绝对沉不到最底部，所以准备就在沟的上方悬浮一段时间，借以观察沟下的大概情况。
潜到之前的位置，我再次切断绳子，吐光肺里的气，有了这筒头水下的一切非常清晰，呈现给我了一个灰暗但是轮廓分明的世界。胖子在我的一边，我看不分明他的表情。
滑动三肢，我缓缓的开始向一个方向悬浮，我看到果然如我所想，沟下的斜坡上一直到沟底非常暗的地方，都是覆盖着沉积物的木楼，这是一个单色的世界，一切都是暗青的湖水色，不过这水下的建筑群的全貌，还是无法完全收入眼底，我无法估计它有多大。
我尝试再往前一点，寻找我之前要找的东西，让我惊异的是，我看到在斜坡的中部，有一座和其他低矮的高脚楼完全不同的东西。
起初那是一个巨大的影子，随着我的靠近和视线的聚集，我就发现那是一座非常复杂的复式多层塔楼，同样满是坍塌和沉积的痕迹，目测大概有十层的样子，由无数的小木楼重叠而长，看整体的形状很像一个复杂的金字塔，但是明显是有着少数民族建筑的特征，我只能看到上几层的破败的屋顶，楼在沟底的部分隐在黑暗中，这种样子在视野中特别突兀。
我学建筑的，一望就知道，那是一座寨中寨，那是一种特殊的少数民族混居以及古代防御需要形成的建筑体系，这座复合塔楼应该是当时这个水下村寨的行政中心。
此时气短，镜筒里也因为水压持续渗水，我心中有数，浮了上去，倒掉筒里的水再次傍上石头潜下去。
这一次调整了下水的位置，我降下之后几乎就是在那座塔楼的上方，看的更加的清晰，简直感觉我可以沉到塔楼的顶上。
在这个位置，环视整个水下的情形，我忽然就又感到一种莫名的熟悉。可是还没等我细细琢磨，忽然一边潜下来的胖子朝我打手势，让我马上再上去。
四周瞬间就暗了下来，似乎头顶的天光被什么遮住了，我以为是不是要下大雨了，浮了上去，果然乌云开始汇拢遮住了一部分的阳光，似乎真的又有阵雨，但是胖子让我上来的原因却不是这个。他抹了一把脸，指向岸边。
我朝岸上看去，就发现岸上不止云彩他们，出现了好多人，竟然正在搭建帐篷。
"我操，怎么回事？"胖子奇怪道。“这里变旅游景点了？”
我喘了几口，仔细的观瞧，发现来人中有很多是寨子里的村民，云彩正在和他们聊天，而其中有一些人，穿的很城市化，不知道来历。
