第十七章 脑筋急转弯
相似的经历以前也有过，让我起了一声鸡皮疙瘩，我看着闷油瓶也呆着疑惑的眼神，不知道是否也有同样的感觉。
是哪里呢？我在哪里看到过这里的情景，或者是看到过与这里类似的情景？
我努力回忆，从脑子里翻来复去的思考，但是想不起来，只记得这个情景我应该刚看到不久，而且，与这种相似的感觉一起来的，还有一种“不对劲”的感觉。显然我记忆里的印象，和这里还是有少许的不同。
胖子没心没肺，直接脱的只剩下裤衩就在水里游泳了，阿贵让小心点，山里的湖里都不吉利，没事少游。
回到岸上，我们脱掉了湿掉的鞋和裤子，胖子帮阿贵搭起了雨篷，阿贵去砍柴回来，云彩帮忙烧饭，我喝着水，这才想起来这山势是在哪里见过。
这里的山的形状和感觉，竟然和我们在村子溪边嬉水时候看到的山景非常相似，山的线条，走势，都如出一辙。只不过当时我们是在溪涧里，现在我们是在湖泊里。水里这水里的倒影，和山的样子，一下让我吃了一惊讶。
我有仔细观察溪涧四周的风景，闷油瓶别看心不在焉的，一切他肯定也看在眼里，胖子的注意力在当时那些小姑娘身上，难怪不察觉。
这还真是有趣的，大自然真是鬼斧神工，不知道是纯粹的巧合，还是因为什么地质原因形成的。
接下来，我和胖子闷油瓶就开始环湖摸底。
湖就只剩下两个足球场大小，一下就走完了，湖底似乎也全部都是石头，但是湖底的落势很大，看来水下可能极深。
我对于极深的湖泊总是怀有一种莫名的恐惧，俗话说浅水不藏龙，水深必有怪，水一深代表着湖的容纳范围没有我们从湖面上看到的那么小，就有可能有一切奇怪的东西在里面，世界上很多有水怪的大湖，湖面不大但都极其深。即使没有什么古怪，水极深的地方也容易有一些大鱼，有些常年的大水库清库底的时候的时候，总会发现一些长的巨大无比的鱼。
没有看到明显的尸骨的痕迹，不过这些石头都和细碎，40多年这里水位不断变化，山石不断滚落，那些尸骨也许被压在石头的下面。
我们判断着当时的过程，按照一般的情况考古队应该扎在湖的南面，另一面是山，会有落石和泥石流的危险，那么我们要搜索的区域，应该是湖的南面。
这个是个大工程，还好带了几只狗，不过也不知道能不能派上用场。尸体被水泡了这么多年，肯定白骨化了。和石头应该没什么区别。
吃过中饭，阿贵去四周转转，看看有什么东西好打，我们开始划区域开始找，云彩给我们洗汗臭的衣服。湖边的区域很大，我和胖子闷油瓶三个人每人一大块地方。就开始翻找。
就是徒手把石头一块一块的搬开，这里的石头累积的情况，应该是离岸最近的石头不停的往湖中心滚落，但是这里湖水位是逐渐下降的，而且石头累积，本身就有防雨水冲刷的作用（雨水会浸入石滩下层汇聚成地下水，而不会在石滩上形成水流。）当年盘马抛入尸的地方肯定离岸很近，那么现在已经早就旱了很多年，肯定已经长满了草。所以我觉得尸骨不会被埋的很深。
胖子说尸体丢下去，如果没有什么东西捆扎，会先变成浮水尸，然后沉底后被鱼虾吞食，骨头全应该是散的，脑袋在这里，鸡巴可能就在一百米外，这么找肯定找不到。而且如果尸体没有被抛入很深的地方，那么也有可能被动物拖上岸分食掉。
我道无论怎么说，不太可能一点蛛丝马迹都不剩下，毛主席说过，世界上最怕认真二字，咱们先找着，真找不到再来分析原因。
这么一直翻到夕阳西下，三个人都没有结果，几只猎狗在湖边嬉戏，完全不理会我们，也不想帮忙。湖边的太阳很毒，晒了一天，天灵盖都火辣辣的痛。阿贵的枪在林子里响了两声，带回来一只野鸡回来烤，很快香味就让我们按耐不住。
胖子不禁有些沮丧，我们休息的时候靠到一起抽烟，胖子就说看来够呛，你还是看看这里什么地方可能有古墓的保险。
我说你不是也略懂皮毛，你说这里什么地方有，胖子就道：“我不是看着不对嘛，粗看看这里山势完全没有成气候，不太可能有什么大墓。不过你胖爷我是半桶水，所以来问你是不是咱看错了。”
我心说你是半桶水我就马桶水，心里也没心思琢磨这些，就道反正要呆好几天，慢慢来吧。
难得我心中没有什么急躁，喝了点米酒，我们围在湖边的篝火边休息纳凉，湖边又是山中，凉爽的要命，云彩也换了衣服，穿了轻薄的T恤，洗了头就感觉城市里现代女孩很像了，吃了饭还跳舞给我们看，瑶族的舞蹈有很多转圈和后踢小腿的动作，瑶族姑娘的小腿又特别的好看，胖子看的下巴都掉了下来，一顶要去学，但是他跳起来就完全就好像跳大神一样，我笑的人仰马翻。
太久没有笑的那么舒畅了，我最后都笑不动了，但是转眼看到闷油瓶，却见他靠在石头上，一点放松的表情都没有。乍一看都发现不了他的存在。
我心说，到这里来找他的过去也不知道是不是一个错误，不过目前收集到的线索来看，显然策略上我们是来对了，对于我们来说，这一路过来是可以轻松的，但是对于他来说，遇到的东西无一不是在敲击他过去的心门，让他轻松起来真的很难。
这人又是典型的自我放逐形人格，心在桃园外，兀自笑春风，谁也进不了他心里。我拿了一块小石头丢他，对他道：“别琢磨了，告诉你，我的经验，怎么琢磨都没用，咱们现在做的就是拼图，在所有的片找到差不多之前，少琢磨一些。”说着递给他米酒。
闷油瓶默默的接过来，放到一边，我有点多了，叹了口气道：“你就不能喝一口。”
他摇头，看向一边的黑暗。
我只得把注意回到胖子身上，胖子正出脑筋急转弯给我们猜，问云彩，什么战斗是：“杀敌一百，自损三千？”
我怕胖子出黄色笑话给小姑娘猜，小姑娘很纯啊，这种东西感觉说出来都是污染，就喝了他一下，胖子说放心吧，这个脑筋急转弯绝对正紧。
阿贵也喝多了，咯咯直傻笑，猜来猜去都不对，最后答案公布，原来是屁胡和十三幺的战斗，打麻将放炮，赢下家一百，但是输给中炮的三十番。
瑶寨里不兴这个，云彩根本听不懂，我骂道你这不是欺负人吗？有没有有乡土气息一点的脑筋急转弯。
胖子就道有，问我们道：“再猜，什么战斗是‘杀敌一个，自损三千的。’”
“马蜂！”云彩立即举手道。
胖子摇头，啧道：“臭丫头，你存心刺激我是不是？”
我们大笑，我就说那肯定是骑兵和坦克的战斗，胖子道如果是骑兵和坦克，自损一万都杀不了一个。
接着我们猜，有猜打扑克的，有猜蚂蚁的，有猜吃鲍鱼的，胖子都说不对。得意洋洋，好像在凌辱我们的智商。
我怒道，你他妈的说那是什么战斗？如果牵强我就揍你。
胖子道：“这个太容易了，哎，胖爷我真是天赋异禀，和你们这些凡夫俗子怎么样都有差距，我告诉你你听好了，杀敌一个，自损三千，是香蕉和大象的战斗。”
我听了看了看胖子，骂道，你胡说什么，香蕉和大象的战斗，这是什么玩意，你倒说说，香蕉和大象打怎么可能杀敌一个，自损三千？
胖子道：“大象被撑死了呗。”
我们一下笑成一团，云彩都笑的无法呼吸了，但是笑了几声，我们就慢慢收敛了下来，因为我看到闷油瓶在我们人仰马翻的时候，默默的站了起来，往湖的方向走去，然后远远的坐在远处篝火勉强能照到的地方。
云彩的眼神里有一丝惶恐，看了看我们：“他是不是嫌我们太吵了？”
胖子叹了口气，吸了一口黄烟叶，安慰道：“不是，他是去拉屎。”
我看着闷油瓶，心中叹气，刚想站起来去看看怎么回事，云彩却抢先站了起来，朝他走了过去。
