第二十一章 
慢悠悠的游回到岸上，我越发感觉到事情有点奇怪，因为看到那些人带着好多只骡子，大包小包的好多东西。几只大帐篷已经搭了起来，石滩上一片忙碌，几个人只是略带惊讶的看着我们。没有人过多的理会我们几个穿着裤衩从水里出来的人。
我们完全不知道如何反应，走到云彩和阿贵边上，我忽然就看到了一个人，就是在盘马老爹家里碰到的那个满嘴京腔的五短身材的家伙，正在吆喝那些当脚夫的村民干这干那，一脸飞扬跋扈的样子。
这种人我道面上见的多了，想起当时听到的，他应该是跟着一个北京老板来这里的，那么这些人可能都是那个北京老板带来的人，难道他们也问出了盘马老爹的故事，准备到这里来找东西了，可是这人也太多了。
他看到我们，也算是见过一面，就和我们打了招呼，我想着也懒的多想，回了礼从他身边经过到了云彩那里，问这是怎么回事？云彩轻声说听几个村里人告诉他，有一个大老板雇了他们搬东西到这里，具体那些人也不清楚。
这局面比较尴尬，我不希望事情会这么发展，但是这湖是公家的，你也不可能说让别人没法来。这批人的目标是那种铁块，我不知道他们是否知道这铁块的真像，还是单纯就是为了求财，所以也没法做出对策。
之后他们的人还是源源不断，六七只帐篷被支了起来，所有的人都是一口京腔，让我恍如来到了后海边上。
我们坐下来，一边休息一边警惕的看着他们做事，这其实挺郁闷的，好比你在球场上打球，打着打着忽然来了大队人马，都比你人高马大而且人数比你多几倍，这时候你只能乖乖下场休息。
我一边暗骂一遍顺便仔细观察他们运来的东西，看看能发现什么线索。
不看不知道，一看我的心就直往下沉。我发现那些大宗的包裹里，竟然有着好几只水肺。好多物资看起来都像潜水设备。
“人家是有备而来的。”胖子轻松哼哼：“他们知道水下面有东西。”
我脑子转了一下，对胖子道：“会不会是北京有什么老瓢把子来这里淘货了，这里的人你认识不认识？”
胖子道：“北京多的掮客倒爷，潘家园子里没几个是亲自下地的，我想可能性不大，这些人不会是四九城里混的，我看也许是咱们不知道的人。这年头，各地都有新势力。”
“你在北京人脉广，这里有一个两个认识的嘛？”我问道。
胖子摇头：“我咋看没一个人脸熟的，你让我仔细再看看，不过这些人的京腔有点怪。你，看你胖爷我去打听一下，看看能不能问出他们老板是谁。”
胖子就朝忙碌的营地里走去，我听到他用北京话和其中一个人打招呼。不过那人没搭理他，胖子是什么人物，立即跟了过去，他们就走远了。
我想着我自己能干些什么，要么到他们营地里去逛逛，看看还有什么或者干脆去找他们的老板。
最终我什么都没干，因为身体上的疼痛让我站不起来，眼睛和耳朵也非常难受，特别是耳朵又痒又疼，听声音都非常奇怪，看来这样潜水对身体的伤害很大。正思索该怎么办，忽然我身后的闷油瓶捏了我一下肩膀。
捏的恰到好处，我舒服的一缩脖子心说这家伙良心发泄要给我按摩，就听他轻声道：“你看。”
我把注意力重新投回到营地里，看哪里有什么异样，却发现另一边的林子里，又来了一队人，远远的看见一个人被人从骡子上扶下来。
“正主来了。”我心道,仔细观瞧，发现那人年纪似乎有点大了，下来之后走路踉踉跄跄的，连腰也直不起来。但是四周有好几个附庸，前前后后，朝我们走了过来。
我站起来，想过去看看，闷油瓶却按住我不让我站起来，我转头看他，发现他矮身在我身后，淡淡的盯着来人，对我道：“不要让他们看到我。”
“怎么回事？”我心说，心里一个激灵，只要挺直了身子将闷油瓶挡住，看着他们靠近。
被搀扶着的那个似乎是大人物的人，是一个高大但体型却无比消瘦的老头，看的出年轻的时候肯定非常魁梧，因为被若干人拥簇着，我没有看分明他的面孔。只觉得这人非常苍老，走路已经完全没有力气，应该已经是风烛残年的年纪了。
边上一干人等，有男有女，更加混杂，那个五短身材一路似乎在做介绍，他们边说边走，人并没有走到我们面前，走不了十步，就入得一个帐篷里。
等他们走进帐篷，闷油瓶才松开捏着我肩膀的手，我给他捏的气血不畅，揉了几下便问他道：“怎么了？你认识这个人？”
他点点头，脸色铁青道：“裘德考。”
