第五章 巡山
老爹的儿子唉了一声，对我道：“说这事情我就郁闷，我家老爹手里有块破铁，一直当宝贝一样藏着掖着，说是以前山里捡来的，是值钱东西，以前一直让我去县里找人问问，能不能卖掉，我也就当他发神经，不知道为什么前段时间这事情给那远方亲戚知道了，他还真找到人来买，出的价钱还不低，结果还真是有病，他来了劲了又不不卖了，这不惹得那小子就不走，一直在这山沟里猫着整天来劝，给他烦死了。”
我看了看闷油瓶，心里有些触动，看来那老头爽约不是因为我们，而是为了避开那远方侄子。铁块？难道那老头手里也有我们从闷油瓶床下发现的东西？
阿贵在一边抽烟笑道：“你就不能偷偷从你老爹那儿摸了去，换了钱不就得了，过会儿政府来收，可一分钱都不给。”
那儿子道：“不是我不想，这老头贼精，我有一次说要把那东西扔了免得他魔怔，他就把那东西就给他藏起来了，那时我就找不到了。哎，想想真想抽自己一巴掌，没想到那块破铁真的值钱，要是真能做成这买卖，那是天上掉下的金蛋，我儿子上学的事情我就不用这么发愁了。”
我听着暗自感叹，表面上看起来，这儿子有点不像话，有点腻歪老人的意思，但是我看的出来这家人确实应该有点困难，这种家务事上我们也不能插嘴。
这时候，闷油瓶忽然就问道：“你父亲把东西藏起来，是不是在两年之前？”
他儿子想了想，就点头：“哎，你怎么知道？”
我立即明白了闷油瓶的意思，接着道：“你父亲肯定是把这东西藏到山里去了，老人心里不放心，所以隔三岔五去看看，这就是你父亲反常的原因。”
他一听，哎了一声到有道理，阿贵就道：“那你老爹对这事情还真上了个心了，你还是再劝劝，你要真偷了，你老爹非拿枪毙了你不可。”
儿子道：“那是，我老爹那爆脾气，我也懒的和他吵，实在不成也就算了，就是我那远方亲戚实在是纠缠的，我怕他那秉性，我们家以后就不得安宁了。”
我们一边闲聊，一边就等着盘马老爹回来，他儿子和我说 了不少盘马老爹的事情，也让我对这个老头有一个了解。
盘马是当地的土着，在这片土地上好几代，是现在当地几个硕果仅存的老猎人之一，他们的下一代大部分汉化的比较严重，打猎一般只是农闲的时候去去，更多的时候都是出去打工，女孩子也都嫁到外地去了，所以当地日渐凋零，不过后来这里的旅游发展起来之后，情势又有了变化。
说起来，盘马老爹在当地也算是个名人，枪法好，百步穿杨，而且身手利落，爬树特别厉害，以前过节盘马都是大红人，后来经济发展了，他年纪也大了，也就慢慢不被人重视，所以有点愤世嫉俗的感觉，为人又特固执。后来和子女都处不好。
这种老人好像是一个发展样本，我知道就有不少，我以前的邻居是个老红军，也是经常念叨世风日下，不屑于与我们这些不懂事的年轻人为伍，这是典型的和自己过不去。想想自己也是，好像人最大的本事就是折腾自己。
我们在老头家里傻等到下午，老头还是没回来，我再怎么掩饰，也无法压住我的焦虑，一方面怕有什么节外生枝，一方面是在也等的太久了。
老爹的儿子很不好意思，对我们说他去找找，不料一去也没回来，我们一直呆到傍晚，实在等不下去了。
阿贵很没面子，嘴里骂骂咧咧的说这两父子太不像话了，我们走出来，却正好碰到老爹的儿子急冲冲的路过，后来还跟着一批人。也没给我们打招呼，直往山上去了。
我看到老爹的儿子面容不善，阿贵很纳闷，抓住一个人问怎么回事，那人道：“阿赖家的儿子在山上发现了盘马老爹的衣服，上面全是血，老爹可能出事了，我们正找人去发现衣服的地方搜山。”
“是在哪儿发现的？”阿贵忙问。
“在水牛头沟子里，阿赖家的儿子打猎回来，路过。”
“这么远？”阿贵非常惊讶。
我对于这里的地名一点方位感觉都没有，就问道；“是什么地方？”
“那是周渡山和羊角山前面的山口，要走大半天才到。”阿贵对我们道“你们先回去，我得去看看。”说着就跟了上去。
我和闷油瓶对看一眼，心中的感觉难以言喻，心说真的被我料中了，这事情也出了岔子。
闷油瓶脸色沉寂，看不出一丝波澜，但是脚步也跟了上去，我快步跟上，心说此事实在蹊跷，我们必要去了解清楚。
