阴山古楼 第二十三章 又见铁块
我曾经想过，闷油瓶床下的铁块之所以是那副丑陋样，恐怕是因为层有人用酸处理过，现在看来，果然如此。
这种铁块原来应该是这样子的，而不是闷油瓶那块那样，看上去像癞蛤蟆。再从上面非常精美的装饰花纹来看，并不是整体，应该是一块碎片，应该来自于一件或者几件大型的铁器。
我一边踩水，一边脑子飞快转动，感觉事情再次已经基本连成一线了。现在问题开始清晰起来，大概指向了两点。
我们的推测是否正确？这里是否发生过考古队被掉包的事件？我们得继续去找那些被他们抛入湖里的设备的踪迹。
那些尸体很可能也在附近，这看来不再是难事了。
再有就是湖底古寨的事。深山中的湖泊底部怎么会淹着一个寨子呢？铁块来自于这个寨子。它们原本是什么东西，又有什么用处？为什么考古队会知道这件事情，并将把它们打捞起来？他娘的这之后的猫腻可能就多了！现在完全无从想起，关于湖的事，只能大概地向阿贵打听，不过，我感觉他那边也不会有太多的讯息。
疑问的答案，都在水底。
我叹了口气，明白接下来应该做什么――必须仔细观察湖底，并且把能找到的东西都捞上来查看，看样子，得在水里泡上很长时间。
可惜身上的草绳都已经酥了，无法再用，我的体力也不足以再次潜水，否则真想立即下去再看看。
我们这片水域用尼龙绳加浮漂做了一个记号，三人先回到岸上休息，云彩看到我的样子吓坏了，急忙给我处理。
我在鼻子里塞了两个布条，蹲在草丛里换好衣服，感觉头好像从里面裂开了，疼得一点力气都用不出来。
胖子和闷油瓶把筏子从水里拽到岸上，像使用担架一样抬起，连同上头的烂牛皮包，一路抬到岸上干的地方。
云彩非常好奇我们从水里捞上来了什么，里面没什么特别的，胖子也就让她去看。真看到了，她当然觉得恶心。
太阳毒辣的，内裤甩在石头上自己就会干，我们吃了几颗野果子补充糖分，一边吃胖子一边问阿贵，知道不知道淹村的事情？阿贵一头雾水，完全没有任何概念，说他从来不知道这湖下面还有一个寨子。
刚才在水中实现一片模糊，大多看不分明，无法说出更多的细节，但凭借上面那种沉积物的厚度判断，村子沉在湖底有年头了，我就让阿贵再多想想，附近的站自理，有没有关于这件事的传说？哪怕是很老的传说，只要搭边都行。
他还是摇头，发誓肯定没有，然后说道：“其实，我也觉得有点奇怪，我们所有人都知道这里有个湖，但这湖到现在连名字也没有，老人也不是经常提起。”
我和胖子面面相觑，我预料到他不会知道得太多，因为到底是传说，能不能流传下来要看运气，但没想到他会说得这么绝对。
羊角山自古是深山和猎区的分界线，有传说是很正常的。山中有这么大的一个湖泊，理应也有传说，但是像绝缘一样，没有任何故事，让我感觉有点奇怪。
胖子道：“这会不会就是你们说的，被山火烧过的老村寨？那老寨子其实是被淹在这湖下了，所以才说，在地面上看不到一点痕迹。”
阿贵摇头：“年代太久了，就是那烧毁的老寨子的传说，也是大明皇帝的时候，两者间有什么联系，我真没法说。”
我看阿贵的神情，知道他不是在说谎，于是躺下来抽了根烟，用手指按摩起爆痛的太阳穴，心说果然得靠自己。
胖子遥指我估计出的湖底最深的位置，道：“这湖底是怎么个德行？我看像被钉锤敲出来的一样，你说是怎么形成的？”
我道：“这不是形成的，这种落势一般只在山山与山之间的峡谷河流中产生，湖应该是个堰塞湖，可能是在几百年前形成的。”
“是因为地震吗？”云彩在边上好奇道。
我摇头：“是水下的村子保持得相当完好。如果是大地震，我们肯定看不到这么整齐的石头路和篱笆，说明村子被水淹没，是在相对温和的情况下。”
我也指了指胖子刚才指的最深处，接着说出自己的推论：“有可能是因为地址运动，或者什么另外的原因，几百年前，我们对面的那些山体中，突然出现一条连通着附近地下水系的暗河。这个村子正好地处低洼地带，就被突如其来的大水全部淹没了。”
为什么说是地下水西的水？这是由于我没有听阿贵说过附近有更大的湖泊，也不曾听说十万大山重有大湖，但此地的喀斯特地下河是很有名的，这地方接近热带的纬度，降雨十分频繁，水肯定得有地方去。地面上走的河流水，最后也是汇入地下的大江大河。
昨晚的虹吸潮，肯定也是因为这个口子。
胖子道：“看来我说得没错，我们要找的东西，一定就在最深的地方，不可能找到了。”
    我摇头：“非也！这些木楼就好比过滤网，被虹吸潮水吸入湖底的东西，大部分会在古村的外沿被篱笆和木楼卡住。只需要绕着搜索一圈，基本就会有收获。要没有，那才真可以承认失败。”
    这一圈的深度并不太深，估计只有二十米多，有点耐心，肯定能发现什么。
    胖子看了看太阳，一下又来了兴致，道：“今日是今日毕。咱们这就下水。”
    我立即摇头，那是不可能的，从方才潜水的经历来看，徒手潜水实在有点勉强，要想仔细从容的调查水底的古寨，肯定得用专业的潜水用具。我们没法马上进行，得先回到县城里，然后通过关系把装备运过来。
    这是一个大工程，潜水器械很重，可能得雇十几个人用骡子拉进山里来，这就不符合低调的初衷了，而且，这种东西不是那么好弄的，除了氧气瓶，还得准备充氧气用的氧气泵，那玩意儿可不是什么小家伙，骡子可能都拉不进来，得分解后再运输，时间更久。
    我心中很急，再等一段时间，恐怕会被折磨死。
    胖子也是不愿意回去，但他们比我理性，想了想道：“这个不用想，想要完全探索，肯定得回去带水肺过来，没什么其他选择。不过从刚才潜水情况看，只是潜入水底简单搜索，倒也没有必要用水肺。我们可以分头办事，一个回去置办装备，另外两个在这里先开始打捞沉物，两件事情同时进行。”
    “那谁回去？”我问道。
    “从关系上来说，当然是你回去最合适，你的关系最多，我和小哥在这里打捞，你想，你认识这么多伙计，直接找几个帮忙置办，交代完了之后就会来，比我们方便多了。”
    我骂了一声：“我靠！那还不是一样？我还是得憋死。”
    “一个人憋死总好过三个人一起憋死，而且你想，让小哥去肯定不可能，我的关系在北京，比你不方便很多，让我去办，等的时间更长。在这种地方看风景是不错，可真待上一个月，你也难过。听胖爷我的没错，你回去置办是最理想的。”胖子冠冕堂皇道。
    我看着他的表情，那叫一个欠揍，但仔细一想，他说的确实有道理。我只要给盘子打一个电话，几天内事情就能搞定，还能把王盟和三叔铺子里的几个伙计都带过来帮忙。况且胖子这不靠谱的，他出去办事我还真不放心，只好点头。当下一合计，也别磨蹭了，明天一早就回去，力求速战速决。
    立马和阿贵说了，明天由他带我回去，云彩在这里守着胖子和闷油瓶。
    再一想，阿贵这么来来回回也辛苦，而且现在还真缺他不可，得笼络一下，于是开了个大价钱。
    接下来的时间我就瘫了，几乎就没站起来过，胖子和闷油瓶又去潜了两次，又带上来一些东西，但都已经高度破败，都是垃圾，没什么价值。其中有一杆当时的卫锋枪，烂得好比烧火棍，胖子爱惜枪，直叫可惜。
    胖子也看到了沉在水里的寨子，不由得吃惊竟有这么大规模，又道可惜没有潜水镜，否则可以看得更加清楚，也不会净捞些垃圾。接着他就满世界找替代品，搜遍了所有的装备，最后终于找到一个东西，就是手电筒的筒头.但是这玩意儿不太可能密封，胖子就做了一个非常离谱的决定，他把手电筒的筒头贴在自己的眼睛上，缝隙粘上胶布和油脂，然后用力压住，这样可以保证一只眼睛能在水下远视。胖子潜入到浅水中试验，却立即被水压压进筒里，这方法是行不通的。无奈之下他只好让我记得，阿贵和我回到县城里，随便找个体育用品
店先带点普通的装备过来顶顶。
