阴山古楼 第二十四章 流水行程
长话短说，回到巴乃后，我先吃了一顿好的，之后便马不停蹄去到附近的一个县城，买了一些游泳用的东西，嘱咐阿贵带回去，然后坐上中巴，驶出十万大山。
一路颠簸，心里又急，自然十分的煎熬。
在车上，我看到盘马老爹那个满嘴京腔的远房亲戚，看得出有很重的心事，整路都没说话，光在琢磨事情，也没认出我来。
回到了防城港，定下酒店就开始操办。
以前置办过东西，知道其中的猫腻和困难，所以我做得十分有条理。先给潘子打了电话，让他进一些装备，他熟门熟路，效率最高，而后让王盟飞过来帮忙，我需要一个人蹲点。
潘子听到我要装备，有些担心，只好骗他说是别人托我办的，他才答应下来。
东西和人在五天后到，我在防城港租好车，一路将东西直接运到巴乃，盘山公路陡峭非凡，我只有最多可开九人座的C驾照，这一次硬着头皮开大头车，惊险万分，几次差点冲下山崖，因为全程贴着一边的峭壁开，车头的两边都撞得变形，王盟下车的时候腿都软了。
巴乃的路都是扶贫砂石路，最后一段实在开不进去，天又下大雨，只好下来换小车，大车的装备装了三车皮的拖拉机才拉进村子，至此一切顺利，但从我离开到再度踏上巴乃村头，已过了两星期时间。
本来和阿贵约好在村口接应，先把东西运到他家里去，到了村口卸货，却不见他的人，我已经精疲力尽，不由得有点恼怒，让王盟在村口看着东西，自己去阿贵家找他。
我们住的用做客房和吃饭的那栋楼家门紧闭，敲了半天没反应，只好去他住的那栋木楼。木楼的门倒是开着，这是云彩他们住的地方。大堂和我们那边差不多，因为厨房不在这里，显得干净很多，角落里堆着他们编织的一些彩框，是卖给观光客的。墙上贴着一些年画，两姐妹的闺房在里屋，阿贵睡在旁屋，还有一个木梯子通向二楼。
这里民风淳朴，大门都不锁，里面的房间安有帘子。我叫了几声，小心翼翼进去，发现人都不在，又对着楼上吼了两声，还是没有人，似乎全不在家。
我心里就骂开了，他娘的这个阿贵怎么回事？约好了等我的，人怎么找不到了？难道他进山去了？那就要了命了！我在这里就认得他一个，等他回来不知是什么时候了！
我当时血气上涌，并不信邪，怕他也许在上面干活听不到，快步上楼，扯开喉咙继续叫。
一楼和二楼之间，有块竹子编的门一样的东西，是压在楼板上的，我一下就推开，爬了上去，上面是个走道，尽头通向一边的木阳台，板竹墙有点年头了，看起来都是从那种废弃的老木楼上偷过来的。两边各有一个房间，一边是堆东西的，里面全是编好的框子和绷起来风干的兽皮，另一边闭着，敲了半天没反应，好像人确实不在。
我喘了几口气让自己冷静下来，发火也没用处。这时候忽然想到，这门后面，好像正是阿贵说的，他儿子住的房间。
他儿子只在他嘴巴里说说，我从来没见过，感觉可能有些什么残疾，所以不太见人，怎么今天也不在？不由得好奇，透过门缝往里看了看，发现里头非常昏暗，只能看到墙上挂着非常多东西，看不清是什么，好像都是纸片，但确实没人，而且没有看到日用器皿，空空荡荡的。
我心说奇怪，他儿子就睡在这种房间里？这房间怎么住人？想推一把门进去仔细看看，门却纹丝不动，好像有闩子闩住。
我没时间考虑这些，收起好奇心下楼，找邻居问了一下，却说阿贵很久没出现了，好像两个星期前进山后就没出来，不过他们也不敢确定，因为他经常要到外地接客人，他的小女儿因为连日大雨，去邻村的爷爷家去了。
我骂了一声，两个星期前就是我离开这里的时候，看样子他再次进山之后就没出来，很可能就不记得我和他说过得出来接一下。
没办法，只好自己掏钱，叫了几个村民帮忙，先把那些装备搬到阿贵那里，让王盟看着。然后又想通过那邻居的帮忙，再找一个向导进山，自己带着一些力所能及的装备往山里去，到了之后换阿贵出来，找人把装备运进去。
可再一问，就立即知道了为什么阿贵不出来接应。
原来，我离开之后连下了好几天的雨，山里全是土石流和烂泥，不要说徒步出来，就是现在带着十几个人拉着骡子进山，全军覆没也是几秒钟的事情，他们很可能全被困在山里了。
这真是始料未及的事情，我一下子不知所措。那邻居对我说不用太担心，阿贵知道怎么对付，他们只要待在湖边，最多被雨淋一下，不会有大的危险。不过，我要再进山，最起码还要等上一个星期，如果雨不停，可能更久。这种天气并没有任何一个猎户肯帮忙，那不是钱的问题。
一个星期，我一盘算这事就不对了，阿贵如果一直没有回来，那他们都两个星期没有补给了，吃的东西很可能已耗光，就算能打猎，在这种大雨下，有没有猎物还是个问题。
即使他们撑得住，我也等不及再耽搁一个星期，索性开出三倍的高价想找个要钱不要命的。最后那邻居被问烦了，对我说，现在这种天气，敢进山的只有一个，就是盘马老爹，你要不去求求他看吧！
