第十一章 味道
我不明白盘马在说什么，“死人味道”是什么味道？尸臭？
盘马没有直接回答我，他说死人味道，就是死人味道。
我看的出盘马心里肯定有很多的东西，虽然表面上他没有任何的表现，但是他的话里无一不是在告诉我，他知道很多东西。但是他似乎又有点遮遮掩掩，态度很矛盾，从他对于闷油瓶那种不动声色来看，这老头子绝对见过大世面。
我脑子转了一下，换位思考，什么时候人会有这种表现？
一种是有东西待价而沽的时候，我以前和一些掮客打交道，都是这种放一句，收一句。这老鬼不是很像。
另一种是自己心中藏有一个秘密，绝对不能说，但是他看到了一个现象和他的秘密有关，如果他不说可能会导致某些严重的事情发生，在这种矛盾中他只能提供一写模棱两可的说辞，比如说有一个特务已经被人怀疑了，这时候他看到一个小鬼在玩一个铁圆盘，他知道圆盘形的东西是地雷，但是他如果和那个小孩说了，他的特务身份就可能暴露，这个时候他就会对那个小鬼说：“你和这个东西玩，迟早会被这个东西害死。”
我觉得这种可能性很大，我来这里刚开始只想知道文锦他们进山的一些细节和时间，但是他看到了闷油瓶之后，表现出的细节让我不得不在意，也就是说，推理上说，他认为闷油瓶是一只会炸死我的地雷。他心中有一个秘密使得他知道闷油瓶是地雷，但是他并不愿意说。
之后，我和盘马老爹的对话，几乎持续了3个多小时，试图试探出这个秘密。
我知道一开始就表明自己这种窥探的想法会让他立即警觉，所以我决定先不动声色，从最开始文锦进山的经过开始打听。
谈话内容十分的分散，老爹讲话加上阿贵的翻译，有个时候还要互相解释概念，很花时间，而且老爹并不十分的配合我的问题，或许是阿贵的翻译有一些偏差。所以谈完之后，我的脑海中完全是一片支离破碎的景象。
文锦他们考古队进山的年份，大概是在1976年，老头没法很精确的说出时间。
当时带队的应该就是文锦，但是我拿出西沙的合照让他看时候，他却无法分辨出其他人，时间太久而且人太多了，对于当时那种环境下，所有人都一个发型一种衣服，他只记住了唯一一个带队，非常合理。
前面的事情平淡无奇，当时这里边境冲突频繁，村里出现部队太平常了，要知道1978年前后，上思一带几乎都是解放军，这山里的路大部分都是打对越反击战的时候挖出来的，部队要进山里找向导，那是属于军事任务。
盘马拿了部队的津贴，当时他还是壮年，打猎的时候他一个人走的最远，最深，自然他当向导是最合适的。
他们是在当天的清晨出发，部队的任务他不便多问，只是将部队的人引到了羊角山里，之后他便是跟着部队走。他的心思放在记路上，羊角山他来的也不多，他必须保证能回去。
他们走了相当长的时间，在山里过了一夜，来到了山里一处湖泊。
这个地方盘马只到过一次，那还是他三十一岁那年，他取老婆要打几只獐子回去请舅爷，那年山里太不太平，野兽都躲到深山里去了。他一路带着狗找进来，找到了这个湖，在湖边上埋伏了一天，猎到了一只野猪。之后他再没有深入过这里。
这种湖泊自然是没有名字，也许除了盘马之外，村里人都不知道这里有湖，湖是一个死湖，没有溪涧，底下有没有和其他地方连着他就不知道了，他们在湖边上扎营子立了帐篷，之后盘马的任务就完成了。
接下来，他就负责每隔几天部队的一些给养，部队自己的补给很充足，所以他每次进山就是带一些大米或者盐巴进去，阿贵说的那一次奇怪的事情，就发生在其中一次。在此期间没有人知道那只部队驻扎在那里是干什么。
在这个过程中盘马是很好奇的，但是他也知道在那种年月里，窥探这些东西的代价太大。所以他忍住了自己的好奇心。之后队伍开拨的时候，多了很多的盒子，大约有三十多个，每个都是鞋盒大小。当兵的很小心的带了出来。
他好奇，曾今想拿过一个，但是被一个当兵的很婉转的制止了，当兵的说，这盒子里装的东西很危险。他那么拿了一下，只感觉盒子十分的重，不知道装的是什么。
我听到这里，脑子里大概有一些印象，这种鞋盒大小的盒子，叫做“收纳盒”，外号叫做骨董盒，是考古队用来存放出土整理出来的文物碎片的，这种盒子一般是被严格编号，有大有小，但是大部分都是鞋盒大小。（出土的文物一般较重，鞋盒大小所容纳的重量最适合搬运。）
盘马非常纳闷，因为那湖的边上并没有什么特别的东西，那些盒子里的东西是哪里来的？他当时的想法，这盒子里肯定装的是石头，因为那湖泊的边上是大量的石摊，有着很多的石头。
不过，他很快就发现不太可能，因为在山中行进了一段时间后，这盒子中开始散发出一股奇怪的味道，非常难闻，又无法形容。
