第二章古怪的村子
闷油瓶拉住了我，我当时心里咯噔了一声，第一反应是：他们什么时候站在哪儿的？
我们生活在城市中，习惯于平视一切，到了这里一般没有习惯会去注意山头，所以刚来的时候，这山坡上有没有人我一点印象也没有，如果他们一早就在上面了，那么我们爬进高脚楼肯定就被他们发现了，这就有点不妙了。
而且看他们几个表情，似乎都很不善，有点冷目的感觉。
我有点不知所措，一时间也停下来和他们对视，就发现这几个人都在四十岁到五十岁之间，山民生活艰辛，普遍显老，所以实际可能更年轻一点。
他们也没有的举动，就是看着我们.
我在老家并不受欢迎，以前也经历过这种场面，知道这肯定是对我们有很大的警觉但还拿不准，看来我们刚才爬出来真的有可能被看到了。
在山村里，绝对不能得罪当地人，否则后果不堪设想，轻则被赶出去，后者可能直接被扭送进派出所。我和胖子的底都不干净，进了派出所难保不会出更大的事情。
这时候再爬进去就是找打了，胖子在我们后面打了几个“啤”的音，暗示我们快走，别和他们对着看，这有点挑拨的意思，把人家惹毛了人家冲下来。
本来就是做贼，我的心里就有点阴影，这时候心跳更快了，一下紧张起来，感觉有一股压力从山上压下来就想离开。但我看了看那高脚楼，又觉得不能走，这唾手可得的东西，却不能得到，好比看小说，眼看谜题就要揭开，作者却又绕起圈子一样。一时间没有挪步，胖子就架住我，一边对我轻身道：“晚上再来，差不了这几个小时。”一边拖着我就走。
我们三个蹦着身子，尽量自然的离开，走入村中，走到一段距离才回头，后面的村民没有跟来，才松了口气。
这情景有点像小时候我和老痒去果园偷桔子，偷完出来正好碰上园主，两个人兜里全是桔子吓的要死，只好佯装路过，那种紧张感使得你的脚都不听使唤，现在当然没有小时候那么厉害，但是感觉并不好受，而且还有点好笑。
凭借着记忆，我们绕了几个弯路回到了阿贵的家里，阿贵不在，她的大女儿在编簸箕，看到我们就问我们怎么这么快就回来了。我道太热了吃不消了。
胖子径直回到房里，将那铁箱子藏到床下，我们才安下心来，胖子出去讨水喝，我则惦记着那没有看到的照片，觉得浑身燥热，心神不宁。
胖子比我多个心眼，问阿贵的女儿，那木楼后面的山路是通到哪儿去的，平时走的人多不多，阿贵女儿说是山里的田里，夏天了，西瓜熟了，所以有人经常上山去摘西瓜。那老木楼老早就在了，以前听说有个老太婆住过。
我看了看闷油瓶心说老太婆？难道闷油瓶以前是和一老太婆同居的？他那空白的十五年搞不好是在这里被关着当性奴，那太悲惨了。
我不知道哪里来的龌龊的念头，大概是一路过来胖子的黄色笑话听的太多了。
不过阿贵女儿说的以前，时间长度不明确，说不定是更早以前，也说不定是闷油瓶离开了之后。
胖子就对我道，听到没有，你得沉住气，这里不比荒郊野外，你想怎么样就怎么样，与其冒那个风险，咱们不如等到稍微晚点。
我说我等不及，待会吃了中饭我还的去转转，他就说随我。
长话短说，吃了中饭，我和闷油瓶又去了那间古楼处，就发现门口的大树下，竟然坐着几个老鬼在纳凉。
故事和现实生活的区别就是，故事你总能在关键时候加快节奏，但是现实生活总他娘的会出意外，我蹲在一边的树下，等那几个老头离开，等脑门油都晒爆了，那几个老头反而越聊越欢快。
我很难形容那种堵在胸口的焦虑，又不想回去给胖子笑话，忐忑不安中度过了几个小时。胖子就来找我们，他看我们这么久没回来，以为我们被逮住了。
我此时已经逐渐冷静下来，或者说是热静，因为烈阳高照，空气中翻起潮湿热浪，我们拿着芭蕉叶扇凉也不顶用，给蒸的都发泡了，热的没了动力。闷油瓶真是让我佩服，即使这么热，他也岿然不动，一点也看不出烦躁，但是同样是浑身汗湿。
胖子奚落了我一顿，我也没力气反驳他，他在北京呆的久了，完全没法习惯这里的湿热，更是难受，就对我们道：“别干等着，咱们出去走走，找条溪泡着，否则我非馊了不可。”
绕出村外有一条山涧，我们来的时候见过，不宽但是水挺急的，当时看见就觉得那肯定是个避暑的好地方，只是不知道从寨里怎么走。
我也实在吃不消了，一听就感觉中意，就爬起来三个人一起过去，沿途问了几个村民。村民给我指了路，胖子摘了芭蕉叶挡在头上，一路骂太阳一路就七拐八拐就走出寨子。
寨子和溪涧基本相邻，在山区的寨子基本都会建在溪涧的旁边，寨子和溪涧之间是石头滩子，大雨的时候水会漫上来，这些石卵可以起到一个缓冲的作用，我们在梗上眺望了一下，发现在嬉水的人还不少。看来当地人也不是不怕热。
碧弯弯的溪涧水比我们在下游看到的平静，走到溪边就感觉一股凉意铺面而来，在游玩的大部分是孩子，十五六岁的女孩子都穿着衬衫，湿透的衣服贴在身上显出了曼妙的身材，胖子一下就来劲了，几下脱掉衣服就往溪水里冲，好像猪八戒看到蜘蛛精一样。
我感觉自己穿着三角裤不雅观，就穿着短裤下了水，阳光下的溪水有点暖和，我走到石头下的阴凉处，闷油瓶没有下水，坐在一边的树下纳凉。
泡了片刻，暑意就全消了，一种悠闲的惬意铺面而来，胖子在和女孩子们嬉戏，闷油瓶打起了瞌睡，我从溪水往寨子望去，能看到闷油瓶的高脚楼就在不远的地方，这比在阿贵家里干等要舒服多了。
好比发榜的考生，在发榜的墙前等着，比在家里等着要舒坦一点。刚才的焦虑让我都觉得有点可怜自己，我告诉自己，不要紧张，这一次我们不是倒斗，在这里什么都不会发生，不会有粽子，慢慢来就行了。
于是躺了下来，把身子浸没在水里，闭上眼睛，舒展身体。
也不知道躺了多久，我有点朦朦胧胧的时候，忽然就听到有人叫我，我逐渐苏醒过来，刚坐起来，一潭水就拍到我的脸上，把我一下泼清醒了，我起来就发现嬉水的孩子都跑回了岸上，朝着一个方向叫着跑去。胖子一边泼我一边叫着：“醒醒！”
我站起来，就看到远处的寨子里的某处，竟然冒起了青烟，问怎么回事情？胖子道：“好像有房子着火了。”
我看向那个方向，就发现是闷油瓶高脚楼的方向，顿时觉得不妙。
