第十章 坐下来谈
听了那话，我一下愣了，这没头没尾的，盘马老爹忽然就说了这么一句，我一下反应不过来。但是同时脑子咯噔了一下，感觉到这一句话听着有点d人。
还没细想，闷油瓶却已经追了上去，一下赶到那老头前面将他拉住。“你这么说，你认识我？”他问道。
盘马老爹抬头看着他，脸上毫无表情，没有回答，闷油瓶一下脱掉自己的上衣，露出了自己的上半身，“你看看，你是不是认识我？”
黑色的纹身无比分明，似乎是两只麒麟正在对角相冲，而两个人目视着对方，十分的奇特。
相持了片刻，盘马仍旧什么都没有说，而是默然地从闷油瓶身边走了过去，完全不会理会他，脸上也没有任何的波澜。
我无法形容那时候的感觉，很奇特，如果一定要用文字形容，我只能说我仿佛看到了两个不同时空的闷油瓶，瞬间交合又瞬间分开。
“闷油瓶终于遇到对手了。”我当时心里出现了一个奇怪的想法，如果不是时候不对我还真有点幸灾乐祸，一直以来，我认为世界上不可能有人比他更难搞的人，原来不是，果然很多时候需要以毒攻毒，以闷打闷。
闷油瓶没有再次追上去，他静静的看着盘马扬长而去，就这么几秒钟的时间，一切又烟消云散。
阿贵不知所措，看看我，看看远去的盘马，看看闷油瓶，脸色有点瘟火，显然搞不懂这故弄玄虚的是唱的那一出。我怕他出现腻烦情绪，忙拍了拍他，走到闷油瓶身边，和他说让他回去，别急，既然盘马让我去，我就去了，我问了就立即回来告诉他。
闷油瓶不置可否，点了点头，眼睛还是看着远去的盘马，不知道在思索什么。
不知道为什么，这个时候，我觉得他的眼神忽然变的有些不同了，好像少了什么东西，同时我又感觉，这眼神我之前在什么地方见过。
刚才他们四目交汇的时候，一定发了什么，盘马的这种表现，是一种极强烈的暗示，他肯定知道一些事情，而且他肯定知道闷油瓶是谁，甚至和他有过比较深的渊源，而看他的态度，似乎这种渊源绝对不会愉快。
我迫不及待的追了上去。
跟阿贵再次来到盘马家的吃饭堂里席地坐下，我脑子里就一直在琢磨盘马的话是什么意思？以及在该如何的有效的和盘马这样的人交流。
你们两个在一起，迟早有一天有一个会被另一个害死。
盘马突然说出这么一句话就很奇怪，如果他不是知道什么，他一个山里的猎人不会无缘无故耍什么花枪，但是他的态度又很奇怪。而且很明显，他不是很喜欢闷油瓶。
我实在想不出其中个中关系。这可能是一句很普通的话，也可能带有什么隐喻，我一直告诉自己，让自己别多想，也许盘马老爹的意思是我的身手太差，闷油瓶的身手又太好，所以我总有一天会连累他，但是我的直觉总是告诉我，这句话前承启下来看，警告的人似乎是我。
但是闷油瓶可能把我害死吗？如果没有他，我现在早就是几进宫的粽子了，即使他要害死我，我也只能认赚了。这似乎也完全的说不通。而他这种乖张的脾气，又让人很难去套近乎。
盘马的儿子打来水给我们洗脸洗身体，盘马因为伤口在背后，就由他儿子代劳，他自己点起水烟袋，抽他们瑶族的黄烟。
我闻着味道就发现和闷油瓶的草药味有点类似，看来那些草药里面也有这种成份。想着能不能从这个当切入口先缓和一下气氛，却完全找不到话头。
天色一下沉了下来，似乎又要下雨，广西实在太多雨了，盘马的儿媳妇关上窗户，也就席地而坐，风从缝隙中进来，一下气温凉爽了很多，老头这才给我行了一个当地的礼仪，我也学着还了一下。
此时我才能仔细打量盘马的样貌，盘马五官分明，脸上和山民一样满是黝黑的皱纹，非常普通的样貌，这时候很难想象当时他天神老爹的派头，真是人不可貌相，这个五官绝对和闷油瓶不会是一个谱系的，想到这里我稍微放心了一点。
阿贵在一边把我的来意说了一遍，还是说我是官面上的人物，盘马就看着我，就说了一句话，阿贵翻译道：“老爹说，你到底是什么人他大概也能猜的到，他也早就料到有一天会有人问起这个事情。你想问什么就问吧，问完就赶紧走，不要来打扰他。”
我又愣了一下，感觉老爹话里都带着什么意思，好像他误会了我是什么人了。
可是我又无法清晰的感觉出他的误会的原因，想着我立即反应过来，知道现在根本不应该去琢磨，当成自己也没发觉是最妥当的，等再有点苗头了，再说清楚也不迟。
我正了正神，心里理了一下，于是对老爹道：“就是想和您打听一下以前那只考察队的事情，我想您能把当年的情况和我大概的说一遍。不过，在这之前，我想知道，您刚才的哪句话，是什么意思？”
盘马吸了一大口烟，我还没说完，他就摇头笑了，说了几句话，阿贵愣了一下，才翻译道：“老爹说，你弄错了，那只不是考察队。”
我看了一眼阿贵，阿贵翻译完也很诧异，“那是什么？”
老爹道：“他们是当兵的。”他用当地话说，但是我勉强听懂了。
我一开始以为我听错了，阿贵翻译过来，我才确定不是。
琢磨了一下，我感觉一定是盘马老爹搞错了，当时的人都穿着绿军装，他可能把这些人都当成当兵的了。
“当时形式很紧张嘛。来了好些个兵，都背着冲锋枪，说是要到羊角山里，找人给他们带路，阿贵的爹当时就找了我，我就给他们带到山里去了。”老爹对我道。
（接下来的对话，都有阿贵在其中翻译，为了叙述方便这里就不一一说明）
我皱起来眉头，忽然想起那时候和越南的边境纠纷，70年代这里一直在零零星星的打仗，我倒没有想到当时这里正是战区，那当时这里的形势更加的复杂。
这真是我想不到的情况，我一下就陷入了沉思，脑子里很多的东西开始闪现出来。
当时这种环境下，肯定不可能会有考察队来这里考察的，那事情就奇怪了......文锦他们还真是神通广大。难道当时的项目也是国家派下的项目，有枪就说明真的有当兵的保护。
什么项目能够让国家往战区里派进一只考察队呢？难道羊角山里真的有一个价值很大的古墓？
“那些人都是怪物......”三叔的话在我脑海里一闪而过，让我打了个寒战。
盘马老爹继续道：“你的那个朋友你完全不了解他是怎么样一个人，和他在一起，你绝对不会有好下场。”
“您认识他？”我问道。“为什么这么说？”
盘马老爹看着我：“脸我不认得，但我认得他们身上的死人味道。”
