第八章 老头
这一声惊叫犹如厉鬼，我们立即看去，只听得那边乱做一团，也不知道发生了什么。我们楞了一下，立即抄起家伙往惊叫的地方跑去。
相隔不远，立即看到了他们，狗在狂吠，树影婆娑也看不出他们为什么大叫，阿贵喝问：“出什么事情?”
"当心！草里面有东西！"前面的人叫道。刚叫完一边的林子忽然就有动静，好似有什么东西快速穿过灌木，动静很大，看似是只大型的动物。
阿贵端起他的枪，开了一枪，打在哪儿都不清楚，炸雷一样的枪响把远处的飞鸟全惊飞了，那动静一阵狂奔，隐入了黑暗中。
我们冲到他们跟前，山上的几个也冲了过来，手电往林子里四处扫去，只见到灌木一路抖动，阿贵马上大叫：“放狗出去！”
几个猎人打了声呼哨，猎狗一下就冲了出去，那气势和城里的宠物犬完全不同，一下前面乱了套了，灌木摩擦声，狗叫声，不绝于耳。阿贵他们立即尾随而去，几个人应该都有打猎的经验，用当地话大叫了几声，散了开来跟着狗就林子里跑。
我们想跟过去，阿贵回头朝云彩大叫了几声，云彩把我们拦住，说不要跟去，他们顾不了我们。黑灯瞎火的，猎人不能随便开枪，那野兽逼急了可能伤人，野兽，特别是豹子一类的猛兽非常凶狠，给抓上一下就是重伤，所以要格外的小心，我们没经验很容易出事，而且我不懂怎么围猎，去帮忙也是添乱。
我自然是不肯，心说要说身手，闷油瓶还会给你们添乱？往前追了几步，却发现她说的添乱是另一回事情。
猎狗训练有素，三只分开来队形，冲到了哪东西前面，那东西被围堵一下掉转往另回跑。后面就是围上去的几个猎人。狗和人一前一后，正好形成一个包围的态势。这需要包围圈每个人都有经验，否则猎物就可能找到突破点逃出去。
阿贵他们不停的叫喊，让那猎物搞不清楚状况，不知道应该往哪个方向逃，在包围圈里不停的折返，同时猎人们都举起了猎枪，不停的缩小包围圈，这是猎野猪的方法。我见过以前在老家也有类似的情形，猎稍微大点的动物都是用这种方式。
好久没看到打猎的真实情形，就屏息看着，阿贵他们越缩越近，很快那猎物已经进入猎枪的适宜射程范围了，只是猎物不停的动，手电光无法锁定。这里的猎狗都是中型犬，猎的最多的是野鸡和野兔之类的小动物，所以也不敢贸然上去，要是北方猎狼的大狗，以一对三的形式下，早就冲上去肉搏了。
磨蹭了半天，阿贵他们也没有开枪，一般的猎物在这种时候都会犯错误，会突然冲向某个方向，一旦靠近准备着的猎人。猎人近距离开枪就十拿九稳，接着猎狗追着过去，这东西就基本跳不掉了。但是这一只不仅没有想立即突围，反而逐渐冷静了下来，几下潜伏在草里不知道在哪个位置了。这样一来阿贵他们反而不敢靠近。
我看着诧异，心说厉害啊，反客为主，这到底是什么东西，这么狡猾，难道是只狐狸？
阿贵照了几下实在拿不准，这批猎人不是以前那些一辈子在山里讨生活的山精，经验到底欠缺一些，也没有好办法，就吆喝云彩，让拿石去砸，把猎物砸出来。我们捡起石头刚想过去，却被闷油瓶双双拉住，我抬头看他，发现他不知道何时，脸色有变，眼睛没有看着围猎的地方，而是看着阿贵的身后，叫了一声：“当心背后！”
我跟着看去竟然发现阿贵身后的草泛起了一股波纹，好像是风吹的，但是四周又没有风，又像是有东西潜在草里在朝阿贵逐渐靠拢。
阿贵立即回头，那波纹一下就停止了。
“什么东西？”我惊疑道:"还有一只？"
“不只。”闷油瓶看着四周，冷然道，我把手电扫向周围，一下就发现四周远处的草丛泛过好几道奇怪的波纹，正在向我们聚拢而来。
这里的猎人哪里见过这样的场面，一个个瞠目结舌，还是云彩这个丫头第一个反应过来，立即打了个呼哨，把狗叫了回来。
我大叫让他们聚拢过来，几个人聚在一起，仔细去看四周的动静，就见那些波纹犹如草中的波浪一样，忽隐忽现。
三只猎狗比我们更能感觉到情势的诡异，不停的朝四周狂吠，烦躁不堪，几道波纹在不规则的运动中，逐渐靠近我们，我虽说不害怕，但是不可避免的紧张起来，心如擂鼓。
“到我们中间去。”阿贵对云彩说了一句，也搞不清楚到底是什么状况，不过山民彪悍是真的，竟没有一个害怕的，几个人都把枪端了起来，此时也顾不得我们，我拿了块石当武器，看了看四周的环境，道：“这里草太多了，我们退到山坡古坟那边去”。
几个人立即动身，一边警惕一边快速往山上走，没想到我们一动，那几道波纹立即就围了过来，在离我三十多米的时候，却又一下子消失了，我们几乎没有时间来紧张，就直接慌张了，正道也不走，直接顺着坡就直线往上。
山泥全是湿润的，几个男的上去了，一下云彩就崴了脚，滑下去好几米。我拉了一把结果自己也脚下一滑，脚下的泥巴全垮了。
闷油瓶和阿贵停下来拉我，一下队伍就拉开了几米，山坡上面杂草密集的好比幔帐，我此时就听到四周的草丛里全是草杆被踩断的声音，十分密集，心中燃起了强烈的不安。
被拉起来就去找云彩，云彩崴了脚已经哭了起来，我冷汗冒的腿都不听使唤，咬牙拨开草把云彩好不容易扶到山坡上，那边的烂泥已经垮出了又一个段坑，我在她的小屁股上推了一把，上面的闷油瓶单手就把她拉了上去。
我爬了几下发现我体重太大，没人在屁股后面推我那泥吃不消我的重量还得垮，立即就往边上绕上去。没想到人喝凉水也塞牙，没走几步，脚下的烂泥又垮了，我一下摔在山坡上滑的更下面。挣扎的爬起来，就听上头阿贵大叫:"跑开！快跑开！"
听声音我本能的就知道他肯定看到了什么，立即往左，又听到阿贵大叫：“错了！不是那边！”一下我看到面前的草里一阵骚动，接着我就看到一只小牛犊般大小，吊睛白额，似豹非豹的动物从草里探出上半身来，两只碧绿的眼睛放着寒光，一张脸狰眉狞目，好比京剧脸谱里的凶妖一般。
我和它对视已经知道这玩意是什么东西，心中无比的差异――这竟然是一只猞猁。
猞猁是一种大猫，比豹子小，但是比猫大的多，这种猫科动物的脸好比妖怪，邪毒凶都在上面，猞猁和豹子最明显的区别是猞猁的耳朵上有两道很长的粗毛，像京剧里的花翎。
这种东西智商极高，虽然喜欢独居，但是在食物匮乏的时候也会协同捕猎，是除了狮子外能唯一成群合作捕猎的猫科动物，在西藏大型猞猁被称为“林魔”，据说会叼年轻女性回巢交尾。但因为皮毛的关系，近代几乎被捕杀干净了。怎么会出现在偷猎这么严重的广西？
如果是猞猁，倒是可以解释盘马老爹为什么被袭击而没有死，猞猁像猫，喜欢将猎物玩的精疲力竭再杀死。但是性格极其谨慎，不会轻易贴身肉搏。
心念电转之间，在我的另一边，又是一只猞猁探出了头来。这一只更大，同时头上烂泥掉落，闷油瓶已经从上面下来，滑到了我的边上。阿贵的猎刀在他手里。下来立即拉住我。“踩着我的背上去。”他斩钉截铁道。
“啊，那多不好意思。”我一时没反应过来。
“上来！”上面的阿贵大叫，满头冷汗。
猫科动物本能攻击猎物的咽喉，一击必杀，我缩起自己的脖子。心说我就不客气了，扒拉了几下烂泥，我就踩到闷油瓶的肩膀上，闷油瓶猛的一抬身子把我送了上去，上面的阿贵一下拉住我的手，我乱踢乱蹬好不容易在山坡上稳住，忽然就听到云彩一声惊叫，一下从下面的草丛里，猛窜出一只庞然大物，一下跳在山坡上借力我就看着一是“巨猫”几乎是飞檐走壁的飞到我的面前。
阿贵条件反射就放了手，我一下摔了下去，凌空就给咬住。
幸好猞猁的体型还是太小，没法把我直接压到地上，我一下摔进草丛里滚下去好几米，狠狠踢了它一脚，将它踢了出去。起来一看我的肩膀几乎被咬穿了。
四周所有的草都几乎在动，被我踢飞的那一只落地就已经恢复了攻击的姿势，再次朝我猛扑过来。
我完全没有任何的时间去害怕和恐惧，这几年的探险生涯让我具备了极强的求生本能，我护住咽喉一下被就撞倒，索性一个翻身就顺着山坡翻了下去，疾滚而下。
这一滚真是天昏地暗，爬起来我也不管三七二十一，跌跌撞撞就跑，后面的阿贵他们已经放枪了，我也分辨不清方向。一直往山谷里的深处冲去，跑出去几米就听到背后一阵疾风。我知道来了，绝对不能把自己的后脑让给猫科动物，脑壳会被直接咬穿的，于是立即转身。
几乎是刚转身就看到一个黑影以迅雷不及掩耳之势追了过来，根本就没法估计速度，转眼就到了我面前，我心说完了，这一次将我扑倒之后我绝对没时间再防御。就在黑影到我面前的一瞬间，忽然我身边的草丛就分了开来，接着寒光一闪，一个人影闪电一般从草丛里扑了出来。一下和黑影抱在一起。
黑影来势极凶，两个影子翻出去好远，我愣在当下，完全反应不过来，几乎好像做梦一样。
草丛里乱成一团但是很快就安静了下来，不久就从草丛里站起来一个黑影，我松了口气就见那人影走了出来，走到了月光下，就发现那是一个干瘦的陌生老头，浑身都是血，手里提着一把瑶苗特有的猎刀，那只大猞猁被抗在他背上，似乎已经断气了。
他走到我跟前，看到我愣住，他就用当地话问了我一句，我也不知道他说了什么，只得下意思的摇头，心说这天神爷爷是谁啊？可下一妙我就看到了更加让我惊讶的画面，我看见老头的身上，竟然纹着一只黑色的麒麟，和闷油瓶身上的如出一辙。
