第三十一章 水底灯光
湖底古寨中的孤灯，不知是从哪个位置亮起来的。是在深处，还是某幢古楼的窗户之中？
灯的颜色实在无法形容，非常之不通透，似乎是被人蒙在一层青暗色的罩子里，朦朦胧胧，不像人间灯火。
这座诡异的湖泊已经给了我太多的惊讶，清幽之下的寂静之地隐藏着太多秘密。这里到底发生过什么，因而使得所有的一切都像被诅咒了一样？ (请支持南派三叔)  11:08:13
幽冥般的环境下，我孤身一人潜入深山湖底，没有任何支援，没有任何帮助，第一次感觉到无比的恐慌和孤寂。
无助的绝望感比死亡还要让我恐慌。
有一刹那，想到深海的一种以灯光捕食的丑恶鱼头。这古寨给我的感觉，就像一个巨大的生物，正在使用那灯光吸引猎物自投罗网。
看了看氧气表，心脏的狂跳使得氧气耗费的很快，毛骨悚然的梦魇感始终挥之不去。 (npfans)  
我强压住自己的恐慌，心中默念道：“如果要弄情真相，恐怕必须得以身犯险。如果胖子和闷油瓶还活着，那么他们现在肯定陷在一种非常诡异的情形中，我可能是他们唯一的希望。我既然来到了这里，其实根本就没有退路，这青色的灯，不论是凶是吉，都是召唤我的指路灯。
这似乎是自我催眠，但在当时的环境下，我真的不知道该从哪里鼓起勇气继续深入。念了三遍，才感觉恐慌稍微稍微减轻了一点，于是将刺刀拔出，反手握着，其实也不知道这东西能对幽灵有什么用处，总归是壮胆。
我划动脚蹼，贴着湖底的石滩开始往古寨潜，潜不了多久，幽光就因为我自身角度的下降，逐渐被古楼遮挡，看不到了，黑暗逐渐回笼，深处的古寨再次回到幽冥之中。 (请购买正版)  
我逐渐淡定了下来，奇迹般的，恐慌开始退却，看来似乎完全来自于青色的幽光，不由得暂时松了口气。
以我的性格，眼看着灯光逐渐靠近，会把我逼疯的。
目前所处的位置和古寨边缘并不远，逐渐靠近后，发现边缘的石滩斜坡上还有不少朽木，有些还立着，有些已经倒塌，横亘在湖底，显然这个古寨在被淹没之前，四方大树林立，风水甚佳。
下潜不到片刻，便来到了古寨最上端，最近的高脚木楼顶部离我只有两三米。
因为是从坡上往坡下滑，水深可能已超过七十米，水压让我相当的不适应。“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，到了此处，完全看不到寨子的全貌，只看到密集的大楼盖子，而青色幽光就在不远处。 ( )  
同时，我还看到，在我的脚下，寨子边缘的一处地方，立着很多犹如墓碑一样的石碑。
略微下潜，用探灯去照，发现上头结满了水锈，这些石板本来有石灰岩的成分，在水中溶解了，把石头泡得坑坑洼洼，全是孔洞。看不清上面的字，但不是墓碑，是瑶苗特有的一种石碑。
古瑶有石碑定法的传统，瑶民在遇到一些需要集体讨论的事项时，会开“石碑会”，会后立一碑于寨中，称为石碑律。这就好比是瑶族的法典，所有人，包括瑶王，都必须遵守。
瑶族人把这种石碑叫做“阿常”。 
这种律令的神圣程度，超乎汉人的想象，瑶人认为“石碑大过天”，不少古时的汉瑶冲突，就是因为汉人想动摇石碑律而产生，每块石碑都有一个管理人，叫做“石碑头人”，权利很大。
这里石碑很多，如果是石碑律，上面肯定记载着十分重要的事情，可惜字迹看不清了。另一方面，很多石碑律因为牵扯到瑶寨内部晦涩的古老秘密，所以根本是无字碑，全靠当事人的自觉来维持上面的规定。
无论如何，若能看一看石碑上的字，多少能知道这个古寨到底发生过什么事情。
越过石碑群，我再次来到寨子的上方悬浮。距离挨得很近，湖底那些破败的高脚木楼和木楼间的小道，变得无比清晰。青色的幽光再次显露出来，看不到光源，但暗淡的光晕就在前方。 (请支持南派三叔)  
头皮又发炸，心跳得更加厉害，恐慌感几乎没有任何消弱，一下又充斥所有感官。同时，我也感觉到这种恐慌非常异样，它似乎来自我最原始，最深层的记忆，无法形容，更无法驱除。
我到底在怕什么？
在这种高度鸟瞰一座千年古寨，世界上和我有同样经历的人恐怕不到一百个。看着就在身下，垂手可触的破败腐朽木楼，仿佛漂浮在古道的半空中，闲庭信步。千年前的景象不可避免地在脑海里形成，但随即又被水流和某些情境带回到现实，这种交织让人感觉很不真实。
第一次看这个湖底古寨，我发现整个寨子和巴乃很相似，高脚木楼修建得十分之密，两到三层的木楼中间，另有一些三人并进的青石小径和石阶穿插。所有腐朽的木楼都在一边倒，看上去随时会坍塌，有些房顶滑塌在一边的另一幢楼墙上，形成一道“门”的样子。 (请购买正版)  
我在这些门的上方悬浮游动，看着自己吐出的气泡冒上去，心不由自主地揪起来。潜入寨中，只要有一点意外，木楼就可能倒塌，将逃脱不及者活埋。在水底被活埋，意味着一点获救的机会都没有。
掠过几幢破败的高脚楼顶，灯光的所在越来越近，心跳窒息也越来越强。
从它和高脚楼之间的角度判断，该是来自其中一幢古楼之内，可能是映着窗口透出来的。
正要咬牙硬着头皮潜下去，忽然一暗，光消失了。
精神处于高度紧张中，这一下把我惊得几乎晕厥过去，呼吸管都脱了嘴。但也在那一瞬间，我看清了灯光的所在。那像是一幢非常巨大的复合式高脚塔楼，由好几幢高脚楼组合在一起，大概是瑶族大家族的塔楼，一般是寨子中最富裕的家族聚集形成的。可刚才那一瞬间太快，没来得及看到灯光是从那扇窗透出的。 ( )  
我缓缓下沉，探灯照下去，一下就愣了。
天哪！这是什么楼？
这塔楼的外沿竟然是石头结构，而且，那瓦顶的飞檐，居然是徽式的。
这不是瑶族的塔楼，而是汉人的建筑。
怎么回事？瑶族的古寨里，为什么会有一幢汉式的楼宇？
