第九章 盘马老爹
老头很瘦，和肩膀上肥大猞猁一比就显得越加，但是仔细看能看到老头身上已经萎缩的肌肉仍旧犹如精练的铁条，可以想象这种肌肉在壮年的时候会是什么雄伟的样子。月光下老头的眼神炯炯有神，有一种让人说不出的感觉。
他把猎刀收回到腰后的鞘里，又打量了我一下，把猞猁一下子过到自己的另一只肩膀上，接着用当地话让我跟他走。
四周的草还在动，但是老头熟视无睹，背着猞猁一路往前，很快四周的动静就逐渐远去 了，一边的林子深处传来了其它们的悲鸣声，猞猁都是临时组成的狩猎团体，这一只可能是其中最强壮的，负责最后的扑杀，这一只一死，狩猎团体就瓦解了，猞猁生性十分的谨慎，绝对不会再冒第二次险。
老头一边叫喝，一边往古坟的方向，那边的手电光闪烁，但是始终是在山上，显然阿贵这家伙不厚道，没下来救我。
只有一只手电在朝这里来，我们迎上去，就看到闷油瓶朝我们这里走来，少有的有些急切，看到我没事似乎松口气，接着就看到了老头。
闷油瓶的手上也全是血，阿贵的猎刀反手握着，两个人对视了一眼，闷油瓶看着那纹身，就愣住了。但是老头好似没有注意他，径直就从他身边走了过去。
我心说我靠，好酷的老头，有闷油瓶的风范，难道这家伙是瓶爸爸？
闷油瓶想上去询问，我将他拦住，这老头不是个省油的灯，而且显然语言不通，问他也没有用，先回去再说。
路过我摔下来的地方，看到地上也有一具猞猁的尸体，脖子被拧断，显然是闷油瓶的杰作，老头示意我们抬起来。闷油瓶将尸体过到肩上，爬上山坡，上面的人立即跑了过来，看到老头都很惊讶。
老头和他们用当地话唧唧呱呱的说了一通，我完全听不洞，我就偷偷问云彩，这老头是谁啊。
云彩道：“还能是谁，他就是你们要找的盘马老爹。”
“他就是盘马？”我略为吃惊，不过之前也想到了这一点，都说盘马老爹是最厉害的猎人，除了他还有谁能这么大的年纪徒手杀死一只这么大的猞猁。要知道单只的猞猁可以猎杀落单的藏狼，猫科动物是进化到了顶点的哺乳动物捕食者，不是极端熟悉习性不可能做的到。
刚才盘马老爹肯定是被猞猁袭击了之后，一直和猞猁周旋到了这里，然后雌伏下来等待时机。娘的，最后那一下必杀我看就是闷油瓶也不一定能做的这么干脆，就是稍微晚个一秒，我和老爹之间肯定就死一个。
阿贵看了看我的伤势，给我介绍了一下双方，老爹似乎对我们不感兴趣，只略打了个招呼，就开始擦身上的污秽。
擦掉身上的血，我就发现他的纹身确实和闷油瓶的几乎一样，老爹的后脊梁骨有伤口，深的有点恐怖，可能是被猞猁偷袭所致。
几个人们嘀嘀咕咕的，说进山的经过。自己半猜半琢磨，加上云彩的翻译，我也听懂了大概，前面的和我猜的差不离，确实是因为他儿子的事情才进的山，不想怎么会遇上这种东西，好在老爹进山有一个习惯，就是在背上搭一条树枝，一来可以当拐杖，平地的时候可以防着后面的罩门被偷袭。这都是古时候野兽横行的时候留下来的规矩，一辈子都没派上用场，不料就是这一次救了命，衣服给扯了去，但是后脖子没有给咬断，险之又险。
猞猁已经多少年没看到了，这里又突然出现，可能是因为前几天大雨深山里面出了异变被迫出来，这里人多的地方老鼠多，被食物吸引到存在边上。
我看老爹很兴奋，似乎是找回了当年巅峰时候的感觉，寻思现在也不适宜多问其他问题。阿贵就吆喝着回去，说村里人改该急死了，老爹和我的伤口都有点深，必须去处理。
几个人把两具猞猁的尸体烧了，天都泛白了，时候不是不早，而是过了一晚上了，于是踩熄了火立即出发。
猞猁的皮毛价值连成，就这么烧了实在太可惜了，不过阿贵说，不能让其他人知道这里出现了猞猁，否则，不出一个星期偷猎的人就蜂拥而至，这些人贪得无厌就算打不到猞猁也肯定要打点东西，这里肯定给打的什么都不剩下。
一路无话，回到村里天都大亮了，几个村里的干事都通宵没睡，带着几个人准备进山，在山口碰上了我们。
我们在村公所里吃了早饭，烙饼加鸡蛋粥，我饿的慌吃了两大碗，村里和过节似的，不停的有人来问东问西的。
我的肩膀几乎被咬穿，消了毒打了破伤风针，又附了草药，盘马老爹的背上缝了十几针，那村医赤脚医生也真下的去手，好比家里缝被褥一样，三下五初二就缝好了，期间老爹一直沉默不语，就听着好像那些村干部在不停的嗦。
这些繁琐事情不提，处理完后我们想先回去休息，等缓过劲来，再去拜访老爹。不料老爹临走的时候，却让我们跟他回家。
我和闷油瓶对视一眼，心说这老头真是脾气古怪，就忙跟了上去，走出没两步，盘马老爹忽然指了指闷油瓶说了一句什么。
我们听不懂，看向跟来的阿贵，阿贵也露出了奇怪的神色，和盘马老爹说了几句，盘马就用很坚决的语气回答他，说完之后就径直走了。
我很茫然的看着阿贵，阿贵有点尴尬，我问他老爹说了什么？阿贵说：“他说，你想知道事情就你一个人来，这位不能去。”
我皱起眉头，心说这是什么意思，看了看闷油瓶，阿贵又道：“他还说......”
“说什么？”
“说你们两个在一起，迟早有一天有一个会被另一个害死。”
