阴山古楼 第二十一章 出水(实体书)
幽深青色的湖底给过我很多想象，但我从来没有想到，自己竟然会在湖底看到这些东西。
这些木楼被沉积物完全覆盖，很像沉船的一部分，在这种光线下无法仔细观察，但能肯定，眼前应该是一座沉在湖底的瑶族古寨。
更深处的坡下一片黑暗，下面黑影幢幢，肯定还有东西。我猜，应该都是这种高脚木楼。
这是怎么回事？为什么湖底会有这些？难道曾发生过大面积的山洪，导致山体崩塌，把原本是村庄的地方淹没了？
看着幽冥一般的青色古楼，我整个头脑完全混沌，连四周的环境都忘记，只是呆呆地望着眼前的情形。
正在发呆，忽然浑身一震，开始往上浮，一扯脐带一样的绳子，发现它终于断了，这时候才再次感觉到令人窒息的水压扑面而来，于是再也顾不上眼前的情形，奋力向上挣扎着游。
那是一种让人很难形容的感觉，有浮力的帮助，我上升得非常快。
四周黑暗，上方时逐渐明亮的光圈，我的大脑开始缺氧，只是感觉光圈越来越迷蒙，真像在游向天堂。
淹死的人最后看到的，大概也是这种场景吧！
最后的几秒，我的氧到了极限，脑子一下子空白，眼前只有一片白光，之后猛地感觉脸一松，四周的白光收缩，同时听到水声和其他无法分辨的声音，看到水光洌艳的湖面。
我几乎没有力气吸那第一口气，那一下子呼吸时用全身的力气爆发出来的。等肺部再度充满空气时，我差点晕过去。天哪！活了几十年，从来就没有觉得呼吸是那么舒畅的一件事情。
我开始大口喘气，几乎是恐怖地吞噬空气，逐渐地，一切舒缓过来。
等完全清醒，抬手看了看表，从潜水下去到浮出水面，原来才过了一分钟多点，我却感觉过了好几个小时一样。水底的环境和所见情形太让我震惊，以至于感觉都失常了。
平时我的憋气时间没有这么短，看样子游泳池和深水湖泊完全是两回事，我想得太天真了。
胖子和筏子在离我三十米处，可能是最后冲出水面的时候用错了力气，偏离了方向。
我朝他游去，回到筏子边上。
他问我，怎么这么快就上来了？
我想回话，却感觉上唇很烫，一摸，居然流鼻血了。接着耳朵和全身都疼起来，人开始晕眩，几乎就从筏子上脱手沉下去。
恍然间感觉被胖子拽住，隐约听到他对我道：“我艹(和谐)！你上浮得太快，血管爆掉了！”
还好晕眩稍纵即逝，很快就缓了过来。我不是专业潜水夫，看来身体的构架确实不适合自由潜水。
再次趴到筏子上，看着源源不断的鼻血贴着脸流到下巴，然后滴到水里，不禁隐隐有些担心，自己的内脏是否也受了损伤？
    胖子给我用他的手帕暂时堵了一下鼻孔，就问怎么回事？怎么上来得这么急？
我仰起头让鼻血回流，同时把看到的一说，他听得目瞪口呆，随后还不相信，说这种事情，不是自己亲眼看到，不知道是个什么情形，也要下去看一下。我急忙把他拦住，告诉他这下面绝对不止先前测得那么深，一个人下去太危险了。
这时候又是一阵水声，闷油瓶也浮了上来，大口地吸了一口气，他出现的地方离筏子只有两米多，显然比我镇定得多。
看了看表，他比我多潜了一分钟左右。
他吃力地游到筏子边上，单手扶上来。
胖子刚想问情况如何，他的另一只手忽地从水里哗啦提上来一个东西，甩到筏子上，一下水花溅了我们满脸。
我还没看清楚，胖子就惊叫起来：“我靠！这是什么鬼东西？”
大概是胖子的叫声给了我预判，顿时心里发毛，忙抹开脸上的水去看，感觉闷油瓶可能找到了那些尸体，并做好要看到一具惨白尸骨的准备。
