第三十章 老树蜇头
胖子和闷油瓶应该就在这个地方遭遇了什么事，因为某个我还不知道的理由，解开了连着水面的绳子，然后在籍十米深的湖底消失。
没有水肺，他们在水下只能坚持一分钟，这一分钟能走到哪里去？我不愿意相信什么被水鬼吞噬的诡异说法。按照现实推断，在水下最多只能行进二三十米，也就是说，除非当时有一艘潜水艇接应，否则什么都干不了，也没有任何地方可以去。他们应该就在这附近。
但是，四周什么也没有，寂静的湖底空空荡荡。
其中最奇怪的部分，就是脱掉潜水头盔和解开绳子这两点细节。
一方面，这头盔穿戴起来十分的麻烦，它的拉链在背后，而且非常长，脱掉它可能得要十秒到二十秒，加上解开绳子，最快也得加上五秒。这二十五秒还是闷油瓶的时间，如果是胖子，他的那种体格和心理素质，恐怕需要更长。
另一方面这个头盔并不影响他们的行动，被攻击时还能作为防具，不管于情，还是于理，都没有必要脱掉它。
到底发生了什么事，使得他们升起脱掉头盔这个念头？
从闷油瓶也同样脱掉了头盔来看，这件事肯定不是突发奇想，他的性格非常靠谱，脱掉头盔应该是非常必要的举动。
他们既然能从容地脱掉头盔，遭遇的便不是急迫且瞬息万变的意外，比如被动物攻击，或者遇到不可思议的怪事，反而应该是一件让人能从容思考，而后作出“可以脱掉头盔，不会有危险”，或者“可以脱掉头盔，危险在控制范围内”这样判断的事情。
能肯定一点，这件事肯定发生在附近。( 请支持实体书)  
一步一步的分析让我逐渐沉静下来，看了看石坡下方幽深的水下古寨，忽然感觉到有一股妖异的寒冷从废墟中透出来。他们会不会在湖底古寨里面？
但从这里到古寨，在一分钟内是不可能办到的。疯了才会脱掉偷窥游到那里去，那等于自杀。
我尝试还原当时的景象，看看周围又没有什么地方是必须解开绳子才能过去的，又或者是必须拿掉头盔才能通过的。
周遭都是干净的石滩，我缓缓游动，发现这里的情况非常的简单。在强力探灯和潜水镜的视野下一目了然。唯一有可能的是石坡下方，靠近寨子边缘的地方，那里有好几根沉底的巨大朽木。
这既棵朽木肯定是当年村外的大树，现在所有的嫩枝和叶子全部腐烂成泥，剩下粗大的树干还未烂光。
无数从他身上掉落的枝桠堆积在周围，形成一大片枯萎灌木丛般的树枝堆，纵横交错，被水中的石灰质覆盖的尤如磐石。
如果胖子在其中发现了什么东西，他可能会解开绳子才进去，因为绳子很容易缠在枝桠里，笨拙的头盔也会让他无法将头部靠近去查看。
想着，我霎时起了一阵寒意，脑子里生出一个很恐怖的念头：也许，胖子再者堆枝桠中发现了什么，解开头盔和绳子去看，结果被困在其中。然后，闷油瓶为了救胖子，也脱掉了头盔，结果也困在了里面，两人于是都溺毙，并导致了不见尸体的诡异结果。
如果真是这样，我将面临极其恐怖的景象――在树枝堆里，看到他们两个在水下泡了两个星期的遗体。
我不敢过去了，但随即硬逼自己划动脚蹼，现在已经无法逃避。
保持距离，我漂浮到那些朽木上，探灯往下照，看到下面约有一个篮球场大小的区域里，全是白花花的树枝，如同铁丝网般就结成一片，光线透过树枝照下去，一层又一层，要是卡在这里面，就是大罗神仙也逃不出来。
树枝就接中，确实有一些很大的缺口，似乎是有人强行掰开造成的，其中没有胖子和闷油瓶的尸体。
我找了一圈，确实没有，这才松了一口气，咬着牙逼自己沉下去，更靠近树枝的表面。
贴近树枝，我屏息一看，立即发现刚才想错了，这片树枝肯定昆布死人，很多都被掰断了不说，内部更腐烂的犹如泥粉，用手一碰就断成好几截。它们能保持形状，只是因为外面有层薄薄的石灰质在支撑，好比一根根非常薄的石灰管，这东西吃不了力，及时被困住，稍微挣扎就可脱出。
这些个缺口中，确实有无数的石灰片和断掉的“石灰树枝”，凌乱地堆在四周，也许是胖子在这里搜索骸骨造成的。把探灯凑近往下照了照，不见异常，显然他们什么都没有找到。
我不由得苦笑，如果不是这个原因，我真的想不出这里到底发生了什么，为什么好端端的就从湖底消失了？难道真如阿贵说的，有湖鬼作祟不成？
那一刹那，我甚至有一个想法，想把自己的潜水服也脱掉，看看到底会发生什么，好不容易才忍下来，没有做出这种荒唐事。
这几根朽木的下方就是古寨，我位于俯视的视角，看到的全是瓦顶，看不到内部。探灯打到最大也没用，那一点灯晕透去，反而让古寨显得更加安静幽深。
我收敛心神，准备继续搜索，将探灯划动一下。不想就在转开头那一瞬间，突然感觉到古寨之中起了变化。
急忙又将头转回去，就见古寨深处的某处，不知何时出现了一点诡异的绿光，似乎是一盏晦暗的孤灯，被人点亮。
深水下，青色冰凉的光晕仿佛幽冥中亮起的磷火，朦朦胧胧，我的大脑顿时一片空白，中了梦魇一般，心跳加速，压得胸口无法呼吸。
我操！这是怎么回事？这是什么光？难道古寨中有人？
难道闷油瓶和胖子在这座古寨里，不仅还活着，而且还在活动？
可这是几十米深的湖底，淹没了近千年的古寨，他们没有氧气，怎么可能在水下活这么长时间？
就算是手电筒，两个星期也早就耗尽电池了，而且那光，透着一种无法言喻的鬼魅感，不是手电筒发出的，也不像火光。窒息感越来越强烈，莫非当年死在湖底的冤魂还没有成佛，一直在废墟中徘徊？这是当年瑶家的灯火，穿越了幽冥和人间的隔阂，指引亡灵回归鬼域的方向？
身在冰冷黑暗的湖底，一种莫名的异动升起，让我不自觉就想朝灯火游去，好比迷路的人在山中看见灯光一般。也在同一刹那，脑中灵感一闪――是否正因看到了这一点光，导致了胖子和闷油瓶的失踪？
这莫非就是关键所在？接下来会发生什么？
我不有收敛心神，观察四方，怕有什么突然发生的事件。然而环视一圈，仍是无比安静，探灯照去，看不出一丝异动。
转回头去，孤灯的绿光越来越晦涩。
一股毫无来由的恐慌，开始在我心中蔓延。
