第十六章 似曾相识
胖子觉得我的说法很玄乎，但是也承认这是唯一合理的可能性。
他本来就是羊角山一日游的积极份子，如此我也说要去，自然是满口答应。我们接下来商议了一些具体的事项.因为这一次是旅游性质，什么装备都有没有带，所以这方面有点棘手。万一碰到有开棺掘冢之类需要家伙的事情，徒手就只能干瞪眼。
但是在这种地方也不可能买到现成的装备，胖子说道，有些东西倒是不难，咱们可以买点替代品，虽然不是那么称手，但是这一次离村子还算近，要求也不用太高。
他说的是野外生存用品，猎人有自己的一套，肯定不需要我们背着固体燃料和无烟炉，不过见识过野兽的彪悍，我觉得武器还是要准备好。
把阿贵叫来，就和他商量这些事情，阿贵自己也打猎，有三把猎枪，这些猎枪都是被改装过的不知道名字的老枪，三把枪年代就不同，最老的一把是阿贵从鸡棚里拿出来的，虽然枪管子的成色还可以，但是枪膛里头全锈了，谁也不敢用，另外也没处去找火药去。另外两把都是打子弹的，看的出是战争年代留下来的。
前几年禁枪，但是这里的人都靠打猎为生，这种吃饭的家伙当然都不是不肯交出去，上头也知道情况，睁一只眼闭一只眼，就是现在子弹不好弄，阿贵说村干部去县里批才买的来。
阿贵自己打猎已经是属于业余活动了，所以家里子弹存的不多，胖子把两把枪检查了一下，道：“阿贵的那把绝对没问题，另一把太久没用了，但是枪保养的还可以，要开一枪之后才能知道还能不能用。”
我们以五十块一发的高昂价格，在阿贵隔壁几家人家里买来了四五十发子弹，我看那黄铜的圆柱状子弹就知道是小作坊里手工做出来的，这东西要五十块他娘的有点让我心疼，胖子就说别这么小鸡肚肠，五十块钱可能就救了你的命，绝对值。
开山的砍刀阿贵家就有，阿贵特地去磨锋利了，其他的东西我们写了条子，让阿贵去乡里看看有没有替代品，没有爬山的绳子就用井里的麻绳，没有大功率的手电就拿几只手电捆起来用，没有匕首就用镰刀。
阿贵给我们建议道，现在雨水多，山里蚊虫毒蚁的多，特别是湖泊边上，那是蚊子都和马蜂那么大，要带蚊香和蚊帐，甩在篝火里，否则我们几个城里人肯定吃不消。我心说有闷油瓶在，这个不需要担心。
安排妥当，阿贵就道这些东西得一两天准备，反正打猎的人也都没回来，他准备好了再出发。
在此期间，胖子说可以想办法用他带回来的硫酸，看看那铁块中包着什么东西，这需要精细的操作,要挑一个好一点的场地。
我想起盘马的叙述，觉得不妥当，这铁块中散发出一股气味，而且这气味随着时间的推移，逐渐变淡，说明里面有一种挥发性的物质，鬼知道这种物质对人体会不会有害，我觉得要溶开这东西的时间未到，到了那边，查到一些蛛丝马迹之后，再判断是不是要冒这个险比较靠谱。
胖子好奇心烧的他受不了，但是我说的绝对有道理，想到可能连累到其他人，他也只好作罢。
接下的时间胖子兴致勃勃，一是他的古墓说他深信不疑，二是他很久没打猎了手痒的厉害，一晚上也不顾脸肿的像马蹄莲一样，一直在和我们唠叨他以前打猎的事情，我也很兴奋脑子却是想的我的一些假设，闷油瓶却一直没有说话，我看他一直看着阿贵隔壁的楼，看着那个窗户出神。
我想起前天晚上在那个楼里看到影子，不过现在那个窗户里一片漆黑，什么也不看见，阿贵的儿子似乎不是很愿意见人，深居简出的。我怀疑是不是有什么疾病，所以只能呆在家里，农村里经常有这样的事情。
一个晚上没睡，加上一天剧烈的思想活动，很快我也就恍神听不到胖子在说什么，闷油瓶就靠在那里打起了瞌睡，在这里外面比屋内凉快的多，闷油瓶在四周一只虫子也没有，我们就这么躺下睡着了。
第二天各自准备不说，第三天准备得当，阿贵带我们出发。
让我很郁闷的是，我没有看到传说中的向导，一起出发的竟然是阿贵自己和云彩。
我问怎么回事情，阿贵你不是说你没去过吗？怎么是你自己带我们去。
阿贵道这猎人进了山里，不知道是不是遇到了什么阻碍，几队都没回来，其他人都没去过，他能找到的人就是他女儿云彩，云彩以前跟着爷爷去过那里几次，知道怎么走，他呆着我们，加上云彩认路，还有狗，问题应该不大。
我心说糟糕了，看来我价钱给太高了，阿贵舍不得让别人赚这个钱了，胖子立即说不行，咱们是去干事情，呆着个小丫头这不开玩笑嘛，要是受点什么伤的，你这个当爹的不心疼，我还心疼呢。
阿贵一个劲说没事情，这里的小丫头骗子也都是5，6岁都摸枪了，要论在山里，她比我们有用，而且这山她比他都熟悉，不用担心。
说着云彩就从屋里出来，我和胖子一看，眼睛都直了，只见云彩完全换了一个人一般，一身的他们瑶族的猎装，猎刀横在后腰，背着一把小短猎枪，瑶族姑娘本来身材就好，这衣服一穿，那小腿和身上的线条绷了出来，真是好看的紧。
加上那英姿飒爽中带着俏皮的表情，带着十七八岁的年纪那种让人不可抗拒的味道， 一下子就把胖子给征服了。
她走到我们边上，就挑战的盯着胖子，道：“老板，瞧不起人是不是？”
“没有没有！”胖子立即道：“大妹子，你不要误会，我主要是怕你幸苦，其实你绝对是最佳人选。”
我提了胖子一脚，低声骂道：“你怎么变卦的那么快，怎么着就你这年纪了，还想老牛吃嫩草？”
“我年纪怎么了，我说起来叫做人到壮年，我现在是壮牛。”
我叹气道：“你想的没，人家是鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。你倒好，你是一只肥猪压海棠，要是你真干的出那种事情，我就代表广大的瑶族小伙子枪毙了你。”
嬉笑中，我也只好接受了这个现状，看云彩那种气度，我感觉阿贵说的没错，而且这一次我估计不会有什么太大的危险。
唯一让我在意的是，我们打包东西的时候，胖子就老是找云彩调侃，把云彩逗的哈哈笑，但是我能看的出来，云彩时不时的偷偷看着闷油瓶，看的很小心，总是看一眼立即就转回了眼神，但是在那清澈眼睛里，我是能看出一点东西来的。
我们按照当时找盘马老爹的路线原路出发，我对于路线已经有少许了解，一路上比晚上找的时候开心多了，胖子简直是被迷住了，围着云彩就转，就差趴下来给她当马骑了，云彩也确实可爱，蹦蹦跳跳的。
她问我们到底是干什么，肯定不是导游，哪有导游会到这种地方来的，胖子就故作神秘，说我们是有秘密任务的大人物，如果她肯亲一口他他就偷偷告诉他。
我还真怕云彩亲他，那太浪费了，还好云彩还是有审美能力的，坚决不上当。不过闷油瓶没有被我们的气氛感染，他的脸色一直没有任何的变化，我感觉有一些异样。
当天晚上我们到了山口的古坟处，我们深入进去一两公里休息，天亮继续，在山中走了两天，就来到了那处湖边。
远远我就在山脊上看到了那湖，大概是因为连日暴雨的缘故，湖的大小比我想象的要大一些，固然如盘马说的四周全是石头，我们来到湖滩上，完全看不出当年这有人驻扎过的痕迹。
湖水非常清澈，倒影着天空中的云彩相当漂亮，甩掉包裹，我们到湖水里去洗脸，水是凉的，说明湖底通着地下河，在三伏天冰凉的湖水让人浑身一振。
洗完脸，我仰头看向四周，湖水倒影着天空和四周的山，忽然就发现这里似曾相识的熟悉。我看了一眼，边上的闷油瓶看着四周的山景，也是一脸的疑惑。
