阴山古楼 第二十八章 魔湖的诡异
跟着我离开之后，再次返回时，阿贵找了几个人帮运食物和东西到河边，看看没什么事，云彩就跟着那些人回家干别的了，这里只剩他自己看着。
     当时闷油瓶和胖子已经打捞上来很多东西，并且发现了可能藏匿着那些尸体的地方。但雨已开始没完没了地下起来，水位逐渐升高，使得打捞陷入了僵局。
     这时，他们却在整理打捞物的过程中，发现了一整套打捞设备，包括潜水服、牵引绳。那时使用的是重装潜水的设备，在湖底古寨里打捞那些铁块。
     整套设备在水下泡了很长时间，大部分部件都已经不能用，但潜水头盔使用了非常耐腐的材料，打包在装备包里，竟然没有透水，里面还是干的，只有外面的一层橡胶脱落得斑斑驳驳。
     胖子突发奇想，想利用这个头盔和一部分橡胶做一个简易的潜水设备，头盔里的空气可以供他呼吸七到八次。人呼出的气体中同样含有大量的氧气，这点空气还是很可观的，若运用得好，可以吧他在水下待的时间延长到五分钟。对于潜水，从容的五分钟和一分钟可是天壤之别。
     就是利用了这套设备，找到了水下的骸骨。
     他们使用了两条绳索，一条拴在胖子的腰上，因为头盔很重，光靠他的力气。可能会在上浮的过程中出危险，此时需要岸上的人将他拉上来。另一条绳索上全是用铁丝弯的钩子，铁丝是从皮箱的龙骨里拆出来的。胖子潜下去后，把打捞上来的东西全部都挂到钩子上，一趟下去能捞到不少东西。
     骸骨全部散落开，分布在那条篱笆的东端，他们打捞起来后，用树枝拼合起来以确定人数，操作十分简便顺利。
     可等把骨头都打捞起来之后，却在拼接时发现一个问题――所有的骸骨，竟然都没有右手掌。
     按照骸骨统计的方法，头骨和盆骨是判断人数最重要的依据，因为其他骨骼太零碎，有所缺失不稀奇，但一只右手掌都没有实在太奇怪了，应该不是偶然。
     胖子和闷油瓶开始琢磨，是什么原因造成了这种情况？是抛尸的时候有什么特别的情况，使得右手掌都缺失，还是被人为地砍掉了？
     盘马和我说的过程中，完全没有提过砍掉这些尸体的手掌，他们也没有理由这么干。百思不得其解，胖子还奇怪那些人难道都是狗熊，熊掌被人剁掉，做秘制菜去了？
     最后，阿贵得出了一个结论：会不会这些人本身就没有右手？所有人的右手都是假的，用木头做的，已经腐烂光了？
     我听到这里，却不这么想，反而感觉是这些人的右手上有什么特征，别人为了隐瞒他们的身份，于是将手剁掉，又或者好像战利品一样，这些人的右手被人收集走了。可是，盘马没有提过这件事，难道当年他们抛尸之后，尸体还被捞上来重新处理过？
     但这个想法随后也被证实不可能，因为在阿贵的叙述中，胖子也想到了这一点，看那些人的手腕骨，却没有被刀切过的痕迹，右手掌好像都是自然脱落的，手腕部分的关节都在。
     盘马老爹的叙述中，考古队那帮人都是有右手的，显然右手的缺失是在死了之后。他们实在想不出解释，于是再次潜水去寻找线索。
     下到篱笆附近，再没有发现什么，胖子怀疑骨头沉到了篱笆内的古寨之中。
     之前他们刚开始潜水的时候有一个默契，就是绝对不进入湖底的古寨之中，只在环境比较简单的周边活动。寨子内比周边又深了好几米，而且湖底探险危险性很大，谁也没有测试过环境，说不定有的古寨已经十分脆弱，一碰就坍塌，需要更加完备的设备。
     然而胖子等不及了，认为就是过去看看没什么大不了。这时就有了一些矛盾，但是我不在，闷油瓶又不会说什么闲话，阿贵也不可能反驳老板，他就潜了下去。
     这一次，却出现意想不到的变故。
     当时用的绳子是阿贵从县城里带回的尼龙绳，非常结实，而且买了有三百米，所以胖子一点也不担心，可以潜到更深的地方。
     看着绳子逐渐深入，和以往一样，阿贵也没有太担心，只注意着时间，预备着到点之后，再用劲把胖子提上来。
     他们约好的时间是四分半钟，预留三十秒到一分钟的时间上浮，若速度太快会出现潜水病。
     在水下潜水，四分钟给人的感觉很漫长，可在水上却是稍纵即逝，不久阿贵就开始扯动绳子，没成想拉了几下，忽然绳子就绷直了，而且怎么拉也拉不动，好像下面被什么东西咬住了。
     他的第一个念头就是可能挂在了篱笆上，之前也遇到过这种情况，不过那些篱笆被水泡了不知道多少年，全都像旺仔小馒头一样酥软，只要用力拉就可以。
     又用力扯了几下果然绳子动了，阿贵开始快速拉升，可这一拉就发现手感不对，绳子吃的力气变小了很多，拉起来非常轻。
     这种感觉说起来有点恐怖，很像钓鱼时鱼儿咬钩，彼此僵持了几秒，线却松了，代表饵被咬掉，鱼却脱了钩。
     现在，饵就是胖子。
     阿贵当场冷汗就下来了，越拉感觉越不对，手感也越来越轻，随着逐渐可以看到的水下黑影，他几乎就窒息了，等到用力将影子拉出水面，一看，胖子不见了，被拉上来的只是个头盔。
     他镇定下来推测，很可能是这绳子钩在了什么地方，胖子一看形势不对，立即把头盔脱了，然后自己浮上来。脱了之后，不知怎的钩住绳子的东西又松脱了。这样说，胖子很快就会浮上来。
     可是，等了一分多钟，没有任何东西浮上来，他感觉有点不妙了，这不同于其他情况，在水下待了一分钟，普通人肯定得溺死。
     当时闷油瓶在岸上，阿贵逐渐慌了，本来挺好的生意能赚钱不说，只要会游泳就能轻松打发老板，现在一下子出了状况，那是要负责任的。更不要说在山里头的小地方，出点这种事情，可能会被人传一辈子。
     他一边脱掉衣服，一边朝岸上喊，看闷油瓶往湖里跑过来后，就纵身跳入湖中，抱着石头潜水下去，可惜他实在没经验，沉了几米石头就脱手了，又挣扎着浮上来。
     等闷油瓶赶到，阿贵把情况一说，他戴好捞上来的头盔，便跳了下去。
     阿贵拉着绳子求神保佑，没有想到的是，一直等了五分钟，不仅胖子没有上来，连下去的闷油瓶也没有任何动作，那绳子就那么垂在水里。
     拖起绳子，熟悉的手感又传了过来。拽出水后，同样的情况再次出现――闷油瓶也不见了！绳子的另一头，只剩下潜水头盔。
     我听完后就懵了，脑子里乱成一团，内心并不接受，感觉太扯淡了，这种事情怎么可能发生？但同时又清楚地知道，阿贵不可能说谎，那这事对于我来说，简直太可怕了！
     我问阿贵这是什么时候发生的，他道离现在已经快两个星期了。事发之后他在湖面上等了一天，什么东西都没有浮上来。
     两个星期？就是鲸鱼，在水里闷两个星期也死透了。难怪阿贵说他们死了，不管是什么原因导致他们在水里脱下潜水头盔，死亡都是可以确定的。
     那天之后，阿贵每天都要到湖面上看一圈，想看看有没有尸体浮上来，但一直没有。他一度以为湖底有什么怪鱼把他们吃了，但也没有任何血迹和被攻击的痕迹留在潜水头盔上。
     我看了一下头盔，发现胖子做了很有趣的改动，使得它在水下很难脱下，这就变成了一件“存在问题”的事情。
     我潜入过水底，知道下头的情形是怎么样的，即便进入古寨中有潜在的危险，也不会让他们花那么大的精力去脱掉头盔。
     会不会是潜水病？潜到更深的地方后，吸入氧气的比例似乎要经过调制，否则会形成醉痒。但那是醉痒，不是醉酒，不会醉到脱衣服的。
     水下肯定发生了什么事，使得他们非脱掉头盔不可，而且，闷油瓶也脱掉了头盔，说明这是个不可选择的过程。他不会像胖子那样突发奇想。
     那么，脱下头盔之后，他们为什么没有再出现？难道他们遇到的这件事，最后还是导致了意外？
     我长途跋涉，身心俱疲，一下遇到如此棘手的情况，真的有点手足无措，可我绝对不承认他们已经死了。我们一起经历了那么多的事情，好几次可能死在任何地方，但都绝处逢生了，怎么可能死在这么一次旅游半调查的行程中？
     话虽这样说，我一仔细琢磨这个事情，心还是揪了起来，立即放弃侥幸。意外是不和你讲道理的，就算以前遇过再大的危险，该到你死的时候，怎么也逃过。历史上有很多大英雄都是风云一生，最后却死在小人物手里。难道上帝玩我，他们两个真就这么没了？
     想了想，我还是无法接受，人烦躁起来，心说那时已在下雨，湖面上的视线肯定不好，他们也许已经上浮，但离阿贵的位置很远，所以他没有看见，之后又因为什么原因，独自上了岸。
     不管怎么说，有件事是必须做的。无论他们是否出了意外，我都必须潜下去看个究竟，活要见人，死要见尸。
