第十九章 湖底
我们几个中，胖子，闷油瓶和我都有点水性，阿贵能游泳，但是他们一般是溪涧中，没有长时间踩水的习惯，所以恐怕帮助不大，云彩倒是水性很好，可是没有泳衣，我们总不能让她穿着小背心帮我潜水，那胖子恐怕就没心思了。
要说憋气时间，还真个准，胖子说他肺大，能憋五分钟，我说不可能，你体积那么大，潜到水下受到的压力比我们大的多，普通能憋到三分钟的人已经是神仙了。千万别逞能，这玩意不是开玩笑的。
胖子道他倒不是很担心这个，咱们下去肯定会在浅的地方先试试水，我们没脚蹼，往下潜很慢可能没到底就没气了。
我点头，其实自由深潜也不是完全的徒手，也是有相关的装备和保护措施的，而其中最重要的是人的心里素质，我在西沙的时候，听那几个潜水员和我们说过，深水潜水最关键的心理素质，所有的深水潜水，特别是自由深潜的潜水员都会做瑜伽的入定训练，在水深的地方，水下一片漆黑，犹如身在宇宙空间，这个时候人会不自觉的恐慌。在水下，一恐慌就没法定神了，很容易出事情。有水肺的时候，耗氧量也会大幅增加，如果没有水肺就可能心理窒息了。
可惜西沙的那片区块海水都太浅，而且水太清，我没有体验到那种感觉，也不知道实际是如何。
不过自由潜水对于装备并不苛刻，我们可以找到一些替代品，比如说胖子的问题，我们只要用石头加速我们下降就可以了。这里的湖原先可能很深，但是今年水位下降不可能有100多米，我看50米深已经非常深了，当然在潜水之前我们也得先探一下水深。
晚上这里一片漆黑，我们也不可能事事想的明白，于是退回到休息处，胖子就问云彩刚才给闷油瓶唱什么呢？能不能给他也唱唱，我却没了心思说笑，也躺下学闷油瓶想事情，想明天要准备的东西。
当夜无话，第二天我们起的很早，趁着晨曦太阳没出来，我还是继续在岸边进行最后一次搜索，确定自己昨天的印象。四周有一层薄雾，但是只到湖的外延为止，云彩他们都习惯了早起，早早就烧好了早饭，那是很薄的稀粥，胖子一个人都能喝十碗，不过云彩烧的，他怎么也不会说不好喝。
胖子也来帮忙，这一次带了狗，胖子逗那些狗，说找骨头，找骨头，找到骨头给你们配母狗去。狗自顾自到湖边喝水嬉戏，完全不理会他。
到了日头出来，我已经又转了一圈，确定是不太可能找到了。云彩好奇我们在找什么，就一边跟着我们一边打听，胖子忽悠她说我们在金子，她听了半信半疑。
我和他们合计，确定得下水，不过就这么下去是不行的，咱们等到下午水稍微暖和一点，然后还需要很长的绳子，一个小浮筏，几块重量合适的石头。
阿贵和云彩帮我们编草绳，不需要太结识，只要能把用来测量深度就行了，但是长度要尽量长，胖子拿着镰刀割了不少草，然后铺开来晒，但是并不是所有的草都适合编，一大半都不能用。
我和闷油瓶用编号的绳子扎了两只个八仙桌大小的小浮排，然后找大概大腿大小的石头，绑上草绳做压仓物。
草绳编了三截，只有十多米，两个人一个上午能有这样的成就就很了不起了，因为没有经过很好的加工处理，很粗糙，但是我也不管了，反正没指望能用上几个月，能撑住几个时辰就行了。
另外把胖子的尼龙包裁掉，把里面的尼龙线扯出来盘了个线圈，上面绑个小石头当成小锚，用来探测深度。
准备妥当之后，我们把这些东西全部堆到小排上，然后脱的只剩下裤衩推着裤衩缓缓走入湖中。闷油瓶的内裤是胖子买的，上面有两只小鸡，把云彩笑的差点晕过来。
此时已经是下午两点左右，湖水的表面还是冰凉，确定肯定是有活水相连，要是没有太阳，说不定我们下水还会抽筋。
一路踩水，很快脚下的水的颜色就变深了，这有点让人心虚，看不到低的地方总让人感觉不安全，不过经历过大风大浪，那种感觉一闪就过。湖也不大，我们很快就踩水到了湖中心的位置。
湖风非常凉爽，暑意全消，在湖中心，踩水需要更用力才能保持身体的平衡，胖子用手抹了一把脸，问道：“船长，先干什么？”
“先测水深。”我道。
胖子拿起系着小石头的尼龙丝，就往水里丢去。石头拉着丝线往下不停的沉，丝线圈在胖子手里不停的转动。很快只剩下线能看到，石头深入了黑暗之中。
等了一分多钟，线圈才停止转动，胖子把线头拉断，把线一点一点拉上来一边数绕的圈数，最后确定水深有三十三米多。
我吸了口凉气，虽然和我估计的差不多，但是真听到还是有点感觉可怕，并且这也不一定能够是最深的地方，这种石头湖，最深的地方不一定是在湖的正中央。
“三十三米，大幅，咱们得潜十多层楼这么高啊。”
“我靠，怎么一听到三十米立马就给我降了官阶了？”我笑道：“十层楼一般般，他娘的，怕个鬼。”
说着就和闷油瓶泥果子塞住儿朵，先浅浅的潜了几下适应了水温，让胖子暂时先在上面看着，他胖不那么好潜，我们争取一次搞定就不用他了，说着用绑着大石头的草绳系在腰上，拿好镰刀，装在塑料袋里的手电。就和闷油瓶打了个眼色。
我们深深的吸入一口气，在气到极限的时候，一下把石头从木筏上推入水中，石头缓缓沉下，一下拉动我们直接往水里沉去。
在苏丹，出轨的酋长的夫人就是这么被处死的，我抬头看着水面，能看到胖子的下半部分和木筏的影子，还能看到太阳在水面上的光晕，但是这些情景很快的就远去了，一下四周进入了绝对的寂静。再往下看，下面是一片漆黑的深渊，只能看闷油瓶的手电，他头朝下像灵活的像一直水蝙。
这种情形不会持续太久，我告诉自己，随着四周光线的积聚下降，同时出现的是巨大的水压，我的耳膜和胸口开始非常难受，使得我不得不吐出肺里的空气。
很快的，我的手电照到了水下的情形了，那是灰蒙蒙的一片石头，离我还很远，但是我发现不对，就是这么照下去，水下还有影子，也就是说，这里果然不是最深的地方，只是一处湖地的高石滩。
同时我看到许多的树枝装的东西，好像是枯树的残骸横在水底。
也就是几乎在这个时候，我有点感觉锁不住气了，看了看表，只有不到一分钟，我开始感觉一股压力直冲我的鼻子，很想很想吸气。
闷油瓶还在不断的下潜，我抬头看了看头顶，天哪，这么远不由恐惧心生，就乱了手脚，把出腰里的镰刀就想割断拉住我的草绳，没有想到的是，浸入了水的草绳很韧，
我割了两刀，草绳只断了一半，另一半怎么割也割不断了。
我一下就彻底慌了，条件反射就告诉自己深呼吸镇定，结果一呼吸一口水直呛进肺里，我整个人都咳嗽的曲了起来。
从绳子传来一阵震动，石头已经落到底了，我努力稳住自己朝下往去，我缓缓沉在一个斜坡上，下面还有很深的深沟，漆黑一片，但是能看到深沟里有一些东西。
手电照下去，我就惊呆了。我看到一间样式古老的木楼，垮塌在我脚下的深沟内，只有一个大概的架子，上面覆盖满了沉积物。再转动手电，就看到了更多的木楼，甚至还有破败的瓦房，顺着这深沟的坡度下去，石阶，篱笆什么都有，所有的这些都静静的沉在湖水中。
