第一章起源
为了帮助闷油瓶寻找失去的记忆，我们来到了十万大山的腹地,被称为广西的西伯利亚的巴乃。
我一直认为这种失去记忆/寻找记忆的情节不太可能会发生在现实中，所以初始还是感觉到有一丝异样，旁人的过去也许并不吸引人，但是闷油瓶背后的故事，应该会有所不同，这就像看一本悬疑小说，而你自己参与了进来，心中是有些忐忑和兴奋的。
闷油瓶一如既往的沉默寡言，像他这种人的心中是否会有常人的性情我不敢肯定，至少，他表现出来的这种耐心让我佩服。我也有一些犹豫，帮他寻找过去，相当于把他从这种平静中拉回现实，这不知道到底是好事还是坏事。
进山的过程不再累述，我们按照楚哥给我们的线索，找到了闷油瓶以前住的高脚楼，并且在破败的床下的暗格中，发现了一只铁箱。之后发生了一连串的事情，有人竟然想从高脚楼的楼板下把铁箱拽走，好在被我们及时发现，但是那人显然非常熟悉村子的环境，逃入了村中小路不见踪影。
就在我们莫名其妙的，还没反应过来刚才发生了什么的时候，胖子抱着的那古老铁箱子的搭扣竟然断了，一下箱子摔到地上翻了开来。
事情发生的也十分的快，基本上三个人都没有反应过来，箱子已经在地上了，箱盖大开，一块拳头大小的东西就从里面滚了出来，翻在胖子的脚下。
闷油瓶之前说过，说他对这箱子有一些模糊的记忆，说箱子里的东西可能十分的危险，让我们绝对不要打开，所以箱子一掉地上，我下意识的就抬手缩腰，做了个防御的动作。
胖子没有时间做更多的反应，只是缩了下一下脖子，两个人一下都定住不敢动。
我原本以为会爆炸，当时也没有时间给我考虑过多，一切都是条件反射，然而咬牙缩着脖子等了几秒，却什么都没发生。即没有爆炸，也没有暗器飞过来。
我小心翼翼的睁开眼睛，看向胖子脚下，摔出来的东西好似是一块木头，长满了疙瘩，我从来没有见过，但似乎不是什么危险物，胖子缓缓放松了下来，走远了几步，我也慢慢放下手，心生奇怪，难道是闷油瓶记错了？还是因为时间太久，里面的危险已经过了保质期了？
看向闷油瓶，他并没有什么特殊的表情，但是显然也吓了一跳。
好比是一只爆竹哑火，谁也不敢第一时间去看是怎么回事，我们僵持了片刻，刚才还信誓旦旦说自己命硬的胖子，才凑过去，我也跟过去，看到那掉出来的东西形状有点像一只葫芦，大概有一只广口杯那么大，表面有一些脓包一样的疙瘩，好像癞蛤蟆的皮一样看上去不舒服。仔细看能发现，这只赖皮“葫芦”上的脓包里夹杂着金属的光泽，竟然好像是铁的。
胖子想用手去拿，闷油瓶制止了，他从边上折下一片南瓜叶，抱住那“铁葫芦”,拿了起来。
从他拿起来的那种手感上来看，确实是铁的，而且重量还不轻，那些铁疙瘩好像是被强酸腐蚀过或者铸的时候夹了大量的气泡，红色和黄色的脓斑是铁锈的痕迹，这东西就是一葫芦状的铁坨子，但是能看到上面有一些古代的花纹，已经非常模糊看不清楚了，但隐约能感觉这应该是件古物。
胖子看着纳闷道：“什么玩意？和炮弹似的，难道是古代的手榴弹？”
我立即摇头：“别瞎说，你把手榴弹埋床下面？”
明朝的火器已经非常发达，“震天雷”和“国姓瓶”的杀伤力很大，我经手过一些，但是都是掏了馅的――也就是没火药――（谁也不能交易一个实的，那等于交易军火），这些东西最早是都是福建渔民从海里网上来，然后被古董商用日用品换来的，但是这铁疙瘩不像海货，所以应该不是这种东西。何况把这东西埋在床下，要是赶上天干物燥的时候爆炸了怎么办？闷油瓶绝对不会做那么缺心眼的事情。
闷油瓶颠了颠，闻了闻，也摇头，我问他刚才危险的感觉是否还在？他没说话但是神情异样，看着那铁葫芦屏了一会儿，道：“这层铁只是一层皮，真正的东西被包在这层铁皮里面。”
我愣了一下：“何以见得？”
闷油瓶道：“重量太轻。”
胖子惊讶道：“你他娘的能掂量出来？”
这个不奇怪，一般经手古董的人，这点手艺都是要练的，而且你掂量过纯铁的人或者做过模具的人都会知道，一块铁的重量和普通人想象的是不同的，铅笔盒大小的铁块，力气一般的人用两个手指是夹不起来的。
我对胖子道：“你们半路出家的基本功不行，像这种手头上的功夫，我们或多或少都要练几家子。”
胖子呸了一声：“胖爷我花这么多闲功夫练这个干嘛，买只电子秤才多少钱。”
我做了个鄙夷的表情，接着问闷油瓶道：“什么东西要被包在铁皮里保存，你有没有什么启发或者印象。”
闷油瓶摇头,胖子就道：“以前有一种铁包金，运输的时候金块外面包上铁皮，不显眼，不过这外面的铁皮看上去是铸上去，而且重量还轻了，里面肯定不是黄金。”
“铁包金”这我倒没听说过，我只知道有一种叫铁包金的藏獒，爷爷有过一只，水土不服一直养不起来，后来给村里的牛踢死了，胖子说的不知道是胡吹的还是他真见过。
让我在意的是，那上面那些模糊的花纹，既然有花纹那么这东西至少有装饰作品。
“会不会是什么铁器的部件。”胖子又道：“比如说铁香炉的脚，或者以前车上的车轱辘上的装饰品？”
我心说也有可能，我对铁器的认识不深，铁器易生锈，在古墓中很难保存所以世面上流传的远不如铜器和瓷器，铁器的价值一般也不高，所以大部分搞古董的人都不熟悉，我实在一点头绪也没有。
不过既然是古物，那么这东西肯定有点来历，应该和他在这个村子里经历的事情有关。
我想起胖子昨天的想法，有一个推测，他说羊角山附近可能有一个古墓，事情的经过也许是这样：闷油瓶当年可能在文锦的考古队里，这“葫芦”可能是他们从那个古墓里带出来的一件东西。但是因为某种原因，小哥把这“葫芦”藏了起来。这玩意有可能是来自于那座古墓，否则很难解释其来历。
胖子皱了皱肥眉：“我也推测是这样，那么当年小哥把东西藏起来，显然是在堤防什么，当时情况恐怕非常复杂。”
有堤防必然有敌对，说明考古队在这里发生的事情，不会像阿贵说的那么单纯了。
三个人沉默了片刻，我感觉有点舒坦，又有点郁闷，开心是这里得到的信息比我想象的要多的多，郁闷的是这些信息都只能大概的勾勒出“一个事件”的大体样子，没法触到细节。
文锦在这里出现，阿贵在照片上的年纪只有十七八岁，现在阿贵肯定有四十出头了，那么就是有二十到三十年前的事情，那个时候正好是西沙事件发生前后，那么文锦在这里出现的时间应该是在西沙出事前没多久――他们离开这里之后才去的西沙――我没有看到照片上有其他人，她是跟着另外一只队伍来的这里还是和西沙是同一支队伍就不清楚了。
闷油瓶在这里被越南人绑了当阿昆，时间应该是五六年前，中间差了十五年，这十五年他在干什么？我感觉很有问题，以他的身手那几个越南人定然不是对手，就算对方有枪，我想逃脱总不是问题，为什么会被捆着当猪崽？难道他和陈皮阿四的见面是他设计好的？这些都是疑问。
“刚才抢咱们东西的人，会不会和这件事情也有关系？”胖子问。
我想起这茬来，就问他们道：“你们有没有看清楚。”
“干，那家伙跑的比兔子还快，只看到这人蓬头垢面的，体型和你差不多，一溜烟就没影了。”
我心说这人是谁呢？我们到这里来基本上不会引人注明，这是一个单纯尾随我们的小偷，还是局内人？这有点让我意外，有点如影随形的感觉，如果他和这件事情有关系，那么我们现在的处境就有点糟糕，晚上得关门睡觉了。
“等下咱们问问阿贵，那人像个疯子一样，指不定他知道。”胖子道：“现在怎么办？咱们拿这个铁葫芦也没辙，要不等下找个铁匠看看能不能溶开一部分。”
我道不然，劳动人民的智慧是无穷的，这种东西我知道有一种处理方法，可以使用硫酸一点一点把铁壳子融薄了，你看这些表面的烂铁疙瘩，估计有人已经对这东西这么干过，不过由于某种原因没有成功就停止了。
说不定这么干的人就是闷油瓶，我还有一个感觉，他对于这东西那种危险的感觉，可能正是他在用硫酸溶解铁封的时候发现的，当时他在溶解的过程中可能忽然发现了什么危险的迹象，让他印象非常非常深刻，使得他立即停止了作业。现在他虽然什么都忘记了，但是那种印象还留在脑海里，让他觉的不安。
当然这是一个推测。但是我感觉很有这种可能。
胖子点头，“这个好办，我去化肥站要一点来。”
我心说那玩意还是不要轻易去动他的好，等一下可以带到阿贵那里仔细琢磨琢磨，让闷油瓶仔细的看看。
闷油瓶将这只铁葫芦放回到铁箱子里，翻上盖子，胖子就抱起来：“得，今天算是有收获了，这玩意现在我得贴身看着，你们赶快再进去翻翻，还有什么，那闺女等下就回来了，抓紧时间。”
我想起楚哥和我说的照片还没看呢，心说那才是正事，就立即起身往窗户走去。
刚站起来，还没走两步，我忽然感觉有点不对，转头一看我一愣，我看到在一边的高脚楼上方的山坡上，不知道什么时候站着几个村民，不知道什么出现的，正面容阴霾的看着我们。
