第六章 水牛头沟
我们想要去帮忙搜山，阿贵一开始并不让我们去，我们死说歹说才跟了过去，阿贵的小女儿叫云彩，阿贵让他的女儿跟着我们，别走散了，村民们聚合起大概二十人，举着火把和手电，带着猎狗往水牛头沟走。
山路四周黑不隆冬，我们一边叫喊一边让猎狗闻着衣服去。
这里的林场都被砍伐过一遍，前路并不难走只是这里雨水多山上有 积水坑，里面全是山蚂蝗，走到保林区路才难走起来，不过这些山民全是猎人，经验丰富，走起来一点也不吃力。而对于我们来说，这样的山路和塔木托比起来实在好像是在散步一样。一行人就这么往大山的深处走去。
我一边走一边问云彩，水牛头沟一带是什么情况，是否会有什么危险？
云彩回头道：“那里是后面大保林区和我们村护林区的边界线，羊角山是在大保林区里，周渡山在护林区，中间就是水牛头沟，羊角山后面就是深山老林了。林场的人都在山口立了牌子的，让我们不要进去，所以除了以前的老猎人，我们一般都不去羊角山，羊角山后面的林子更是没听过有人进去过。”
阿贵在我后面道：“村子里对于羊角山最熟悉的，恐怕就只有盘马老爹。后面的林子，据说以前只有古越的脚商才敢走，古时候越南玉民为了逃关税，就从林子里穿一个月的路过来卖玉石，不知道多少人给捂在这些山的深处。”
玉石买卖时古中越边境最暴利，最残酷，最具有神秘色彩的商业贸易，我听说过越南和缅甸玉帮之间惨绝人寰的斗争，一夜暴穷，一夜暴富在这里完全是平常之事，在那种以一搏万的巨大利益下，人性完全没有任何容身之所。
阿贵说，这里离玉石交易最胜得地点还远，从巴乃到广西的玉商，都是和广东一些老板做小生意，都是最苦的一批的玉民，所以也特别的凶狠，特别是清朝的时候，那时候越南人半商办匪，一批批过来，那是当地一害。
我心里想着，如果是这样，如果能在林子里发现那些越南玉民的遗骸，说不定能找到他们带来的玉石原石，这年头玉脉好的原石十分稀有，玉石价格高的离谱，但是当年的石头质地比现在高出好多，能找到一两块好的，那比什么明器都值钱。不过一想，那些越南玉民当年对于这些玉石都当成比自己的命还珍贵，如今如此截取，是很大的不义，这和盗墓不同，恐怕会招致不吉利的事情。
走到前半夜头上，我们才走进沟里，发现血衣的人指了指一刻树，就说 衣服是书上发现的，他看到有血粘在树干上，抬头看才发现的，刚开始以为是被野猫咬死的夜猫子，后来才发现时人的衣服。
手电照到树上，这种铜皮手电完全没有什么照明能力，但是能确定上面没有其他东西，显然是盘马老爹爬上树后，将血衣留了下来。
老爹快80岁了，虽然以前爬树是高手，但按照道理也不可能无缘无故爬树上去，显然是遇到了什么危险，我问云彩，这里有什么猛兽？云彩说老底子听过有老虎，现在在山里，有豹子。
我一听心说老虎现在绝对没了，反而豹子是爬树的好手，如果是遇到豹子那就麻烦了，而且豹子有把食物挂到树上藏起来的习性，该不是老爹已经遇难了。
不过阿彩又道豹子都是在深山里的，这里的山不够深，遇到的豹子的几率太小了。反倒是老爹没有带枪，到这么深的山里来干嘛。
我想起小兵嘎子把缴获的手枪藏在鸟巢里的情节，心说难道盘马老爹也学的这一招，但是树上并没有鸟巢。
我们在树四周搜索了片刻，没有任何所得，只有一些血迹，但是几个方向都有，为首的几只狗派上了用场，几个猎手都带着枪，子弹上膛，就兵分几路。
水牛头沟很长很深，没有人走到尽头过，在中断就是羊角山和周渡山的山口，这里呈现出一股热带森林的势头，和塔木托的感觉很相似，我很抗拒，总是忽有忽无得听到“咯咯”声然后起一身冷汗，但是也没有办法，自己要来的，只得硬着头皮跟着阿贵几人和三条狗往羊角山的方向。
山狗相当彪悍，一只站起来都比我高，虽然全是杂种狗，但是训练有素，我们的狗很快闻到了味道，一路引着我们往山谷深处走去。
一路无话，走到后半夜月头顶在头上，我们在羊角山山口附近的地方停下下来，那处是山腰上的一个斜坡，因为泥石流的关系，这片斜坡上的树木很稀，狗似乎找到了目标，拉着我们来到一处树下，对着树后一堆草丛狂吠。
云彩有些害怕，我心里也吊了起来，如果老爹遇到了豹子遇害，那么草丛里的东西可能惨不忍睹。
阿贵上去，用树枝拨开草丛，手电照去，却发现里面没有尸体，却看见一块大石头。我们过去，就发现那是一块年代久远的石碑的断片，有点年头了，风吹雨打的痕迹很明显，上面什么东西都磨蚀干净了。
阿贵他们拔掉四周齐腰的杂草寻找，忽然一个猎人哎呀了一声，只退了几步，我们忙走过去。就见草丛后面的斜坡上，掩盖着一个泥坑，好像是泥土被雨水冲垮出来的，坑里还有烂泥，往坑里一看，我和闷油瓶对视一眼，心里都咯噔一声，坑里隐约可能看到几截烂木头裹在烂泥里，看形状，我基本能肯定那是一只已经支离破碎的棺材。这里有一个被冲出来的简陋古墓？
