第四章 变故
山火最后不不了之，听阿贵说起来，好像是因为天气太热的原因，具体怎么烧起来的也不知道，反正这里每年夏天都会有山火，只是烧的离村子这么近还是第一波，万幸烧了的是废弃的屋子，没有太大的损失。
我心中暗骂，我的损失可大了，这样一来，楚哥和我们说的线索就全断了，现在唯一的办法就是出去后想办法逼楚哥开口了，这肯定不是容易的事情，而且必然要使用胁迫这种手段，我并不太能接受。不过，不是完全的绝望，所以我倒不是极端的郁闷――只要楚哥不被烧掉就可以了。
和胖子说了，看来我们在这里呆不了多少时间，找了老向导之后，如果没有特殊的理由，我们可能就得回长沙，因为留在这里已经没有意义了，所谓的羊角山倒斗，可能得下回分解。
胖子也很无奈，虽然有点舍不得，但是我们这一次过来什么工具都没有带，其实要去羊角山也不是很现实。他还是坚持要去那山里看看再回去。于是最后就定了个再议。
之后我就忐忑不安，总觉得老向导的事情肯定也会出岔子，想着最坏的打算，以便到时候真的发生，我能好受一点。
有点出乎我意料的是，老向导的事情却很顺利，阿贵回来，告诉我们他已经和那个老猎人约好了，明天他在家里我们可以去找他，老头脾气有点怪，他和那老猎人说我们是政府来人，老头可能会积极点，让我们到时候别露馅就行了。
胖子一看就不是政府官员的料，一商议，就让他别去了，他说他去化肥店想办法讨点硫酸过来，看看能不能融掉那只“铁葫芦”，看看其中是什么东西。再去烧掉的废墟那里扒扒，说不定还能够扒出点什么来。
我觉得分头行动也不错，不过千叮万嘱，讨回来后千万别轻举妄动，要等我们一起的时候再琢磨，这“铁葫芦”还是有点危险。胖子满口答应，说自己又不是小孩。
商议妥当我们便去睡觉，一夜无话，我们各怀心思入睡，到了第二天天亮便分头行事，我和闷油瓶由阿贵带着去找那老猎人。本以为不会出岔子了，没想到到了之后老头却放了我们鸽子，说是昨天晚上进山去了，现在还没回来。
猎人打猎那是满山的游走，根本无处寻踪，我心说这是怎么回事情，怎么约好的突然就进山了，难道还是被我料中，老头的儿子也有点不好意思，就说老头老糊涂了，两年前突然就开始有点不正常，经常这样时不时的进山，也不知道去干嘛。谁说了都不听，说去就去，第二天多重要的事情都不管，你看猎枪还都在墙上挂着，肯定不是去打猎，就能回来。
我心说那也没有办法，只能了，刚在他家坐下来，忽然从门口又进来一个人，进来就问：“盘马老爹在吗？”
盘马老爹就是老向导在这里的称呼，看来还不止我们一个人找他，让我意外的是，这人说话一口的京腔。
我们朝外望去，就见一个五短身材的中年人里绕进来，我一看他的脸，就感觉有点异样，这人长的肥头大耳，但是收拾的很整齐，晒得黝黑黝黑但是看不出一点干体力活的样子。
盘马老爹的儿子立即就迎了上去，阿贵就对我到：“这是盘马老爹的远房侄子，听说是个大款。”
我听他的口音，京腔纯正，心说这远房亲戚也够远的。
那中年人似乎对这里很熟，也没什么犹豫径直就入了院里。给老爹的儿子递了根烟，他已经看到了我，面露疑惑之色，呀喝了一句：“有客人？”
老爹的儿子用乡音很重的普通话说：“是，也是在来找我阿爹，这两位是政府里的――”
那中年人似乎对这个不敢兴趣，立即就打断他问道:“老爹呢？”
老爹的儿子面露尴尬, 又把他老爹行踪不明的事情说了一遍。中年人啧了一声，点头：“老爹这是什么意思，又不在，老让我吃瘪，我和老板那里怎么说啊。”说着看了看我们，面有不善道：“你这孙子该不是嫌钱少，又另找了主顾，想诳我。”
老爹的儿子忙说不是不是，说我们真是找老爹的，政府里的人。
中年人又看了我们一眼，有点半信半疑，走到我们跟前：“你们是哪个单位的?这镇里的人我还都熟悉，怎么就没见过你们？”
这就问的有点不客气了，我抬头看了看他，也不好发作，道：“我们是省里的，我们找老爹做个采访。”
“省里的？”他怀疑的看着我们，不过看我们好像确实像机关单位的，就嘀咕了一句，转对老爹的儿子道：“得，那你再劝劝你老爹，我老板开的价不低了，留着那玩意，生不带来死不带去的，有什么用对吧。别固执了，卖了绝对合算，老头子拿点钱享几年清福多好。”
他儿子不停的点头。
中年人又道：“那你们有客人，我扎堆在这儿不好，我先撤了。”说着就笑了“事情成了，我带你们去风光风光，多用点心，晚上找我喝酒去，我先走了，等会儿再来。”
说着出了院子，头也不回，风风火火的走了，我看着莫名其妙，就问他儿子，这人是谁啊？他像干什么？
老爹的儿子看他走远了就送了口气，叹气道这人是他们一个远方的亲戚，说是老爹的侄子，他的堂兄弟，这人是个地痞流氓，一直在北京混日子，他们早就不往来了，不知道最近跟了哪个老板，跑到广西来收古董，到处他介绍人，这人自来熟，特别虚，又不敢得罪。
我问道：“听他的意思，他看中你家什么东西了，想了收了去，怎么你家还有什么祖传的宝贝？”
