第五章      回忆（下）
      虽然我不能完全确定那是一样的东西，但是颜色，上面的雕刻至少是非常相似。我相信即使不一样也一定是同一类。
      我一度怀疑过，这东西就是鲁殇王地书中说的鬼玺，在青铜门前，闷油瓶拿着那东西应该不会是在凹造型，这东西应该有特殊的作用。想不到会在这里看到相似的。
      我靠，我心说，真是赶早不如赶巧，想着我就给胖子使了个眼色，他头低下，我对他耳语道：“快去问问，这卖主是谁？”
      胖子点头，边上的霍老太阴不阴阳不阳的喝了一口茶，幽幽道：“别问了，这儿的卖主如果不想让人知道，那谁也问不出来。”
      “哎，老太太你看不起了人了是吧。”胖子道：“你家胖爷我虽然不混这新月饭店，但是怎么说也算是在北京城有一亩三分脸面的人，我告诉您，不是你胖爷我吹牛，咱要打听一个人，还真没打听不到的。”
      老太太头也不回：“这儿的老板在北京城满王朝时期就显贵，几百年了，传了几代，从来没出过事，你要真能打听到，估计你们家少爷明天得去永定河捞你去。这年头，捞尸的价码贵了，我看你还是省点钱应付应付待会儿的事儿吧。”
      胖子愠怒就想立即出去证明给老太婆看自己行，我立即拉住他，知道老太太所言不假，应该不是夸张，而且胖子这人说了狠话，这就算是跟人呛上了，他出去要是真问不到，肯定不肯回来，说不定还会抓个伙计严刑逼供非把面子争回来不可，弄不好要出事情，快开始了，我不想夜长梦多。就对他道：“给她点面子。”
      胖子其实是给我面子，嘀咕了一声，不再言语，我看着四周逐渐安静下来的场面，心里又起了个年头，心说，见到卖主最简单的办法，可能就是把这东西买下来，可是，这有可行性吗？
      这里只有一个拍卖品，所有人目的明确而且都是大佬，斗价格我估计是斗不过的，如果拍下来违约，违约金至少也能让我倾家荡产，而且这是黑市，如果违约说不定还要砍根手指，挖只眼睛之类的，那就倒了血霉了。
      就是真拍下来也悬，这种黑市，卖主可能全程保密，就算买了他的东西，他也不一定露面，最多派个代理人和你签签合同。而且，我估计拍卖的流程规矩和正规的是不同的。
      为今之计，也只有看一步是一步了，先确定是谁买去的，然后从长计议。我心中的不安已经变成了混乱，预感这儿肯定得出点什么花样。
      下面紧锣密鼓，不久就安排妥当，我看着台的中间放上来一直玻璃柜，里面就是画册上的东西，看不太清楚，旗袍女开始说话：“各位老板，现在开始走货，您们瞧好了，拍不着可就没下回了。”
      说着，从一边出来一伙计，手里拿着一根很长的竹竿，竹竿的头上有个钩子，那玻璃柜的上面有个环儿，伙计用竹竿头上的钩子一勾，一提，就像钓鱼一样把玻璃柜提了起来，然后执着竹竿将玻璃柜顶起来，好像用衣叉晾衣服的一样，叉到半空往包厢里送。
      那伙计手艺极稳，在楼上举着竹竿手丝毫不抖，顺着二楼的包厢朗台外沿就一间一间的送。
      没人去接，就是这么当空看几眼，不到半分钟又到下一家，很快就到了我的面前，胖子立即凑过去，我也伸起脖子看，距离非常近，看的很清楚，我一下就发现，这东西的材料，肯定是做玉甬一样的那种陨玉的石头。
      一瞬间，我真想一把抢下来，然后叫他们撒腿就跑，真是硬生生忍住了这个念头。
      很快那东西就被收了下去，放回到台中央，接着，还是那个伙计，用竹竿开始叉上来一只只铃铛。老太婆边上那小女孩接了过来，放在老太婆边上，另外包厢里那些人都拿了，我却没有。
      我想应该是参加拍卖的才有铃铛，也没在意，以为分完铃铛就要开始了，没想到，最后那伙计，单独叉上来一只东西给我。
      那是一只小灯笼，只有小西瓜大小，里面是小蜡烛，蒙布是青色的，很暗，一看就不是照明用的。
      那东西一出现，整个场面上忽然就出现了一片哗然声，我看到所有的目光都集中到了我这里。
      我就楞了，胖子莫名其妙的接过来，放到我的边上，刚放下，忽然整个会场上里爆发出一阵热烈的掌声。
