第四十五章      进入机关之内
      我们把死猪放了下来，然后用水冲洗整个铁盘，很快，机括的声音传来，铁链传动在洞壁内不停的响动，缓缓地，那些从洞里传出来的浮雕全部缩回去。同时铁盘顿了几下，又开始缓缓的转动了起来。
      我和小花把冷焰火、短柄猎枪、烧酒这些防身照明的东西都重新打包，合力把铁盘抬了起来，用铁棒撑住，露出了那个洞口。
      之前小花受的伤还让我心有余悸，这下面肯定有什么棘手的东西。如今下去十分危险，他也并不毛巾，而是先切下一只猪脚，用绳子系着，先从洞里甩了下去。好想钓鱼一样，我们一点一点的放着，放到了很深的地方，却没什么反应。
      他在胸口和背后垫了块铁衣的铁皮，动了一下，就先从口子里钻了进去，他的速度很快，就见他的手电光迅速的往下，一到了最下面就暗了下来。
      我不敢说话，后背全是汗，一直等了五六分钟，下面的手电光才再次亮了起来，闪了两下，那是给我的安全信号。
      我深吸了口气，先把上面的装备包甩了下去，然后小心翼翼地把头探进洞里，然后尝试把自己的身体钻进去。
      我比小花要“肥硕一些”，攀着那些铁链，好不容易下到了底部，我发现下面的空间非常的局促，连站也站不起来，但是我下来之后，就能一目了然的指导整个机关消息的运作机理。（口南盗吧专用爪打）
      铁盘的轴承上有很多的铁牙，可以通过铁盘的旋转而张开，四周有无数的铁环，铁环连着一条条错综复杂的铁链，联通到这些石室的一边不知道什么地方。
      可以预见，转动铁盘的环数不同，张开的铁牙钩到的铁链也不同，启动的机关消息也不同。
      而在石室的下部，是一个水轮一样的东西，插在底下的一个井口内，井口内水流汹涌，是一条岩中水脉，转动的水轮通过齿轮和链条传动到轴承，所以铁盘才能经年累月的自己转动。四周没有任何当时抓伤小花的东西，但是能看到铁链上挂着无数棉絮一般的东西，似乎是很久以前的油脂。
      整个机关消息室好似一口井，只是地下稍微大一些。机关室内有很浓的血腥味，但是看不到一丝血，不知道那些灌下来的血到哪里去了。同时，我们也没有看到小花说的棘手的东西。
      没有看到不等于没有，我们小心翼翼蹲下来四处搜索，发现四周确实没有活物。
      也许是因为什么机关？我心说，小花和我都看走眼了，小花也露出了疑惑的神情。不过两个人都松了口气。
      我用眼神问小花接下来如何，他就用手电指了指一边，原来在这口井壁上，有三道五六米高，只有一人宽的裂缝，一看就是修出来的，好像非常非常窄的走廊一样，所有的铁链分成三组，都直刺入这三道裂缝中。
      手电光照入其中，发现里面很深，人勉强可以挤进去，往上一照，就发现裂缝的顶部有三四米高的地方，都是铁链悬挂着一条一条的条石，而条石的下方，全部是我们在西王母国看到的那种套管。
      这是机关的“冒头”，如果我们弄错了什么，上面的条石一定会掉下砸碎套管，那么罐子里的蹩王就一定会让我们吃足苦头。‘       最前面的几条条石已经掉了下来，把前面部分很多的陶罐敲碎了，露出了里面的头发，这应该是上一次有人来这里的时候，误启动了消息机关。
      我看到后面部分已知道裂缝尽头的黑暗中，还悬挂有无数的条石，阴森森的挂在那边，整齐的列入裂缝的深处，不知道有多少，下面累积如山的陶罐，一层叠一层，让人喉咙发刺。
 其他两条裂缝也是完全相同的情形，三条裂缝里穿插的铁链好像是一只怪物的三条触须。
      “这种结构说明，这个机关一共有三道，我们即使解开第一道也无济于事。如果老老实实从提示上下功夫，会是个旷日持久的工程，我们从铁链的高度来判断，最低的这一组应该是第一到机关消息。”我道。“这东西他娘的和门锁有点像。”
      第一到机关消息的机关室，应该在这最低的一组铁链所经过的裂缝尽头，我们要通过去。
      这样的设计是非常巧妙的，我能看到在裂缝两边的石壁上，有无数的铜质卡钉，也就是嵌入石壁内的铁疙瘩。都锈成了绿花，似乎是给人行走的，但是看卡钉排列的那种诡异的形状，我就知道其中肯定有猫腻。这些卡钉下面一定也有消息机关，一旦踩错凶多吉少。
      而且所有卡钉的位置，都在很适合落脚的地方，要爬过去，很难避过这些。即使小花在巅峰时期，在这么狭窄的空间，也没法施展任何手法。
      我问小花：“悟空，怎么办？”
      小花上下左右的琢磨着，看看哪里有能避过的地方，但是显然这里所有的细节都被关注到了，往上到洞壁的上沿，也全部都是老铜卡钉，一时间也想不出好办法。
      我指了指悬崖在上方的那些挑食，每条都有一吨重，那些悬挂它们的铁链很结实，不知道能不能从那上面过。
      小花用手电照着，“啧”了一声，道：“看上去可行，但是你看这儿这么多的铜钉，他们能考虑到这一点，难道考虑不到那些条石？我看，这条沟里的东西，都不能碰，肯定有猫腻，造这儿的人，和一般的工匠完全不一样，他们精通一般的的倒斗技巧，不会给我们这么明显的空当。”
      “不从上面走，那要么就是爬墙上的铜钉过去，要么就是踩着这些陶罐过去，没其他路了。”我道，一共就这么几个方位，难不成我们还能穿墙？
      小花侧身进入缝隙之内，小心翼翼的往前探了一段距离，用手轻轻地碰了碰那些铜钉，又蹲下来，从哪些套片中捡起了一块，退了出来。
      陶片的内面还粘有很多黑色的污迹，应该是人头腐烂留下的痕迹，他把陶片放在地上，就让我踩上去。我踩上去，陶片立马就碎了，这陶罐的制作工艺非常简单，而且很薄，根本不禁踩。
      小花就道：“这他妈的绝了，根本就没打算让人过去。”
      “他们当时是怎么设置的？难道就没工匠的秘密通道什么的，若是要维修怎么办？”
      “这玩意儿应该没售后服务吧。古代的机关消息一般都用条石、铁链做驱动，都做得非常敦实，一般来说不是地震什么的不会太损害。如果有设置条通道，一定是在那些卡钉中，但是我们现在要从这么多卡钉里找出哪些是安全的，风险太大了。”小花道，“这儿的设计这不是普通人，不会有普通人的想法。”
      这种感觉我之前从未经历过，看着眼前的机关，感觉并不复杂诡秘，但是却着实让人没有办法，比起汪藏海卖弄巧艺的那些机关，这里的机关使用，有效而且毫无破绽。这才是真正的高手设计的东西，让人不能不生出一股挫败感。
      闷油瓶在就好了，我再次出现了这样的念头，忽然就发现，那么多次化险为夷，原来不是我命好，我身边的那两个人解决了那么多的问题，我已经当成理所当然了。
      犹豫了片刻，就见小花脸色凝重地叹了口气，对我道：“没办法，只能硬碰硬了，看祖师爷保佑不保佑了。”
      说着就见他从装备包里抽出一捆绳子，一边交给我，让我抓住，自己把另一端套在脖子上，就从自己随身的小袋子里拿出一只哨子大小的紫砂瓶来，拔掉塞子，把里面的东西涂到自己手上，那是一种黑色的粉末，即使隔着防毒面具，我也立即就闻到一股中药的味道。
“你要干嘛？”我有不详的预感。
      “这是用来吸汗的中药和碳灰，也能提神。”他道。“我要爬过去。”
      “你疯了！”我道，“这里的罐子这么脆，一碰就碎，你想死也别连累我啊。”
      “站上去会踩碎的东西，躺上去却不一定会碎，只要有很多的压力点分散体重，就是灯泡我也能过去，也得要硬碰硬的功夫。”他道。
      说着他脱掉自己的鞋，背过身去，一下躺到了地上。
      我原以为他会趴着，没想到他是面朝上这么躺下去，整个人已经贴着地面往裂缝里缩了进去。
      这是一种靠背部肌肉的灵活，用手扶住的前进方法，好像是一种非常轻松的瑜伽，但是小花移动的非常快，让我感觉他简直是条蛇，贴着地面在爬。我能知道那绝对是巨大的体力消耗，也知道那种精瘦但是有力的肌肉是怎么练出来的了。但是我不得不承认，那样的动作十分的难看。
      “你有把握吗？”我道，毕竟背上没眼睛，这种手段还得靠运气。
      他看了看我，就道：“没把握你来？”
      我摇头苦笑，他就白了我一眼，然后全身放松深吸了几口气，念了几句不知道什么话，就开始往裂缝的深处前进。在小花靠上那些陶罐的刹那，我和他都顿了一下，我清晰的听到套管受到压力，和下面的套管摩擦发出的声音，似乎还伴随那些薄薄的陶片即将被压裂的脆响，我屏住呼吸，看着他缓缓地挪了上去，那种声音就越来越多。但是笑话没有任何的犹豫，一点一点的全身都挪到了陶罐上。
      那一刻我的后背有些发麻，我有些清醒在经历了这么多之后我开始跳过害怕，直接就进入到高度紧张的状态，我屏住呼吸，看着他每一次动作。
      很快，他就离我非常的远了，在手电光的照射下，一片漆黑的缝隙里能看到他在挪动，这种感觉非常的诡异，好像我们在通过什么古旧的电缆管道越狱。他一边爬一边放绳子，之后我得通过这条绳子进去。
      五六分钟后，他已经看不分明，他的手电照着前方，一路上，虽然那些瓦片发出很多让人胆寒的声音，但是都是徐静。我慢慢就开始安心了，听着他喘气沉重的回音，就对着缝隙叫道：“慢慢来，咱们不急于一时，也没人和你争，累了就歇歇。”
      片刻就从里面传来他边喘边骂的声音：“***在这种地方歇。”说着手电话动了一下，我看到他照亮了上方的那些条石，这些东西要是掉下来，能把他直接砸成肉糜。
      “你保持状态和体力，越级越容易出错。”我道，“那些东西没那么容易掉下来。”
      “这不是个技术活，只要我躺着，没什么意外的话，不需要太集中精神，太过于注意背部反而会出问题。”他道，“就怕出问题，怕有些陶罐本身已经碎了，但是没裂开，被我一压才裂开，或者这些陶罐里还有什么机关。这些事情要看运气，我慢一点快一点，结局都是一样，我宁可省去等待的过程。”
      他的声音很平静，我似乎在以前也有过很多类似的念头，这不知道算是开脱还是一种我们这种人特有的心境，我一下就感觉到，小花的内心却是和我很相似。
      “那我可帮不了你什么了，你总不希望我站在这里帮你念经。”
      “等我出事了再念吧，现在你可以唱个小曲缓解一下我的紧张。”他缓缓道。
  这种笑话一点也不好笑，反而能让我感觉到他内心深处还是在担心着，我听着有些害怕，这是个正常人，不是神也不是什么怪物，他和我有着一样的情绪和弱点，他在这种时候也会紧张，这也许才是这个行当的常态。
      “放心吧，你死了我也跑不了，黄泉路上你自己唱个够。”我朝他吼道。
      小花没有再回答我，也许是觉得我说话不腰疼，喘着气，继续往前爬，我也知道在这种情况下，说话是非常消耗体力和分散精神的，于是闭口不言。
      手电光继续远去，又过了一会儿，我已经只能看到灯光了，声音中只剩下了那喘气声，带着空灵的回音，听着有点安魂曲的感觉，我逐渐有点无法集中注意力。
      隔了一会儿，他才有说话：“那不是，我觉得你还是会上天堂的。（口南盗吧专用爪打）小爷我大约就往相反的方向去了，所以我等下要是啥了，你转头该走就走，小爷不会怪你。”
      我听着越来越不吉利起来，就想让他别废话了，等下阎王爷听了觉得盛情难却就糟糕了。还没说，他却道：“嗯？”
      “怎么了？”我一下思绪回笼了过来。
      “这儿上面吊着的不是石头。”他道，手电光照了照上方，我已经看不到他那个位置了。也看不到他照射的地方。
      “是什么？”我紧张起来。
      他扫了几下：“吊得很高，看不清楚，好像是什么动物的皮，肯定不是什么好东西。”说着他似乎在转动手电的光环，光线逐渐聚集变强，那动作使得他下面的陶罐发出了一连串抨击声，我立即对他道：“小心点！镇定一下，你看你喘成这样，还是先定定神，不怕一万只怕万一。”
      我道：“我要喘也没这么夸张啊，况且我又没动，我喘来干吗？”
      他静了一下，就用手电朝我招了一下，距离很远，只闪了一下。我道：“别开玩笑啊，他娘的这儿}人。”
      “我没开玩笑。”他那边的声音已经冷下来。
      我看他的手电开始在缝隙里扫动，意识到不太对劲，两个人都静了下来，我开始冒冷汗，听着喘气的方位。
      肯定是来自于这缝隙内的，因为有回音所以我才会以为是小花在喘，但是如果不是他，那是什么声音呢？
