第五十三章     冷静
     在离开四川的车上，我才逐渐平静了下来，开始冷静的分析情况。
     小花说的其实没有错，我现在去广西，单身一人，就算霍老太的手下敢放我进去送死，我进去能救出他们的机会也不打。
     他们的那支队伍，有胖子，又闷油瓶，高手林立，如果他们被困在其中，凭什么我这样身手的人能救出他们？而要救他们出来，必然需要一批至少和他们相当的人。这种人，短时间内是找不到的。
     而霍老太处事，这个消息在我们来说，足够能够调动起货架的力量，但是江湖事情往往不同于表面，霍家内部必然有利益冲突，当家出事，对于下面的人来说，首先是一个机会！他们首要会做的是什么，很难说，而如果把消息宣扬出去，那么形势就更加的复杂，不仅不会有人真心的支持救援活动，说不定，还会有人阻碍。
     所以，小花的打算是先压着，需要通过迂回的方式，而如他说的，我没有了胖子和闷油瓶在身边，其实只是一个普通人，这件事情不是我能解决的范畴，其实细细想来，确实就是如此。
     我在车上想着我的计划，就发现，毫无头绪，以前有什么情况，我会立即想到胖子，现在，我翻遍了手机里所有的人，出了一个潘子，没有人和和这件事情有关系的人了。
     而潘子，已经归隐田园，我应该去打扰他吗？
     但是，我真的是无法再等了，我经历过那些险恶的环境，知道时间是多么重要，解家人谨慎的性格我可以理解但是我吴家五爷的义气和豁达，也在我的血里流淌，我下定了决心，这一次，我真的是豁出去了。
     为了节约时间，我在飞往长沙的机场上，给潘子打了个电话。
     电话里的潘子有点意外，我把我的情况和他说了一遍，说，我需要加一直喇嘛，希望它能够帮我。
     我愿意为他会立即答应，没有想到，他却迟疑了一下，只对我道：“好，你来了再说，我去机场接你。”
     我心中有些异样，感觉不太对。难道他那边，有什么变化？
     一路上忐忑不安，想着他最后的语气，感觉不像以前他的口气，难道在他那边，他的生活有什么变故？
     到了长沙，一出机场，就看到潘子站在车边，我看到他，一下就惊呆了，几乎没认出他来。
     当年的那个兵痞竟然有了白头发，看上去，比之前看到的，老了好几岁。虽然背脊还是硬朗的，但是一眼看去，无比的刺眼。
     我和他相对而视，一下子就什么话也说不出来了，“小三爷，气色不错。”他勉强的笑了笑，结果我的包，放到车的后备箱里。
     我坐到车里，发现这是一辆二手车，比他原来开的那辆要差很多，潘子虽然一直是土不拉几的打扮，但是，这一次看到他，我就感觉他身上的那股气没了，不再是我之前看到的，那个身上矬了几个洞都能站起来的盘子了。
     车颤抖的开出机场，我就问他：“原来的车呢？”
     “买了。这车是问我朋友借的。”潘子道，“原来那车，十三也给我的，三夜没回来，这里铺子里的活都给下面人抢挂光了，下头的土耗子都来要债，我给卖了还了点债，不能让那帮小人说三爷的坏话。”
     我有点哑然，三叔的铺子，出事之后，我真的一点也没管。
     “你不说你找了一女人，嫂子呢？”我问道。
  “女人。”他苦笑了一声，“咱这种性格，他娘的没资格要女人，也别去祸害人家的女儿了。”说着看向我，“你呢，听你电话里说的，你还在搞那些破事，怎么回事？”
     我摇头：“还是那烂摊子。”事情又说了一遍，才问他，“以你的经验，现在组个这样的队伍，要多少钱？”
     “现在不是钱不钱的问题，你要每人给个一万雇外地人，要多少有多少，但是这些人没用，有用的人，不光看你给多少钱，会看你的背景。”潘子道，“三也这样的身份，叫谁都会考虑考虑，因为他知道，三爷叫他们失去赚钱，但是，你现在不行，这些鸟人，你根本服不了他们，到时候，不知道谁吃了谁。”
     “那有什么办法，那小哥和胖子都在里面，不知道什么情况，要是他们死在你面了，我他娘的。”我叹了口气，又想起了盘马的话了，心中就很不舒服。
     潘子没说话，只是点起了根烟：“干我们这一行，早就有这觉悟了，不过，他娘的，我最有这觉悟，却死不了。”
     “三叔的铺子现在怎么样？”我问道，“你能摆平吗？找几个能干的伙计？”
     “铺子？”他骂了一声，“他妈的那里还有什么谱子，全烂了，那群鸟人，平时三爷对他们怎么样，现在他们是怎么回报的，只有几个地方的盘口，还算有点良心。等下，我约他们几个盘头出来吃饭，看看他们肯不肯帮忙。”
     我破有些吃惊，虽然之前也听说过三叔下面的事情，但是，我没想到会到这种程度。
     “为什么一下子就变得那么糟糕？”从塔木托回来并没有多少时间啊。
     “人心这种东西，***恶心。”潘子道。
     车先开到郊区，有一幢农民房，潘子把车还给邻居，说一会打的，就带我进了她家里，那是他租的房子，里面真是家徒四壁，我看着感慨，道：“这也太不会意亮耍这和住大马路有什么分别，就你这条件，你嫖妓都没人来。”
     潘子苦笑道：“他娘的，反正就一个人，弄得好又如何，房子又不是自己的。”
     “为什么不去买一套？”我问。
     “买不起，我一直以为三也会一直在下去，等老了就和三爷一起去住养老院去，也没存什么钱。谁知到会这样。”他从平板床的床底拿出板凳，给我坐。
     我踢开一边塞满了盒饭的垃圾桶坐下来，就看到在一边，摆着三叔的灵位。
     “三叔到底如何骂我们还不知道呢，你搞这个，太不吉利了吧？”我道。
     “正是因为不知道，先把共付给做足了，万一三也在那边吃不上饭怎么办。”他道，递了我几瓶啤酒。
     我拧开喝了，边观察四周的细节，发现这里电视也没有，只有潘子的床边有个破收音机，他的衣服倒是非常笔挺干净的挂在一边，一看就是精心伺候过的，看样子这是他当兵时候的习惯。
     他看我的眼神就失笑到：“老子是个粗人，你就是再看，也找不出丝花来，对于我这种刀口上混过来的人，每天能睡到自然醒，醒过来发现是在城里，没人杀没人砍，已经是很幸福了。”
     “那你也得搞点娱乐。”我道，“你每天都怎么过的，看着四面墙？”
     “谁说老子他妈的没娱乐，老子在窗口吃酱瓜，喝啤酒看看下面的发廊妹，比神仙都舒服。”潘子坐到床上，看燕子没有第二只等自乐，同时就拿出他的手机，“我现在给他们打电话，不过，小三爷，今天不同往日了，我以前可以说一不二，现在，是求人办事，你得兜着点，等下拿人讲话，可能没那么好听。”
 被他这么一说，我心里就忐忑了起来。我不是个很能受得了冷菜冷饭的人。
     潘子就开始打电话，有几个电话，只说到我来，有事情找他帮忙，就立即被挂掉了，有几个干脆打不通，只有两三个电话，是说到了吃饭的事情。打完之后，潘子看了看我，还安慰我：“没事，有三个人回来，比我想的好多了。”
     当天晚上，我就在国贸的饭店里见到了那三个人，我一看确实还都认识，以前三叔在的时候，这几个都是和三叔关系最好的嫡系，我都是叫叔的。
     见面之后，他们也都点头，但是我发现了，这一次，他们全都没有站起来。
     我深吸了一口气，看他们的表情，也不想非常的勉强，才逐渐放松下来，潘子点了菜和他们闲聊了一下，就进入了正题。
     我们当时有一套说辞事先想好了，也没说那张家楼如何恐怖，只说那地方如何之可能有货。
     说完之后，几个人都陷入了沉思，我就道：“几位叔，现在世道不好，这么大的油斗，很难碰到了，我想借你们几个人，或者咱们几个联手干一票。”
     我看着他们的表情，却发现他们都出现了一种为难的表情。
     “小三爷，你这算是来夹喇嘛吗？”一个人就问我，我记得这家伙叫邱叔。
     我想了想：“算是，也不是。”
     “江湖规矩，你这夹喇嘛之前，你得甩点东西出来，我们怎么知道你说的是真是假，你知道这地里的东西说不准儿的，你没下过几回地吧，我就是卖你面子，我手下的兄弟也不会听我的。”邱叔就道。
     说完其他两个都点头：“小三爷，现在大家混日子也不容易，差遣兄弟不是那么方便的，上下都得掏钱。”
     潘子就道：“今天的份子钱，三爷不是早就预了吗，这么多年的兄弟了，你们也算是看小三爷长起来的，这么说多省份。”
     那邱叔就道：“三爷预的是三爷的钱，你也说这是小三爷，你小三爷是三爷的儿子吗？如果你小三爷是三爷的儿子，那这三爷的钱，就是你的钱，可惜你不是啊，这不是倒霉催的吗？凡事我们都讲个理字，这钱我是拿了，我是花了，但是，那和你没什么关系。”说着又看着盘子，“人家小三爷都管不了这钱，你潘子凑什么热闹。”
     那家伙嗓门说着就响了起来，边上两个人忙劝他：“老邱，潘子的脾气你还不知道，别说这话。”
     潘子就冷笑不吱，那邱叔继续道：“小三爷，咱们在这儿给三爷面子，也叫你一声也，你要真想起这个是，也好办，你把杭州三爷那铺子的房契押给我们，我们给你人，你东西能拿的出来，是你的运气，你拿不出来，那算你倒霉。”
     “我***！”潘子一下就爆了：“妈的，我说今天你怎么肯来，惦记着三爷的本铺是吧，我告诉你，我潘子现在没人没钱，但是他娘的老子宰过的人，比你的手指头还多，你试试动三爷的祖产，老子一把刀杀你全家。”
     潘子爆完，那邱叔显然也是忌讳潘子的脾气，知道他真的干得出来，就瞪着他，另一个什么叔就道：“哎呀，自己人不要这样。”
     邱叔一拍桌子站起来就道：“得，你狠，你抱着吴三省那老家伙的祖产去死吧你。”说着看了我一眼，“什么小三爷，我呸，老子算是做慈善，到这儿来最后叫你几声，我告诉你，吴三省不在，你在长沙城他妈的算个屁，***就是狗也不如，我明天就放出话，***有钱都加不到喇嘛，我等着你跪着来求我。”
     说完他甩手就走，另两个一看这饭也吃不下去了，也急忙跟着邱叔走了出去。一下饭桌上就剩下我们两个人。
     我完全懵了，根本不知道眼前是什么情况，好久，才有一股恶心涌上心头。
     潘子显然已经经历过很多了，已经无所谓了，他深吸了口气，镇定了一下情绪，对我道：“现在，你知道这帮到底是些什么人了吧。”
