第三十六章      头发
      瞬间，我脑子里有两个判断，这玩意到底是什么，刚才没注意，如果这东西本来就在这里，那这也许只是我身下那些小球长大后 
的样子？如果不是，那这东西就是活的，那事情就有点麻烦了。
      金属的敲击声格外的清晰，我看着四周，心说，这该不是求救而是警告？心如电转就想先给自己选好退路，却发现真的无路可退 
，如果小花出现变故就是因为这东西，我在这种状态下，实在是更惨，他还能狂敲东西表示郁闷，我只能用头撞墙。
      不过，虽然非常慌乱，但是我的脑子却十分的清晰，罕见的而没有发懵，我没有等那玩意来告诉我它是什么，而是随手从一个凹 
陷中扯出了一卷竹简。
      好家伙，足有五六斤重，玩惯了拓本那种宣纸片，沉甸甸的竹简让我心生敬畏，我轮起来，就朝那头发砸了过去。
      竹简本身是系在一起，经过那么多年的丝线早就腐烂成泥，我抓起来的时候还能保持形状，一甩出去，整个竹简犹如天女散花一 
般，摔到了那团头发上。
      能非常的清楚的感觉到，头发中有很实体的东西，竹简掉落一地。
      我警惕的看着，想着如果那东西动起来，自己就一下跳下去，不管脚下踩到什么东西，先狂奔出去再说。
      然而那东西纹丝不动。那种不动是真正的不动，犹如死物。（口南盗吧专用爪打）
      我警惕了一会儿，心中十分的抗拒，我希望能动起来，这样我可以撒丫头逃走，但是它不动他就有可能是无害的。也许只是当时 
在这里设立的一个桩子，上面爬满了头发。这就意味着，我必须通过去。
      听着那刺耳的声音，我定了定神，没有再过多的犹豫，就咬牙往前。几步之下，我就越来越靠近那东西。
      试想一下，黑暗中，一大团诡异头发站在那里，里面不知道是什么货，在晃动中，手电在黑暗里划来划去，时不时的照到一下， 
那种诡异的感觉很不舒服。最后，我只得干脆不去看，只是趴着想要尽快挪过去。
      整个过程我的后脑都是麻的，感觉头发就在我的后脑刺痛我的后脖子，我就咬牙，嘲笑自己什么时候能过的了这一关，才算是真 
的麻木了。
      然而，爬着爬着我忽然感觉到一阵寒意，就停了下来，镇定了一下。
      后脖子真的有点痒，动了一下，没有减轻反而更加痒了。
      我通体冰凉，忽然意识到，那不是我的错觉。
      我X，那玩意现在在我身后！我浑身立即剧烈的发抖，所有的感觉全部集中的到了后脖子，我几乎能想象出后面是个什么情况， 
我一回头，我的脑袋立即会埋进一大团头发里。
      瞬间，不知道是什么为我做的决定，我猛的把头往后一撞，想把那东西撞开然后立即就跑，就听一声闷响，我后脑一阵剧痛加蜂 
鸣，后面那东西硬的像铁一样。
      实打实的撞上去，不留任何的力气，那已经不是痛可以形容，我撞得七荤八素，一下就晕了，手中一软，等我立即反应过来，已 
经滚在了头发堆里。
      挣扎着起来，满手都是头发，脚下的陶罐被我踩得搁置作响，拉扯中我的手电从嘴巴里掉了出来，一下滚到头发堆里，我也没敢 
去找。只觉得手按到那些小脑袋上，头发缠在指甲里，手感好像按着很多团城一团的抹布，很多液体在我的挤压下从头发里捏出来。
也没时间觉得恶心，混乱中我立即撒腿就跑，前面一片漆黑只有尽头有小花的手电光，脚下一脚深一脚浅，但是我也不管了。很 
快就有罐子被我踩碎，我的脚踝切了好几下，我知道肯定破了，但是感觉不到痛。
      一直冲到手电之处，一下前面没有了罐子，我翻滚出去，就发现自己来到了一个小小的石室内，刺耳的金属声就在耳边激荡。
      这种场面简直就是地狱，我叫了几声：“大花！”才发现自己叫错了，这里还是站不直，我爬起来弓着背环视，就看到小花的手 
电架在一边的凹陷处，但是没有看到他的人，不知道哪儿去了。
      同时，一个奇怪的东西吸引了我的视线。
      那确实是一只铁盘子，有一张圆桌那么大，摆在石室的中心，一看就是极端古老的东西，上面刻满了奇怪的花纹。正如小花说的 
，它竟然在旋转。在那不规则的金属声，就是从铁盘内部发出来，好比一只巨大的电铃。
      我同时也看到，铁盘的地步是和岩石连在一起的，底下还有沉闷的铰链声。显然铁盘子的动力就来自于这岩石内部。
      但是小花呢？这里这么局促，能躲到哪儿去？（口南盗吧专用爪打）
      我拿起他的手电，一边才感觉到脚上的剧痛，咬牙回手看来处，也看不清楚那玩意是不是在过来，又听着那不规则的敲击声，心 
说，难道小花在这是盘子里面？
      铁盘子非常大，但是上面没洞啊。
      为了验证，我拿出我的锤子，一边看着洞口，一边对铁盘敲击，出乎我的意料的是，随着我的敲击，立即下面敲击的声音也变了 
，似乎是在回应我。
      “干！”我大怒，心说也太顽皮了，你是怎么下去的！立即转圈找洞，但是，整个铁盘完全严丝合缝。
      黑暗中，从通道里传来了陶罐碎裂的声音，我吸了口冷气，似乎就看到那东西来了，瘸着想找什么东西堵住洞口也无果。心急如 
焚下，我只能一边继续找，一边在那里大吼，“快告诉我怎么打开！”
      没叫几声，我忽然就发现，在盘子的底部，和岩石连接的部分是活动的，好像可以扛着盘子的边缘把里面的轴拔出来。
      我立即趴下去抗住，因为盘子在转动，所以一下我盘子的边缘卡着我的肩膀就立即跟着被往前逼走，我大吼一声往前跟着盘子走 
，一边用力往上抬。
      刚开始的一瞬间极其重，但是等到抬起来一个手掌的宽度，一下就松了，整个盘子抬了起来，拔出了下面的铁轴。铁盘立即停止 
了转动，我喘了口气，就看到黑铁的轮轴是空心的，上面有一个椭圆形的洞，通到下面，好比一根管子一样。
      敲击声还在继续，我都能感觉到震动顺着轮轴传递到我肩膀上，显然小花就在下面，我不甘心想再叫了几声，结果却让我吃了一 
惊。
      我这里叫出的声音，非常的含糊不清，根本不是我想叫出的声音。
      我咽了口口水，不知道设么时候起，就觉得喉咙不舒服，再叫就发现喉咙口的肌肉没法用力，声音非常古怪。而且叫不响。
      我咬了咬下嘴唇，心说糟糕。
      那种感觉不是喉咙被堵住了，而是感觉鼻腔里的肌肉和声带麻痹了，虽然能从肺里吸气，但是没法发出很响的声音。
      我用力憋着，又嘶哑的叫了几声，就意识到出了问题。这不是心理作用，是真的说不出话来。
我没注意到什么时候开始的，原来不是小花不想说话，而是这儿的环境有问题，有什么东西似乎能麻痹人的声带？
      难道是因为刚才碰到的那些头发？想着就真的感觉自己的喉咙里毛毛的，一阵恶心，但是这显然是不可能的，因为小花没有碰到 
头发也似乎不能说话了，能这么悄无声息的让我中招，也许是这里的空气之类的。
      难怪他要一直敲，但是现在怎么办？我扛着这铁盘其实不用太大的力气，显然铁盘下有借力的装置，只要能抬起来一点，借力装 
置就会启动。但我一放手，按照惯例，铁盘有可能会卡住，也有可能会缓慢的压下去，小花有可能就是因为判断失误被困住的。
      虽然，我觉得用盲肠想一想就能知道一个人的时候不能冒这种险，为什么小花会犯这种错误我无法理解，但是现在也没时间来考 
虑这些了，即使我能立即钻入洞里，铁盘压下来，我很可能也会和小花一样被困住。现在只能看看下面到底是什么情况。
      我用力把铁盘往上抬，一直抬到几乎到顶，先松了一下，果然，那铁盘没有立即落下，而是咯噔一声卡了一下，然后一点一点的 
往下缩去，和我预料的一样。
      我揉了揉肩膀，看着通道内似乎还没什么情况，就立即挨过去，把头用手电伸入轴部的孔内，往下照去。
      立即我就看到了下面复杂的机关，最多的是黑色的铁链，上面粘着很多无言形容的棉絮一般的东西，交错在一起，还在不停的抖 
动，奇怪的是，感觉上，我觉得很难从这里下去，因为下面的零件之间非常的局促，如果是小花那种身材，加上缩骨不知道能不能通 
过，但是我没有看到小花。
      我站起来，再次把铁盘顶到顶上，此时已经什么声音都发不出来了，只得把手探入轴管内敲击。
      敲的里面的铁壁火光四溅，小花却还是没有露头，从管壁传导上来的敲击声甚至没有任何变化，我急火攻心，骂又骂出来心说难 
道他不仅哑，而且聋了瞎了。
      最后我把心一横，从一边的墙壁上掏下一包竹简来，也不管价值连城不价值连城了，直接甩了下去。这一下管用了，几乎是立即 
，敲击声就停了，我用手电狂照下面，希望能看到小花，哪怕是任何一部分。
      果然，在那些铁链和零件的阴影下，出现了一个影子，同时，我听到了一声闷响，那却不是人叫出来的声音，而是一种非常沉重 
的石头互相摩擦的声音。
      我忽然觉得有点不妙，觉得有点不对劲，这时候，刚才那种金属的敲击声又响了出来，却不是从这铁盘下面，而是从另一边的通 
道里。
      我莫名其妙，转头去听，一下就看到那团头发已经出现在了手电能照到的视野里。那奇怪的敲击声就是从它身上传出来的。
      如果是遇到一件非常恐怖的事情，我现在有信心能够冷静的处理，但是遇到一件完全无法解释的事情，我真的不知道如何来面对 
。
      这到底是怎么一回事情，刚刚声音还是从这下面传来的，我不可能听错，但是怎么一下就转到那儿去了？
      我看着那团头发，也不知道声音是怎么发出来，此时也管不了其他，放下了铁盘让他缓缓落下，重新开始转动，就举起我的锤子 
，擦了擦冷汗，准备大干一场。
      没有闷油瓶和胖子在身边，我毕竟是心虚，脚都发软，想着自己的结局如何，如果这次挂了，胖子和闷油瓶会不会在上坟的时候 
感慨，这B缺了我们就是不行。此时非常后悔当时轻易的就和他们分开了。
      不过，看这团头发的行走速度，看样子我也不是完全没有胜算。
      那刺耳的敲击声其实和下面的并不相同，大约是因为敲击的东西不同了，稍事不那么刺耳，我看着那东西缓慢的几乎无法察觉的 
移动，心如焦炭，还冒出了要不要主动攻击的念头。
      但一静下来，我就发现那声音有点问题，仔细一听，我就呆了，我发现我听到了一种奇迹般的声音。
      那边传来的金属敲击声，仔细一听，竟然是有节奏的，而且，听着那竟然是花鼓戏的鼓点的节奏！
