第三十七章      花鼓戏
      我在长沙听过不少，一下就懵了。听了好几分钟，才确定就是这样。
      瞬间我就明白过来，心说我靠，难道，这才是小花。小花困在这团头发里了？
      想想就肯定是这样，如果这儿有一只什么会唱花鼓戏的怪物，那么我不如一头撞死算了。但是，那，刚才在这铁盘下的敲的是什么玩意？而小花又怎么会变成这样，他是中招了，这些头发是从他身上长出来的还是如何？
      我看了看铁盘，看了看那团头发，决定先不去管了，先凝神静气的等着，那东西似乎是看到了放下了铁锤，也不再锤了。
      这一静下来，整个空穴的阴冷就透骨而来，冷清之感顿现，有点像从D厅里走出来那一刹那的感觉，我瞬间感觉有点好笑，只得咬牙沉住气。一直等到那团头发慢悠悠的走到这间石室的口子停住。
      大团大团的头发堵在洞口，看着我鸡皮疙瘩直竖，我咽了一口吐沫，接着，我看到从头发中，伸出了一根棍子，递到了我的面前晃了晃，然后指了指一边。
      我认出那是小花用来飞檐走壁的那一根，就顺着棍子看去，就见他指着一边的岩壁的一个凹陷。
      那个凹陷很大，比其他的都大，边上还有好几个差不多大小的。（口南盗吧专用爪打）我走过去，就看到里面放着一陀奇怪的东西，一看就是铁做的。我看了那团头发一眼，就见他晃了晃棍子，示意我快点。
      我把那团铁从凹陷里挖出来，就发现及其的重，抖开一看，竟然是一件铁衣。所有的部分都是用铁板和鱼皮连接起来的，上面有一层已经干瘪的油，可以直接和蜕皮的香港脚一样撕下来。我把这些皮撕掉，就发现里面的东西保存的相当好。
      我再回头看了看那东西，他又挥了挥棍子，似乎是让我穿上他。
      好吧，我心说，事情一下就从恐怖变的十分搞笑。
      研究那铁衣花了我不少时间，还好并不是特别复杂，于是九牛二虎之力套上。里面的腐蚀程度比外面厉害多了，一脸的绣渣，有一股非常奇怪的味道。而且，这东西竟然似乎是全封闭的，连眼洞都没有。
      眼前一片漆黑，正不知道怎么办，就感觉一根杆子在铁衣外挫了我一下，我用力举起手抓住，他就把我拉着开始走动。摸黑，好像盲人一样被一根棍子引着往一个方向走，很快我就知道自己走回了通道里，然后走到了那些头发上。
      铁衣服出乎意料的重，不用尽力气连站都站不起来，我理解到那种缓慢的速度其实是迫不得已，好在这种重量代表着铁衣的厚度。中国人就喜欢这样瓷实的感觉。
      进入通道，走上那些头发上之后，脚底的感觉就很不舒服，不过，因为穿了坚实的铁靴，所以踩下去格外的有信心。
      走走停停，节奏始终由前面的棍子控制，足走了半个多小时，我才感觉脚下头发的感觉消失了。重新踩上了石头。接着我感觉到碎石开始出现，我们回到了入口。
      棍子还是不满意，继续把我往前引，一直到我爬着出去，开始听到外面的鸟叫，就意识到自己已经到了洞的入口。
      空气中的味道出现了微妙的变化，那是岩石，丛林和雾霭的味道，棍子不在往前，我吸了口气，不知道现在能不能把铁衣服脱下来，此时就听到了几声非常难听的声音：“你是傻还是缺心眼，害我走过来又走回去。”
      那声音犹如一天抽一条雪茄的那种人发出来的，我润了润喉咙，发现似乎也可以发声了。但是也许是肺活量的问题，回了一句连自己都没听懂。
一边就听到他继续道：“把头盔摘下来。”
      我往洞壁靠了靠，然后用尽全身的力气把头盔摘了下来，一下清醒的感觉扑面而来。
      果然是到了洞口，洞外的夜空中是一轮皎月，在崖壁和外面横生出的树木上撒下一片冰凉的银光。那成都的伙计还没上来呢，但是看到一边一条绳子绷紧的在抖动，显然在努力中。
      那团头发就在我的对面，躺在地上，看着像发了霉的冬瓜，倒有点好玩起来，我清了清喉咙，吐了口痰，说话才清楚起来，问道：“你是怎么回事情，怎么一下子就搞到这幅德行？”
      他道：“先别问，帮我把这些头发弄掉，用火把烧。”
      上来的时候又带登山用的专用小火把，可以用来取暖和发信号，其实就是只大型的打火机，我拿出来摇了摇，就打了起来，往他身上弄去。
      不知道是因为高温还是如何，那些头发一靠近打火机全部都缩了一下，接着发出“吱”的一声，立即卷曲一吹就成灰了。我只花了几分钟就把他的胸口的头发全部都烧掉了。接着就烧起其他的地方来。
      不知道是不是我的恶趣味，烧了几下我就感觉很好玩，那么多头发烧起来很过瘾，难怪以前三叔说，人类有玩火的天性，特别是看到火能烧毁污秽，再脏的东西也能烧成炭和灰之后。
      一直把头发团一样的他烧成一只光鸡，我才道搞定，就看他一下脱掉头盔，满头都是汗。接着就好比从茧里脱出来一样，从领口钻出了铁衣，我就闻到了很浓的血腥味。见他铁衣服里面的部分，竟然都被血染红了。
      “真是不容易，为了把你弄回来，我扛着这破东西来回走。”他的声音逐渐就恢复了：“大哥，以后你能不能机灵点儿？”
      我心说我这不是为了救你连命也不要了，这事情不能怪我啊。
      他扯出包里的绷带，脱掉衣服，我就看到他的肋骨的地方，有一道吓人的伤口。
      “到底怎么回事？”我问：“怎么会伤成这样，刚才就一刹那啊。”
      小花用水壶浇了一下伤口，牙咬就道：“那铁盘下有个棘手的东西。”
      小花的体力透支的十分厉害，脸色苍白，本身人就瘦，那道伤口就更显得狰狞。
      我帮他用一种云南白药混合了其他东西的粉末先止血，他就忍着和我讲了事情的经过。
      过程比我想的要有戏剧性，听着我自己都觉得自己有点傻。他看到了那只铁盘之后，他立即发现了铁盘下的蹊跷，随即尝试着抬起了铁盘，这时候，就从铁盘下开始传来了金属交击的声音。那声音不规律，让他觉得非常蹊跷，感觉是活物在下面。
      这时候我就开始叫唤，他觉得喉咙不是很舒服，同时也觉得我有点烦（他竟然就直接说出来了），就没理我，想探到下面，看看是怎么一个情形。他用棍子就撑住了铁盘，脚背勾住洞口，身子像蛇一样扭进了那个洞里，结果发现下面的结构竟然复杂到无法理解，整个下面的石洞里都是各种铁链和齿轮。
      而使得这些齿轮转动的，好像石头内部的水流，但是主轴在哪里传动，当时还看不到。
      在下面那金属的敲击声简直是震耳欲聋，他打起小火把去照四周的时候，忽然那声音就停止了，接着，他只觉得劲风一闪，肋骨处就一阵剧痛。立即一个翻身从洞里退了出来，一看之下，已经受了这么重的伤。
      此时他才想起我，想向我求救，但是一发声却发现自己不能说话了。情急之下，他想立即用同样的办法先回来。可是，等到他走到通道里，就发现靠近他那边的那些头发，竟然全部都刺了起来，好像被他身上的血腥味所吸引。
他又不能说话，又没法出来，身上的伤口又在不停的留血，只得再退回去，想找些东西点火，用火光来通知我。没想到让他发现了那种铁衣，于是就穿上，想往回走，结果才走到一边，那些头发竟然全部都盘了上来。好在铁衣十分的坚固。
      没有眼洞，他看不见我，只是在路途中感觉到我的存在，想来摸一下，结果把我吓了个半死。而更让他崩溃的是，几乎是筋疲力尽的时候，就听到我竟然冲进了那个铁盘的房间。
      他知道我很可能也会重蹈覆辙，所以只得再回来。结果体力透支不说，还让他浪费了那么多的血。
      “那边的空气可能有问题，能麻痹我们的声带。”他道，“我要让下面的人吊几只防毒面具上来，如果我声带坏了，我就不能唱戏了，很多女孩子会伤心的。”
      我听完后觉得非常不爽，这确实没我什么责任，如果要说一定有我判断失误的地方，就是我对他的能力判断不够，如果是闷油瓶，我可能就会老老实实的呆在这边。
      说起来，这人的性格和我真的有点类似，话不多脑子里不知道在想什么。（口南盗吧专用爪打）
      “那下面会是什么东西？这么厉害，是不是只粽子？”我就问道。“肯定不是，这种地方一定没有粽子。”他道，“不过，这么邪门的地方，有点邪门的东西也不奇怪，总之接下去要小心一点。”
      我点头，又想到刚才说的，觉得有点奇怪，他说那些头发是因为他的血而产生反应，为什么我的手脚都划了血口子。但是那些头发对我没有反应？
      难道是因为我比较爷们儿，它们不好这一口？
      想着，我就去看我自己的伤口，一看之下，我就打了一个激灵，我看到我的手上竟然还有稀稀落落的几根头发。
      于是立即去拍，就发现我朝黏住了拍不下来，就去抠，一抠忽然钻心的疼，仔细一看，就发现那头发竟然是从我的伤口里长出来的。
      我扯了一下，伤口就翻开来一点，里面的肉和头发纠结在一起，几乎让我崩溃了，我立即就去看我的脚，脱掉袜子，那些被瓦片割伤的地方，都是黑色的毛刺。
