第二章      霍霍霍霍
      伙计说着就做了一个请的手势，躬着身子，姿势非常恭敬但是表情非常正，看不出一丝献媚。做完后手势就不动了，请在那里，这是逼着我们没有商量思考的时间，必须立即起身过去。
      我和胖子对视了一眼，心说我靠，刚才一路看着门口，没有看到什么老太太进来，看样子这老太早就在二楼了，掐着时间等我们上来，说不定我们这里的一举一动她都看在眼里。
      我不知道在哪儿听过，好像这是一种江湖伎俩，目的是挫我们的锐气，不由心里就不太舒服，虽然说我只是一个二世祖的小老板，但是怎么说，在家族中我是长孙，在三叔的铺子里我是小三爷，从来人家对我都是毕恭毕敬的，没人敢这么对我。想着不由腰板就直了直，心中有点不服气的成份。
      胖子自然也是心中不爽，脸色立即就帕似鹄矗把小一号的西服抖了抖，给闷油瓶使了个眼色：“小哥，整好队形，咱俩好好给天真同志得瑟一下。”三个人站起来就昂着头跟着那伙计往楼梯口去了。
      比起一楼，二楼有一些西洋的装饰，这也是老北京的特色，中西结合，上面全是隔间包房，一面是对着中央的戏台，那边是吃饭和看戏的台子，另一边是对着街的，全是自动麻将机。
      我们顺着环形的走廊走了半圈，来个一个巨大的包厢门口，那包厢是雕花的大屏风门，比这酒店的大门还大，一边是两个穿着休闲服的年轻人呢在门口，站的笔直，看着很像当兵的，门楣上是榆木的雕牌，叫做“采荷堂”。
      “菱茎时绕钏，棹水或沾妆。不辞红袖湿，唯怜绿叶香。此屋名取自刘孝绰的《遥见美人采荷》”
      服务员好像绕口令一样把诗念了出来，说完几乎没停，说了句：“三位，就是这里，请进。”就立即离开了。
      我心说这服务员心思极其缜密，刚才请我们过去，毕恭毕敬让人不好拒绝，那是因为必须逼我们立即起身赴约，延误了或者请不来我们，他不好交代，送到了立即走，因为不知道接下来会发生什么事情，最快的速度离开，什么都不会看见听见。少了很多是非。
      这都是复杂场子混出来的人的特征，已经成了他的习惯，看样子这个场子里的人成分会非常复杂。
      思索间门口的两个人已经把门打开，里面三四层珊瑚珠帘子，我们撩开进去，立即就闻到了一股藏香的味道。
      里面是一个很大的空间，吊高的天花板，上面是水晶的吊灯，老吊扇，四周的廊柱都是雕花的铜绿色荷花。下面一张大圆桌，坐了七八个人在吃饭，能看到戏台的地方现在摆了一张屏风，暂时挡了起来。    
      我们一进来，那吃饭的七八个人都停了下来看着我们，我们看到两个中年的女人，三个小孩子，还有几个中年人，我的注意力自然放在那两个女人身上，但是一眼过去，我就发现她们不是霍老太，因为虽说是中年，她们也太年轻了。
      我和胖子与闷油瓶望了望，都不知道这唱的是哪一出，难道上厕所去了，还是故意再压我们一下，那这架子摆的也太大了。
      想着对方是老太太，我也就忍了，看着他们就道：“请问，霍婆婆在吗？”
      刚问完，就听到屏风后有人说话：“这边。”
      声音很纤细的感觉，我愣了愣，又想去看胖子，胖子就推了我一把，轻声道：“兜着点，别老看我，我现在是你跟班。”
      我一想也是，看来胖子是准备入戏了，也心中默念了几下：“我是黑社会我是黑社会。”，这是心理化妆，还真管用，脚底一热，我真的感觉自己的底气足了足，就昂首迈向屏风之后。
说实话，我其实还是有点紧张的，但是这种紧张很在古墓中的又不同，很难说那是“紧张”还是“没底”，因为，到底我不是混这种场面的人，我根本不知道自己应该是如何表现，只能以自己心里的那种“嚣张”去应付。
几步之后，我就看到了屏风后的人。后面的空间其实也很大，我看到一张小根雕桌子，上面是茶具，就坐的有三个人，我立即就看到了一个满头银发的老年女人正在喝茶。穿着紫色的唐装，脸色雪白雪白。
    这种白并不病态，如果是在少女身上，是非常惊艳的，我想起的词语就是赛雪，但是，在一个老太太身上，而且上面没有一丝的老人色斑，完全的白色，白色的皱纹，银色的头发，第一感觉就是出了一身冷汗，感觉这老太太是玉石雕出来的。
      只有那眼珠是黑色，所以非常的突兀，她一眼看向我们，我的眼睛也不由自主的看向她的眼睛。那一瞬间，我几乎以为自己看到了一只禁婆。
      旁边两个是一个年轻女孩子和一个中年妇女，看都没看我们，在自己轻声聊天，看不清楚样貌。两个人也非常白，但是这种白在她们身上就非常舒服，特别是那个年轻的女孩子，侧脸过来，脸色和五官非常精致和清纯，但是又应约感觉一股媚意，很是舒服。
      我一时间被这情形弄的反应不过来了，胖子在后面又捅了我一下，我才惊回，立即笑道：“霍婆婆，我是吴邪。您好，没打扰您休息吧？”说着身手就想去和他握手。
      这是我谈生意的习惯了，一伸手才意识到部队，这招呼太市侩了，立即就把手缩了回来，顺势弄了下自己的头发。
      这动作一定非常傻，我心中暗骂，却故作镇定，老太太上下打量了一下我，喝了口茶漠然道：“果然和吴老狗有点相似，别人和我说我还不信，原来这只臭狗真没绝后。”
      我苦笑，心说这话里一听就冒着酸气，怎么着真的很我爷爷有过一腿？这话也不知道怎么接，只好傻笑。
      老太太继续看着我，看我不回答只知道笑，就叹气道：“笑起来就更像了，看样子也不是好东西。”说着喝了口茶，也没叫我坐下，问道：“你那份东西到底是卖还是不卖，想好没有？这么简单的事儿，干嘛非得见我？难不成，是你奶奶让你来会会我，看看我这个老朋友老成什么样了?” 
      哎呦喂，我心说这口酸气吃的，都酸的冒泡了，爷爷没成想你看上去土不拉几的，年轻时候还真有点“往事”。
      同时我也感觉有点不妙，这好像不是茶话的语气，怎么也不让我坐下，难道想让我说完就离开?这显然没把我当客人。而且这么一问，我他娘的怎么回答啊，这完全是跨越时空的争风吃醋，而且是起码是半个世纪的陈醋了，也不知道我爷爷奶奶和她之间到底发生过些什么事情。不过这霍仙姑也真是太长情了，怎么这时候还惦记着。
      挠了挠头，用力想了想，才道：“您别误会，我就是和着咱们的买卖来的，我奶奶，您还真别说，我都好久没见她老人家了，爷爷去世之后，她一直在老家足不出户。”   
      “那是她眼光差，嫁了个短命鬼。”老太太冷哼了一声：“你说谈买卖，那你是准备交货了？还是还想再讲价？”
      我思索了一下，应该怎么说呢，是开门见山，还是再套会儿瓷，转念一想，这老太太如果真有心刁难我一下，话多了恐怕夜长梦多，等话说臭了再想转回来就难了，不如直接切入正题，显得我干净利落。
      想着我立即道：“其实那东西对我意义不大，我只是想知道，为什么您会出这个高的价钱买它，因为，我正在查一事情，可能和这层情况有关系，您要是告诉我，我这东西就白――”
我没说完，胖子在背后推了我一下，嘴巴里以非常轻的声音含糊道：“有钱不赚猪头三。”
      我愣一下，一想也是，那不是比小数目，我这几波下地尽赚生产率了，啥也没捞着，这算是意外之才，拿能解决不少事情，至少我铺子的水电费能平了，立即改口道：“――白白净净得给你送过来？”
      老太太看了看胖子，不知道有没有听到，不过她没说什么，只道：“你想知道这样式雷里的房子，是什么东西？”
      我点头：“就是，挺简单一事儿。”
      老太太往椅子里缩了缩，想了想：“行，我能告诉你，不过，不能得你来问，你让你奶奶来问我。”
      我愣了一下，我靠，这叫什么事，立即道：“婆婆，咱不开玩笑，这时就不用惊动我奶奶他老人家了。”
      “开玩笑？你扫听扫听，我霍仙姑做买卖，从来不开玩笑，我和你奶奶是发小儿，几十年了，也没来看过我一眼，窝在杭州那鬼地方，我让她来看看我，就叫什么玩笑？”她正色道：“这事就这么招了，你回去，和你奶奶商量商量，你奶奶要是不肯出面，我估计你这事也不会是什么正经事，你乘早歇了吧，走吧，你奶奶不来，你也不用来见我，你那东西，我是喜欢，但是我老太婆也不缺这么一件。”
      我一听就不知道不知道怎么办了，心中有点郁闷，但是又上不去火，只能怨我爷爷他娘的是劈腿了还是怎么的，给我惹这么一祸根子，我心里非常清楚，这老太太不是省油的的灯，她这是早就想好的要呛我一下，甚至她答应见我，可能也是出于这么一个原因。
      这老太太的戏谑脾气就是倚老卖老，以长辈来压我，以前肯定是个辣妹，确实是我爷爷喜欢的路数。
      我想了想，完全拿这种场面没折，一老太太在你面前耍赖皮，能有什么办法，急的我直冒汗，眼睛就不由自主的看胖子，胖子却是给我使了个眼色，像是不悚她这一套，轻声道：“她赖皮，你也赖皮，先坐下再说。”
      我一听也是，心一横，啥脸皮都不要了，往老太太面前的凳子上就坐了下来。
      老太太的眉头就皱了起来，我心中紧张起来但是嘴上也不服输，道：“婆婆，这事情对我很重要，您不能这么耍我，你要这么耍我，那我也赖了，我们三个待会就跪在这饭店前面。”
      说着就抬头看她的反应，一看却不对，老太的脸色忽然就有点难看，根本没理会我的说辞，立即质问我道：“谁让你坐下来的？站起来!”
      我一愣，为之语塞，没想到她会翻脸。但是既然决定要赖了，我也不是半途而废的人，立即摇头：“您要不答应我我就不站!”
      “阿雪，把小张小黎叫过来，把这几个臭流氓给我拉出去。”老太太一下就发火了。
      我感觉她火的莫名其妙的，但是此话一出，那中年妇女和小女孩都看向了我们，小女孩看了看老太太，就站了起来，显然是想找人过来。胖子立即想起自己的职责，上前一步道：“怎么着，我家少爷坐你们个破凳子你们还有话说，这凳子有啥蹊跷，坐着放屁能是香的？老太太，咱们这是21世纪了，法律不惩罚赖皮鬼，您要是找人撵我们，这做派就差了，我少爷敬老，我可是真是臭流氓，等下拉扯起来，把这地方砸了，恐怕对您的声誉也不好。”
      那小女孩就冷笑了一声，道：“你们懂个屁，这可不是你们想坐就坐的位置，坐了有什么后果，你――”
      老太太忽然一摆手，就阻止了小女孩说下去，我看着她脸色逐渐就缓和了下来，取而代之的是一种很难形容的表情，她冷冷道：“让他们坐，他们想坐，就让他们坐。”
      我看他的表情，心中忽然有股不祥的预感，心说难道这凳子下有个弹簧，等下会把我谈出去？心里一想又不对，不能这样，这话还没说就走偏了，我来这儿是有正事儿的，能人还是忍一会儿。想着如何把气氛缓和下来，道：“婆婆，我可真是说到做到，您行行好就别耍我了，您和我奶奶的恩恩怨怨，我哪知道啊，要是我爷爷做了啥对不起您的事情，要不您抽我几巴掌？”
      老太太没看我，只是看了看表，对我道：“行啊，我也怕了你了，吴家少爷，不过你先别问，你现在问我什么都不会说，你坐在这儿，一直坐到4点半，如果你能坐的住，我就不难为你了。”
      “坐这儿？”    
      “对，就是单坐这儿，别急，我肯定你不会无聊的。”老太太道，看了看楼下，忽然我们就听到一阵摇铃声从楼下传了上来。
      我忽然有了一股更加不详的感觉，老太太看也不看我，而是把脸朝向楼下的台子，接着，整个楼的窗帘一扇一扇被拉上了，一下四周全暗了，中央巨型吊灯一下打开，光影攒动，那些老旧的器具，地毯，窗帘一下子在这种光线下，变得非常昏黄华丽。
      接着下面的人就开始躁动起来，边上的小女孩发出一声欣喜的叫声，问老太太道：“开始了吗？”
      老太太点点头，“开始了，你看着，今天咱们有好戏看。”
