第二十一章      史上最大的盗墓活动（二）
      霍秀秀颇有些诧异：“你知道这件事情？”
      闷油瓶摇头，靠在墙角望着窗外爬山虎的影子，月光斑驳的照在他脸上，非常的苍白。
      “那你怎么知道他们不是为了钱？”秀秀问。
      闷油瓶淡淡道：“历史的必然。”
      霍秀秀看了看我，大概是不习惯闷油瓶的这种态度，我其实想说他能和你说话就算给你面子了，他刚才靠在那里，我都以为他完全没有在听。
      不过我明白闷油瓶意思，钱到了一定数目，再增加与否是没有任何意义的，如果是历史上规模最大的一次盗墓活动，动机还是为了钱，那也算是我们这一行的悲哀了，世界上比钱更有价值的东西还是很多的。以前不是传说有两个大老板为了抢江山互相炮轰对方的祖坟吗？
      历史的必然，世界上最大的阴谋，最大的战争，最大的一切一切，背后总有些“必然”在。只是不知道他为什么会突发感慨。也许这个话题触动了他一些什么。
      我稍微解释了一下，霍秀秀想了想算是理解：“你们男人对这种东西就是比我们女人敏感一些，我们女孩子对于什么历史的必然就没什么感觉。”
      我让她继续说下去，别磨蹭时间。她喝了口烧酒，就继续讲了下去。
      金万堂参与的这笔“史上最大买卖”，缘于他的眼力，在当年那个时代，北京城里的杂学界，他算是出了名的眼毒和百事通，从哈德门的烟盒到女人的肚兜，没有他不内行的，据说他爹是六岁进的当铺，十七岁出的大朝奉，解放后在工厂当裱画工人，一直穷到死没给老金留下任何东西，但是在日常生活中，通过无数的生活点滴，从小到大，他老爹刻意将鉴赏书画玉石铜绣木瓷八大品的各种技巧不知不觉的传授给了他。用他自己的话说，他用了前半辈子所有的时间，达到了一种和古玩的天人一体。
      所以，60年代初，他被人拉进琉璃厂游玩的那一刻，他竟然发现，这个萧条门可罗雀的老胡同，竟然都是宝贝。
      于是靠一双火眼硬是从两块钱起家，金万堂从几本旧书开始，两块变三块，三块赚到五块，两年内，没有人想到，他竟然能够再如此萧条的收藏市场，靠一本一本的旧书，翻到万元的身家，他在古籍古书这门类中的技艺，也进入了化境。
      当然他赚钱了，“打办”――打击投机倒把办公室也出现了，好在金万堂继承了他老爹极度谨小慎微的性格，适时收手，这万元的身家始终没有被发现。
      然而，生意不能做了，但是口碑留存民间，很快就名声在外，外国友人也找来了，也开始有大机构大家族大学研究所，请他去做评估和鉴定，一时间风光无限。那比大买卖，就是在他这人生最得意的时候到来的。
      牵头的是霍家，当时霍家和他已经有一段时间的合作关系了，他并未想到有任何的异样，欣然答应。
      根据之后的回忆，他告诉霍秀秀，他估计当时整个“买卖”牵扯到的人数，超过两百个人，配上那些牵扯进来但是没有实际下地的，比如说收集资料的，买装备的，那估计得上千，那个年代，弄一些好点的苏联装备都得无数层关系。
      然而这些，都不足以突出这笔买卖的特殊性，让金万堂认为这笔买卖肯定非常特殊的原因，是因为这比买卖的领头人，很不寻常，这不是独门的买卖，参与的人数很多，据说，一共是九个人。
      我听到这里，心里咯噔一声。而霍秀秀就好比一个技术娴熟的说书人，在这里顿了一下，露出了一个“你也想到了吧”的表情。
秀秀道：“我已开始也不相信，但是，事实显然。”
      就个人，我自然立即就想到了老九门，但是老九门不是一个组织，它只是江湖上其他人给他们代号，它是季度松散的，并不是经过什么行销公司策划，所以，他们同时做一件事情的可能性，低到几乎没有。
      举一个例子，如来佛祖、玉皇大帝、耶稣基督号称三大宗教领袖，但是他们有各自的谱系，如来佛祖纠集观音菩萨、十八罗汉去打架，是合理的，但是如来、玉皇、耶稣一起去打架，就是不可能的事情。
      老九门里各派的江湖系其实都不一样，之间的区别虽然没有耶稣和如来那么明显，但是在江湖上也算是沟壑分明的事情，九门联手在事实上是不可能的。
      但是我却能想到还有唯一一种最极端的可能性，在那个时代，这种可能性虽然很小，但却是绝对可能的。那就是：一个强有力的行外人，干预了这件事。
      好比一个港台片里某军阀当年听说四大名旦非常厉害，于是说全给我叫来，结果四大名角本来唱腔就各有特色，而且都是唱旦角，四个旦在台上乱唱唱的满场蛋疼。也许有一个行外人，说听说老九门很厉害，给我全召集过来。
      不过老九门当年散落各地，有些人根本是在流浪，俗话说，你官大压不了乞丐，行外人要召集起来，恐怕也还是会有人不买账的。
      霍秀秀点头道：“我听到这里非常吃惊，江湖上可能没有任何人有机会知道，赫赫有名但纷争不断的长沙九门提督，竟然会有这么一次空前绝后的连手。我也同意你的分析，肯定是有外来势力点名，否则，不可能会出现这么古怪的局面，不过，你说的疑问不成立，因为那个外来势力，在老九门内肯定有一个代言人，这个代言人进行了夹喇嘛的工作，我只是不知道，那个夹喇嘛的人会是谁，才能够使得这一批当地的霸王能够甘心成为被夹的喇嘛，乖乖的全部坐到一起合作？。”    
      我心说现在肯定已经无法考证了，但是在20世纪60年代，老九门里确实是有人能够有这种资格的。那就是九门的老大：张大佛爷。
      我不知道张大佛爷当时还在不在世，因为他和下面的人差着几个辈分，如果不是他本人，也有可能是张大佛爷的后人。
      我有点觉得不妙的是，爷爷没有和我说过这件事情，同样他的笔记上，也没有记录任何一点这种东西。看来，这件事情，他完全不想让任何人知道。甚至连他自己都不愿意回忆。难道，这件事情，才是整件事情的核心？
      不过老九门因为辈分的差别，和解放前已经有了很大的不同，新生代成名早的，如你爷爷，我奶奶都还在壮年，因为解放的冲击，所有人的境遇各不相同，这些人聚拢过来，不知道花了多少的精力，当时的黑背老六都已经是要饭的，有些人已经非常年迈，不适宜长途跋涉，便由下一代代替，所以这只队伍，资历经验体力都参差不齐，在刚开始，已经种下了灾难的隐患。
      那是1962年和1963年的交汇，一只庞大的马队悄悄的开入了四川山区，金万堂战战兢兢的离开了北京，也在马队之中，马队中有老有少，各色人等鱼龙混杂，老九门分帮结派，界限分明。
在这些峭壁上，他就看到了无数的绳索和拉索装置，好像传说那些盛产燕窝的峭壁一样，爬满了人，同时他也发现，很多绳索正在被拆卸下来，显然已经完成了历史使命。他立即就明白，所谓的古墓和那些古籍，到底是从哪儿来的了。
      蜀人多修道，特别四川一带各种宗教繁盛，据传这里就有很多寻仙之人，感应天召，到了一定的时候，会不带任何的食物，只带着水爬上悬崖，寻找一个山洞或者裂隙，爬进去切断绳子，断绝自己的后路，在其中做最后的修炼，不成功就活活饿死在里面。
      很多人都用这样决绝的手段来表达自己羽化成仙的决心，特别是一些当地有传说的仙山，更是吃香，这些大多会带一些方士的古籍随身，一代一代下来，这些洞里，往往累积了很多朝代的骸骨，那些古籍，很可能就是这些人爬到这些山崖上，一个窟窿一个窟窿找出来的。
      如今一些绳索被撤销，显然他们已经找到了要的东西了。不过，看样子，他们好像还不打算走的样子，他们还要干什么呢？
      他看着没有被拆卸，反而被加固的一部分绳索，感觉除了古籍之外，这事情还有后话。
      可惜的是，金万堂到了这里就没法继续好奇下去，以他的身手他不可能爬上山崖去看看，又没有胆量去问具体的细节，之后的日子，他渡过的很惬意，就是在这段日子里，他和一些在改革开放时候突然反应过来的人一样，开始打起自己的小九九，他忽然非常后悔，那些残破的古籍，自己为什么不私藏个几分，即使品相不好，也是价值连城，这里唯独他有鉴赏古籍的眼光，藏一两份极品轻而易举。
      他知道得罪老九门后果严重，但是，惬意的生活让他的贪欲犹如附骨之蛆，他后悔的一塌糊涂。
      人往往就是这样，在事后想着当时应该这样当时应该那样，其实真的让他回到当时，他也许还是没有那个胆量。
      不过上帝这一次给了他第二次机会，第三年的六一儿童节，先是出了大事，忽然就起了喧哗声，一大群人在中午就从山里出来，急急忙忙的抬着十几句担架，上面的人满身是血，一时间营地里乱成一团。
      随后傍晚，一大卷子几乎被鲜血浸满的帛书，就送到了金万堂的手里。三年后，他第一次见到了霍老太和其他一干九门，都面色凝重，一群人几乎是看着他开始了最后的鉴定工作。
      那一大卷子，他只看了一眼就看了出来，那是战国时期的鲁黄帛书。
