第三十九章       寄生
      他的表情满是无辜，甚至有点幸灾乐祸，我却完全愣住了，一时之间没反应过来，足过了一秒才想到把腿收回来看看他到底干了什么。
      一看却只看到我的伤口，血是有，却丝毫没有血管被调断的惨状，我动了一下，除了伤口的疼痛也没有任何的不适。
      我疑问的看向他，他静静的看着我，我就不知道到底是什么情况，到底是哪条血管断了？
      看着，他忽然缓缓的笑了，笑的很含蓄，很无奈，我更加的莫名其妙，他才道：“这是一个玩笑。”
      “玩笑？”
      他失笑，拍了拍我，递给我水壶，让我自己洗一下伤口，对我道：“你的人生一定很枯燥。”
      我慢慢理解了他的意思，也没生起气来，只是觉得好笑，心说你小子有什么资格教训我。也不见得你生活的多乐腾。
      不过，这一下却让我对他有了改观，虽然原先也不是觉得这人有问题，不过以为我们两个背景实在太相似了，虽然我确定我自己是这样的性格，但是我能明白，他那种生活经历下，他最有可能是个什么样，或者会被逼迫成一个什么样的人。
      这也是所有到现在我遇到的，倒斗这一行里的人的唯一共同点，不管是胖子，闷油瓶，潘子，三叔这些牛人，他们做事情都是极端功利性的，倒也不是说完全的功利主义，但是他们没有艺术家的那种“干一件和现实生活完全没关系，也没人能理解我的事情”的脑筋。（口南盗吧专用爪打）
      但小花的这个笑话，说起来有点无厘头，完全没有任何意义，这儿也是我一下反应不过来的原因，倒斗的人永远应该是有事说事的，不应该是这样。这个玩笑，让我一下意识到，他和他们不一样。
      也许是因为他是唱戏的。这让我不禁想起了当年老九门二爷的趣事，那个绝顶英雄又如孩子一般的二爷可能是老九门最可爱的一个人。
      处理完伤口，我贴上了无数的创可贴，整只脚好像后现代的艺术品，然后套上袜子，就见他往洞的深处看了一下，就让我去看，我一看，发现那些头发竟然开始向洞口蔓延，显然被小花的血吸引着。
      我就问他接下来怎么办，他这德行恐怕连移动都不方便，要不是我不知道我们在这儿到底是干什么，我就自己做主把他先送到悬崖下去。
      “这段时间，我们就暂时不要进去了。”小花揉着伤口的位置说道，“婆婆他们应该很快就会有消息过来。现在我们进去也没有必要了，我们接下来，就等消息。”
      这洞里尽头的铁盘，看做工看不出是什么年代的，也不知道是何作用，更不知道小花说的“棘手的东西”到底是什么，但是洞内的情况已经一目了然，确实没有再进去的必要。
      我想起老太婆说的，这两支队伍需要互相配合，也不知道到底是怎么一种配合法，心中隐隐总觉得不安。
      他的活计又过了两个小时才上来，几乎不成人形，看到满地是血吓了一跳，我们把情况说了，然后在他的帮助下，把小花掉回到了悬崖顶端。之后，他又下去，准备更多的**和食物。
      之后的几天，生活犹如鸟人一般，在悬崖上的巢里，只有方寸大的地方，四周都是深渊，可谓要么就不活动，一活动就是世界上最强的体力运动。
      小花的定力十分之好，要么就是玩手机游戏，要么就是呆呆的看着远处的雪山，在悬崖之巅一边眺望仙境一般的景色，一边打俄罗斯方块有一种很错乱的美感，总让我感觉不真实。
而我也不输给他，靠在悬崖上，高处的风吹过，整个视野里，包括脚下所有的绿色茂密的树冠拂动，绿浪之中，和小花聊聊过去的事情，发发呆，感觉很像等待戈多里的两个傻瓜。唯一痛苦是上厕所。那剧烈的破坏所有的美感，而且时刻有生命危险。
      在此期间，悬崖下的伙计每天都要去一次附近的村里，用那里的电话确认消息，开始几天都没有任何的音讯，但是到了第三天，从悬崖下就吊上来一只巨大的信封。
      我们拆开，就发现里面全部是纸和照片。第一张，就是胖子和云彩还有闷油瓶的合照，胖子穿着条短裤，在那条我们熟悉的溪边做了一个黄金荣的POSE，闷油瓶坐在一边的石头上，云彩配合胖子摆了个POSE，她身上可能穿着胖子带给她的ELAND少女装，清纯中还带出了一丝性感，很符合胖子的恶趣味。
      照片的后面胖子就写了三个字：羡慕吧。
      我骂了一声，看了看一边穿着带血背心的小花，心说他娘难道站错队伍了。
      剩下的很多照片，都是他们进山时候拍的，阿贵也在，似乎还是他们带队伍进山，我看到了老太婆坐在銮驾上，活脱脱一老佛爷，不由就想起了陈皮阿四，心说不说倒斗的人晚年悲惨吗？这些人要是不那么纠结，晚年的生活质量绝对比富豪高吧。
      一路翻着，就看到了他们来到了当时我把他们拉出来的岩石口子上，那是山脚下，到处是灌木，也亏的他们能找到，他们所有的装备都是堆在那个口子附近，闷油瓶穿着洞穴探险的衣服，似乎正在准备进入。
      之后就没有人物的照片，全是洞穴内部的情形，要是拍到了人也是偶然拍到。
      小花看着不耐烦，就快速的翻过，一直翻到一张被红笔打了一个记号的照片，拿了出来。
      我们就看到，那是一段岩石的通道，就是我之前爬出来的那种，闪光灯下通道壁的颜色很是惨淡，但是能看到，闷油瓶在最前面，让开了身子，让后面的人拍他挡住的东西，那竟然是一块是石板，上面浮雕着一只圆形的类似于星盘的图案。
      照片拍的十分的清晰，我一下就发现，那图案，肯定就是我们之前在长满头发的洞里尽头，那只铁盘上看到的。铁盘的四周，还雕刻着非常多的小图案，后面几张照片，都是拍那些图案的细节。
      小花看着吸了口冷气，显然不明白是什么意思，我让他翻过来，看照片的后面，果然有人写了一行字。
      我看到那张照片，一下就明白，闷油瓶他们的行动，和我们的行动是有关系的，而他们的目的地，和我们的目的地竟然也有关系。
      照片后面的那句话，证实了我的推测的，但是也没有给我们更多的提示。
      从入口内700米，遇到第一道障碍，解开这道障碍的关键应该在你处，不知你处情况，请尽力分析。
      写的非常清楚明了。
      由此可以推断出，他们在巴乃，从我当时从石山里出来的裂缝重新进入之后，可能凭着样式雷发现了通往那座霍老太认定的，山中古楼的道路，但是，道路中却出现了障碍，这个障碍应该就是照片上拍的东西。
      我没法知道那是一道门，还是石头隔离墙，甚至只是一块石头的截面。但是，毫无疑问，这上面的图案，应该就是铁盘上的图案，两者内在存在着一种联系。
      如果真如老太婆所说的，张家楼的另外几层是在那片岩山之中的某一座内部，那么，修建并且隐藏这座古楼的人，以及重修古楼的样式雷，又及在千里之外的峭壁上装置那只铁盘的高人，必然也会有千丝万缕的联系，而且，其中的故事，可能同样复杂的不可能想象。
我们把关键的照片一张一张的夹在我们“巢”的钢筋上，一张一张仔细的观察过来。
      我几乎可以肯定，那面石壁上的浮雕，刻就是铁盘，而且还不是图案相同，那片圆型的浮雕，应该就是铁盘本身。
      而铁盘四周刻的图案，就很值得细细品味了。从浮雕的刻法上来看，整面石壁的浮雕，都不能算是精品，也就是说，他没有多少的艺术价值，很多线条甚至都没有完成，这面浮雕肯定只是一个胚，没有经过细细的打磨。
      从风格上来说，有很明确的清代特征，应该和样式雷拖不了关系。如果是样式雷主持的设计，但是却又有点敷衍了事，看来这种设计的目的，肯定是功能性大于装饰性，看来，这块挡住路的石壁不会那么简单。
      我们把照片按照顺序排好，从十二点的位置看起。
      第一张照片拍出来的浮雕，是一只奇怪的动物。（口南盗吧专用爪打）
      中国传统浮雕中的动物，我几乎能背出来，什么貔貅猞猁，但是这只动物，却非常少见，虽然还是比较抽象，但是我还是可以立即的认出来，那是一只“辍薄
      “辍闭庵侄西，有两种不同的说法，一说是麒麟的爷爷，麒麟算是上古的神兽，但是普遍认为低龙一等，但是“辍笔趋梓氲淖孀冢以龙为食物，属于食物链的最上层了。另一种，则认为它是“魃”一种。也就是一种非常特殊的粽子。
      浮雕中的“辍保被一种奇怪的东西束缚着，和下面的铁盘浮雕是连在一起的。
      第二张照片的浮雕，和第一张的昕瓷先ニ坪跏橇在一起的，整个图案是一个整体，我却看的出是装饰的需要，那是几个人，不过，能看的出来，那些人，都没有右手。
      没有右手的人，一共是九个，有远景有近景，都赤膊上身，下身是瓦裤，作逃跑状，但是并不慌乱。
      我深谙此道，看到了好东西，忍不住卖弄，我指着那几个人道：“没有雕琢，也没有反复修角的痕迹，这几个人几乎是一气刻出来的，虽然如此，但是人物的动态身形，前后错落跃然壁上，操刀的是顶级的工匠。虽然他不重视，但是多年的技法让他随便几刀都能刻出自己的神韵来。”
      小花的注意力不在这边，却问道：“为何不重视？”
      我道：“古代的工匠分为两种，一种本身手巧又精通各种工程技术，称为掌案，但这种人一般只做精巧的小东西或者汤样，这种打磨石头的陋活应该不是他们干的，另一种是我们称之为能工巧匠的纯手工工匠，这些人身怀绝技，但是终日劳作，靠体力和手艺吃饭，这种人是工匠而不是艺术家，所以，他们不会严格要求自己，能偷懒的一定会偷懒。”
      我刚才判断这块石壁上的浮雕是功能性的，也是基于这个，能让工匠全力以赴只有一个办法，就是有一个很难伺候的东家。
      小花点头，示意我继续往下看。
      再下一张照片，是在6点的位置，雕刻的东西就有点难理解了，那还是一群人，却明显不是刚才逃跑的那一批人，因为这些人的手都是健全的，而且，有明显的服饰特征。我一眼就能认出来，那肯定不是汉族人。
     这群人，手里都拿着长刀，带着奇怪的头冠。人数很多，工匠在这里用了重叠的构图，没法数出到底有多少人，而看他们的姿态，似乎是在埋伏。
      我觉得很难理解，按照一般的惯例，总体的构图上来说，所有的图都是在独立的表达一个思议，但是这里的浮雕，三幅连在一起，却也十分的自然。很难说是否有两层的意思。
      这样最后一幅浮雕就很关键，我立即去看最后一张照片。
      最后一张照片的浮雕，却出乎我的意料，倒不是浮雕上的东西很匪夷所思，而是，那地方，根本就没有浮雕。而是三个梅花形排列的深孔。
      四片主要的图案，都是由大量的装饰性线条天衣无缝的联系在一起的，配上中间的铁盘浮雕，很像是一只古怪的时钟。
      小花看到这儿，对我扬了一下眉毛，不知道是他想到了什么，还是想表达什么异议。接着就问我：“你有什么想法？”
      我啧了一声，心中还是无法释怀，这些图案，到底是联系的，还是独立的。如果是联系的，那么，我似乎是有点小小的眉目。
