      我看了看胖子，更加懵了，老太太在边上幽幽道：“还不给你的崇拜者致意，这饭店，很久很久没人敢点这盏天灯了，你也算是给你们老吴家掌脸，以后江湖上可能无人不知，无人不晓得你吴家小太爷第六章      点天灯
      她说完这话，我终于就一个激灵，立即就明白了，接下来会发生什么事情。我忽然就想起当年我听到的一些奇闻逸事里，爷爷提过这个概念。
      所谓点天灯，是老时候赌场里的一种说法，其实应该叫“点灯”，是一种赌博的技巧，意思是如果发现赌台上有人手气非常不好，就反着他押，他押大你就押小，他押闲你就押庄，赌的不是自己的运气而是他人的霉气，这个手气不好的人，就是你的“灯”。有些人天生运气差，逢赌必输，还会专门被人请去“点灯”，小输搏大利。
      从概率论上说，其实这是不成立的，概率论不承认什么运气之说，但是，点天灯却是绝对管用的，任何赌徒都知道，世界就是这么奇妙。
      满清的时候，在江南豪客玩的圈子里，因为玩的数目巨大而且没有节制，手气背的，往往一个晚上就输个倾家荡产，所以那种场合“点灯”这个词就不够气派了，而且，那种纨绔子弟往往喜欢和人怄气，你看我不顺眼，我看你不利索，还没开赌嘴巴上都要占点便宜。一上来，“王家老二，你别得瑟，老子今天就拿你点灯。”对方总得加点料骂回去，“你拿老子点灯，老子拿你点天灯！”
      一来二去，这就直接叫做点天灯了，其实这还贴切了，点天灯就是一把火把自己都烧个精光，一如他们豪赌一晚倾家荡产。
      这后来引申了开来，行外都用上了这词儿，到了这拍卖唱卖一行，这意思也发生了变化，我记得我爷爷说过一个故事，讲的是他们老九门里的老大，在北京城扬名立万，追她老婆，就是靠的在唱卖的时候点了回天灯。这故事我都忘记的差不多了，老太婆这么一提示，我才想起来。
      在唱卖拍卖的时候点天灯，好像是包场子的意思，就是无论这一轮卖的什么东西，出到什么价，都由点天灯的人出钱，相当于是你看中什么，你尽管出价，我帮你买单。
      这一般是王公贵族泡妞的手法，满清的时候很常见，政治联姻都是不惜金钱的，反正掌握了政权钱是小事情，所以王公公子追郡主都喜欢到这儿来，有时候碰巧两个郡主不对眼，两边的凯子还得斗灯，这就不是看谁出的价高，而是看谁的男朋友顶的住了，都等的时候没有时间限制，但是可以撤灯，但如果一方撤灯，那真的是脸面扫地，在当时那个年代对于那些二世祖比死了还难受。
      而挂独灯的时候，就非常残酷，一点上你就得扛着，一直扛到拍卖结束，谁也不知道这东西会叫到什么价，而其他的拍卖者，得到藏品的唯一机会，就是把这只灯点爆掉，拼命出家，把价格抬到一个很高的高度 ，使得点天灯的人无法承担此价格，一旦出现这种情况，就顺延由上一位出价的那位得到拍卖品，而点天灯的人必须为自己的行为付出某种代价，有时候是钱，有时候可能就是手指之类的器官，总之这种代价极端惨痛，因为后台老板必须让所有人知道这不是用来游戏的东西。所以点天灯的人，必须掂量掂量自己的分量，那不是一般有钱就能玩的东西。
      好在电灯的规矩，也怕你漫天叫价，做生意的都知道，价格较在合理的区间内事情才会成立，如果一双拖鞋一个亿，那事情就撤了，别人也不来跟你玩儿，而且你拍的过高，即使你成功把灯点爆了，货顺延到了你手里，你同样也可能付不起当时报的价，那等于你把自己也点爆了，你也不会有好果子吃。所以，他们的出价还是在理性范围内，不太会出现完全儿戏的价格。同时有个交加的幅度，每次加价都有个顶，拍卖会也有时间限制，所以，大部分拍卖都是在凯子极端肉痛但是还花得起的时候结束的。这也是安全措施，你要敢把那个哪个王爷的工资干完了，王爷就直接发兵把店抄了。
这一轮一件货的拍卖是点一盏灯，当年老九门的老大点了三盏就烧掉自己半年的收成，最后，估计被追那位一直琢磨。连点三盏已经算是名震九城了，再点下去，要是他们家的钱全点光了，我还怎么嫁？于是就不让再点，结果不出所料，第二天就提亲成功。我爷爷说，聪明的女人最大的特点就是知道事情做到什么份上最好。
      而我这次整个拍卖会只拍一件极品，霍老太志在必得，不拍到最后恐怕不会善罢甘休，我这盏灯烧起来恐怕真的倾家荡产都不够。   
      霎时间我蒙过了头，进入了一种恍惚的状态，冷汗就好比下雨一样冒了出来，胃里有东西在翻腾一直辣到我的肺里。好长时间思绪才回来，我赶紧喝了一口茶把冷汗压下去。心说这次玩大了。怎么办，怎么办？要不要撤？待会儿赖皮会有多少风险，会不会被切掉小手指寄回我家要钱？胖子我闷油瓶三个人打出去的成功几率是多少，应该暂时能逃出去吧，我靠，难道在被通缉之后又要被黑道追杀？
      脑子无数的念头在混乱，没等我理出哪怕一丝线头，一伙计拿着锣绕场敲了一圈，开始了，瞬间整个场子鸦雀无声。
      那旗袍女说什么我完全没听，恍恍惚惚只听到每次叫价最低是10万，最高是100万，我脑子嗡了一声后面的就更听不清楚了。
      整个过程我完全没有任何的知觉，脑子里一片混乱，足足有一个小时我都不知道是怎么过的，让我忽然就清醒过来的是闷油瓶，他忽然将他按到了我的肩膀上，一下把我惊了个哆嗦。
      我回头看他，他没有看我，没有任何波澜的表情，似乎这里的一切和他都没有关系。像极了一个冷血保镖，我就忽然感觉胖子是不是教的太过了，但是他的手很用力的捏着我的肩膀，显然有什么意图。
      我不知道什么意思，难道是看我蒙了，告诉我有他在让我安心？不过给他这么一捏，可能是条件反射，我忽然真的就镇定了下来。
      现场一片安静，好像叫价停止了，我转头看胖子，胖子不知道点天灯的意思，精神气完全嵌到气氛中去了，拿着毛巾搽汗，看来是看兴奋了。
      我定了定神端起茶问他什么情况？他道：他奶奶的，快一个亿了！我顿时一口茶全喷了出去。喷了他一脸。
      他竟然丝毫不以为意，用手一搽，继续道：“现在休息时间，等下有下半场，加码提到200万一次，娘的，你胖爷爷我算长见识了。”指了指那主持的旗袍女，她正在台的中间清点刚才的记录：“这闺女神了，这儿叫价就摇铃铛，刚开始所有铃铛都响，所有人都追价，场面乱的一塌糊涂，可这闺女没一次听错，就半秒不到，哪个铃铛响，哪个铃铛先响的，她立即知道，这耳朵是神仙耳朵，她要嫁人，他老公绝对不敢给小三打电话。”又指了指粉红衬衫：“这小子也厉害，一直玩手机，连头也没抬过，就在休息前最后一下铃是他摇的，看样子志在必得，连竞价的力气都不想出。”再指了指霍老太：“老太婆一次都没出呢，看样子准备加码后玩大的。”
      我心里暗骂，知道我要点天灯，他娘的一个一个花钱都不心疼了，不过也没有意义了，反正就是10分之一我也拿不出来，10个亿和一个亿对于我是没区别的。最后丢脸不说，就算他们手下留情不切手切脚，随便让我陪个一百万我也拿不出来。
      那就不用想了，反正也拿不出来，赖皮是赖定了，最安全的办法，看来就是等下跑路。
      我给胖子把点天灯的意思耳语了一遍，胖子还觉得不可思议，也紧张起来道：“那怎么办？我靠，我说他们抬价那么猛呢，敢情咱们买单。”
我轻声道：“还能怎么办，这一次这老太婆存心要我们好看，这祸闯的大了，我看什么线索不线索咱算了，保命要紧，你寻思一下，咱们找机会开溜吧。”
      “开溜？”胖子愣了一下，还有点不舍，“没那么严重吧，天子脚下，我们赖皮又能怎么着？我们也是被这老太婆忽悠了，况且咱们只看了上半场，说不定待会还有好戏，真这么大的代价不看完不亏死了。”
      “好戏你个鬼，我们不走才真有好戏。”我怒道，“如果不严重，咱们逃了也就逃了，以后还有的是机会，但是如果严重，我靠！”
      “得，那我去转圈儿，看看有没有办法溜出去。”他点头，看了看那旗袍女：“要实在不行，我们跳到台下去，把那个女人和货当人质，这闺女耳朵那么好使，应该挺值钱的。”
      刚说完，台下的旗袍女忽然愣了一下，就抬起头来，看着我们的方向，眉头皱了起来。
      我和她对视，心里咯噔一声，心说：“不会吧，这也听的见？”忙对胖子做了个小声的手势，同时暗暗指了指下面的旗袍女。
      胖子就哑然失笑：“你丫还真当真，耳朵在另也不会令成这样。她一定是非常仰慕你，偷偷看你一眼。”    
      说着他就掐着嗓子轻声道：“大妹子我们等下要跑路了，你听得到不？你听的到就来逮我们，待会儿可就完了。”
      刚说完，就见那旗袍女看着我们，脸色更加奇怪，我就觉得不妙，他娘的，好像真的听得见。忙让胖子闭嘴，可惜已经晚了，见她忽然就喝了起来，指着我们，边上的伙计立即朝我们看着就往楼梯冲上来。
      槽糕，我暗骂不好，她真听见了！没等我反应，一边的闷油瓶闪电一边从我身边掠过，从二楼的朗台直跳而下。
      我看的呆了，四处惊呼一片，看他刚落地翻起来，又一阵惊呼，转头一看，粉红衬衫单手撑着朗台的栏杆，另一手插在口袋里，也翻了下来。拦到闷油瓶面前，另一边，胖子大吼一声，抄起了一只凳子，一叫踹倒屏风就朝冲进来的酒店伙计扑过去。
      场面直接乱了。
