
　　起源
　　Genesis

　　事情发生在一年的元旦之后，具体是几号我已经记不清楚了，那天很冷，冰冻天气，本来这种季节我肯定是呆在杭州，猫在家里，要么偶尔去一下铺子，总之我是不太会在这种情况下出远门的，不过那年是一个例外，那年我不得不和家里人一起，长途跋涉，回到长沙边缘的一个山村里。

　　那个村子是我们的祖村，名字叫冒沙井。

　　外表看起来，这村子和现在新农村没什么区别，农民房雷起来老高，搞的花里胡哨的瓷片，往里面一点是老村子，顺着山势有很多老黄泥房，那是真的很老的房子，最初的梁子是什么时候立起来几乎不可考究，这些大部分是老人住的，有些已经没有人了，变成无主的孤房，整个房子都是斜的，看上去随时会塌的样子。

　　我们到祖村来，并不是来叙旧过年的，事实上我从出身到现在，回老家的次数没有超过一只手，特别是大学之后就更不愿意回来，这里十里八乡的什么都没有，电视台也只有这么几个，我自然是不愿意呆。

　　不过这一次却不得不回来，不仅是我，就连三叔，二叔，我老爹都必须得回来。

　　表面上看上去，似乎是村子里出了什么大事情，然而实际的原因却很让人无语，回来的原因是因为这里修高速公路，正好过了老墓地，所以家里的祖坟要迁，否着就要给推土机铲平了。

　　这种在于我看来非常无奈的事情，村子里的老头子们却是很看重的，签主坟就是要换风水，还要扰先人，总之是大事，我老爹是长子，我们一家又是村里吴家那一支最兴旺的，所以我爹他们三兄弟一定得回来主持大局，其实也就是掏大头的钱。

　　我爹出了名的好说话，也就答应了，说也顺便着让我和几个堂兄弟认主归宗。这才回到了这里。

　　本来我还有一点祈望，就是这一次这么多人一起回来，有可能会比之前有意思，因为到底是山里头，你要是有伴儿，那还是能搞点乐子出来的，我记得表公那边可能还有老猎枪，要是能打猎，也算是不错的消遣。

　　没想到二叔到了就给抓去给人看风水了，三叔是这里的地头，一年要跑五十多回，所以到了也就找人搓麻将去了。我父亲给几个本家的老头抓去商量事情，老爹知道我不安生，就不让我乱跑，他们在祠堂前商量事情，我就给一个人撂在祠堂里闲晃悠。

　　我家的祠堂在老村子的地界，那是间大房子，不过和那些电视里的古宅不同的是，这件老房子也是黄泥抹起来的，没有白墙黑瓦，进去先是一个院子，中间有一个亭子一样的戏台，在在里面就是灵堂，灵堂又高又大，但是往上看屋顶，星星点点全是破洞，下雨天肯定不会安生，祖先的灵牌就放在灵堂的尽头，墙壁上挖了好多的佛龛一样的洞，每个洞里两个牌，都是老祖宗的名字，面前是供桌，不过蜡烛都是用电了。

　　这祠堂还是我爷爷出资复修的，所以年代也比较久了，吴家的人丁本来就不是很兴旺，加上最兴旺的一支迁在杭州，所以这个祠堂的这个情形，还算是过的去了。我找了一下爷爷的牌子，也是块大牌子，其实爷爷是入赘到杭州的，应该不能上这个祠堂，现在上了，必然是爷爷生前搞的手脚。

　　在这种地方是极无聊的，加上天气寒冷，祠堂里又没人，我就耐不住，开始四处摸摸碰碰。读读对联，看看功德碑，这时候，我忽然就发现祠堂的边上，有一道走廊，通到一个门，出去之后就是祠堂后面的空地，那里有间老茅草屋子。

　　当时我也没有多想什么，就走了过去，一方面空地上有太阳，另一方面茅草屋子看上去挺古老的，还锁着大铁链锁，看着听吸引人。

　　走到边上看锁的样子，就发现果然应该锁着有年头了，窗户就是两个大窟窿，窗框上糊着非常古老的报纸，显然原来是有窗的。

　　我百无聊赖，就探头往里面看去，里面很暗，但是能看到里面全是干柴，地是泥地，在干柴的上面，是一只满是干泥的大头棺材。


　　棺材
　　Coffin

　　茅草屋里光线晦涩，我只能看清那是一只老式的棺材，一头大一头小的大木匣子，体积并不大，不像那些电视里放出来的大户人家的棺材，棺材上全是泥，几乎已经看不清棺材本身的纹路。

　　这只棺材让我有点心跳加快，一下激起了我无限的联想，虽然记忆不是很清晰，但是好像祠堂本来和棺材就有着千丝万缕的关系，家族葬礼，祠堂就是古法礼中停死人的地方，我还记得爷爷死的时候，就是在这里停尸，当时还是盛夏，有道士封臭做法，大体是繁琐的仪式，我已经完全记不清楚了。所以这里有棺材，应该不算奇怪。

　　问题是，为什么这只棺材会被放在祠堂后的这个茅草屋里，而且上面全是干泥，看这屋里蜘蛛网和灰尘的样子，以及锁生锈的程度，这只棺材停在这里已经有相当长的岁月了。是在十年前，还是几十年前，因为什么原因，这只棺材被抬到了这里，一直放到现在呢？这棺材里有尸体吗？又是谁呢？

　　我在一瞬间心里闪过了很多念头，有点心痒痒的，看来这祠堂和这茅草屋，以及里面的古旧的棺材，这些东西背后必然有一个故事。

　　无奈，我身上穿的是前几天新买的ME&CITY,我的身手又比较迟钝，否则我肯定会爬进去仔细的瞧瞧，不过，我知道即使是进去我也瞧不出什么，我总不能撬开这是棺材，谁知道这里面会是什么东西？

　　瞧了半天，我悻然而回头，绕过了茅草屋继续往后，就是一片农田，已经荒废了很久，里面杂草丛生，我顺着田埂往里走，发现没种东西的大概有四五亩那么多，这应该是我们家分到的祖地了，可惜我老爹父亲三个都不是种田的料，这地竟然长成这样了。

　　再往前就是别人的地了，后面能看到地的尽头，那是山坡，有小路往下，下面是梯田的下一段。

　　再走也就是这个样子了，我心里一边盘算，这些地到了杭州能值多少钱，一边往回走去，老爹他们不知道完了没有，如果还没，我就在边上听着，顺便锻炼一下长沙话听力，怎么样也比在这里闲逛要好。路过那茅草屋的时候，我顺着又往里看了一眼。

　　阳光暗淡了一点，屋子里更暗了，我什么都没有看清楚。


　　往事
　　Bygone

　　当天吃晚饭的时候，我向表公打听那棺材的来历。

　　表公算是这里老资格的了，现年79岁，除了赶集，他基本上没离开过村子，然而问起这个事情来，他也不是十分的清楚，那祠堂的后面的茅草屋里面有一只老棺材，村里人都知道，不过，这棺材是从什么时候出现的，他们都没有什么印象，平日里也没有什么人经常经过那一带。

　　还听更老的一些人说，这茅草屋还是盖在这祠堂之前的，当时那里是一片废弃的土房，给吴家买了下来，全推平了盖了祠堂，就唯独剩下那一间，一直留到了现在。至于这茅草屋原先是谁盖的，里面的棺材的来历，就无从考证了。算起来，这大约是六十年前的事情。

　　六十年前表公是19岁，这时间实在是太久远了，他也不记不清楚是当时那棺材已经在那茅草屋里，还是之后的60年间有人放进去的。不过看这棺材的样子，本身就很古老，具体到底是什么时候的棺材也不好说了，想着我心里有点慎，越发觉得这里面有故事。

　　我们吃饭是在祠堂吃的大桌饭，和村里的其他亲戚一起吃的，表公的身体很硬朗，吃晚饭打着水烟就回去喂鸡，我老爹让我送送，我就跟着去了，路上表公就对我说，如果我真的赶兴趣，可以去另一个村问一个叫徐阿琴的老人，他是当年吴家请来管祠堂的，吴家祠堂刚修的时候，他就在这个村子里给人当长工，这祠堂他也帮手盖了，后来第二年就土地革命了，他分了很大一块地就回去了，算起来到现在可能有100多岁，要说这事情有人记得，那也就只可能是他了。不过也好看运气，100多岁了，鬼知道他现在是什么情形。

　　我心说我又不是吃饱了空，而且我也没多少和百岁老人打关系的经验，心说算了，也就点头敷衍了过去。

　　在整件事情中，这是我犯的第一个错误，然而却是最严重的一个。


　　移棺
　　Move

　　吴家的祖坟是在一座岩山的阳面，山大概有200多米高，并不壮观，那里也并不止吴家一座坟头，正面山坡上零零落落，不同的位置大概有四五个各种样子的坟包。都是村里大户人家的阴宅。上山有一道土道，因为平时走的人不多，杂草丛生，好在现在是冬天，人穿的多草也稀，走起来不是很困难。

　　这座岩山的面前，本来是一条很大的山溪，所谓风水宝地，当时的人也就是前水后山这么一个概念，不过现在上有有人建了小水电，还有人挖沙，山溪早就干涸了。

　　移棺的仪式选在了我到村子第三天的上午，看黄历是个好日子，所以不止我们一家，很多其他的村民也在准备，岩山密密麻麻，这里一堆那里一群都是人。

　　我属于长子嫡孙里排的上号的，老早就跪到了坟头前，一边的道士还在做前期的准备工作，四周有此起彼伏的鞭炮声。

　　我之前一直很有兴趣的是，土夫子的坟会是什么样子的，不过看了真是大失所望，和普通的农民墓差不多，水泥浇起来的一个扇形屏风一样的坟头，前面是一块大水泥碑，后面是和山连起来的封土，全是杂草，如果没有那水泥的部分，你绝看不出来那里有个坟。

　　三叔告诉我，咱们家的祖坟算是村里老的了，在清朝的时候还有乡绅重修过，这水泥的是建国后浇上去的，爷躺的那层是修在老墓上面的，这老墓下面的大概六七米才是祖宗的坟，是个什么样子，他们都还没见过，不过绝不会有地宫，叫我就别指望了，干这一行的，但求有个全尸，这种大兴土木的事儿是不会干的。

　　我听了戚戚然，忽然感觉很好笑，这里一群跪的大概一半都是挖别人坟的，等一下起坟不知道会不会是他们动手，想着这批人忽然掏出一大溜折叠铲来的画面我就忍俊不禁。盗墓贼迁祖坟和法医验自己亲戚的尸体，恐怕都是无奈居多吧。

　　在哪里一直跪了两三个钟头，敲敲打打冻的我直打哆嗦，一直到快11点了，那穿着nike的道士才干完法事，我父亲带头几个亲戚叔叔先起了墓碑，然后开始用石工锤开始开坟。

　　这完全是没技术性的活儿，一直砸了两个小时，在把坟窟砸通，那是四个并列的水泥洞，棺材就塞在里面，两个洞是空的，那可能是给我奶奶和我老爹准备的，另外两个里面是两具木棺材，我知道其中有一具是我爷爷躺的，另外一具是谁的就不知道了。

　　二叔清点了墓碑上的名字，这里追溯上去，和族谱一对，里面应该有9具棺材，三叔说有些肯定是衣冠冢，比如说太爷爷的和太太公，这个辈分太大了，再往上我也不知道怎么叫，不知道那些老棺材的情况，如果散架了就更麻烦。

　　两只棺材被抬了出来，接着老爹把上面的水泥坟窟全砸平了，就开始挖下面的山泥，那就是三叔他们的强项，一支的烟的功夫就挖了下去很深，很快就戳到了青砖，那就是老祖坟的顶了。

　　接下去的过程我就没资格看了，被老爹他们叫了出去，接着他们跳下去，开始启开坟顶，道士开始念经撒纸钱。

　　我不知道老坟里的情况，不过看样子年代是过于长远，有点不好弄，一直到太阳下山，才有第一只棺材被抬了上来，那是一只已经霉烂的不成样子的老棺材，一看就知道不是现代的，一落地就散发出一股让人不舒服的味道，那应该是地下泥土特有的气息。

　　接着就是一只接一只，有些还在趟着泥水，很快，9具棺材全部都被抬了出来，一字排开放在山坡平坦的地方。四周有人用水喷棺材的头部，那里有刻着棺主的名字。然后道士开始做记录。

　　我几乎要冻僵了，虽然第一次看到这种场面，但是我却一点也提不起兴趣来，这山上是在是太冷了，看到最后一具棺材被提起来，我心里总算一安，心说他娘的总算完了，这狗日的还真是个大工程，不比下地轻松。

　　接下就是把棺材稍微洗一下，要抬到祠堂里去放一段时间，因为是祖宗先走，所以要先把最老的棺材抬起，后面的才能跟着，所以我们还得等那记录名字的人找到老祖宗。

　　就在所有人都松了口气的时候，忽然就听到我爹吆喝了一声，我们转头向他们看去，就看到在坟窟里的人还在不停的拉着什么。

　　太阳快下山了，天色越来越黑，表公用长沙话大声吆喝了一下，问是怎么回事情？

　　“还有一具！”我老爹大叫道。

　　“啊？”人群里一下发生了骚动，大家都看着那边，接着，我们都看到又有一只棺材，从哪里被抬了上来。

　　“怎么可能？”表公看了看墓碑，又看了看陈列着的那些棺材，莫名其妙道“奇怪，怎么多了一具？”


　　错误
　　Mistake

　　吴家祖坟的黄土之下，按照墓碑上的名字，和族谱里的记载，一共是九具棺材，这不同与数黄豆，很难出现偏差，因为祖先就这么几个，多出了一具棺材，实在是不可思议的事情。

　　这事情一下就在人群拍起轩然大波，在场帮忙的，围观的那一批人一下气窃窃私语，交头接耳。

　　当然最震惊的还是表公那一批在村里的老吴家代表，他们算是土生土长，这种事情他们从来没有听说过，自然很难接受。

　　这时候我也顾不上什么资格不资格了，也凑过去看坟窟，只看到坑挖的很深，大量的老黑砖裹着烂泥草根翻在一边，根本不到墓穴本来的面貌。

　　十具棺材给排到了缓坡上，排了一下，就发现最后发现的那一具，没有任何的标记和名字，但是这一具棺材是并列排在墓底的四具最老的棺材之一，如果是挖到了无主孤棺的可能性也不大。因为墓窟的周围围的青砖头。

　　表公和另外一个老头（我是在叫不出他的名字）只商量了一下，就让人立即把十具棺材全部先抬回到祠堂去，找了人日夜把守，这边的仪式照做，总之要关门琢磨。

　　我们小辈自然这时候完全插不上话来，只感觉一下气氛就变了，此事对于吴家的脸面显然也是大事情，如果族谱有错，那就要重修，那也是很大的事情，可能在海外的那一批人也得要回来才行。但是这事情的可能性太小了，除非这祖坟的事情有着什么我们不知道的隐情。

　　我老爹也是丈二和尚摸不着头脑，一路上一言不发，道士开道，天已经全黑，漆黑的山路和寒冷的气候让我不由自主的发抖，脑子里却总是不由自主的浮现出在祠堂后面那荒废茅草屋里的古棺，果然到了这个村子，想摆脱棺材是不太可能的了。

　　晚上大家照例在祠堂里吃大桌饭，祖宗规矩，今天吃素，吃了一桌子的豆腐菜，之后点了炭炉取暖，他们开始琢磨这些棺材。

　　棺材都摆在灵堂，我第一次得以靠近的看，发现太太公和爷爷的棺材，都还保存的可以，封的都严丝合缝，但是那些老棺材，全部都带着干泥，还没干透，木皮都烂的呈现出一种极深的墨绿，看上去十分的恶心，我都不敢靠太近。

　　最老的四具棺材之一，时间应该要推算到解放前很久，在晚清年那一次重修变的十分的可疑，但是当时能记事的人已经一个也不在了，族谱上也是简单的一句，基本上当时的情况都不可考，但是，让人诧异的是，口口相传的信息也没有，表公和所有的老人都表示没有听上一代提过任何和这个有关系的事情。

　　我老爹听着就面露愁容，面色不太好，我当时一直不知道他在担心什么，后来才知道里面的猫腻。

　　吴家的族例里，祖坟里都是长子嫡孙，也就是老二老三都要重新立坟，所以一般情况下爷爷是入不了主坟的，不过我爷爷那一代情况实在是太特殊了，往上三代都死绝了，而爷爷的哥哥又无后，这样我爷爷才能由往下的接上去，否则祖坟就没人装了。

　　所以我老爹是吴氏的正宗，并不算名正言顺，虽然吴家没有多少主业，我爹也基本上不当家了，但是，这名头在村里是占着好处的，无论是分地还是决定什么事情，都得我父亲先首肯，所以这事情一出，可能有闲人会兴风作浪。


　　开棺
　　Open

　　这方方面面牵涉了很多的事情，比如说三叔在这里的生意，我们家和老家人的关系，我老爹作为这一脉的当家人自然是要小心处理。然而他又是那种老实路线的人，兢兢业业死而后已的标准老派共产党员，这种复杂的情况他自然是不擅长处理，所以我看他是有点担心那种焦头烂额的情况会出现。

　　这方面我也帮不了我老爹，一方面我对于情势不了解，家里一溜老头，谁大谁小我都分不清楚，所以也只有假装不知道，另一方面，就算是有什么尴尬的事情出来，反正吴家的祖业说是在的也只有这一间祠堂好管理，你又不能卖了它，所以也没什么东西好损失的，我老娘说起来，早该和这写事情划清界线，吃力不讨好。

　　不过这事情挺吸引人的，他们在那里一边烤火一边吸烟琢磨这个事情，我就夹在中间听着，也算是听个乐子。

　　表公就说了一个可能性：这具棺材压在最底下的一层，那是最老的那一批，是曾曾祖那一辈，是嘉庆时候的事情了，可能是曾曾祖有什么偏房，比较受宠爱，虽然不能入族谱上墓碑，还是偷偷葬进祖坟里。

　　一查族谱，就发现是不可能的，因为曾曾祖死在了曾曾祖母前头，丧事是曾曾祖母操办的，按照当时的社会伦理，那就不太可能会发生这种事情。而且干这一行的一但富贵，就是拼命的取老婆，怕绝后。我奶奶是大家闺秀，还一直生了三个，那农村里肯定就一窝一窝的生了，爱情这种东西基本上不会是当时的生活成分。

　　又说会不会是尸体残了？可能是下斗的时候出了事情，起出来的尸体不全，先葬了，后来又挖出了剩余的部分，才分葬进两具棺材，二叔就摇头说扯蛋，这种情况绝对要开棺重新敛葬的，祖坟又不是冰箱，脑袋放上格屁股放下格，要换你你乐意嘛？

　　这一说就不对了，下面人眉头皱起来，烟都快抽的比烧的香还呛了。
　
　　我自己在那里琢磨，感觉最奇怪的是，这具棺材没有名字――按照这里的习俗，棺材上不刻名字是很作践人的事情，既然棺材有资格葬在祖坟里，那就不可能受到这种待遇。如此说来，我就感觉这具多出来的棺材里，或许没有死人也说不定。

　　想着就觉得没意义，对于当时的情况，这里基本上没有任何可以参考的根据，这么想，到后来完全就是在瞎猜。

　　这时候，三叔忽然就提出了一个可能性：“咱们的祖宗是干哪一行的大家心里都明白，你说会不会是哪一代的老爷子，因为某种原因，藏了什么东西在祖坟里？”

　　三叔说完，下面人都有些变色。

　　这说法虽然听起来骇人听闻，倒也是有可能的事情，因为干这一行的，确实会做出出格的事情出来。而且比起瞎想那些，我倒感觉还是这可能性大一点。

　　所有人你看看我，我看看你，不知道如何反应，二叔就啧了一声，似乎还想反驳，表公忽然就站起来，对我们道：“他娘的别想了，打开来看看就知道了。”


　　乾坤
　　discount

　　我现在还记得表公说完那句话之后，祠堂里的气氛，头顶的灯瓦数不够，烤火的炉光又是暗暗的，光线非常的晦涩，外面是风声，所有人都是一种很僵硬的表情。我说不出那是一种什么味道，但是我意识到这气氛不太对的。

　　按照道理来说，这时候肯定有人会跳出来说：“不行，这是大逆不道的事情云云。”电视剧里都是这么演，这时候却没有一点反对的声音，隔了半响才有人道：“谁开？”

　　这话一出又是骚动，三叔就冷笑了一声道：“我大哥是当家，当然是我们开。”

　　此话一出，我一下就知道这气氛是怎么回事情了，不由也觉得僵硬起来。

　　这吴家的祖业一路分家分下来，其实已经基本上名存实亡了，我老爹的当家也当的有名无实，最多算是个名誉为主带个投票权的族长身份，即使是这样，前面也说了也有不少闲言闲语，如今三叔一说这是棺材可能是祖宗藏了什么东西，一下子大概这里所有人第一想到的就是：

　　难不成是前几代的老爷子，把一些当时不能脱手的明器埋到自己的祖坟里去了？

　　那个盗墓猖獗的年代和现在不同，那时候技术实力有限，渠道也没有这么通畅，所以很多好东西都是那个时候启出来的，当时都不敢出手的东西，必然是价值连成。这批人竟然是起了贪念了。

　　然而是自己的祖坟，也不能放肆，这情形才会显得如此奇怪。不过，三叔的那句话，足以将矛头挑起来了。看来这事情已经超出我老爹能控制的范畴了。

　　果然，三叔说完还没收了尾音，就有人跳了起来：“凭什么？祖坟我们就没份啦！”

　　三叔看了那人一眼：“我操曹二刀子，你他娘的都跟你娘改姓了，什么时候你又改回来啦？轮得到你在这里放屁？”话音没落另一个又叫起来：“这事情儿是吴家的事情，姓吴的都有份。”

　　三叔呸了一口，看也不看：“那姓吴的海了去了，我和你说三表，这开棺的就得我们兄弟三个，这事情你没处讲理去，要怨就怨你太爷爷投胎的时候跑的太慢。”

　　“别你妈妈别！！老子抽死你！”那人一下就骂开了，喝茶的碗一摔站起来就想上来，三叔是狠角色，“纭币幌掳炎雷蛹负跖牧蚜耍站起来就对他大吼道：“你他妈的试试！”

　　三叔声色俱厉，加上他在这里的名声，跟他混的那一批人一下全部站了起来，另一边则更多人，跟着骂人的人也站了起来，一时骂声四起，刚才还在互相敬酒的两帮人马上对立起来，只要稍微有人一动手就可能打起来。

　　我老爹脸色木讷，完全处理不了眼前的情况，一看这事情，不由拍脑门叹气，就在要大打出手之际，忽然表公就站了起来，走前几步一脚就把取暖的炉子踢翻了，火红的炭灰一下子喷了开来，朝人群里扑去，把所有人都逼退了几步，接着拿他的竹拐杖往桌子上狠一鞭，“贼麻匹，反了你们了？”

　　“表公！吴三省这匹儿――”有一个就叫起来，还没说完表公又是一鞭，那声音极响，抽的所有人都缩了一下脖子，接着他对我们道：“这是吴家的祖棺，就算开出什么东西，也得给我原封不动的葬回去，谁也别想打注意，老规矩长子长孙开棺捡骨，其他人都退出去！”说着抡起来就打人。

　　这是老辈，谁也不能得罪，给打的也只有自认倒霉，一帮人全给赶到了祠堂门口，三叔还想耍赖，也给几棍子打了出去，祠堂里一下只剩下我爹和几个老头子。

　　表公气的够呛，赶完人后就坐下来喘气，我老爹赶紧给他顺气，一边的我们叫矮子太公的不知道是什么级别的亲戚就劝他：“犯得着嘛，犯得着嘛？一把年纪了，你想把自己气死啊？”

　　“是啊，犯不着！”我老爹也说，“您缓缓，缓缓。”

　　表公喘着喘着平复了起来，站起来看了看外面，再折回来，就正色对我爸轻声道：“阿穷，这事我给你摆平了，咱说在前面，这棺材里要是有好东西，你得匀我们一半！”

　
　　里面
　　Inside

　　想起表公当时的嘴脸，我现在还感觉哭笑不得，不过他自己感觉上这事情似乎是再正常不过，一点也没有觉得脸面有什么问题，而且那表情还出奇的认真。说完也不等我老爹有反应，表公已经迫不及待的朝那棺材走去。另两个老头一个守着门，一个就去拿家伙去了。

　　我和老爹相对苦笑，表公就招手让我们过去帮忙，把无名的棺材抬起来，抬到灯下面。我抬了一下，发现那棺材极重，如果里面有死人，必然是奥尼尔级别的。我和老爹根本就抬不动，也不知道那些抬回来的人到底是什么身板。没办法也没法叫外面的人来帮忙，表公就把那火盆子重新点了起来，压了柴进去，纸钱往里一倒烧的旺起来，把长凳搬过来放上面当照明。

　　我想到要开棺材，整个人都悚了起来，即兴奋又有些害怕，大学课程里可没这个教学，而且这还是古棺，少说也有100年了。看着那棺材，我忽然就觉得这房间冷了几分。

　　村子不大，不一会儿三根撬杆就拿了过来，如果是三叔在那是一点问题也没有，不过我老爹和我完全不行，撬杆都拿反，我举着那撬杆的动作，表公就笑我说你他娘的准备打台球是怎么的。最后还是三个老头自己动手，他们早就等不及了，三下五初二，“嘎吧”几下，就把棺钉全起了出来，接着三个人到一边，三根撬杆一起插进缝隙里，用力一抬。

　　整个棺材发出“啪啪啪啪”一连串木头爆裂的声音，接着棺盖翘了起来翻了下去，顿时一股奇怪的中药味道就扑鼻而来。

　　表公拉进火盆照明，我们都朝棺材靠去，就看到棺材里面，是一棺材的黑水，几乎没到了棺口。

　　我们从来不知道棺材里的情况，也不知道这算不算正常，看表公的表情，却也是一脸疑惑。他转头问老爹道：“坟里有积水吗？”

　　我老爹摇头：湿是湿的，没积水。

　　“咦，这奇怪了，这棺材里的水是哪儿来的？”表公道。


　　黑水
　　Black Water

　　棺材里面有液体，其实是比较常见的事情，因为棺材封棺的时候，都会用木钉钉死，然后用胶泥石灰和着烂渔网做成的一种类似水泥的东西封住所有的分析，如果这道手续做的很完美，那么尸会在一个绝对封闭的空间里腐烂，尸体里所有的水分都会溜在棺材里。

　　人身上大概有60~70%都是水，这个水量是比较惊人的，特别是尸体腐烂之后剩下的骨架很小，骨头就容易没在水下。

　　这种水叫做尸液，也叫做棺液。当然，也有的棺材封闭的不严，其中也有水分，那大部分是墓室积水导致的，这种情况下棺液的量很多，所以表公才有此一问。

　　不然我老爹回答的很确定，我也大约有瞄到两眼，主坟之内确实是没有积水的，所以这棺液必然不是雨水，而更不可能是尸液了，因为这么多的水，尸体恐怕得比奥尼尔还胖。

　　这个两个都不可能，那就只有一个极端的情况，就是这些液体可能是葬下的时候灌入棺材的防腐药水，这确实比较可能，因为这一棺材黑水散发着浓烈的中药的臭味。

　　这里还有一个比较有趣的一说，我之前也提过，就是在中国古代，是有人用棺液来做药引的，这听起来匪夷所思，其实起起源还是比较合理的，因为这种防腐的药水中含有一种非常罕见的中药，到了明朝后期已经失传了，后世人如果要使用这种药物，只有让病人去古墓中寻找含有这种成分的棺液。

　　不过当时庸医太多，以讹传讹，结果很多病人因为吃了古尸的体液而上吐下泻，更有在棺材中放置砒霜朱砂防虫干燥的棺液含有剧毒，直接把人吃挂掉。

　　这种恶习流传到近代，鲁迅先生也深受其害，他这么讨厌中医是有原因的。

我看着黑水就浑身不自在，这棺材里的东西必然沉在水底，不知道会是什么情形，而且那种水满的快溢出来的感觉，看上去就让人毛骨悚然，我总有幻觉这水下有什么可怕的东西。

　　表公他们自然是不怕，他们放下撬杆，就凑到棺材边上，仔细的往黑水中看去。

　　说是黑水，必然不是墨汁，而是因为光线和浑浊的关系形成的错觉，表公点起一边的纸钱照明，贴近水面。

　　我远远的看着，就看到黑水之下，被火光照耀下，幽深无比，竟然好像没有底一样。


　　深渊
　　abysm

　　那一棺材水，给人的感觉非常的奇怪，在上面看下去，不像是在看一个容器，而像是看一口井的感觉。水并不纯，能够看到水下有杂质漂浮着，但是再往深里看，就看不到棺材的底，一片漆黑，犹如深渊，让我有一种错觉，就是这棺材连着另外一个世界。

　　当然这是不可能的，棺材并不深，一只胳膊左右的高度，这水又不像是墨黑的水，怎么会造成这种现象呢？我感觉可能是因为沉淀的关系，这黑水底部可能沉积了大量的杂质，所以光线没法透过。

　　表公用撬杆伸进去，搅动了一下，果然如此，一下整棺的水都黑了起来，可以看到很多的漂浮物。中药的臭味更加浓郁起来。

　　不知道这棺液里有没有毒，不过无论里面有什么，用裸手去碰肯定是不明智的，表公嘀咕了几声就招呼我老爹帮忙，他要把水放干净。

　　说着他就拿起地上烧纸钱的脸盆，把纸灰扒掉，用来放水，接着另一个老头用撬杆插进棺材的缝隙咬牙用力，嘎吱一声，把棺材的侧面撬出一条缝隙来，那棺液立即从缝隙里流出来，流到脸盆里。

　　我老爹过去帮忙，用三只脸盆换着，满了就往祠堂的后门外的沟渠里倒。我觉得恶心，还是远远看着，就看着棺液慢慢的降了下去。

　　首先露出来的，是一只往上伸出的手，泡在水里腐烂发黑了，手呈现爪状，似乎想伸出水面抓住什么东西。

　　显然这具尸体死状并不安详，一般死人放进棺材里都会平躺着，这姿势总让人感觉不对。

　　表公的眉头就皱了起来，他凑过去仔细看那只手，看了半天，忽然就吸了口冷气，道：“咦？”

　　其他人都转头看他，他就到一边拿起一双筷子，从那手上夹起一个东西，晃到我们面前：“你们看这是什么？”
　
　　我们凑上去，就发现那竟然是一只指甲大小的螺蛳。鳃盖还没合上，竟然是活的。


　　螺蛳
　　louv

　　世界上匪夷所思的事情不少，不过这一次自己碰到，倒是第一次。几个人盯着那只泥螺，仔细的看，都说不出话里。

　　棺材是完全密封的，抬过来一路上一点水也没有撒出来，这只泥螺必然是本来就在棺材里的，可是这只棺材在底下埋了快100年了，泥螺怎么可能还是活的。

　　“难道，咱们吴家的祖坟，真的――？”一边一个老头就轻声嘀咕了一声，表公就啧了一声，将螺蛳放到一边的烟灰缸里。道：“别声张，再看看。”

　　我们继续看着棺材，一边一盆水已经满了在溢出来，几个人无暇顾及，只得继续去倾倒。

　　不到十分钟，尸体的全貌便露了出来。

　　我们低头看去，只看了一眼，所有人都陷入了深深的沉默。

　　我不知道怎么来形容我看到的东西，那是一具身材矮小的湿尸，因为防腐药水的关系，尸体没有完全的腐烂，而是保持着大概的形态。然而，让我们毛骨悚然的是，尸体的身上，竟然附着着大量大大小小的泥螺，黑白斑斓，几乎吸满整具尸体，使得第一眼看上去，就好像尸体身上长满了脓包一样。

　　我老爹看了几眼就吐了，几乎要晕倒，立即跌跌撞撞的，也不管什么长尊礼仪，直接冲出了祠堂到院子里吐了起来。我是完全吓麻了，只感觉浑身都炸，连动也动不了。

　　尸体呈现着一个奇怪的姿势，双手成爪，显然死的并不安详，我看到它张的巨大的嘴巴里几乎全部是螺蛳，只觉得自己的嘴巴不舒服。

　　表公用筷子再次夹出来一只，我们清晰的而看到鳃盖合拢，都感觉到背脊发凉：这些泥螺竟然全是活的。

　　它们是怎么活下来的，他娘的就算是可以吃尸体，但是这棺材里的氧气也不够啊。更何况这种浑浊的水质可能有毒。

　　沉默了好久，表公就把那只泥螺又放进了烟灰缸里。然后对边上一人道：“老四头，要不你去把吴三省和曹二刀子进来。”

　　老四头愣了一下：“为什么，阿表，这两个是刺头嘛。”

　　表公道：“让他们进来自己看看，不然我也不知道怎么让他们相信，咱们老祖宗留了一棺材螺蛳给我们，他们要争，让他们每人捞一盘回去自己炒。”说着把筷子往火盆里一扔，就到灵位前跪了下来，给灵位上香。


　　商量
　　Discuss

　　之后的事情，我不甚了解，因为三叔和那个曹二刀子几乎是带人冲了进来，现场一片混乱，表公气的差点吐血，二叔看着就让我先扶着我老爹回去，不要头乱了。

　　我一看事情完全失控，立即就开溜了，我刚走就看到祠堂外面一片狼藉，显然他们已经干过一架了。

　　这事情闹的沸沸扬扬，一直到第三天早上我才再次看到三叔，他脑袋已经破了，包着纱布，在那里自己蹲在门槛上吃早饭，我就忙拿了我自己的那份也蹲过去，问他后来的情况。

　　三叔吃的米兹，吃着和着白粥就骂开了，说太他娘的晦气了，没想到那棺材里啥也没有，害他和曹二刀子打的脑袋都破了。他娘的还真都是自己人不好下杀手，不然他怎么可能吃这个亏。

　　我说你也太贪了，这不是自家的祖坟嘛，你连自己家的也不放过。

　　三叔骂道：“你懂个屁，你三叔我还不是为了你老爹争脸，他娘的要不是老子这么在村里横着走，你老爹那族长还呆的下去，况且了，曹二刀子那赔钱货老早就看你三叔我这风光不爽了，老子看着一家的份上也不和他计较，狗日的，咱们家没把他踢出去，他他娘的倒来和我们争东西了，要说那祖坟，我埋都轮不到他，他要埋只能埋厕所边上。”

　　三叔骂了两声，二叔的声音就从屋子里传了过来，他骂道：“你少糊弄你侄子，什么为了大哥，你还能有这心？你不知道咱们老大最怕这中场面吗？”说着二叔端着一只竹矮椅出来，二叔过的是神仙一样的生活，起的早，吃的也少，早就打完了太极拳，就坐到椅子上，在我们边上喂鸡。

　　三叔对二叔没脾气，嘀咕了一声就道：“干老子这一行的，就是不能在人前吃亏，说回来，要是那棺材里真是好东西呢？老子还以为当时兵荒马乱的，真的有东西藏在下面，没想到是臭泥螺。”

　　我知道二叔见多，就问他道：“二叔，您看的书，您以前听说过这事没有？”

　　二叔收起米糠，想了想，道：“你别说，这事情还真不是第一次，我记得杭州凤凰山就挖出来过一个古墓，是南宋年间一个太监的，里面有一池活鱼，五彩斑斓，据说那池子也是封闭的，后来有人吃了一条，结果暴毙。”他皱起眉头，急的那些鸡咯咯叫：“不过，那是在墓室里，兴许有原因，在棺材里，真的还没有。”

　　我看向三叔，问他倒斗有没有碰到过，他也摇头：“哪有经常碰到这种事的道理，这种事情，老天爷自己在玩，别去想，就当不知道。咱在斗里碰到事情多了，多去想，那你三叔我就成哲学家了。”说着暗指了二叔一下，意思是你二叔就是想带太多了。

　　我又道：“那后来，这棺材怎么样了？”

　　三叔叹气道他也走的很早，脑袋给曹二刀子打了，那具尸体是具无名女尸，弄清身份之前不能妄动，“那死人的动作很不妥，我怀疑是或者给封进棺材里的，保不齐是给人害死的。”
　
　　“害死？”

　　“就是给人强迫封进去淹死的，那时候这种事情多的是，表公说的也许是对的，可能是个丫鬟或者偏方。”三叔叹了口气“管他呢，这么多年了，谁知道是怎么回事。”

　　“那现在他们怎么处理？”

　　“清了棺材，里面铺了石灰，尸体重新放了进去，螺蛳全捡了出来，请了道士在搞法事。”三叔狠狠咬了一口米兹，“表老头说，要是实在查不出来，就原封不动葬回去，就当不知道。”

　　二叔不管他，自顾自喂鸡，一边悻然道：“那那些螺蛳呢？表公不是让你拿回来酱爆吗？”

　　“操，他要吃给他吃，吃死那个老不死的。”三叔道。“昨天全倒到溪里去了，看着就恶心。”

　　“咦，他们怎么可以怎么样！”我恶心道：“那谁还敢下水去摸螺蛳吃？”

　　“那道士说的，要放生，我他娘的有什么办法。”三叔骂了一声。

　　这时候院子里就走冲进来一个人，跑到我面前就急冲冲的问我：“你老爹呢？”

　　我老爹受了刺激，一直没缓过来，我还没回答，三叔就踢了来人一脚叫：“黑皮，什么事情？”

　　“表公让吴邪老爹马上去溪边上，他娘的，溪里好像出了什么东西。”


　　小溪
　　brook

　　那条山溪流经村子的部分是一个哦米噶形，村子就在半o性的中间，下雨天或者上有谁把放水的时候溪流会很大，但是一版时候溪水很浅，大概只到膝盖处，溪的底部全是乱石头，早几年这里挖沙的人很多，连稍微小点的卵石都被卖了，所以现在下面都是脸盆大小没棱角的大石头，上面全是绿水毛。

　　虽然村里有自来水，但是这溪水还是大部分倒马桶，洗衣服+洗澡的场所，溪水的干净程度取决于你上游人家的数量，我就曾今在游泳的时候看到一驮大便从我面前漂过。所以虽然溪水清澈的吓人，在城市人根本看不到，但是我对这溪还是没有什么好感。

　　我老爹肯定是不能去了，小黑说那怎么办，表公催的急了，我们哪里还管这事，三叔和我立即就扔下饭碗，往溪边跑去看。把二叔的鸡吓的乱飞。

　　村子很小，几下就到了，这时候正是水位低的时候，溪边一大片干石摊，表公他们都在，围了好几个人。看我们冲过来，就让了一下，表公问我道：“你爹呢?”

　　我说没醒呢，三叔就已经拨开了人群往溪水里看，一边问：“怎么了怎么了？溪里有什么？”

　　几个人都脸色铁青，表公指着水中一块巨石，“你们站过去，看水里就知道了。”

　　那巨石冒在水的中间，能站好几个人，上面已经有一个人趴着在看，我和三叔跳过去，也学那个人趴了下来，往水里看去。

　　水无比清澈，就算天阴着水底也看的一清二楚，我一看，顿时就出了一身的冷汗。三叔也骂了一声。

　　只见在那石头下的水底，密密麻麻的聚满了泥螺，黑白斑斓，让人毛骨悚然的是，这些泥螺不是无规则的吸在水底，而是竟然聚成了一个无比诡异的形状。

　　那形状，看上去竟然活似一个人的黑影，想要爬到岸上来。

　　“妈的，这是谁他娘的干的。”三叔就怒了，他大概以为这是恶作剧。

　　“谁干的？”表公在岸上就冷笑道：“不是你干的吗？”

　　“放屁！”三叔跳上岸去。

　　“如果不是你吴三省神通那么广大，那么这就不是人干的了。”表公阴阴道：“我们在这里蹲了三个消失了，这形状一点也没散过。”


　　影子
　　shadow

　　三叔默然了一下，又看了看那影子，感觉刚才的发火有点没面子，转移话题道“操，这鬼东西是谁发现的？”

　　所有人把目光投下一个人，那是个小孩，我认得他，他叫吴双蛋，当时我问他老爹怎么给他取这么个名字，他说他老爹叫吴一根，可能是为了报复他爷爷。这小孩子吓的脸色惨白，话也说不出来。

　　边上一人给我们叙述了经过，原来这小鬼在附近捡石头回去给他老爹修灶台，捡着尿急，小孩子嘛喜欢玩儿，就跳到那石头上往下尿，在尿的时候看见的。

　　三叔看着那小鬼，就问他道：“你是什么时候尿的尿？”

　　那小鬼却不理三叔，浑身发抖，只盯着那石头，似乎害怕的要命。

　　三叔又问了一声还是这个效果，大惑不解，问边上一人：“他在害怕什么？”

　　那人脸色铁青，指了指石头下方的螺蛳群，道：“他刚才和我们说，‘它’在动，比起他刚看到的时候，这东西爬上来了一点！”

　　当时，有一种让人毛骨悚然的气氛在我们中弥漫开来，我看到表公的手指都在轻微的发抖。

　　沉默了良久，三叔就骂了一声，从岸上拿起了一根树枝，跳过去伸进水里，用力搅动，把那些螺蛳全部都从石头上搅了起来，拨弄到一边，然后回来吼了一声道：“怕个牛咱们是干什么的，还怕被酱爆螺蛳干掉？”

　　看着那人形诡异的形状消失掉，果然所有的人都松了口气，三叔叫了围观的人中自己的伙计，和他说了什么，然后就对其他人道：“回去回去！别看了，回去自己炒一盘看个够。”

　　围观的人悻然而散，三叔就走到表公面前，对他轻声道：“表老头，信的过我吗？”

　　表公皱起眉头看着三叔：“你小子想干嘛。”

　　“这事儿他娘的――你还是交给我处理吧，我老大干不了这活儿，你手下又没人，再闹下去，恐怕全村都得知道了。”

　　表公显然也在忌讳这一点，阴着脸想着，好久才点头：“别给我玩花样，不然你小子死的比螺蛳惨。”
　
　　三叔咧了咧嘴巴，看了看那溪水，问道“迁祖坟是什么时候下葬？”

　　表公道：“还有三天。”

　　“别拖了，明天就下葬掉，给点钱那个道士，让他改个日子。”三叔拍了拍他的肩膀：“这他娘真的要出事。”

　　表公点了点头，“我有数。你打算怎么办？”

　　三叔道：“这溪我找兄弟守着，等一下我去买点“克螺星”来，把这些的螺蛳全干了。”

　　说着三叔就招呼我走，要去城里买东西。叫我开车。

　　我急冲冲的跟过去，就问他：“叔，这事情太扯了，这到底是怎么回事儿？”

　　三叔摆手让我别说，上了车，他立即眯起眼对我道：“他奶的，咱们可能搞错了。”

　　“什么搞错了？”

　　“多出来的那具棺材，恐怕不是葬那具死人的，它葬的是那些泥螺？”

　　“啊，为什么？”

　　“老子怎么知道。”三叔皱着眉头：“他娘的，我怕是要出事了，不管怎么说，先灭了那些泥螺再说。”


　　杀杀
　　Kill

　　我载着三叔去了镇里的农药店，买了什么专门杀螺蛳的农药，死贵，三叔还没带钱，还是我付的帐。、

　　我们回到村里已经是夕阳西下了，来到溪滩，果然有三叔的人守着，不过，那些螺蛳似乎没有再聚起来，找了一下甚至连单个的都找不到了，不知道跑哪里去了。

　　三叔不管这一些，分配了一些人手，分了几段去洒药，搞完后天黑了，三叔道：“得，明后年这里人都没螺蛳吃了。”

　　我恶心道：“我这辈子都不吃了。”

　　我们回去睡觉，今天是有点累了，开了好几个小时的车，而且我的金杯好久没保养了，刹车好像有点问题，开的特别累，躺下我就着了。

　　临睡着我还在想明天会发生什么事情，为什么那些螺蛳要聚成那种诡异的形状，难道有什么恶鬼辅在螺蛳上了。半梦半醒的脑子里全是那诡异的影子，好像那螺蛳从溪里爬了出来，一路过来到了我的床前。

　　这觉睡的比熬夜还累，想醒也醒不过来，一直到3点多的时候，我终于被尿憋醒了。

　　农村里的公厕我是没法去上的，就是一粪缸，我没信心不掉下去，也受不了味道，而我的房间里也没有厕所，就出去到门外操场里放了水，放完回去的时候，我忽然就发现三叔的房门开着，里面还亮着灯。

　　给冷风一吹我人很精神，心说三叔还在干嘛，就走了过来，往里一探，就看到里面没人，而且衣服都不在，好像匆匆离开了。我悻然回房间，晃眼间，忽然感觉哪里有人看着我。

　　我不是个神经敏感的人，之所以有这种感觉，我确定肯定是刚才晃眼的时候，眼镜瞄到了什么东西。

　　但是老房子里所有的东西我都不熟悉，我回望了一下，也没有感觉是什么东西引起了我的错觉。

　　看了几下不由悻然，心说他娘的这几天的事情让我晕头了，所以说神神叨叨的事情最容易让人走火入魔，好像有其特性。

　　我躺回去睡觉，刚才睡的不舒服，现在人精神了一下，短时间内也难以成眠，就关上灯，带上耳机听Mp3。

　　然而奇怪的是，我躺了一会儿，总觉得哪里不对，浑身不自在，还是有人在看我。这感觉不是很强烈，但是非常难受，挥之不去。

　　最后我是在受不了了，把mp3关了，坐起来用力按摩太阳穴，一边深呼吸，想让自己安定下来。

　　这多少有点作用，深呼吸了大概十几分钟，我整个人逐渐平静了下来，虽然那种感觉还存在，但是我人没有那么烦躁了，我用力揉搓了一下脸，就感觉到自己不用睡了，按照这经验，今天晚上就算是睡着了也不会舒服，还是等到天亮了捱一下，捱到中午睡个午觉有用。

　　想着我又琢磨这么早应该干嘛好呢，看了看表才4点不到，他娘的，要么陪二叔打太极去。他也快下来了。我打了个哈欠就条件反射的转头看窗外。

　　这一看我的头皮立即炸了起来，心脏几乎停了一下。

　　我看到在我的窗户上，竟然趴着一个影子。

　　一个人影――


　　窥探
　　peeper

　　当时的我没有多少的经历，看到那影子，又是在那种环境下突然看见，我整个人就毛了，不受控制我的第一反应就是大叫了起来。

　　叫了两声二叔就下来了，他已经穿好了衣服准备去打太极，冲到我房里，问我干嘛。我指着那窗户嘴巴都结巴了，“影――影子！”

　　二叔看了一眼也吓了一跳，不过他反应比我快，立即就冲了过去，一下打开窗，往外看去，叫道：“谁！”

　　我也穿好衣服冲了过去，一看，却发现窗外什么都没有，外面是晒谷子的大院子，青色的路灯照出一大片去，但是绝对没有人。

　　二叔把着窗沿看了看四周，有点莫名其妙，因为就算是有人跑了，也至少会有点动静。这时候，他嗯了一声，缩回来忽然就看了看自己的手，我就看到他的手湿了。

　　再看窗沿上，竟然也全是水，我忽然就有股不详的预感，立即把窗拉回来半扇，一看，我操，窗户外面的玻璃上，竟然爬满了黑白斑斓的螺蛳！

　　再看另外一面，竟然也全部都是。

　　我吸了长长的一口凉气，立即就跑到外面去，把窗户关上，就看到那些泥螺竟然比早上看到的数量更多，密密麻麻，聚在一起，那几段诡异的形状，活拖拖就是一个人趴在我的窗上，在往里窥探。

　　我浑身发凉，只觉得一股极度的悚然由头到脚过了一遍。二叔也是脸色煞白，一句话也说不出来。

　　我腿肚子只打哆嗦，深吸了好几口气才能说话，问他道：“二叔，这到底是什么？”

　　二叔从牙缝里挤出了一句：“我不知道。”

　　“那我们该怎么办？”

　　二叔没回答我，而是拿出了手机，打了一个电话。我脑子一片空白，一点也没听清楚他说的是什么，只知道他是打给了我三叔。

　　不一会儿，三叔就从外面跑了回来。原来他半夜和伙计一起去溪边蹲点了，晚上洒药之后半天都没有一只螺蛳浮起来，他怕溪水太活，农药没用，那些泥螺可能会在晚上聚起来的，就在溪边巡视。

　　他带着几个伙计，跑到我们边上什么也问，直接就往窗上看去。一看之下，他立即就脸色惨白起来。

　　他边上一个伙计道：“我操，这些他娘的是从哪里爬出来的？”

　　三叔不回答他，而是立即拿起一边耙谷子的耙子，把螺蛳从我窗上耙了下来。

　　泥螺的数量之多，让我瞠目结舌，拨弄到地上完全就是一堆，一坨一坨，我以前吃螺蛳的时候，怎么就没距地这东西这么恶心。

　　全部弄下来后，三叔在地上拨弄了几下，“湿的，出水的时间不长。你们去找找附近有没有水源。”

　　他的伙计马上散开到四周去看，才走了没几步。二叔就道：“不用找了，是从那里。”

　　我们转向他指的地方，就发现我的墙根下是一个下水槽，一直通到阴沟里去。

　　农村里的下水系统非常简陋，和农田的灌溉系统是差不多的，而所有的生活污水都是就进进溪流里去的，所以这条阴沟是和溪相通的。事实上，这些所有人的下水道，都是和溪相通的。二叔道：“你看没下雨，这下水槽都是湿的，肯定是从阴沟里爬上来的。”

　　“他娘的，难怪老子一只毒死的螺蛳都看不到，原来都躲到下水道里去了。”三叔骂了一声。
　
　　“怎么处理？”一个伙计问。
　
　　“全部弄死！”三叔立即道，说着就拿起耙子往地上的泥螺群里砸，他的伙计马上帮忙，拿什么的都有，二叔立即就把他们阻止了。

　　“你干什么？”三叔问道。

　　二叔就道：“你这么干是没用的。”说着翻开了阴沟的盖子，我们一看，只见整个阴沟里面全是泥螺。


　　二叔
　　uncle 2

　　早上6点钟，我们全部都集中到了祠堂，表公和几个知情的老人全部都被叫了过来。

　　阴沟被三叔用石头堵了起来，然后灌了米糠和白水泥，除此之外，家里所有的下水口子，三叔全堵了。那些螺蛳被铲到一边，砸碎了用火烧了。

　　冬天的天色未亮，只有一点蒙灰色，九只棺材的法事已经做完，今天中午就可以下葬，但是这本来盛大的仪式，完全已经不重要了，我们围在火盆周围，只感觉阴森与悚然的气氛。

　　“那个说把螺蛳放生的道士是哪个，老子把他按茅坑里淹死。”三叔恨恨道。

　　表公哼哼了一声，“现在你就算让他把茅坑淹死都没用了。”他几声老人咳，显然没睡好：“还是琢磨琢磨到底是怎么回事吧。”

　　“我看，这他娘的就是闹鬼。”有一人道。

　　“你见过鬼是这种样子的？”曹二刀子在一边讥讽道。“要么你家三爷的鬼是这个样子。”

　　那人是三叔的伙计，立即瞪了他一眼，“你懂个屁，你下过地嘛你。”

　　表公挥手把他拦下来：“好了，有屁等这事情解决了再放，老子不想听这种废话。”

　　那人缩了回去，表公就对二叔道：“吴二白，你小子是狗头师爷，平时就是你精细，你别不说话，说说你怎么看这事情儿。”

　　二叔在这种场合不太说话，如今被问起，只好皱起眉头道：“我说不准，不过，我感觉这事情可能是有人搞鬼。”

　　“搞鬼？”表公摇头，就把他看到那泥螺聚成的鬼影三个小时不散去的事情说了：“老子亲年看见的，还能有假？”

　　“凡事总有解释。就是可能性大可能性小的问题。”二叔道。

　　“哦，你说说看。”表公有兴趣道。

　　“比如说你就是搞鬼的那个人，事情就可以解释了。”二叔道：“谁知道你说的是真是假，泥螺，这里是乡下，要多少有多少。”

　　表公拍桌子道：“胡扯。”

　　“我就是举个例子。”二叔道：“要说的通怎么样都说的通，我也可以说那具女尸的鬼魂附在那些螺蛳身上了，怎么说都行，我们想这些没用。”

　　曹二刀子道：“那你觉得我们现在应该干什么？动员全村灭螺蛳？”

　　二叔摇头道：“咱们应该做的，是弄清楚为什么祖坟里会多了一具棺材，这才是事情的本源，知道了这个，后面就好猜了。”

　　众人一片沉默，显然二叔说的是对的。

　　“这事情恐怕很难，这棺材到底太久了，老人都不在了，恐怕永远会是个谜语了。”表公道。

　　“难道就一个都没有了吗？”二叔问道。
　　
　　“好像真还――”

　　他一说这话，我忽然就觉得熟悉，一想立即就想起来：“表公，你不说另一个村子有个100多岁的徐阿琴吗？他还帮我们修过祠堂呢，咱们可以去问问他看。”

　　表公一听眼睛就一亮：“对，是有一个徐阿琴”不过随即又皱眉：“我不知道他的情况怎么样，100多岁，当时的事情能记得吗？”

　　“徐阿琴？”三叔嘀咕了一声，好像有点什么印象。

　　“这件事情必然古怪，如果他知道，肯定会在他心里留下深刻的印象。”二叔道：“不管怎么说，现在也只有死马当活马医了，我不想以后看见螺蛳就跑路。”


　　阿琴
　　aqing

　　徐阿琴所在的村子叫赵山渡，也是在山溪边上，不过那边那段山溪非常宽，所以当时有一个渡头，后来架了桥渡头就荒废了，不过赵山渡的名字沿用了下来，那桥是一座古桥，桥上全是青鱼浮雕，据说是要镇溪里的什么东西，据说桥头还有乌龟的石雕，后来别人偷了。

　　我开着金杯一路听二叔讲来历，讲到乌龟石雕的事情，我看到三叔的脸色变了变，就问他是不是他干的。三叔道惭愧，没赶上，据他所知，可能是他老头我爷爷干的。就算不是也倒过手，因为他小时候在家里看到过类似的。

　　表公没跟来，我的小金杯也坐不下那么多人，只我二叔三叔加了三叔一个伙计。

　　赵山渡离着绝对距离不远，在村口抬头就能看见上游的山腰上的属于赵山渡的一座庙，不过开车就要了命了，盘山小路，太考验我的开车技术了，我一直20码不上，到了那边已经是中午。

　　这时候已经是祖坟重新下葬的时辰了，我本来就不想参加，给我找了个当司机的借口跑了，表公那边就说我们生辰八字要回避，就我老爹一个人参加了，我老爹今天起色好多了，好在他躺了几天，不知道这些倒霉事情。

　　到了赵山渡，我们问人，徐阿琴百岁老人，很有名气，一问就问了出来，村子不大，很快便到了他的家中。

　　那是非常破旧的木结构的房子，一半的瓦片已经没了，几乎是上下通的房子，进门看见院子里有铁丝挂着很多的咸菜，一个干枯的老头缩在门口晒太阳。穿着蓝色的麻布衣服，呆着绒的帽子。地上还有晒的我不知道的一种菜。

　　“他娘的，老二，谁说吃咸菜短命？”三叔就嘀咕道。

　　“叫我二哥，不要叫我老二。”二叔道。

　　我忍住笑，一边跟着他们走了过去，那老人抬起头来看着我们，显然有些讶异，他抬头的一刹那我看到了他的脸，心里就咯噔了一声。

　　我从来没有见过那么老的一张脸，那种感觉，无法形容，我见过的老人不算少，百岁的也见过，但是那些人的脸，我都能够接受，但是这张脸，却让我感觉到有点恐惧，那太老了，这真的只有一百岁？

　　二叔说明了来意，徐阿琴也没有什么反应，也没有站起来，只是点了点头，动了动没有牙齿的嘴唇，似乎在思考，等了有两分钟他才开口（说的是纯正的老长沙话）：“这么久的事情，我不知道记得不记得。”

　　“麻烦你想想。”二叔道。

　　“你买我几把腌菜，我就想想。”徐阿琴指了指挂在铁丝上的咸菜。

　　我和二叔三叔都一愣，我心说吆喝，别看长的这么老，心里倒是挺明白的。我们互相看了看，三叔就道：“多少钱一把？”

　　三叔的想法是，他说这个可能是隐语，其实意思就是要钱，当然价格不会是真的价格，而会很高，这是敲竹杠的一种方式。

　　“2块钱一把。”

　　我们又互相看了看，感觉这老头还真的只想卖几把腌菜，三叔道好，那就买个三把，就示意让我掏钱。

　　我心说他娘的怎么又是我，也不好意思说没有，就从口袋里摸了一下，结果全是一百的，只有一张五块的，就条件反射道：“5块三把算了。”

　　三叔啪打了我一下脑壳，“你他娘的什么时候了还有心思讨价还价。”抽出一张一百就递了过去，“老爷子，我全买了，你快想。”

　　徐阿琴哆哆嗦嗦的把钱接了过去，还对着太阳照了照，才道：“你们刚才问我什么？”


　　传说
　　legend

　　二叔把问题重复了一遍，徐阿琴又陷入了回忆，想了很久，我们都以为他睡着了，他才抬起头来，问我们道：“难道，你们是吴家的人？”

　　二叔点了点头，徐阿琴就叹气道：“也对，你们也只能来问我了，知道这件事情的人，就剩下我一个了。”

　　“你还记得？”三叔就急问道。

　　徐阿琴老人脸上露出了一个难以形容的表情，拍了拍边上的长凳子让我们坐下来，二叔和我坐了下来，三叔蹲着，那老人就哆哆嗦嗦点起水烟吸了两口，缓缓道：“我记的不是很清楚了，只是记得估摸的意思。”

　　（徐阿琴的讲话速度很慢，而且每句话之间的停顿很长，显然虽然他的听力还没有受到很大的损害，但是脑子确实是相当的迟钝了。我们都沉着气，没有一点催促，因为怕一催促，就可能让他忘记接下去的内容。）

　　他顿了顿，看了看太阳，又道：“那是我在你们村做长工的时候，帮你们吴家修祠堂，当时听你们村一个老人讲的，那个老鬼很早就就死掉了，他还欠我一块六毛钱没还呢。”

　　当时是土地革命刚开始的时候，谁也不知道这革命怎么革，当时吴家被划分成富农，属于再教育的阶级，但是全国都在打仗，算起来是应该是193几年的事情，想想真是骇然，60多年前的事情，我辛辛苦苦活到现在总共才只有20多年。

　　当时修祠堂属于大劳力劳动，不像现在，地面上场面上的东西弄弄就行了，那时候就是要扩大祠堂的规模，相当于现在盖一栋平房了，所以吴家招了长工，先在老祠堂炖肉。

　　那年代有肉吃就是皇帝，所以来了不少人，徐阿琴是老长工，和当时的吴家人很熟悉，他们吃完之后就在囤毛篙的广场上休息晒太阳，当时人聚在一起，不是聊冬聊西的聊哪家婆娘奶子大，哪家的寡妇家的墙头又被蹭掉了，就是聊老底子神神叨叨的事情。

　　徐阿琴当时是个老实人，就一直听着，有个老头就和他们显摆自己的资历 道吴家为什么这么兴旺，是因为的祖坟，不简单。

　　吴家的老祖宗当年发迹的时候，买了半个村子的地，大宅子连了四道院子，但是没富完一代就家道中落了，没完没了的打仗，有钱都没用。到了立坟的时候已经和村里其他人差不多了，就找了个地方草草的葬了，没想到刨坟的时候，却在那地方挖出了一口古井。

　　没人知道那是什么年代的古井，井上压着一块大青石，上面刻了一个谁可看不懂的字。他们搬开青石，就看到那是座枯井，井壁上密密麻麻吸满了已经干死的螺蛳壳。


　　石灰
　　calcareousness

　　那些螺壳数量非常多，密密麻麻，一层叠着一层，好像从井壁上长出来的瘤子。吴家老大觉得非常奇怪，不过这算是大好事情，因为修井的古砖十分结实，这些砖头正好能挖出来用，能省一大比开销，如果多出来还能卖钱。

　　为了取砖，他们用洋镐把那些石灰化的螺蛳壳敲下来，这一敲不得了，他们就发现那些螺蛳壳下面，竟然裹着好几具骨骸，给包在干螺壳里面紧紧贴在墙壁上，已经完全石灰化了。

　　最离奇的是，他们敲那螺蛳壳的最深处，竟然有水渗出来，敲开之后发现里面竟然有一个空腔，里面还一具湿尸。

　　这具尸体保存的极好，不仅只是略微的有点缩水，连皮肤的都有光泽，只是肤色发着腐绿，看的出是一个极年轻的女人，浑身赤裸，尸体的指甲和头发都极长，指甲都长的翻了起来。

　　这事情就不一般了，这挖坟挖出了古井，还在里面发现一具古尸，那这坟是修是不修？

　　他们猜想，这女尸可能是前几朝的人，大约是投井或给人害死的，不知道为何，这些螺蛳可能是为了争抢腐尸聚了过去，却可能因为女尸身带剧毒，全部死在边上，结果竟然形成了一只“螺壳棺”。把女尸保存了下来。

　　吴家老大此时完全没有办法，只好去找了当时的老人，让他们该如何处理。

　　可是谁也没见过这种死人，尸体停在老祠堂，很快就臭了起来，找道士来封都封不住，而且那种臭还不是尸臭，而是腥臭，一股泥螺蛳的臭味。有人就建议吴家老大去找风水先生看一看。

　　那风水先生叫做独眼沈，据说非常厉害，到那井口看了看，却一言不发，吴家老大怎么问他就是不说话，最后他一分钱也不要走了，临走就留给了吴家老大一张条子。

　　那条子上写的什么，没有人知道，村里人只知道吴家老大还是在那个地方修了坟，葬了吴老爷子和那具古尸后来下落不明。

　　这事情在村里乡间传来传去，逐渐就有人传出了这个个说法：吴家的村子叫做冒沙井，似乎也是由井而来。传说古代这里是大旱地，因为这里有井，所以才成村，这口井就是这村子的命眼，吴家老大挖出的这口井可能就是当时的古井，现在他们的祖坟压在村子的命眼上，好处全给吴家占了。

　　无独有偶，吴家从那时候起，忽然又开始风声水起起来，好像也应了这个说法。

　　从赵山渡回来，车上我们就仔细的琢磨徐阿琴和我们说的这个传说，二叔对风水十分精通，我就问他咱们祖坟是不是风水这么好？
　
　　二叔道这个已经不属于风水的范畴了，你没听，那是因为压着井口，古时候有是有这样的说法，叫做龙眼，这井口可能连着什么龙脉的气脉，那种龙脉叫做“藏龙”，但是这是看不出来的，独眼沈要是能看出来，那就不是什么风水先生，那是风水宗师。这必然不是靠谱的事情。而且说实话，咱们祖坟的风水其实相当一半。

　　“那你感觉那独眼沈给咱们祖宗留的条子上写的是什么？”

　　“我感觉大约是天机不可泄露，你找别人去吧之类的话吧。”

　　“你这更不靠谱，如果这样，咱们祖宗肯定更不敢下葬，他当时拆井，他娘的肯定是有人和他说了什么。”三叔道。

　　二叔点头：“如果不是这方面的事情，我想恐怕是那具死人的事情。也许那井根本就没什么关系，让那风水先生不敢说话的是那具死人。那张纸条，也许是写了关于那个死人的事情。”

　　我看二叔一脸奇怪的表情，就问道：“您是不是有什么眉目了？”

　　“不好说，我还得回去看看咱们的族谱，才能知道我想的对不对。”他道：“如果我想的没错，那咱们犯了大错了。”


　　族谱
　　Genealogy

　　回到村里，仪式已经完成了，吃的豆腐宴还没完全散，我老爹和表公还在处理善后，不过这一桩大事，算是完成了。一边还剩下几桌，大部分都是道士和唱班的，别人吃的时候他们要唱，现在轮到他们吃。老爹一脸疲惫，不过精神还行，还在陪几个唱班的吃饭，也没空理会我，表公看到我们回来，就迎了过来，问我们进展如何。

　　三叔把经过草草一说，表公并不是很明白，二叔就道去他家看族谱，看了他再仔细说。

　　族谱有两本，一本是抄的，在我另一个亲戚家，原版的藏在表公家，表公辞了他那一桌人，就让我们随他去。

　　族谱被他放在他卧室的檀木箱里，锁的很好，对于表公来说，这东西是他地位的象征。老族谱的记录方式非常特别，我们是翻不来的，就由表公帮我们翻，很快便到了我们家的那一脉。

　　吴家的老太爷，祖坟里的第一只棺材，在族谱中还不是嫡系长子，不过其他支脉都不可考了，这一脉才显得如此显眼。到了后面的，基本上都是从吴家老太爷那一脉下来的。我看到吴老太爷的号叫“祖义公”，长子在上面的号是“善成公”，善成公下面有小字：妣何氏长子万机次子万伯三子万相。

　　也就是徐阿琴说的吴家老大，就是善成公，善成公的妈妈叫做何氏，而善成公有三个儿子，长子吴万机，次子吴万伯，三子吴万相。

　　中国的族谱里是没有女性的名字的，所以这里不知道善成公的正室是谁，不过，在后面，稍微有一些成就的人都有简传，大概一页左右，简单的介绍那人的成就以及娶妻的情况，和生子的情况。二叔就翻了过去，直接查善成公，他说善成公是咱们这一脉的第二个，那么这族谱肯定是他修的，必然也有简传。

　　翻开一看，果然是有，善成公，也就是修了祖坟的吴家阿大，有两个老婆，三个儿子。二叔仔细去看他老婆的名字，就道：“有了。”

　　我们凑过去问怎么了，他道你们看，这两个老婆，第一个是安氏，第二个叫何氏。然后翻到前面看族谱，善成公的三个儿子，全是偏方何氏生的。

　　我道，这么说正室没生孩子，正室无所出。这也正常啊，当时又没有玛利亚妇女医院治疗不孕不育。

　　二叔又让表公把登记祖坟的棺名的纸拿出，气定神闲道：“但你们看。祖坟里和善成公合葬的棺材，却不是安氏，而是何氏。就算无所出，也不可能让偏房充当正室下葬。再看，这简专里有何氏的简要生平，是赵山渡何家的四女儿，死在什么时候，都有写，但是这个正室安氏，却什么记录也没有。在封建社会，这种情况是不可能出现的，就是那个何氏仗着儿子飞扬跋扈，吴家还有族长族亲，不会让她在这种方面破例，要是她干了非被沉江不可。可是这事情却发生了，你们不觉得奇怪吗？这个正室安氏，好像一个隐形人一样，非常神秘。”说的好像教书先生一样。

　　我对这些什么什么氏一点概念也没有，听的头都都大了，让他打住，“二叔你简单点说。”

　　二叔拿了一只笔，在棺名登记的纸头背面写了起来，一边写一边道：“我不知道你们有没有看过《六命通汇》，里面有这么一个典故，讲了古代某些代称的方式。其中就有这个安字：安谐音是暗，暗就是没有光线，没有光亮，也就是说，暗就是无明。安氏，就是无名氏。还有人写过一句诗，叫做‘可怜蒙城皆安氏，生人何须怀东土。’”

　　我有点意识到二叔的意思所在了，但是不敢相信他是这个意思，表公和三叔就更不明白，我就道：“二叔，难不成你的意思是，这正室安氏，没有名字？然后，多出来的的那具无名棺，就是正室安氏的棺材？”

　　二叔点头，表公就道：“可那具棺材里的女尸，不像是正室的葬法啊。”

　　二叔道你们听我说完，又翻到了族谱，就道：“当时那个年代，怎么可能会有人娶一个不知道名字的女人当正室呢？这个安氏的存在，相当的诡异。”

　　“你别说的这么绝对，也许就有一特别低调的正室，她就姓安，就不能生孩子呢?”三叔道：“你这也是瞎想。而且你是怎么就想到这方面去的？我刚才听那老妖怪讲的时候，压根就想不到那方面去啊。”

我也奇怪，二叔你这也太天马行空了。

　　二叔道：“当然是有理由的，我是在他讲到最后的时候注意到的。”


　　安氏
　　MRSan

　　二叔往藤椅上靠着，一边翻着族谱，一边缓缓对我们继续道：“徐阿琴说，咱们的祖坟，就是当时挖出古井的地方，最后善成公并没有换地方，还是葬在了原地。而且最后这件事情，有一个比较厉害的风水先生参与了，这就有个讲不通的地方。既然那地方风水很一般，又从地里挖出了死人，那是阴刹之地，为什么善成公还要坚持把祖坟修在那里？”

　　“村民的什么宝井的谣传显然是空穴来风，冒沙井一般是说那地方旱，咱们这老村子是除了名的旱村，闹饥荒都是这一带最严重，按照他们的说法，咱们祖坟修在这种地方不旱死才怪。所以埋在那地方肯定是没好处的，善成公既然不是因为有好处坚持，那就是事情的反面，他是被迫的。”

　　“被迫？”

　　“对，把祖坟修在那个位置，是不得以而为之的事情，这就必然和独眼沈的那张纸条有关系了，而我想不得以的问题所在，就是在古井里挖出的那具古尸出了问题。”

　　表公听着，吸了一口水烟，道：“这么说来――”说了欲言又止。

　　“我对这些基本能确定，所以我就开始考虑，这些因素下，当时最有可能的是一个什么情况，想来想去，我就意识到，那具被螺蛳包住的女尸，是一具窨尸，而之前挖出的时候，井口压着刻着字的大石头，显然是用来封死井口，那么这具窨尸可能是出了什么问题，给人扑在里面。而这里几代前就盗墓之风繁盛――”

　　听到这里，我忽然明白了，“你是说，那独眼沈认为，这具古尸不是给人害死的，而是――”

　　“浑身赤裸，没有任何的首饰配玉，显然是盗墓之后被人掠去身上所有的东西，然后丢入井中，加上外面还有另外的骨骸，这古井可能之前是土夫子毁尸的地方，而且，他们可能还是盗鲜货的，就是盗的是新下葬的死人。”

　　我立即点头同意“精辟啊。”
　
　　“这具女尸浑身发着腐绿，死而不僵，有起尸的嫌疑，恐怕再埋一段时间就要出来害人了。”二叔道：“当时的土夫子可能也这么想，所以急急抛入了井中，用巨石压井并做了警告的几号，这井中抛着多具腐尸，食腐的泥螺大量繁殖，数量极多，于是争抢新尸，结果被尸毒毒死，覆盖在尸体表面，形成了密闭的棺材，使得这具女尸保存了下来――当然，这也只是推测。”二叔话风转了一下，“考古只能无限接近真相，但是永远不能划等号。”

　　“你继续说。”表公点头道。

　　“然后问题就来了，善成公开凿了古井，挖出了古尸放置在祠堂之内，如果是普通死人，大约就是烧了算了，坟地不吉利，再换一块便是，为何他们在那个时候请了风水先生，我想必然是那具古尸出了什么匪夷所思的变化，引起了善成公的恐慌。想到这里，我便发现这些事情似乎可以连起来了。”二叔揉了揉太阳穴：“当时的风水先生大部分都是神棍，必然会趁此机会所要钱财，定然编了什么诡异的谎话。”

　　“徐阿琴说那个风水先生没要钱啊。”

　　“那个时候的习俗，请风水先生不是给钱，而是赠物，现在很多算命的也是这样，说不要钱，你要是诚信谢我，我就要你身上一样东西，你‘送’给我。你老爹上次就是给人骗去一块表，所以风水先生不会吃亏，必然是得了比钱更大好处。”二叔道：“于是我就考虑，那风水先生出的是什么馊主意，我把那些神棍惯用的伎俩过了一遍，就有了一个相当骇人听闻的想法。”

　　“是什么？老二你直接说行不行？你他娘的都快赶上你茶馆里说书的那个蔡老二了。”三叔道。

　　“是阴婚。”

　　“阴婚?”

　　“对，娶鬼妻，那风水先生肯定说的这样的内容：善成公惊扰了鬼尸，这具女尸出现异状，必然要成厉鬼，要保家宅平安，只有娶了这具女尸，让她登籍入坟，否着整个村子都可能遭殃，所以在族长的压力下，善成公才不得以把祖坟修在了原来的地方。”

　　我出了一身的冷汗，感觉有点恶心，几个人都不说话，隔了一会儿三叔道：“需要洞房吗？”

　　“我们不需要知道这种细节。”二叔悠然道：“这些全是我的猜测，所以我就在想看看族谱，能不能找到能证明我想法的线索，现在看来，这想法还是有一定可能的。这位安氏，估计就是那具井下的古尸。也就是无名棺中的尸首，而何氏虽然名为偏房，却是实际的正室，所以两具棺材必须都入祖坟，这事情太过于晦涩，所以――”

　　“要是我我肯定也不想别人知道。”三叔道。

　　“那么，这么说来，那螺蛳聚成的鬼影子，启不是应了那风水先生的说法，是那具古尸的厉鬼？”我忽然背脊一凉。

　　“非也~”二叔放下族谱：“所谓厉鬼凶妖，都是空穴来风，清朝时候的事情了，他们那时候的人信，我们怎么可以信。”


　　大雨
　　Rain

　　“你不信，那你怎么解释咱们碰到的事情？”我道，这棺中的活泥螺，溪水中的鬼影，无一不透着诡异，要说不是因为闹鬼，我还真想不出能怎么解释。

　　“这个现在还不明了，鬼神之说我是不信的，不过既然知道了本源，那至少有个想的方向。”二叔道：“不管怎么说，现在咱们现在也不用太担心这些螺蛳，还有三天我们才回杭州，我再想想，也看看情况，如果真的是那女尸的恶鬼，那么怎么祖坟已经迁了，那具无名女尸也一起下葬了，按照道理也没什么好怨的。”

　　我们都叹了口气，看来现如今也没有什么好办法，表公看了看墙上的钟就站了起来，说那就个子先忙着吧，说着就回去看那边结束了没有，我和二叔三叔就回去休息了。

　　车上还有徐阿琴的咸菜，我问怎么办，总不能一路带回到杭州去，我一运货人家一闻这古董上全是咸菜味，买卖还不都黄了，三叔说你找地方堆起来先，你三叔我爱吃这个。

　　折腾了一番休息，我就忐忑不安，想着那传说里腐绿色的女尸，浑身不自在，就又从上到下检查了一下所有房子的下水道，自来水管的水塔在镇里，想必应该没什么关系，其他通着水的地方我也想不出来了，才稍微有点放心。

　　今天大早起来，昨天的疲劳加上熬夜加上今天又是一天的开车，我实在把持不住，八点多我就睡了，这是疲劳之后的睡眠，一下就睡的沉起来。实在太累了，连梦都没做，一觉就睡到了天亮。

　　早起起来才5点，精神完全恢复，神清气爽，就觉得天色非常暗，我披了衣服起来，走到窗口，听着外面的声音忽然我就一愣，意识到有点不好。

　　不知道什么时候下雨了。

　　一股不详的预感在我心里出现了，我立即冲到外屋的屋檐下，就看到二叔和三叔正脸色铁青的站在哪里。

　　我顺着他们的目光看去，看到在瓢泼大雨中，有一个什么东西，站在了我们院子里。


　　物体
　　apport

　　雨下的很大，视线模糊，因为下水道被堵，院子里全是积水，房檐下的雨帘倾斜而下，满耳磅礴之声。

　　路灯的灯光照出去，能看到那个东西有着一个人形的形状，但是那个形状又不太像人，在雨中能看到看到的只是模模糊糊的影子，所有的细节都不甚分明。

　　就是如此，我也猜到了这是什么东西，我咽了一口吐沫，哑然道：“它竟然已经有人形了――”

　　“这算什么人形？外星人？”三叔道。

　　“这是什么时候出现的?”我问道。

　　“我半个小时前起来准备锻炼的时候就看见了。”二叔道：“当时它还在门口。”

　　我心里一个激灵，现在这个东西的位置在院子的中央，离我们有十米左右，也就是说，在半个小时里，这个东西一直在朝我们靠近。

　　我看三叔和二叔的衣服都是干的，就问道：“你们就没有过去看看？”

　　“要么你过去？”三叔瞪了我一眼，我看他们神色有异，就问怎么了？

　　“这一次有点不寻常。”二叔道，“你看这雨水。”
　　
　　我低头看院子里积下的水潭，就发现这积下的水是一片一片的，有几片竟然飘着一层发暗发红的东西。“这是......”
　
　　“血。”二叔道。

　　我吸了口凉气，立即感觉到强烈的不安，手都有点发凉，沉默了一会儿，我问道：“那我们怎么办？”

　　“你别慌，我已经给我伙计打了电话，让他们拿家伙来。”三叔道，这时候我看到手里拿着一把镰刀，眼里犯着凶光。“不管这是什么东西，老子也让她有来无回。”

　　我点头示意，不由心揪了起来，立即四处也找防身的东西，最后找到一根扁担，立即抓成鬼子进村的样子，缩在三叔后面等着。

　　这雨没完没了，又下了十分钟，才小了起来，这时候三叔的伙计才到，竟然没人敢从院门进来，都从三叔房里的窗户里把家伙递了上进，三叔早就在等这一刻，把镰刀插进腰间，抖开了包着家伙的油布。

　　我一看，是一只短头的猎枪，新的，油光铮亮，“看这货色，全是在昌江买的，就是白沙起义的地方，全是当地人的手工活。一枪下去，别说螺蛳了，骡子的脑袋都打飞。”三叔咧嘴笑道。

　　“你这次回来主要就是来倒腾这东西吧。”二叔道。
　　
　　“胡扯，老子又不是干偷猎的，朋友帮我带的。”三叔道，一边利索的装上子弹上膛，用油布盖住枪，一边走进了雨里。“好了，咱们去瞧瞧怎么回事儿。”

　　我和二叔也跟了过去，二叔竟然还冷静的打起了伞。几步就靠近了那东西，我们不敢靠太近，离他两三米就停了下来，仔细看去，这一看我一下子毛骨悚然。

　　那是一堆庞大的黑白斑斓的螺蛳聚成的“柱子”，大约是一个人的形状，但这还不是最可怕，最可怕的是，那东西硕大的头颅上，竟然还隐约有五官，扭曲畸形，看上去无比的狰狞。

　　三叔看着都有点吸凉气，我们绕着这东西转了两圈，这东西纹丝不动，三叔就举起了枪：“咱们先打一炮试试？”

　　刚想扣动扳机，二叔就拦住了他，对我们道：“等等，这个......里面好像有东西。”
　　
　　“怎么？”

　　二叔盯着看了一会儿，拿过我的扁担用力插进螺蛳堆里，一搅，螺蛳四散，一下竟然有一只人手从里面露了出来。


　　死亡
　　Death

　　表公的尸体躺在祠堂里，还在不停的淌水，尸体前面围着屏风，屏风外所有吴家能说的上话的人都到了，坐在长凳上，我老爹坐在主位，按着自己的额头，几乎无法说话，这一次是真的焦头烂额了。

　　我和三叔都缩在角落里，刚刚熄掉的烧纸钱的铁盆又拿出来，几个女亲戚又开始烧纸，男人们都拼命的抽烟。快过年了，出这种事情，真是不吉利。

　　二叔和另外几个人在里面检查尸体，村里的警察也来了，在没下地的时候，这些都是良民。半饷警察出来，二叔跟着就给我们打了手势，让我们跟着去。

　　打了伞到了村派出所，其实也就一办公室，把事情给交代了，我们三个坐到派出所外的房檐下蹲着，惆怅的一塌糊涂。三叔叼着烟，看着天也不说话。

　　和表公的感情自然不会深到那种底部，这些人对死亡都是看的相当开的，只不过这事儿不爽气而已。

　　“是淹死的。”二叔道：“昨天咱们结束回去，可能给那几个道士灌了几杯，有点多了，回来滚进溪里了。结果入夜下了大雨，就这么没了。”

　　“那些血是怎么回事？”

　　“在溪里给水冲的时候，身上的划的一塌糊涂。”二叔摇头：“全是口子，骨头都看见，太惨了。”

　　“那些螺蛳的事情咱们就不往外说了？”三叔道。

　　“说出来谁信？你说咱村派出所有类似x档案那样的部门吗?”我道。
　
　　三叔吧嗒吧嗒抽烟，把烟屁股扔到雨里，表公一死，原定的时间不能回杭州了，而且现在死了人了，事情的性质就变了。这里面牵扯到的事情更麻烦。因为表公是我们这一脉说的比较响的，平时靠他的威信压着下面的人，他抬着我老爹做族长，现在一死，不光我老爹可能要被人挤兑，这家族派系里无言的麻烦会越来越多。特别是这几天表公来是和我们密谈，别人肯定看在眼里，这一下肯定说什么的都有。

　　“如果真是他自己摔下去的倒也心安。”三叔道。

　　我点头，表公酒量很好，说他会喝醉谁也不信，话说回来这里人都是喝绿豆烧这种度数的酒的，豆腐宴吃的是贱男春，还是低度的，怕的就是有人喝多了闹，这酒对这里人说起来就是白开水似的。

　　“不过他年纪到底大了，谁知道呢。”我安慰自己道。
　　
　　“大侄子，这事情我看不成，等雨停了，还得去镇上买农药，干他娘的，咱们和那些螺蛳拼了！”三叔骂了一声娘。“看谁灭了谁。”

　　我叹气，心说还真是憋气，大冬天老老远跑这里来和螺蛳较劲，这年他娘的怎么过啊，心里也开始琢磨杭州的事情，如果这么久不回去，那边的事情应该怎么处理呢，王盟同学再过几天就回家了，难道提早打烊？这边的事情没完没了，也不知道什么时候是个头了。我心里有个预感，如果这事情不能圆满解决，可能以后再也不用回来了。

　　这时候我看到二叔正看着一边的阴沟发愣，好像在想什么心思，就拍了他一下：“二叔你琢磨什么呢？”

　　二叔回过神来，道：“我有个问题想不通。”

　　“怎么了？”三叔凑过来。

　　“你们不觉得奇怪，那东西为什么老往咱们院子里跑？咱们住的地方离这溪可有点距离。”

　　“哎。”二叔一说我也机灵了一下，确实，一直没想到。

　　“它是什么目的？”二叔站起来自言自语。说着他看向三叔，盯着他看。
　
　　三叔给他看的很不自在，道干嘛？

　　二叔道：“老三，你老实说，你是不是做了什么我们不知道的事情？”


　　目的
　　purpose

　　三叔矢口否认，赌誓这次回来尽折腾螺蛳了，啥也没干。

　　二叔颇怀疑，三叔就怒道，老子需要说谎吗？你兄弟我就是做了，你能拿我怎么样？

　　二叔点头，我一想也有道理，以三叔的脾性，而且还在长沙，他根本不需要瞒着谁。

　　“我还以为你和曹二刀子进去的时候，偷偷从那棺材里拿了什么东西出来，所以这些螺蛳老早我们麻烦。不然你这么早就回来干嘛。”

　　“你脑袋上血飙出来，你不去医院？任他流？”三叔没好气道。

　　“如果不是你的原因，那到底是什么原因？咱们院子里到底是什么东西在吸引它？”二叔自言自语。

　　琢磨着雨就停了，三叔说别琢磨了，老大在那里一个人也应付不了，先去帮忙吧。

　　二叔还是想着，不过也站了起来，我们回到祠堂，见一片闹闹腾腾，二叔三叔就去帮忙，我就不想摊这些恶心事了，径直一个人回家。

　　院子里已经打扫干净了，开了下水道，看里面没多少泥螺就把水都泻了，附在表公身上的螺蛳给扫在一边的水缸里，上面压着石头，据说有半缸之多。要等雨停了再处理，我看着水缸就感觉很不舒服，总觉得看上去好比一直大个的螺蛳一样，不由远远的绕开。

　　回到自己房里，百无聊赖，琢磨事情也琢磨不出来，而且总觉得不舒服，这水缸好像就是颗炸弹一样，心神不宁，非常难受。而且大冬天的，一个人坐在房间里就有点冷，索性出去走走。

　　一路在村里闲逛，一边走一边想，不知不觉就走到了溪边。

　　大雨之后，溪流奔腾，水位高了很多，我远远踩在溪边上碎石上，看着在上游被冲下来卡在岸边的杂物，全是树枝和枯叶。水很浑浊，我捡着边上的石头往水里扔，一边想二叔的问题。

　　其实他说的时候，我心里有一个答案，但是我没说出来，我想到的是，开棺的时候，是表公加上另外两个老人再加上我和我老爹五个人，这“它”的目的，有可能是我。什么原因自然是不得之，能够想到的，也许是因为我们5个人开了她的棺材，绕了她的宁静。

　　说起来我也算是她的子孙，虽然没有血缘，而且过程诡秘，但是总归入了籍还埋在主坟之内，为何她还如此咄咄逼人了，她当年临死到底是经历了什么事情，让她如此的怨毒？又或者二叔错了，如三叔说的，也许那棺材葬的不是那女人，而是哪些螺蛳？

　　琢磨这些问题让我感觉好笑，但是表公的死状让人胆寒，这事情牵扯到生死了，就不是开玩笑的，我提醒自己，要是可能，还是早点回去好，杭州离这里这么远，它真要跟来，也恐怕也得十几年之后。不过现在溜掉好像不太仗义，也不甘心。

　　这地上都是湿的，雨我估计也不会就此停掉，断断续续的总还有一两天，那晚上就真的不用睡了，得端着家伙时刻准备着。想着我忽然有了个注意，要不去借只狗过来？

　　爷爷临去世前有一只老狗，那只狗给爷爷调教的成了精，现在二叔养在杭州，没带来，否则还能看个家护个院什么的。想着又没用，螺蛳爬的这么慢，几乎没有一点声息，狗可能也发现不了。

　　想到这点，我忽然意识到有点奇怪，嗯，刚才的说法里，好像有什么不太舒服。

　　我想了一下，知道刚才觉得不舒服的是什么方面了，对啊，螺蛳爬的很慢啊。

　　从我住的地方到最近的溪边是多少距离，以螺蛳的速度，半个晚上能爬的过来嘛？想着我越想越不对，站起来就开始步测，发现溪边到我住的地方有800多米的距离。算了一下螺蛳的速度，我知道蜗牛马力全开能达到8米左右一小时，螺蛳爬的比蜗牛还慢。估计爬一米最少需要需要10分钟，他娘的800多米需要8000分钟，133多个小时才能爬到，也就是它如果想在今天早上出现在我家院子里，那它五天前就应该上岸了，他娘的可五天前还没这些破事呢。

　　我靠，怎么回事，难道这些螺蛳吃了兴奋剂了吗？

　　我立即把我的想法打电话和二叔讲了，可二叔听了一点也没什么兴奋，只是嗯了一声，只道：“我知道了。”便匆匆挂了，似乎是那边有什么棘手的事情。


　　设局
　　snare

　　他们回来后，我才知道是怎么回事情，原来果然如预料的，表公死了之后出了纷争，我老爹给人打了，最后打成一片，表公的尸体都给撞翻了。最后派出所的人来才散了场面，不过这脸是彻底撕烂了，三叔说得叫人来，否则这村子我们是呆不下去了。

　　我爹就说算了，多一事不如少一事，到底都是吴家的人，三叔气的够呛，和我爹吵了两句，我爹就气的上楼去了。

　　二叔却似乎并不在乎，看我爹上楼，关上大门就招手，让我们去他的屋子。

　　我和三叔莫名其妙，跟了过去，问他干嘛，他从口袋里掏出一个东西：“你们看这东西。”

　　“这是什么？”

　　“我从表公袖子口里发现的，在你们打架的时候。”二叔道。

　　放到桌子上，我就看到那是一枚中古的钥匙，看着眼熟。

　　“这不是表老头放族谱那只盒子的钥匙，昨天我们在他家看到过。”三叔道。“这是什么意思？”

　　“表公临死前留了话给我们，看来他想我们去再去看看族谱。”二叔道。“他临死前可能想到了什么？”

　　这是一个始料未及的变化，三叔骂道你刚才在路上怎么不说？要早点去还方便，现在恐怕有点麻烦了。

　　族谱我也看了，不过那种内容的东西我实在看不懂，所以没什么印象，现在表公死了，为了怕人偷东西，有人守着，刚才大打了一场，我们要去表公家里翻东西可能不太现实。

　　“有钱能使鬼推磨，你吴三省不至于摆不平吧。”二叔道。

　　三叔点头，得，随即叫了一等在门面，准备今天晚上守夜的伙计，给他耳语了一下，那伙计就走了，我问三叔怎么安排的，他说小孩子不用知道，反正今天晚上咱们保准能进去拿到东西就行了。

　　三叔的法子我料想也不会是什么上路的手段，不知道也罢，免的有心理负担，转头我就问二叔，对我的电话怎么看？二叔却做了一个不要提的手势，让我别问。

　　我心中纳闷，感觉二叔神秘兮兮，但看他的表情，又不方面追问，只好作罢。

　　很快三叔的伙计就回来了，和三叔一通耳语，三叔就说行了，我们吃了晚饭，在家里一直等到晚上12点，就打着手电出发。

　　晚上的村子路灯很少，有些地方是猫黑猫黑的，什么光也没有，农村人睡的早，早就没声音了，只有起伏的狗叫，我晚上在村里行走的不多，就跟着三叔走，走了大概二十分钟，三叔停了下来，和二叔点了点头，二叔就示意我不要说话，关掉手电。

　　我心里奇怪，关掉手电之后，眼睛过了一会儿才适应四周的黑暗，只看到二叔三叔蹑足而行，绕过一个转弯，我赫然发现我们又回来了，前面就是自己的院子。


　　猎物
　　quarry

　　三叔拉着我潜到院墙的角落里，三个人靠墙坐下，我就有点明白这是怎么回事情了。

　　显然三叔和二叔另有计划，他们出来的目的并不是为了去拿族谱。当然我压根不知道他们的想法，看情形显然这是一种埋伏。我凝神静气，配合他们。

　　这是冬日里的半夜，虽然天气还没有到最冷的时候，但是在这种雨后的夜晚露天捱夜，实在是折磨人的事情，我很快就牙齿发酸，浑身都缩了起来，觉得体温全部都给灌过脖子的风吹走了。

　　一直等到了后半夜，我都完全冻麻了，忽然我们就听到院子里有动静，三叔和二叔犹如坐定，声音一响都打了一个激灵，显然也冷的够呛，我们缓缓站起来，透过院墙往院子里往去，就看到压着水缸的大石头忽然动了。

　　眯了眯眼睛，神经才顺畅的工作起来，再仔细看，就发现动的不是大石头，而是水缸的木头盖子被人顶起来了。接着，石头滚到一边，盖子顶起一条缝，一个人从水缸里爬了出来，看了看四周，就往屋子里走去。
　　
　　“原来躲在这儿！”二叔轻声道。

　　“走！”三叔一挥手，就站了起来：“这鬼孙子可现形了。”

　　我尾随而去，无奈脚冻麻了，哆哆嗦嗦的两下才站起来跟上。

　　一边走，一边三叔就点上了烟，看来敖的够呛，路过院子的杂物堆边，他从里面扯出一个包，不知道他什么时候藏里面的，从里面就掏出了早上那把猎枪，咔嚓上膛。

　　“这是谁？”我问道。

　　“这就是那个厉鬼。”二叔冷笑。

　　“是个人？”

　　“这世道，人都比鬼还凶。”二叔道。正说着，忽然屋里传来一声惨叫，我一下心叫不好：“我爹还在楼上！”说着我就要冲上去。

　　二叔一下拦住我，道：“放心，早有准备。”三叔已经破门而入，我们一路疾走上了二楼，就看到我老爹房门打开，里面一片狼藉，一个人被一个彪形大汉死死扭在地上，疼的哇哇直叫。

　　“大奎，把他的脸抬起来。”三叔道，那彪形大汉立即扭紧双手，把那人的上半身从地上拉起来，然后卡住了他的脖子。

　　我就看到了一张这几天经常看到的脸，曹二刀子！

　　“果然是你，你他娘的。”三叔咧嘴阴笑：“可算给老子逮着了。”

　　曹二刀子一脸惊讶，显然还不明白出了什么事情，我看不到我老爹着急，就问道：“我老爹呢？”

　　“在祠堂里准备呢。”二叔道。转头问大奎，“你拍下来没有？”

　　“全拍下来了。”大奎点头：“这家伙下手真狠，差点就给他闷死了。”

　　三叔蹲下来，蹲到曹二刀子面前，道：“你他娘的没想到吧。”

　　“狗日的！你不是在表老头家里被我的人逮了吗？”曹二刀子莫名其妙道。

　　“你哪只眼睛看到我被逮了?”三叔道。

　　我听着这些对话都莫名其妙，一边曹二刀子就被架了起来，就问二叔这到底是怎么回事。二叔呵呵一笑，道：“我不是早和你说过了，我不信什么鬼神，这世界上，只有人心是最可怕的。”


　　真相
　　fact

　　在回杭州的车上，二叔才把经过和我仔细的说了一遍。

　　原来早在他看到我窗户上出现泥螺鬼影的时候，他已经知道这肯定是人干的了。

　　“这事情实在太简单了，以螺蛳的爬行速度，就算真有厉鬼附身，你说它能干什么事情？一堆螺蛳它又压不扁你又拉不长你，就你算离它只有一米的距离，它想害你也得努力十几分钟才能到你身边，而且我研究风水，知道太多的骗子，我就不信这个。当时我就肯定这是有人在搞鬼。”二叔一边用手机看股票一边道：“不过，我当时不确定是谁，这不是一般的吓唬人，我想当时他这么干总是有理由的。”

　　他顿了顿，又继续道：“当时我的心思全放在那棺材身上，那棺材中的活螺蛳，放生，然后溪水里出现螺蛳的鬼影，我感觉捣鬼的人的目的可能这个棺材有关。可是这个棺材里什么东西都没有，我想不通他是想干嘛。”二叔转头看我：“阿邪，二叔送你一句金玉良言，是你二叔这么多年来看事情的心得，就是凡事必求动机，事情的背后总是有着大量的动机，这是无比要先搞清楚的。”

　　“这是您炒股的心得吧。”我揶揄道。

　　“也算是，起起落落的，庄家干一件事情，总有原因。”二叔道，随手看了看盘：“所以我先到了赵山渡，弄清楚那棺材的来历。不过问来之后我发现都是空穴来风的东西，并没有任何价值，我就意识到，也许目的不是棺材，这可能是借着这个名义，借题发挥的一件事情，果不其然，我们回来之后，表公就死了，而且是那样一种死法。我立刻明白了，这才是对方的目的。”

　　“为什么？有什么必要吗？”

　　“吴家人都是地里干活的，和你三叔一样，多少对这些神神鬼鬼的东西有点相信，如果单是把表公推进溪里淹死，以我们知道表公的酒量，必然会知道这是被人害了，但是如果是那样诡异的方式，那么这事情就变的十分晦涩，这边人不张扬，就可能随便糊弄过去，而且能把矛头直接指向我们。这时候我开始思考第二个动机，他为什么要害表公呢？”

　　表公无儿五女，又没有什么家产，也没有什么特别深的仇人，唯一可能引起别人嫉恨的，就是他的地位。这是困扰我最多的地方，因为就算是他的地位，也并不是什么特别吸引人的东西。为了琢磨清楚这个，我浪费了很多的时间却没有结果，

　　最后我不得不放弃这个思考角度，转而琢磨另一个问题，就是谁不仅和表公有矛盾，还想对付我们？我和老三一琢磨，就一起想到了一个人，曹二刀子。后来我偷偷拿了抄的那份族谱一查，就发现了，曹二刀子和你老爹是同辈同份，就是如果你老爹不做族长，那么在你的年纪没到之前，是他来代。我看到这个，忽然就意识到，如果真是曹二刀子干的，那恐怕他还有一个人没干掉，那就是你爹。

　　不过你爹和表公不同，老三在楼下住着，我又起的早，他根本就没时间下手，为了确定到底是不是他，我就给他设计了一个机会。假装要去偷族谱，把消息泻给他安在老三身边的眼线，他肯定认为这是个好机会，一定会找人在那边埋伏我们，而自己来杀你老爹。”

　　我这时候想到当时的对话，“那么，没人去偷族谱，启不是会被发现？”

　　三叔道：“所以你三叔我就急叫来了潘子和大奎，带着几个脸生的伙计，去偷族谱的是潘子，那帮小屁孩怎么可能逮到潘子，给一顿揍，让他们干什么他们都干了。这边大奎就埋伏在你老爹的房里，等着曹二刀子。”

　　我听着稍微有点感觉了，“这么说，这些事情儿都是曹二刀子为了杀了我爹和表公干的事情儿？就为了那个族长的位置？”

　　三叔点头笑道：“正是。”二叔却关掉手机道：“非也~。”

　　“哦，不是？”三叔纳闷，“那他为了什么？”

　　“到现在为止，我说的这些东西，只是这件事情的冰山一角而已，或者说，咱们看到的，只是真正事情的表面而已。”二叔道。


　　秘密
　　secret

　　三叔脸色微变，二叔就揉了揉太阳穴，道：“曹二刀子为什么要得到这个一点破用没有的族长的位置？棺材里的螺蛳为何百年不死？还有，为什么那个百岁老人能这么顺利的回忆起60年前听的一个故事？我还有很多很多的事情没有想清楚。”

　　我听着二叔语气有变，有点纳闷，就见他斜眼看着三叔：“有些人总是以为自己的脑子比别人灵，殊不知道，第二胎总是要比第三胎先天好那么一点，你说是不是，老三？”

　　我立即看到三叔冷汗就下来了。脸色发黑不说话。二叔身上竟然有一股极其奇怪的压迫力透了过来。

　　沉默了很长时间，二叔才道：“我这里有一个猜想，不知道对不对。你们姑且听一下。”

　　顿了顿，他就道：“在祖坟开坟的时候，有一个贪心的后人发现祖坟里多了一具棺材，生性敏感的他，立即就意识到这棺材里可能是老祖宗藏的冥器，但是四周全是自己人，他总不能明抢，而且他知道一旦开棺材，这些东西必然是要分给别人，这个后人平日里生性枭雄，从不让人，在那短短的十几分钟里，他就想了一个办法，他让随来的两个最亲信的伙计从祖宗祠堂后面的柴房里，抬出了那只无主的老棺材，在坟地与村子之间那一个多小时没有任何路灯的山路上，把从祖坟里启出的棺材和这只老棺材互调了。”

　　为了让抬棺的人不发现棺材重量的变化，他的伙计从溪里挖了大量的湿泥倒入棺材内，但是忙中出错，水倒的太多，还把在泥中冬眠的螺蛳一起倒了进去。螺蛳受到惊扰，纷纷从冬眠中醒来，而因为当时启出棺材的时候天色发暗，对所有的棺材大家都没看清楚，所以到了祠堂没有人发现这棺材并不是从祖坟里提出来的。

　　他本来以为此时天衣无缝，没有想到随后便开始发生奇怪的事情，接着他听到我们要去问徐阿琴以前的事情，他知道其实从祖坟里启出的棺材就是藏着冥器的，如果徐阿琴知道这个事情，必然会告诉我们，这样棺材被掉包的事情就被发现了。所以他连夜赶到徐阿琴家里，用钱买通了老人，让老人按照他实现编好的稿子念，我想以那个老人的记性，要记住这么多东西恐怕不容易，所以他最后没了办法，只好让他的一个伙计拌成了徐阿琴，可惜那妆化的太老了，看着实在不舒服。

　　不过，就算如此这事情也算是瞒过去了，他并不知道，在后人里还有一个同样的人，曹二刀子，和他的脾性很像，曹二刀子认准了棺材里肯定有宝贝，可是吴邪和我们老大还有那三个老头去开棺，最后却说是一棺材螺蛳，他如何能信？曹二刀子认为这肯定是表老头和我们老大合谋，于是心生怨恨，一方面他要找到棺材，一方面他要杀人报复。于是就生了这么多的事端出来。正好将这弥天大案隐藏了起来。

　　加上我被族谱上面的记载迷惑，所以做出了错误的判断，结果事情果然就这么被忽略了。

　　然而，这个精美无比的后人，却在最后范了一个大错误，使得我一下就意识到这事情里还有诈！”

　　说完，二叔就叹了口气，问道：“老三，我说的应该大部分都是对的吧？”

　　三叔不说话，又沉默了很久，才叹气道：“老子还以为这次真把你瞒过去了，破绽在哪里？”

　　“还是速度，你的两个伙计，出现的速度太快了，除非他们有翅膀，否则他们绝对不可能在我设完局之后半天就到了。这说明，这两个人肯定一直就在附近。”二叔道。

　　三叔裂裂嘴巴，我就怒视三叔，质问道：“你真的干了这么缺德的事情？那棺材里有什么东西？”

　　三叔苦笑：“哎，要是真有东西，我也不会这么郁闷了，你三叔我也是白忙一场，整一棺材都是烂刨花，为了这些破烂我还得连夜熬夜东奔西跑去设局，报应了，你们就不用骂我了。”

　　“真的？”

　　“真的，老子都承认了，骗你干嘛？”三叔骂道。

　　我就奇怪，问二叔：“这也不对啊，为什么要埋个空棺材在祖坟里？”

　　二叔收了一个短信，道：“当然不会是空的，那棺材这么重，我猜这棺材肯定有夹板，清朝时候，动乱的时候，我想里面应该是金条吧。”说着二叔把短信给我看,我看到是我老爹发来的彩信，他在村里过完表叔的头七才回来。

　　彩信里是祠堂后面的茅草屋，里面的老棺材已经给人砸开了，棺材板子之间果然有空隙，里面一块一快的狗头金散了一地。三叔猛抢过来，之后眼睛都直了，一下跳起来，对我大叫：“快开回去！”

　　二叔拿回手机，叹了口起，自言自语道：“总算，春节是能好好过了。”


　　后记

　　说完，二叔从口袋里掏出了一块手帕，展开之后，我看到，是表公手里发现的钥匙。

　　“咦，你不是说表公让我们看族谱是假的吗？这钥匙你是从哪儿来的？”

　　“这确实是从表公手里找到的，我只是借题发挥了一下而已。”二叔道：“可是，这不是那只放族谱的盒子的钥匙。我时候去开了一下，开不了。”

　　我嗯了一声：“怎么会，我看着就是这钥匙。”

　　二叔摇头道：“不是，这钥匙，开的可能是另外一只类似的盒子。而且――”他把钥匙举起来，只见上面有一个“吴”字。“表公临死前藏了这把钥匙，想让我们干什么呢？”

　　“别想了，”我道：“年后再说吧。”

　　“也是，”二叔把钥匙放回去“还是先过年吧。”说着拍了我一下，“开慢点，注意安全。”

