南派三叔：“会不会被发现啊？”老痒在围墙底下问吴邪，吴邪道：“现在才问未免太晚了吧，我偷跑出来很不容易。”“好啦。”老痒说道。“你踩我爬上去，机灵点啊。”吴邪踩着他的肩膀爬到围墙上，探头出去。老痒问道：“如何？”吴邪低头：“错了！是男浴室！”――盗墓笔记【他们在干什么集】（童年篇）

南派三叔：“老爷，你觉得这块缎子怎么样?”“夫人喜欢就都买下来吧。”“我只想老爷给我出出主意，兵荒马乱的，不比从前了，不能乱着来。”“说的是。”二月红放下手里的信，放到蜡烛上烧了。“这是为何？”夫人有些讶异。“不是很好的消息，烧了便忘了。”二月红笑笑：“哟，好齐缝的缎子。”――【九门回忆】

“你叫什么名字？”“三爷，他们都叫我潘子，潘东子的潘。”“哦，芈姓潘氏，带水带土，不错，你从哪儿来啊？”“当过兵，复原了，回家田也没了，不知道干什么好。想从三爷这儿讨点手艺。”“杀过人吗？”“在越南，难免。”“以后跟着我吧，不用杀人，吓唬吓唬人就行了。”――【盗墓那些事儿】

南派三叔：“二爷，此事没有你成不了，国家大义啊。”一个书生按着二月红的手，眼睛通红。二月红看了看在内屋刺绣的丫头：“你看到这个女人了吗？”“尊夫人――”“这个世界，能让我牺牲性命来保护，只能是她一人。什么国家，什么民族，如果没有她，于我有何意义？”――【九门回忆】

南派三叔：“吴邪哥哥，你觉得这朵花怎么样？”“你从哪儿摘来的，你娘让我看着你，你又要让我骂了。”“是那边那个姐姐送我的。”――盗墓笔记【他们在干什么集】（童年篇）

【南派三叔：「他们在干什么集」是盗8故事发生同期吴邪所不能知道的事情。一个月内有重大消息宣布，「他们在干什么集」在这段时间给大家小品一下。】

外面传来云彩的声音。胖子摸了把脸上的胡子擦，偷偷看了一眼就道：“我告诉你，老子这一次还真准备真爱了，没人比我能比别人给她幸福。” “你能给她什么幸福。”我失笑道：“以后熬猪油不用去菜市场吗？” 胖子道：“老子能养活人啊，你行吗？你连自己肚子里的蛔虫都养活不了。”from【盗墓笔记8】

皮包真的是个小鬼，年纪太小了，我们研究的时候，他就在湖边打水漂玩儿，根本不来参与，潘子说，这一行嚣张必有绝活，因为没绝活的嚣张一次基本都挂了，我看潘子叼着烟用手捞米粉吃的样子。忽然就觉得我这个盗墓贼实在太矫情了。哀怨派盗墓，我想着，如果我以后收徒弟，他们也许会这么来总结我的流派。――from【盗墓笔记8】

吴一穷把爆完的河虾倒进盘里，解开围裙端了出去，对房间里叫道：“老太婆，吃饭。”“行了，这一集马上就完了。”里屋传来女人的声音。他摇摇头，给自己开了一瓶啤酒，坐下看了一眼沙发边的电话，心中暗骂，这小子真是心野，不回家就算了，这日子连个电话都没有。【盗墓笔记中的节日 父亲节篇】

王盟将拖完地的污水提到铺子外面倒掉，黄梅天下了一个月大雨，铺子外面的西湖看上去马上就要淹上来，他叹了口气，回身把提桶拿回屋内，就在他要锁门的时候，后面有人拍了他一下，他回头一看，一个带着墨镜的男人正指着铺子的门牌，问道：“这儿是吴邪的店面吗？”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

楼外楼里，王盟推开墨镜的酒瓶，拼命摇头：“真不喝了，喝死我我也不知道他们去了哪儿。”黑眼镜嘿嘿笑着还是给他满上，“不急，再想想。”王盟看着酒杯，欲哭无泪：“大爷，我求求你，这样吧，我明天帮你查查我老板的信用卡单子，说不定有机票记录。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

王盟扒着柳树吐了半天，眼睛才清晰起来，回头一看，正看到黑眼从已经和岸持平的西湖中掬起一波，倒入他随身带着的一根竹管中，那竹管中似乎有什么活物，被水淋到扑腾起来。“这里面是什么？”王盟问道。黑眼镜看了看竹筒，笑笑：“是一个人带给吴邪的口信。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

“有一个人有很多话，没有来得及说，我受他所托，把这些话带给你们老板。”黑眼睛点上只烟。“话，在这支竹筒里？”王盟觉的很奇怪，黑眼镜却不再回答，忽然指了指停在路边的金杯车：“这车是你们老板的吗？”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

“为什么你不坐飞机去广西？”王盟问黑眼镜。“我没有身份证。”黑眼镜仰靠在金杯的后座，翻着一本《广西地图册》，“你不能办一张吗？这么开要开到什么时候？”王盟抱怨道。黑眼镜笑起来：“通缉犯怎么去办身份证？”金杯一路飞驰，奔驰在高速路上。――【盗墓笔记，他们在干什么集】

“这里是哪里？”王盟把车停在路肩上，四处张望，外面是一片黑暗的庄稼地。看了半天，他才道：“也许刚才那个路口我们就应该下高速了，怎么办。”车里的黑眼镜翻了个身，理也没理他，继续睡。――【盗墓笔记，他们在干什么集】

杭州萧山机场，老痒背着一只单肩的背包穿过出租车等候区往外走，一边点上了一只烟。边上有很多来接机的粉丝喊着一个人的名字，这个人在他离开中国的时候还没有出名，他扶了扶自己的眼睛，看了看熟悉又陌生的蓝天，低头走入了人流之中。――【盗墓笔记，他们在干什么集】
公墓，老痒凭手里一张发黄的便签纸，花了好久才找到了那座墓碑，他在冷风里静默了一会儿，在墓碑前放上鲜花，转身离去。行走间手机响了，他接了起来，里面是个女人的声音。“我，我，我知道了，妈，我过段时间就，就，就回来。”他边走边说道。――【盗墓笔记，他们在干什么集】

老痒看着远去的地面，飞机发动机的轰鸣让他昏昏欲睡，早年那个巨大的骗局还曾今让他心有内疚，如今，也不过纸片上的一段回忆而已，记住了纸片，也记不住纸片上的话语，他早就意识到了遗忘的美好。――【盗墓笔记，他们在干什么集】

吴二白给父亲的排位上了一只香，站在灵牌前面，陷入了深深的沉思。一只7岁大的黑背趴在他的脚下，这是吴老狗训练的最后一只狗，他一直以最大的精力照顾着，因为他知道，这是他父亲留给他们的最后一张王牌。――【盗墓笔记，他们在干什么集】 

黑背爱理不理的吃着盘子里的肉食，天气太热，让它食欲不佳。“这狗你还真当宝贝，你到底给他吃的什么肉，上次我带来的小黄牛肉，它看也没看一眼，要走丢了别人养得饿死”。一个老头问吴二白，后者笑笑，“不可说不和说，也 不是什么好肉，比较难买而已。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

"您怎么这么厉害，什么都会唱？"云彩给小花满上自家酿的苦酒，“能教教我吗？”“你想学什么？花鼓，花灯戏，还是湘剧？”小花笑着问她。云彩就道：“我想学霸王别姬。”小花笑了，潘子在一边道：“别唱这个，不吉利不吉利。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

“你一个唱花鼓的，为何还会唱京戏？”
我道：“不怕二爷爬出来打你屁股吗？”
“我学戏，本来就不是为了唱戏。”
小花一个一个检查登山扣的接头：“京戏也是二爷教的，花鼓戏本来就是掩护，如果人人都唱成名角，那还倒什么斗，二爷是自己有天份，天作得嗓子，二爷说：戏这种东西，你唱会了，很难学别的戏种，但是你唱精了，天下的戏就是一出。”
“啥意思？”胖子问道：“这话听着好像什么武林秘籍一样。”
“二爷的意思是说，戏曲这种东西，除去表象，骨子里很多东西都是一样的。”小花指着样式雷对我道：“古墓其实也是一样。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

“大爷，南宁怎么走？”王盟探头出来问卖西瓜的老伯。老伯递上来一个西瓜。“我不要西瓜，南宁怎么走？”王盟道。老伯把西瓜递到了王盟面前，王盟用手挡了一下：“我不要西瓜。”西瓜一下掉到了地上摔粉碎。老伯和王盟对视了一眼，路边所有卖西瓜的人都站了起来。――【盗墓笔记，他们在干什么集】

金杯拉着一车西瓜缓慢的开着，王盟黑着脸，额头的乌青让他觉得委屈，“你不是通缉犯吗？”王盟道：“通缉犯不都很能打吗？你就看我被人打？我所有的钱都变成西瓜了。”黑眼镜笑着搂他的肩膀，晃了晃算是安慰。“疯的”王盟心说“老板最近交的朋友都是疯的”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

前面就是国道的收费站，“我没钱了。”王盟看向黑眼镜。黑眼镜幽幽的把头转向另外一边不看他。王盟骂了一句，油门一点趟了上去，到了收费口，他转身从后座摸出一个西瓜，递了过去。“大姐，我实在没钱，你整十个西瓜，凑活着让我们过去吧，包红包甜。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

血尸一头 

3楼

高速交卅警总队，王盟蹲在角落里，一个漂亮的女交卅警走进来，在边上的茶几上给他倒了杯茶：“坐沙发上吧，你只是冲卡而已，又不是嫖娼抓现行。”王盟看到两条苗条的美腿在面前晃动。他低着头站了起来，美女好笑，又问：“你那朋友怎么回事，为什么跑了？”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

黑眼镜耍着西瓜在国道边上走着，边上车来车往，他顺手打招呼，希望有车停下来，可是没有人理他。他吹着口哨觉得很悠闲，忽然感觉自己又回到了柴达木的公路上，当时他只有一壶水，而现在，他有一只西瓜，人生总是重复着相同的桥段。――【盗墓笔记，他们在干什么集】

“师傅，搭我去南宁。”黑眼镜对一辆路边饭店前的黑车说道，黑车司机看了看他，“40块钱”，黑眼镜拍了拍西瓜：“先押一个西瓜，到了城里补你。”司机呸了一口：“西瓜？你五院出来的？”“这是个好西瓜。”黑眼镜道。“滚开。”司机一巴掌把西瓜拍到了地上。――【盗墓笔记，他们在干什么集】

黑眼镜哼着歌开着黑面包车在路上悠悠的开着，身后5公里外，一个鼻青脸肿的人抱着几瓣摔烂的西瓜默默的蹲在路边。黑眼镜手里还多了一只手机，这是意外的收获，他回忆着一个号码，尝试着拨了过去，对面传来了关机的提示。――【盗墓笔记，他们在干什么集】
一个老外有点喝多了，拍着自己钱包对着酒保：一个爱尔兰姑娘咆哮，老痒一直默默的忍受着，一直到发现没酒可喝才去劝架。“滚开，韩国穷鬼。”老外却一钱包拍在老痒脸上，里面的现金飞了一地。“你知道他妈的我有多少钱吗？穷鬼，滚回越南去。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

“这样吧。”老痒从自己的钱包里拿出一张银行卡：“我不想使用暴力。咱们比打个赌。如果我这张卡里的钱超过你身上所有卡里的数目――”老痒在四周找了找，把爱尔兰姑娘放在吧台上的IPAD拿了过来：“你就把这东西吃下去，反之我吃，怎么样？”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

吴一穷看着铺子外面写的：“东主有事，暂时歇业”的条子，还有边上一排催缴水电的单子。长长的叹了口气。“老吴，来看儿子啊？你儿子好久没出现了。”隔壁铺子的老板说道，吴一穷苦笑的摇头，撕掉了外面的条子，想掏出钥匙进去，却发现锁似乎被人撬了。――【盗墓笔记，他们在干什么集】

【南派三叔：盗墓8里的一个关键情节被我推翻了，肉痛要改好多。不想盗墓8太惊险是怎么回事，大结局不想让故事的走向继续深入，但是光解谜感觉又不给力，要不？学杨过残废什么的？】

“王司令，我侦察到，湖中的动静果然是云彩和秀秀小姐在洗澡。”皮包偷偷对胖子说道。胖子沉思了片刻，才道：“这个湖非常诡异，她们竟然贸然下水洗澡，太不应该了，我作为长辈，得保证她们的安全，皮包，你去把望远镜拿来，我要好好骂骂她们。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

“老板们一直在心事重重的聊什么东西？”云彩趴在一块石头上，远处能听到小花说话的声音，那处灯火中在湖上看来，很虚无缥缈。“命运吧，男人们总想改变自己的命运，却不知道其实是他们自己追着命运在跑。”秀秀一边给云彩的头发过水，一边说道。――【盗墓笔记，他们在干什么集】
云彩帮秀秀解开两个团头的发髻，瀑布一样的秀发挂了下来，“你好白啊，小老板娘。”云彩羡慕道。秀秀脸红了红，看着自己月光上，倒影在湖面上犹如白玉一般的窈窕胴体，“白有什么好的。再丰满一些才好呢。”“丰满？”“对啊，否则他永远以为我是小孩子。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】

云彩脱掉自己的内衣，看了看四周没有，一步一步的走进湖水里，那些老板们应该都在开会，自己可以偷偷的洗个澡。冰凉的湖水让她觉得人整个都静了下来，就在她想往更深的湖中游去的时候，一个女声叫住了她。“自己一个人偷偷享受可不对哦。”――【盗墓笔记，他们在干什么集】


【三叔短篇】老九门―一段与二月红有关的故事
　丝帐许久没有换过了。
　　她半夜入不了眠，睁开眼睛，便看到床边垂下的帐面，在月光下看着有一死暗淡。原来可是丝丝的带着光亮，好像最白的银拉出来的丝一般。
　　果然再好的东西，也总是由好往坏了去。
　　以往一过立秋，她就会亲自拆下这块帐头，亲自去漂洗，她知道这东西的脾气，得小心伺候着，一寸一寸地过水。
　　如今不让她下床，这东西没人伺候了，倒也显得越来越不值当被这么细心对待起来。
　　也许，下一个立秋的时候，才有人敢动这个东西，但那个人，必然不是自己了。
　　中午大夫和他说的那些话，虽然是在屋外，但是她还是听到了几分，自己的病，不知道还有多少日子可熬。
　　她舒了口气，胸中的那丝痛楚似乎好了一些。多少日子了？她记不清楚，病中人，数不得日子，她娘自小就是这么教她的，她自小多病，不数日子，不管病了多久，也只算作一日。想起来没有那么痛楚。
　　可是，自己不数日子可以，他却不会不数。
　　比起自己的痛苦来，她心中那丝隐痛，更多来自于他，这些痛楚的日子，自己一个笨女人能忘记，那个聪明的男人，却记的好比刀刻一样。
　　以前当她还是个小丫头的时候，面摊之前吃面的那些个背着货囊帐袋的，老娘嘴巴里的精明男人，却没有一个是开心的样子，似乎是有理由的。
　　她看着那丝帐，思绪又抽了回来。苏州来的师傅裁剪的帐帘用了心思，垂摆的地方很不相同。帐帘的钩子带着翡翠镶嵌的挂条，黄金的部分透雕着鸳鸯。她曾经觉得士气，不过帐钩这东西能做的如此精细，市面上也少见。没的可挑，也就带了回来，和这特别的丝帐放在一起，倒也般配。
　　下一个帮他洗丝帐的人，会是什么样子呢？这东西价值连城，总不会损毁掉，他也颇喜欢这帐子的质地，应该会留下吧？留下来，总要清洗。
　　要不要给那个人留一封信呢？她又想，留了，她会不会觉得自己多事？
　　她心中有些忐忑，有些不开心，又有些担心。
　　她忽然很不想别人碰这件丝帐，脏就脏点呗，她就想这东西永远挂在这里。
　　有些心痛，如果可以，她想能够一直这样下去，就算病好不了，一辈子只能躺着，但能每天看到他，她也不想离开。
　　恍惚中，她又想起了他救她的那一刹那，她被人架在肩膀上，面前是可怕而不可知的命运，她已经绝望了，那个时候，她看到了他，好像看到了最后一根救命稻草。
　　然后他就来了，她看着他犹如天神一样从天而降，挡在了他们面前。之后的每一句话，她现在都记的清清楚楚。
　　“你常跟在我身边吧，没人敢欺负你。”
　　“真的？”
　　“我这个人，对女人说的话，绝对不会食言。”
　　他确实做到了，她心想，可惜他没有想到，她能看到的一辈子，却不是他的一辈子。
　　子夜，她默默下了床，身边的他静静的躺着，在她的身边，他总是可以睡的很沉，她小心翼翼的不发出声音，一点一点地把丝帐拆了下来，在院子中清洗。
　　病弱的身体，已经很难用出力气，每一次动作，都牵动着她胸口的痛楚，她洗着，脸色越来越苍白，头发凌乱的垂下来。她用湿润的手去扶去脸上的碎发，看不清，眼角的是沾上的水，还是她的泪。
　　最后一次，她告诉自己，还是要像往常一样。
　　她没有看到二月红站在屋内看着她，他根本就没有睡觉。
　　两个人都没有惊动对方，安安静静地，站在同一片月光下。