“你还是去吧，难得，家里的阿公也很想我们。”吴一穷有点恳求地看着吴三省，“不愉快的事情过去很久了。”“老大，别说了，那几个老不死的不把我们家的地吐出来，老子一天都不会鸟他们。”吴三省喝了一口茶。吴一穷为难地看了看吴二白，后者啧了一声：“老三，要不这样，做个交易？”【吴家碎碎念】
“但说无妨。”吴三省心里暗笑：“不出所料，老二也中了我的套儿了。”吴二白点上一支香，放到香架上：“我们老祖宅，那间被砖头封死的房间，你不是一直想知道，里面是什么东西吗？”吴三省闻言一笑：“我如果去，你就告诉我，进入那房间的方法？”“成交吗？”“耍我我可翻脸。” 【吴家碎碎念】
“那间房间到底是怎么回事？你们说的我怎么听不懂？”从房里出来，吴一穷就问吴二白。吴二白抓起一把米喂他院子里的鸡：“你小时候太老实，不像我和三省，喜欢到处乱转。我们家那栋老宅子原来的主人，非常奇怪，那老宅子里，有些地方，普通人是看不见的。” 【吴家碎碎念】

长沙山区。“你刚才睡着了。”吴一穷死死抓着车窗上的把手。“没有。”吴三省说道。吴一穷：“那我们的右后视镜呢？”“不是在那儿嘛。”“放屁!刚才被一辆皮卡蹭掉了！”“没事，反正我也不倒车。”“你做事总是那么吊儿郎当，一把岁数了还不改。”“别瞎担心。” 【吴家碎碎念】
“你不带嫂子出来，嫂子没意见？”吴二白泡上茶：“我看她有些脸色不好。”“回农村她也不喜欢，而且小邪上大学不在她身边，她有些不习惯而已，很快就好了。”吴一穷就道，说完看了看一边拦车的吴三省，边上是他的老奥迪，撞在一棵老槐树上，车头还在冒烟。【吴家碎碎念】
“那是什么？”吴一穷指着老槐树，吴二白站起来，走过去看到老槐树被撞裂的树皮里，露出了一些奇怪的东西。“这??”他凑过去，抠出来一颗，“铁砂子。”“啊，树皮里为什么有铁砂子？”“老树开花，这棵树是常铁树种的。”“他是什么人？”“就是卖给咱们老头子宅子的人。”〔吴家碎碎念〕
“我们从五岁就知道，我们家宅子里的树，里面都有铁砂，当年常铁树种过很多树，就是因为习惯往树皮里塞铁砂，得了这个外号。”“为什么他要这么干，有什么好处？”“铁树开花，比喻事情很难达成，老头子说，他怀疑常铁树一直在做一件非常非常难以实现的事情，只是后来还是失败了。” 【吴家碎碎念】
三兄弟步行了十四公里的山路，终于到达了村口，天已经漆黑一片，进村之后，到处都是狗叫。“我说了，这个村子没良心，只有狗有良心。”吴三省说道。吴二白道：“希望他们不记得你用鞭炮拴在他们爷爷的尾巴上玩的日子。”“说的也是，这儿的狗基本上都是咱家那只‘少爷’的种。” 【吴家碎碎念】
三个人来到村头树下，一个土包边上，里面就是‘少爷’。三个人互相看了看，三省说道：“老四，老一老二老三回来看你了。在下面少搞点母狗，别给吴家丢脸。”说完三个人都笑了，仿佛一下都回到了儿提时代，三个男孩和一只狗的日子。“走吧。”一穷拍了拍他们，“还得收拾屋子呢。”
吴三省沉沉地睡去，吴二白坐在榻边上闭目养神，吴一穷拿着拖把，在老宅唯一一间客房里拖地。吴家老宅有很多房间，这一间是靠着路边的，人气最旺，里面的房间，没有通电，在这样的夜晚，根本无法做任何事情。搞完，天已经开始蒙蒙发亮了，吴一穷看着干净的屋子，忽然觉得毛骨悚然。【吴家碎碎念】
“你确定，你看到床上躺着两个人？”“确定，你坐在床边上，老三在床上睡觉，盖着被子，手露在外面。但是，我看从被子里伸出来的有三只手。除了老三的两只，还有一只好像是个女人的手。”吴三省道：“真的就好了，你太困了幻觉吧。”“应该不是幻觉。”吴二白道，“把被子拆开看看。” 【吴家碎碎念】
“这被子是从哪儿来的？这些都是什么东西？”吴三省脸色惨白。吴二白捏着被子里的棉花：“这些是人油。这被子裹过油尸。”“油尸？”“一种古尸，身体里的油脂在腐烂的时候溢出来，裹住了尸体，让腐烂停止，然后慢慢风化。”“被子从哪儿拿的？”吴三省指了指角落，那边是一只老柜。【吴家碎碎念】
“老子什么都不打算教你，所以你不知道这件事情，我们两个，老头子看我们是不是能入行，都让我们做过一个考验。”“什么考验?”“在这件房子里，有一间谁也看不见的屋子，是利用房屋的特殊结构隐藏起来的，我们必须在晚上，把这间屋子找出来。”“啊，这宅子里有这样的屋子？” 【吴家碎碎念】吴二白点头：“老三用了三天，我用了十分钟就找到了那屋子。”“哎，别臭美，不是你说的那样。”吴三省立即道。吴二白就点头：“对，并不是我如何，只是因为，我在考察之前，就已经发觉了这屋子的存在，所以老头一说我立即知道了，后来老头子不让我入行，说我眼力太高，容易冒险。” 【吴家碎碎念】不过，老头子没想到的是。其实我在发现那屋子的几个小时后，已经找到了进入那屋子的方法。只是那时候我胆子不大，不敢进去。”吴二白道，“考察完了之后，我问老头子，那屋子到底有什么。老头子不说，这时候我才决定一定要查个究竟。我就找了个胆大的。”与此同时吴三省举手：“我。”【吴家碎碎念“我进了那个屋子，但是我不知道，那个常铁树到底想干什么。”吴三省点上烟，“你别琢磨了，看到那屋子里的东西，你会疯的。” 【吴家碎碎念】吴一穷炒了三个小菜，盐都放多了，老头子们吃得直皱眉头，不过酒多了之后，咸不咸的也无所谓了。吴三省把家里的几个阿公灌得七倒八歪，吴二白抱着一个不知道多远亲戚刚周岁的儿子，逗着孩子看自己喂鸡。吴一穷脱掉围裙上桌子接老三的酒口，但是，脑子完全不在酒桌上。【吴家碎碎念】吴二白把两个人都翻到床上，整个屋子酒气冲天，这两个人是二白和本家的几个亲戚费了九牛二虎之力扛回来的。吴二白和亲戚告别，关上房门，回头看吴三省已经坐了起来，点上烟：“行了，酒喝完了，该你兑现诺言了。”吴二白看了看老大：“老大确实多了吧。”“他的酒量你又不是不知道。”【吴家碎碎念】吴二白拿着手电在前，吴三省背着被子在后面。两个人推门出去，轻轻把门带上，往老宅的深处走去。下一秒钟，吴一穷睁开了眼睛坐了起来。他在床上坐了一会儿，稍微定了定酒气，就偷偷跟了上去。【吴家碎碎念】吴一穷以前从来没有意识到过，这座他小时候生活了很长一段时间的老宅子，在午夜看起来是那么恐怖。惨白的月光投过窗纸早已全部腐烂的花格窗，透在走廊上，一路过去，似乎结了一层冰霜一样。老二走得很快，尽头的手电光越发微弱，让他觉得一阵阵的恐慌。【吴家碎碎念】眼前是一面毫无奇怪的砖墙，从对面阁楼上照进来的月光，照在这面墙上，印出两个人影。“快告诉我，当年你是怎么把墙打开的？里面的那三个东西，到底是什么？”吴三省问道。吴二白摸着墙面：“你不想最后再猜一猜？”“猜了十几年了。早没这个心思了。”吴二白笑了笑：“那你看好。”里面是一间非常简陋的房间，只有十几个平方。房间里什么都没有，一片漆黑，泥地散发着一股潮气，只有三只非常大的老水缸，水缸比人都高。“人呢？”吴一穷打着打火机，他看着吴二白的手电灯进了这个房间，结果人怎么一下就没了――难道爬到水缸里去了？【吴家碎碎念】吴一穷趴在水缸边缘，用力用腋下卡住，双脚贴在缸壁上，把打火机往水缸里探去。他看到了水缸里，有满满的一层灰白色油膏，白油膏里裹着一团棉絮一样的影子。好像是一棵什么植物。油膏已经毫无味道，他用手摸了一下，和石头一样硬。【吴家碎碎念】 吴一穷没有意识到，房间的门在他身后缓缓地关上了。他跳下水缸，百思不得其解的时候，并没有发现四周已经找不到入口了，打火机的光，照出四面一模一样的墙壁。【吴家碎碎念】吴一穷爬上第二只水缸，把打火机往里面探去，这时水缸还是一样，但是油膏中被挖了一个大洞，洞口的边缘也已经硬化了，看来被挖开了相当长的时间。他蹬着水缸的壁爬进了缸里，踩了一脚，似乎很结实，就放心地踩了下去，瞬间，油膏的表面裂了，他一下被捂进了油膏里。他立刻抓住了缸壁。【吴家碎碎念】吴一穷想爬上去，就在那一刹那，他一下感觉，自己的腿好像被很多很多的手同时抓住了，一股巨大的力量把他往油膏里拽去，打火机掉了，四周一片漆黑，他无比的惊恐，死死抓住缸壁，就感觉油膏竟然伸出了无数的手，死死地把他拽住。“救命！”他终于大叫起来。【吴家碎碎念】澡堂子，二白给吴一穷背上搓背。“这些真的是人的油？”二白点头：“是，都是年轻女尸的脂肪。”“那么一缸要多少人？”“两千人左右。那时候生活不好，人没那么多油水。”“那些油里面到底裹着什么东西？”二白笑笑：“我大概知道，不敢肯定，你洗完我和你说。”【吴家碎碎念】油脂中种的，是一种草。这种草根据山海经中的记载，是从天上掉下来的,在地上只能存活一个季节.常铁树一直在研究，让这种草开花结种子的方法，因为这种草的种子太珍贵了，所以这样的实验十分困难。他一辈子也只找到了这三棵，已经倾家荡产，死后只能卖了宅子抵债。”【吴家碎碎念】他把马上就要枯死的草浸入到人油之中，希望找到办法之后，再把这些草弄出来，重新种活。可惜，他到死都没有找到让它开花的办法。”“这草种出来，有什么用处，为了赚钱吗？”吴二白摇头：“这种草民间叫做虻人草，我不知道有什么效用，但是在古代的丹方里，经常提到这种草。”【吴家碎碎念】三只大水缸被抬了出来，堆在了广场之上，人油和着稻草熊熊燃烧，和尚们在一边念经超度，三兄弟在一边默默看着，剧烈的火焰好像无数的少女，在红色中舞动狂欢。“一定还有很多事情我们不知道，”吴一穷想，“这个故事，说给儿子听，儿子肯定不会相信的。”