    第2章
    我死的那天，正是上古魔器万钧剑重现于世之时。
    江湖上早就有着传说，说得万钧剑者，则可得魔界至上尊位，问鼎魔王之座。
    我为魔这一生，该拿到的成就都拿到了，就差这一步，我盼着能拿下魔尊之名，从此一统分裂千年的魔界，权倾天下，号令苍生，莫敢不从！
    是以，在万钧剑即将出世之时，我率领我万戮门的门徒赶至千年剑冢，在那方早已有魔道中人互相残杀，我自是懒得看上一眼，命小辈帮我断后，我只身入了剑冢。
    现下回想起来，我却是在那时就犯下了两个错误，一是没曾留意到剑冢之中混乱气息之下掩盖着的仙气，二是没去管跟在我身后随我一同入了剑冢的小丑八怪。
    小丑八怪其实有名字，还是我给他取的――墨青。
    因为在我初遇他的时候，正是在他浑身都伤得青一块紫一块之时。他脸上也还有如墨般漆黑的疤痕，一条一条的，仿似什么神秘的符咒。衬得他一张脸丑陋得可怕。
    可修魔的，从来不怕这些。
    当时他怀里抱着他死得冰凉的娘，身前站着十大修仙世家的家主们，家主们称他是魔王之子。
    我却不以为然。
    咱们魔界公认的魔王已经死了千八百年了，老魔王死后，整个魔道四分五裂，军阀盘踞，没个正统。这些正道的，逮着一个手下有个十来人的魔修就说人家是魔王，按他们的道理来分，这天下的魔头得有成千上万个了。
    而且最过分的是！
    如果按他们的规矩算，就算排了成千上万个魔头，那也排不到我，因为当时我手边并没有驱使的人。
    我很不服气，于是打算教训教训他们，让他们知道，就算手下没有人，也是可以很厉害的。
    于是当年的我挡在了墨青的面前，嘲讽了一番他们几百号人欺负人家孤儿寡母，然后就只身与他们十大世家斗了一场。
    后人传那次斗法令天昏地暗江湖枯竭。虽然没他们说得那么夸张，但那确实是我立名与魔道之中的一战。
    我一身是血的救出了墨青，从此名声外传，所有人都知道尘稷山出了一个可以单挑十大世家的女魔头。投靠我的人络绎不绝。
    我建了万戮门，收了上千门徒。而在那一战之中救下来的墨青，我因事务繁忙，没空管他，就给他指了个师父，他师父说他没有修魔的天分，于是便将他打发去了山门看门。
    再来，我就很少听到他的消息了，直到我死前才重新将他装进了眼睛里。那时他已成青年，面上可怖的黑纹依旧未曾褪去的丑八怪青年……
    那日剑冢之中，仙家门人不知道多早就在那里布下了杀阵，以图一锅端掉有名的魔头们，而他们却没料到我万戮门实力竟有这般厉害，凭我手下门徒便将所有魔道中人阻挡在外，唯独我一人，入了剑冢。
    在万钧剑出世之前，我正专心压制剑冢之中翻涌的剑气、戾气和千百年前因以活人祭剑而沉淀的怨气。那些潜伏已久的仙门中人，忽然就动手了。
    我本是不将这些人放在眼里，可委实没料到剑冢之中的气息居然那般厉害。
    我震碎了仙门的杀阵，却没防住剑冢之中的杀气，我被狠狠刺伤，拼着最后的力气终于将剑冢中的气息死死压下，躲到了角落里。只待万钧剑出世，我趁机夺得它，便可君临天下了。
    然而那些被震碎了杀阵的仙门子弟却未曾离去，他们在剑冢之中寻找我的踪迹，此时此刻，我是再无力气与他们相斗。我脖子上被剑冢杀气割破的伤口深可见骨，几乎将我脖子砍断，让我说话都困难。
    我在石头缝里藏得小心翼翼，忽然之间，只觉脖子上一热，我浑身一紧，正要发难之际，被人捂住了嘴，我抬头一看，瞅见那张黑痕遍布的脸，竟是墨青。
    他见我认出了他，当即便放开了我，只将我的脖子捂着，帮我止血，我看着他，看见他眼神掩饰不住的担忧，转了转眼珠：“墨青。”我喊他的名字，嗓音嘶哑，“你是不是喜欢我？”
    是，我这个问题是问得突然，但他眼神里的关切并非普通门人会露出来的，思来想去，我就想到这么一种可能。
    果然，我问了他这个问题之后，他看了我一眼，像哑巴一样沉默不言，只是放在身侧的手默默抓紧了一瞬。我了然一笑，目光在他满是黑痕的脸上一转。一个没什么天赋的魔修，悄悄跟着我进剑冢，一定是为了在关键时刻帮我一把，让我记住他吧，因为除了这种办法，他再没可能出现在我的眼里了。
    我望着他，和蔼亲切的微笑：“墨青，你既然喜欢我，一定不想让我死在这里，对不对？”
    他沉默的看着我，然后垂了眼眸，盯住了我脖子上挂着的那一块小银镜。镜子里映着他黑痕遍布的脸，我不知道他在想什么，姑且以为他是想要个赏赐，于是我作势要将银镜取下来：“这银镜便给你当做信物，今日你若能保我从此处安然离开，他日我必保你在整个魔界傲视群雄。”
    这个小银镜子哪儿来的我已经忘了，也不知道有什么作用，平时觉得带着好看也就一直带着，所以给出去的时候一点也不手软。
    可墨青却沉默的压住了我的手：“你不用给我什么。”和看起来可怕的面孔不一样，他的声音竟然出奇的好听，“你把它留着吧。”他说，“好好留着就行了。”
    能不用任何东西就能换得别人给我卖命，我自然是乐意的，于是我又将小银镜子放下，望着他，努力温柔的微笑：“你帮我去引开那些仙门弟子，好不好？”
    他忽然抬起了手，轻轻抚摸我的脸颊，指尖在我脸颊的酒窝上停留。我现在要赖着他救命，当然就没脾气，随便他怎么摸。
    “门主。”他这般唤我，和其他弟子平时唤我好似没什么区别，但又因为此刻他的指尖停留在我的脸上，所以与别的弟子区别大了去了，“我可以为你放下一切，只要你安好。”
    嗯，这个时候表忠心，真是个会说话的弟子。
    只不过他说的话于我而言却并没什么触动。这种事我看得多了，很多人说着，为了你我可以放下一切，并不是因为他有多伟大，而只是因为他本来就一无所有。
    我在心里这般想着，却觉面前的墨青手指微微一僵，这一瞬间，我都以为他好似看穿了我的想法了。我心里有点慌，却在片刻之后，墨青提剑走了出去。
    不看着他的脸，我只觉这个青年背影挺拔得让人挪不开眼。
    那时，我以为我一定会得救了，等墨青引走了他们，我拿了万钧剑，悄悄溜走，到无人的地方修养到伤好，再回万戮门，一统天下，那个时候，墨青要是活着，我就罩着他，要是死了……那我就给他立个好看的碑。
    我想得很好，可当我躲在缝隙里，偷偷拿眼睛去瞅外面的情况的时候，我却看见墨青这个小子居然一边与仙门的人战斗着，一边往剑冢那个方向退去。
    剑冢之中，杀气已被我压下，正中之处，有一点光芒正欲破土而出。
    是万钧剑！
    我心头一急，只见修为本就不高的墨青此时已被仙门中人砍得鲜血淋漓，他站在剑冢之上，鲜血流入剑冢之中，浸入那光芒里面。
    正适时，仙门中有人一剑斩断了他的脚筋，墨青猛地摔倒剑冢上，他手伸出去的位置恰恰握住刚刚破土出来的万钧剑。
    万钧剑认主的！
    我心头虽急，可却坚信只有那么一丁点修为的墨青绝对拔不出万钧剑，哪里料到，他的血竟然顺着剑柄慢慢渗了下去，忽然之间，只见剑冢之中，气息汹涌，各种气息喷射而出，将我方才立下的禁锢尽数冲破，一时间将剑冢里的仙门弟子射杀无数！
    待得墨青一声大喊，将剑彻底拔出来的时候，剑冢里面的气息也登时炸开，涤荡千里，横扫三界，而不是万钧剑主人且身受重伤的我，就这样在这场巨大的气息震荡当中……
    被震死了过去……
    死之前，我只见墨青脸上的黑痕随着剑刃上光芒的流动而缓缓消失。
    此时我方才意识到，原来，他脸上的黑痕竟然不是画来玩的符咒，而是封印，对上一届魔王之子的封印。
    我也才意识到，原来当年十大世家说的，他是魔王之子，居然是诚不欺我……
    我更是忽然意识到，这个墨青，跟随我进剑冢，或许一开始就计划好了，他不是为了护我，不是为了引起我注意，更不是因为喜欢我，他只是要拿回属于他父亲的东西，而因为万钧剑被封印着，他力量不够，所以才等我将所有事情都处理完毕之后，他拿着剑去砍两个仙人，最终，拿到了万钧剑，并以自己的血，让万钧剑认主……
    这小子！真是好计谋啊！
    只可惜我这一生！千般拼命，万般折腾，到最后，竟然是给别人做了嫁衣！我真是恨出血了的不甘心啊！
    可饶是我再不甘我也死了。
    就那么一点不华丽也不轰烈甚至有点莫名其妙的就死了……
    等我再感觉到这个世界存在的时候。是一个大雨瓢泼的晚上，我坐在新坟之上，任由雨点穿过我的魂体，将坟头墓碑打的噼啪作响。
    我绕过去看了我的碑，碑上一个字都没写，我气得想将这碑踹碎。恨不能自己拿个锥子在上面凿下“天上天下威武无敌至上至尊魔王路招摇”几个大字。
    碑都不写好，还让不让人安心死了！
