    第3章
    再说回我这死后的事来。
    我生前着实是个臭名昭着女魔头，抢小朋友糖葫芦，殴打路边流浪汉这种破事儿没少干，仙途魔道恨我的人手拉手能绕尘稷山三百圈。
    我本以为在我死后，必定被刨坟掘尸，难保全身。可没想到，我在坟头飘了几年，青青草都长了半人高，愣是没有一个仇家找上门来。
    我忽然觉得有点寂寞，觉得自己活着的时候坏事都白做了。
    全赖这无字碑！
    我记恨这给我立碑的人，名号不给我写，名字也不给我写，不仅让崇拜我的人找不到我，连仇家也全都找不到我。而就在我对立碑人意见愈深的那一年，清明时节，细雨如毛，我终于等到一个人来给我上坟了……
    那是一个身着墨衣，冒雨而来的男子，走得近了，我见他面如冠玉，漂亮得令我也觉得惊艳。
    我绕着他看了许久，倏尔觉得此人五官看起来竟有几分熟悉。我摸着下巴咂摸，待等得他在我坟前供上几个青果子的时候，我陡然反应过来……
    啊！这人不就是那个小丑八怪墨青吗！
    原来，在脸上那些骇人的墨痕消失后，他这张脸竟然这么漂亮！
    他立在我的坟前，细如毛的雨点像是在他身上打了霜，他哑声说：“知你嗜酸，路上给你摘了几个青果子。”
    我爱吃酸，万戮门的人都知道，上供的果子从来都是将熟未熟的青果子。他知道这坟里埋的是我，而除了埋我的人，别人应该都不知道这无字碑下是谁。
    我心下了然，必定是他在剑冢夺了万钧剑后，将我尸身带来埋了的。了然之后，我又是不屑，墨青利用了我，害死了我，现在还好意思到我坟前来晃！还配着万钧剑！他是来显摆的么！
    我瞪着他，生气的想将青果子踢开：“谁要你的青果子，我又吃不到，上坟连张纸也不烧，你小子懂不懂规矩！”
    “这果子很酸，路上我尝过，你一定很喜欢。”
    你还尝过？你是不是有毛病，给人上供前，自己先舔一遍？
    他看着我的碑，全然看不见我怒目而视的神情，继续说着，“现在的万戮门，我帮你打理的很好。”
    什么！他居然接手了万戮门！我大惊。好小子！杀了我，还连带着抢了我一手建起来的门派！够狠！不过……虽然我也好想确实说过谁有本事杀了我，门主之位给谁坐之类的话……可那不是因为当时自信的觉得没有人能杀得了我吗！
    “有万钧剑在手，我也慢慢找回了自己的力量，已经逐渐收复了分裂的魔道。”
    什么！我再惊！他要登上魔王之位了吗！那个本来是我囊中之物的位置！
    “你想要的，我都在慢慢帮你实现。”
    是啊！我想要的都被你抢走了啊！
    这个混账东西，果然是到这里来显摆的！
    我气得想诈尸。我都躺土里了，他还要特意找来，把这些事说出来让我心塞！他是有多恨我！明明在他小时候我也还算救过他！这真是个恩将仇报的家伙！
    我扒着坟头草，只恨自己不能爬起来咬死他。
    然而显摆完了他的这些成就，他却还没走，又站了半晌，仿似极为苦涩的说道：“可惜，你都看不见了。”
    什么！你还想让我亲眼看见？我现在要是活着，不得天天被你气死百八十遍啊！这小子心肠也忒毒了！
    我怒不可遏，一直站在碑前面瞪着他，直到他在细雨霏霏当中转身离去，一袭墨衣完全掩入夜色，我心头的气愤还是无法消解。
    我活着的时候从没想过他居然是这种厚颜无耻的丑八怪。
    我想来想去，越想越恨。觉得不找他报一下仇简直都对不起我心里日渐积攒的怨气。
    在这坟头飘的几年，偶尔会有其他孤魂野鬼自我这里路过，我从他们嘴里知道，在离我坟头二十里的地方有一个亡魂鬼市，专门给飘荡在世间的孤魂野鬼卖东西。
    我生前见过的稀罕法宝比他们一整个鬼市都多，本是不屑于去看的。到如今，我觉得是时候去看看了，找一个能还阳的法子，时间不用太多，能让我回去结结实实捅墨青一刀，我也就满足了。
    我向路过的野鬼问了路，当天启程，晃晃悠悠飘了三天，终于飘到了二十里地外……
    我心累。
    行得慢，这也是几年来我不曾离开坟头的原因。
    二十里地，这要换做我以前，不用掐诀捻咒，一眨眼就能赶到，而如今，这魂魄之体，半分力量也无，只能靠自己飘。晚上还好，能借着夜里阴气飘快一点，到了白天，特别是正午，别说飘了，我恨不能将自己埋进土里。
    鬼的世界就是这样，任由你生前如何强大，死后也都是一团气体。其实也是有不同的气体，厉鬼就比我飘得快很多，跟脚下踩了风火轮一样，呼啦啦就过去了，且越厉的鬼，飘得越快，力量也越大，但厉鬼被生前事所缚，离不开自己那一寸三分地儿，飘得再快也只能在自己那一圈瞎转转。
    而我之所以没成厉鬼，思来想去，大概是因为我死得不温不火，不够惨烈吧。
    说来也感慨，想我路招摇，招摇了一辈子，最后居然死得这么尤其十分特别的普通。
    我不服，我还得还阳，再死一次。这次一定要死个惊天动地的！
    给自己找了一万个还阳的理由，我终于飘到了亡魂鬼市，鬼市里安安静静，孤魂野鬼们阴气森森的做着自己的生意，我沿着主路寻了很久，终于在路边看到了一个气派的店面，店门上高高挂着一个牌匾，黑底白字，歪歪扭扭的写着“回魂铺”三个大字。
    我冲里面瞅了一眼，里面柜台罩着黑布，布上挂了几个木牌，分别写着“回魂半时辰”，“回魂一时辰”，“回魂一日”等不同的时间。我掐指算了算，现在墨青接管万戮门了，又有万钧剑了，还要一统魔道了，我要捅他，少说也得三五个月的，这一时辰半时辰的，哪儿够玩……
    我还待进铺子里细看，忽然间，一把大刀横拦在我身前，我顺着刀刃往旁边一看，只见这店门口一左一右还守着两只青面獠牙的鬼。
    “叫什么名字？”
    他问我。我背着手，斜斜睨了他一眼：“尘稷山路招摇。”
    他听了我的名号，也不害怕，拿了面镜子出来，与里面一通对话，随即放下镜子，手中大刀一横：“你不能进去。”
    我挑眉：“开店的不让进，为何？”
    “你阴间没钱！”
    我只觉心头中了一箭，一瞬间几乎都要吐出血来了。我从没来鬼市买过东西，也不知道他们居然买东西是像阳间一样要钱的。我按捺住脾气，问他：“鬼哪来的钱？”
    “让人给你烧啊。”
    我沉默了。
    我让谁给我烧啊！这几年来上坟的就墨青一个！他大爷的还只供了几个路边摘了青皮果子！这不是扯么！
    我又看了眼獠牙鬼，再审了审自己，最后不得不一声叹，认命转身离开，任由獠牙鬼在后面笑我：“死了四五年了，一分钱没有，个穷酸鬼，还敢来咱们回魂铺。”
    他说的都是实话，我真是有脾气也没底气撒。
    我一路三叹，又晃晃荡荡的飘了三天，无奈的飘回了自己的青草坟头。
    还好当鬼不用吃东西，要不然没钱买吃的，被饿死了才是我路招摇此生最大的笑话。
    想来感慨，我姓路，名琼，字招摇，活着的时候，是应了“招摇”二字，而今死了，却是应了“琼”这一字。当真穷得可怜，我生前半分没吃过穷的苦，现在竟然在这上面栽了跟头……
    世事难料，难料至极啊！
    我觉得我是报仇无望了，在我鬼生一片黯淡的时候，是一个雷雨交加的夜晚，我正在坟头静看电闪雷鸣，忽然自远而近的传来一串急促的马蹄。
    只见一匹乌黑的骏马疾驰而来，马背上一个米分衣女子在拼命挣扎着，隔了老远就听见她声嘶力竭的喊：“你放开我！我不要与你走！”
    背后抱着她的男子只有架马之声，不得回答。
    待到骏马疾驰到我坟前碑旁，天上忽然一道赤白的闪电撕裂天空，惊雷炸响，女子不知是怎么拼命一挣，竟从马背上一头栽下，狠狠撞在了我的石碑之上。
    “咚”的一声，血溅当场，听得坐在坟上的我都不由得“哟”了一声。
    女子从我碑上滑下，滚在泥地里，一身好看的浅米分色的衣服登时裹了一地的泥污。骑着大黑马的男子紧急勒马，都没等马蹄站稳，他蹬了马就跑了下来，几大步追到我墓碑前，将那一脸黑泥的女子抱了起来：“芷嫣！”他粗犷的声音既沉且痛，“芷嫣！”
    我便站在男子背后，与他一同看着他怀里的少女。
    少女双眼紧闭，脸上的泥混着血，没一会儿就被瓢泼大雨冲干净了去，露出了苍白的脸。
    “哎哟，这一头撞得可没吝惜着力气。要死了要死了。”我啧啧感慨，感慨完了，忽然灵光一闪，她死了，死在我坟前，这难道是天意，让我试试传说中的借尸还魂术？
