    第4章
    嗯，这是一个不错的想法。
    当即我摩拳擦掌，就等着这少女彻底掉气。然而没等多久，只见少女倏尔抽搐似的蹬了一下双腿，随即胸膛一起，嘴唇微张，竟是……
    又睁开了眼睛……
    这样都没撞死！我惊叹，你们现在这些人的脑袋怎么这么硬？
    我失望的挪开眼，对这出热闹失了兴趣，然而刚转身要坐回坟头去，却听那才醒过来的女子倒抽两口冷气，一声尖叫：“鬼啊！”
    咦？叫我？
    我一转头，将她盯着。
    果不其然，米分衣少女双目瞪如铜铃，直勾勾的盯着我，一边拼命的在男子怀里挣扎着：“没有脚！鬼！鬼！”
    呀！她撞了脑袋，居然能看见我了！好久没有活人看见我了！我很开心，连忙向着她走了两步，冲着她笑：“对啊对啊，我是鬼。”
    “啊啊啊！”她又是一阵尖叫，推开男子，拼命向后爬，“你别过来你别过来！”
    男子又是茫然又是着急，急声问她：“芷嫣！是我啊，你怎么了？”
    我也向她解释：“你别怕我呀，我又不害你。”我琢磨了一下，“也不对，刚才是想害你来着……”
    “啊啊啊！”她尖叫不停，往后爬着，后背贴到了我的碑上，摸到墓碑，她抬头一望，又是一怵，还待尖叫，男子抓住了她的手臂：“芷嫣！你看我！我在这儿，我带你回去！你别怕！”
    这男子不说这话还好，他一说这话，芷嫣登时又反应起来：“我不和你回去！你滚！”
    我在一旁搭腔：“就是，让他滚，你留下来陪我。”
    她又尖叫：“啊啊！我才不要留下来陪你！”
    男子茫然：“芷嫣你到底在和谁说话？”
    芷嫣斥他：“你别管我和谁说话，反正我不和你回去！我要去尘稷山！我要入魔道！我……”没等他说完，男子径直打横抱起她，带着她又要上马走。
    她在他怀里挣扎，又是打又是踢：“不！我不要跟你回去！你放开我！”
    听到她提尘稷山和魔道，我刚起了兴趣，她就被抱走了，看她这样毫无章法的挣扎，我干着急，用了自己最大的速度，奋力飘在男子喊：“你打他呀！”
    芷嫣现在着急，果然听我的话，拿手敲他的背。可她那……简直是一个打情骂俏的打法，男子不痛不痒，带着她走得更快，我又喊：“你打他脑袋呀！”
    芷嫣闻言又是“啪”的一巴掌打在那男子脸上：“我打了呀！”
    男子脚步顿了一瞬，我趁此机会追上了一点距离：“你没打痛啊！”
    芷嫣又“啪”的一巴掌糊男子脸上：“我打痛了呀！”
    男子彻底停了脚步，我吭哧吭哧的追了上去，一抬头就盯见了男子看芷嫣的神情，他嘴角紧抿，眼神带着三分沉痛，七分哀伤。
    嗯，我心想，这巴掌大概是打得他心痛了。
    可这和我并没有什么关系，我只关心这少女没把他打晕，那这个男子还是得带她走的。
    又是一个果不其然，男子一迈脚，显然是不管不顾的要将芷嫣带走。芷嫣叫得撕心裂肺：“我不走！你放开！混蛋！”
    哎呀麻烦！
    我最烦这种强取豪夺的事了，人家姑娘都说不走了，非逮着跑，占着体力优势欺负人啊！我一撸袖子，喝了一声：“我来！”当即一头撞进了芷嫣的身体里。
    就这么义愤填膺，不管不顾的一撞，我只觉身体四肢传来久违的温热与沉重的感觉。而此时根本来不及顾忌其他，我一个鲤鱼打挺径直从男子的怀里挣脱出来。
    男子一愣，怔然看我：“芷嫣？”
    我一言不发，拢上沾染泥水的广袖，目光沉凝，手上结印。男子看着我，陡然反应过来，当即神色一凝：“你不是芷嫣！你是谁！”
    他呵完这一句，右手一拔剑，只听一声清脆的铿锵之声，我目光一转，挑了眉梢。刚才太混乱都没有注意到他身侧这把佩剑，要说别的仙剑我不一定熟悉，但这把剑的样式我可熟得很，此剑琉璃为鞘，通体透彻，白玉为柄，端末挂着指甲盖大的鎏金铜镜，喻为白水鉴心。是鉴心门的象征性佩剑。
    这男子竟是鉴心门中人。
    鉴心门乃十大仙门之一，当初十大仙门在剑冢中埋伏之时，鉴心门可没少出力，十个里面，有五个都是鉴心门人。杀我，他们可谓是下了血本。
    我眯起了眼睛，冤家路窄啊。
    男子也是目光如影的盯着我，威胁道：“何方邪祟，速速现行！饶你不死。”
    我一声嗤笑，没眼力，我路招摇即便是附身到一只猪身上，像他这种普通的仙门弟子，也可以妥妥的打十个。
    当即，懒得与他废话，我身型一闪，化影上前，迎着男子惊诧的眼神，在他根本没来得及反应的时候，“啪”的一个手刀砍在男子的脖子上。电闪雷鸣在我身后，瓢泼大雨落于我四周，男子高大的身体瞬间崩塌于我身前，我拂了拂衣袖，一派风淡云轻：“搞定。”
    然而此时，四周除了大雨淅沥之声，一片诡异的安静。
    没有听到喝彩之声，我转头一看，只见那米分衣少女此时已成魂魄之体，孤零零的站在我的墓碑之前，怔愣且呆滞的望着我：“你……你抢了我的身体？”
    哎呀，我反应过来。
    好像是这么回事。
    我挥了挥手：“莫慌，身体我还你就是。只是……”我走到芷嫣魂体旁边，笑眯眯的看着她，“小妹妹，你先回答我几个问题。”
    她有点局促的搓着手：“什么问题？”
    “你这一身修仙之气，分明是名门正派里出来的修仙者，可你刚却说要去尘稷山，入魔道，是为何？”
    芷嫣沉默了一会儿，杏圆的眼睛垂了下来，眸光之中隐隐藏有恨意：“仙道难修，我要寻便捷之法，去做魔修，我要报仇。”
    “哦？”我抱着手问，“报仇？”
    “鉴心门主柳巍杀了我爹……”她拳心握紧，咬牙切齿，“我要让那老头，血债血偿。”
    我看了一眼旁边倒在泥地里的男子：“他也是鉴心门人呀，你们怎么搅和在一起的，我见他还蛮喜欢你。”
    芷嫣一默：“我爹与柳巍老儿乃是至交，我自小在鉴心门长大，他……是柳巍幼子柳沧岭，我本与他有姻亲在身。哪想……我此次欲入魔道，他追我而来，不许我去尘稷山。”
    我点头，竟是一出挟带着血海深仇的虐恋情深的故事：“那在他追到你之前，你到尘稷山了吗？”
    芷嫣抬头瞅了我一眼，有些奇怪：“这便是尘稷山山脚，你不知道？”
    我……还真不知道！
    从我这儿飘过的孤魂野鬼从来没告诉我这里是尘稷山，尘稷山山脉绵延数百里，每一座山峰都有不同的风景，我在这儿住了百来年也没完全摸清楚过。
    那小丑八怪竟然将我的尸身埋到了尘稷山里，他……
    他果然是恨我，想让我日夜仰望山峰与我炫耀他的成就吧！
    这个王八蛋！
    只可惜了他的心机，千算万算，没算到我根本没认出这里是尘稷山！哼！和我斗！也不看看我心有多大！
    “我刚上了万戮门，未来得及入门，便被柳沧岭截回……带到了这里。”
    都到我万戮门门口了还能给让鉴心门的人劫走？守门的都是干嘛吃的？那小丑八怪还好意思说把万戮门治理得很好？
    我对墨青的治下不严感到有点生气。
    芷嫣在那方盯着我，她现在倒是也冷静下来了，转头看了看碑，又看了看占据她身体的我，问，“你呢？你是谁，为何会葬在这儿，立一块无字碑？”
    “我啊。”我弯了嘴角，浅浅一笑，“我姓路名琼，字招摇，就是建了尘稷山万戮门的那个……”
    “……女……女魔头。”她骇然的将我的话接了过去。
    我欣赏着她的表情，满意的点了点头：“对，就是那个女魔头。”
    我见她咽了口唾沫，尽管我知道魂体是没有唾沫的。再次被别人用这样敬畏的眼神仰望，我只觉一阵身心舒畅，前段时间在亡魂鬼市受的窝囊气登时狠狠的吐了一吐。
    “江湖中无人能找到你的尸身，原来你竟埋在了这里……”芷嫣轻声呢喃，“到底是谁将你埋在了这里……”
    我正要作答，忽听大雨之外的远方传来了脚步之声，芷嫣这身体的根骨太薄弱，听不远，我随手掐了个千里耳的诀，在这耳朵上一甩，霎时如破开了尘世的迷雾，远处的声响动静尽收于耳。
    “门主，他们闯进了禁地，前山的弟子未曾见得他们出去，理当还在禁地之中。”
    “何以未曾拦住？”
    这冰凉的语调，略带沙哑低沉的声音我一听便识了出来，是墨青。
    呵，好小子，我勾唇一笑，你来得可正叫一个好啊！
