    第5章
    “门主曾嘱咐不得胡乱杀人……”
    “他处自是不可，而擅闯禁地者，莫论因果，杀。”
    “是……是，属下谨记……”
    “处理完此间事，自去惩戒堂领罚。”
    他如今倒是威风，我心头一声冷哼，转了转脖子，捏了捏指骨，“咔咔”几声，将筋骨活动开了。
    芷嫣在我背后盯着我：“你这是要做什么？你不是说我回答了你的问题，就将身体还给我吗？”她有点慌，兴许是想到了我生前做的那些破事儿，“你，你打算食言吗？”
    我只眯眼看着雨幕尽头的道路，听着脚步声踏来：“你刚才不是问，是谁埋的我吗？”我道，“你自己看吧。”
    我话音一落，墨青一身黑袍，果然出现在了视线里。
    “是……是万戮门主……厉尘澜。”
    哦，原来他叫厉尘澜啊，我轻笑，老魔王之子，是应该姓厉没错。当初初遇，他死活不肯说自己的名字，还累得我费脑给他想了一个，现下想来，我真是被他从头骗到尾呢。
    “小姑娘。”我唤芷嫣，“你先前说，你想拜入万戮门是吧。”
    芷嫣愣愣的看着我：“是……是啊。”
    “我有个简单的法子。”我转头看她，歪着嘴角邪邪一笑，“我建万戮门就立下的规矩，谁有本事杀了我，谁就有资格当下任门主。我琢磨着，你要报仇，进万戮门当个小喽喽实在没什么意思。不如……”我笑得露出了虎牙，“我送你一步登天，你意下如何？”
    “什么叫……一步登天？”芷嫣显得有点懵。
    就是，让你去当门主啊。
    我在心里答了她这句话，眸光随即一凉，手腕一转，地上的白水鉴心剑被我吸入掌中，我一抹剑身，除去水与泥，盯着瓢泼大雨那头迈步踏来的墨青。新仇旧恨涌上心头，我脚下借力，腾身而起，长剑一挥，剑气如虹，径直杀向一袭黑袍的墨青。
    “保护门主！”门徒们在后面喊，声音未至，我剑气先砍在了墨青身上。
    只听“咣”的一声响，仿似地面的一道闪电，摩擦出了雷动之声，我在模糊的雨幕当中得意洋洋的翘着嘴角笑。芷嫣的身体里，内息不够，力量不足，但饶是一具根基再差的身体，让我来玩，我也……
    我也……
    好像玩不怎么转。
    剑气的光华消失之后，墨青依旧长身静立雨幕之中，他负手而立，一派宗师作风。我方才那记剑气，别说伤了他，连在他衣袍上切个缝……都没有切出来。然而方才那记剑气，却成功的让他注意到了我。
    隔得远，我看不是很具体他的表情，可却那么明显的感觉到，这个人，和之前站在我坟前时完全是两回事。他眸中寒芒如星，杀气冷然，与我认识的那个小丑八怪好像根本不是同一个人了一样。
    我有点失神，然而便在这失神的片刻墨青却忽然动了。
    没有一点点防备，他就这样一个闪身落至我身前，我只来得及看见他掌中金印一闪而过。
    杀招！中则必死！
    这念头在我脑海中一闪而过，我急中生智，拿着白水鉴心剑堪堪一挡，“啵”的一声脆响，宛如水滴落入湖心，我却被这股大力狠狠推了出去，撞破雨幕，飞了好远，才落了地，骨碌碌的像粪球一样，裹了一地的泥，最后撞上一块石头，勉强停住。
    我“哇”的吐了口血出来。丢掉手中已经断了的剑，狼狈趴在地上，吐了半天，没喘过气儿来。
    这小丑八怪，现在……玩得，呵呵，很溜嘛。
    “啊啊啊！”然而比我叫得撕心裂肺得多的，却是那边我碑前的芷嫣魂魄，“我要死了！”她惊慌失措，像锅边的蚂蚁，围着我的碑直转，“我的身体我的身体！要死了！”
    我咳了一声，吐掉喉咙里的血：“死不了。”我喑哑的说了这句话，一抬头，看见已经闪身再次落到我身前的墨青脸上。
    他脸上的墨痕不知已消失了多久，然而此时的他脸色看起来，竟比以前有墨痕的时候可怕千万倍。
    我心知，现在我和墨青之间，简直有一万个柳沧岭的差距，可既然惹了他，那为今之计唯有……
    认怂。
    “少侠在上！”我喊了一声，“小女子，甘拜下风！”
    芷嫣在那边喊：“死了死了，你们万戮门的人，从来不留活口的，厉魔头心狠手辣，你一定死了，我也一定死了，完了，没法给我爹报仇了……”
    她在那边叽叽喳喳的嘀咕，除了我，即便连墨青也听不到。我也知道，万戮门的人，要是认个怂就打发了，那咱们当年，也混不成修魔道的第一大帮不是……
    于是我贼兮兮的抬头瞥了墨青一眼，打算揣摩揣摩他的心思，再随机应个变。
    可没想到，我抬头看到的却是有些愣愣发怔的墨青。他看着我，却又像是透过我在看别的东西。
    反正我是搞不懂你们年轻人这种迷离眼神的，我只用看搞懂他现在不是太想杀我就可以了。
    嗯，认怂有戏。
    留下芷嫣的身体，报仇的机会还多得是。于是我坚定认怂不放松，彻底改变了送芷嫣一步登天的策略，我打算走个美妙的曲线救国。
    “少侠！啊不是，那个……厉门主！小女子路……”我打住，咳了一声，“路芷嫣。”
    芷嫣的魂魄终于奋力从碑前飘了过来，她一边抱怨鬼走路怎么这么慢，一边说我：“我不姓路！”
    谁管你姓什么，平时自己名号说得太顺口，差点说漏嘴，我能顺口兜住已经很不错了好不好。我不搭理她，自顾自的编：“我父亲被鉴心门柳巍所害，我走投无路，一心前来投靠万戮门，却不想在山门前被那鉴心门弟子胁迫，截来此地，闯了禁地，实属无心之过，还望门主海涵。”
    我认错服输，诚恳至极。芷嫣在旁边口瞪目呆的瞪着我：“路招摇……女魔头……你……居然是这样的魔头”
    哼，小丫头片子，不懂事，能伸能屈才是成为魔头的第一准则。我忍不住，悄悄白了飘过来的芷嫣一眼。却就是甩白眼的这个时刻，墨青开口了：“一心投靠？”他踏上前一步，踩在已经断裂的白水鉴心剑上，“剑招却使得不错。”
    他语带讽刺，提醒着我刚才一见面就对他刀剑相向的事实。
    我眼珠一转，笑道：“看见门主太过激动，便想与您切磋切磋，实不相瞒，不是我吹，凭我的本事，如今万戮门中人，除了门主，私以为，再无人可收我为徒。”
    我仰头，带着一嘴的血，满身的泥，身形狼狈却目光真诚的望他：“门主，我是想拜您为师啊！”
    墨青垂头看着我，眸光沉凝，一言不发。那种悠远的神情又出现在了他的眼眸之中。
    我依旧不懂，只能任由掉落成线的雨在我与他之间织出一层又一层的网，湿了我的发与脸一遍又一遍。
    终于，他身形微微一动，这具身体是生是死，全然悬于他一念之间……
    “呵！想拜门主为师！你这仙门的走狗，想得到美！”身后跟来的护卫蓦地插了一句话出来，我眼神儿一转，记住了这张塌鼻子小眼睛的脸，他说完话，脚步没停，迈过墨青便提刀要来砍我。
    哼，居然胆敢走在门主身前，不懂事！一看你丫在万戮门里就混不上高位。
    我心里正嫌弃着，果不其然，他大刀还没抬到最高，整个人便被一道无形的力量一击，一屁股墩儿摔在了泥地里。墨青侧了眼眸，目光寒凉：“谁给你的胆动手？”
    “门……门主。”塌鼻子随从连痛都不敢喊，立马趴在地上跪好了，“门主方才不是说……擅闯禁地者，莫论因果，杀……吗？”他浑身发抖，语调有点可怜委屈。
    我作证，墨青方才确实也这样说过。
    不过，领导嘛！什么叫领导！领导就是，说一的时候，你要说一，领导说不是一的时候，哪怕他前面刚说了一，你也不能提醒领导刚说了一。因为这会显得领导非常的愚蠢，让领导尤其的没有面子。
    毕竟我也是当过领导的人，我很能领会墨青现在作为门主，遇到一个愚蠢属下那种尴尬的心情。
    于是我善意的打了圆场：“我这不是擅闯呀！我这是被逼着闯的呀，不能杀我。”我一扭头，指着那边被我打晕过去的柳沧岭道：“杀他，都是他的错。”
    “不行！”
    芷嫣在旁边叫了出来。
    可除了我没人听得到一只鬼的话，哪怕是拿到了万钧剑，修得这般厉害的墨青。
    我瞥了芷嫣一眼，没打算理她。这个锅不让柳沧岭背，就没人背了，我又不傻，当然优先保住芷嫣的身体，柳沧岭死不死，和我又没什么关系。
    我转回目光，望向墨青，等待他来做决定。
    而最终，墨青终是转身走了，只留了一句话下来：“戏月峰，自去令人安排住宿。”
    这便是同意让我留下来了，然而收不收我当徒弟，杀不杀柳沧岭却是没细说。只是在离开之前，他路过我的墓碑时，脚步微微一顿，稍动手指，一个闪烁着金光的结界在我坟上凝结而出，像撑了一把大伞，挡住了瓢泼而下的大雨。
    我眉梢一挑。
    他这是几个意思？顺手给个施舍吗？
    没机会问，也无法去问，墨青的身影，便彻底隐没在了雨幕里。
