    第6章
    墨青离开了，跪在地上的侍从这才抖着身体爬了起来。
    小塌鼻子一脸茫然的看看我，又一脸茫然的看看那边的柳沧岭：“那是杀还是不杀……”
    我看他：“你是看门的吧？”
    他点头。
    “就看一辈子门吧，别往上面爬了。”我劝他，“爬上去死得快。”
    做主的人走了，小塌鼻子是个愚笨的，我看了芷嫣一眼，见她目光期盼的盯着我，我便道：“门主都收我为徒了，今天是发了慈悲，那个挺尸的家伙算他命大，就丢出尘稷山得了。”
    “那哪行！擅闯禁地的人，怎能轻易放过。”在这一点上，他倒是很坚持。
    我一撇嘴：“那就随便拖去哪个地牢里关着啊。”
    他一想，觉得在理，立即便吩咐后面的人去抬柳沧岭，芷嫣还待想阻止，可却也没辙，只得眼睁睁的看着柳沧岭被拖走。
    小塌鼻子这方要与另外一个侍从来扶我，我躲开了他的手：“我伤重，你们多喊几个人拿轿子来抬我呀。”我道，“我现在可是门主的徒弟了，伺候不好，小心回头我给门主告你们一状。”
    另一个人不屑的哼了一声：“门主饶你一命，便自诩为门主的徒弟，好生脸大。”
    我更不屑的哼了一声：“没眼力的看门仆，你们门主之前说什么，擅闯禁地者杀，可他杀我了吗，别人都杀，为什么不杀我，动动你们脑子想想，我是不是真脸大？”
    他二人面面相觑，不说话。
    我一扬手：“去，给我喊轿子。”
    他们乖乖走了。
    芷嫣在旁边感慨：“作威作福……还真是有一套。”
    人都走完了，我放心大胆的和芷嫣说话：“你口是心非也很是有一套嘛。”我这一身已经脏透了，索性不再纠结，就半倚在石头上，危机过去，我一身伤，已痛得麻木，懒劲儿涌了上来，我懒懒的睨了芷嫣一眼，“吼着叫着不要跟那柳沧岭走，说着喊着要报仇，可真要杀柳沧岭了，你却第一个不干，那不是你仇人的儿子么，这么关心？”
    芷嫣被我说得哑口无言，嗫嚅了半晌，才道：“我恨的是他父亲，和他无关……”她顿了顿，“不说这个，你方才说的一步登天，就是送我去当墨青的徒弟么？”
    “啊，算是吧。”虽然一开始我是想让她去直接抢了墨青的位置的，不过现在看来，要用这个身体杀墨青，可谓是任重而道远啊。
    “你还挺厉害的。”她夸完了我，走到我面前，“那现在可以把身体还我了吧。”
    “嗯？”我眸光一转，“还你？为何？”
    她神色一愣，有点懵：“你刚才把人支走，不是就为了还我身体吗？”
    我笑着看她：“小姑娘，你是怎么产生这个错觉的？我那不叫支走他们，我那只是单纯的，想让他们抬轿子来接我。”
    “你！你不是说要把身体还给我吗！”
    我打了个哈欠：“我确实说了将身体还你，可我又没说什么时候还你。”
    “路招摇！”她炸毛了，“你！你无耻！”
    这个词也很久没听到了，甚是怀念。我淡定的摆了摆手，压下她的愤怒：“我们来谈个交易吧。”我望着她的魂体，道，“身体我终究将还给你，毕竟我也不是特别想活过来，我只有一个愿望，等我愿望满足之后，我就还你身体，而在这个期间，便算你把身体借我了，我是还不了你一个身体，不过我可以用你的身体，帮你报仇，你看，意下如何？”
    她沉默。
    “我和你直说吧，鉴心门主对我来说可能就是小菜一碟，但凭你自己的本事，要想报仇，不知要等到哪个猴年马月去了。”我歪着嘴角笑，“我活着的时候，想求我路招摇帮忙的人可是比尘稷山的草还要多，我一般都不带搭理的，这机会于你而言，可算是可遇而不可求啊。”
    芷嫣神色沉凝。
    她没答话，远方的脚步声却传了过来，我往远处一张望：“啊，轿子来了。”我看了芷嫣一眼，笑道，“你不是要入魔道吗，我今日便算是好心教你第一课，在魔道，我这样儿不算作威作福，我这叫手段，你且记着，出场的时候就得压人一头，这样以后的日子才比较好过。”
    几个魔修行得还快，眨眼就走到了我跟前，他们小心翼翼的将伤重的我扶上了轿子。
    此时芷嫣却开口了：“不行，这仇我要自己报仇。”她道，“这是我自己的家仇。”
    我一挑眉，嗯，这倒是个有骨气的女孩子。只可惜……
    我上了轿子，四个魔修抬轿倒是很有一手，四平八稳的往前行，我看着芷嫣，一撇嘴一摊手。
    只可惜，你说晚了，我现在也下不来啊。
    魔修脚下起风，抬着轿子，带着我一路向前，我见得芷嫣在懵圈之后，“疾步”在轿子后面追，可她一只“新鬼”飘的速度可谓是慢得让人心疼。
    没多久，就落下了好长一段距离。
    这是好心的第二堂课。我舒舒服服的躺在轿子上，任由她在后面又追又骂，心里想着，要修魔，就不能相信任何人，那些名门正派里出来的小姑娘，还是嫩了点。
    四个轿夫抬得稳，我躺出了一点睡意，在离开这片禁地之时，正是雷雨骤停，月出云霁，夜最深时。想不到我这一生，变成鬼后，居然还有再兴风作雨的机会。
    我想，我的新生活，马上就要开始了……
    然而……其实并没有。
    因为第二天早上，当我一醒过来，我就发现……
    我、又、变、成、鬼、了！
    毫无征兆！
    毫无征兆！
    重要的事情一定要强调两遍！
    我彻底懵圈在了芷嫣那具昏睡的身体旁边。
    稍微回过神来之后，我试图再次闯进芷嫣的身体，却只是穿过了她的身体，我下半截透明的魂体，陷在床榻里面，并没有附得了她的身。
    为什么？
    我很困惑，盯着那具半死不活的身体细细思量。
    昨夜被抬回来的时候，我虽然还有几分意识，但已经处于半昏迷的状态了，这个身体伤得太重，我没多余的力气操控。只得任由轿夫将我抬到了戏月峰上，等戏月峰的人给我洗漱治疗了一番，安顿我睡下。
    直到我闭眼之前，一切正常，也无异常发生。仙门那个小姑娘的魂魄早被落在了那个山谷坟地边，一个晚上的时间，以她的速度，绝对飘不上来，不可能夺回这具身……
    “嗯……”
    芷嫣的身体一声嘤咛，缓缓转醒。
    她居然醒了！
    我震惊。她的魂！居然自己飘回来了！这是她把我挤出来了吗！
    “我……”她一动手臂，立即低呼出声，“嘶……好痛。”
    废话，受这么重的伤，也就只有我这样坚韧且历尽风霜的魔头才能忍住疼痛，不动声色。
    “路芷嫣。”我唤她名字。
    “我不姓路！”她反驳了我一句，然后一转头，瞪着我，像见了鬼……嗯，就是见了鬼这样满脸错愕的瞪着我，“你！”她连连倒抽了两口冷气，然而抽冷气这个动作足以让她胸痛的说不出话来，只有食指颤巍巍的指着我，满色苍白。
    待缓了片刻疼痛，她又意识过来：“我的身体……找回来了。”
    哼。我冷哼：“你的确找回去了。”
    “怎么会……我明明昨天都没能追出去多远，为什么？”她一脸好奇充满求知欲的望着我。
    我怎么知道！
    我很愤怒，现在这些人怎么都学会得便宜还卖乖了。墨青是一个，鸠占鹊巢还在我坟前来N瑟的，这里又来一个，抢赢了我，还问我为什么她会赢的。
    我不搭理她。只晃悠悠的飘到窗户前，往外面望了一眼。
    感觉很惆怅。
    身体没了，我没法找墨青报仇，美好的计划再次落空这些都是其次，现在让我最愁的问题是，二十里地，我要飘三天，问，从戏月峰到我坟边，一共要飘多少天？
    我看了看天色，约莫辰时三刻了，我要回坟前，就得赶紧上路，省得到了午时，阳气太浓，又没法赶路了。
    我要快穿过房间墙壁离开时，躺着的芷嫣奋力起身唤了我一句：“你要走了吗？”
    “不然呢？留下来观赏活人们的幸福人生吗？”我也回头看她，见她一脸柔弱的躺在床上，眉宇间写着“未来一定会被低层魔修们欺负得连狗都不搭理”这一行大字，我沉默了一瞬，到底还是给了她一个忠告：“奉劝你一句，趁早抱紧墨……不对，抱紧那厉尘澜的大腿，想着方儿的凑到他身边去。让他给你报仇，比你一个人在万戮门里瞎折腾，来得方便快捷安全得多。别死脑筋就想着自己去报仇，谁杀了他，他不是一个死？资源要合理利用，我送你的这个厉尘澜徒弟的身份，便算是你在我坟前撞了一头的缘分礼物吧。我走了。”
    我不再搭理她，自己晃晃悠悠的飘走了。
    我跋山涉水，花了快十天的时间，飘回坟前。又恢复了坐在无字碑前，继续哀叹我死后悲惨鬼生的日子。
    但！
    到底是天无绝鬼之路！
    又是半月之后，在一个夕阳斜照的傍晚，我感到一股仙气飘到了我的坟前，适时我正在碑后躲太阳，见了来者，我挑了挑眉：“路芷嫣，你来给我哭丧的？”
    “我……不姓路。”她抽抽噎噎的回答我的问题，然后往我坟前一坐，“我……我还是把身体给你，你帮我去报仇吧。你们魔道，太难修了……”
    我闻言，懒懒的往坟头上一倒，翘起了二郎腿，上上下下将她打量了一眼：“哦，求我帮忙啊。”
    这才是我熟悉的态度，熟悉的立场。
    “你……你帮我吗？”
    我眯着眼睛笑，笑得露出了小虎牙：“那得看，你能给我什么好处。”
    “好处？”芷嫣泪眼朦胧的盯着我，“我都把身体给你了，还能给你什么好处？”
    “也是。”我点头，“那就赊着吧，等回头我把你身体还给你了，你再给我好处。”
    芷嫣显然是已经被戏月峰那些魔道中人玩坏了，对我这种坑本还骗利的行为也没有任何意见的点头答应了。
    我很满意：“现在太阳还在，阳气太重，上次我白天没挤得进你的身体，咱们晚上子时的时候再试试，那现在这段空余的时间呢……”我眯着眼睛笑，“你就跟我说说，戏月峰上那群小妖精，是怎么欺负你的吧。”
    交易，最重要的就是公平，我说帮她，就一定帮她，不掺水，不掺假，保证童叟无欺。说打你，就一定打到你哭着喊爹爹。
