    第7章
    听完芷嫣抽抽噎噎的哭诉，我大概了解的她被人欺负的经过。
    我之前离开时，让她自己去抱紧墨青的大腿，但是这姑娘是个矜持且自尊心非常高的姑娘，她并没有打算那样做。她打算想靠自己的本事在万戮门里好好修魔，待学有所成，再去找鉴心门的柳巍老儿报仇。
    我听得是一声嗤笑，只道少女你还是太天真。
    果不其然，没过几天，戏月峰上的魔修们发现这个被抬来的“门主徒弟”并没有想象中那么厉害，和门主的关系也并没有他们想象的那么好。
    于是，之前对她和颜悦色的人，开始冷言相对，之前对她照顾有加的人，开始打趣甚至羞辱她，她想做到安安静静的靠着自己的本事学有所成，根本不可能。
    不到一个月的时间，秉着“以和为贵”的正道修仙女子，因为鲜少反抗，所以成了所有人发泄不满的众矢之的。戏月峰上的男魔修开始占她便宜，而今天，侵犯触及到了她的底线，她终于忍无可忍怒起反抗，这时，已经完全没有人帮她了。
    女魔修们站着看热闹，男魔修们道她是个小荡妇，变本加厉的想占便宜。
    芷嫣仓皇之下，御剑逃了出来，魔修们紧追不舍，直到她跑进了这禁地之中，终于没有人敢追上来了。
    她哽咽的说完这一月的心酸经历，已经快到子时了。
    我蹲在她面前看她：“小姑娘，靠自己是可以的，这个世界很多时候确实只能靠自己，但靠自己的前提是，你足够强。而当自己不够强的时候……”我费解的看着她，“你就不能动动脑子，想想我跟你说过的话，去讨好讨好厉尘澜吗？”
    “我是发现靠自己不行，这不是来找你了吗……”
    嗯，这确实也算是一种办法。
    她抹了抹泪，看了我一眼：“而且，找厉尘澜的话……厉尘澜可是门主，那么高高在上……在戏月峰待了几十年的人，都没见过厉尘澜一面，我凭什么……能讨好他，让他帮我。”
    闻言我很愤怒：“我也是门主啊！我曾经也高高在上啊！就因为我死了所以你就觉得我好欺负一些么！”
    她又看了我一眼：“是啊。”
    “……”
    我咬牙，只觉面前这个，和之前那个看门的小塌鼻子一样都是个不长心的。不过看在她要把身体上供给我的份上，我打算饶过她言语的不敬：“你对厉尘澜的担心完全是多余的。之前我不是说了吗，厉尘澜说，擅闯禁地者杀，可他为什么没杀你？”
    她一脸泪光，呆怔的看着我：“为什么？”
    我严肃道：“因为他看上你这具肉体了啊！”
    芷嫣浑身一震：“什么！”
    “那要不然呢，他还能有别的什么不杀你的理由吗？”
    芷嫣想了想：“那个时候，是你在我身体里面呀，唔，说不定，他是看着那时候的我，想起了以前的你？”
    我又是一声嗤笑：“墨青现在是万戮门主，他这位置是从我手里抢过去的，他现在好不容易坐稳了位置，要在这时让他知道我借尸还魂了，你说，他会怎么对我？”
    “斩……斩草除根？”
    “还不算太笨。”我抬头看了看天色，见已是子时，便唤了芷嫣一声：“时间差不多了，咱们试试。”
    芷嫣挺直了背脊坐好。我也收住了心神，摈除杂念，心无旁骛，一头撞入芷嫣的身体之中。
    霎时之间，指尖一暖，脚下一沉，熟悉的身体沉重感涌上感官。我眨巴了一下眼睛，看向墓碑，只见碑前芷嫣的魂魄呆呆站立，是方才被我撞了出去。
    果然！占别人身子这种事情果然要晚上做才比较好！
    我站起了身，握了握拳头，感觉手掌的力量，心中登时一片明亮，终于！转来转去，这身体到底是归我了！
    然而，我还没来得及为我刚拿到的身体高兴片刻，便倏尔察觉到一股气息闪至我身后，我眉目一凝，正是要躲之际，却觉已有手掐上了我的脖子，将我提了起来。
    呼吸瞬间被夺去，我在窒息中看着面前这人，只见他一袭黑袍依旧，却面如寒霜，眸光似刀，寸寸刮骨：“又是你。”他声色冰冷，“擅闯禁地，休想我饶你两次。”
    芷嫣灵魂在旁，吓得连连抽气惊声大叫：“你看吧你看吧！你还让我去讨好厉魔头，还说他对我有意思，有杀我的意思还差不多！还好我没去！”
    我心头那个气。要不是芷嫣这具身体太没用，我能被墨青给治成这副德行！
    而且这墨青也好笑，干甚每次都在我和芷嫣换了身体之后跑过来为难我，真是命中注定克死我！
    我抓着他的手臂，拼命使力掰开了些许缝隙，哑声道：“上次是被逼的，这次我……也是被逼的……”
    墨青一声冷笑，将我狠狠扔在地上。
    我连忙捂着脖子又是咳又是喘，嗡鸣不断的耳朵里，听见了他含着杀气的讽刺冷笑：“被逼？外面的魔修？”
    墨青上次与我一见面，就接了我两记剑招，若照那两记剑招的实力来算，整个戏月峰的低等级魔修，确实都不是我的对手。
    可这身体被欺负的时候，是弱得比鸡也不如的芷嫣在掌控啊！我无从解释，为防墨青怀疑，只得急中生智，指着我自己的坟道：“是她，我是被她逼的。”
    此话一出，墨青陡然默了一瞬。
    我再抬头看他，只见他眸光带着审视，望着趴在地上的我：“你知道这是谁的墓？”
    “知道，路招摇……”
    他眸光森冷，满脸肃杀：“从何得知？”
    “梦里。”我一边琢磨一边编，“她每天晚上到我梦里来，逼我给她烧纸。”
    “她入你梦？”墨青打断了我的话，眯着眼睛，充满了审视与怀疑。
    我琢磨了一下，让墨青知道我的魂魄还存在，可能并不太好。不过，管他的呢，鬼鬼神神的事情，要是我没死，我都不知道人死后到底会不会变成鬼。这种对活人来说虚无缥缈的事情，让他查也查不出什么名堂来。
    干脆我直接布个局。
    让墨青知道我魂魄还在，可他并没有办法找到我，墨青为保自己的地位，一定会花费功夫去找鬼。而他在做此事的时候，我就可以用芷嫣的身体，潜藏在他身边，打着路招摇日日入我梦的借口，假意帮他寻找“路招摇”，一边扰乱他的思绪，一边接近他，从而走入他的生活，博得他的信任，从此时敌在明我在暗，在他卸下防备的时候给他夺命一刀！
    多美完美！
    我为自己转念就你能生出计划的智慧折服了一瞬。然后继续盯着墨青，一脸严肃的说：“对，她让我给她烧纸，不然，就要作祟，要杀我。”
    墨青半晌沉默，那双黑瞳里像一个漩涡，藏住了所有情绪，让我揣摩不到他的心理。
    我等他表态，等了半晌，他却只开口说了三个字：“不可能。”他垂下头，仿似在呢喃自语，“她若还在，必定先来寻我。”
    呵，小丑八怪在这点上还倒是看准了我的心。我在这尘世唯一的遗憾就是最后没能带你一起走。我若复活，当然第一个来寻你，然后带你走。
    就像现在这样。
    不过这时我却不能这样说，我只得道：“我也不知她为何就只来找我，兴许……是我上次在她坟前撞了一头，被她缠上了……她在梦里好生吓人，我也是被逼无奈……门主，我二闯禁地，着实怪不得我。”
    我可怜巴巴的将他望着，因为刚才芷嫣哭过，所以眼圈还有点发涩，努力睁着眼睛不眨眼，没一会儿，脆弱的眼睛又盈满泪光。
    他静默的看了我许久。
    我心里其实知道，在万戮门人面前装可怜是并不管什么用的。墨青也算是我带出来的，我如今装可怜，如果能管用，那一定是因为……
    “起吧。”
    他饶过了我，我心里暗暗认定，果然，这墨青就是对芷嫣这张脸感兴趣！舍不得杀呢！
    墨青侧眸睨着我：“她在你梦里，如何？”
    “谁？路招摇女魔头吗？”我审了一眼墨青的脸色，斟酌道，“她啊，她面色苍白，腿下没脚，形容狠戾……”我说着，但见墨青怀疑的眯了眼，我知道他是在审视我，于是我立即融入了自己的感情，道，“她其实和活人也没什么区别，就是恨你，她说你抢了她的位置，害了她性命，她要回来找你报仇。”
    当年在剑冢之中的人，应该全部都被万钧剑出鞘的剑气给震死光了吧，世人就算有猜测，也无法确信的说出我就是被墨青给杀死的这样的话来。
    是以，我说出一件只有他与我知道的事，最能打消了他的怀疑。
    果不其然，墨青闻言，沉默下来，个了许久，他才微微转了头，盯向我那无字碑。
    芷嫣的魂魄正在那方，她呆呆的看着墨青，直到墨青垂下头。
    他一声呢喃：“那怎么，还不来呢。”
    哟呵，挑衅我。
    我有点想撸袖子。
    不过很快我便调整了自己的情绪，现在不是和墨青硬碰硬的时候，我憋住气，提醒自己忍辱负重，曲线救国，不能冲动。
    墨青呢喃完这句话之后，沉默的转身离开。
    他没说怎么安排我，于是我便站在原地，看着他的背影，而芷嫣却凑到我的身边，困惑的说着：“这个厉魔头……刚才的表情，好是悲伤啊。”她说，“一点都不像个魔头，就像个被丢下的孤零零的小孩……”
    墨青在前面，我不好与芷嫣说话，只能给她大大的翻了个白眼。
    名门正派，真是总养一些自作多情的渣渣出来。
    墨青会悲伤？他现在大权在握，要悲伤，也只会叹一句天下之大，高峰雪寒，无人懂我第一的寂寞吧！
