    第8章
    眼看着墨青要走过转角了，他终于微微回头，神色淡漠的睇了我一眼。我远远接到他的眼神，立即往前跑了几步：“门主，您这是让我与您一同出去吗？”
    “留在这里的没有活人。”
    于是我屁颠屁颠的追了上去，他在原地等我，见他这态度，我便算知道，今天彻底没事了。
    不过……
    他没事了，我却有事，打小报告的事：
    “门主，我还有一事和您说。”我道，“我现在虽然是您的徒弟……”
    “谁说的？”他脚步一顿，神色冷淡的打断了我的话。复而转头盯着我。
    我也就这么直勾勾的盯着他：“咱们上次见面的时候，我与您说过呀，当你徒弟。”
    “我答应了？”
    “你没拒绝。”
    “……”
    他又沉默了，于是我便当他是默认，信念坚定的继续回到刚才自己的话题上：“就说我现在虽然是你徒弟……”我特意在此处停顿了一下，瞥了他一眼，见他没再有意见，我满意的点了点头，又继续说了下去，“但我到底是后来者，所以我对戏月峰的哥哥姐姐们十分的敬重……”
    芷嫣追不上我的脚步，但我却听到她仿似“噗”的吐了口血似的。
    我不理她，继续道：“是以他们虽对我十分严厉，我也只当他们是在锻炼我。可没想到近日几个哥哥有点行为不端，甚至有辱我清白，委实过分，今天我本打算来烧钱的，被他们追赶了一路，纸钱都掉光了，您看……”
    墨青脚步不停，头也没回：“没谁让你敬重他们，万戮门中，实力说话。”
    言下之意就是不管。
    我点头，也妥，反正现在身体归我了。在我面前，你几个戏月峰的小妖精还能笑得出来，我敬你们是条二狗子。
    我跟着墨青走，未出山谷，正在路上，我便听到了前方转角之处，有人声争执，一方是那小塌鼻子的声音，他说：“我必须要将此事报给门主。方可进去捉人。”
    另一方是魔修们七嘴八舌的劝：“何必惊动门主，这灵谷我们不能入，可你们能入啊，你们进去将那仙门的小婊子抓出来，直接杀了，你们也不用为难，我们也不用为难，回头门主问起，就说在她要硬闯山谷，你们阻拦不得，最后下的杀手，不就得了。”
    听他们这对话的意思，竟是芷嫣闯入禁地这般久了，他们还没禀报门主。
    我挑了挑眉，定义了这个事情的性质――典型的欺上瞒下，伙同其他部门，谋财害命嘛。
    在我看来，做坏事不是罪。咱们修魔道的，杀人练功，抢人法宝，门内厮杀，窝里斗狠，明面一套背后一刀，这才是该有的本色，要不干啥修魔呢。恪守名门正派那套规矩的，修仙就好了嘛。修魔大家不就是为了图个方便痛快吗。
    是以，基于这个原则，我以前办事办人都很简单。两个原则。
    一是看心情。
    有人犯事儿，我心情好，就不管，心情不好就打断腿丢出山门去。
    另一个原则，就是他干的坏事儿，害了我的，不管心情好不好，统一打死，鞭尸，拖出去示众。
    欺上瞒下，欺的是他的上级，那就照第一个原则处理，可若欺的是我，还屁股没擦干净的让我知道了，那就是第二个原则处理，山门鞭尸台等着你光临。
    所以，今天这个提议要“瞒着门主”的魔修，要是落在以前，天亮之前，就该吊到山门前的挂尸柱上喂秃鹫了。
    只可惜现在门主不是我。我转头瞟了眼不动声色的墨青，等着看他待会儿的治下手段。
    走过山路拐角，只见道路前端一块大石写着“禁地”二字，静静伫立，而大石前方是一块山里难得的平地。魔修与小塌鼻子就在平地上争执着。
    七八个戏月峰的低级魔修有男有女里，与小塌鼻子争得最激烈的是为首的一个短毛男魔修。他们并没有感觉到我与墨青走来。
    是面朝我们这方的小塌鼻子倏尔闭了嘴。几人才转头看了一眼，本还是没反应过来，等到小塌鼻子唤了声：“门主。”所有人的脸色就跟唱戏变脸一样，刷的就白了。而见到墨青身边还跟着活生生的我，几个魔修连脖子都吓白了。
    嗯，看这表象，墨青在门人中立威，立得还算是不错嘛。
    “禁地有人闯入，何不阻拦？何不通报？”墨青明知故问。
    几个魔修登时跪了下去，头也不敢抬。
    而那小塌鼻子却极为难的看了看我，又看了看墨青：“门主……我真的……不知道该不该杀……”他一脸脑子不够用的困窘模样。
    设身处地的想了想，我觉得其实是理解他的。但他也委实愚笨了些，我忍不住又接个茬：“问你为什么不阻拦通报，谁问你杀不杀了。”我转头看着墨青，一脸可爱的笑，“您是这个意思吧，师父。”
    我唤出这一声，地上几个魔修的脸色霎时变得更加精彩了，五颜六色的转换，跟走马灯似的。而那小塌鼻子在后面狠狠的锤了下拳头，一副“我终于懂了”的了悟神色。
    墨青瞥了我一眼，没答应也没否认。
    他信步走到几个魔修身前，轻言漫语，声调淡漠的说着：“久未关注收门徒一事，却也不知，如今我万戮门中，所入门徒，竟都胆大至此，相互倾轧便也罢了，指使他人，期瞒枉上，禁地此处也敢放肆。”他言辞一顿，周遭气息的压力陡然增大，我即便站在后方，都感觉到了胸闷。
    地上跪着的那几个魔修，有内息稍微弱一点的，一张嘴便呕了口血出来。
    “谁给你们的狗胆？”
    他这般一问，地上所有魔修都发抖颤声的喊着：“门主饶命，门主饶命。”
    然而任由他们如何求饶，四周的巨大的压制级的压力并未减小。
    我心道墨青今晚也是要开杀戒了，想来他处理这种事的方式，也与我之前并无二致，待会儿也是鞭尸台挂尸柱上走一遭。
    哼，我在心头嫌弃，没新意。
    我本来还想着能自己显摆一手呢，许久没收拾人，我心头还痒，结果就被墨青这么老套的处理方式给解决了，这下回了戏月峰，便是不用我立威，其他人以口相传，也能将别的魔修吓死了去。
    毕竟，墨青让我活着出了禁地，我唤了他师父他还默认了，之后又杀了其他几个冒犯了“我”的魔修，不管这其中因果具体如何，在外人看来，足够有噱头了。
    然而便在这时，为首的短毛倏地呕出一口血，整个身体脱力的倒在地上，墨青的力量就慢慢消散了下去。
    哎？
    我有点愣神，这不是还没死呢吗？不接着压了？
    我转头看墨青，墨青只高高在上的冷眼看着几个犹似在鬼门关走了一圈的魔修，而今他们的惨状，是比二狗子还不如了。
    他下令：“遣去山下顺安镇务农，十年不可归山。”
    什么？
    ……
    我是不是有哪里听错了？
    鞭尸台呢？挂尸柱呢？不让秃鹫把他们突突突的啄了，就这样赶下山了吗？还十年？还让他们回来？还务农？务农是个怎么玩的酷刑？我怎么没有听说过！
    我一脸错愕的盯着那几个魔修，他们领了命，互相搀扶着爬了起来，一瘸一拐的走了。
    竟然全部都全身而退！
    墨青啊墨青，你真是一个让我看不懂的丑八怪啊！
    以前杀我杀得出其不意，现在这治下的手段也真是出其不意。
    我皱着眉打量他，他处理完了几个魔修的事，也没再耽搁时间，只转头吩咐了我一句：“日后她若再入你梦，与我来报。”随即，他的身影就消失在茫茫黑夜当中了。
    我在黑夜中站了一会儿，小塌鼻子迎上前来：“姑娘。”他这次很客气，“我喊轿子来送你回去？”他几乎是半躬着身子在询问我。
    我转头看他：“塌鼻子。我问你。”我皱着眉头，一脸严肃，“务农是个什么意思，你给我解释一下。”
    小塌鼻子听我这般喊他，默默捏了捏鼻子，道：“就是去山门前农地里干农活啊。”
    我更无法理解了。撇开用“干农活”这个事儿来处罚人不说，主要是……
    “咱们山门前哪有地方可以干农活的？”
    我当主万戮门时，为了显得咱们万戮门特有气势，于是在尘稷山主山门前布了千险之关。
    枪阵、箭阵，邪火灼烧，酷寒冰地，擅闯者不是死就是生不如死。山门前方圆三十里地，没我万戮门允许，苍蝇也别想飞进来一只，在名门正派的眼里，我尘稷山山门，可谓是完美的现世地狱的代表作！
    可现在却有人跟我说，要派人去山门前干……农活？
    啊，我懂了，原来墨青你好这口。给他们布置根本不可能完成的任务，让他们在杀阵里干农活，从而来折磨他们是吧……
    “恩，本来是没有的。”小塌鼻子尽心尽力的给我解释，“门主接手万戮门之后，把以前的阵法抹了，还地于民，供大家耕种粮食。”
    我一口血差点没喷小塌鼻子一脸：“你说啥？他把什么抹了？”
    小塌鼻子小声凑到我耳边说：“前门主的阵法。门主将那些抹了，第一年地还荒，没什么收成，可这两年收成可好了，种啥啥丰收，现在正值春日，尘稷山门前一片生机勃勃呢，咦，姑娘你来前，没有看见么……”
    我……
    我要是看见了，大概要气得自戳双目，瞎在那里了……
