    第9章
    魔教！什么叫魔教！
    魔教就要有一个魔教该有的样子！就该有火！有血！有熔岩！刀剑！要杀气凛凛！要有近我者死的气势！
    什么春季盎然，生机勃勃，什么种菜种粮，收成大好，你是土地公吗？你是财神爷吗？
    咱们是魔教！就吃凶神恶煞这碗饭的！
    “鞭尸台呢？还留着吧？”我问他，“当初挖得那么辛苦才挖出来的巨型白玉石，象征着万戮门的财富与威严的，这个留着的吧？”
    “啊，鞭尸台啊，前年顺安镇发展旅游，好多魔修慕名而来要近距离参观我们万戮门，镇上打算要修一栋酒楼，镇长来找咱们门主帮忙，于是门主就把那鞭尸台拿去送他们做奠基石了。”
    啊……奠基石……
    夭寿，我觉得我心痛得有点呼吸困难了。
    “挂尸柱呢？”我问得有气无力，“那根万年阴沉木，花费数年人工，雕刻数千骷髅头，象征着万戮门杀伐决断，威武至极的柱子呢？”
    “推了。”小塌鼻子答得很憨厚，“切了打磨成小柱子，拿去搭猪圈了。”
    猪圈！猪圈？哪家敢用我的挂尸柱去养猪的！让我去见见！我保证不打死他！他就不怕上面的骷髅头把一圈的猪全部吓死吗！
    “不过说来，姑娘好像对以前我们尘稷山的模样很是了解嘛。”
    “我听到的江湖传闻中的尘稷山就是那个样子的，你现在别和我说话，让我静静，我只想一个人待着。”
    我敷衍了小塌鼻子，走到一边，蹲了下去，捂住肚子，觉得自己的五脏六腑都在抽疼。
    我的尘稷山啊，布置了那么多年的，好不容易远看就让人怕得要尿的尘稷山啊，你的凶神恶煞，你的恶名远扬，你甩名字就能威慑名门正派的力量，就这样全部都被毁了啊！
    墨青！厉尘澜！你二大爷！我和你简直不共戴天！
    我要你！到真地狱来给我认错！
    然后，我被抬回了戏月峰，我在自己的小院里打坐，一晚上的时间，也没睡意，一门心思惦记着要用什么方法搞死墨青。
    直到黎明破晓，晨光漫过戏月峰前面最高的山峰，照入我这间小院之时，我只觉浑身忽如其来一阵脱力感，紧接着下一瞬间……
    我又他娘的被撞出这个身体了。
    又！
    又！
    我飘在床榻外，看着床榻上陡然瘫软下去的芷嫣的身体，只觉一阵崩溃！这次明明我没睡觉！为什么这么突然！
    而那瘫软下去的身体，又如同上次一般，一声嘤咛，转醒过来，也是如同上次一般，芷嫣在呆怔之后，瞪大了眼睛瞅着我，倒吸一口冷气：“你……我的身体，又找回来了？”
    “我知道你的身体找回去了，不用每次都这么惊讶，我们来说点有用的。”我飘到床上，坐在她面前，敲了敲床板，虽然我什么都没敲到，可要假装一副让她看重点的模样，“你到底是怎么以一个鬼魂之身夜行数十里飘到这里来的？咱们生意昨天不都谈好了吗，你几个意思？”
    芷嫣也是一脸震诧：“我……我没有啊！”她转头看了看自己的身体，“怎么会这样……昨天明明，看见你走之后，我飘得太慢追不上就自己回去蹲着了，我什么都没做……为什么……”
    闻言，我捏着下巴静静琢磨。
    细细思量我遇见芷嫣以来这几次附身的事件，第一次成功了是在晚上，然后第二天白天被撞了出来，第二次成功了也是在晚上，然后白天又被撞了出来。
    难道说，她这具身体，只能在晚上被我附身，白天阳气充足之时，她就能自己……回魂？
    我沉了脸色：“这事儿咱们得解决一下。”
    “怎么解决。解决什么……”
    “那儿，瞅见没。”我飘到窗边，伸手往外面指，在晨光所及之处有一座刀刃一样的山峰，“那里，名唤千刃崖，上面建了个藏书阁。里面藏经万卷，记载灵异鬼神之事的也有不少，去那里翻翻书，查阅查阅典籍，或许能找到让你这身体不在白天把我挤出去的办法。”
    “我可以去？”
    “当然不行。那儿所藏典籍多有内幕，需要门主首肯方能进去查阅书籍，要不然干甚建在悬崖峭壁上，直接一人发一本，供大家传阅学习不就行了吗。”
    “所以？”
    “所以，你去给我讨好、谄媚、勾引厉尘澜，让他同意你进藏书阁。”
    “……”芷嫣往后面一退，抱住了胸，“我不。”
    我眯起了眼：“你不想报仇了？”
    芷嫣苦了脸：“我……我见了他，我就腿打颤，他那身冰冷冷的气，吓煞人了。我不敢去。”
    倒是稀奇，墨青如今处罚人也不算罚得太狠，他将主山前的阵法也抹了，鞭尸台也推了，挂尸柱也砍了，按照世俗的评判标准，他打造了一个和蔼可亲的万戮门。可就昨天那些人的表现，还有今天芷嫣这副怂样来看，大家怎么还这么怕他。
    他们和他也没多深的接触吧，明明在我看来，他还是那个沉默寡言的小丑八怪，偶尔望向我的眼神里还带着几分闪烁，藏了几分胆怯心思……虽然他现在再没有用那样的眼神看过我，但他撑死了就算个不那么丑的男青年，哪里可怕？
    “要不你去吧。”芷嫣瞥了我一眼，打起了她自己的小算盘，“反正也没人看得着你，你自己飘过去，也不需要门主首肯了。”
    “我魂魄之体，行得慢不说，还得接地气，你知道接地气是什么意思不？”芷嫣摇头，我道，“下次你变成鬼的时候，飘到三丈高试试，试试看你还能不能更高点。”
    “只能飞到三丈吗……”芷嫣皱眉：“你们鬼怎么和传说中一点不一样……”
    我给她翻了个白眼，冷冷讽了她一句：“我这儿贴着地弯弯绕绕飘过去，少说也得二十天，回来弯弯绕绕飘个二十天，请问，四十天之后，你在这戏月峰，尸首尚可完整否？”
    她闭了嘴，脸又苦了起来。
    我一转念却又琢磨了个念头出来。而今情况有变，得做两手准备。万一去了藏书阁，这身躯夜合昼分的事儿还是没解决呢？墨青现在和我这么深的仇，我总不能不捅他了，说放弃就放弃了吧，是以，我还需得强化我自身力量，靠自己才是真理。
    嗯，得给自己去亡魂鬼市整点装备。
    我琢磨着，上次去鬼市的时候，除了回魂铺，好似还看见有卖神行丸的，号称磕了就能飘得跟人跑一样快。整个那玩意儿，以后就算没身体，去哪儿也方便了。还得整个遮阳丸，据说磕了能把太阳当月亮晒，另外还得去看看有没有别的东西……
    然则……
    我阴间并没有钱。
    我眸光一转，看向芷嫣：“好妹妹。”
    “啊？”
    “和厉尘澜要许可这事儿，你不想去，也没关系，咱们好商好量的，就不为难你了。等到了晚上我上了你身，我去和他谈。”
    芷嫣眸光大亮，感恩戴德：“好好好，你真是个好人。”
    我歪着唇角一笑：“是吧，我也这么觉得。那我现在这儿有一件事要你帮我做下。”
    “什么？”
    “给我烧点纸。”
    “……”
    芷嫣去山下顺安镇买了纸钱回来。我吩咐的，要买光镇上所有的纸钱铺，是以她回来的时候，着人家店小二拉了满满两板车纸钱。
    在戏月峰上所有魔修的注目下，她让两个店小二将板车拉到了人少的树林里。
    林间树木繁茂，枝繁叶密，半点阳光也照不进来，我坐在树下，歪歪躺着，使唤着她：“先点蜡，再上香，报我的名字，尘稷山路招摇，别烧错给别人了。哎，你先挖个坑呀，清除杂物，要有防火意识，怎么，想火烧我尘稷山啊。”
    芷嫣吭哧吭哧的被我使唤得团团转，最后到底是怒了，把手中香蜡纸烛一甩，丢到我面前：“你自己烧！”
    我换了只脚翘二郎腿，也不气：“年轻人，要学会吃苦。”我瞥了眼地上的香蜡纸烛。她气呼呼的瞪了我一会儿，可到底是名门正派实心眼的孩子，最终还是认命的捡起了东西，乖乖过去挖坑点蜡上香烧纸钱。
    我在旁边躺着看她，却倏尔见她腰间少了东西，我漫不经心的问她：“你的玉佩呢？”
    “当了。”她答得平淡。
    我眉梢微微一动：“你那日来时，一身衣裳价值不菲，想来之前也是被当个名门里的小姐供起来的，现今出门，却是连买纸钱的银子，都没了吗？”
    她抿着唇默了一瞬，随即又瞪我：“你生前还那么威风的一个魔头，怎么现在死了连个给你烧钱的人都没有。”
    “嗤，天真。”我一声冷笑，强硬道，“我毕生所求就是让这些人怕得连我的坟都不敢来上！”
    “……”
    然而我这方话刚刚说完，便觉树林背后一股异常的风吹了过来，我登时眉目一凛，往后面一看，只见树林阴影之外，有一人走了过来。
    “在与何人言语？”
    听了这声音，芷嫣一回头，见这一身墨黑的袍子的墨青，吓得差点没一屁股坐进正在熊熊燃烧的纸钱火堆里：“厉……厉厉……”她舌头都要卷不转了。
    墨青见她如此，眉头微微一蹙。
    我一见，立即坐了起来，糟糕，昨天和墨青撒的谎还没来得及和芷嫣勾兑呢，可不能在这里露出破绽：“稳住，定神，不要慌，说你在自言自语。”
    我一开口，芷嫣方稳了神，连忙双腿并拢，规规矩矩的跪在墨青面前：“我……在自言自语。”
    跪得可真规矩……不愧是名门正派里出来的弟子！
