    第11章
    连夜，我赶去了尘稷山的主峰。
    在无恶殿前，我报上路芷嫣的名字，守门的侍卫便领我进了侧殿，想来是墨青对他们已有过交代了。
    当初他那一句，“若她再入你梦，与我来报。”竟不是一句空话。
    我很得意，墨青这般想掌握我的行踪，一定在心里恨得牙痒痒吧，恐惧我哪一天卷土重来，把他的地位财富全部抢走，就像他之前对我做的那样。
    我在侧殿里坐了一会儿一直没人前来，便站起来四处看了看。
    这无恶殿侧殿与之前倒基本上没甚变化，该有的宝贝都还在，该有的气势都还有，雕梁画柱上的凶恶鬼，绕柱子的九头蛇，顶灯的骷髅头，一派肃杀邪恶气氛。
    是我在的时候，万戮门的风格。
    身处这种氛围当中，恍惚间，我却觉自己仿似还活着，掌握着生杀大权，过着天下苍生皆畏我的奢靡生活。
    我坐在椅子上，往后一倒，闭上眼，想当年……
    “笃”的一声脆响，从旁边正殿里传了过来。咦，这个时候，正殿还有人？我心生好奇，悄悄走了过去，倚在门口，隔墙听着那边一个苍老的声音压抑着怒气，说着：“门主进来行事，越发有违万戮门立派宗旨。”
    他的声音在空荡荡的大殿回荡，却在我的心里激起了千万层浪花的回响，是啊！对呀！没想到咱们万戮门中还有这般警醒之士！
    我觉得听墙角已经无法满足我了，于是我将门拉开了个缝，往外瞅，想瞅见到底是哪个老而不朽的英雄在发言。
    然而从我这个角度看去，先望见的却是正殿之上，坐在神龙长椅上的墨青，他面无表情，严肃得宛似殿中神像。与多年前那个总把自己藏在巨大斗篷之下的他全然不同。
    他而今这个坐姿，也与我之前在那个大椅子上或倚或斜或翘腿的姿势全然不同。
    他这样，更像是千年前流传下来的那个老魔王的画像，沉默且凝重，带着不怒自威的力量。
    我撇了撇嘴，在心里有点不甘心的承认，墨青到底是继承了那一门的血脉，现在一拾掇打扮，倒也不虚魔王之子这个名头。
    此时堂中无人，只有一个苍苍白发的老头站在他下方，老头拄着青钢拐棍，想来刚才杵在地上的脆响便是拐杖的动静。
    虽然只见了个背影，可我也把这老头子认出来了。
    我万戮门门徒千万，遍布天下的分舵也已数不清楚，我一个人断是管不过来的。于是便在门主之下，分东、南、西、北四个山主。这老头正是我在位时立的北山主袁桀。
    他是个顽固，阴毒，极其痛恨仙门的老头子。
    在入万戮门之前，他一家是被仙门屠了个干净的，从此，他专心修魔，见修仙者便杀。以前那些仙门里还传着“宁遇路招摇，不见北山主”这样的言语。他以前也算是我手下的一名干将，但凡有不知死的仙门来犯，让他去处理，准是没错。
    不过也因为这老头子的性格过于固执怪异，我与他也谈不上亲近就是了。
    想来也是，而今这换了主的万戮门，除了这么顽固的人，谁还会反对门主的意见呢。
    袁桀声色沙哑道：“以前推了山门之前阵法的门面，那是形式，倒也无妨……”
    噫，你这老头，说这话可就让我不开心了。那怎么能是形式呢，那是象征！是精神！
    “而今，那新山姜武一流，虽是祸害，需得剿灭，可无论如何我万戮门也不可与那千尘阁联手！”
    我挑了挑眉，新山姜武是个什么玩意儿我没听过，想来是近几年冒出来人物，可那千尘阁我却知道。
    与鉴心门一样，千尘阁乃十大仙门之一。在当年剑冢一战，他们也是出了力的。可因着这力出得不大不小，不似鉴心门这般锋芒毕露，所以我也没什么映像，而今提起来，比起记仇，我更记得的是他们阁主琴千弦，那可是天下闻名的大美人儿。
    而且他不只美，他还美得没有性别。
    千尘阁这一脉修的菩萨道，所炼功法，无男女之分，共男女之身，入门则开始模糊性别，功法练得越深，性别则越是模糊不清，近似那传说中的菩萨。而这琴千弦，大概就是这世上最像菩萨的一个活人吧。
    是以，他的美，男女通吃。
    犹记得我第一次听说琴千弦的美之后，还把他抓过一次，将他抓来关在地牢里，我逮着他看了一晚上，看得委实过瘾。现下想起来，还有点心痒痒，若有机会能再瞅他一眼，倒也不错……
    “新山位于仙魔两道势力交界之处。”
    墨青的声音拉回了我越跑越偏的心神，他冷声道，“姜武等人利用我两道矛盾，逍遥多时，而今与千尘阁联手，既能快速斩除此祸害，且不至于腹背受敌，如何不妥？”
    我咂摸，听墨青这般一说，也觉得是没啥不妥。
    我办事儿的原则便是简单、方便、快捷。是否与仙门联手，这并不重要，重要的是，想干掉这一伙人，最后这一伙人被快速的干掉了，就行了。
    我点头决定，嗯，这事儿就这么定了。
    “门主！”
    “行了，此事已定。”墨青打断了他的话。
    我也在这时落寞的叹了一口气，他年今日此门中，拍板之人，已不再是我……我这方气还没叹完，只觉堂前一股杀气扫来。
    往前一望，是袁桀目光阴鸷的盯住了我。
    此时刚被墨青否决了提议的他正是气得满脸铁青之际，我与他四目相接，只见他鹰隼一般的目光中陡然闪过一丝杀气凛冽的金光。
    “何人在此！”
    随着他话音一落，一道不见形的气刃劈空砍来，我心神一怔，刚想要躲，可芷嫣这具身体却忒不争气！竟是在强于她数倍的气势压力之下，浑身肌肉都僵硬得无法动弹！
    气刃转瞬杀至身前，我只道，完了，这下也不用愁纸钱愁身体了，我可以和芷嫣手拉手，以后一起在青青坟边玩捉鬼的游戏了。
    可便在这时，气刃至我身前却不知撞到了一个什么屏障，发出巨大的一声撞击之声，声音震得我退了两步，而屏障之外的那个侧殿的巨大石门，已经被震为了齑米分。
    墨青摆了摆手，让听见动静涌入殿中的侍卫退了出去，面上无丝毫表情泄露：“北山主过激了。”他瞥了我一眼，又望向袁桀：“是与我来报的线人罢了。”
    “属下知罪。”
    哼，什么知罪，我还不知道你这几个家伙的德性，这老头，不过是在墨青那里受了气，转头拿我撒气罢了。
    墨青没有处罚他，袁桀拱手告退，青钢拐杖杵在地上，一步一声脆响，离开大殿之时，他侧头看了我一眼。我亦是不避不躲的盯着他。
    他满是轻蔑的一声冷哼，随即跨出了大殿。
    我一挑眉梢，倏尔想起，如今我用的这身体也正是一个修仙之体呢。我撇了撇嘴，看在之前他说墨青行事有违立派初衷这种话的份上，我打算放过他的冒犯，不与他计较。
    这方刚盯着袁桀离开，身后却传来墨青的声音：“晚上倒是胆大。”我一回头，却见墨青不知什么时候已经入了侧殿，负手立在我身后三步远的地方，瞥了我一眼，“让你在侧殿等着，何不似白日那般规矩？”
    我随口扯了个理由：“白日在上坟，当然得规矩一些……”
    “哦。”他应了一声，可不过一眨眼的时间，黑影倏尔闪过，下一瞬间便立在了我身前，近在咫尺。
    我抬头望他，不明所以。
    我看见他黑色的瞳孔里清晰的倒映着芷嫣的脸：“也不似白日那般怕我？”
    他在怀疑我，可我不能慌不能乱，越乱越慌越易出破绽，于是我不动声色的应对他的怀疑：“师父，我这叫吓傻了。”
    墨青：“……”
    侧殿里霎时陷入了沉默，我清了清嗓子，不想让他继续沉思下去：“师父，先前我小憩了一会儿，又梦见路招摇了。”
    “嗯。”他一转身，缓步行至一旁椅子上坐下，倒不似方才正殿之上坐得那般威严了，他把弄着手里的一件玩物，“她在梦里如何？”
    我漫天瞎扯：“没如何，就只站着。不过师父，我认为一直让她入我梦也不是办法。”我向墨青一步步靠近，“她在暗，您在明，无论做什么您都失了先机，不如咱们先把她找出来吧。”
    墨青这才抬头看了我一眼，神色带着打量：“你能将她找出来？”
    “现下却是不能。”我走到墨青身边的椅子上慢慢坐下，与他中间只隔了一张方桌，我凑了半个身子过去，努力让自己的气息能吹动墨青的鬓发，“可若能有些书籍供我查阅，或许能找到前人之法呢。”
    我坚信墨青对芷嫣这具身体有好感的，要不然之前不会两次都这么容易的让我糊弄过去。
    可在我越来越靠近他脸颊的时候，一道无形的墙却隔在了我与他之间，我脸贴了上去，挤得有点难看，只好自己悻悻然的退了回来。
    他没有看我，只专心把玩着手里的东西：“你且说说，她是如何站在那方的，以怎样的神情与姿态。”
    墨青这个小丑八怪还真是奇怪得让我无法理解，他为什么会在意这么偏的点？我费脑转了个眼珠，扯道：“就……在半空中飘着，没什么表情。”
    “她不是让你烧纸吗？”
    “啊……对。”
    “不曾抱怨钱少？没有要求继续？明日呢？不烧了？”
    是的……钱少得要了鬼命了，明天肯定是要继续的，还得想办法让别人给我烧，不烧了那绝对不可能！我在心头戚戚然的回答了这几句，一抬眼，却见墨青正直勾勾的盯着我的双眼……
    我倏尔想起了很久之前，那个时候我还没有建立万戮门，我刚从尘稷山里面跑出来，误打误撞的救了还是小男孩的墨青，我带着他行了一路，他从来沉默寡言，穿着比他大太多的黑色斗篷，将脸罩着，不肯轻易示人。
    而有一天晚上，我喝多了酒，在尘稷山下的村子里找了个客栈住着，晚上迷迷糊糊的睡醒了，想要摸水喝。旁边便有只小小的手抱起了我的头，将水送到了我唇边。
    我看见了他的脸，布满了青痕，可怖得令人头皮发麻。
    他发现我在看他，水也没喂完，就急着要撤开手，情急之下，碗也碎了，水也洒了，他沉默的缩到了一边，手忙脚乱的将脸捂住。
    可我却没记住他脸上墨痕的形状，只记住了他的眼睛：“像装满了透亮星星。”
    我当时好似……是这般形容的。
    这个场景本是已在我堆积的记忆里蒙尘封存的，直到看见现在的他，记忆的尘布便被掀开抖了一抖一般，倏尔变得清晰起来。
    我往后一缩，不自觉的躲开了他的眼神……
    恍惚之间，竟有一种错觉，好似被他过于澄澈的眼睛，望见了灵魂。
