    第12章
    我躲开墨青的眼神好一会儿，侧殿里的沉默让我静下了心，我一琢磨，觉得不对。
    我躲什么？
    我路招摇放肆的活了那么多年也没瞅见过真的鬼。世上即便有人说见过鬼，也拿不出证据。这些虚虚实实的东西，向来都是传说。墨青他这般盯着我看，不过是对我白天一个样，晚上一个样有所怀疑罢了。只要我打死不认自己是路招摇，他还真能把我揪出来不成？
    我重振士气，打算再与墨青言语交锋几回合，哪曾想我这儿刚把脸转过去，却见墨青已经起了身，他背对着我，声音平淡无波：“明日千刃崖藏书阁，自去寻书吧。”
    说罢这话，他身影如被一阵风吹散，就这样离开了。
    我这一腔士气被挫了个彻底。明明想要的许可也拿到了，可这心里却总觉得自己好像在这场交谈中……输了一样。
    我有点不开心，回到戏月峰，本打算欺负欺负芷嫣，撒撒气，结果找了半天却也没在房间里找到芷嫣的魂魄。
    大晚上也不知跑去了哪儿，我出了房门，在戏月峰上搜寻未果，便随手逮了个路过的魔修，我一张嘴，本想问他有没有看到芷嫣，结果忽然想到这些人都是看不到她的，于是便临时一转话题：“风清月朗，夜色正好，想不想烧几张纸钱以慰寂寥啊？”
    魔修淌了一脸的汗，却也不敢冒犯我，只颤抖的问了句：“烧……烧给谁啊？”
    我一笑：“路琼。”
    魔修立即脸色大变，连忙挣脱了我，惊慌的左右看了一眼，话也没跟我说一句，连滚带爬的就跑了。
    怎么的，给你们开山祖师烧个纸就怕成这样了吗？我转身望了一眼主峰上高高的无恶殿，眯着眼琢磨，好你的墨青，这夺位之后的洗脑工作，做得也很是不错嘛。
    我回了房间，静静打坐，思考着目前这一片狼藉的生活，该入和去应对，找到出路。芷嫣也一晚上没有回来，直到朝阳初生，我被猛地撞出了她的身体。
    所谓一回生二回熟，这一次我立即淡定的飘在一旁，将手抱了起来，看见芷嫣回魂，她也不似之前那两次那般懵懂之后再惊慌，而是……
    直接惊慌了起来。
    “我要去救他！”她猛地从床上站了起来，起身便要往外面跑。
    我眉头一皱，唤了一声：“站住。”
    芷嫣堪堪立住脚步，一回头，看见我，急道：“沧岭被关在地牢，你们万戮门的地牢会吸人生气，你怎的不早与我说！”
    我回忆了一番：“我没立过这个规矩，想来是下面的魔修自个儿弄的。”反正地牢那种地方，抓进去关着的都是敌人，而我万戮门从来不对敌人仁慈，魔修们练功，其中一条众所周知的便捷之道就是抢他人功法，拿他人生气练功。
    那些负责看门的，守牢的，功法比较弱的魔修，无法打败外面的敌人，而这里被关着的，自是不肯放过。所以他们会在地牢里布个吸生气的阵，也不奇怪。
    细细算来，柳沧岭被关在里面应该一月左右了，一直被吸食生气，还能撑着没死，也是挺不容易。
    芷嫣一咬牙，眼眶竟是微微红了起来：“他都要死了，我都快害死他了……”她瞪我，“你为什么要把他送进地牢。”
    怪我咯？
    “啧，你们这些小情侣！”我唾弃道，“人要带你走的时候，你一百个不愿意，现在人要死了，这辈子也不会强行带你走了，你也一百个不愿意，你怎么干啥啥都不愿意？这么难伺候。”
    芷嫣还气得咬牙：“这能一样吗！我不与你说了，我要去救他！”
    “站住！”我再斥了她一句，“你知道被关在地牢的人要怎么救吗？”
    芷嫣这下仿似被我斥得稍微冷静了一下，她默了片刻，才垂头搭脑的往回走了两步，到我身前来，抽了抽鼻子，问我：“怎么救？”
    我往床上斜斜一倒：“站好，把眼泪给我擦了，先给我认两声错听听。”
    “……”我看着芷嫣咬唇磨牙的委屈模样，霎时间，昨天被墨青惹得憋屈的心情霎时就明媚开来，她道：“错了……我不该怪你。”
    我点了点头：“嗯，还有呢？”
    “求……指点。”
    我满足了，盘腿坐起来：“你是怎么找到地牢的？”
    “昨天你走了后，我在试你说过的飘不过三丈高，发现确实如此之后，我想试试入地能有多少，然后一直往下……便找到了地牢。”
    你这是把一个戏月峰垂直穿透了啊。
    我感慨，这丫头执着起来的时候，还真是让人吃惊，用魂魄的速度，哪怕是在晚上，入了地底，飘得最多也就与人走路一样快吧。往下面飘了这么久，也真是难为她了。
    “嗯，如此说来，柳沧岭被囚之地，约莫就是在这戏月峰下方的地牢里。”我捏着下巴思索，“戏月峰乃低等魔修所在之地，下方地牢守卫也是薄弱，可即便如此，以你的功力要闯进去还带人走，基本是不可能的。”
    “那你呢？”芷嫣问我，“你用我的身体，能进去带他走吗？”
    我瞥了她一眼：“是可以，但咱们就再不能回尘稷山了，计划全盘打破。”芷嫣唇角一动，我打断了她没出口的话，“我知道，你愿意，可我不愿意。”为了救个柳沧岭，让我离开尘稷山，从此少了那么多杀墨青的机会，我可不干。
    “所以你现在只有一个办法，那就是先利用你这门主徒弟的身份，去拿点灵丹喂给柳沧岭，将他的命吊着，再想办法买通或者威胁看门的几个魔修，借口你想独吞柳沧岭的功力，从而抹掉他们的阵法。待得柳沧岭自己法力恢复，你给他机会，让他自己逃出去。”
    听完我的话，芷嫣眼眸立即亮了起来：“路……”她这时似终于记起我之前嘱咐她的，说话要小心点这件事了。她没将我名字唤完，只用力的点了下头：“你真是个好人！”
    我摆了摆手，让她自己先去意痢
    等到傍晚，芷嫣终于忙完回来。她欢天喜地的告诉我事情都办成了，门主徒弟这个身份，果真好用。
    本来就是，戏月峰这样的地方能有多大点事儿，没什么是门主徒弟这个身份解决不了的。我告诉芷嫣：“今天算是给你放假。特许你为了救人而浪费时间，从明天开始，你白天好好给我烧纸，还得想办法发动别人给我烧。”
    芷嫣错愕：“还烧？昨天那么多都不够？”
    我将地府钱铺那些混账的规矩说与她听了，芷嫣听罢，愣愣的问我：“这样算来，你居然还能拿得到一百钱，他们也是放了很多水吧？”
    “你信不信今天晚上我就去地牢里放水，保证淹死里面那个。”
    芷嫣老实垂头认错。
    我看看外面天色，见太阳已经完全沉了下去，便不客气的往芷嫣身体里一撞，将她魂魄撞了出去，重新掌控了她的身体，我捏了捏拳头道：“你有空还真得好好提高提高修行，昨晚差点把你这身躯交代出去。”
    芷嫣一下就慌了：“怎么了？果然还是不能去勾引厉尘澜对不对？他是不是打你了？”
    “遇见北山主了。”我话音微微一顿，果然听见了旁边芷嫣狠狠倒抽冷气的声音，随即我才缓缓道出，“厉尘澜救了我，啊，不对，救了这个身体。”
    芷嫣默了一瞬，道：“我觉得……厉尘澜说不定也是个好人呢。”
    我冷笑：“呵，在你这儿，好人也真是挺好当的。”
    “其实你不在人世这段时间，仙魔两道也发生了挺多改变。万戮门在仙门里的名声虽然一直不好，可我在来的路上，听见山下顺安镇上的镇民们说，万戮门现在与以前大不一样了，把山前的杀阵也撤了，也不再下山扰民了，灾年的时候，还会施粥济民……”
    芷嫣越说，我拳头握得越紧。好啊，墨青，你这简直是把我万戮门开成了一个庙啊。
    你还施粥济民……父母官都没你干得漂亮。你这是要当佛祖啊！你干脆把自己炸了，拿血肉去泽被苍生得了！
    “听说前段时间欺负我的那些魔修，已经被罚下山去务农，让他们帮镇民们耕种粮食，我觉得这个办法比之前那种严酷惩罚好多了……”
    “哪里好？”我沉了脸驳她，“你道厉尘澜罚他们，只是因为他们欺负了你？”我冷笑，“天真，他们是想期瞒枉上，被厉尘澜发现了，才被责罚。厉尘澜心慈手软，留下这些人，迟早是祸害。”
    芷嫣似被我的模样惊了一瞬。
    也是，自打死了变成鬼之后，我身上的杀气戾气便没活着的时候那么重了，心性也不似之前那般锋利，还没这般对芷嫣说过话。可万戮门毕竟不是一个她这几天肉眼所见的这般平静安宁的地方。
    我道：“你知道这些人，是怎么来的吗？”我瞥了一眼外面的魔修，“他们一个两个要么是被世仇追杀，要么是被仙门围攻，走无可走，退无可退，最终投靠我万戮门。万戮门里，收的都是穷凶极恶之徒，都是被排挤遗弃之人。
    “当初他们入万戮门的时候，可都是发过永远忠诚于我的誓言的。我身为门主，冒天下之大不韪收容他们是恩，从此庇护他们是义，而我只需要他们回报我以忠诚。可若连这点都做不到，他便是不知恩，不知义，不知忠诚之人，见此种人者，杀。这是为我之后避免麻烦，也是为了坚持我自己的道义。”
    我转头看了芷嫣一眼，见她已全然愣住，我道：“现在你觉得厉尘澜让他们下山务农是好，咱们就走着瞧吧。看他对这种人用怀柔政策，最后，会落得个什么下场。”
    我出了小屋，依旧忽略外面魔修给我热情的招呼。掐了个诀，眨眼落到千刃崖上，向看守藏书阁的侍卫报上了路芷嫣的名字，他们便也没加阻拦，让我进了门去。
    我依着记忆，直接上了三楼，在东南角的书架上找到了记录着灵异神怪的书。我盘腿一坐，将书本放在腿上翻看着，但见其中都是一些关于什么什么人，在什么时候，遇见了什么事的记载。
    并无细致的分析，更别说有什么关于魂魄昼夜交替之类研究了。
    我将书本翻到了后面一页，但见其中一个故事记载了在某年某村，有某妇人，在断气三天之后，倏尔自棺材中坐起，形貌与生前一致，却只是神态，语气与记忆全然相别于之前，就像是身体里忽然住进了另外一个人一样。
    “……方士称此谓，借尸……还魂。”我跟着读了出来。
    却哪曾想旁边倏尔传来一个声音：“哦，世间倒真有借尸还魂一事。”
    我转头一看，惊诧的发现，竟然是不知道什么时候，墨青竟身着一袭黑袍，来了这里。他此时斜倚着阁楼窗边，静默伫立。他背后的窗户大开，夜幕已是漫天星河，他便像是站在那万千星光里，眸色幽深的盯着我。
    我一时怔愣得，忘了将书阖上。
