    第13章
    我沉默的与墨青对视许久。
    内心闪过了无数念头。他在这藏书阁里呆了多久？看着我上来的？还是等我来了才过来的？我刚才除了读这个故事以外，应该也没有情不自禁的呢喃别的言语了吧？
    不管如何，如今这个小丑八怪盯人的模样，已经不像是能用普通手段就能糊弄得过去的了。
    于是我打算采用一下非常手段，展现一下自己不一般的演技，我拿捏着白日里芷嫣的模样，弱弱的倒抽了一口气：“啊，门……门主。”我佯做被吓了一跳的模样，“您什么时候来的？”
    像是错觉似的，墨青眉梢微微一动。片刻后，他便挪开了目光，在书架上扫了一圈，语调平淡的问我：“方才那借尸还魂的故事，可有后续？接着读。”
    我看了看书：“没后续了。”我叹气，“翻看许多，都是记载了一些没边没际的怪异故事，招鬼之法却是一点没有，想来这世上鬼神之说也委实虚幻呢。”
    我说完这话，拿眼瞅了墨青一下，只见他看着书架上的一本书，冷漠道：“鬼神之事若是虚幻，我留你也无甚用……”
    “哎哟。”我觉得自己演不下去了，芷嫣的脾性与我相差太大，我无法想象出她那鸡大的胆子，在这样的威胁下，能做出除了哭以外的别的反应，于是只好自己操刀上。我眉眼弯弯的笑看墨青，“师父您可真会开玩笑。这儿这么多书，可见历史上撞鬼的人还是挺多的嘛。我猜十之八九都有呢，只是大家看不见摸不着罢了。我再找找别的。”
    我站起身来，立即离开了墨青的视线。
    即便我知道，在这藏书阁里，不管在什么地方，只要墨青想看，他都能看得到。
    可我看不到他，心里便轻松了许多。
    都怨芷嫣这破不经用的身体，要稍微能干一点的，有个北山主那样的功力，我今晚就能把墨青给干下来！
    我躲到角落，随手抽了本书出来打掩护。掩着掩着，我忽然觉得，我自己现在真是活得忒没意思了。要钱钱没有，要杀墨青，却杀得这般委屈磨叽。
    我花费这么大心神借尸还魂，可不是为了这般窝囊的活着的！
    躲避，并不能解决问题，我要迎难而上，就用现在这个身体，勾引到墨青，让他喜欢这身体喜欢到即便知道里面住的是路招摇，他也不敢动手！此为上上之计。
    若是达不到那种程度，被墨青发现我是路招摇了，那我就和他拼个命，反正我都是死过的人了，最坏坏不过之前在坟头飘，这次还能拖上芷嫣垫背！没什么大不了的！
    我心一横，从书架后面走了过去，但见墨青此时正在两个书架之间，自己也取了一本书在随意翻看。我带着笑，缓步行了过去：“师父也对这些书感兴趣吗？”
    “嗯。”他转头看我，“我比谁都更想找到她。”
    哼，我就知道。
    我面上不动声色的靠近墨青，目光只直勾勾的盯着他身后肩膀上的一本书：“哎呀，这本书好厚，像是有什么记载的样子。”我说着，靠近了墨青，站在他身前，手掌贴着他耳朵的轮廓，伸了过去。
    墨青眸光一抬，盯住了站在他面前的我。
    芷嫣的身体比墨青矮了半个头，我手从他肩头，贴着耳边的位置伸过去，便像是要抱住他的脖子一样，姿势……暧昧且撩人。
    我抓住了书架上的那本厚书，书在上面卡得紧，我心里高兴，就是要卡得这么紧才好啊！可我的高兴只能压在心里，面上却做一副懊恼撅嘴的无奈模样：“怎的拿不出来。”我故作用力的拿书，手臂却轻轻在墨青耳边磨蹭。
    若有似无的触碰，轻轻挨着他略带冰凉的耳廓。不知他是怎么想的，反正我的手臂是有一点点小小的痒。
    墨青没动，于是我觉得我勾引得还算成功。
    我的目的就是接触，接触，近距离接触，然后让他爱上这具身体。
    民间那些无聊话本动不动就让女主人公一脸哀戚的说，原来你爱上的只是我的肉体。啊，那不然叻，他要只爱上你的器官不是更吓人。什么触及灵魂的爱，那是虚的。我修魔，不整这些玩意儿，咱们就来实实在在的，爱，就爱这具肉体。沉醉，迷恋，享受于感官的快乐，然后不可自拔。
    在我更进一步想往他怀里靠的时候，书架上的那本卡得死紧的书却在这时候一松，好似被什么力道引到我的手里一样。
    书拿出来了。
    墨青说：“去一边看。”
    正直，严肃，没有一点情绪波动。
    我抱着书，摸了摸鼻子，在心里反思，难道当初我给墨青找的师父，是个修仙的老道长或者修佛的老和尚？还是说他在几十年的看山门的生涯里，已经顿悟飞升，从此灭了七情六欲，不在三界五行中了？
    我抱着书退了一步，打算换个策略，于是我盯着他，站了一会儿。
    墨青察觉到我的眼神，又抬头看我，四目相接的一瞬，我便明媚的笑开：“果然呢。”他沉默的等着我下一句话，“师父，你的眼睛漂亮得和装了夜空里的星一样。”
    墨青闻言一怔。
    我在心里给自己画了个小勾勾，果然呢，身体撩不动，咱们就先撩个言语的。
    我向前行了一步，让声色变得有些喑哑：“师父，我觉得我好似被你的眼睛……迷住了。”我再向前一步，步步紧逼，然而便在此刻，又是一道无形的屏障隔在了我的面前。
    我鼻子撞了上去，又撤了回来，摸了摸被撞得微红的鼻头，不甚好意思的自语道：“哎呀，差点就情不自禁了……”我羞嗒嗒的垂下头，又羞嗒嗒的看了墨青一眼，“师父……”
    “咚”的一声，一本书自书架上落下，径直砸在我脑门上，我抬头一看，头上的书都放得好好的，只有这本落下，我反应过来是墨青使的坏，回头看他，只见他不动声色的垂头看书。
    “一边去。”他如此说着。
    啧，方才不都被勾引得愣神了吗，这怎是个心性不定的主。我悻悻然的走到一边，找了个椅子坐下，抬眼瞅了墨青一眼，便在瞅他的这一瞬间，竟发现他却也是在看我。
    四目再次相接。这次，却是他转开了目光。
    他垂搭的睫毛遮住了他所有心思，让人窥探不得。
    不管他想什么，我垂头看书，心里琢磨，等待会儿我去还书的时候，我再伺机而动……我心头念头还没落地，却倏尔觉得一阵风过。
    我再一抬头，阁楼里已经没有了墨青的身影，大开的窗户将外面千刃崖上的风收揽进来。
    咦……走了？
    我捏着下巴琢磨，墨青他现在离开，若不是有急事传音入密，那就是为了避我而走？
    我阖上书，得意一笑。墨青啊墨青，看不出来，原来你竟是个小闷骚嘛。被人撒娇，被人夸奖面上不动声色，其实内心已经悄悄暗爽发抖了吧，看这都羞得开始躲避了。
    得了，我在椅子上翘起了二郎腿，我可算知道他喜欢哪个款了。
    以后对症下药，哼哼，还怕治不了你这个小丑八怪。
    在藏书阁看了一夜的书，我彻底放弃了从这里找到解决办法的念头。看来，我和芷嫣的现况是没有改变的，暂时只能白天给她，晚上给我这样交替着来。
    看来现在，就只有赶紧烧纸钱，给自己凑个还阳丹了。
    我回了戏月峰，小院里果然又没看见芷嫣，想来她应该又当了穿山甲，下地牢去看柳沧岭了。
    我闲来没事，便在屋里打坐，将芷嫣这一身练得乱七八糟的气调理了一下，待将她浑身气息调了一个周天，我睁眼，远处山头已经擦亮。我沉下心神，在太阳初升之际，任由芷嫣回魂，将我撞了出去。
    我回归魂魄之体，而芷嫣则坐在床上，有点惊奇的摸摸眼摸摸耳朵：“咦，我怎么感觉，我的五感好似灵敏了许多。”
    “你以为你身体里住的是什么人？”我催促芷嫣，“天亮了，赶紧找人给我烧纸去。”
    “我先去给沧岭拿灵丹去。待会儿回来路上再找人给你烧。”说完她穿着身体就跑了。
    我一咋舌，觉得给芷嫣出主意，让她去救柳沧岭，这也是个麻烦。而且柳沧岭还是鉴心门人……我活着的时候，因活得太过招摇，所以和十大仙门皆有过节。而与鉴心门，过结更是尤其的深。
    春日已近末，阳光比冬日更灼人了些，天地将白日阳气更甚。连着折腾了几天，我这鬼魂之体也有些乏了，便躲进了床榻里，闭上眼睛浅浅睡了一觉。
    这一觉径直睡到了天黑，傍晚之际，听得芷嫣叫我，我才清醒过来。
    芷嫣是一脸的疲惫：“今天我好不容易诓了十来个小孩给你烧纸钱了。你的名声也忒差了点……走遍整个顺安镇，就没有听到你名字不躲的。”
    我撇嘴：“顺安镇没有，你便去远点的地方呀，四合州，江城，那里什么人都有，你给支个地摊，烧纸送点什么。”
    “你自个儿去吧。”芷嫣说着便往地上倒，“这昼夜没停歇的，我不行了。”
    哟嚯，现在还学会反抗了。我嫌了她一句没用，随即撞进那身体里，自己活动活动了胳膊腿，然后捻了个诀，眨眼便行至江城。
    江城算是正处在仙魔两道势力交接处的一座自由的贸易大城。仙道魔道之人，接混迹其中，鱼龙混杂，可也十分热闹。白天夜里皆是如此。甚至有时夜晚比白日还要热闹一些，花街柳巷，酒楼客栈，总是人声鼎沸。
    我买了香蜡纸烛，在花街小桥之上，当真支了个摊，撑了块布，写道：“千山万水总是情，烧点纸钱行不行……烧钱送……”
    我拿笔支着下巴，正想着要送个什么玩意儿才比较吸引人。旁边忽然传来一个男子的笑声：“居然还有支摊让人烧钱的。倒是奇见了。”
    我转头一看，只见来了三个男子站在那方，皆是精干的短打扮，为首的那个一头冲天短发，笑得十分张扬。我看了他一眼，问他：“要来体验一下吗？”
    男子见我与他搭话，大咧咧的向我走来：“好啊，烧给谁。”
    “尘稷山，路招摇。”
    每一次，这六个字一出口，总是有人变脸色。这次也不例外，那男子身后两人的脸，霎时便沉了下来，警戒的盯着我。一人唤了男子一声：“阿武。”
    被唤作阿武的男子却表情没什么变化，反而蹲在我的摊前，捡了几张长钱：“啊，路招摇啊，女魔头，只可惜死得早，我超欣赏她的。”
    “哦。”我问，“你欣赏她什么？”
    他咧嘴一笑，显得张狂：“听说很漂亮，且难以驯服。”
