    第14章
    驯服？
    敢把这个词用在我身上的，我活着没见过，死了倒终于是看见一个了。
    很好，小短毛，你成功的引起了我的注意。
    我不动声色的点了蜡烛，让他先烧钱，他也配合，没有废话，专心烧纸，还拿了三根香，像模像样的拜了拜，闭眼道：“女魔头女魔头，愿你在天之灵，保佑我早日实现我的愿望。”
    我这个本该是在天之灵的，现在正一脸冷漠的蹲在他面前给他递纸钱。
    他这愿望既是许给我的，我便问了句：“你有什么愿望要实现啊？”虽说问了……也不一定帮他实现就是了。
    小短毛咧着嘴笑：“我就想杀了厉尘澜，将他取而代之而已。”
    哟。我眉梢一挑，眼眸一亮，好巧啊少年，我也是哎！咱们是竞争对手啊！
    听他说这话，他身后又有人喝止般的喊了他一句：“阿武！”
    “哈哈哈，好好好。”他摆了摆手，“不说了不说了。”他往身后看了一眼，“你俩也来烧烧呗，咱么以后入主万戮门了，路招摇也是开山祖师嘛，前辈，得祭拜上供的。”
    好小子！真懂规矩！我欣赏你！
    身后两人是一脸的不乐意，但碍于小短毛发了命令，他们也都上前来拿纸烧了。他们烧得安安静静，我也不找他们搭话，去往花街的桥上有人来往，我见了便吆喝了一句：“哎，人生自古谁无死，烧点纸钱行不行。”
    行人看了我一眼，全部扭头就跑，直喊晦气。
    小短毛在我面前笑得前仆后仰：“你这样喊，谁来烧呀。”他说着，站起身来，“我帮你吧。”他拍了拍衣裳，正适时有个路人与他擦肩而过，他将人后襟一拎，脸上的笑微微收敛了一点起来，凶戾的杀气自然而然的流露了出来，“这里有小美人儿需要帮助，你没看见么？”
    路人一脸冷汗，抖抖索索的过来烧了钱。
    我望着他，只觉得无比欣赏。是的，我万戮门就是需要这样的人才呀！
    满脸凶恶，有情怀，有梦想，说一不二！笑起来放肆张狂，威胁人毫不手软。我现在要是有以前的功底，绝对当场就找此人切磋一番，探探他功底，要是妥当，我必将此人收在门下，当未来门主培养呀！
    才不要墨青那个小丑八怪将我的魔教当庙来开呢！
    小短毛在桥上兴冲冲的帮我抓人来烧纸，他的两个手下在旁边一边烧一边嘀咕：“他玩高兴了又得误事。”
    另一人答：“我是劝不住了，让他误吧，对方也该习惯了。”
    “哎……我先去报个信儿吧，你这边盯着。他玩完了赶紧带他过来。”
    嗯，听他们对话，这个小短毛还有点任性脾气？
    很好，我喜欢。像我的风格。
    把路过的行人给我抓了一排过来，挨个排着队烧纸了，小短毛很得意的抱起了手，走到我面前，拿大拇指指了指他们：“小美人儿，这么多人够烧你这些纸了吧。”
    我往后面一看，粗略估计有大概五六十个，算上刚才闹腾的时间里烧完纸走掉的，约莫今天能有八九十个给我烧纸，再加上芷嫣白日诓的那十来个小孩，我阴间账户上，应该有一万钱了，可以去买神行丸了！
    一瞬间我只觉得这个小短毛真是合我胃口极了！
    我招手让他过来蹲下，我拍了拍他的肩：“我……”
    他也拍了拍我的肩：“我很欣赏你嘛小美人儿。”
    哎？
    他摸着下巴思量：“一般人不敢支摊出来给路招摇烧纸钱的，你敢。一般人也不敢直视我的眼睛的，你也敢。一般人看着我这么威胁人，早吓得浑身发抖不知所措了，可你还能这般坦然处之，嘶，要不然，我把你收入旗下好了。”
    嗯，不愧是我看中的人，居然连想法都和我这么像，我欣赏他，想收了他，原来，他也是这么想的……
    若换了以前，我必定要好好驯服驯服这个桀骜的小短毛。让他对我俯首称臣。
    可惜现在不行了。
    没身体，没精力，也没那个地位了。
    我怅然一叹：“不了，我还有自己的事情要做。多谢你今日帮我。”
    小短毛挑了挑眉：“好。”他站起了身，“我乃新山姜武，近来都呆在江城，你若是想通了，都可以来找我。”听他这话，旁边的属下急了：“阿武，这人来历不明，你！”
    “她给路招摇烧纸呢，总不能是厉尘澜的人吧。”他说得直白，还转头问我，“是吧。”
    我笑而不答：“下次找你喝酒。”
    小短毛笑开：“小美人儿，我盯住你咯。”言罢，他带上那他属下转身离开了。走了几步，又转过头来，喊了一声：“哎，你们几个排队的，不要让我知道你们没烧完纸就跑了哦。”
    我感觉排着队的所有人皆是一个寒颤，随即集体沉默。
    直到他走远了，身影在花街的灯光里再也模糊不清，还排着队的这十来个人皆狠狠的松了一口气，面前这位烧纸的路人更是抬手抹了抹额上的汗，手都抖得拿不住纸了。身后有人骂道：“这个穷凶极恶的家伙，到底什么时候才能离开江城。”
    “这么大个刺头，也不见万戮门来将他拔了。”
    “你懂什么，这姜武为什么呆在江城不肯走，不就因为这儿是仙魔两道势力交接处吗，仙门不好出手，他们万戮门也不好出手，谁先动手，谁就腹背受敌。”
    前面一个抖着手将纸烧完的人走了，后面一个也蹲下来烧，一边烧一边念叨：“我倒希望路招摇复活了，两个都是心狠手辣凶狠暴戾的主，带着彼此一起去地狱最好。”
    我一边递纸给面前这个人，一边想，少年，你还是太天真了。如果我复活了，你就不怕我和他强强联合，到时候你们这些仙门人士市井小民，不是活得更加水深火热了吗……
    不过说来，这新山姜武我好似前段时间在哪儿……啊，对了，我想起来了。上次去无恶殿，在侧殿的时候听到墨青和袁桀在争执，其内容不就是要不要联合千尘阁的琴千弦杀姜武吗。
    我摸着下巴想。
    若是我在世，这样的人若能收服，必定是要收服的，可若收服不了，那必定也是要铲除的。毕竟不能为我所用的老虎，都是和我抢地盘的老虎，容不得他。
    只是现在我不是门主了，这些事也轮不得我来心烦。他们给墨青添乱，我巴不得是越多越好。到时候浑水摸鱼，只要墨青脑袋是我拿下的，别的，你们怎么折腾，也都无所谓了。
    这方烧完纸，我兴冲冲的去了亡魂鬼市。
    将芷嫣的身体一脱，我以魂魄之体，终于没再被门口的看门拦住了，我迈进神行店铺的大门。在里面深深吸了一口气――
    清爽啊！
    有钱的感觉就是不一样！
    我背了手，在店里面看了看，和那回魂铺一样，其实没什么好看的。就是一张黑布罩了一个柜台，上面挂着几个牌子。神行一日，神行一月，神行一年，神行永久。
    我对比了一下价格。
    神行一日是五百钱，神行一月是一万钱，一年是十万钱，而永久则是一百万钱……
    就算是普通人，按照一人一天一千钱的额度来算，每天有十个人给他烧钱，那也要烧一百天……而我……按照一天十人给我烧一百来算，要烧一千天。
    你们这些鬼市做生意的，怎么不干脆去抢？比我活着的时候还流氓。
    “掌柜。”我从在柜台上拍了拍。
    一脸干瘦的掌柜从柜台后面撩开黑布，露了个头出来，盯着我：“干啥？明码标价，直接买。”
    “我觉得你们这个价格不合理。”
    掌柜看了看我，然后又转头看了看别的东西：“路招摇是吧，咱们鬼市卖给行善积德的人和你们这些作恶多端的人的东西，价格是不一样的。你看到的东西的价格，是根据你生前品行来定的。嫌贵，就去买还阳丹，回去做点好事啊。哦，还阳丹更贵，呵呵。”
    我……
    你们不仅烧钱看人给钱，买东西还看人喊价呢！
    简直无法无天！
    我一咬牙，狠狠的拍了一下柜台，我目光阴鸷的看着掌柜，掌柜仿似被惊了一跳：“你要干什么……我告诉你，这可不是在阳间，这儿是有天法的，你要干了坏事儿，笔笔给你记在账上。以后日子一天不如一天。”
    “……给我拿个一个月的。”
    “啊？”
    “神行丸，给我拿个一个月的！”
    出了神行铺，我又狠狠瞪了那懒洋洋的店小二一眼。店小二默不作声的受了，转身悄悄去抹了下额头。我听见店里掌柜和他在嘀咕：“这些坏人死了也凶得厉害。”
    小二应：“她还瞪我呢……掌柜，我怕……”
    啧，这个亡魂鬼市，等我不用你了，迟早想办法给你拆了。
    我磕下神行丸，当街飘了飘，只稍稍一用力，霎时速度就快得和人走一样了！
    在身边所有慢吞吞飘着的鬼面前，我快得就像一匹奔腾的野马。我在鬼市使劲儿飘了一会儿，快捷的速度让我心旷神怡，方才的不悦也散去了些，我心情愉快的穿上了芷嫣的身体，回了戏月峰，可刚刚一到戏月峰，天变亮了起来，芷嫣霎时回魂。
    我被撞出身体，刚想给她转圈圈炫耀一下，却听芷嫣惊恐的跟我说：“不好了！沧岭他打算从地牢里逃出去了！”
    我挑了下眼角：“身体恢复得蛮快的啊，这才几天时间，让他赶紧滚吧，你以后好好练功，专心给我去找人烧纸，江城是个好地……”
    “他打算来带我一起走！”
    我一默：“哈？他们鉴心门的是不是脑子有坑？”
    就知道给我找事儿！
