    第15章
    “你别搭理他。”我道，“让他自个儿折腾，我还不信，就他恢复了那么点的身子，还能从戏月峰下顶着魔修杀上来不成。”
    “就是不能让他杀上来啊！”芷嫣红了眼眶，“他要是死了……怎么办。”
    我一脸冷漠的看着她：“那就是命啊。”
    芷嫣紧紧咬着嘴唇：“可我……不想让他死。”她一双波光潋滟的眼睛紧紧的盯住我，满满的委屈与可怜，“大魔王……”
    我拳头紧了紧，咬了咬牙……所以说，这些名门正派的，就是麻烦！
    “你听好，这是最后一次……”
    “大魔王，你真是好人！”她想扑过来抱我，我喝了一声：“站好。”她规矩的立了正。我往床榻上一坐，翘腿，抱手，问她，“把详细情况给我说说。”
    “我每天白天会去给他送灵丹，然后昨天我把所有的灵丹都给他了，告诉他，日后我不会来了，让他自己伤好了就逃出去，可他……还是想让我和他回去。昨天晚上，我以魂魄之体入地牢去看他，却见他……将所有灵丹都吃了……”
    “一天吃这么多灵丹，小心经脉逆行啊。”
    “我离开的时候，他一切尚且还好。我知道他，他一定是觉得我被魔道所惑，想尽快带我离开。”
    我捏着下巴想了想：“你干脆将计就计。吃了那么多灵丹，调息打坐也不是片刻便能好的。你先去找柳沧岭，帮他在牢里守着，不要其他看门的进去打扰到他，以免增加走火入魔的风险，待得柳沧岭调息罢了，你便让柳沧岭协助你演一出戏，让他挟持你，带你出谷。”
    “让他挟持我？”
    “对啊，要不然，你天天去看柳沧岭，回头他跑了，第一个怀疑的就是你。万戮门里最干不得的便是吃里扒外和背叛。”
    芷嫣弱弱的说了句：“可你现在就在教我干这个事儿啊……”
    我这是为了谁！
    我斜了她一眼，她自觉闭嘴。
    我接着道：“你让他挟持你，你是门主徒弟，戏月峰地牢里的侍卫肯定不敢莽撞。必定会往上去报。趁着这段时间，你们一定要逃出万戮门，找个地方躲起来。咱们约个地方，到了晚上我来找你，上你的身，把柳沧岭打跑，赶他回鉴心门。如此，你便算救了他，我也摆脱这个麻烦了。”
    芷嫣听得连连点头，等我说完，她起身就往外面跑：“那我先走了。”
    看她跑出门，我也慢慢的站起来活动了一下。然后一闷头，往地里钻了下去。垂直往下，不肖片刻便落到了山下地牢。
    柳沧岭此时正在我对面的牢房里打坐调息，他面色不太好，应该是调得十分痛苦。
    没一会儿，我便听到有脚步声嗒嗒嗒的跑了进来，芷嫣一冲进牢门，看见了我，倒抽一口冷气，满脸惊愕，我在她开口之前便道：“昨天去买了神行丸吃了，这一个月的时间能飘得比人跑的还快一些。我一起和你在这儿守着，要出事情，我还能给你出主意。”
    芷嫣点头，安静的走了过来，在柳沧岭牢房前静静蹲下，看着眉头紧锁的他，满脸担忧。
    “你这般喜欢他，以后你当真能手起刀落，取他父亲的项上人头？”
    芷嫣垂头不说话。我也没再多言。
    这一等便等到了下午。地牢里看不见天日，可我隐隐感觉这时间都快到太阳落山了。
    柳沧岭的面色趋于缓和，终于是慢慢睁开了眼，而睁眼的一瞬就看见了芷嫣在自己的面前，这个一直表情很刚硬的正派青年，霎时眸色便软了下来：“芷嫣。”
    芷嫣却在这时收回了担忧，抹去了眸中情意，故作疏离道：“我是看在自幼一起长大的份上才来帮你的。”
    柳沧岭一愣：“帮我？”
    “我如今是万戮门中人，待会儿你可以假意挟持我，我们趁机逃出尘稷山。”
    柳沧岭面色一喜：“你愿意同我离开尘稷山？”
    “我只是……”
    “行了。”我在旁边打断芷嫣想要解释的话：“你跟他解释个什么劲儿，糊弄过去得了，赶紧让他出来。”
    芷嫣果然闭嘴，提气运功，一记剑气砍在牢门的锁上，然而牢门纹丝不动……
    芷嫣有点尴尬……
    我挑了挑眉梢，看来，我不在这世上，他们十大仙门没有压力，连徒弟都教不好了。
    柳沧岭见状，伸手要去拿自己身侧的佩剑，可他的佩剑早在那日他昏迷之时，被我拿去挡墨青的攻击了，已经便成一团废铁丢在那山谷里。柳沧岭也只得运了气，以指做剑，用剑气砍在牢门上，这次牢门应声而破。
    他倒是有几分真本事。
    然而，牢门之上有封印，砍开之后，外面的狱卒很快便察觉到了，连忙冲了进来。
    此时芷嫣已经配合柳沧岭站好，任由柳沧岭的手指掐住了她的脖子。
    “让开。”柳沧岭道。
    狱卒见了是芷嫣，一时面面相觑，有点犹豫。
    我在旁边有些着急：“你要烘托气氛啊！”我教芷嫣，“说自己好害怕，让他们赶紧让开，说这个家伙把你脖子掐得好疼！你演得真一点好不好！”
    芷嫣这才被我骂醒过来似的，连忙哼哼了出来：“我好怕啊，好疼啊……你们快让开啊，他要杀了我了……”她说着这话，柳沧岭却是一个愣神，微微把手拿开了些，竟是以为自己当真弄疼她了。
    我觉得这些仙门的弟子简直蠢得没救了……
    “把他的手盖一下啊盖一下！逼迫他用点力啊，你们俩怎么都不走心呢？”
    我一路跟着指导，总算是让他们从地牢里行到了地牢外。
    看守戏月峰地牢的守卫不多，围了一圈，我一扫，粗略数出十来个，我琢磨，如果光是这些人的话，凭柳沧岭刚才那两手，欺负他们还是不在话下的，只是不要再多来一些……
    “北山主正在附近，快去请他来。”
    我陡然听见一个守卫对另一个说出了这句话。当时心底一个咯噔，立马给芷嫣说：“那个，转身要去通风报信的那个，让柳沧岭立即给撂倒。这圈的，全部打晕。”
    芷嫣与柳沧岭也不愧是从小一起长到大还有过姻亲的小伙伴，也不知她是怎么和柳沧岭交流的，只见柳沧岭下一瞬间，指尖剑气一出，转身欲走的那守卫霎时扑倒在地，挣扎了好久也没再爬起来。
    其他人见状意欲围攻，这下芷嫣总算找到点感觉了，自己喊了出来：“啊啊，别别别。”
    守卫们也只好退下，趁此机会，柳沧岭周身运气，正是要动手之际，天边忽然一个雷霆炸响落了下来，青钢拐杖杵在地上：“咳咳。”北山主咳了两声，“老夫却是不知，而今尘稷山，竟还有尔等宵小作乱的余地。”
    北山主……我承认他现在说这话确实很长咱们万戮门的威风……但我现在也终于体会到了，站在万戮门的敌对面，且无力反抗的时候，内心是有多么的破碎。
    北山主出了名的讨厌修仙者，而今一个修仙者挟持了另一个修仙者，我看他这阴鸷的眼神，想着上一次我用芷嫣这身体，在无恶殿侧殿被他看到时，他那一声冷哼……
    嗯，他估计是打算把芷嫣和柳沧岭都在这里给一并弄死了，最后大不了和墨青说个误伤。
    墨青还真能为了芷嫣这个身体和北山主开撕不成？
    我一抬头，从戏月峰这山脚往远处一看，夕阳正斜，缓缓往山下沉去，跑是跑不了了，搏却能搏上一搏。
    “拖时间。”我道，“和北山主拖时间。”
    芷嫣一听面前这老头竟然是北山主，这下是不用装脸色也有点白了。见北山主上前一步，她立即道：“北山主救我啊。我是门主徒弟……”
    袁桀一笑：“小丫头，你既是门主徒弟，也是我万戮门的线人，帮我万戮门做事，我自是得救你的。”
    言罢，袁桀青钢拐杖往地上一拄，空气中的压力激增。我身为一只鬼，是感觉不到压力的，但旁边草木摧折，袁桀身旁那些守卫立即露出了痛苦之色，而迎在正面的芷嫣直接被被震出了一口血来。
    柳沧岭见状大惊，正要回护芷嫣，袁桀凭空一抓，芷嫣的身体立即被抓了过去。
    袁桀提住芷嫣的喉咙，将她往旁边一扔，芷嫣倒在地上，不停喘息。旁边守卫倒是更紧张的在询问：“姑娘没事吧姑娘还好吧？”是抓紧了一切时间在讨好她。
    袁桀却头也不回的冷冷一笑：“倒是辛苦你了，老夫这便将这逃窜的贼子，处理掉。”
    他话音一落，杀气向着柳沧岭而来。
    柳沧岭忧心芷嫣，可也知此时芷嫣不在他身边更好，当即全心应付袁桀，袁桀的青钢拐杖舞得一点也不像一个老人家，竟比五年前我见他最后一面时，还要精进了许多。
    老不死的，大概就是说的这样的人吧。
    两方实力差距巨大，柳沧岭没接两招便被打得飞了出去。他在空中一个旋身，让自己双脚稳妥的落在地上，他一抬头，目光中神色仍是毫不示弱。可嘴角已是有压制不住的血液流了出来。
    “哼，鉴心门人。”袁桀一声冷哼，“先门主与十大仙门剑冢一战，你们出了不少力啊。老夫今日，便要帮先门主，出一出这口恶气！”
    咦……老头子……
    你忽然这么说，竟搞得我心情有点……复杂……完全不知道该开心还是难过啊。
    他青钢拐杖再是一舞，杀气扫出，柳沧岭径直被强大的杀气吹到了牢门旁石柱上，狠狠一撞，像个布偶一样掉了下来。
    袁桀正要上前之际，却被人拽住了衣袖，却是芷嫣，她嘴角的血都还没抹干净，就这样直勾勾的盯着北山主。明明平时那么胆小的一个姑娘，此时却倔得像一根钉死了北山主的钉子：“别打了。”
    袁桀冷哼，一扶衣袖，甩开了她：“门主徒弟，竟在帮挟持者说话吗？”
    芷嫣又抓住了他的腿，满眼皆是泪：“不要打沧岭哥哥了。求求你！”
    柳沧岭闻言，咬着一嘴血抬头看她，目光极是动容。
    袁桀眉眼皆冷，踢开芷嫣，他这个动作惹怒了柳沧岭，柳沧岭一声厉喝，杀上前来，毫无意外的，未近袁桀的身，便被狠狠打开，这一次，柳沧岭倒在地上，呕了一地的血，挣扎着爬不起来了。
    再有一击，便能杀了他，
    忽然之间芷嫣不知道哪来的力气，挣开拉着她的守卫，扑上前去，拦在柳沧岭身前：“别打了！”她跪在地上，张开脆弱的双臂，就像护着鸡仔的母鸡。
    可在杀戮者的眼里，她也不过是只母鸡罢了。
    袁桀脚步未停，手臂一抬，青钢拐杖迎头打下！身后的守卫都进的喊了出来。
    我眸光瞥见天边夕阳沉下，最后一丝余晖在山头上消失，我眸光一沉，身形一移，撞入芷嫣的身体。霎时之间，这具身体里的疼痛席卷我的灵魂。
    头顶之上袁桀青钢拐杖所带的压力也像要劈开这脑袋一样，让人耳朵一片嗡鸣。
    我咬紧牙关，压死胸中翻涌的腥气，急速调动这身体中的所有力量，使之聚之一处，我一声沉喝，周遭一片死寂，青钢拐杖在我头顶之上堪堪停住。
    我一抬头，颈椎发出“咔咔”的声响，眼眸杀气凝成刀，盯住北山主那双阴鸷的眼睛：“叫你别打了，听不见吗？”
    话音一落，力量炸裂，在我的力量与袁桀青钢拐杖的交接之处，磅礴的威力横扫四方，似一把圆形的巨刀，将周围的山石与牢门，砍了一个深深的凹陷进去。
    山石陷落，在周边砸下，空气一片尘埃，十来名守卫在一旁口瞪目呆，噤若寒蝉。
    芷嫣以魂魄之体在我身边嚎啕大哭。
    而北山主望着我，眼里神情，惊愕非常：“你……”
    正是僵持之际，身边倏尔传来一道冷喝：“住手。”
    袁桀往旁边一望，收回拐杖，向后一退，所有守卫立即趴在地上跪好了行礼：“门主。”
    我一转头，但见那一袭黑袍已经行到我的身前。
    方才那一击已经用光了这身体里所有的力气，我只能跪在地上，勉强撑着身体不要倒下。看着面前这人在我身前蹲下，他那身绣了暗纹的尊贵黑袍铺散在地，染了尘埃。
    而他却只是盯着我。
    那双透彻却藏满了秘密的眼睛里，映着我的身影。仿似是我眼花的错觉似的，我竟见他唇角有一瞬间的颤抖，他抬起手，指腹轻轻在我脸上游走，手指粗粝的触感，让我恍惚之间，仿似见到了在剑冢的那天，那个突然出现在我身边的小丑八怪。
    我让他去外面引开那些仙门弟子，我打算用他的命来换自己的命。
    而他对我说：“我可以为你放下一切，只要你安好。”
    哼，扯呢。
    看我现在这样，除了我的安好，你一切都得到了。
