    第16章
    芷嫣这具身体太过疲惫，不由自主的往旁边一斜，我控制不住，墨青一伸手，揽住了我的胳膊，将我微微带进怀里。
    而在这一瞬间，芷嫣这具身体仿似有千钧重一般，我竟感觉到墨青的胸膛与手臂，有几分把控不住的微颤。
    我不懂他颤个什么劲儿，我只觉得有点不甘。
    我挡个老头子的拐杖，都跟从地狱走一遭一样。而他不过一句呵斥，便止住了所有风波。这么威风帅气的事……明明是以前都是由我来做的呀！
    “门主。”袁桀道，“属下正在惩处逃逸的修仙者，您这徒弟，不惜以身犯险想要救他呀。此举……”
    “那又如何。”墨青开了口，这四个字径直将袁桀一噎，谁都没曾想，墨青竟会说出这四个字来。
    包括我。
    我愣愣的抬头望向墨青，看见了他轮廓完美的光洁下颌，听他不容他人置喙的冷冷下令：“我自有定夺，你且回吧。”
    言语中，自有他的威严决断，与之前丑八怪，到底是不一样了。
    袁桀握着青钢拐杖的手一紧，手背青筋凸显，但很快又压了下去，只沉声答了个“是”，便身形一动，霎时消失在了原地。
    墨青眉眼一扫，看向旁边被吓傻了的守卫们：“去传南山主。”
    南山主顾晗光是万戮门的大医师，当年我花了好多功夫，用了许多法子，才将这个已经隐居世外被世人传成传说的“医神”给挖到万戮门来的。
    为的就是害怕在未来有一天我被打成重伤，或者中了剧毒，下面小的来不及给我找到神医，我就死了。于是未雨绸缪的先将神医备着。
    可世事难料，我该死的时候还是死了，备着神医白给墨青占便宜了。
    而现在墨青这是……要让顾晗光来给我治伤？
    我有点懵了，他为了这个芷嫣这个身体，几乎不讲道理的在北山主面前偏袒我，现在还要动用南山主来给我治伤？这和他之前那冷脸臭脾气爱搭不理的风格差别有点大呀……
    这一天没见，在他身上发生了什么吗？
    我心里回忆着最后一次见他的时候，那是前天，在藏书阁里，我小施计谋调戏了他，然后他就……闷不吭声的走了。
    看他今天这个表现，莫不是……
    那天的勾引，其实已经在他内心深处已经落下了巨大的印记，给他造成了巨大的影响？
    他回去沉思了一天，经过无数思想挣扎，无数心理活动，本打算放弃这个身为仙门弟子且形迹可疑的我，可万万没想到我今天受伤，却伤痛了他的心。他终于不得不承认自己其实已经爱上了我，然后按捺不住心里澎湃的爱意，冲上前来，在北山主面前偏袒我，又传南山主来给我看伤。
    我觉得自己的推得很有道理。因为外面那些情情爱爱的话本子，不都是这么写的么。
    我抬头瞅了他一眼，见他也正垂头盯着我，黑眸如晦暗深渊，可因着他将我全然映在瞳孔之中，这身浅色衣裳，倒衬得似眸中有光芒。他唇角抿紧，声色微带沙哑的问我：“伤得如何？”好似自己忍了痛一般。
    我心道，虽说百来年前救了他一命，养了他一段时间，最后还死在了他手上，但我还是不得不承认，这么多年来，我真的一点都不了解他啊。
    小丑八怪你竟然这么纯情，只是笑一笑摸一摸，居然就上钩了！我还准备了一系列勾引你的后手呢，现在你让我用给谁看？
    不过这也倒省得麻烦。
    “师父……”我弱弱的开口，唤了他一声，不再费力撑着身子，让自己完全倒进他怀里，他将我接住。我抬起手来，佯装要抓他衣服，将手抚在了他胸膛心口处，此刻，只需要运气，化指为利爪，穿透他的胸膛，便可将他的心脏，挖出来了。
    我寒了眼眸，运转体内气息……
    啊，他大爷……
    我竟然忘了芷嫣这个身体有多不经用。此时竟然一点内息也没有了。
    于是我只好当真将他衣服拽住，一抬头，对上了墨青的目光。他盯着我，就是这双眼睛，每次都会让我感觉自己被他看穿了一样，在我死之前如此，在现在也是如此。
    我莫名的觉得，他此刻已经知道了我是谁，也已经知道了我刚才想对他做什么。可他不动声色，像是即便我真要挖出他的心，他也会一声不吭的任由我去挖一样。
    可墨青这样的人，走到这个地步，凭什么会让我去挖出他的心，他又凭什么在知道我是路招摇后，还让我活着，威胁他的地位？
    难不成还能因为他喜欢路招摇？
    我暗笑这个想法太天真。
    魔道，即便墨青现在毁了鞭尸台，推了挂尸柱，可他永远推不倒在这条道里，人心对于权势的渴望。这条道里，谁都如此，没有哪一种爱，能凌驾于对权势的追求之上。
    所以他现在不杀这具身体，甚至爱上了这个身体，那是因为他认为这身体虽然奇怪，但不会对他的地位产生威胁，对他根本利益没有损害。
    我需得把握着这个度，在他爱着的这个阶段，找个机会，把他做掉。
    “师父……刚才我都以为我再也见不到你了。”我努力让芷嫣的身体挤出泪光，波光潋滟的看着墨青。恋爱中的人嘛，总是会心疼比较弱的那一方的。
    而墨青果然眸光微微一动。
    “不会。”这两个字说得那么沉，他答得过于郑重，让我有点没料到。
    “你若想见我，我便会在你身边。”
    恍惚间，我有点理解当初为什么我会死在这个小丑八怪的手上了。因为，他的言行举止，处处都让我无法理解。我这儿还觉得没勾引到他呢，他就已经爱上了。我那儿觉得还需要再诱惑一下加深感情呢，他就开始海誓山盟了。
    我刚放放下钩，鱼就自己蹦篓子里了。真是吓煞钓鱼人。
    我咳嗽了一声，一时竟然不知道该如何接话。这时身侧一道风来，拯救了沉默的尴尬。
    是顾晗光来了。
    这几年来，他也没什么变化，还是一个一脸老成的小孩模样，已经是开春的天气了，他也依旧裹着厚厚的雪貂，唇色泛着苍白：“你找我？”他和墨青说话，即便我在墨青怀里，他也没有费神垂眸看我一眼，这说话的调调也与当年同我时差不多，不带半点恭敬的。
    不过因为他是顾晗光，这世上唯一一个可以和阎王抢人命的人，所以我默许了他有这个资本。
    “嗯。”墨青唤他，“给她看伤。”
    顾晗光闻言，这才瞅了我一眼。他是个小孩身体，这辈子都不会再变成大人了，站着的时候和墨青半跪着差不多高。他目光只在我身上扫了一圈：“些许皮外伤，内息耗损过度，不用治，吃点补气调息的药，调理些时日便好。”言罢，他问墨青，“背后那个反而伤得重些。”
    我闻言，这才想起，哦，对了，我是为了救那个柳沧岭才弄成现在这副德行的。
    我在墨青怀里蹭了蹭，从他肩膀上往身后望去，只见柳沧岭趴在地上，跟死了一样一动不动，而芷嫣跪在柳沧岭身边转头，哭兮兮的看着我：“你快别调情了，沧岭哥哥都要死了。我才是要再也见不到他了。”
    那就帮着治一下吧。
    我话还没说，墨青便径直将我打横抱起作势要走：“处死。”
    咦，什么？
    我又不懂了，墨青你这也是看心情看喜好在管理门派么？你不是施粥这种事儿都干了么，怎么现在又要处死人了呢？说好的务农呢？
    “师父……”我抓了抓他胸膛的衣服，“他是……呃……”
    芷嫣机智，见我想不起柳沧岭与她的关系了，便立即在一旁补充：“是与我一起长大的师兄，是我青梅竹马的哥哥……”她说着，像是触到了心里最酸软的地方，嘴角一颤，“是与我尚有姻亲的良人。”
    于是我就总结了一下：“是我极亲近的人。”
    墨青眉头一蹙：“你想救他？”
    “对啊。”我费了那么大把力气，可不是为了送一个死人出尘稷山的。
    墨青嘴角有些紧，看他神情，竟不太情愿救柳沧岭。
    小丑八怪，你现在不是很仁慈吗，为何该我希望你仁慈一下的时候，你偏偏就狠下心肠了呢？
    我倏尔转念一想，墨青现在喜欢我呢，他这表现，难道这是在……吃醋？
    为了救另外的男人把自己弄成这副狼狈的模样――这是让墨青，不高兴了。
    呵，你们这些占有狂。不就是希望我心里眼里全是你，看这个世界除了你以外全是丑八怪吗。我满足你就是了嘛，何必搞出人命。
    “师父。”我往他怀里蹭了蹭，“让他走吧，我不想在一颗心装满你的时候，还有要留个地方让对别人的负罪感占据。”
    芷嫣在一边哭一边指着我的鼻子骂：“你不要用我的嘴说那么恶心的话！”
    哼，小丫头，懂什么，人家的恋爱都是这么谈的。
    看吧，墨青这不就沉默了吗。还沉默得有点久呢！显然是对我的甜言蜜语没有抵抗力了。
    “治好以后，丢出尘稷山。”他冷声吩咐。
    顾晗光蹲在柳沧岭旁边开始把脉，准备施针，抽空说了句：“赶紧走。”还是老样子，连门主也敢赶。一点见不得别人在他面前成双成对。
    墨青也没耽搁，抱着我便回了无恶殿。
    我看了一下他带我回来的这寝殿，竟是我以前的寝殿。门主的寝殿现在想来是墨青在住，而他竟然把我带到了这里。
    嗯……果然是爱意来的波涛汹汹，让他迷失其中啊。
    “你先好好歇息。”
    他将我放到床榻上，走到一旁点了灯，便至外间拿了一盒丹药进来。看见那盒丹药，我眼睛亮了亮。
    九转回元丹，保命救人，提升功力，增加修为的利器啊！像芷嫣这种级别的修仙弟子，吃一颗打坐一宿，便可让伤势痊愈，修为大涨。
    “师父，这个……我可以吃吗？都是我的？”
    “嗯。都是你的。”
    我往盒子里晃了一眼，粗略一数，里面约莫有六颗九转回元丹，光吃这玩意儿，一个月内，我必定能让芷嫣变得比一般中级魔道弟子还要厉害，那可是人家修个二三十年也不一定能修到的程度。
    “九转丹虽好，短时间内却不可连续服用。”墨青说着，只从盒子里拿了一颗出来给我，“今日你内息耗损严重，吃药之后好好打坐调息。十日之后再来找我给你第二颗。”
    什么，你怎么那么抠。给人东西还分批次的？我知道九转丹不能天天吃，可也不用隔十天来一颗吧。这样拖得我一个月能办好的事，得拿五十天才能办妥。
    算了，他现在是门主，他说了算。
    我认命吃下一颗九转丹。
    丹药滑入食道，进入胃里，登时一股充盈的灵气便从身体内部慢慢流转到了四肢百骸。我闭了五识，沉浸在一片黑暗当中。以往练功我皆是如此，而这一次，我却像是诡异的有了第六感一样，一直觉得墨青那双眼睛，就在旁边盯着我，一整个晚上的时间，都不舍离去。
