    第17章
    翌日，清晨。
    芷嫣回魂的时候，我已经妥妥的让她的身体把九转丹吸收完了。我先是往旁边一看，见屋里没人，心道昨晚感觉墨青一直盯着我果然是错觉，随即这才转过头来打量芷嫣。
    这具身体一洗往日疲惫，容光焕发，连头发都要黑亮了许多。
    我站在芷嫣身边，看她回魂后，因为感受到身体的异常，而微微睁大的眼睛，觉得自己竟然有一种给自家宠物洗了毛的成就感。
    芷嫣握了握手，又站起来蹦Q了两下：“好神奇。昨天明明被摔得那么惨竟然都不痛了。”
    “你小心说话。”我道，“这是在无恶殿呢。”
    芷嫣立即捂住了嘴。
    “咱们先回戏月峰，边走边说。”出了无恶殿，没人阻拦，我顶着太阳，用与芷嫣一般的速度飘着。虽然阳光让我难受，可速度也没慢上多少。我在路上问芷嫣，“柳沧岭治好了吧，丢出尘稷山了吗？”
    说到这个，芷嫣左右探了一眼，没在路上瞅见人，才小声与我道：“你们南山主好是厉害啊，扎了几根针，就将沧岭哥哥当场救活了过来。守卫们已经把他送出尘稷山了。”
    我翘了下巴道：“顾晗光要是连这点伤也治不好，留他在万戮门也没甚用了。”
    “那我这身体的伤，也是那南山主治的吗？”
    “吃了颗九转回元丹而已。”我顿了顿，“不过九转丹也是顾晗光炼的，算是他治的吧。”
    芷嫣又微微抽了口气：“九转丹？就是那个‘宁弃嫦娥升仙途，不舍九转回元丹’的神药？我居然吃了那个东西？”她摸摸自己肚子，“受个皮肉伤就吃那种东西，你们万戮门还真是奢侈……”自言自语的嘀咕完了，她转头看我，“你们南山主连九转丹也可以炼出来，那他为什么不治治他自己呢，听说……他以前也是个翩翩公子的呢……”
    芷嫣看我的眼神儿里，带了些许微妙的考究。
    我知道她在想什么，她在想江湖上，关于顾晗光和我的那些乱七八糟的传闻。
    我这南山主，姓顾名辰字晗光，人称为阎王愁，因为他医道修得能从阎王爷手里抢人。
    他年少成名之后，便常年隐居山野，不见踪影，后来再有他的消息传遍江湖，就是他被我招入万戮门之际，而那时，他却从一个美如玉的翩翩公子，变成了一个瘦弱苍白的小男孩。从此再没长大。
    江湖上从此众说纷纭，流言遍野。其中流传的最广的一个说法便是――“路招摇采阴补阳，用力过度，将顾晗光害了。”
    这些名门正派就知道放屁。
    我路招摇风里来浪里去，纵横江湖这么多年，放眼全天下，没有一个男人能比我更帅气。
    他顾晗光只有医术能入我眼，而那浑身孱弱阴柔的气质却绝不符我的口味。要论采阳补阴，那也是他顾晗光采我的阳才对。
    对此事充满着微妙好奇的芷嫣，我白了她一眼：“顾晗光是因一个女人变成这样，可却不是为了我。”
    芷嫣立即死死的盯着我，满眼满心的想了解江湖内幕的模样：“他被谁采了？”
    “……”还名门正派呢，思想一点不纯洁，“没被谁采，他自愿为一人疗毒，将那毒引到了自己身上，变为幼童，常年忍受冰霜寒冻之苦，即便身在盛夏，也如坠冰窟。”
    芷嫣有点愣：“都说在你统治的时代，入万戮门的，都是穷凶极恶之徒，没想到，还有顾晗光这样为救他人而舍弃自己的……”
    “哼，天真。”我扫了她一眼，“入我万戮门之前，顾晗光也不是个心慈手软的主，他的温柔不过是因为那一人特别罢了。”
    “那到底是谁……”
    我摸着下巴：“说来你也应该知道，你们十大仙门里，唯一一个只有女弟子的门派……”
    “观雨楼？”芷嫣打断我，“她们不是……入门就不能动情了吗？”
    “对呀，可她们楼主控制不住嘛。”
    芷嫣更惊：“你说让南山主舍生来救的，竟是观雨楼主沈千锦？不可能啊，沈楼主冷面无私，从来没听她提过南山主的事啊。”
    我撇嘴：“她什么都记不得了，当然不提。”
    当年我千方百计诱顾晗光入我万戮门，他丝毫不为所动，后来也是机缘巧合，沈千锦一身情毒发作，走火入魔，昏睡不醒，要死不死的时候，顾晗光就只有抱着她来找我，求我帮忙与他一同帮沈千锦驱毒。而他付出的代价就是，一个健康的身体，和永远留在万戮门。
    他用救人的针扎掉了沈千锦的记忆，放她回观雨楼，而顾晗光自入门后，就再没离开过尘稷山。从此仙魔两道犹似天人两隔，永不相见。
    顾晗光也从此再见不得别人在他面前恩爱，见一对拆一对，恩爱得过分的，当场扎个半身不遂也不是没有过的事。
    这其中因果我没心思与芷嫣细说，便如此简单的提了几句，剩下的让她自己猜去。回了戏月峰，我打发芷嫣去山下找人给我烧纸。
    她自是求之不得，心里估计暗戳戳的还想去看柳沧岭一眼。只是离开之前忽然一本正经的与我说了一句：“以后，你教我修魔可好？”
    我一挑眉，只见她眉宇之间皆是严肃与认真，“我不想再像昨天那样，在想要保护什么的时候，却无能为力得一塌糊涂。”
    我抱起了手：“哦，又求我帮忙啊。”
    “我今天一定找一百号人给你烧钱！我一定竭尽全力满足你的纸钱！你等着！”言罢，她便急匆匆的跑出去了。
    小丫头，倒是摸清了我的脾气。我笑着勾起了唇角，让我教徒弟，有点意思。还没人把自己送到我手上让我欺负过呢。
    晚上芷嫣回来的时候，却几乎是夹着尾巴回来的，因为她身边跟着墨青。
    她手在身前握得死紧，像囚犯一样走在后面。而墨青则在一旁走得风淡云轻。在我这小院门前站定了，芷嫣规规矩矩的鞠躬：“谢谢门主。”
    墨青只抬头看了眼天色：“以后无论在何处，傍晚之前必须回到尘稷山。”
    “谨遵门主教诲。”
    “嗯，先回吧。”
    芷嫣蹑手蹑脚的进了屋，我在外面盯了一眼，发现墨青走了，然后赶紧进来问她：“怎么的，为什么跟厉尘澜一起回来的呢？你有没有露馅？下次叫他师父呀，自然一点，可爱一点那种，来，先学个我看看。”
    芷嫣嘴角僵硬且抽搐的拉了个笑出来，然后直接拿身体往我身上撞，这一次，她自己从身体里跑了出去，而我接住了这具被她“抛弃”掉的身体。她化成魂魄的形状，缩在角落里发抖：“不行，果然还是不行，我不能和厉尘澜呆在一起，我走路都快同手同脚了。他不说话，光是那身气息就能压死我了。”
    哪有那么可怕……
    她缓了好一会儿，才不抖了，然后道：“我还在山下找人烧纸呢，厉尘澜忽然就出现了，让我回山。”
    我奇怪：“让你回山，为什么？”
    “不知道。许是怕晚上山下……危险？”
    约莫是吧，恋爱中的人嘛，特别是像墨青这种有点占有狂气质的，总是喜欢让女孩子晚上不要出门，一定要在某个时辰之内到家。
    虽说傻啦吧唧了一些，可也算是一种别样的关心。
    我正这般想着，忽觉屋内空气一沉，一袭暗纹黑袍的男子便陡然出现在了屋中。即便是我，也被这突然惊了一瞬，墨青……你怎么还没走？
    我回忆了一下我刚才用这个身体说的话，虽然只说了一句“让你回山，为什么？”可一个人在屋里自言自语确实有点奇怪，可能会引起墨青的怀疑，我正在琢磨圆谎的办法，墨青便开口了。
    “走吧。”
    去哪儿？
    我飞快的瞥了旁边在角落抱着膝盖的芷嫣一眼。
    芷嫣显然也是一脸蒙圈：“我不知道呀。刚回来路上，他就刚才在门口和我说那两句话，你都听到的呀。”
    于是我拉扯了一个笑容出来，问墨青：“去……哪儿呢？”
    他一听我说话，眸光仿似柔了一瞬，可声音依旧是习惯的淡漠：“无恶殿。”
    我又飞快的瞥了芷嫣一眼。这他娘到底什么情况，你赶快给我汇报啊！
    芷嫣有点慌：“我不知道呀！山下他就让我回山，回山他就说走了！现在回来就让你去无恶殿……为什么？”她反而问我。
    我忽然觉得要教这么一个徒弟，大概是件很累心的事。
    “怎么忽然要去无恶殿呢？”
    “你不是我徒弟吗？”
    墨青也反问我。我只有硬着头皮道：“对呀。”
    他黑眸里仿似含了几丝深藏的笑：“门主徒弟，岂有卧于戏月峰的道理。”
    你说的……是很有……道理。可你为什么到现在才提出来啊！我不是一开始就强行灌输给你我是你徒弟的概念了吗！你就是喜欢上了这个身体，想和她住在一起时时刻刻能看得见摸得着占便宜是吧！
    别以为我看不懂你，你个小闷骚！
