    第18章
    我与墨青去无恶殿的时候，没有吃神行丸飘不大动的芷嫣贴着门柱站着，一脸泪汪汪的盯着我：“招摇魔王，你一定要好好保住我的身体啊，我……我可还是黄花大闺女呀……”
    说得跟谁不是一样，我斜了芷嫣一眼，她又立马补充：“你也不可乱性！要控制住自己！”
    这个名门正派的弟子，脑袋瓜子里一天都在想些什么，就知道采阳补阴那回事儿了吗？
    我不搭理她，随着墨青的脚步，离开了戏月峰。
    这一次墨青却没有用他的瞬影之术，只是带着我，像闲来饭后散步一样，一路从戏月峰走上去主峰的小道，走得夕阳沉下，晚霞没落，直至皓月当空。
    好长一段路，他不说话，只负手在前面走着。我亦是沉默的跟在他的身后。
    我琢磨着，墨青这估计是在学那些小年轻谈情说爱呢，吃饱了没事儿就出来闲逛，说是能增进感情，虽然我觉得这种闲逛并没什么作用，不过因着我现在是要勾引他的，所以让他高兴高兴也好。而且……
    离开禁地孤坟以来，我也没有好好逛过尘稷山，现下这般走着，却也有几分回顾过往的感慨。
    登上尘稷山主峰前宽敞气派的阶梯，我抬头望了眼遥不可及的高处，在那里矗立着我万戮门最巍峨的建筑――无恶殿。
    许久未从这个角度仰望，我倏尔忆起第一次走到这里来的时候。
    我从我的故乡出发，到了尘稷山的后山，偶然打了那么名扬天下的一架，救下了墨青，然后带着他翻山越岭，走到前面顺安镇，歇了几晚，便被客栈的人知道了魔修的身份，于是被当时会仙法的客栈守卫赶了出来。
    我适时伤得重，没力气与他们纠葛，便领着墨青，又是一通跋涉，入了尘稷山。
    那时的尘稷山还是一座百里荒山，只有这主峰上尚存一座废庙，现在山前这宽阔气派的阶梯都是后来我建了万戮门之后，着人给我扩建修整的，而当时，这山上的道上，只有肩宽的石板，一截有路，一截无路，荒草杂生，青苔漫布，我便背着沉默寡言的墨青，一步一步，从山下，攀着那破阶梯，走到了破庙之上。
    总算是暂时找到了个歇息休憩之地。
    我与墨青在破庙里住下。庙里没吃的，墨青天天出去摘果子，而我吃不吃东西都能活，就是每天嘴里淡着没味儿不舒爽，便有时抢了墨青摘的果子吃。
    我不爱甜，专拿他摘的没熟透的果子，酸酸的，微带涩，我喜欢这个味道。于是墨青便会留意着路边的青果子，每天专门给我带两个回来解馋。
    细细思量，那时候我其实也并不觉得小丑八怪有多丑，因为我觉得他老老实实挨欺负，忠忠心心维护我的样子也挺可爱的。哪曾想……
    那些年，打发他去看门，看着看着，怎么就看歪了去呢……
    还得内心有多少不平衡，才能歪得将当初对他那么好的我直接杀了，我心中生起了不忿，随即哀哀叹了一声气，停住脚步不走了。
    墨青站在上两级阶梯上转过头看我，他背后是朗朗明月，亮得晃眼：“师父。”我有点委屈的，眼巴巴的望着他：“这一路太长，我都走累了。要不……你背我一截路吧。”
    要让门主背，这其实是一个略损他高冷威严的一个要求。
    不过谈情说爱嘛，就是要慢慢的提出去比之前更过分一点的要求，在相处的过程当中蚕食鲸吞的占领对方的领地。直至深入腹地，占山为王，最后将对方全盘天下，控与掌中。
    我现在就是想试试，墨青他喜欢这个身体，到底能纵容到什么程度。
    “过来。”他当真唤了我，没有一点犹豫的让我站在了比他高的阶梯上，趴上他的背，然后背起了我。接着一步一步，坦荡荡的继续往阶梯上爬。
    他这么坦荡爽快的模样，或许……在他心里，根本就没觉得这个动作有损威严呢。我琢磨，他是不是还觉得有点小窃喜，因为喜欢的人，对他撒娇了，所以即便我说累，他也宁愿满足我，背着我，也不愿一个瞬行，回到无恶殿。
    呵，小闷骚，看不出你还是个情种子。
    我抱着他的脖子，趴在他后背上，手掌轻轻的贴在他胸膛上，我找了找位置，这里是他的心脏所在。若我提起运功，化指为爪……
    我顿了顿，摸到墨青这身黑衣的衣料，然后借着月光审了审他衣领的料子，东海鲛纱，以鲛人鳞炼制而成的料子，没有个北山主的功底，是绝对撕不开这玩意儿的。若没有北山主的功底，那拿能抵半个万钧剑威力的利器，也是可以割破的。
    然而我什么都没有，只有一点薄弱的内息能让手指长出锋利的指甲。
    我登时变得安分下来，看来，要杀墨青，我不仅要提高功力，接近于他，最好还要能在他脱光衣服的时候接近他，最好最好，还要有把利剑，以方便我行事。
    我趴在他后背上，脑袋倚在他肩头，拿食指在他胸膛上画圈圈：“师父。”我刻意放软了声调，在他耳边呢喃细语，“上次北山主欺负我啊，拿的是那青钢拐杖，听说那南山主手上金针，除了救人以外，也可杀人无形，他们都好厉害啊，可是我身上，都没有傍身的武器……”
    “四海之内，有你喜欢的武器吗？”
    我喜欢万钧剑，你把它给我啊！
    我忍住这话没说，因为一说，估计再深的感情也能给彻底拉破了：“之前我在仙门，听说海外仙岛六合之上有一宝剑，本是立于山巅的一块钢铁之石，受天雷风霜打磨，日复一日，竟成了一把天剑，它……”
    墨青仿似微微笑了一下：“六合天一剑，倒是好品味。”听这语调，竟是真的很宠溺的在夸我似的。
    我被这语调弄得心莫名停顿一瞬，毕竟……在我记忆里，真是甚少听到有人这样与我说话。我清咳一声，找回自己勾引人的调调，继续在墨青胸膛前画圈圈：“那师父……”
    “明日忙，隔日帮你取。”
    仙岛可是甚远呀，还有各种天成法阵，守宝神兽，瞬影之术在那些地方施展有限，是以之前活着的时候，我虽对这剑心心念念了一阵，可也因着事务繁忙，而懒于去取，墨青这一答应，倒让我省事儿的完成了一个愿望。
    我心头高兴，连带着他杀了我这件事也没那么计较了，我抱着他献殷情：“师父，你背我累不累呀，你会不会嫌我麻烦呀，要不要歇会儿？”
    墨青反问我了一句牛头不对马嘴的话：“月亮好看吗？”
    “啊？”我抬头望了一眼，皓月当空，万里无云也无星星，“好看呀。”
    “喜欢吗？”
    “喜欢呀。”
    我手臂在前面抱着墨青，手掌贴在他胸膛，只觉得他胸膛微微轻震了一下，仿似在笑：“喜欢就好。”
    这一瞬间，在前后无人，宽阔气派，寂静无声的长阶之上，不知为何，我竟倏尔觉得心头一跳，有一种传说当中，被……撩到的……复杂的，心跳感。
    我想，一定是芷嫣这个身体，太经不起别人说情话了。
