    第19章
    墨青背着我一步步的走，我趴在他肩头，愣愣的看了一路亮晃晃的明月光。
    直到上了无恶殿，守门侍卫看见了背着我的墨青，从他们身边走过的时候，他们垂头行礼，我心细的发现，他们额上的冷汗都滴在了地上。
    没见门主背着别人走过路吧，我知道他们在想什么，他们在想，今天看见了这一幕，是不是自己快命不久矣了……
    然而墨青却没有管他们，直接将我背着入了无恶殿内。
    我这儿刚从墨青背上下去，便见无恶殿内闪过一道黑影，单膝跪地，只手撑在地上，恭敬的向墨青行礼，墨青淡淡的询问他：“房间收拾好了？”
    “回主上，已收拾妥当。”
    墨青摆了摆手，黑影便在眨眼之间退了下去。
    我知道这是在无恶殿专门负责守卫门主的暗罗卫，比起外面看门的侍卫，他们更厉害，更忠诚，也更加专业。他们守卫门主，也保护门主的权利，负责整个万戮门的情报监控，叛变的，私底下干坏事的，都会由他们抓住，处理，然后送与我惩处。
    这是我在的时候便立下的规矩，只是刚才来禀报的那人，我感觉陌生，必定不是我活着的时候养的那一批人。
    想来也是，整个万戮门没有比暗罗卫更加忠诚的人了，我死了，他们不愿侍奉新主的，或许都自尽了吧，现在在这里的，应该已经完全是一支专属于墨青的队伍。
    我撇开这些思绪，撑着一脸淡定的问墨青：“师父，你打算让我以后都住在无恶殿吗？住在哪个分殿呢？”
    “濯尘。”
    我嘴角的微笑有点挂不住。
    无恶殿很大，最前方的便是无恶大殿，旁边有两个小侧殿。无恶殿背后便是门主寝殿定风殿，而在定风殿两边也各有两个小侧殿，一个是濯尘，一个是清波。
    其中，清波乃书房，堆着又厚又高的书册，我素日办公便在那方，而濯尘殿便一直空着，我偶尔闭关打坐便在那里，与定风殿，不过一墙之隔。
    若我没记错的话，这定风殿与濯尘殿相连的那堵墙，就是床榻后面的那一堵吧。而濯尘殿的构造，若要放置床榻的话，应该也是放置在那堵墙的后面吧。
    那岂不是拆了墙，晚上就等于同床共枕了？
    而对墨青这种级别的魔修来说，有墙和没墙其实根本差别就不大啊！
    好小子，简直贼心若昭！
    可我也不好拒绝，只好应了，随即被侍从领去了濯尘殿。
    以前空荡荡的只是用来打坐修炼的房间，现在忽然已经全然布置成了女子房间。
    我没有上那个床榻去睡觉，只在中庭榻上打坐了一宿，帮芷嫣调理身体，等第二天芷嫣回魂，我借着晨光，先教了她打坐吐纳的方法，让她自个儿学会如何更好的调理经脉气息。
    然后便对墙穿了过去，想观察观察墨青的动向。
    昨晚我打坐的时候就琢磨了，现在墨青有了自己的暗罗卫，要杀他，要□□，我又没有万钧剑，又不是魔王之子，借的这个身体之前还是个修仙的弟子，我万是不可能如他几年前那般简单粗暴的杀了我，然后独自完成权利的继承。
    我还得需要一个团队……
    能在我杀了墨青之后，帮我负担起已经变得越来越庞大的万戮门运作的团队。
    我想到了姜武。虽然收服他或许比较困难，可也得试一试。
    然而要联系姜武，就必须离开尘稷山，到达江城，而要去江城，就必须摆脱墨青。要摆脱墨青，就必须掌握他的动向，给自己争取到最多的时间。
    我穿过了墙壁，但见而今太阳才刚刚升起，墨青就已经没有睡在床上了，或许……昨天一夜他也没有沾着床榻。
    他坐在定风殿的书桌前，还在不停的看着面前堆积的书与信，偶尔做些批复。忙得就像那些凡人的皇帝。
    而就是这么繁忙的人，昨天居然花了那么多时间，和我一起从戏月峰，走回了无恶殿。若那些时间不浪费，夜里好歹也能歇一会儿吧。
    当真那么喜欢芷嫣的身体么……
    我飘到他书桌前，趴在他书桌上，审视着他。
    桌上的灯还点着，因为一夜繁忙，他额前的发丝有几许滑落下来，垂在纸张上，但也正因为这样，所以衬得他神情愈发认真与严肃。
    我又见到了一个与那个丑八怪不一样的墨青。
    脸上没了墨痕，也不刻意遮掩面容，这样看来，小丑八怪其实……蛮好看的……也不怪他第一次来给我上坟的时候，我看见他时，那般惊艳。
    “主上。”外面传来暗罗卫的声音，“贵客到了。”
    墨青应了一声，站起身来，绕过书桌，与我擦肩而过。我跟着追去，见他入了清波殿。正想追进去见见到底是何方“贵客”，让墨青昨天以“忙”的理由，拖延了去仙岛取剑的时间。
    可我万万没想到，我居然在门口被一道结界拦下了。
    我一只鬼，被阳间的一个结界，拦下了？挡在门外，进去不得。
    我觉得十分惊讶。
    阴阳相隔是这世上最坚固且极难打破的壁垒，阳间的法术打不疼我，我也碰不了活人，生活在同一个空间，却互相并不触碰。而这个结界，却拦住了我。
    从某个角度来说，这个结界跨越了生死。
    我越发好奇了，这布结界的是墨青吗？他去里面见的到底是什么人？
    我好奇心溢了出来，便哪儿也不去了，就抱着手在门口等着，从白天等到夜里，也没等得里面有人出来，直到打了一天坐的芷嫣到清波殿们口来找到了我，我也没有蹲到人。
    而芷嫣一来，清波殿的殿门便打开了。
    里面两人走了出来，为首的自然是墨青，他一出现，本来还打算和我说话的芷嫣登时头皮一麻，浑身一怵似的，立即僵在了原地。
    墨青扫了她一眼，眸中情绪无风无波。而他身后跟着一位头顶戴着长幕离的人。一见那人，我立时就了悟了，原来是他。难怪我穿不进去呢。
    我这儿还在感慨，旁边的芷嫣见了那人，像是被另外一闷锤从对墨青的惧怕当中敲醒了一样，她失声唤了一句：“大伯父？”
    我也失声喊了出来：“哈？”我很是不解，“你叫他啥？”
    而戴长幕离的那人闻言，却也是将头上垂下来的幕离纱帘微微撩开，看了芷嫣一眼：“芷嫣？”那幕离背后那张美得让男女皆醉的脸，如同庙里供的菩萨，宝相庄严――正是千尘阁主，琴千弦。
    芷嫣叫他大伯父，原来……她却是琴家的千金？
    她原来有那么大一个靠山，那为何却要来万戮门入魔修炼，再去杀柳巍？直接告诉琴千弦不就得了吗，鉴心门虽在十大仙门里算是厉害的一个，可千尘阁也不差啊。两大仙门对峙，柳巍老头也不好受。
    啊，也不对……如果是这样，那柳巍老头也不傻，知道芷嫣的身份当初为什么还要杀芷嫣她爹呢？那可是琴千弦的弟弟啊，他这不是公然与千尘阁作对吗？这事想起来，很是蹊跷啊！
    我摸着下巴望芷嫣。
    琴千弦望了她一会儿，随即又放下了幕离，声色并无太大波动：“你竟是到了此处来。”
    芷嫣咬着下唇，隐忍道：“我说了，我会想办法帮我爹报仇。”
    “你爹身故，极其蹊跷，柳门主并非那般心狠手辣之……”
    “我亲眼所见！您不信我也罢，便也别再劝我就是。”芷嫣说完，转身便走。这小姑娘发起脾气来的时候倒是极为干脆利落。我旋即跟着芷嫣追了过去。
    离开之时，夕阳倾斜，最后一抹一挥落在我与芷嫣身上，我转头看了看那便的墨青与琴千弦，却见戴着幕离的琴千弦此时像是面朝着我的方向，纱帘背后的眼睛，仿似正盯着我。
    别的人我敢拍着胸脯保证他们看不到我，即便墨青也是如此。可唯有这修菩萨道的琴千弦，玄乎至极。江湖上没有知道他到底有多厉害，因为没有人与他动过手，即便是当初那么好战好胜的我。
    我听说了他样貌倾城，便将他捉来关在地牢里赏看，看了一晚上，他只闭目打坐，像一尊菩萨，半分不见生气，不见焦躁，更没有要与我动手的意思。
    我当时也只为求一睹美色，看完也就把他放了，没甚冲突。
    而此时琴千弦也不过往这边盯了一瞬，在夕阳余晖落下之后，他便转了头，与旁边的墨青道：“厉门主，我这小侄女在贵门之中，可有异常之举？”
    “何为异常之举？”
    “可有，忽然变得不像她的时候？”
    闻言，我觉得后背一怵，连忙盯向墨青，只见墨青面不改色，毫不犹豫的答道：“并无异常。”
    我一怔，心道，原来我和芷嫣这般颠来倒去的换身体，在墨青面前也不算什么异常么。
    看来爱情的力量还真是巨大，可以一叶障目呀！
    而且，墨青也没有过多的去询问芷嫣的身份……不过想来也是如此，之前呆在尘稷山那么长的时间，墨青要查她，早就将芷嫣的底细摸得一清二楚了。
    原来弄到最后，我才是对芷嫣身份来历，最不明白的一个！
    琴千弦与墨青复而又寒暄两句，随即身影便消失了去。然后墨青眸光一转，盯住了正在往山下走的芷嫣。
    我连忙唤了一声芷嫣，让她站住，立即飘了过去，撞进她的身体里，我小声说了一句：“回头在问你别的。”
    话音一落，墨青的身影便出现在了我的身前。
    他盯着我，一开始没什么表情，随即我对他浅浅一笑，软软的唤了声：“师父。”墨青眸光便也柔了一瞬，我接着道，“刚才忽然看见大伯父，我都吓了一大跳。他怎么到尘稷山来了呀？”
    他倒是也没避讳，与我直言道：“新山姜武一流最近于江州城中愈发放肆，遂请千尘阁共商剿灭一事。”
    我一愣，心头登时闪过了无数谋划，正在盘算如何在这场争斗当中谋取自己利益最大化时，墨青忽然问我：“你呢？”
    我眨巴着眼问他：“什么？”
    他眸色中带了几分玩味：“你与鉴心门的仇，又是具体如何？”
    我与鉴心门的仇……我怎么知道具体如何。我又不关心芷嫣为什么要报仇，我只需要知道她想杀谁，然后我帮她去杀就是了嘛！
    我飞快的瞥了芷嫣一眼，芷嫣忽然被这么一问也有点慌，开始东拉西扯想从事情的根源开始给我理这个事件。
    我听了两句便干脆对着墨青笑弯了眉眼，然后主动凑过去抱住他的胳膊晃了晃：“师父，你看，太阳虽下山了，可今日晚霞这么美，咱们就不提那些糟心事了。待得以后我再与你慢慢话长，现在，不如就共赏晚霞吧。”我随性的便往阶梯上一坐，然后拍了拍旁边的石阶，邀请墨青坐下。
    我听到一声轻笑，是墨青微微笑了出来。
    如果说昨天感觉到墨青胸膛的震动，听见他的微笑或许会是我的错觉。那么今日在这晚霞的映照之下，墨青微微弯起来的嘴唇和眉眼，即便看得那么真实，恍惚间我也觉得是我的错觉。
    因为……
    在现在墨青的对比之下，我竟然不觉得方才看到的琴千弦有多美了。
    世人所有对于琴千弦的赞誉，在这个浅笑面前，霎时都变得黯然失色。
    而这样的墨青竟然对我说：“好。”他委屈了这一身东海鲛纱的衣袍，随性的在我身边坐下，了望向远方的晚霞。看了一会儿，他转头来看我，触到他的眼神，一时之间，我竟又发觉心脏开始像昨天那般不受控制的跳了。
    我挪开目光，有些乱的看看远方，又看看膝盖，还转头看了看身后的侍卫。
    而这些侍卫也如同昨晚一眼，垂着头，绷着脸，冷汗一颗一颗的往地上掉，差点没哭了。心里想的，大概也是，他们看见了门主这么多面，是不是真的要离死不远了。
