    第20章
    一直看到晚霞褪去，天色从擦黑直至落下黑幕，显出漫天繁星，坐在我身边的墨青也没有半点要起身离开的意思。
    好像和我在这儿坐着看星星就能看到天荒地老似的。
    他不着急，我却被这沉默憋得有些受不了了。
    昨晚没烧到纸钱，今天白天也没烧，今天晚上再不去找人烧钱的话，这一天的时间便算是浪费了呀！
    我双手在身前交叉，正打算找个随便找个话题催墨青离开的时候，墨青却倏尔开口了：“待会儿我便启程去海外六合岛。”
    他主动道出了我的目的，让我一瞬间无话可说了，便只有“哦”了一声。
    “仙岛取剑，瞬行之术会受阻碍，或许两三日后方能归来。”
    “嗯。”
    “我不在的时间……”我以为他定是要警告我，让我不要到处乱跑闯祸什么的，结果他却道，“有什么想要的，告诉暗罗卫即可。”
    咦，这么放心我？
    我要在你离开的这段时间告诉暗罗卫，我要抢你的门主之位，他们会答应我吗？
    当然这话我是不会说出来的。
    青说完他的话，又沉默了下来，可他却也没有离开，隔了一会儿，才转头看我，黑色眼瞳之中映着的是我的脸庞与夜空的星。他问我：“没有什么要与我说的？”
    我默了一瞬。
    行行行，我知道了，你不就是想要关心和爱抚吗，不就是想要一些窝心的甜言蜜语吗？等回头把剑拿回来了，还要夸奖与赞美是不是？我懂你！我满足你！都满足你可以了吧？
    于是我覆住了他的手背，轻轻握住他的掌心，让两人掌心的温度，温暖彼此。
    我道：“师父，你一定千万小心，不要受伤，早日回来，我会想你的。”
    一旁的芷嫣佯做干呕的嫌弃我：“女魔头，你也真是假得不行了！”
    哼，小孩子，你懂什么，恋爱中的人都吃这一套，你看墨青……
    我细细看了一眼墨青脸上的神色……然后即便现在是在可以勾引墨青，我也不得不被他此时的神情弄得有些呆怔了。
    他在微笑。不像是小孩子吃到糖的微笑，而像是一个等待了许多年，垂垂老矣，几乎快绝望的将死之者，终于得到了他心心念念的唯一。
    只见他垂眸看着我握着他的手，眸光细碎且温暖，仿似将窃喜、哀伤、羞赫还有几分小心翼翼混着天边星光，一同揉碎了放进眼眸之中。
    “我会的。”
    我说的是逢场作戏的话，用的是虚情假意的心，可却得到了这么珍而又重的回复，一时间，我竟是为墨青眼眸之中的这份情绪感到了有些许的……
    歉疚？
    我竟然觉得……我有点对不起他。
    “若还有事暗罗卫无法解决，一切拖到我回来之后再说。”
    他留下这么一句话，便也利落的离开的。因为他刚才讨到了他想要的关心有不舍。我却坐在阶梯上，将远方的山河星幕望了许久。
    芷嫣也坐在我旁边的阶梯上画圈圈：“我觉得厉魔头对你挺好的，他刚才那眼神……或许真是喜欢上你了呢。孤独了很久……终于找到个喜欢的人似的……”
    我道：“他喜欢的是你。”
    “白天的时候，他都和我没打照面的。”芷嫣道，“就晚上你才与他见面啊，他也就晚上的时候对你才这样。”芷嫣想了一会儿，“要不你别骗他了吧。把实情和他说了，万一……他知道你是路招摇之后，还是对你情根深种，也想帮你还阳呢？”
    “闭嘴。”我斥了她一句。
    斥得两旁的侍卫噤若寒蝉。
    感情这种东西，我不追求，也不信仰。我生而为魔，求的是权势财富和绝对的力量。若想要多求点别的，累心劳力不说，还不得好下场，这种教训，我早就吃过了。
    我抬起手，看了看芷嫣这双白嫩的手，这世上男子，喜欢的是对他们没有威胁的人，比如芷嫣。而厌恶会抢走本属于他们身份地位的女人，比如我路招摇。
    即便我当真付出真心，愿为其倾尽所有……
    我站起身来，拍拍衣裳，想着方才那点时间，以墨青的瞬行之术，此刻估计已经行到了海边某处了吧，接下来要出海入仙岛，便只有慢慢飞过去了。
    我扭了扭腰，活动了筋骨，道了声：“我去烧纸了。”便也掐了个瞬行术，眨眼行至了江城。
    与上次来江城一样，我买了香蜡纸烛，到了花街桥上，拿布撑了招牌，往桥上一坐，等人前来烧纸。
    这次来的时候，因为忆起了一些过去的小破事儿，心情有点沉郁，于是我盯了两个长得比较丑的人，将他们强拉过来烧了纸钱，欺负了人，我要稍舒爽了一些。
    可我到底不是姜武，也不是以前的路招摇了，即便我在给路招摇烧纸，但在他们眼里也没那么可怕了。于是在我刚刚打算坐在桥边安心招揽生意的时候。
    挨过欺负的人，不服气了。
    那人带了一群人过来。
    将我这摆摊的小桥堵了，人人都提着大刀，气势汹汹。一副要好好找个事儿的阵势，吓得要往这边走的人，全部绕了道。
    刚才被我欺负过的削瘦竹竿男从一堆人里站了出来，一点也不似刚才被欺负时，那耸头搭脑的模样了。他插着腰，挺着胸，仰着下巴，恨不能拿鼻孔看我：“哼，别以为你是个女人我今天就不会教训你。爷我在江城，还轮不到你到我头上来拉屎！”
    我扫了这群壮汉一眼，觉得有点开心。小竹竿一个人被欺负了还不够，现在又给我带了这么大一堆人来让我欺负，阴间的账户上又可以记好多笔钱了呢。
    “你现在要跪下来和我认错，磕三个响头，叫我声爷爷，再回去陪我睡一晚，或许我还能饶你一命。”
    哦，很好嘛小竹竿，江湖排名第一的找死话都说出来了，那我不杀你，也真是对不起你的请求了！
    我眸光一寒，正是要撸袖子动手之际，忽听那群提刀壮汉背后传来一声惨叫。声色之凄厉，几乎撕裂耳膜。所有人闻声皆转过头去，随即众人一怵，集体变了脸色。
    像是有无形的力量从中间挤过一样，他们从方才的气势汹汹开始变得颤抖，焦躁，然后主动让开了条道出来。
    我一瞅，瞅见了姜武以及上次跟着他的那两个下属之一。
    而此时姜武手上正拿着一个血淋淋的手臂，是他刚从那后面的一个壮汉身上活生生撕下来的。
    壮汉捂着伤处，疼得满地打滚，姜武却似见也未见一样，对惨叫之声亦是充耳未闻，只将那还在痉挛的手臂随处一扔，丢进桥下河水里，他目光也落在了我身上，然后咧嘴笑了：“我听说有人又在桥上摆摊烧纸了，我猜就是你，果然没错。”
    听见姜武如此与我说话，小竹竿的脸色登时变得煞白。
    姜武走上前来，对着我旁边的一堆纸钱感慨了一句：“哇，又是这么多，你这么费心费力的给路招摇烧纸，她能派你工钱不成？”
    我琢磨了一下：“算是有分成。”
    姜武哈哈大笑，正笑着，旁边的小竹竿倏尔抖着腿跪了下去：“姜……姜大侠，小的有眼不知泰山，不知道这是您朋友。小的……小的……”
    他话没说完，姜武倏尔沉了面色，转过头去：“哦对，刚才那话是你说的。”
    小竹竿拼命的在地上磕头：“对不住对不住，姑娘我该死，我嘴贱，我……”没继续听他吵下去，周遭登时压力一重，小竹竿浑身动作立时僵住。是在过于强大的压力之下，失去了动弹的能力。
    “差点忘了收拾你。”他说完这话，手臂一挥，只见一道鲜血从小竹竿的脖子上喷溅而出，而他的脑袋，已经像秋天割稻草一样，被“唰”的割掉了。
    脑袋在空中划了个弧线，“咚”的一声掉进河里。
    只剩个身躯还跪在桥上，在短暂的鲜血喷涌之后，身体瘫软下去，一地的血顺着桥上青石板弯曲的弧度流淌下去，染湿了那些小竹竿叫来的打手的鞋子。
    我早对这种场景没太大感触了。而这些一个个看起来极为壮实的大汉，却全部开始瑟瑟发抖。他们淌着冷汗，推搡着往后退，动作也不敢太大，甚至连惊呼也不敢叫出来，在他们之间，气氛压抑且沉重，每个人的呼吸都变得急促又小心翼翼。
    一群被吓到的猎物……
    “哎。”我唤了他们一声：“退什么，烧了钱才能走啊。”
    他们没动，直到姜武喊了一句：“没听见吗，烧了钱才能走，不烧钱的……”他笑了出来，笑容张狂又可怖，“是想直接去陪葬吗？”
    此言一出，所有壮汉接争相扑上前来，要去烧纸。
    我干脆站到了一边，把地方让开，在一旁抱着手看他们干活。
    姜武在我身边，看着那烧得旺的火堆，直笑：“我欣赏你，当真欣赏你，你说你叫啥名儿来着。”
    “芷嫣。”
    “哦，小美人儿这次来江城，是特意要来与我喝酒的吗？”
