    第21章
    见姜武如此与我言语，他身后跟着的下属闻言一边叹一边无奈的唤了他一声：“阿武。”
    姜武转头去应付了他两句。
    而我便在他俩说话的时间里琢磨。我若是与姜武合作，他定是不会臣服于我的，而我也不可能当他的下属，折中的办法，就是我与他平起平坐。
    那么问题来了。我身为一个后来者，要凭什么，才能在姜武团队里，获得与他一样的第一权利？
    我现在不是路招摇，没有那么强大的实力，姜武也不是墨青，我也不能像对付墨青一样，天天跟在他身边勾引他。我唯一能想到的，可以用于和姜武交易的筹码，就是对他们组织来说不可或缺的，就是我在墨青身边，占有的那第一手情报。
    墨青要与琴千弦联手的情报。
    姜武再厉害，也顶不住万戮门与千尘阁两面追击夹攻，他们现在还不知道他们的组织正是在生死存亡的边缘呢，我若能给他们提供情报，让他们躲过埋伏，他日再寻机会，起身反攻，也不是不可能的事。
    到时候姜武这一堆人帮我对付暗罗卫，我趁乱杀了墨青。
    我理清了自己的底牌，算好了自己的计谋，见那边烧纸的人要跑得差不多了，便转头望向姜武：“我们谈个交易怎么样？”
    姜武颇有兴趣的眯起了眼睛：“哦？交易？让我再帮路招摇烧一次纸钱吗？”
    “最好是也烧一次，不过我想和你谈的却不是这个。”
    姜武笑了笑：“这么有自信的与我谈交易？”他伸手，放到我的脖子上，作势要掐我，“你要知道，我可是一手就能了结你性命的人。”
    我没躲，因为他眼睛里没有杀气，我知道他只打算唬唬我，就跟我平时喜欢唬唬小朋友一样，他并不是真的想杀我。可就在我打算理性的与他谈买卖的时候，斜里倏尔插来一剑，愣生生的将姜武的手逼退了回去。
    来者浑身气息一震，姜武也不甘示弱，两方气息碰撞，姜武微微退了一步，而这来人却猛地往后退了三步，过分的是，他的手拦在我的身前，于是他被撞得往后退的时候，也逼得我往后退了三大步。
    他却没什么歉意，只声色极为沉重道：“姑娘快走！”
    我一见面前这一身熟悉的衣着打扮，明白过来了，是暗罗卫的人。
    约莫是……墨青派来跟踪保护我的。
    可我现在并不需要保护呀！我也不想走呀！我还有事呀！
    然而这些话，我却没办法说出口，若真说出口，回头要报给了墨青，我要怎么解释？我和你想杀的那个死对头脾气挺相投的，于是就打算与他去喝喝酒聊聊天谈谈人生？
    墨青得活铡了我。
    这方暗罗卫保护了我，那方的姜武下属也立即上前，挡在了姜武面前，眸光犀利如刀：“是暗罗卫，她果然是厉尘澜的人。”
    姜武倒是不慌不急，他摸了摸下巴，深吸了口气，沉思：“厉尘澜竟许他手下的人给路招摇烧纸钱，他不是杀人夺位上去的么？真是让人看不懂……”
    “这不是看不看得懂厉尘澜的事……”他属下有点着急也有点心焦，“这就是告诉你不要对谁感兴趣就凑过去……”
    “哎呀，嗦。”姜武一巴掌将他属下推开，站到前面来，侧面是纸钱燃的火还在熊熊燃烧，衬得他一脸猖狂，“管她是谁的人，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，我看上的，都是我的。”他捏了捏拳头，手指骨噼里啪啦一阵脆响。
    竟是打算……
    抢人了？
    我身前的暗罗卫显得尤其的紧张，一身杀气皆溢了出来，他没开口，可我却听到有声音传音入密，犹似在我耳边道：“姑娘，速回尘稷山，此处有在下帮您拖住。”
    其实你回去我来拖也没关系……
    “快走。”他话音一落，飞身扑上前去，俨然一副坦然赴死的态度。在他这么严肃认真且凝重的态度下，我觉得一肚子贼心思的我，表情有点尴尬。
    可都不等我好好体会一下这尴尬的情绪，面前的战斗便火速的结束了。
    其实也不算结束，只是对我来说结束了。
    姜武一个瞬行，擦过那暗罗卫的肩头，落到了我的身前。那暗罗卫吃惊之后欲转身来拦，而此时姜武已经将我扛上了肩头，姜武的属下则一拔腰间长刀，与暗罗卫战在了一处。
    “小美人儿，咱们去喝酒吧。”
    言罢，我只觉周遭风动，再是下一瞬间，便已离开了那去向花街的青石小桥，隔绝了外面的喧嚣，落入了一个小院子里。
    院里将暮春时的景体现得淋漓尽致。湿润的土地粘黏了树上的落英，墙角的花结了个骨朵，正是欲放之际。
    姜武将我放到院里微凉的石桌上，让我坐着的高度，只比他矮了一个头。他手放在我腰侧，脸贴近我的脸，距离很近，以至于在湿润的空气里，有恍似暧昧的气息流动。
    “怕我吗？”
    我抬了眼眸，瞅他：“你又不杀我，为何要怕你？”
    姜武一挑眉，眯着眼，愈发危险的盯着我：“你怎么知道我不杀你？”
    “哦，那你杀我呀。”
    姜武仿似被我噎了一下似的，顿了一瞬，终是退开了去，他大笑起来：“有趣。小美人儿，你是第一个让我觉得这般有趣的女人。我欣赏你。”
    “我也挺欣赏你的。”我跳到了地上，转身在一旁的石凳上坐下，翘了腿，抬眼望他，“先拿酒来吧，咱们一边喝一边谈买卖。”
    姜武眼神里的考究与玩味各占一半，看了我一会儿，他一招手，院里房间里倏尔推门走出来了一行侍女，各自奉上了糕点与美酒便又退了下去。
    姜武也坐了下来，他倒上了酒，自己先喝了一杯：“厉尘澜派暗罗卫保护你，想来你对他来说还十分重要。你到底是何方神圣？”
    我吃了块糕点，心里嫌弃了一番姜武这儿厨子的手艺，完全比不得我万戮门的大厨。我倒了酒，饮了一大口，冲掉糕点在嘴里的余味，道：“你不用管我是谁，你只要知道，我对厉尘澜来说，很重要就是了。知道这一点，就足够我们谈接下来的……事……”
    美酒入喉，我只觉胃里火辣辣的一片，不消片刻，便有酒劲儿上头。我心里刚想着是不是姜武在糕点或者酒里下了药，下一瞬间，便一头栽在了石桌上。
    磕得直接让我魂魄离了体。
    我看着栽倒在桌子上的芷嫣身体，愣在一旁，那方正在端着酒杯眯着眼睛沉凝思考的姜武也愣了：“小美人儿？”他唤我，“芷嫣？”姜武伸手，摸了摸那身体的颈项，随即困惑的拿起了那具身体还握着的酒杯，看了看，嗅了嗅，转头问了一句，“哎，你们下毒了？”
    屋里出来一个侍女，跪了下来，连忙磕头：“奴婢们哪敢私自行事！”
    那如此说来，竟是芷嫣这身体……一杯倒了。
    我试着往她身体里挤了挤，然后放弃了。她也太弱了吧！吃药也没这么快啊！你现在要我怎么和人说话！
    我正嫌芷嫣身体拖后腿，那屋里又走出来一人，微微佝偻的背，杵着青钢拐杖的手，正是一脸肃杀的袁桀。
    我的北山主竟然……出现在了这儿？除了他与姜武联手这个理由，我再想不到别的了。
    “厉尘澜今日与琴千弦共商密事，欲联手围剿与你，无人知晓他们商议的细节，你却有心思在这里与女人调笑？到时候若出什么差池，别怪老夫没有事前知会于你”
    果然如我所料。
    难怪姜武能横行霸道这么些时间呢，原来有内鬼保护。
    想来北山主对墨青早就积怨已深了，也想借别人的手，趁机除掉他。不愧是之前在我手下做事的人。这行事风格与思路，简直与我一模一样。
    这下倒好，我想做的事情被袁桀做了，我能带给姜武的有用价值一下就变少了。这生意是谈不成了。
    现在我只好想办法离开，回到墨青身边，见机将袁桀私通外敌的事情捅出来，以博得墨青的更大信任，让我在墨青身边扎根更稳。把原来可以从姜武这儿获得的利益，转嫁到墨青这方。
    总之是一定要在这事当中撕块肉下来吃。
    那么现在问题又来了。我现在要怎么离开这里呢？跟着保护的暗罗卫……不见了。又没人知道我到了这里，墨青还去海外仙岛取剑，没个两三天回不来……而这方袁桀走了过来，阴沉的目光还在芷嫣脸上一瞥……
    “是她。”
    “怎么？”姜武挑眉问道，“认识？”
    “此人近来频繁出现在厉尘澜身边。我第一次见她，厉尘澜道她乃是线人。后又自称门主徒弟。不过还有消息……说她是琴千弦的侄女。”
    好嘛，将这个身体的身份都暴了出去，他两个大对手都与我有关系，这下姜武估计是怎么的也不会放我离开了。
    “而且……”
    这老头，怎么那么多话！
    “数日前，我曾与她交手，她挡开我的招式，颇有先门主风华。”
    “哦？路招摇？”姜武在芷嫣身边蹲下，将她身体往后一拉，让她仰头倒进他的臂弯里，“越来越让我觉得有趣了。”姜武抬手唤来了婢女，“先抬进去，软禁在房里。”
    “厉尘澜极是护着此女，你将她软禁与此……”
    “软禁与此又如何？”姜武一笑，“厉尘澜在位五年未曾出过尘稷山，他还能亲自找来不成，再有了，别小瞧我这院里的结界，即便是厉尘澜，也闯不进来。”
    袁桀斜了他一眼：“厉尘澜今日离开了尘稷山，无人知晓他的去向。还有，你也别小瞧厉尘澜。魔王遗子，有万钧剑在手，这世上，还没人探出过他的底线。”
    “好啊。”姜武咧嘴一笑，露出森白的牙，像是黑夜里目露杀气的狼，“他的底线，便由我来探。”
