    第22章
    芷嫣的身体被关进了一个女子厢房中，我跟了进去，飘在一旁，看了眼屋里透着精致秀气的装饰，觉得没有墨青让人布置的濯尘殿符合我的喜好。
    姜武与北山主议事完毕，便也入了这屋子里，此时正坐在床榻旁边，抱着手打量着酣睡的芷嫣。
    我有点发愁。
    万一这姜武是个好色之徒，要趁着芷嫣这身体昏睡不醒的时候做点什么……我如今一个魂魄之体，是没法阻拦的，最仁至义尽的做法，大概就是转过头去，不偷看吧。
    可如果他真做了，我看不看好像也影响不大。
    其实……我心里也是有点小好奇呢。
    曾听有魔修说用交合之姿夺取他人功力是天下最快活的一种方式。有的魔修甚至专门修习这样的功法。可是我以前放眼天下，别人的功力对我来说都是米渣渣，不屑去啄食的，花功夫抢他们的修为，还没自己打坐快。
    以至于至今为止，我也不知道他们说得那么隐秘的快活事，到底是怎么个快活法。
    平时没有想起便也算了，现在有一出戏要送到我面前来演……
    我正掂量着，姜武忽然动了，他蹲下身来，脑袋凑到芷嫣脸颊旁边。
    哦！他要开始了！
    我内心无比煎熬的思考，眼睛却目不转睛的盯着。
    只见那姜武抬起了手，伸出手指，控制着力道，用手背在芷嫣的脸颊上摩挲了两下，又轻轻捏了两下，笑了：“又滑又弹。”
    他形容得好像很好吃的样子……
    不过……要真论起来，芷嫣这脸的皮肤还真是好呢。我让身体陷进床榻中，趴在芷嫣身体另一边，与姜武一同细细观赏芷嫣米分嫩的脸颊。只见姜武的手指从芷嫣的脸颊挪到了鼻梁，然后划上了眉毛，最后落在眼睑上。
    “睫羽如扇。”
    是呀，芷嫣的眼平时沾点泪水，眨巴眨巴，连我见了也心生怜惜。我撇嘴，难怪小丑八怪那么容易就被勾引了……
    “阿武。”外面有人象征性的敲了两下门，随即推门进来了。是之前在青石桥上拦住暗罗卫的那名下属，“刚不小心让那个暗罗卫跑了，现在老三传来消息说万戮门上有暗罗卫在集结……你在干嘛？”
    姜武拔了几根芷嫣的眼睫毛，拈在两指之间细细打量：“小毅。”他唤了一声，“这个女人当真有趣，她身上每一个地方，都那么有趣。”
    小毅走上前来，瞥了芷嫣一眼：“和别的女人也没什么两样啊，花楼那些姑娘不都这样吗？”
    姜武吹了睫毛，坐回了椅子上：“差远了，她们即便睡在我身旁，也在瑟瑟发抖。”
    哟，听起来经验很丰富的样子嘛。
    “阿武……”小毅忽然眯起了眼睛，“你不会……喜欢上她了吧。”
    “还没有，感兴趣而已。”姜武一手在膝盖上敲了敲，“不过，不想把她让给别人了。我看中的，自然要留在我的身边。”他一转头，换了话题，“方才你说暗罗卫在干什么？”
    “他们好似为了找她，遣了许多人来江城。”
    “哦，这么着急着来找人……厉尘澜该是给他们下了重令吧。”姜武危险的眯起了眼睛，“你对他来说，到底有多重要呢？”
    我对墨青来说有多重要？
    我想起了前不久我让他平安归来时，他唇角的微笑与那声像是承诺一样的回答。可他应该没想到，当他回来的时候，竟然是我不在了……
    “咱们要撤吗？”小毅在一旁问姜武。
    “不用。”姜武站起来，一边往外面走一边道，“咱们在江城的人多，不是谁都能瞬行，越是行动越容易露出破绽，这几日让他们收敛行事，呆着院子里，我布了结界，便是厉尘澜亲自来找，也无妨。过了这几日，风头一歇，咱们再带人回去。”
    姜武离开，我坐在床上摸着下巴咂摸，听他们的意思，竟是老巢还在别的地方？若是这几日暗罗卫没有找到我，墨青想想也将我放弃了，我被姜武带去了他那不知名的老巢……
    凭着芷嫣这身体，大概就只有做姜武下属的分了……
    头可断，血可流，别人的下属不能做，辱我威名。
    我得想办法离开……
    芷嫣的身体被困住没关系，我可以出去，去鬼市，买个入梦丹，给人托个梦去。托给暗罗卫不行，一来我记不住他们的名字，二来，北山主还站在姜武这边呢，他要给暗罗卫使点绊子，耽误个时间，就不好了。得找个个能与北山主抗衡的……
    我想到了顾晗光。
    当即再没耽误，我用最快的速度飘出了院子，闯出结界，一到外面，发现这竟是江城里最繁华那条街的背街上，走过一条小巷子，外面便是灯火辉煌的夜市。而方才在那院落里，竟完全听不到外面的喧嚣。这外面往里面一看，也不知里面的洞天。
    我一路飘过，询问了野鬼，飘到了江城野外的鬼市。
    到底是大城市，鬼市也与尘稷山脚的鬼市不一样。买卖更多，鬼也更多。我问了大阴地府钱铺，发现这些日子自己账上又多了两万钱，登时一下便开心了起来，打算先把芷嫣的事撂一撂，逛逛街再说。
    可很快，我便知道了半柱香时间的入梦丹便要五千钱，我的开心愣生生的变成了难过。
    竟然比神行丸贵这么多！人家神行丸一个月才一万钱！你们鬼市买东西的都不要脸！
    面对我的质疑，入梦丹的老板慢吞吞的和我说：“入梦丹是给活人托梦，要跨越阴阳的，咱们鬼市，最贵的就是这种东西。还阳丹是一个，咱们入梦丹也是一个。能拿出来卖给你，已是不容易了。要是不要啊？”
    我咬了咬牙，心头暗暗发誓，总有一天，我要拆了这天下的鬼市。
    买了一颗入梦丹，我吞了下去，心头默念了三遍顾晗光的名字，登时周遭一黑，像是踏入了一个山洞之中。我听到有脚步声在山洞中回响着，向我慢慢靠近，不一会儿，顾晗光出现在了这一片漆黑当中。
    在这里，他还是当年那个翩翩公子，没有变成小孩的那个模样。他一见了我，晃神了一瞬，随即微微眯了眼：“路招摇？”
    是了，他现在看见的，也是我原本的样子，不用借用芷嫣的身体，就出现在了他的面前。
    用自己的模样，出现在一个曾经熟悉的活人的梦里。
    霎时之间，我竟有几分莫名的感动，像是累年压抑的孤独，在这一瞬被驱赶走了一些似的。
    我忽然理解了，为什么入梦丹会卖这么贵。
    因为，它可以圆许多人活着的时候，未完的残念……
    而现在毕竟不是感慨的时候，我吸了口气，对顾晗光道：“我这儿给你托梦呢，北山主投靠姜武了，给我烧纸钱的那个小姑娘也被抓了，墨青现在不在尘稷山，你给想办法捞捞人。”
    顾晗光一挑眉梢：“这些事与我何干？”
    我一怔。久没与他接触，倒忘了他是个别扭脾气。他凉凉说着，“我当初只答应你来尘稷山做大夫，别的一概不管，而你现在也死了，我也没必要帮你办事。”他摆摆手，“找别人去。”
    他作势转身要走，我抱起了手，倒是也没气，只是做的态度比他更傲了一点：“哦，那我待会儿去给观雨楼的沈千锦托个梦，告诉她一些当年她忘掉的事情，你看如何？”
    顾晗光脚步一顿，侧了头过来，沉默了一会儿，我听见了他咬牙切齿的声音：“路招摇，你阴魂不散！”
    我点头，微笑：“正是如此。”
    他忍下怒火，没好气的问，“人被关在哪儿？”
    “江城柳街背街，从东边数第九条小巷后的深宅大院里。那儿有姜武布的结界，从外面看不出端倪。”
    我的声音渐渐有点小了，周围的黑暗也慢慢散去，顾晗光的身影逐渐消失，是入梦丹的时间到了，不过该说的也都与顾晗光说了清楚，这下全看我南山主的了。
    我飘了回去，忙了一晚上，适时天色已近破晓，太阳刚升起的那一刻，瘫软了一夜的芷嫣身体猛地回魂。她皱了皱眉头，在床上闭着眼睛揉脑袋：“我的头怎么这么痛啊。”
    我抱着手飘在一旁：“没别的地方痛已经很万幸了。”
    听到我的声音，芷嫣才似完全清醒了一样，她坐起来，左看看右看看：“这是在哪儿？”
    “别瞎闹腾。”我往门口瞅了一眼，芷嫣会意，顺着我的目光往外一看，但见那纸糊的门外，有两个人影正立在那方，守得严严实实。估计也一直监听着屋里的情况呢。
    芷嫣一脸惊恐的看着我，也不用说话，我便听到她的问题了：“你拿我的身体都做了些什么？”
    我清了清嗓子，简单的将昨天的情况给她交代了一下。然后她一脸震惊的盯着我，还没来得及换个别的表情，屋门便被推开了。高大的男子走了进来，是小短毛姜武。
    “哦，醒了。”姜武直接往床边的凳子上一坐，长腿一伸，放在了芷嫣的床榻上，“你那么差的酒量也好意思喊着与人喝酒啊？”
    芷嫣的脸一半写着惊恐，一半写着懵圈。她看了看姜武的腿，又看了看姜武一头张扬的短毛，随即飞快的扫了我一眼。
    我撇了一下嘴：“新山姜武，厉尘澜想杀的那个。虽然他知道了你是厉尘澜的徒弟，不过他现在蛮喜欢你的身体的，估计暂时不会杀你。你兜住，别让他看出你怕他。”
    我话虽这样说，可好像并不管什么用，芷嫣脸上的汗已经淌得快弄湿棉被了。
    姜武歪着脑袋看她：“你怎么了？”
    “没、没事……”芷嫣咬住牙，忍住了打颤，“我宿醉后有点……虚……”
    “哦，回头让人给你熬点汤药。”姜武抱手问道，“你昨晚说，要与我谈个买卖，现在说说吧。”
    芷嫣缩进了被窝里：“我觉得……我虚得有点头晕，大概是还醉着，我要睡一天，你晚上来与我说吧……”
    嗯，虽然演技不佳，但好歹是比以前机灵了。我很宽慰。只是我的宽慰并不能让姜武满意，他盯着在被窝里裹着不动的芷嫣，满眼考究。
    正是这时，小毅忽然撞门冲了进来，与姜武报道：“阿武！顾晗光找到这里来了！”
    “顾晗光？”姜武眸中神色微凉：“南山主，他不是个大夫吗？凑这个热闹作甚。”
    我淡定的在床榻上飘着，因为我人缘好啊。
    顾晗光果然也不愧是我花了心思挖来的人，这么快便领了人瞬行杀过来，看来芷嫣这身体被救出去，也就这一两个时辰的事了……
    “不管他们。”姜武如此说了一句，有点出乎我的意料。他一边随着小毅往外走，一边说着话，我好奇的跟了出去，飘在他们身边，只见姜武半点不急道，“让他们破吧，看他们得花多长时间，才能破了我的结界。也看看除千尘阁以外的九大仙门，能容他们在江城里闹腾多久。”
    他咧嘴一笑，“另外，你且去城里散散谣言。”
    “说什么？”
    “就说，万戮门打着剿灭我的借口，想趁机吞下江城。他厉尘澜不是要一统魔道，以魔王遗子的身份再登魔王之位了吗。咱们就把这江城，也一并送了他。”我听到姜武心头算盘打得啪啪响的声音，“舍一个江城据点，能重启万戮门与十大仙门之争，我也是很乐意的。”
    好小子，算计墨青也就罢了，竟把我的万戮门也一起算进去了。
    我不悦的眯起了眼睛，我觉得我要重新审视你这个理想接班人的定位了。
