    第23章
    一整天时间，顾晗光在外面，愣是没把结界撬开一条口。
    不过想来也是，顾晗光除了医术以外，内里修为并不比北山主高。其他暗罗卫就更不说了……且看北山主与姜武相处的方式，姜武的修为只会比袁桀高。
    在修魔修仙这一途上的人，实力的差距就是一条鸿沟。姜武如此自信，定是少不了平时对自己实力的肯定。顾晗光打不开他的结界，也是正常。
    芷嫣抱着膝盖在床上缩着，盯着一个地方发呆：“怎么办？我觉得我要被抢走了。”
    我摸着下巴琢磨：“要不我今晚给你大伯父去托个梦吧。”
    昨日琴千弦在无恶殿上既然能布出连我都进不了的结界，可见他在布结界这个方面，造诣还是很深的。让他来，解决问题也该是妥妥的。而且芷嫣还是他亲侄女，他定不会眼睁睁的看着她被姜武抢了。
    等到了晚上，我准备离开，芷嫣的魂魄却奋力的从她身体里挣了出来，犹豫道：“我大伯父自幼修了菩萨道，而今已不知道多少年了。他若是……想对你不利呢？”
    说实话，其实我心里也有点打鼓。
    身为一只鬼，我确实不太想和一个修菩萨道的人接触，特别是琴千弦这种修菩萨道修到了一定境界的人。万一他一个诵经就出其不意的把我超度了呢？
    可忧心归忧心，该做的一样也不能少。
    “呆着吧。你这身体是我送到姜武手上的，我也一定让你安然离开。”
    我又寻来了鬼市，花了五千钱，买了半柱香入梦的时间，喊了三声，周遭环境一暗，又在那黑暗之中。我听到了脚步声，与顾晗光不同，琴千弦走得更稳更缓一些，似在闲庭散步，然后他看见了我。
    我先扬起了个微笑，表示自己的友善，省得他二话不说一盘腿就把我超度了：“琴阁主。”
    琴千弦静静的看了我片刻，一双慈悲菩萨目微微一垂：“路琼。”倒是难得，居然有人还会唤我的大名。我应了一声，他复而似自言自语的呢喃，“竟然……还会入梦吗……”
    我听得不大真切，却见他双手合十，闭上了眼，弧度精美的上下唇缓缓吟诵出了经文。
    我一惊：“！我不是来缠着你的！可别超度我！”
    我扑了过去，伸手想拉住他的双手手腕，欲将他合十的手分开，可却无法触碰到他，情急之下一声：“大伯父！”唤出了口。
    他一愣，我听到诵经声停了下来，连忙插话道：“你侄女芷嫣被新山姜武抓了，软禁在江城一小院结界里，我南山主已经去过了，可打不开结界，我给你托梦，让你去救她呢！”
    说完，我就忍不住在心里唾弃了一下自己。真是活着的时候天高地厚都没怕过，现在到死了，居然还怕了他琴千弦了。
    想当年，他都是被我抓来关在地牢里任君观赏的好吗！
    听说当年他被我看了一晚之后，还被看出什么心魔了，回去闭关打坐收拾了好久的心情，才重新复出回到江湖上的。
    结果现在，真是因果轮回报应不爽……
    琴千弦目光在我脸上一转：“跟着芷嫣的是你？”
    这修菩萨道的果然能修出天眼！他那日在无恶殿上，一定是恍惚瞥见我的影子了。
    我不否认：“我不会害你侄女，她有求于我，我亦需要她，我们各自商议，公平买卖，于她无害，于千尘阁无害，于仙道无害，你不用想着超度我，我路招摇自知做人的时候确实不是个好人，可做鬼的时候，当真一点坏事儿也没干过！”
    虽然是因为都还没来得及……
    琴千弦闻言，也是默了一瞬：“我方才诵的乃是《心经》，未曾想超度你。”
    那你见了鬼诵《心经》，难道是想超度自己吗？
    我憋住了话头，又觉得四周黑暗渐渐褪去，半柱香的时间又到了。我抓紧最后的时间与他说了句：“你一定要来救你侄女啊！江城柳街……”
    黑暗消失，琴千弦也再见不到了。
    这方托完了梦，我再回到那小院外，小不点顾晗光与暗罗卫尚在外面围堵着，只是对于姜武的结界，束手无策。
    顾晗光面上无甚急色，我知道他是怎么想的，他觉得这事儿其实无关轻重，北山主没什么好忧心的，反正回头有门主收拾。而这里不过就是救个投奔魔道的仙门女子罢了。
    只是我在梦里威胁他，他才接下了这个活，可他接下来了，又没说一定能办好，现在办不好了，他也算是尽了力，我怪不得他了。
    我知晓他这些小心思，所以更加生气，于是一巴掌拍在顾晗光脑门上，只是他都感受不到罢了。
    我在心里给他记了办事不力的一笔账，入了院内，但见姜武的几个下属在院里喝酒，一边喝一边讽了外面的顾晗光几句，夹枪带棒的，也把万戮门洗涮了一顿。
    我眉梢一动。这要换做以前，我的剑都出鞘了。哪怕就在这儿把你江城一个劈成两半，再和十大仙门闹一场，也绝不让你一个后起之秀，投机取巧的在我万戮门面前放肆。
    只可惜这不再是以前了。
    我死了。
    所以只能等人来救赎。
    我捏了捏拳头，把这几个人在心里的小本本上记了账。你们以为我路招摇死了，没有力量，就会认命的放过你们吗？
    等着吧。
    我从他们的桌子上飘过去，前几年，墨青没有教你们在江湖上好好做人的道理，以后，我给你们补上成长的一课。
    我入了屋内。
    却见姜武又在床榻边坐着审视芷嫣的容颜了。而芷嫣只以魂魄之体在一旁抱着腿坐着，缩在墙角，她望了我一眼：“这人是不是心里有什么毛病啊，在这儿看了我快一宿了。”
    我还没答她，外面跟着有人跑了进来，报与姜武道：“琴千弦来了！”
    姜武一怔，面容倏尔沉凝下来，比先前听见顾晗光的名字时，脸色要难看多了：“他亲自来？”
    “对……正在破……”
    来报的人，话都没说完，忽听天上一道雷鸣撕裂天际，“轰隆”一声砸在小院结界之上。声音振聋发聩，像将大地都晃了晃似的。我心头惊诧，这琴千弦破结界的动作还真是惊人，什么时候，他们修菩萨道的也变得如此暴力蛮横了？
    我还在困惑，外面江城的繁华之声涌入耳朵，是姜武的结界破了！我心头一喜，但见姜武眉眼一沉，小毅倏尔凭空出现，大喊一声：“厉尘澜也来了！”
    我一愣，却是不知为何，听见这个名字的一瞬，周遭的动静仿似都变缓了一瞬。
    明明昨天想尽办法，找了那么些人来帮忙，可却都神奇的没有听见墨青的名字时，这种忽然一下，就落了心头大石的安心感。
    他去海外六合仙岛取剑，他说他要两三天方能回归，而现在这一天半的时间都还未曾到，他便赶回来了，还携了一身雷霆之怒……
    我失神片刻，那方姜武倏尔将芷嫣的身体一捞，扛在肩头之上。
    “撤。”他一声下令，竟是要动瞬行之术了。
    芷嫣明天可以自行回魂，但我可不行呀！我虽然吃了神行丸，但要我从这儿飘到尘稷山，那也是一段很漫长的距离好吗！
    我当机立断，一头撞进芷嫣的身体之中，只下一瞬，周边便是一阵风起，姜武片刻便不知瞬行到了千里外的哪个地方。
    我进了芷嫣的身体，感觉肚子硌在姜武的肩头，实在不舒服，便直接醒了过来，挣了一下，姜武倒是不难为我，直接把我放在地上：“肯醒了？”
    我推开他的胸膛，站远了两步，往周围一打量：“这是哪儿？”
    姜武却没有回答我，只将我下巴一捏，有点粗暴的将我的拉到了他面前，眯着眼审视：“厉尘澜，琴千弦他们竟都亲自来了，小美人儿，你可知，为了听你的买卖，我让这江城里，上了多大一出戏吗？”
    哼，没见识，墨青和琴千弦亲自来了算什么，我以前可是和十大仙门赤手空拳干过架的，还顺带救了个墨青。
    现在这出戏里，最大的看点明明是你抓了路招摇好吗。
    只是你不知道，别人也都不知道罢了。
    我给姜武提建议：“我主意变了，买卖是谈不成了，不过你可以放我走，这样厉尘澜和琴千弦暂时就不会追着你了。”
    姜武一笑，即便现在在出逃中，可他的目光也不减倨傲：“能追上我瞬行之术的，他厉尘澜与琴千弦也办不到。”
    “狂妄。”
    空中陡然落下这两个字，听见这熟悉的声音，我不由得失了神。
    我知道姜武为什么会那么自信的说出没人追得上瞬行术这话，因为没人知道他瞬行去了哪里，大千世界，亿万种可能，如何寻找，而墨青，当真找来了，快得让我也忍不住惊讶。
    看着那一袭自大树之后走出来的墨色身影。看着他曾将星星装进去的眼眸透出风雪般刺骨的杀意。
    我只觉心口一动，“扑通”一声心跳，即便是在比这艰险万倍的环境当中，我也未曾有过如此心情。
    我从没想过，有一天，当我身陷囹圄，当真会有一人，奇迹般的出现，英雄一样登场。
    涉深水，入热火，前来救我。
    最重要的是……
    长得还那么惊人的好看。
