    第24章
    夜风呼啸，山林之间一片沉寂，天边云层厚厚累积，遮星蔽月，雷雨将至，正是天地肃杀之际。
    墨青每一步踏上前来，便有劲风一阵更强似一阵的压迫。而他越是靠近，我能感觉到擒住我手腕的姜武，身形便是越发的僵硬。
    墨青在给他施加压力。
    虽则如此，可姜武嘴角的傲慢的笑却没有减弱几分，他眯眼打量的墨青，目光落在墨青腰间的佩剑上。
    只见那把长剑比他与他腰间佩的万钧剑一般长短，而剑柄粗粝，剑身之上犹如附了闪电，伴随着“噼啪”作响的声音，不停闪耀着。
    “哦，六合天一剑。方才那记雷霆，便是此剑的威力吧。”姜武一笑，“原来昨日厉门主外出，却是去寻宝剑了。”
    这当真是把极为招摇夺目的剑。我眼睛一亮，心道自己想的果然没错，这剑确实十分符合我的喜好！
    而墨青竟然当真在这么短的时间内，从海外将这剑取回来了！
    我失神的上前一步，想要将那剑拿在手里，好剑可遇不可求啊！可我很快便被姜武一拽，硬生生的被拉了回来。我一皱眉头有点不高兴，那边却传来了一个更不高兴的声音：“放开。”
    墨青命令着。
    姜武一声冷笑：“不放又如何？”
    “我没与你商量。”
    墨青一步上前，空气中压力骤然增大，随之而来的还有一道以压力凝聚而成的利刃，径直切破空气，直冲姜武颈项而来，姜武侧头一躲，避开了第一记，可接踵而来的第二刀却划破了他脸颊，伤口极深，鲜血滴落，衬得他的脸色有点难看。
    而那边的墨青则更是隐忍了滔天怒火似的，黑压压的在他身侧烧成一片。
    我见这两人对视得正是专注，集起浑身力量，趁机掐了一个瞬行术，眨眼便落到墨青身后，可芷嫣这身体在方才那压力之下已经腿软，一落地便径直一屁股坐在了地上。
    我抬头一望，之间墨青的背影挡在我的身前，心头一安，再往对面一望，姜武正目光阴沉的盯着我，他嘴角的笑意在狂傲和邪恶当中透着几分咬牙切齿：“小美人儿，不是说欣赏我吗，现在跑什么？”
    哎哟！要了鬼命了！
    墨青现在可是个占有狂醋坛子，你说这话多招人误会！虽然我是这样说过，但现在打死也不能认啊！
    我脑子正转了一圈，想着要怎么个解释才比较合理，却听姜武一声闷哼，倏尔拔了腰间的刀猛地撑与地上，竟是被墨青这一身的气势，压得弯了膝盖了。
    墨青一步步靠近他，每落一步，便像是在他身上加了千万斤的束缚一样，使得姜武挣扎得紧咬牙关，凸起青筋，膝盖也不由得慢慢跪在了地上。
    “新山姜武，初出茅庐，却生性狂妄，立根仙魔两道夹缝之中。”墨青一边冷声言语，一边走进姜武，巨大的压力迫使姜武以败者的臣服姿态跪下，“你以为，你这几年的安宁是谁许的？”
    是我以前说的那句话，若不能叫人心服口服，那便教此人五体皆服。
    让他，跪着说话就是了。
    墨青治理门派，别的没学我，却是将这点，学了个通透。
    对于姜武，墨青是绝对的力量压制。从头到尾，他没有动一根手指头。
    我以为姜武的实力至少与北山主不相伯仲，甚至高于北山主一个境界，可却没想到，墨青竟然能以这样的优势完全主宰于他。
    这些年，破开了封印的魔王之子，到底变成了什么样子……
    或许我要重新审视一下了。
    姜武以俯首之姿，屈辱跪着，可他仍旧嘴硬，一声冷笑道：“呵，魔王遗子……”他说得艰难，最后，还呕出了一口血来，“不过便是仗着万钧剑之威，压制于人罢了。”
    “对。”墨青面对他的轻蔑与挑衅，更回以千百倍的不屑，“就是压制你。”他终是抬起了手，隔着姜武天灵盖一尺的距离，冷冷道了一句，“有本事便站起来试试。”
    话音一落，他五指微微一张，只听“咚”的一声仿似空气炸裂的闷响，姜武那一头短毛之间争相流出了数道血痕，仿似头骨被活生生的震碎了一样。
    鲜血顺着他的脸蜿蜒而下。他身子一偏，倒在地上，嘴角张狂的笑就此定格。
    竟是……
    死了？
    我睁大着眼睛望着墨青，心里只道墨青而今做事竟是比我先前更加杀伐决断。
    以前若是遇上魔道里自己修炼出来的青年才俊，我可是很惜才的！就算他心性难驯，那也一定得抓回尘稷山驯个几个月，若实在不驯，那杀掉也妥，可万一驯服了呢，可不就是一大力将吗！
    我看着地上的姜武，心头可惜……浪费了啊。
    而便在此时，地上那姜武尸体被一阵风吹过，皮肉尸骨霎时间竟都化作齑米分，随风飘散而去了，风卷走最后一点尘埃，姜武的声音倏尔在空中响起，像是就在耳边，也像是极为遥远，他依旧放肆的笑着：“厉门主，第一次交手，领教了。”他道，“咱们，后会有期。”
    风沙沙而过，天上一滴雨水落在了我鼻尖上，姜武的声音便似借着这滴水，钻进了我的脑海里一样，他说：“还有你，小美人儿，等我再来找你。”
    我一个激灵，回过神来，转头看了看四周，只见倾盆大雨，蓦地倾洒天地。而姜武，已经完全不见了踪影。
    “居然是傀儡术！”我恍然大悟，随即咬了牙，啧，真是不如以前了，居然没在一开始就识破他的傀儡术。被一个傀儡装的活人骗了这么久，才反应过来！
    这如此说来，姜武本尊，竟然还一直都没有出现过！他一定是把自己的真身藏在什么地方了，所以行事才敢这么大胆放肆，因为就算死了，也没关系啊！
    “这个姜武，着实生性狡诈。”我呢喃了一句，却没有得到任何人的回应，我一抬头，隔着雨幕，看见了此时正盯着我的墨青。
    比起他离开的那天，此时他的目光被雨水打得有几分薄凉。
    他就这样望着我，什么都没说，却又像是问了许多问题一样。我一时间竟被他这个冷淡中夹杂着几分哀怨委屈的眼神望得有点不知所措。
    我好像是做错了事，伤害到他了。
    虽然我确实一直在打着伤害他的贼心思，但我不是想让他伤心啊，我想要的是伤他身啊！
    我脑子飞快的转着，要扯什么借口去和他解释，刚才姜武对我说话为什么会这么暧昧。
    可这刚将大坏蛋打跑了，我就主动去和他解释我和大坏蛋没有私情，这听起来好像更像有过什么的样子啊！
    “你很欣赏他？”墨青终是开口问了一句话。
    我顺着他这句话就连忙往上面爬，解释道：“我只是说，他敢和师父你作对，我敬他是条汉子！哪有欣赏他！他胡说！”
    见墨青听了我这话，还是立在雨幕中神色难辨的盯着我，我知道，他又是醋了。且还醋得有点厉害。我连忙将手腕一捂，喊道：“好痛啊。”
    我一边喊一边瞥了他一眼，但见墨青眸光闪烁，脚步微微一动，我又“嘶嘶”抽了两口冷气，“好痛好痛。”
    雨点落在我的手腕上，温热的手掌将我的手腕握住，他开了口，半是叹息，半是询问：“哪儿痛？”
    我不解释，径直往他怀里一扑，抱住了他：“师父！我心痛。我差点以为我要被抢走了，再也看不见你了。”
    我送了他一个满满的拥抱。墨青的手微微将在我身旁，像是愣了神一样。
    我脸颊在他怀里蹭了蹭，“那个姜武，他抓了我，软禁我，灌我喝酒，还想趁机占我便宜！他太混蛋了！师父，下次你见到他，一定要帮我打死他！”
    总之把事儿都甩给姜武就对了，反正他也没法反驳。回头要真遇上了，他也不可能和墨青坐下来喝着酒谈谈心，说说过去到底是怎么回事儿，对不对。
    我装着抽抽噎噎的哭了好一阵，也没见他安慰的拍拍我的后背。只听得他应了我一声：“好。”
    我微微退了一步，想去瞥墨青的表情，却见得他转了脸，直接将我的手一拽：“先回尘稷山。”话音一落，他一个瞬行。可在那瞬行前的刹那，我好似隐约瞅见了转过头去的墨青，耳根有点意味不明的微红。
    等到瞬行那到了无恶殿，我站稳脚跟，抬头一看，墨青依旧是一脸淡然，哪里得见半分羞赧。
    算了，管他刚才羞没羞，总之姜武的暧昧这一篇便算是揭过了，稳住了墨青的情绪，我觉得我很成功：“师父。”我甜甜的唤了他一声，正要去找他拿腰间的六合剑，便见天边天色擦亮，芷嫣倏地回魂。我被撞出了她身体外。
    芷嫣一抬头，见到墨青，登时懵了，直接杵成了个木头人。
    墨青眸光淡淡的盯着她。
    我赶紧给芷嫣比划：“快，我那个他胸口上倒去，给他撒撒娇，卖个乖。让他把剑给你！”而芷嫣听了我的话，只僵硬的拉了一个笑出来：“师师师师师……”她抖了一连串音，最后只有放弃道，“失礼了……我有点累，好像需要歇会儿……”
    哎……
    墨青退开了一步，敛了眸光：“回去吧。”
    芷嫣好像还没反应过来这是哪儿，跟无头苍蝇一样转了一圈，才找着方向，往濯尘殿而去。她在那方走了回去，我并不担心，而墨青这方，却是顾晗光找来了。
    顾晗光望了一眼芷嫣的背影，随即呢喃了一句：“哦，竟然当真在江城柳街。”
    我一听这话，登时觉得有点不妥。
    墨青问他：“消息是谁给你的？”
    “路招摇。”顾晗光笑道，“给我托梦来着。”
    墨青闻言，脸色果然又变得不好了。
    而顾晗光还接着道，“听琴千弦说，他之所以会去那儿，也是故人托梦，约莫也是路招摇吧。”顾晗光一笑，“还真是阴魂不散。”
    我打量着墨青的脸色，看吧看吧，脸色更臭了。知道路招摇还在他身边活动，且还能遣动他的南山主和琴千弦，他一定是感觉到自己的地位受到了威胁吧！
    顾晗光这个臭小子！让办个事儿没办好，还给我惹麻烦！
    墨青知道我与芷嫣关系这般好，他不得怎么提防芷嫣呢！六合剑说不定也不给了！
    看来，回头还得去给墨青，表个忠心。这种事儿不能拖，哪怕是让芷嫣去，也得早去，越是猜忌越是怀疑，越是难打消心头的顾虑。
    我飘回了房间，找了芷嫣，与她一说，她有点茫然，拿眼神儿问我：“要怎么表，才能显得比较忠心？”
    “北山主的事儿，可以告诉墨青，还有一些关于我现在的事儿，可以适当的说一说，给他一些情报，让他感觉你是向着他的。”
    芷嫣点头，倒也是鼓足勇气去了，可没一会儿，便被打发了回来，她看了看我：“忙，让晚上去。”
    晚上……那不还得是我去吗！
    要不是顶着芷嫣的身体，我都以为墨青是故意在针对我了！
