    第26章
    行走在丰州城市集上，形形色色的妖魔鬼怪都往我与墨青这边瞅。
    一开始我还以为是墨青这个万戮门主太扎眼，结果没想到是我拿着的六合天一剑扎了他们的眼。不过想来也是，墨青这一袭黑袍毫不张扬，体内修为也已至返璞之境，打外里看，完全不会知道他是个什么样的人。
    而且距前段时间的了解，墨青在接掌万戮门之后，也鲜少离开尘稷山，是以除了万戮门的高层，恐怕世人也不怎么知道他的模样。
    反倒是这六合剑，握在手上，一路噼啪作响，闪个不停。就差扯着嗓子吼给大家听――“看我看我，我是天剑六合！”了……
    这么招摇，我很喜欢。
    我昂首挺胸，走得很是骄傲。
    其实在丰州城露富是一件很危险的事情，因为保不准，暗里出来一只手就能将本属于你的财富劫走。我以前是一点也不怕，就是要在丰州城摆着阔走，前面遣八个人给我清道，中间请八个人给我抬轿，后面请八个人给我吆喝，让围观群众都给我把眼睛放亮点，身子放低点，因为我路招摇来了。
    现在虽比不得以前，我的身份不一样了，摆的阔也不似从前，心里难免有一点憋屈和失落，可我还是一点都不怕，因为我旁边也是万戮门主。欺负他们还是能欺负得妥妥当当的。
    “师父，我们去哪儿买剑鞘啊？”我问墨青。
    墨青望了一眼前面的小巷子：“就快到了。”
    走进巷口，隔绝外面的喧嚣与打探的目光，墨青在一处房门前轻扣三声。不一会儿，便有人从内里开了门。进门是个与寻常人家一般的小院子，而这开门的人可与寻常人家不一样。
    我瞅着门口这“人”颇感兴趣的上上下下打量了一圈：“倒是个灵活的木头人。”
    它通体由大大小小的木块组成，像个没有线的提线木偶一样，张了张嘴，又给我与墨青鞠了个躬：“您好，找谁？”
    我死之前便早知江湖上有人修炼机关术，可那时候还没人能做出这种东西来，想不到不过几年时间，他们修机关术的，已经进步如此大了。
    “司马容，告诉他厉尘澜来了。”
    听到这个名字，我不由一愣：“哈？”他刚才说谁？
    墨青转头看我，眉梢挑了挑：“怎么？认识？”
    我压住心头疑问，清咳一声：“不认识。”
    怎么可能不认识！司马容可是我的西山主啊！主管我万戮门的情报网！我在的时候，想知道的消息，只要问司马容，真是想在什么时候知道就能在什么时候知道。
    那可是我的大将！我名副其实的左膀右臂啊！
    这小子居然把司马容遣到丰州城这种地方来了？虽说这是个邪恶之都，可离尘稷山还是有那么远的距离，他这算是把我的西山主……流放了吗？
    木头人进了屋，没一会儿，司马容从屋里出了来，有点在我意料之外的是，他竟是……坐在轮椅上，让木头人把他推出来的。
    “尘澜如何得空来了？”
    咦，什么，居然还叫得这么亲密？
    你们俩关系什么时候这么好的，我怎么不知道？
    “来让你做一把剑鞘。”墨青从我手里拿过了六合剑，递给司马容。
    我不由得又懵了，这什么情况？我的西山主不干情报网了吗？改修机关术了？开始干铁匠活了？就在这小院里？还卖别的什么吗？对外出售吗？他腿又是怎么断的？而且……
    如果是被人打断的，那小丑八怪你有帮忙打回去吗？
    我的左膀右臂被人打断腿了哎！
    这等于我被人打折了一根手指头好吗！
    西山主断腿，顾晗光没治好，这已经不是单纯的人受伤的事儿了，这是我万戮门被人欺负了的事！小丑八怪你要让我知道你没有好好处理过这事，我迟早也打断你的腿！
    “六合天一剑？”
    司马容接过了剑，眼眸里映着六合剑的光，有些闪闪发亮的意味，他在手中细细一审，赞道，“不愧是传说中的天剑，十分剑气里，自带三分杀意。”司马容仿似想起了什么往事微微一笑，“我记得，以前招摇也提过这剑，只是嫌仙岛路远，取剑耗时，未曾得手。而今，你能取到此剑，存于万戮门中，也算是圆了她一个心愿。”
    这不叫算是，这就是圆了我一个心愿。因为这把剑也却是落到了我的手中。
    难得，我的西山主，竟然还记得我提过这样的话。
    我在心里感慨，我这西山主，为人最是温和，我第一次遇见他时，正值他家道中落。
    一个小小仙门，被仇家血洗干净，他艰难逃出，与流民之中讨食为生。我碰巧路过，见他颇有根骨，于是给了他吃食，将他收入万戮门下。指了个师父教他术法。
    后来没隔几年，我给他指的那师父死了，他便自己天南地北的去闯荡。
    我尚记得，当年且还算个少年的他，跪在无恶殿前，与我磕了头，郑重其事的说：“门主，司马容而今无甚本事，无法为门主效力，难报门主再造之恩，恳求门主首肯，许我外出历练，他日学成归来，必对门主竭诚以报！”
    他那日青涩中带着点紧张的声音，现今还犹似在我耳边回响。
    我许了他这个愿望，让他在外历练，那几年常从外面传回来消息，说他又结交了多少好友，又在江湖当中有了多少成长。
    终有一日，这个少年回了万戮门，只是他已经变成了一个青年，身姿俊朗，气质温润。他能在无恶殿上与我谈笑风生而毫不怯场。
    他再不是那个青涩的少年，可没变的却是那颗忠义之心。
    司马容回山的时候，给我带回来的，是他一手在外建立起来的情报网。虽则当时还不完善，可后来万戮门能“一日遍知天下事”，全是借着这个情报网慢慢成长而来的。
    司马容如他所说，当真是为万戮门尽心尽力，也对我竭诚以报。而面对这样的好门徒，我自是回报以我能给的最大优待。我将西山主的位置送予他。他情报厉害而修为不高，我便派了暗罗卫去贴身保护他。
    直到我死，司马容未曾做过一件让我失望的事，而我也未曾辜负他任何一次。
    说他是我最亲密的左膀右臂，并不过分。
    不过，现在……
    我这西山主，言语里虽对我似多有怀念，可他为什么……和墨青关系这么好呢？
    不知道我是被墨青杀了的吗？
    我在一旁盯着他，有点不开心。一直盯到司马容终于把目光从墨青脸上挪开，扫了我一眼：“这位是？”
    “徒弟。”墨青答了一句，“剑是给她取的。”
    “哦。”司马容淡淡应了一声，垂头看了看手中剑，“也是，这么好的剑，空放着也是浪费。”他呢喃了一句，默了片刻后，复而才抬头望墨青，笑道，“先进来坐吧。说说，想要个什么样的剑鞘？”
    穿过小院，入了屋内，只见屋里上下两层，没有阶梯，全是铺的斜坡，方便轮椅上下。屋中上上下下忙碌着的还有几个木头人，各行其事，比人还规矩。
    角落里还有一些木头鸟木头马搁置。
    整一个木头大观园……
    我记得我西山主以前没这样的爱好啊。
    在屋里瞥了一圈，我目光倏尔停在了大堂正中，有一个方形的几案，案上放着一个木头搭的无恶殿的模型。模样精致，一根一根细木头搭上去，看着便极费工夫。
    见我盯着这模型发呆，司马容道：“闲来无事，便搭来玩玩，以慰想念。”
    他说以慰想念……那就证明他是想回尘稷山的。可他想回却没有回……
    一！定！是墨青这个小丑八怪把他流放到这里了！一定是我西山主念着我，不愿给他办事，于是墨青就针对他了！现在他囚了我北山主，流放了我西山主，就留了个看不惯我的顾晗光天天在尘稷山晃荡。
    这个小丑八怪！心思深得很哪！
    我阴森森的瞪了墨青后脑勺一眼。
    墨青适时正接过木头人递过来的茶杯，恍惚间他手指微微一僵，我怕他察觉我按耐不住的怒火，于是背过身去看别的东西。听得墨青在身后与司马容道：“若是想念尘稷山，回去便是，西山主的位置，一直给你留着。”
    墨青让他回去？我耳朵竖了起来。
    司马容一声笑：“不了，想念归想念，离不开的却是这里。”
    什么？是我的西山主自己不愿意回尘稷山？我转过头，审视着司马容。
    “而且，我在尘稷山，本就是为了报招摇的恩情，既然她不在了，我也没必要继续留在那里。你也把万戮门打理得很好，江湖上早有传言，尘澜不日便要登上门主之位，我这残疾之身，不宜走动，且……这命数，也不知何时将近。他日登王大殿，怕是不能参加，先在这里提前贺你一句吧。”
    墨青没有接话。
    司马容也不甚在意，只将六合剑又拿起来看了看：“且说说吧，打算弄个什么样的剑鞘？也算是做了好几年的机关了，做剑鞘，应该也不会让你失望的。”
    司马容，做剑鞘你不会让我失望，可你做西山主，怎么就这么让我失望呢！
    我走了，你就什么都不争了吗？
    你这孩子，怎么这么没有拼劲儿呢！
    凭我以前对你的关心与爱护，凭你在万戮门里的威望与声望，你就没想过篡个位什么的吗！把墨青捅下去自己来当王啊！
    跟了我这么多年，怎么连这点上进心都没有呢？你看人家姜武，一个门外的人，为了门主之位，都比你能蹦Q！
