    第27章
    司马容不打算篡位，我如今这个身份也没办法去撺掇他，万一搞个不好，没将司马容挑唆成功，倒让自己的身份在墨青面前暴露了，那可真真不划算。
    我便与他简单说了几句关于剑鞘的事儿，就坐在一旁玩木头，而墨青却在司马容一同入了制作坊，只交代了我一句：“我有事与西山主商议，你且在外面等候。”
    我扬起了大大的微笑，懂事且温柔：“好的师父。”
    坊门关上。
    我心里是一万个好奇。
    之前在尘稷山，墨青藏书阁也让我去了，如何处置北山主也让我听到了，我还以为墨青现在不会有什么事想避着我呢。原来在这儿却还是有的。
    想到司马容待墨青的那般温和态度，还有那一声声亲切的“尘澜”……再连着司马容离开尘稷山，墨青稳稳坐上门主之位这些事一琢磨，我不由生出了一些……遐想？
    当初墨青杀了我，门主之位理当是他的，可他能将这位置坐得稳妥，必定少不了有人辅佐。
    北山主袁桀至今对墨青也有不满，他不会帮墨青。南山主顾晗光又是个冷漠性子，不爱搭理其他事的。东山主是个疯丫头，一年见不了她几面，我从禁地出来这么多天，就是没在尘稷山见过她的影子。估摸着是在我死后，嗷嗷哭了几场就跑不见了。
    唯一会帮助墨青，且成为强大助力的，就是司马容。
    可他明明才是最可能继承门主之位的人，他竟心甘情愿的辅佐墨青……
    我越想越好奇。正在这时，屋内倏尔传来“嘭”的一声，像是什么东西掉在了地上似的。
    哎呀，他们是不是不小心碰到什么了，在里面到底有什么动作啊！我掐了个千里眼的诀，往里面望，可只望到黑漆漆的一团，一定是墨青用法力遮住了我的视线。
    看不到，我心觉无趣，只得在一旁寻了个椅子坐下，这刚一坐下，我便有了听墙角的法子了。
    我脱掉芷嫣的身体，飘了出来，今天没有修菩萨道的琴千弦在，一般的结界我也是妥妥的能穿过去的。可我这儿刚要往那边飘，耳边忽然就是一声呵斥：“站住！”
    我一愣，往旁边一瞅，却见房间周围与方才都没有两样，木头人都在干着自己的事情，唯有……高高的房梁上，长长的头发慢慢掉了下来，一个白衣女鬼从房梁上倒吊着，落了下来。
    庆幸，之前去了那么多次鬼市，什么稀奇古怪的鬼都见过了，这今日要是换了芷嫣在此，怕是真要吓得一命呜呼了。
    白衣女鬼站在了我的面前，拦住我：“你是什么鬼？”
    我抱着手，微微眯了眼睛，司马容这房子看起来不错，可竟却是个阴宅啊。他莫不是搬到这儿来之后，被这女鬼害断腿了的吧？我上下打量了女鬼一眼，圆脸杏眼，除了面色太过苍白以外看起来是个很可爱的小姑娘。也不是厉鬼嘛，害不了人。
    见我不答她话，也不怕她，小圆脸皱了眉头，她围着我绕了一圈，然后指着芷嫣道：“你抢了人家身体？”
    “没啊。”我坦然道，“人主动给我的。”
    小圆脸愣了一瞬，随即又是一皱眉，斥道：“胡说！人怎么会主动把身体给你？你到底是什么鬼？来这里作甚？”
    我歪着脑袋看她，一笑：“与卿何关？”言罢，我不再理她，径直穿过她的身子便要去听墙角。但我没想到，在我即将穿过那坊门的时候，小圆脸忽然又猛地蹿到我身前来，速度快得让我惊异。
    “你想伤害阿容？”她一声厉喝，我被喝得有点愣神，听她对司马容的称呼，她生前难道与我西山主很熟悉？既是熟人，那我便报上身份也无妨。
    “我……”
    “谁也不能伤害他！”
    小圆脸打断我的话，周身登时爆出了一股力量，愣生生的将我推到芷嫣身体旁。
    我眨巴了一下眼睛，觉得有点不可思议。
    刚才……
    这小圆脸，竟然震开了身为鬼魂的我？
    我转头看她，只见她周身有忽黑忽白的气息在闪烁，她盯着我，而眼神却又像是盯着别的地方：“谁也别想伤害他。”她是自言自语的说着，“我会保护他的。”
    她这一身气息，竟像是马上要变成厉鬼了似的。
    分明方才还好好的……她以为我要去里面害司马容？这触及到了她的底线，所以惹她发怒了？如此在乎司马容？可我并不记得司马容身边有这样一个女子呀。我蹙眉，问她：“你和司马容什么关系？”
    “司马容？”她一脸戾气褪去，有几分茫然的盯着我，“司马容是谁……”
    我有点搞不懂了：“你不是要保护阿容吗？你不知道他的名字？”
    她呆立在原地，眼神发怔，嘴里一直不停的默念着司马容的名字：“我不知道。”她呢喃着，“我不知道，我忘了……他是谁，和我什么关系……我忘了……”看这模样，竟是有几分疯癫。
    我觉得我又涨见识了，原来……鬼竟也是会发疯的……
    见她如此，我便没有再问，以免又触及到她什么隐晦的情绪，导致她像方才那样向着厉鬼的道路奔去。
    而便在此时，坊门“吱呀”一声打开，墨青走了出来，身后跟着的是推着轮椅的司马容。墨青目光往芷嫣身体上一瞥，司马容也看了过去：“睡着了吗？”
    听他说话，小圆脸转头往那方一瞅，目光径直落在司马容脸上。她脸色一变：“阿容，司马容……我不会忘的，我会保护你……”她说着，眸光一转，直愣愣的盯着我，“我不允许你伤害他！我不会再让谁在我面前伤害他！”
    她一身戾气大涨，我一惊，只觉得奇冤无比：“谁说了我要伤害他！”
    此时，她显然再听不进别人的言语，愣头向我冲了过来。
    我侧身欲躲，可这魂魄之体，饶是吃过神行丸，也没有这终生束缚于此地的厉鬼来得快，我只觉一股凶戾之气穿胸而过，胸膛竟如活着的时候一般有着撕裂的痛感。
    如此真切且久违的疼痛让我失神好一阵。可一转头，这个怒红了眼，俨然一副厉鬼状的小圆脸竟还要往我身上冲来一次。
    这是个乱拳打死老师傅的主，天知道会不会被她撞得魂飞魄散！我往后一退，径直往芷嫣的身体里倒去，眨眼之间，四肢传来沉重的感觉。
    我猛地的抽了一口冷气，惊醒一般睁开眼，耳边墨青与司马容的谈话戛然而止，两人皆转过头来看我。而那小圆脸的厉鬼已经看不见了。
    看来，她这厉鬼也还没有厉害到能干扰活人生活的地步。
    我揉了揉胸膛，还在琢磨着小圆脸到底怎么回事，黑影便已到我身前蹲了下来。
    墨青仰头望着我，一双黑瞳里满满的都是我的身影：“怎么了？”
    他好像一点也没觉得万戮门主这样蹲在一个人面前，仰望着那人，是件损威严的事情，他只关切着我脸上每一个细微表情的变化，而忘了像平时那样藏匿自己的情绪。
    我看见了他眼眸里的担忧，还有不知为何而起的……惧怕？
    怕什么？我又不会死。
    我压住了情绪：“刚你们进去说话，我就不小心睡着了。”我眯眼笑了笑，“做了个小小的恶梦，还好师父你推门出来了。”
    他并没有任我将这话敷衍过去，而是继续追问：“什么恶梦？”
    “梦见恶鬼索命啦，从这个房梁上落下来，然后要杀了我呢。”我抓着墨青的手，“师父，我好怕呢，你以后不要再丢下我一个人走啦。”
    墨青眸光一沉：“我没有丢下你。”他正说着，身后的司马容倏的笑了出来.
    好像我的撒娇让他觉得无比好笑一样，好一会儿都没有停下来。我记得上次见我的西山主笑成这样，还是袁桀那老头子和仙门的人打架闪了腰，要顾晗光去给他推拿，顾晗光下手重，北山主嚷得和平常山下的老头没什么两样。
    司马容就在旁边看笑话，笑不住。
    现在我不就给墨青撒个娇吗……
    你难道见不得人撒娇吗？
    终于，在墨青斜了他一眼后，他堪堪停住了笑：“芷嫣姑娘。”他唤了我一句，“梦境而已不用当真。你先随我来，去挑挑你喜欢哪种木头吧。”
    木头人推着司马容去了后院，我也跟着走了过去，这次墨青没跟来，司马容抬头望了我一眼，眸光幽深：“芷嫣姑娘，我还从没见过他这般宠着谁呢。”
    “哦，可能因为我比较可爱吧。”
    我应付了一句，在转角处回头瞥了一眼，果见墨青在屋子里四处打量，像是在寻找着什么一样。
    他方才察觉到了那小圆脸的戾气？这小丑八怪现在果然厉害了，来自另一边世界的气息，都能这么敏锐……
    我心里正在琢磨，却又听见了司马容的笑声，他掩着唇笑，还笑得咳了好几声，才堪堪止住。
    我不理解极了的盯着他，我的西山主，在这房子里住着难道也疯了吗？怎么变得这么爱笑了？
    似感觉到了我的目光，司马容抬头瞅了我一眼，嘴角又是一个笑声溢了出来。哦，敢情原来是芷嫣长得很好笑吗？司马容摆了摆手，终是不再看我，目光望向了远方：“姑娘见笑了，只是不知为何，看见姑娘，却像是见到了故人。心中怀念至极啊。”
    故人？谁？我路招摇吗？
    你开玩笑吧？你以前要敢在我面前这般笑话我，我保证能打断你所有的腿。
