    第28章
    司马容将我带到后院放置木头的一个房间里，里面各种各样的木头看得我眼花缭乱。
    我素来怕这些琐碎麻烦，挑东西的时候永远只有一个原则――
    “哪块是最贵最好的。”
    司马容笑了笑：“芷嫣姑娘倒不是客气人。”
    我何曾同西山主客气过，然则而今换了个身份，还是得扯了个借口糊弄的：“司马先生与我师父关系如此好，与你客气可不就生疏了吗。”
    他倒也没多计较，推着轮椅到了小屋最里面，从一堆木块下方取出来一块：“这里的木头没有便宜的，只是若要论合适，这块玉龙血木与六合剑可谓绝配。”
    我细细一瞅，只见那是一块暗灰色的木头，与六合剑剑柄上的粗粝石纹极为相似，而在那灰色中间，隐约夹杂着些许鲜艳的红色，若隐若现，看似低调，却无法让人忽略那些夺目的存在。
    粗看平淡无特色，细看张扬有内涵。
    是我喜欢的风格：“行，就它了。”
    司马容应了，一边抹着木块上的灰，一边状似无意的提了一句：“但闻芷嫣姑娘，能于梦中与先门主交流？”
    我一愣，心道，难道方才墨青避开我，就是为了和司马容去说这件事？可如果单纯只说这事儿，完全没必要避开我啊。
    难道……墨青其实已经有发现芷嫣这具身体里藏的秘密了吗？还是说，墨青还有别的密事与司马容商议……
    我藏了情绪，如往常般道：“先前不慎在路门主坟前撞了一头，后来便常梦见门主托我给她烧纸，也算是有一二交流。”
    “哦。”司马容点了点头，他抬眼看我，温柔的眸光映着屋内小心罩起来的灯火，有几分朦胧，“若是如此，在下恐有一事想劳烦姑娘。姑娘若下次再有幸见得先门主，且代我，向她道个歉。”他说着垂敛了眸光，“若是在下双腿尚好，此时便该跪下谢罪，可无奈这残废之体，连致歉也无法至诚……”
    他语气沉中带痛，是我活着的时候未曾听过的谢罪之语。
    “你欲向她谢什么罪呢？”
    在我心里，西山主司马容，于我从无亏欠，他所报给我的恩，已远远大于我施给他的情了。他对我并没有什么罪要谢。反而是在我不知道的时候，他失去双腿，我这许诺要护他们横行天下的门主，才是有愧于他。
    司马容垂着眼眸，静静看着手中玉龙血木：“当年剑冢一战，仙门埋伏，若非我消息有误，不至于累门主身死异处。”
    我闻言一怔，竟是从未想过司马容心里竟然还会有如此想法。
    不过若要论当年的实情，我确实也是因为没收到十大仙门埋伏与剑冢的消息，所以才那般任性的将门人都留在外面与其他魔道门徒厮杀，只身入内……
    我咂摸了一下，伸手过去抱了司马容手上的木头，以免这木头碍了他推轮椅的手，我一边往外走一边道：“江湖险恶，特别是魔道之人，过的从来是刀口舔血的日子，我都知道，在这条道里，没有哪一个荣耀不是要拿命去博的。路招摇是那么闻名天下的大魔头，又漂亮又聪明，她必定通晓这其中道理。”我N瑟了两句，复又肃了神色道，“她中了埋伏，身死异处，是她处理不当，怪不得你。不过你这句歉意，我会给她带去的。”
    司马容望了我一会儿，微微一笑：“我知道先门主不是斤斤计较之人。世人如她那般通透豁达的，也没有几人了。”
    嗯，好小子，不愧是当过我左膀右臂的人，就是比其他人更了解我一些。
    “只是我这一生……”司马容拍了拍自己的腿，“怕是永远不会原谅自己了。”
    选好了木头，回了前厅，司马容将木头在六合剑上比划了一下，估算了制作一番时间，让我五天后来取。
    他与墨青也没再说别的话，道了别，墨青便带着我走了。
    离开司马容的院子，墨青并没有领着我直接回尘稷山，而是在丰州城市集上走了一会儿，他不着急回去，我见天色还要有一会儿才亮，便也没有着急。
    我心里一边琢磨着事，一边随着他走，忽然嗅到路边卖烤串的地方飘来十分诱人的香味，我鼻子刚动了两下，墨青便往那方走了。他往那儿走，我自是也跟着他。
    在路边小摊上坐下，叫了些吃食，一开始我是被这烤串的美味俘虏得啥都没思考，就关注着这肉串用料十足，香料诱人，咬下去表皮焦脆，内里有汁，焦香酥嫩，唇齿留香，我一连兴冲冲的吃了十来串，直到有点饱腹感了，才抬头望了眼一直盯着我的墨青。
    我往四周看了看。
    但见周围都是一群低级魔修，三五喝六的，坐在这小摊上一边吃肉一边喝酒。闲聊胡侃着天下大事，活像他们才从十大仙门和我万戮门的接班人位置走下来过一样，没甚水平。
    而刚才……我这个万戮门前门主好像和万戮门现门主，就这样丝毫不讲身份的和这些没甚水平的人一起，坐在路边烤串摊上，狠狠吃了一通……
    不对，是我狠狠吃了一通……
    墨青问我：“还吃吗？”
    我舔了舔嘴，小丑八怪，竟然敢诱惑我。我今天……接受你的诱惑就是了！
    我打算彻底放下过去身份的包袱，反正现在都是用的芷嫣的身体。没看出来这小女孩身材干巴巴的，肚子还这么能吃！都赖她！
    我目光坚定的看着墨青：“师父，我还要再来十串。”
    墨青一声低笑：“好。”
    我又拿了一串起来，咬了一口，看了他一眼：“你不吃啊？味道还不错。”
    他就这般一动不动的盯着我：“我看你吃。”他顿了顿，微笑道，“味道也很不错。”
    我一口肉噎在喉咙。
    夭寿了，我刚才听见什么了？
    这个闷骚小丑八怪好像对我说调情的话了？而且我竟然……还听见了自己心口……“扑通”一声，和前几天看见小丑八怪的微笑时一样。
    毫无防备的，突如其来的，像被人在心口撞了一钟，大响一声之后，回音不断，嗡鸣震颤。
    我咽下口中的肉，转开了眼，然而转念一想，我躲什么，现在是我勾引他呀，他这一副被我妥妥的勾引住了的样子，我应该感到骄傲自豪并且直接蹬鼻子上脸呀。
    我……害个什么劲儿的羞？
    我在心里一鼓气，转过头来，打算娇滴滴的和墨青撒个娇，也回上一句情话，哪想抬起头来的时候，看见的也是侧着脑袋，拿手支着脸，微微挡住脸，目光使劲儿往远放的墨青。
    他没敢看我，是因为说了方才那句话之后……他自己也害羞了吗？
    他刚才那难道就是传说中的，脱口而出？
    我看着现在扭头看远方扮冷漠，装高深，就是不看我的墨青，却是不知为何，心里忽然陡升两个字……可爱。
    我竟然觉得，这样的墨青，还蛮可爱的。
    我转了头去，适时隔壁桌正好有一扛着大刀的彪形大汉坐下，他那把刀磨得铮光拔亮的，就似镜子一样映出了我的脸，就这恍然一瞥，我却见到了芷嫣这张脸的嘴角边，竟勾着一缕若有似无的微笑。
    我竟然……自己没有意识到自己在微笑？
    太可怕了，难道芷嫣这个身体里，除了我以外还有别的什么魂魄闯进来了吗？我左探右探，最后终于认了，那个笑容只会是我。
    我清咳一声，打算不去细究这件事情，连忙寻了个话题来，问墨青道：“方才在那院里琢磨了一下，想起了司马容不就是万戮门的西山主吗，我听说以前路招摇在的时候，他可是她的左膀右臂，应该很厉害吧。”
    “嗯。”墨青只应了一声，并未多答。
    我只好多问一句：“那为什么不想办法让他回去呢？或者说，他为什么不愿意回万戮门呢？师父你现在已经那么厉害了，有他相助，必定事半功倍。”
    “万戮门之事我能担待，至于他的生活，随他心意，才是最好。”
    将司马容维护到这种程度，私以为便是以前的我也做不到。墨青这是……将司马容当成至交好友了啊。
    新叫的烤串上了，我便没再继续问。
    万戮门的西山主腿断了那可是一件大事情，这事儿在江湖上不可能完全没有走漏消息。我现在可不能这般直接询问墨青，未免让他起疑，我还是先回去问问芷嫣，了解了解大致情况，然后才好细细去审查这里面的事情。
    还有那只飘荡在房间里吓唬人的小圆脸……以及今天司马容和我道歉，说因为消息有误，才至我身死。可消息到底为什么会有误呢？
    我这西山主，在我离世以后，身上的事情，看来还有得细解呢。
