    第29章
    回了尘稷山，墨青与我各自回了屋。
    我用芷嫣的身体钻进被窝之后，让魂魄离了体，也不让芷嫣进去。先逮着她问了一通当年我死后的事情。
    芷嫣答得马虎，说她那时候还小，又是个从小被娇养着的，江湖上的事情不那么清楚。就只知道司马容断腿这一事，其实是被十大仙门之一的南月教设计陷害了，但到底是怎么个设计的，她却不不知道。
    我摸着下巴琢磨，芷嫣说的这个南月教，在我印象里，大概算得上是十大仙门里最没存在感的一个门派了，他们偏居西南，距离隔得远，教主又是个爱搞神秘的人，其他门派的事他基本不掺和，就连当初剑冢一战也没见到多少南月教的人。
    这样的门派，居然会设计害了司马容？
    “这是哪一年的事？”
    “哪一年我说不清楚……”芷嫣想了一会儿，“当初那剑冢一战之后，你身死，厉尘澜登位，江湖上沸沸扬扬的闹了许久，好久之后大家才有时间去关注别的消息，而等到那个时候，司马容的腿就已经断了。”
    我皱了眉头：“厉尘澜知道司马容是给南月派害了，也没做什么事？”
    “做了呀。”芷嫣眨巴着眼看着我，“现在大家虽然口头上还是说十大仙门十大仙门，可实则现在只有九个仙门了。”
    我一愣。
    芷嫣指了指墙那头的墨青，表情有点畏惧：“南月教被他灭了。”
    我发了一会儿怔，故作淡定的“哦”了一声。
    我一直以为墨青那般仁慈治下，还还地于民，给人施粥，他在江湖上必定不会做什么大动作呢，原来他只是用和蔼可亲的遮面巾来擦一下手上的滚烫血啊。
    “这件事我倒还记得清楚些。我常去鉴心门找沧岭，那段时间鉴心门里上总是客来客往，每位长辈都是一副焦头烂额的样子。后来厉尘澜一夜血洗西南……”
    我打断芷嫣：“厉尘澜在灭了南月教之前，你们就得到了消息？”
    “对呀，他散出消息说，三月之内，必屠南月教。”
    我挑了挑眉，又是一个没想到，这小丑八怪竟是一个这么高调有血性的人。
    这事儿换我做，我就直接带人杀过去。等完事儿之后，看干得漂不漂亮。要是干得漂亮就拿出来臭显摆，要是干得不漂亮，就闷不吭声。反正我之前也没与谁通知过，只要让人知道，南月教对不起我，然后我揍了他，我万戮门不吃这些亏，就行了。
    可墨青却提前三月将自己的计划公布天下。这不是告诉人家提前做好准备我要来揍你了吗。
    这要万一揍得不好看，丢自己的面子不说，这揍人的难度也是增大不少吧。
    可这事儿最后办成墨青这样――当真屠了对方教派，直接将南月教整个从十大仙门里面抹去――这就很长脸了。
    我估摸着，这应该算是墨青接手万戮门以来，在江湖立下自己威严的一战吧。所以芷嫣如今见了他，才怕成那副德行。在他们看来，墨青是个心狠手辣并不输于我的魔头。
    我瞥了芷嫣一眼，揶揄她：“你们仙门的，互相称兄道弟，这种生死紧要的关头，怎不见得你们帮一把？”
    “剑冢一战，各门各派都是调集了自己最精英的弟子，一战之中全军覆没，各大仙门哪能恢复得那么快……”我也指了指墙那边的墨青，“看，人家就恢复得那么快了啊。”
    芷嫣撇嘴，苦了脸：“他那是一个人去干的，又没叫上万戮门的弟子。”
    单枪匹马杀入南月教，屠了人家一整个门派……我不由得挑了眉梢，司马容断腿，墨青这火气大得，也有有点出乎我的意料了。看来他们之间的关系，委实不简单啊。
    再没问出别的，外面太阳升起，芷嫣回了魂。我给她安排了任务，让她上午打坐修行，下午去给我找人烧纸。而我则飘到墨青那一方，打算跟着他审查审查，看他是不是已经察觉出了芷嫣身体里的倪端。
    可这一整天跟下来，墨青好像并没有什么异常，做着门主日常该做的事，到下午的时候，芷嫣出了门，于是就有暗罗卫偶尔来报上芷嫣的行踪。墨青也只是一边看着文件一边听，我在他身边观察着他，看着他翻纸页的每一个模样，一会儿看他眼睛，一会儿看他鼻子，眼神就在他身上流转，他半分没察觉到我。
    而这张脸实在赏心悦目。
    我索性仰头一倒，躺在桌子上，蹭到他正审看的文件上，他的目光透过我的脸看着后面的文字。而看不见近在咫尺的我。
    我就占着这个便宜，尽情的偷看他，感觉到他翻阅文件的手在我的身体里挪动。
    人都说琴千弦被我抓来看了一晚上，看出了心魔。那墨青呢，如果他知道我就这样一直盯着他，将他看了那么久，他会被看出心魔吗？
    我伸出手，想去触碰他的眉眼……
    我其实，还有点期待墨青被我看出心魔的样子呢。
    想着他隐忍、害羞、抗拒的模样，我就不由的升起一股微妙的成就感与满足感。
    我的指尖穿过他的眉眼，他一无所觉，就这般躺着玩了好一阵，又是一个暗罗卫进来，规矩行礼后禀报着，说芷嫣在山下遇见了柳沧岭。
    听到芷嫣的名字，我恍然回神，看了看自己半透明的手，我一个旋身，重新在书桌边站好。
    我怎么迷糊了，我勾引墨青，不过是占有芷嫣身体后，因为处于弱势，一个被迫而行的举动。勾引他是我打成目的的手段，怎么……却还养成爱好，变成习惯了。
    而且，若是墨青知道是路招摇在勾引他，哪还会有隐忍抗拒，只怕早就手起刀落，血溅当场了。
    我在桌边抱着手站着，强迫自己压下心头思绪，严肃了表情。听那方暗罗卫禀报着芷嫣在山下与柳沧岭相遇，好生纠缠了一阵，墨青面上并无表情，好像这件事根本没有进他耳朵一样，只是隔了一会儿，他问了一句：“鉴心门最近有无异常？”
    “回主上，并无异常。”
    我听闻这个回答，暂时转开了对别的事情的关注。
    鉴心门最近一切正常？他们的少主走丢了，一直在尘稷山下呆着不走，正常人都会怀疑，他们少主或许被万戮门监控，或许被万戮门威胁，需要营救，可他们居然什么都没做？完全……
    没有异常？
    这就是最大的异常。
    墨青将手中东西放下，眸光微敛，似沉思了些什么，随后换来暗罗卫卫长。
    我以前的卫长是个孔武有力的汉子，而现在这个已经变成了一个斯斯文文，蒙着脸，配着剑的青年。墨青吩咐他：“去查查鉴心门的近况。”
    “是。”卫长应了一声，人便瞬行而去。
    以前暗罗卫只管检举万戮门内的事，而现在司马容离开了，墨青就将司马容的职责也都交给暗罗卫了吗。
    我在墨青身边又待了一会儿，可不知为何，越呆越是有点不自在，我干脆退出了他的房间，回了濯尘殿里，打着坐等芷嫣回来。
    我打算今天晚上去一下鬼市。关于那个小圆脸的厉鬼，我还有事要去查，而且……还得给芷嫣买个神行丸，以免日后要用到她的时候，拖我后腿。
