    第30章
    夜深，尘稷山下的小树林里一片寂静，我探看左右无人。便坐在树下，将芷嫣的身体脱了，看见阴森森的鬼市。我没急着往卖神行丸的店铺去，而是一转身，往树林子深处去了。
    这树林子里有个酒家，鬼生寂寞，不少孤魂野鬼的都在里面像活人一样点些菜，喝点酒，找个在里面工作的鬼，陪着说说话，回忆回忆过去，展望展望未来，然后继续做一只浑浑噩噩的鬼。
    这种地方，消息最多。
    我先前没钱，也不觉得寂寥，与这些普通的鬼没什么好聊的，便情愿在自己的坟头飘着。而现在要打探消息，就是另外一回事了。
    我到了店门口，往里面张望了一眼，但见三四只鬼，零零散散坐了几桌，有的安安静静的喝酒，有的唠唠叨叨的说话。酒家小二比其他店铺的要热情多了，迎了上来，笑问我：“姑娘……”
    “路招摇。”我报了名，直接往里面走，就是对自己的钱财这么自信！
    之前买入梦丹的时候账上约莫剩了一万钱，现在又烧了几天纸，估计也该涨了不少了。这个酒家一不是沾上横跨阴阳的买卖，二不是改变我状态的买卖。就只是休个闲，吃个饭，若这样我的钱都不够，那真是没有天理了。
    只是我没想到，小二竟然没有看手中镜子，只对我道：“客官哪里话，咱们来者皆是客，你账上钱多钱少，我们都要招待的。而且我一见客官便觉得有莫名亲切感，咱俩一定有缘。我方才只是想问你，一楼没位置了，上二楼坐你可介意？”
    我一侧眸，颇觉稀奇。这一点都不像鬼市的鬼说出来的话呀！这鬼市可是进门都要先看身价的势利地方，这酒家难道要做这里的一股清流？
    我十分赞赏。
    小二是个可爱的少年郎，与我差不多高，看来不过十六七岁的模样。不过做鬼嘛，是不能看外表年纪的。他只是在这个岁数死了，可却已经不知道死了多少年了。
    “咱们酒家老板是有情怀的老板，不像正街那些店铺，一眼钻进钱眼子里了。”小二一边给我介绍，一边领我到二楼临窗的位置坐下，笑道：“客官，这儿风景好。”
    我往外一瞅，好一片枯枝断木阴沉可怖的黑树林！阴风拂面，自带三分邪气，望远一点，还能瞅见那方黑气笼罩的亡魂鬼市，与我丢在树下的芷嫣的身体。有不少小鬼现在正在那身体里穿来穿去，玩得开心。但没有一只能穿进那个身体里。
    唔，忽然有一种想让芷嫣领略一下此处风光的冲动呢，看她被吓哭的样子，应该挺好玩的。
    “客官要点什么？”
    “随便来壶酒。主要是要陪酒的。”我问他，“你们这儿谁消息最多。”
    然后小二将肩头抹布一扯，扫了扫凳子，坐了下来：“客官，我等你这种客人已经等了很多年了，咱们家别的陪酒郎都只会些花把戏，陪着客人解个闷就是他们最大的本事了，别的客人做鬼也没什么追求，不带打听消息的，不像你我。”他说着，生动的动了动眉毛，伸手随意拍了一下我的胳膊，可他手却径直从我的胳膊里穿了过去。
    小二见状，有点愣神。
    我没在意他的愣神，只问道：“丰州城的消息，你知道吗？”
    “哦……”他回神，“知道的呀！咱们酒家在每个鬼市都有开的。咱们消息都是互通的。”
    我抱起了手：“那丰州城的厉鬼，你可知道是怎么回事？”
    我做鬼这么些年，一只厉鬼也未曾见着，甚至也极少听别的孤魂野鬼提及，可见这厉鬼之稀少，若是出现，必定群鬼震惊，他们这些做鬼生意的，不会不知道。
    “丰州城？”
    小二想了一会儿：“不曾接到厉鬼出世的消息啊。”
    “没有？”
    “嗯，有厉鬼出世，上面都会下来通令的，禁止前往那片区域，以免遭遇攻击，直至厉鬼怨气散去。别的消息可能会有错，这个消息不会错。”
    我摸着下巴琢磨，回想见到小圆脸的时候，一开始她是从房梁上倒吊着飘下来，虽然形状可怕了些，但至少脑袋还是正常的，也没有攻击我，直到后来提到司马容，她以为我要去伤害司马容，这才变得一身戾气。
    我斟酌了一番问道：“小可爱，我问你，鬼是不是可以在成鬼之后，可能根据心性的变化，而生出戾气，从而转化成厉鬼。”
    “小……小可爱！”小二直接涨红了一整张脸，“客官你真是……”
    咦，你不是陪酒的吗，你怎么连这种程度的调戏都受不了。
    我坦然的看着他，倒弄得他这害羞害得有些没有道理，他压下了情绪：“是……是可以那样没错。一般厉鬼都是生前有执念才会变成那样的，等世事变化，执念消散，自然而然的怨气也就消散了。不过也有可能随着时间的积累而越积越深。这都看他们自己造化。”
    我点头：“那丰州城内，你可知有哪只女鬼，住在一个满是木头人的家里？长得圆脸杏眼，守着一个断腿男子，且极其重视那个男子……”
    “啊，我知道！”小二喊道，“月珠。”
    我眯起了眼：“你且细细与我说说，她是个什么鬼？生前又是做什么的？”
    “生前的事，我们都没去细究，不过大概知道她生前乃南月教的人，也就住在那个院子里。约莫是四五年前死的，死后就在那个院子里晃荡，极是排斥别的鬼……你这般说来，她倒是确有几分要化厉鬼的趋势……”
    南月教的人，住在丰州城的院子里。
    有趣了，这一听就知道，绝对是南月教派来的奸细嘛！
    司马容生前消息那么广，不会不知道她的身份，可他最后还是被这南月教给害了，难道是对月珠动了真情？以至于现在还住在月珠住过的屋子里。
    他因情而误了消息，现在也还没办法放下这段情，所以那天他才会说这辈子都没法原谅自己？
    可那小圆脸又是怎么死的呢？被墨青杀的？若是被墨青杀的，司马容现在又岂会与墨青关系这般好。
    这些生前的事，问着小二他肯定是不知道的，我也不可能去问司马容或墨青，看来还得直接去问当事者才行。我靠在椅背上，询问小二：“那月珠而今有些疯疯癫癫的，鬼市有药能治这种病吗？”
    小二默了一瞬，摇了摇头：“大概没有。”
    那看来，我得直接去面对一个随时会变成厉鬼的小圆脸了。
    我拍了桌子，站起身来：“行了，想知道的就这些了，你今天陪得好，回头直接去我账户上拿一……”我将万字吞入喉咙，提醒着自己已经不再是以前的万戮门主了，遂改口道，“一千钱吧。”
    小可爱笑得很开心：“好叻，你和我聊天我就高兴了，回头再来找我哟。”
    “嗯，你叫什么名？”
    “我叫子游。”
    我瞥了他一眼，他倒是会察言观色，笑着挠了挠头道：“姑娘别见怪，我这只报字不报名，并不是我不坦诚相待，只是我……确实忘了我的姓名，只记得自己字子游。”
    我望着他：“这也能忘？”
    他有些惊异的看着我：“姑娘不知道？”我一脸茫然，他才给我解释道，“咱们做鬼的，总会一天忘掉所有生前的事情的，等这些事都忘完了，就是该投胎了。”
    我一惊：“什么？投胎不是要过奈何桥吗？不是要喝孟婆汤吗？阎王呢，判官呢？不走流程吗？”
    小二一笑，有些无奈：“哪有孟婆啊，这么多鬼，得熬多少汤才能够所有人忘掉过去。大家死了，就在人世里晃荡着，等晃的时间久了，自然而然就忘了，有的人忘得早，有的人忘得慢。但总归都是要忘掉的。”
    我有些怔然。
    “我现在关于生前的记忆已经忘得七零八落了，唯有这个字还记得清楚。来我们店的客人，多半是沉溺于过去，不愿意忘怀的，于是每天找人说自己的过去，害怕哪一天自己不说了，就真的什么都忘了，可是就算这样，很多客人也就说着说着，就不来了，再也没见过。”
    “他们……去哪儿了？”
    “什么都忘了，连自己都记不得，自是去哪儿都无所谓了。”
    我随着小二下了楼区，一楼里，方才三四个客人还在，有的还是自己喝着闷酒，沉思过去。有的还是絮絮叨叨的不停说，不管他是不是状似有几分疯癫，旁边陪酒的始终耐心的听着，微笑着，点头给着回应。
    但因为知道了这一层关系，我却也觉得，这一分忍耐与微笑，也带着十分的可怜与同情。
    “多句嘴。”小二道，“其实依我看，姑娘打听的那个月珠，只怕也是这样吧。抓着自己的过去，害怕自己忘记，所以挣扎纠结，执念太过，便向着厉鬼那方而去了。哎，等变成厉鬼啊，大抵也就能记得那个执念，别的也都该忘了。”
    我沉默不言。
    小二送走了我。我恍恍惚惚的想飘去鬼市买神行丸给芷嫣带回去，可却倏尔反应过来，我要怎么给芷嫣把神行丸带回去呢？我进了她这个身体之后，又碰不到鬼市的东西，买了神行丸，也抓不住啊。
    只有在这儿等着天亮，芷嫣自己回魂了，我直接买了神行丸给她吃下，然后她再进了这个身体，与我一起走回去。
    可我没想到，当我回到芷嫣身体旁边的时候，一个意料外，情理中的人正蹲在她的身前。
    是墨青找来了。
    我站在一旁，看着墨青皱着眉头伸手去把芷嫣的脉。不知为何，我倏尔想起了方才小二的那句话。他说咱们做鬼的，总会一天忘掉所有生前的事情，等这些事都忘完了，就是该投胎了。
    那是不是未来的某一天，我也会忘记我经历的一切，忘记尘稷山万戮门，忘记我曾天下皆知的名字――路招摇，忘记这个看我的时候，眸中似有星光的丑八怪……
    还是说，我已经忘记了……足够多的事情了？
    此念一起，犹如万蚁爬过脊骨的缝隙，钻上了脑门，令得我满头发麻。
