    第31章
    而今墨青在此，我没有时间过多沉溺于自己的思绪当中。
    我拍了拍自己的脸，心一横，想道：
    怕什么，反正已经死过一次了，以前的事情忘记就忘记了，横竖就是再死一次，把已经失去了的东西再失去一次而已，没有什么好慌的。
    我最近真是借着芷嫣这个只有屁大胆子的身体活，越活越狭隘了。得赶紧攒钱买还阳丹！
    总之，不管以后是忘记自己，还是去投胎，更甚至是走向消亡，那都是以后的事，就和天注定那么猖狂的我，也会被小丑八怪一记剑气给震死一样，我挣扎不了存在与消失的事。我唯一能挣扎的就是在我消失之前，我得拉个垫背的――
    比如说面前这个在我死了后还来我坟前臭显摆的小丑八怪。
    虽则他现在已经不丑了，甚至还漂亮得有些迷人……
    不管！我打定主意干掉他了！
    以后的事儿，以后再说。
    这小丑八怪大晚上的不睡觉出来追芷嫣，看见芷嫣睡在这儿，心里必定有不少疑虑，我得趁早将他这些疑虑给打消了。我穿上了芷嫣的身体，伸了个懒腰，佯装困觉初醒的模样，迷糊的揉了下眼，然后故作惊讶的盯着墨青：“哎？师父！你怎么来了？”
    墨青静静的看着我，没有答话，也不似在怀疑我，他只是专注且带着几分审视的盯着我。
    我对于墨青这种虽然清澈，但让人捉摸不透情绪的眼神束手无策。只有自己挪了眼，扶着身后的树站了起来，自己解释道：“哎，上次被那姜武抓了之后啊，我这身体不知道出了什么毛病，总爱犯困。”
    “哦。”墨青终于搭了句话，“回头给顾晗光看看，有什么毛病，都整治整治。”
    芷嫣这身体被我打理得健康得很，拿给顾晗光去看，顾晗光大概会说我脑子有毛病……
    “就是爱犯困，没什么别的毛病，别去麻烦神医了。师父你看，这儿夜色多好！”我顺手往天上一指，本望着有个漂亮的星空可以让我岔开话题。哪曾想这鬼市之地，活人不见鬼，可却能见此处阴气森森，乌云密布，黑压压的一片，哪能看见什么星星月亮。
    墨青瞥了一眼漆黑的夜空，又默不作声横了我一眼。
    在他的沉默中，我有点尴尬：“哎，刚才还挺好的……我坐这儿赏月呢，就睡着了哈哈哈哈……这天变得真快。”我嘀咕了几句，觉得扯这么低劣的谎委实影响我的形象，“好了不看了咱们回吧。”我打退堂鼓，想赶紧离开墨青身边，以免暴露端倪，神行丸回头再找个机会带芷嫣来买得了。
    “想看月亮吗？”墨青倏尔说了这样一句。
    不怎么想，可我得委婉一点拒绝他：“师父，你日理万机，一定很忙……”
    “不忙。”
    “……”被打断得太快我一时还没想到下一个借口，便觉墨青牵了我的手，一个瞬行，等我回过神来，我已站在了云端之上，脚下踏着飘渺的云彩，飘在半空当中。
    浮空术，这对别人来说或许是种很新奇的体验，可当鬼当久了，天天都在空中飘着，这感觉也没甚稀奇了，不过就是飘得高点罢了。而且很早以前我自己就会玩了！
    墨青这想玩情调也玩得很老套嘛，带女孩看星星看月亮，谈人生谈理想，然后是不是就想动手动脚，在这渺渺夜空下，苍苍白云上，亲一亲抱一抱呀？
    我早就看破这些俗气的把戏了。
    我心里刚如此想着，却是一转头，瞥见了墨青微微上仰的脸，望着明月，眸色似月下水透亮，他没看我，可我却看着他，挪不开眼了。
    长得这么好看，真是一种作弊的人生。
    “你若有难处，可与我说。”
    而就是在这种如此适合调情的氛围里，墨青却忽然说出了这么一句话。
    不是吧，小丑八怪，这种时候你与人提难处？你不该直接一搂腰，一摁头，威武霸气不讲道理的给对方来个吻，长得这么好看，你居然还想着要走心，你不用脸来迷惑敌人就是赤果果的浪费啊！
    我眯眼一笑：“师父，有你在我身边，我哪有什么难处啊。”
    墨青沉默了一瞬：“只要你说有，我便帮你，无论何事。”
    我看着他认真的神情，一时却有些恍惚，好像此刻我说，我苦于无法了结你的性命，他就当真会果决干脆的杀了自己一样。
    有那么一刻，我甚至都想告诉他，在这个身体里现在藏着的是路招摇。我想看看他到底会有什么反应。会立即变了脸色吗，会再杀我一次吗，还是会因为爱上了这个身体，而无法动手。
    我很想考验他，可我也那么清楚的知道，人心藏着那么多阴暗的沟壑，是这个世界上最不能去考验的东西。
    我考验他，等于将掌握在自己手里的主动权，交到了他手里，让他来审度，要不要给我生机。
    而这从来不是路招摇的风格。
    我笑了笑：“师父，我是为了报杀父之仇才来尘稷山的，你说我的难处是什么？”
    墨青看着我的眼神微微暗淡了一瞬，可却也没有在多说，只道：“近来鉴心门确有异常，我已派人着手调查，不日便能有结果。”
    “多谢师父了。”
    墨青没再应声，直到这一夜的月色晒凉了衣裳，墨青终是将我带回了无恶殿。
    落了地，各自回房。我从芷嫣的身体里脱身出来，芷嫣飘过来问我：“你怎么和厉魔头一起回来的呀，你去外面没做什么事吧，没被发现什么不对吧？”
    我摆了摆手，赶她离开。径直飘去了屋顶，往房梁上一躺，望着寥寥月色发呆。
    其实，我觉得最近我当真有点不对劲。比如说现在，我躺在这里，满脑子回响着的，却都是刚才墨青说出来的，让我嗤之以鼻的那句话。
    我有什么难处，可以与他说。
    我的难处，向来少与人说。因为既然是我解决不了的事，那交给别人，多半也解决不了。可墨青这般说，我却并不觉得他自大，我甚至……
    我猛地坐起身来，扶着胸口。
    我甚至……好像在我这鬼魂之体里，因为想起了墨青的话，而觉得，胸膛中，有心跳……
    这个小丑八怪是不是对我做了什么事了！
    我一旋身，钻进了小丑八怪的寝殿，但见他房中灯火正烧着，他还在书桌前站着，那床榻像是永远没有躺上去过一样，一直规规整整的摆着。
    我怒冲冲的盯着他，却见小丑八怪忽然之间捂住了嘴，肩头一动，我甚至都没有听到他的声音，却在片刻之后，见他拿下手，掌间竟有鲜血。
    我一惊，他怎么了？
    墨青默不作声的将手中鲜血拭去，目光往床榻后的墙上望了一眼，又收回了目光。
    正抬笔又要写东西的时候，房间气息一动，顾晗光瞬行至此，他盯着墨青，还没说话，墨青手上光华一转，先甩了个结界在四周，而此时，我正好站在他的结界里。
    顾晗光道：“厉尘澜，你死了不要紧，别坏了我名声。”
    墨青头也没抬：“我的伤还要多久能好？”
    墨青受了伤？先前在去六合岛取剑的伤……难道还没好？
    “天雷打在身上，你以为呢？”顾晗光让墨青褪了衣裳，我飘到顾晗光的身后，与他一同探看。
    只见墨青的后背竟还包扎着绷带，顾晗光一圈一圈的将绷带拆下来，露出里面一片血肉模糊的后背，而更令人惊骇的是，在他后背上，还有闪电在时不时的穿梭，就如同六合天一剑上的闪电一样！
    “好得很慢。”顾晗光脸色不太好，“刚愈合的伤又被残留的闪电劈开。反反复复，没有停歇。”
    我看着闪电在墨青皮肉里穿梭，倏尔明白了，难怪六合天一剑上不停的带着闪电。原来那并不是六合剑上本身有的，而是常年累月，天雷劈打，附送在它身上的。
    对墨青来说，也是如此，天雷打在他身上，从那个时候开始，一直在伤害他，没有停歇。
    而上次我问他，他却说是小伤，甚至这几天，都未曾在人前表现出一星半点的异常模样。
    他却是个……如此能隐忍的人。
    “多久能好？”墨青又问了一遍。言语间不提疼痛，更没有丝毫抱怨。
    “看着趋势，得有月余方能停得下来。”顾晗光给他后背撒上一层药米分，帮墨青止了血，又稍稍止住了闪电的势头，“你若能放下手头一切，专心闭关打坐，或许十天便能好。”他帮他重新绑上绷带，“你可以吗？”
    墨青套上衣服，目光平淡的盯了他一眼：“你可以走了。”
    顾晗光一副习惯了的模样，照常叮嘱了句：“不要碰水。”便瞬行离开了。
    我知道，现在我应该思考的事情是，如果这一个月内，我去接一盆水来，直接泼在墨青的伤处，再拿六合剑捅他一剑，那么他死的可能，会比平时大多少？
    可现在，看着他继续伏案批文的模样，我竟是一点也动不起那个念头。
    却像是心口酸软的地方被人扎了一针一样，感觉微妙而奇异，我不由得想，为什么墨青可以对一个人这么好呢？为她取剑，受伤也自己忍着，还想着要过问那人的难处。
    他为什么就不怕呢？明明他面前那个人，一直暗暗藏那么阴毒的坏心思呀。他就这样剖开心肠站在那人面前，他怎么就不怕，那人忽然捅他一刀呢……
    我以魂魄之体，轻触他的背脊。
    小丑八怪啊，你真是天真得让人……
    下不去手。
