    第32章
    等六合剑剑鞘成形的这几天，我也懒得到处跑了。
    上午在濯尘殿教芷嫣打坐，顺便嫌弃她以前娇生惯养，修行不认真，书本知识都没记完全。芷嫣咬牙认了。下午遣芷嫣去山下给我烧纸，回来问了人数，再顺便嫌弃她没有魅力，拉不动人。芷嫣也咬牙受气。
    到晚上没什么事儿，我也不想穿着她的身体到处跑了，将身体让给她，随便她活动，芷嫣奇怪，离了魂，开口问我：“路招摇，你今天怎么都没精打采的，光拿嘴埋汰人了？你是不是心情不好，所以才欺负我找平衡的？”
    我躺在床上，翘着腿，瞥了她一眼：“为师很欣慰。”
    “你欣慰什么？”
    “你终于有一次看出来我在欺负你了。”
    “……”
    “你也就能欺负我了。”许是和我相处的时间多了，芷嫣开始敢和我顶嘴了，她往床榻上一坐，也瞥了我一眼，“你有本事欺负厉尘澜去，别给人家说什么小女子甘拜下风的，你一个大魔王不嫌丢人，我当你徒弟还嫌丢人呢。”
    我闭上眼，也不与她生气，闲闲的晃了晃翘起来的那条腿，“不着急，等六合剑拿回来，就找个机会杀了他。”
    芷嫣闻言，愣了许久，随即一个猛地转身，问我：“你要杀他？”声音诧异得都有些变调了。
    我睁了一只眼，瞅着她：“哦，我没和你说过吗？”
    芷嫣连忙面对我，坐正身子：“你不是说你要勾引他吗？然后让他心甘情愿的帮我去报仇。”
    “你记错了，我说的是，咱俩谈个交易。”我闭上眼，继续晃着腿，“你借我身体，我去干一件事，然后我帮你报仇。”
    “是，可你没说要……”
    “杀厉尘澜和帮你报仇不冲突呀。”我伸出一只手，给她一阵比划，“咱们现在勾引他勾引得差不多了，我先让他帮你报仇，然后再杀他。或者我先杀了他，然后再帮你报仇，都是一两天的事。这两天诓他给你一点九转丹，再骗他给你传个功，将你的身体练个七七八八，等拿到有六合剑，由我上你身，做这些事，都妥妥的。”
    芷嫣半天没说话。
    我睁开眼睛，看见了深锁眉头的她。
    我坐起身来：“怎么，你这个名门正派的，还舍不得杀这万戮门的魔头了？”我伸出食指，在她面前勾了勾，“杀了他，从此以后，你的名誉声望绝对大大的提升，万戮门主的位置让你躺着坐，不开心？”
    芷嫣一抬眼眸，直勾勾的盯着我：“你……舍得杀他吗？”
    我一愣，默了片刻，随即勾着嘴角，一声略带轻蔑的笑：“为什么要舍不得，我路招摇一辈子做什么都舍得，花钱，杀人，放火，我想做的都舍得做。再有了，他当年舍得杀我，而今我为何要舍不得杀他？我给他一刀穿心，开膛破腹，然后让他变成跟我一样的什么都没有的晃荡鬼。”
    一想到这里，我有些得意，“他死了，必定也没人给他烧纸，还不如我呢。”
    芷嫣从来是个不善于与人争执的姑娘，我理直气壮的一说，她就咬着嘴半天没憋出个字来，等我转了头，不想再搭理她的时候，她才憋出一句：“你们当年的事我不知道……厉尘澜是什么人，我没与他仔细接触过，也不清楚。可是你……你别这样说自己。”
    她盯着我，说话有些紧张：“我是没有见过活着的你有多放肆，可这些日子相处，我知道你不是那种……那种胡乱杀人放火的魔头，你有点小坏，可我要你帮忙，你虽然嘴硬，也都心软答应帮我了。我胆小没用又拖后腿，你嘴上嫌弃，也都没抛下我……”
    我看着她，听她与我说：
    “你不是你说的那种坏人。”
    却是不知为何。我竟觉我嘴角带着戏谑调戏和漫不经心的微笑，有点笑不出来了。
    我想起好多年前，多到我已经数不清那是哪一年，有一个人，也是他们名门正派的人对我说过，他说我，生而为魔，定为天地邪恶之最，其心必邪，其行必恶，得之必诛。
    我尚且能在耳边听见，那时我在千万寒剑当中嘶喊，哭叫，声嘶力竭的为自己辩解着：“我不坏！我发过誓，我会做好人的！”
    当年没人听，现在，在我坏事做尽的时候，却有个小丫头片子和我说――
    你不是你说的那种坏人。
    你们名门正派，怎么这么让人看不懂呢。
    我起了身从屋子里飘了出去：“你也就说对了一句。”飘到门口，我转身望她，“你就是胆小没用拖后腿。”
    芷嫣一愣，气呼呼的一咬牙：“你跑什么！就是我说中了，你才想跑！”
    我摆了摆手：“看月亮你也要管。”
    我飘得快，芷嫣追不上我，便也就做了罢，我在万恶殿外面飘了一圈，绕上房顶，在屋顶上转了好几圈，终是坐在墨青寝殿的房顶上，看了一宿的月亮。
    去丰州城取剑的前一天，下午的时候我让芷嫣照常下山去烧纸，只是在傍晚的时候在顺安镇南边等我。她出了门，我便也开始奋力的往山下跑了。
    等到傍晚，我与她在顺安镇会和了，然后再与她一同走去亡魂鬼市。
    一路上芷嫣有点忐忑：“你带我去的那个鬼市，里面真的有鬼吗？”
    我白了她一眼：“你说呢？”
    然后她一路都在绞手指。直到走到亡魂鬼市了，我让她将身体脱了，她老实照我的话做了，出来之后，抱着胳膊哆嗦：“这个地方好阴森啊。”
    我问她：“看见鬼市了吗？”
    她身体僵了僵：“这里有吗？”
    我摸着下巴沉思，果然呢，我穿上芷嫣身体的时候看不见鬼。芷嫣离魂的时候，她也看不见。她与其他鬼当真不一样，可能是因为还活着吧。就在我坟前撞了那一头，所以导致只能见着我，身体也只能由我穿上去。
    “看不见就在这儿呆着，我去给你买点东西。”
    芷嫣心急，一把拽住了我。我看了看我胳膊上她的手，没有言语。芷嫣问我：“这……这里有鬼吗？”
    “我们俩不就是吗？”
    “……别的呢？”
    我看了一眼面前正盯着她打量的老太太，看来，别的鬼是能看见她的，就跟他们能看见活人一个道理。眼见面前这老太太越看离芷嫣越近，我斥了那老太一句：“别瞅了，她瞎，看不见你。”
    老太应我：“瞎没事，八字合最重要，我儿也死了，可以结个冥亲啊？”
    这给儿子讨冥亲的老太太怎么还没去投胎？
    “人家有姻亲的。”
    “哦……那不行了，我儿子得取个好姑娘，要处子。”老太太转头看我，“那你呢？
    我不打算理她了，芷嫣却在旁边捂着眼睛叫：“你看见什么了？你在和谁说话啊！谁瞅着我啊？你别走啊……”
    嗯，果然一如我所料的那样，胆子比鸡小。
    “马上回，你怕就自个儿钻身体里去。他们碰不到你。”
    “他们？”芷嫣一副要崩溃的模样，“这里还有很多吗？有多少？你快点回！”
    给芷嫣买了神行丸，回来送到她手里，这个她倒是能看到，闷头吃了，等了一会儿，往旁边一飘，她惊奇的睁大了眼：“变得和你一样快了呢。”
    我点头：“知道了吧，以后好好给我烧纸，少不了你的好处。”
    芷嫣默了一瞬，倏尔提了个问题出来：“如果……你杀了厉尘澜，也帮我报仇了，然后你打算做什么？”
    然后？
    然后回坟头继续飘啊，等着自己将回忆全部都忘掉的那天来临。或者还可以和小丑八怪一起飘，我欺负着他，拿纸钱在他面前N瑟。
    “以后的事儿都与你没甚关系，过好你的生活就行。”我一头撞进芷嫣的身体里面，蹦Q了两下，问她：“能找到回去的路吧？”
    芷嫣点头：“大概……记……”她严肃的盯着我，“你不是要抛下我吧？”
    “你不是说，我从没抛下过你么？”我冲芷嫣一笑，“咱们试试。”
    言罢，我一个瞬行术回了无恶殿，耳边尚还存留这芷嫣怒极的大声叱骂：“路招摇！你混蛋！”
    我落在濯尘殿里，好生笑了一阵，本是打算唬唬她那鸡大的胆子，然后回去接她，可我刚落在濯尘殿里，便见殿中正点着一展烛光，墨青坐在桌子边默不作声的喝茶。
    听见我方才瞬行回来的那一阵大笑也没什么反应，只是轻描淡写的问我：“去哪儿了？”
    不知为何，霎时间我便有种上学堂逃课被夫子抓住了的紧张感。
    “去山下烧纸，欺负了几个小朋友。”一句话时间，我调整好了自己的情绪，笑着坐到墨青身边，“师父呢，这么晚找我什么事呀？”
    “明日忙，今晚带你去取剑。”
    我一愣，哦，这下好了，芷嫣真的只有自己飘回来了。好在磕了神行丸，也花不了多少工夫，而且就算没飘回来，明早也可以自己回魂，不担心她。
    与墨青瞬行至丰州城，一如既往的繁华与混乱。
    墨青沉默的走着，我在他身后跟着，闲得无聊，便随便扯了两句话来问：“师父，当年江湖上都说西山主的是被南月教给害了。到底是怎么害的啊？”
    “让司马容对南月教一女子动情，遂命令那女子杀了他。”
    美人计，与我所料差不多。
    “可西山主没有被杀呀。”
    “嗯，那女子月珠亦对他动了情，不忍下手，南月教召回月珠，欲以叛教之罪惩处。”咦，小丑八怪竟然这般果敢干脆的给我交代了事情因果。早知道你这么好套话，我就不去鬼市瞎折腾了嘛！墨青继续道，“司马容舍身去救，中了埋伏，断了双腿，全赖月珠拼死以护，带他逃出南月教，最后也是伤重而亡了。”
    竟有这般的反转……
    难怪那个小圆脸之前以为我要害司马容，会那般的生气，以至于快变成厉鬼了呢。原来即便死了，也是一心想护着司马容的啊。
    “万戮门呢……”我瞥了墨青一眼，见他情绪无甚波动，想来这个问题并没有触到他的底线，“西山主去救人，万戮门没有帮忙吗？”
    墨青脚步微微一顿，转头看了我一眼：“那时正是门主前去剑冢，取剑之际。”
    我顿时静默。
    我去剑冢取剑，举门派之力，欲求万钧剑。司马容有消息，向来主动上报，我从来没去管过他，那段时间，我也根本无暇去管司马容在干什么，甚至没有去过问他。
    所以，在他去救人的时候，消息有误，在他断腿的时候，我一无所知，当小圆脸带着他逃出南月教的时候，恐怕我已然身死。
    司马容说他对不起我，若仔细论起来，我这个门主，才是有愧吧。
    是我疏忽大意，是我自持甚高，累他断腿，葬送己命，皆怪我，处理不得妥当。
    “先去拿剑吧。”我道，“西山主上次托付了我一件事，这次我来给他个交代。”
    还没走到小巷，远远的便见一群人在巷子外围观。墨青眉头一皱，两步上前，穿过人群，走到巷子口，耳边那些魔修抱着手说着：“……好像有暗罗卫都被打倒了。”
    “万戮门在这儿放的是什么人啊？”
    “动静可大了，别的也都没做，抢了人就走了……”
    我闻言，眉头一皱，抬头望了墨青一眼，只见他面色阴沉，眸色暗自凝聚。这副模样，与方才同我说话时，俨然两个人。
    踏进西山主屋内，只见遍地狼藉，书籍，木头散落到处都是，地上还趴着三四个劲装打扮的暗罗卫，是墨青留在这里保护司马容的人。
    入了堂屋，轮椅歪倒在地上，而本该坐在上面温和微笑的男子，已不知被劫去了何处。
