    第33章
    谁敢抢我的人？
    打晕了我暗罗卫，劫了我西山主，我路招摇活着，还没人敢给我万戮门这样的难堪呢！
    我踏了两步上前，扶起了歪倒的轮椅：“师父，我去后院看看。”我撂了一句话，没再管墨青，径直往后院而去。到了后院，左右扫了一眼，将芷嫣的身体脱在一个角落里。我飘出来的这一瞬，但见院子里全是黑压压的怨气。
    我左右一寻，但见院角东边小圆脸一身戾气，趴在墙头之上，挣扎着想要往外面飞，可是厉鬼注定被束缚在一寸三分地，无论她如何去撞，如何挣扎，都只能趴在墙边上。
    “月珠。”我唤了她一声，她转过头来，我见她淌了慢慢一脸的血泪，其形可怖，宛如方从炼狱之中爬出一般。
    她盯住了我，咬牙切齿，恨意深切，嘴里发出“咯咯”的磨牙之声：“杀……我要杀了他们……”
    “告诉我他们去了哪儿，我帮你。”月珠死死盯着我，我道，“我是路招摇，那是我西山主，没有谁能动我的人，哪怕我死了。”
    我活着的时候可是出了名的护短，咱们欺负别人行，欺负得对有奖，欺负得不对，那也不能由别人欺负回来。
    月珠还在审视我，而这时，只见一道金光自主堂之中灌入大地，如水波一般，瞬息之间横扫方圆数百里地。
    月珠也终于答了我的话：“东边灵停山方向……”
    没耽搁时间，我立即上了芷嫣的身，入了堂屋，刚想与墨青说，便听墨青道：“往灵停山去了，你在这儿等我。”
    方才那……难道是墨青的追踪术？直接用法力去探便方圆百里，真是行得铺张……
    我活动了一下手臂：“一起去。”
    “不行。”他拒绝我拒绝得这般强硬又果决。
    我知道，又是什么我爱你所以不想让你涉险的原因吧。我嘴角一抿，也干脆果决的答了一句：“好。”
    等墨青微微放松了一些，打算再与我交代两句话的时候，我就掐了个瞬行术，只见墨青眼眸微微一睁，欲要打断我的施术，可我已经落到了灵停山一座光秃秃的山头上了。
    哼，小丑八怪，想命令我，只怕你还差了点火候。
    而今我来也来了，回头他要找我算账，再哄就是了，反正他喜欢我，也不能拿我怎么样。
    灵停山正下着暮春的雨，我迈出一步，下一瞬，面前一个人影将我一挡，接着一把剑便没好气丢到了我手上。
    是套了剑鞘的六合天一剑。
    玉龙血木雕的剑鞘暗哑的灰色里隐隐透着鲜红，在司马容的雕刻后，那鲜红色竟成了盘在暗哑灰色上的一条游龙，时潜时浮，时隐时现，极是精致。
    我赞叹与这雕工，就冲着这手艺，我也要把他抢回来。
    我一抬头，在如珠帘的雨滴背后见了墨青。没一会儿，雨珠便湿了他与我的发。
    他深吸一口气，压下了恼怒与无奈似的，盯着我，也没多指责了，肃容交代：“拿好剑，别乱走，跟着我。”
    他转身带路，我握着剑，应了一句：“师父，你不怪我？”公然违背他的命令，这可是当面打人脸的事，可他都没对我发一个字的脾气。
    墨青回头瞥了我一眼，随即转了头过去，伴随着风雨声，从前面隐隐出来了三个字：“舍不得。”
    我脚步一顿，就像此时的心跳似的。
    “哦。”
    我抱着六合剑，看了一眼墨青的后背，我知道，他背上还有着血肉模糊的伤，此时漫天大雨，过不了多久，他的衣裳也就湿了，要杀他的机会便在面前。
    我亦步亦趋的跟着他，看着他毫不设防的后背，我握住剑柄，最后却是掐了一个诀，金光包裹了墨青周身，为他挡开了雨点。
    先前有一次墨青在瓢泼大雨的时候，也在我坟前为我撑出一片遮雨幕，这次，便算我还他的吧。今天还要救司马容，便放过他了。
    我走到墨青身边，望着一片漆黑的前方问：“师父，能探出他们在哪儿吗？”
    墨青垂眸看了眼一身金光，眸光细碎，不知是在回忆些什么，听罢我的问话，也不说其他，只道：“主峰洞穴之中。”
    我将六合剑佩在腰间：“布了禁术吗？能瞬行过去否？”
    “不用瞬行。”
    我与他站在光秃秃的山头之上，狂风一扬，卷起他的发丝与黑袍，腰间万钧剑微微露出剑柄，他拔剑出鞘，山间长风大振。
    万钧剑寒刃凝芒，形状模样却与普通长剑并无而至，可它被墨青握在手里，当真却有第一剑的风华，暗含了撼天动地的力量。
    墨青眸光一凝，长剑一转，剑刃没入被风雨吹打过的山石之上。只觉天地间静默一瞬，仿似暴风雨前的万籁俱静，紧接着山石之上微微列出一道缝隙，我便眼见这这条缝隙从脚下蜿蜒而出，愈演愈急，行向远方。
    劈山裂石，犹如一场剧烈的地动，撕开了苍茫大山，天上电闪雷鸣，炽白的闪电嘶吼着落下，不远处的灵停山主峰宛似被这一记闪电劈成了两半！
    “轰”的一声，大山摧裂，山石崩塌，风怒雨急，轰雷掣电，天地仓皇。
    我愕然于这宛如盘古开天辟地般的摧毁力，也愕然于墨青而今的实力。
    我怔怔的望着他，只见他眸光沉敛，俨然是九天之上落于人间的杀神，我完全无法将他与以前那个记忆中满脸墨痕，带着自卑的小丑八怪联系在一起。
    我自诩我路招摇，此生做事荒唐大胆，要换我处理今天这种情况，我肯定逮着贼人就将他们给集体劈了。可我没想到这有万钧剑在手的魔王遗子……行事当真是……
    比我当年还嚣张！
    直接把山给劈了！
    少年你这种行事作风很危险啊！
    “司马容呢！”我问他，“你把山劈了，他怎么办！你真的是来救他的吗？”
    真的不是想借机除掉他吗？然后把锅甩给别人？
    墨青神色平静的收了万钧剑：“救出来了。”他话音一落，只见远方一个散这金光的结界裹着了一个球，由远及近，逮着司马容穿过风雨，飘了过来。
    如此威力巨大的招式中，竟然还抛了结界出去，准确无误的撂在了想保护的人身上，小丑八怪你真是……
    难怪让我留在那院子里，因为根本就用不着我啊！
    “绑人的那些贼呢？不抓个活口回去问问？”
    “都埋了。”墨青轻描淡写道，“暗罗卫在来的路上，若有活口，让他们去处理。”
    “也妥。”
    我迎上前两步，去打量结界之中司马容的状况，我刚站上前去，雨幕背后，是墨青压抑着咳嗽了两声。
    我转头看他，见墨青的右手刚从唇角放下，握成拳，藏进了袖子里。
    他面上没有丝毫变化，只是面色隐隐有些苍白。他一身黑袍在之前便被雨水打湿了一些，黑压压的，什么都看不见。
    “看看司马容的伤。”他说着，迫使我将目光从他身上挪开。
    “哦。”我从金光结界里将司马容抱了出来。他晕了过去，身上倒是没什么外伤，只是脸色白得可怕，跟墨青一样。
    “得带他回去让顾晗光看看。”
    “嗯，走吧。”
    “师父。”我拦住了他，“我带你们瞬行吧。”我向他伸出了手。
    墨青静静的看了我一会儿，这才走上前来，将他的左手交到了我掌心：“好。”他握住我的手，掌心温度微微的凉，眸中光华却有几分难得的暖意。
    许是这漫天瓢泼大雨与破碎山河太过苍凉，握着他的手，我竟觉心头被这凉意刺得有些疼。
