    第34章
    回了尘稷山，我直接将墨青与司马容带到了顾晗光那里。
    刚落到院子里，顾晗光便裹着着雪貂披风出来了，小小的模样，睡颜朦胧，头发散乱，看起来还有点可爱。可他目光在司马容与墨青脸上转了一圈，眼中朦胧褪去，起了几分犀利，微皱了眉头道：“这是作甚？”
    墨青道：“给他治伤。”
    顾晗光反问了一句：“给他治？”
    “给他治。”语调坚定。顾晗光抿了抿唇角，回房里拿金针去了。
    我瞅了一眼墨青的后背，他脊梁还是挺得那么笔直，若不是唇色微有些苍白，根本看不出他与平时有异。
    我与墨青道：“师父，先前在丰州城司马容的小院里我好像拿掉了一些东西，我去看看，待会儿回来回来。”不给墨青仔细询问的机会，我瞬行离开。
    我想，我现在若是站在那里，墨青是不会让顾晗光给他治伤的吧，他想对我隐瞒他的伤势……不想让我知道，他因为取剑而受伤，怕我拿着剑，不安心吧。
    我落到司马容的小院里，但见巷子外面的围观者都被清散了去，屋内有暗罗卫点着灯在收拾整理。见我了他们皆是垂头行了个礼，并无多话，自己做着自己手上的事情。我走到后院，把芷嫣的身体藏在储放木头的房间里，离魂出来。见院中戾气仍在且愈发浓厚。
    而那小圆脸已经没有在墙头上撞了，我在院里找了一圈，最后去了大堂。但见小圆脸坐在司马容的轮椅上，抱着腿，将脸埋在膝盖里，一身怨气如黑云一般溢了出来：“还给我……把他还给我。”她一直如此念叨着。
    “司马容救回来了。”
    我一说这话，她便转头看我了，而她的模样愣是把我也吓了一跳。黑发披散，犹如那些怨气凝成了实体一样，一脸腥红的泪，双目里漆黑一片，不见半点眼白，脸色惨白，嘴唇乌青，抱着膝盖的手，黑色的指甲长了老长。形容可怖。
    我压下情绪，尽量平静无波的叙述：“他救回来了，只是身体有点不适，在尘稷山休息，等天亮了，他就回来。”
    听闻这话，小圆脸双目中的漆黑渐渐退去，慢慢恢复得如常人一样：“天亮就回么？”
    “嗯，天亮就回，再等一个时辰就好了。”
    “再等一个时辰……”她望了望外面的天色，又继续把脸埋在膝盖里，“我等，阿容，我等你。”
    将这方安抚了下来，未免暗罗卫起疑，我便赶紧穿上了芷嫣的身体，出了院子。想着顾晗光许是还要给墨青换药包扎一会儿，于是也没有急着回去。
    我去了大堂，帮着捡了几张铺散在地的纸，却见纸上画着歪歪扭扭的符文，竟是我完全没有见过的符文，非仙非魔，却又隐约感觉透出了几分邪气。是他们年轻人的新玩法？
    我寻了个暗罗卫来问：“来绑人的是什么来历，查出来了吗？”
    “回姑娘，约莫是仙家门人，可功法奇怪，看不清出自哪家，具体是谁指使的，现下还不清楚。”
    我点头，将手上的纸递给他看：“你认识这符吗？”
    暗罗卫摇了摇头。
    我遣退了他，又在屋里寻了一会儿，找到了好些张画着这种符咒的纸张，我估摸着要问现在的小圆脸，她那精神状况也是问不出个所以然，还是得回尘稷山，直接问司马容才是。
    我仰头看了看天色，天快亮了。没时间在外面耽搁，便先瞬行去了顾晗光的院子，可站在外面没急着进去，走到门口，听见里面司马容在说话，想是伤都治得差不多了，才有时间闲聊。
    我才推门进去。司马容正说着：“……应当是仙门中人。”
    顾晗光看了我一眼，显然，他觉得这种场合不适合我一个前仙门弟子出现。但见墨青与司马容都没说什么，他便也沉默不言。
    我看了墨青一眼，烛光之下，他脸色比方才好了一些，我这才转头继续听司马容道，“听他们零星的谈话，许是误会了我有起死回生术。”
    顾晗光发出一声来自医神的轻蔑嗤笑：“起死回生术？”
    司马容也笑得无奈：“近些年住在丰州城里，做了些许木头人，活灵活现，便有人传我能将死人魂魄藏进木头中，从而实现起死回生。虽则……一开始，我也却有这种打算。”
    屋里一阵沉默。
    “是这些东西吗？”我将手中纸张递给司马容，“你打算让人起死回生的方法。”
    司马容扫了一眼，苦笑：“是啊。那些人来找我，估计也是为了这些传闻中的禁术吧。那时还留下了月珠的尸身，可后来我发现，这世上根本没有起死回生这种术法。若有也是我等所无法触及的吧。”
    我没说话。
    “一开始也不甘心，无论如何也想找到弥补和挽回的办法。可后来，便也认了。我想将她找回来，可她……或许也不想留在我身边了。也或许，现在已开始新的生活了，如此想着，我便将她的尸身安葬了去。时间久了，也算是放下了。”司马容看了我一眼，“此后，饶是发生一些事，让我心底再起波澜，我也不想再惊扰她了。”
    我默了半晌，正色告诉他：“你可以给她烧纸。”
    司马容失笑：“好。”他转了目光：“晗光，劳烦将我送回丰州城吧。”
    顾晗光挑眉：“这么快便回去？”
    “不敢在尘稷山多呆了。”
    顾晗光默了片刻，便依言送他离开。
    此时我才将目光转到墨青脸上，问他：“师父，西山主为什么不敢在尘稷山多呆？”
    “他认为门主之死是他的过错，助我稳定万戮门局势之后，他便离开了尘稷山，从此再不回山。”
    “哦。”我转了下眼珠，套话，“西山主对你好好啊。”
    墨青瞥了我一眼：“他是我同门师弟。”
    我一默：“哈？”
    什么，居然还有这事儿？我怎么不知道？
    啊，不过想想也有可能呢……当初我捡了墨青后一直带在身边，然后建立了万戮门，然后把墨青随便指给了一个师父，后来又捡了司马容，然后又随便指了一个师父……
    原来，我随便给他们指的那个师父，竟然随便到同一个人身上了啊！
    难怪感情这么好。也算是我赐的缘分。
    可也奇怪，后来司马容明明都已经爬上西山主的位置了，与墨青感情那么好的话，为什么也不拉他一把呢？虽说当年墨青体内有针对魔王遗子的封印，以至于他面有青痕，难以修行，比较起来，确实只能算个勤奋的一般的魔修，可若是西山主有心提拔，随便给指个闲散活给他，也是完全没问题嘛。
    妥妥的比守山门轻松啊！要知道，当年的山门，可不是现在这春风一吹遍野盎然的农地……
    极寒与炽热交替的法阵，致使山门前寸草不生，环境极其恶劣。
    依司马容的性子，万戮门主都辅佐墨青做了，当年为什么不帮他呢……
    还是说，是墨青自己不愿意走？
    我没来得及问，墨青扫了眼外面的天色便道：“回吧。今晚累了，好生休息。”
    他拽着我瞬行回了无恶殿，转身要走的时候，我也拉了他一把：“师父。”我盯着他，一字一顿的说到，“你也要好好休息。”
    墨青一怔，目光柔了下来：“知道了。”
    回了濯尘殿，等着我的是站在殿中间怒火冲天的芷嫣，她指着我鼻子就斥道：“路招摇！你太过分了！你怎么可以把我一个人丢下！我万一要是……”
    我将她的身体甩在床上，然后往旁边一滚，滚出了她的身体，趴在一侧，没有力气的摆了摆手：“别吵，我睡会儿，你自己老实的给我去打坐。”提到这个，我倏尔想到之前墨青说以后再找他要九转回元丹，这么些天忙着别的事，倒还忘了这个了，我转头看芷嫣，“你去找厉尘澜……”
    我顿了顿：“算了，明天再去找吧。”
    说了要让他好好休息的。
    不过……我为什么要让他好好休息啊！明明他越是累，越是伤重，越是无法恢复，对我才越有利啊！
    我坐起身来，又肃容盯着芷嫣道：“不，你还是……”我咬了咬牙，最后还是只说出了，“算了。”这两个字。我再次趴在床上，头一次我觉得魂魄之体居然也会有这么挣扎疲惫的时候。
    芷嫣在旁边嘀咕，“路招摇，你怎么一会儿一个主意？你昨晚去哪儿了？你怎么就当真不来接我？我等你好久！”
    我不搭理她，她的刮噪也变成了我世界里的背景音，满脑子想的都是先前灵停山的风雨里，墨青握住我手的那一幕……
    我再次猛地从床上坐起来。
    芷嫣被吓了一跳：“你……你要作甚……”
    “我去鬼市了！”
    芷嫣愣神：“天都要亮了……”
    “我自己飘过去，你好好打坐，下午去给我烧纸，不准偷懒！”
    芷嫣眨巴了一下眼睛，跟在我身后追：“我就埋怨你几句，不是真的怪你，你不用为了我这么惩罚自己……”
    我斜了她一眼：“欺负了你我笑都来不及，为什么要惩罚自己？”我说得理直气壮，让芷嫣没了声，“我就是给自己找点事儿做。你呆着吧。”
    留下默不吭声的芷嫣，我出了濯尘殿，忍不住往墨青寝殿里一飘，但见他当真坐在床上闭目打坐休息调息。我勾了下唇角，转身飘去了鬼市。
    我得去打听一些消息，司马容说的那起死回生术，到底有没有这种可能，还有在灵停山，死了的那些绑司马容的仙门弟子，到底都是些什么来路。
