    第36章
    我将隔日启程去锦州城的事告诉芷嫣的时候，芷嫣显得有点懵。》“你……这便带我去报仇了吗？”
    “你若想报仇也行。”我卧于床上，躺在芷嫣身体旁边，撑着脑袋看她站在床榻外的魂魄，“厉尘澜跟咱们一起去，我是打算先查个消息，不过你若有本事，直接勾引他让他帮你把仇报了也妥。”
    鉴心门主活着还是死了，对我来说都不重要。
    芷嫣在床榻上坐下，背对着我，情绪显得有些凝重。
    我微微爬起来了一些，从她后面把脑袋伸过去，然后把头放在她腿上，盯着她紧绷的唇角：“你不会是在犹豫，要不要杀柳巍吧？”
    “不是。”芷嫣否决了我，“我爹……我亲眼见到我爹死在他手里，这杀父之仇，我一定要报。”
    “哦，我还以为你在为柳沧岭犹豫呢。”
    她眸光一暗：“正是因为没有为他而犹豫，所以才这么难过。”她头一次艰难的对我吐露心声，“我喜欢沧岭哥哥，可他的父亲，我却必须杀。”
    我一撇嘴：“喜欢算个什么，将他撂着，隔日找个比他长得好看的，三两天就把他忘了。”
    芷嫣嗔了我一眼，我从她腿上坐了起来，“无论如何，从报仇的角度来说，你现在应该感到高兴才是。你这个身体这段时间以来，吃了两个九转丹，还在我的指点下调息打理了那么久，与你之前的你早已有天壤之别。这柳巍我虽然没有与他正面交过手，不过我与他长辈倒是交过手。想来这小辈比他老子，也高不到哪儿去。
    “别说墨青现在要帮你，就算墨青不帮。我入你的身，给你争争气儿，杀了他也不是不可能的事。你把你的身体在晚上的时候让给我，图的不就是这个吗，现在你大仇即将得报。”我抬起手，捏住了她的下巴，将她的脸拉下来了一点，有些霸道的迫使她目光落在我脸上，“你愁个啥？”
    芷嫣乖乖任我折腾，难得的，眼眸里全数褪去了稚嫩与天真：“我来万戮门之前，亲眼看见我爹被柳巍一刀杀入心房，我爹临死之际，拼了最后的力气，送我离开，我无助的在江湖上游走许久，找到大伯父，可却听见我爹惨死的消息。我与大伯父说，是柳巍杀了我爹，可没人信我。
    “他们都以为是我神智失常了，以为我疯魔了，那好，他们说我走火入魔，那我便当真入魔。”她盯着我，“于是才有了那天，我在你坟前的那头破血流的一撞。”
    我点头，这些前因后果，我大致也猜了个七七八八。
    “我只是现在也不知道，柳巍老儿，为什么要这么做……为什么要突然害了我爹。”
    “那咱们就去查呗。”我松开了她的下巴，“你要查的真相，与我要查的事情，应该是同一件。”
    “你要查什么？”
    “死仇。”
    我与芷嫣商量好了，到隔日凌晨，我便上芷嫣的身去找墨青，然后与墨青一同瞬行至锦州城，先在锦州城里安顿下来，待得天一亮，芷嫣自动回魂，她便也一起飘过来了。
    然后白天找个客栈住下，让墨青帮着打掩护，他一个一身气息返璞归真的魔，虽则现在身上还有点伤，但要掩盖芷嫣身上这点仙魔夹杂的气息，还是不在话下的。
    到了晚上，我与芷嫣便可将这肉身抛下，钻进鉴心门里打探消息。
    若是能见到那传说中的厉鬼，我充当芷嫣与她父亲之间沟通的桥梁，便可从她父亲嘴里，知道他身亡的真相，打探出消息了。
    我安排得很好，也确实是这样做的。
    是夜，我与墨青一同瞬行到了锦州城。相比于世俗繁华的江城与不分昼夜的丰州城，锦州城要显得严肃沉静许多。一如那些人类的王朝首都，庄严肃穆。
    天色晚了，偌大的城，整个儿落下了法术禁阵，裹得严严实实使人无法瞬行至城内。城门落锁，看守严格，巡逻的是一半士兵，一半鉴心门人，每人腰间都是一把好剑。不愧万剑之都的称号。
    我在城外瞅了一眼，也不着急：“师父，今晚咱们先在城外随意找个客栈歇息吧，明天再乔装入城。”
    墨青自是依着我。
    锦州城外的小客栈有许多，都是给赶路到这里，却因为错过时间而无法入城的人歇脚用的。有修仙者，也有普通人。
    我与墨青随意挑了一家，要了两间挨着的上房，我与他各自一间，回了屋去。
    独自在房间里呆了一会儿，我便坐不住了，大晚上哪是睡觉的时候！我贴着墙壁，听了听墨青那边的动静，然后敲了敲墙：“师父。”
    墙那头没一会儿便传来了询问的声音：“怎么了？”
    嗯，这客栈的墙壁用料可真是单薄，不过我喜欢：“我睡不着。”我问他，“你在干什么呢？”
    “打坐。”
    “我这样会吵到你吗？”打坐的时候有人在耳边叨叨，当然会吵到，可墨青却道：“不会。”
    我瞥了一眼墙壁：“当真不会？”
    “有你说话，更易静下心来。”
    我一愣，却是没想到墨青竟是个这么会说情话的人。我本想调戏调戏他，打发一下时间，自己却被他这一句话，轻而易举的说得脸红了。
    我咳了一声：“我也去打坐。”我坐上床榻，凝神闭目，将后背倚靠在床头上，然后离了魂。芷嫣的身体还稳稳的坐着，我穿过墙壁，径直入了墨青的房间。
    在这种情况之下，我完全不用担心墨青会看见我，于是我站在他的面前，放心大胆的打量着他。
    他果然在打坐，闭着眼睛，背脊挺直，素来盛满星光的眼睛闭了上，却自有另一番沉静庄严。如果说琴千弦打坐的时候像是庙里供的慈悲的佛，那墨青便像是神位上不染纤尘，高高在上的神。
    一个魔王遗子，却没有半点魔性……
    我本应是很看不惯这种模样的他的，我应该是喜欢姜武那种肆意猖狂的模样的。
    可却像是魔怔了一样，我看着墨青的脸，目光扫过他的眉眼，鼻梁，指尖划过他的脸颊与嘴唇。他能感觉到我吗？我想，他注定是感觉不到我的。
    我无论做什么，他都不会知道。
    心头陡升一股欲念。
    我指尖在他唇上划过，忽然很想知道这神像唇间的温度。是如他掌心一般微凉吗？还是比烈火更加炙热。
    我凑上前去，以唇瓣轻轻触碰他的嘴唇。
    轻擦而过。
    没有感觉到任何温度，本来我与他之间隔着生死，也是不可能感觉到彼此的，可等我睁开眼睛，我却发现，墨青不知道什么时候，竟也睁开了眼。
    仿似一记清钟在我耳边撞响，我一个愣神，扭头慌不择路的就往外面蹿，蹿到了房顶上，绕了两大圈，才堪堪停住了打住。
    然后反应过来，我慌什么……
    刚才墨青目光都没有落在我脸上，想来是没感觉到我的，他本来也不可能看见我！我跑什么！再有了！就算看见了又有什么，我就是亲了他，调戏了他，哪怕今天就是把他给推倒了，那又怎么了！
    怎的这般没有出息！
    我拍拍自己的脸，然后从房顶上倒吊着穿了过去，下面便是墨青的房间，我挂在房梁上，静静看着他，只见他还是坐在床榻上，目光不知落在屋里哪个角落，神情好似在思索些什么。
    没有再管他，我兀自回了芷嫣的房间，也不急着上芷嫣的身，就这样躺在床上，有些发呆。
    白天芷嫣回魂，落到锦州城地界，她登时便是一副心事重重的模样，也没有发觉我有什么不对。
    离开客栈，芷嫣与墨青一同进城，打算在锦州城里找个客栈先安顿下来。
    一路上她与墨青一句话也没有，过城门的时候，看见将每个路人挨个查看的守城士兵，她显然显得有些紧张。我在旁边提醒她：“你不要怕，墨青在你这个身体上施了迷术的，他们看你，只会觉得你是一个五官平平的人，认不出你，也记不住你。尽量放轻松一点。”
    芷嫣深深吸了两口气，跟在墨青身后，亦步亦趋的往城里走。
    在即将过了城门口的时候，一个士兵倏尔将墨青与芷嫣拦下。
    芷嫣没什么表情的让他们审了一番，询问了名字与来处。芷嫣皆是答得头头是道。我在旁边看得很是赞许。入了城，随意找了间客栈，等到晚上。
    我与芷嫣皆离魂飘出，我赞她道：“你今天白天，说谎说得也很是顺溜了嘛。”
    芷嫣点了点头：“在他们面前要比起平时在厉魔头面前演戏，要轻松多了。”
    我一挑眉，一想也是，她这每天都是在天底下最大的魔头面前演戏，这历练出来的胆子，自然也是不一般了。我拍了拍她的肩：“得谢我。”给了她成长的机会。
    芷嫣瞥了我一眼，神情不似平时那般轻松，她透过客栈窗户望了眼隔着两条街的鉴心门：“我们走吧。”
    我点头，一边往鉴心门飘，一边问芷嫣：“你有没有觉得今晚夜色有什么不同啊？”
    芷嫣奇怪反问：“有什么不同？”
    我知道了，她一定是看不见现在这景象――天上明月已经被黑雾缠裹遮掩，怨气煞气在鉴心门烧出骇人的烈焰，地上蒸腾着黑气，如藤蔓似的在往我与她的腿上缠。
    还是别让她看见吧，我心道，就算知道这些是她父亲弄出来的，她估计也会被吓死。
    不愧是百年来的第一厉鬼，看来芷嫣的爹，死得很想不通啊。
