    第39章
    想起过往旧事，我一阵心潮涌动，这其间事情太多，我无法与芷嫣细细言语，便只上了客栈，与她道：“我现在要去救人，不知待会儿会发生什么，你好好在屋里躲好，我会尽全力保住你的身体。”入了房间，芷嫣的身体还在床上安静的躺着，我站在床边，转身盯住她的眼睛道，“我保证，明日早上，你回魂之际，还你一片安宁。”
    芷嫣眸光一动，在我即将撞入她身体之前，一把拉住了我的手，她知道时间紧，于是没有废话，直言道：“从入魔道那天，我这条命如何我都认了，你帮我报仇，不用保护我的身体，你好好保护你自己！就……就算这具身体没了！我也当你徒弟！”
    她的眼光过于认真，看得我心下有几分波动，不是没有人将性命托付给我，只是其他人，远不如这个姑娘的眼神来得这般单纯……
    不，或许还是有的。
    在当年初到尘稷山，救下墨青时，面对十大仙门的围追堵截，多少次身陷险境，那个还小的孩子便也这般的盯着我。
    不怕苦，不怕痛，不怕死，唯一怕的，便是我放开他的手。
    可也就是当年，我一心念着洛明轩，并未曾对墨青多加注意，我救下他，确认了他的安全，陪他等到十大仙门被其他事引去注意力后，我便将他丢在了尘稷山。
    难道便是那时？当我为了去寻找洛明轩，嫌带着他麻烦，将他丢在尘稷山的时候，他就对我心生了怨恨了吗？
    我甩了甩头，只道现在并不是琢磨墨青的时候。我一抬手，揉了一下芷嫣的头：“别给我整得跟生离死别似的，我不会有事，也不会让你的身体出事，要不然你以为我带隔壁屋那个来干嘛？拼命是他的事。”
    我如此说着，不再听直言言语，一头撞进了她的身体。
    一边往门外走，我却一边在琢磨，墨青而今有伤在身，上次去灵停山大闹一场，怕是身上的伤又有复发，而现在这又是在锦州城里，仙门腹地，鉴心门门口，到人家地盘上来闹事，本就是深入虎穴之举。这晚上锦州城又有禁术，万一事情不妙，也无法瞬行离开。
    如此想着，我走到墨青门口，却又停住了脚步。
    我当真要让他……去为我的复仇而送死？
    可为什么不呢？
    明明我一开始的目的就是杀了墨青啊，让他与鉴心门同归于尽，让洛明轩无法苏醒，这不是最好的结局吗？我不费吹灰之力便一举铲除两个敌人……
    我为什么要犹豫？
    鉴心门里，此时柳苏若与柳巍正在害沈千锦，琴瑜身为厉鬼也一定在拼命阻止，而我却在墨青的门前，失了自己应有的果断。
    而就在我犹豫不决之际，忽然“吱呀”一声，房门从里被人拉开。
    黑色的衣袍出现在门里，我仰头望着他那张无双的脸，霎时的无措，便似昨日我吻上墨青唇畔时那般，让我怔愣当场。
    我愣愣的盯着他，任由我与他就这般站在房屋门口，静静对视。
    墨青道：“鉴心门内有异常。”
    他清冷的嗓音唤回了我些许神智，而我所有的理智都在向我叫嚣着，抓紧时间，抓紧时间，勾引他，让他去救沈千锦，让他去杀柳苏若与柳巍！
    我目光落在他胸膛之上，似能看透他的衣衫，穿过他的皮肉，望见他伤痕累累的后背。
    “啊……哦，对。师父你怎么知道？”
    “近来于鬼神之事有些许研究。”
    他如此一说，我目光倏尔一转，看进他漆黑的眼瞳里，与鬼神之事有些许研究……在鉴心门外，隔着这么远能察觉到鉴心门里厉鬼作祟的气息，那难不成……昨天夜里，我触碰他嘴唇之时，他的睁眼……
    是因为唇上有所感觉？
    是什么感觉，会有微凉的凉意吗？
    我被自己的想法撩得内心莫名一燥，我强自冷静下来，为压住自己的羞恼，咳了一声，言道：“师父，我刚做了个梦了。”
    “什么梦？”
    我道：“我父亲来与我托梦，说确实是鉴心门的柳巍杀了他，因为他们想用他的血，复活一人。”
    墨青眉目微微一凝，径直道出了三个字：“洛明轩？”
    我一愣：“师父……怎么知道？”
    墨青面色倏尔沉了下来，眸中森森刺骨的寒意与杀气令我也觉有些许可怕。怎么这情况看起来……却是墨青也与洛明轩有仇？
    “他们休想。”
    墨青这四字说得重，我心道，洛明轩是金仙之体，他活着的时候对魔修多有打压，所以才让魔道势弱。而自洛明轩“死”后，十大仙门虽在，却群龙无首，我统领万戮门崛起于万魔之中，一时魔道势强，直至现在，墨青统管万戮门这些年，将魔道魔修更是规整。俨然一副要临登大统，再续千年之前，魔王临世之威。
    这个时候，他不希望洛明轩苏醒，不想给自己增加一个劲敌，也是正常。
    “你留在此地。”
    墨青如此告知了我一句，一转身，衣袖一拂，客栈楼上的窗户大开，夜风刮了进来，知他要走，我连忙跟上前去：“师父！观雨楼的沈千锦也在其中，需得救她！”
    “好。”
    一声坚定的回答，没有丝毫疑虑，更没有停下来问我为什么会知道，为什么要救她，他就这样因为我的一句话而只身踏入虎穴。
    我站在窗户边上，望着墨青一袭黑袍消失在黑夜之中，沉默片刻，最终还是没有依他的话留在此处。
    我告诉自己，我是不喜欢将自己所有的希望都托付在别人身上的感觉，哪怕墨青这个小子，如今已经令人心安到觉得危险。
    我翻过窗户，跃入黑夜之中，在被封闭瞬行术的情况下，只得御风前行，而在即将踏入鉴心门之前，忽见一道魔气横扫开来，紧接着一道金光在黑色魔气当中炸裂开来，两股力道剧烈的对抗发出轰隆之声，犹如平地惊雷，径直撕破了锦州城肃穆安静的黑夜。
    我知道，是墨青与鉴心门中人打起来了。
    看这激烈程度，不是柳苏若，也就是柳巍了。
    而与此同时，锦州城天空之上金光大作，将整座城都笼罩在了金光之中，是锦州城的御魔阵感受到墨青的魔气之后，第一时间启动了。
    我飘在空中，回首一望，但见偌大的锦州城，方才还安静一片，此刻家家户户皆都亮起了烛光。
    这就是敌营，身处其中，便犹似感觉空气都在与你作对，没有任何一个伙伴陪伴左右，所有气息，都令人感到孤独而且充满敌意。
    我将墨青，拉入了这般境地，让他与人作战。
    直至此刻，我终于承认了方才占据内心一角的一个想法――
    我没办法，在这种境况里放任墨青孤身作战，我没办法，抛下属于我的同伴。
    我在这里，将他下意识的归类到了自己人这个分类里。
    我一头扎进鉴心门中。
    主堂东边厢房之外，墨青与柳巍正在激战，柳巍讨不了好，只不过占着处在鉴心门中，有法阵相互，还有取之不尽用之不竭的仙剑，这些剑隐与鉴心门的每一处园景之中，柳巍操纵着剑，时而触动阵法，时而借仙剑之威与墨青携带的压力所抗衡。
    我给自己的身体丢了个护体结界，躲在一边看了一会儿，发现了柳巍的套路，他根本就没有与墨青决战的心思，他就是在拖延时间，他在将墨青往离东厢房越来越远的地方引！
    方才墨青走得急，我还没有与他交代清楚其间因果，他只知道我让他救沈千锦，可他却也并不知道沈千锦到底在哪里，也不知道鉴心门这些人到底要让沈千锦做什么。
    我找了个机会，趁着墨青将柳巍压制之际，蹿入了东厢房中，一脚踹开房门，屋中沈千锦捂住血流不止的颈项，面色苍白且虚弱的站在屋子角落，柳苏若正持剑站在她的面前，眼见着便是要一刀扎下，了结沈千锦性命之际，我随手抄了旁边摆着的一个云竹盆栽，斜里一扔，盆栽自空中绕了个圈，“咚”的一声砸在柳苏若的手背之上，将她长剑砸得一歪，刺进了沈千锦耳边的墙壁之中。
    剑尖没入墙壁里，三寸有余，可见她用了多大的力道。
    我踢门动静太大，这一手盆栽又扔得急妙，柳苏若一转头，狠狠的瞪向我：“又是何人敢坏我大事！”
    这个“又”字可谓是用得巧妙，这里便只有她们两个女人，沈千锦这个受害者谈不上是坏她事的人，我是“又来坏事”的人，那先前坏她事的，可能也就不是人了。
    我冲着柳苏若冷冷一笑：“老妖婆，你害了我爹，还不许我爹来找你算账吗？”
    我顶着芷嫣的身体，喊她一声老喊得理所当然，说这话也说得理直气壮。柳苏若闻言，果真神情一怔，可她到底不愧是老妖婆，冷冷一哼：“竟然是琴瑜的女儿。我还正愁没法找到你呢，你却自己送上门来，这下便好，我也不需要这替代品了……”
    她将墙壁上长剑拔出，而便在这时，瘫软在墙角的沈千锦倏尔一个术法打开她的手，身形一动，飞快的落到我身前来，她伸手拦住我，将我护在身后，面色苍白，声音沙哑，可却将背脊挺得笔直。她道：“速速离开，去求向你伯父求助。”
    哟，竟然认识。
    不过也没甚稀奇，十大仙门本就走得近，芷嫣的身份摆在那里，少不了偶尔与这十大仙门的掌门见面，认识也是正常。
    不过，我可不是那个小菜鸡。
    我挡开沈千锦的手，一步迈到她身前，将她挡住：“别逞强，你伤成这样，不是她的对手。”我的手握上腰间剑柄，顶着柳苏若审视的目光，将闪耀着天雷的六合剑拔剑出鞘。
    沈千锦眸光一凝，对面的柳苏若也是眯起了眼睛：“六合天一剑。”她一笑，“小姑娘，你以为有了这把天剑，便可横行仙门，与我作对？”
    我亦是一笑：“横行仙门有点困难，不过与你作对，绰绰有余。”
    柳苏若盯着我，目光变得有些阴狠毒辣：“你这姑娘，去了躺万戮门，竟学了些我最不喜的神色语调回来，委实让人讨厌。”
    言罢，她出其不意的攻上前来，手中的白水鉴心剑使得极为漂亮，一剑直取我的心房，我将身后沈千锦往旁边一推，斜斜躲过柳苏若这迎面而来的一剑，我身形往旁边一倒，柳苏若一笑，另一只未持剑的手轻轻一动。
    身后登时一股杀气袭来！
    我识得她的招数，这是柳苏若常常出人意料杀人的绝活。她生而会使两把剑，一把佩于身侧，是为雄剑，一把高悬天顶，是为雌剑，平日里，她走到哪儿，雌剑便跟着在天上飞到哪儿，而地上的人根本无所察觉，是以在动手的时候，她只要轻轻一勾手，天上雌剑便受吸引，从天而落，将人杀个措手不及。
    如此阴毒隐秘的招数，是她的最爱。
    可她却杀不了我。
    哪怕是现在入了芷嫣这身体的我，我将六合剑往身后一挡，只听“叮”的一声，不用看我便知道，这是剑刃与柳苏若的雌剑相接的声音。
    我盯着她，手腕一动，挽了花，顺势借力打力，直接在后背一绕，将柳苏若的雌剑转了一个圈，径直甩像柳苏若：“还给你。”
    这下换成柳苏若被杀了个措手不及，她双目一瞠，堪堪退了两步，避过雌剑的剑尖，但仍是被雌剑剑刃划破了手臂，鲜血落下，她才抓住了雌剑剑柄。
    我心中不屑，多少年前，我去她婚礼之上杀洛明轩的时候她便使了这招，我也是这么对付她的，只是当时我修为更甚，速度更快，直接将她那把雌剑甩进了她胸膛里。而现在这么多年过去了，我都换了一个身体，她却还是一点进步都没有。
    愚蠢得可怕。
    我负六合剑而立，冷冷盯着她，院外的墨青与柳巍正在激战，天空之中金光更甚，不少鉴心门的修仙者也都加入了战斗之中，而外面越是热闹喧嚣，便越是衬得这小院里面杀气安静涌动。
    柳苏若的脸在外面金光的闪烁下忽明忽暗，目光自有三分晦暗。她握紧手中雌雄双剑，声音低沉宛似带着内心深处深藏多年，酿成了毒的怨恨。
    “小姑娘，你真是令我……想起了非常不愉快的事。”
    “哦。”我道，“那你自己调节一下。”
