    第40章
    屋外金光炸裂，我往外一看，却是锦州城天空之上的御魔阵开始积聚了灵气，凝出了无数把金色长剑，如闪电一般劈头落下，转换着方向，从天而降，扎向下方墨青所在的地方。
    这御魔阵乃是锦州城的自御阵法。
    多年前我举兵杀入仙门腹地，抵达锦州城的时候，锦州城中无数铸剑世家，自动贡出自家仙剑，献百万长剑于锦州城天空之中，成巨大的护城阵法，将锦州城如同刺猬一般护在其中。
    不得不说，当年我也为他们所有世家的无私奉献震撼了一瞬。
    我不喜欢他们这些修仙的人，但我偶尔也会允许自己被这些世家所谓的“团结”所感动，且我心知肚明，在那样的情况下，与锦州城的仙门硬碰硬，于我万戮门而言，也必定是一场惨战，即便胜了，也注定元气大损。
    于是我象征的扰了他们一番，便也听了司马容的谏言，心甘情愿的退了兵去。
    那之后锦州城中人欢欣鼓舞，认为这是他们击败魔道的一大标志。撤下天空中的百万长剑之后，又花费了数年功夫，根据当年百万长剑成阵的模样，造了这如同金钟罩一般的御魔阵。
    在平日里，这御魔阵隐形不见，而一旦触碰到了魔气，阵法自行启动，外抗来犯者，内攻入侵者，阵法凝气成剑，自天中如雨落下，杀天下魔气，就如同现在对付墨青一样。
    我皱了眉头，如今这里只有我与墨青两人，在御魔阵下，要对付这么多修仙者，饶是墨青再厉害，也扛不住这般打压。何况墨青如今还有伤在身！
    唯今之计，最好就是先带着沈千锦跑，在这城中找个地方躲起来，闭了周身魔气，且战且退，待得天亮，冲出城外，再用瞬行术赶紧逃回尘稷山。
    没有芷嫣的身体，也没有沈千锦，我还不相信他们真能去捉琴千弦来放血了。
    只要让他们没办法复活洛明轩，那么要杀柳巍与柳苏若的事，便可回去从长计议。
    这转瞬之间，我心里拿定主意，将沈千锦的手一拽，盯着面前怨毒的柳苏若，手中六合剑全力一挥，天雷闪电劈了出去，柳苏若举雄剑来挡，天雷缠绕在她的长剑之上，似将她手触得一个麻痹，她身体微微一颤，分了注意力。
    我趁机再次挥剑，这次，我已带着沈千锦退出了厢房，召了天雷自空中而下，砸在房梁之上，霎时将整个房屋烧出了烈焰。暂时将柳苏若困在其中。
    我欲带着沈千锦离开，而此时头上金光压下，身侧的沈千锦猛地拉了我一把，让我堪堪避过落在我身侧的金光长剑。
    我仰头一望，是方才使剑时的魔气引来了一把御魔阵上的金剑。
    “不给你道谢了，咱们先走。”
    我拽着她便往墨青那方跑去，沈千锦咬牙隐忍，手死命压着脖子上的伤。然而快速的奔跑却让她的脸色比刚才更苍白了几分。
    “你忍着。挨过今晚，明天就有人给你治伤。”
    沈千锦只瞥了我一眼，眸中神色已经冷静：“那是万戮门厉尘澜？”
    她问我这话，我心里倏尔一个咯噔：“你不会有什么仙门的洁癖，不想让魔修救你的命吧？”
    “没有。”她声色凉凉道，“能使得这般大魔头来帮忙，芷嫣，以前却不知道你有这种本事。”
    呵呵，以前我也不知道你这冷面仙姑竟有在这种情况下打趣人的本事。
    话刚说到此处，面前倏尔一阵风过，柳苏若一袭浅白衣衫飘到了身前，拦住我与沈千锦的去路。她面色阴沉，嘴角的笑更是冷意森森。
    “想跑？”她手中双剑一振，而今在这院里，天上御魔阵的金光已将整个锦州城照得如同白昼一般亮，我此时才将她手中的长剑看了清楚，只见她的雄剑之中隐隐有血色光华在流转波动，柳苏若道，“我的剑，尚未饮足鲜血呢。”
    我应了她一句：“你去杀只鸡将就一下吧。”
    言罢，我身形一动，心知今日不将这老妖婆打在地上爬不起来，她是不会甘休的了！
    六合剑直取柳苏若的心房，她堪堪架住我的招式，天雷在我与她之间闪烁，我冲沈千锦大喊：“往厉尘澜那方跑！”
    而此时，我驱动体内的修为却再次触动天上阵法，金色长剑如雨似箭一般射落下来，这灼灼仙气尚未落到我身上，便凭着自身仙气割破了我的衣袖，灼红了这身躯的皮肤。
    我侧身躲开，眉头一皱，柳苏若在那方猖狂一笑：“去万戮门修了两天魔，便敢来鉴心门送死，无知。”
    我没有理她，只往她身后一望，望见了此时在半空中抗住了万千金光长剑的墨青身影，那一袭黑影被烈烈长风拉扯颤动，可他的身影却似大山一般巍峨，仿似千刃万刃，亦不可摧。
    我过去困难，干脆便直接叫墨青过来算了，他虽是万矢之的，可也是离开锦州城的唯一指望。
    今天他能走，我便能走，他若死在这儿，那我便也死在这儿就是了。
    我扬声大喊：“墨青！”
    这个名字像是有魔力一样，直接穿透那般喧嚣的激烈抗衡，冲入了墨青的耳朵，他倏尔一转头，与我遥遥的四目相接。
    呀！不对！
    喊错了！
    我应该叫他师父呀！要不然该叫厉尘澜的呀！真是情急了！
    不过管他呢，现在这状况，也顾不了那么多了，总之让他看见我就是了，叫什么不重要，这次要是能活着出去，回头再跟他瞎掰扯。
    “哼。”柳苏若在我面前一声冷笑，“谁也救不了你！”
    柳苏若雌剑再是一动，往空中一抛，化形为九把剑，在她的驱使下不停的在我身边转悠，像苍蝇一样见缝插针的往我身上刺来。我招架之际，余光瞥见空中欲往这边而来的墨青被柳巍与数百名鉴心门弟子缠住。
    啧，这些仙门人就是以多欺少，麻烦！
    我动了怒气，干脆不躲不避，本着你让我不好过，我便不让你好过的心思，我将一身气息灌入六合剑中，剑上电光大涨，我执剑一挽，不管是柳苏若的雌剑，还是天空之中杀下来的金剑，通通一阵搅和，在周身舞出一道旋风，使雷鸣之声大作，直至长风似龙，触碰到与魔阵的天顶，所有金光长剑皆被我引了过来，我一声断喝，手中六合剑向长空一挥。
    所有落下的金剑与柳苏若化形的雌剑，连带着电闪雷鸣和狂风，通通被我甩上了降魔阵天顶，“轰”的一声，与顶上金光撞成一团。
    只听御魔阵一阵噼啪作响，金光与蓝色的闪电相互纠缠，轰鸣暴烈之声不绝于耳，所有人的动作仿似都在此时有了一瞬因惊骇而导致的停顿。
    趁此空隙，我身形一转，欲跟上沈千锦，与她一同跑到墨青的身后，然而便在此时，身后柳苏若宛似阴魂不散似的怪叫一声：“休想跑！”
    耳边“唰”的一声，是她那带着血光的雄剑飞快的向我扎来，我转身欲挡，可未曾想那雄剑竟是被柳苏若操控着转了一个弯，径直向前面的沈千锦后背杀去。
    糟了！
    这个角度杀过去，能直接从后背刺穿沈千锦的心房！我不能让她这剑再取到沈千锦的血！
    当即，我脚尖在地上一点，拼尽全力扑上前去，看看将雄剑的剑柄抓住，雄剑去势一顿。前面的沈千锦似有所觉，猛地转过头来，可我一句“躲开”还没喊出去，却见得沈千锦倏尔张大了瞳孔。
    在她漆黑的眼瞳里，我隐约看见了身后柳苏若冷笑的面容，与那天空之上飞下来的雌剑，径直冲我的后背而来。
    下一瞬间，尖锐的刺痛刺穿我的肩头。右手霎时无力，雄剑脱手而出，往前穿刺而去，而这时剑势已弱，被沈千锦一击打开，雄剑又自飞回了柳苏若的手里。
    沈千锦停下脚步，唤了声：“芷嫣。”她回身欲来救我。
    而我倒在地上，一回头，但见天空之上御魔阵金光已将我方才那记六合剑的电击消化了去，金剑凝结出了数千把，密密麻麻，夹带着柳苏若的剩下的几把雌剑，OO@@，从天而来，似要将我穿出渔网般的窟窿。
    在柳苏若的冷笑中，我陡然想起之前向芷嫣保证过的话，心头正道我许是要失言了……
    而便在此无望时刻！一道黑风席卷而来，带着似能撼天动地的力量，稳稳的落在我身前，一记剑气，将那烦人的老妖婆的冷笑生生打断。她被打到了哪里去，伤得如何，死没死，我根本没心思去关注。
    我只见那把普普通通的万钧剑，在那狠狠一挥之后，挥剑出去的力道径直将半个鉴心门夷为平地，所有房屋如同狂风暴雨之中的枯木，尽数摧折。
    墨青似有滔天之怒，先前缠着他的鉴心门人欲再次攻上前来，我仰躺于地，得见他面色紧绷，眸中杀气大胜，令人望而生寒。
    “师……师父……”
    我唤了他一声，终于唤得他将目光落到我身上，仿似有那一瞬，他盛怒的杀意背后流露出了一丝内心深处的隐痛。
    他看着我，仿似方才那一剑是扎在了他身上一样，甚至……更甚于扎在他身上。
    他在心疼。
    心疼我。
    正因为心疼，所以无比痛恨伤害我的人，也因痛恨，而有了雷霆之怒。
