    第41章
    我诧异于墨青的滔天之怒，也再次震撼于他的凶悍力量。
    而他却只是直视着我的眼睛，道：
    “我带你走。”
    墨青沉沉的落下了这四个字，明明不似俗世情人间的甜言蜜语，也没有半分情郎应该有的轻软温柔，可就是这么普普通通到极致的四个字，却猛地击中了我心尖最柔软的地方，随即缠住了我的心脏。
    我感觉他仿似对我有着暗藏着的，压抑着的，十分隐晦而深厚的情，我告诉自己，这只是墨青对芷嫣这具身体拥有的感情，而不是对我的。
    但我却忍不住因为他的这四个字，而沉浸在他清澈的眼眸里，让他这感情如同一股暖流，包裹住我心里每一块坏死且冷硬的僵死之处，恍惚间，竟似将我所有的尖锐都软化了一般。
    有那么一瞬，我竟觉得自己有点像一个乞丐，捡拾着别人与别人感情的温流，因为……我无法想象，这世上会有谁愿意这般对我。
    我怔愣的看着他，挪不开眼。
    可不由我失神更久，夜空之中，因墨青方才那记骇人的魔气，御魔阵开始转动阵法，金光几乎亮得耀眼，数万把金色长剑汇拢聚集，慢慢凝成了一把巨大的八面剑，高悬于空，光芒更甚盛夏烈日，剑尖尖端，杀气凛然，直指墨青。
    沈千锦面色沉凝的在旁边喊道：“不好，快躲！”
    可是能躲去哪儿？
    御魔阵在此，鉴心门人包围四周，整个锦州城内，无人不想除魔卫道，这座城里，处处都是杀机。
    我没动，墨青也没动。他转开了目光，扬起下颚，望着天上高悬的长剑，丝毫不惧它的威力，背脊挺得笔直，挡在我的身前，望着此时的背影，我不禁又想到了那日，剑冢之中，我亦是在这般绝境之中，重伤孱弱，坐卧于地，他便挡在我的身前。
    我心头一笑，只觉命运那般巧合。
    可到底是与当初不一样了。
    墨青手执万钧剑，立于面前，手掌在剑刃上一抹，锋利的刃口立即划破他的掌心，鲜血染上万钧剑剑身，宛似受了洗礼一般，剑刃之上缠绕出了藤蔓一般浓厚的黑气，他一身气场炸开，狂风四起，拉扯着他的发丝与衣袍，将鲛纱的黑袍扯得烈烈作响。
    而此时在我与沈千锦身上，也慢慢浮现出一层单薄的黑气，隔绝了逐渐变得刮骨的大风――是墨青在保护我与她。
    他将我的话记着，要救沈千锦。
    狂风烈烈，万钧剑陡然向地而入，剑尖没入大地之中，剑刃之上，墨青的血尽是被万钧剑吸收了一般，尽数不见，只余黑色藤蔓愈演愈烈，纠缠旋转，自地面卷出了一条巨龙，呼啸着盘旋在墨青周身，巨龙越转越快，黑色的魔气与天空之中的金光相互抗衡，挤压。
    四周的空气仿似越变越重。
    黑龙向上，与金光撞在一起，最终却悄无声息的消失在空中，而墨青周身缠绕起来的飓风却并没有停止，反而像是进入了另一个层级一样，周遭的风倏尔一震，“啵”的一声，就如同水滴入湖，波浪震荡开去。
    可没过多久，这震颤波动再次激荡而出，并且越来越多，越来越快，从一开始雨滴之声变作敲石之声，最后变为击鼓之声，声声低沉，震撼耳膜，将心底的弦都敲得紧了起来。
    然而，却并不止声音如此，随着震颤的声音愈发浑厚，长风震慑而出的波动便愈发激烈，一声声，一层层，天地之间是有万千压力从墨青手中的万钧剑排山倒海一般推开。
    一则催草木，再则催楼阁，而后震荡大地，撼动地上御魔阵根基，摇晃整个锦州城的御魔阵，使金光颤动，地震山崩。
    这彻天动地的震颤一如当初剑冢之中，万钧剑再临人世之时所发出的怒吼一般。
    魔王王剑，在魔王遗子手中，更甚当日之威。
    周围的鉴心门人与那柳巍早不知被这空中的巨大力量席卷去了何方，整个锦州城如正在经历一场剧烈的地动山摇，所有房屋尽数被夷为平地。
    墨青这是……想直接从锦州城里，震碎御魔阵！
    这光是想，就已经是个突破天际的想法了，而他居然当真这样做了，甚至……还有一点快要做成了的苗头！
    而尽管御魔阵被撼动，天空之上，那金光巨剑依旧耀目悬立，甚至光芒更甚于刚才，是墨青的魔气更进一步的刺激到了阵法。
    忽然之间！长剑落下，狠狠砸向墨青，我手握六合剑，欲站起身来，帮他扛上一扛，然而却并没有让我动作。
    只听“咚”的一声，似庙里撞出来的晨钟清音，金光巨剑的剑尖，堪堪停在墨青头上五丈远的地方，与墨青周身席卷而上的黑气相撞。
    撞击的力量形成一道气浪，在半空中横扫整个锦州城，撞上锦州城周边动荡的金光，发出一声巨大的嗡鸣。
    金光巨剑暂时与墨青之间达成了一种诡异的平衡，可即便隔着那么这般远的距离，那灼目的仙气依旧能刺痛我的皮肤。
    我眯起了眼睛，虚眼望着天空，但见方才消失的那条魔气凝成的黑龙又再次出现，缠绕着金色巨剑，像是在与巨剑角力一般，纠缠对抗，拉着巨剑往空中退去。
    墨青持着万钧剑站在原地，眉目微垂，如一个隐藏了所有情绪的帝王，不动声色的抵抗着这世间的所有敌意。
    但也正是借着天上那过于强烈的金光，我方察觉到他的后背之上，那鲛纱的袍子被晕染湿透，因为颜色太黑，所以根本看不出他的后背是被什么弄湿，可我知道，那是他不露声色的表面之下，深藏的透骨伤口。
    不行……
    若是墨青如今身体完好，或许撞碎这锦州城的御魔阵当真可以一试，而他重伤在身，做到这种程度已是他人根本不敢想象的了，再这样下去，对他身体负担过大，不能持久战。
    得想个办法……
    我正在琢磨，便在此时，我忽见在锦州城空中忽然飘来另外一道黑气，再定睛一看，那黑气竟是在锦州城的御魔阵金光之外！
    是外面的人，外面有魔修也在试图破坏御魔阵！
    是谁？这么快就知道了锦州城中发生争斗的消息？又是谁敢在这种胜负未分的时候敢插手帮我与墨青？万戮门的人吗？不是，北山主被囚，顾晗光是个足不出户的，司马容更是不可能有这般修为力量，是东山主那个疯丫头？不……她只会用更粗暴的方式撞城门……
    我没思考出合适人选，然而就在这时，御魔阵凝出的金光剑也感受到了来自城外的魔气攻击，巨剑登时分开，化作无数小剑，剑刃向外，与外面的魔气射杀而去。
    墨青趁此机会一闭眉眼，将更多的力量灌入万钧剑中，大地崩裂，御魔阵剧烈晃动，可依旧没有破裂。
    我一咬牙，心知不能再拖，我一手摁入肩头上的伤，就着肩上的血，染上大拇指，顺手在六合剑上一抹，施了个简单的血祭术，加持六合剑的威力，不管不顾的将芷嫣身体里所有力量都调动起来。聚集于六合剑上。
    沈千锦在旁边盯着我，眸光诧异，似愕然我为何会血祭这般邪术。我没有管她，一转身站到墨青身前。
    我看了他一眼，这种时候看他，就更像一尊神像了，只是这黑气缠绕的，比起普通的神，更似一尊邪神。我嘴角一勾，轻轻一笑。
    嗯，我喜欢邪神。
    我立在他身前，与他一样，闭上眼睛，吟诵咒语，六合剑上光芒大作，我沉静下心，握住剑柄，将六合剑掷于地中，一声果断轻喝：“雷来！”
    六合剑周身“噼啪”一阵剧烈光芒颤动，蓝色的光芒径直单薄似线，一记冲出天际，我静静等了片刻，但闻锦州城外，天顶之上，巨大的电闪雷鸣被召了过来。
    天雷攒动，轰鸣一声，仿似是来自九重天上似的怒吼，一记巨大的天雷轰然落下，从锦州城外砸在御魔阵之上。
    蓝色的光芒与阵法金光交相辉映，美景胜过任何一个黎明与晚霞，而就在这时，墨青倏尔睁开双眼，脚下大地登时龟裂成了碎片。
    和着天上的电闪雷鸣，锦州城这造了数年，被仙门称为铜墙铁壁的御魔阵，应声而破。
    霎时间，所有关于术法的禁制都不复存在。
    墨青一把握住我的手，他什么都没有看，不在乎他刚才如何颠覆了一个仙门人心中的神话，不在乎他使山河如何破碎。
    他只定定的望着我，轻声说：“我带你走。”
    又是这四个字。
    像是他藏在心头的一个夙愿，此刻终于能了结了一样。
    不知为何，恍惚之间，我竟是被他感动得……失了言语。
    我头一次知道，原来我路招摇，也有心甘情愿的让另一个人的风头压过我的时候。
    “好。”
    我让你带我走，我让你保护我，我让你爱着我。
    因为我也想跟你走，我也想被你保护着，我也想让你……
    我垂下眼眸。任由一闪而过的瞬行术，打断我方才那似着了魔一般的思路……
