    第42章
    在瞬行术带来的短暂眩晕之后，我鼻尖又嗅到了尘稷山上野花的芬芳，耳边喧嚣退去，所有的尘埃落定。
    墨青带着我与沈千锦一同落下。墨青仿似已经用光了所有的力气，连瞬行术也失了准头，这不知是落到了尘稷山上的哪一个山头，黑压压的一片，寂静得只有初夏的虫鸣声。
    方一落地，墨青便单膝跪地，强自撑住了身体，没有倒下。而我则直接就地一滚，仰躺在了地上，旁边的沈千锦堪堪站稳身子。
    一时之间，三人静默无言，我望着静谧的夜空，方才那被金光魔气炸裂过的脑子终于慢慢安静了下来。
    然后逐渐找回了刚才那一瞬间好似丢掉了的理智，我在想什么？我让墨青带我走，保护我，爱着我……我……我什么时候居然会想些这种乱七八糟情情爱爱的东西了。
    我看着安静的墨青，心道，是刚刚风太大，金光太耀目，所以把我折腾傻了吧。
    “此乃何处？”沈千锦似终于反应过来了似的，冷静开口。
    墨青没有回答，我艰难的抬起手，晃了晃：“大概是在尘稷山……”我借着星空辨别了方向，往我脑袋后面指了指，“我没力气了……你还能飞，就带咱们去南山主山头，找顾晗光给咱们三个病号看看……”
    沈千锦听闻此言，神色倏尔怔了一瞬：“顾晗光……”
    哦，对，这名字是不是很熟悉啊，是你老情人呢。只可惜你都记不得了。
    我捂着伤处，弯了唇角，不由得觉得有点期待，那从来给人一张臭脸的小屁孩，突然看见沈千锦出现在自己面前，表情会是怎样的精彩呢……
    沈千锦依我所言，将我与墨青用瞬行术带到了顾晗光的山上小院里。落在这里，便嗅到了一股药草味。
    还没做什么动静，顾晗光屋里的灯便点亮了，房门被没好气的拉开，小孩身体的顾晗光披着雪貂走了出来，一脸的阴沉：“这才几天，就来第二次，你们到底在折腾什……”话断在一半。
    我盘腿坐在地上，望着怔愣盯着沈千锦的顾晗光，跟他打招呼：“南山主，快来给咱们看看伤吧。”
    我们三人，身上不是血就是土，除了墨青那一身黑袍看不出端倪以外，我与沈千锦的衣服都骇人的可怕。可若要真论起来，只怕墨青……
    想到此处，我有些不想看戏了。
    我转头瞅了墨青一眼，但见他一直微微垂着眉目，静心凝神，手掌轻轻抚在心口之上，似在自行调息。
    顾晗光盯着沈千锦，而沈千锦也有些好奇似的打量着他，毕竟在江湖之上，万戮门的南山主，从未出现过，她记不得他以前的模样，也不知道他现在如何，对于她而言，顾晗光只是一个陌生人。
    “观雨楼沈千锦，有礼了。”
    她一开口，似刺得顾晗光回神了一般，他小小的身体微微往后退了一步，垂下头，神色不明的“嗯”了一声，我来不及顾及他的心情，便唤他道：“南山主。”我看了眼墨青，顾晗光接到我的眼神，便也顺着往墨青那方一看。
    只见他眉头狠狠一皱，径直走到墨青身边，将他一打量，动了薄怒：“你比路招摇还能胡来！”
    我在一旁沉默的中了一箭，没有多嘴。
    墨青似在努力压抑疼痛，可出口的嗓音也依旧沙哑：“先给她包扎。”
    “我不要紧。”我话音刚落，顾晗光便从怀中掏出两个纸人，纸人落地便化作两名少女，一左一右，分别将我与沈千锦扶着，往屋里走，而顾晗光则拉着墨青，一个瞬行，不知去了哪里。
    我随纸人回了房间，任由纸人将我肩头衣裳褪下，我趴在床上，离了魂去。挣脱了芷嫣这负担过重的身体，在屋子里转了一圈，然后往地下找去。
    如果我没记错的话，顾晗光在这院子下面还弄了个小小的炼丹房，十分安静。
    我穿了下去，果然在小小的炼丹房里找到了顾晗光与墨青。
    墨青盘腿坐着，顾晗光将他上半身的衣裳褪了，眉头紧紧皱着，一副老成的模样与他外观极其不合，他沉声问着：“厉尘澜，你是嫌命太长吗？”
    我连忙飘到墨青背后，触目一片血肉模糊，即便我见过那么多的血腥杀戮，此时也不由得心头一跳，咬紧了牙关。
    墨青却发出了一声轻笑，像是根本都不觉得痛，反而还有几分开心一样：“不……这是头一次感谢……余生太长，才能等到今日。”
    听这话的意思，就是今天之前，都嫌命太长咯？
    我不明白他的心思。显然顾晗光也不明白，他气得咬牙：“嫌余生太长，就别来找我，你便该如路招摇那般，死得远远的，省得回来累我名声。”话虽这样说，可他手上金针却落得奇快，渐渐的，那血流不止的伤口便慢慢停住了。
    我却在顾晗光后面狠狠踹了一脚他的屁股，可透明的腿却直接从他身体里穿了过去。现在打不到他，我便把怒火积在胸口，得！小子，你给我等着吧，看我回头怎么收拾你！
    墨青却像是根本没听到顾晗光的言语一眼，在他治疗之中，疲惫的慢慢闭上了眼睛，只是到闭上前的最后一刻，他嘴角也都微微仰着浅薄的笑意。
    像一个吃到糖的小孩，那么心满意足。
    可……有什么好心满意足的呢。
    明明伤得那么重，明明……只是从锦州城里逃出来，对他来说，根本什么也没得到啊……
    可等到第二天，我就发现，我之前还是天真了点，因为墨青得到的东西，简直不能更多！
    我在顾晗光的侧院里，一边听着芷嫣回魂之后，痛得哀哀惨叫的声音，一边听着前来寻找沈千锦的观雨楼使者传来的消息。
    昨天夜里，天尚未亮，沈千锦便把自己身在万戮门的消息传回了观雨楼，观雨楼立即派了人过来照料，使者也连夜带来了仙门中的消息。
    厉尘澜昨夜独闯锦州城，以万钧剑之威，独自一人毁了锦州城御魔阵，触发锦州地动，几乎使鉴心门全灭的事已在一夜之间，数个时辰内，遍晓天下。
    仙门魔道，无不惊骇。
    这个消息的震撼力更甚于昨夜锦州城的地动山崩。
    锦州城的御魔阵是仙门人的骄傲与信仰，是当年仙门击退以我为首的魔道的标志，它的象征意义更比存在意义要大得多。
    而这样的阵法，在没有丝毫前兆的情况下，被厉尘澜一举摧毁，还是打内里突破，这无比往所有仙门之人战栗，也让别的尚未归顺万戮门的魔道胆寒。
    所以今天一大早已有许多未曾归顺万戮门的魔道中人，宣布要投入万戮门门下。
    我霎时便理解了昨天墨青嘴角的那个笑！原来如此啊！昨日一战之后，只怕是他的魔王之位妥妥的坐稳了！就差一个封王大典了！
    同时，仙门也认为这是一个信号，当年连路招摇举大军也无法攻破的锦州城，如今却被厉尘澜只身攻破，可见而今厉尘澜的实力更比当年的路招摇，要厉害许多。
    我以魂魄之体听到观雨楼使者与沈千锦窃窃私语这句话的时候，我掀了桌子，虽然桌子跟昨夜的顾晗光一样并没有什么反应。
    墨青能破锦州城，也有我的功劳好不好！
    我还拿六合剑召了一记天雷呢！
    那城外还有个不知名的魔修来捣了一下乱，瞎帮了一个忙呢！你们这些传消息的仙门中人！怎么不把当时的事情给完整曝出来！你们这是有失偏颇！
    虽然我承认……昨夜的墨青，确实是在场最帅的一个……
    可那也不能忽略我的帅啊！
    能召来天雷也是很厉害的好不！你们居然一句都不给我提！
    但不管我怎么愤怒和不甘，观雨楼的使者也就如此将这些事报完了，沈千锦也是个不懂事的，都没有帮被我附身的芷嫣挣个名声。
    “几个仙门主张就昨夜锦州城一事，召集十大仙门掌门共商事宜，而今鉴心门主柳巍下落不明，楼主，前日你是受鉴心门之邀前往锦州，昨日锦州之难后，你却身在万戮门中，于各仙门，恐怕不好交代……”
    沈千锦坐在椅子上，淡淡的押了口茶：“没什么不好交代的，各家掌门将时间定在多久？我这里正有一事欲报予各掌门。”
    “五日后，在仙台山。”
    沈千锦点了头，转身去找芷嫣。开口第一句便是让芷嫣随她一起去仙台山，将柳巍所做的事报与众仙门掌门知晓。
    芷嫣沉凝片刻，转头瞅我，目光似在寻求意见。
    我淡淡扫了她一眼，答道：
    “这是你的身体，也是你的事情，你想去便去就是。只是我得提醒你，柳巍想复活的人不是别人，而是金仙洛明轩，那些仙门的老头子不是个个都像你面前这个沈千锦一般明事理，好说话。搞不好，他们还要抓了你，一起去复活洛明轩就是了。唔，不过如果琴千弦在场的话，他约莫还是会护你的。”
    芷嫣沉凝片刻，终是咬着牙礼貌拒绝道：“沈楼主，我如今已是入了魔道的人，仙门的会议，我便不去了，省得给你招惹流言蜚语。”
    我挑了挑眉，看来，先前琴千弦选择相信柳巍不信芷嫣，所以给芷嫣造成了不小的创伤呢，而今芷嫣也是不愿意信他了。
    沈千锦闻言，细细一想，也明白芷嫣的顾虑，倒是没有强求。
    见她们这里没事儿了，我正是打算去下面炼丹房看看墨青，却见窗外有一只黑色大鸟一头撞破了顾晗光这屋子的窗户，蛮横霸道的闯了进来。张着翅膀便落到了桌子上，芷嫣被它吓了一跳，却见大鸟在屋子里扫了一圈，朱红的眼睛一下便盯住了坐在床上的芷嫣，“哇”的一声怪叫，飞到她身上。
    芷嫣一声惊呼，旁边沈千锦拔剑要斩，大鸟却自己从它的脚上啄下了一封书信，然后和来时一样，大摇大摆的，从窗户里飞了出去。
    芷嫣愣愣的看着被褥上黑色的鸟爪印，然后拾了信封，打开了来，我飘到芷嫣身后，将头从她肩膀上探过去，与她一同看着那封狂草的书信，半分不讲文法的写着――
    小美人儿，昨夜锦州城来得迟了，你可有受伤？厉尘澜护不好你，不如来找我？
    落款，姜武。
    我看得撇嘴，昨天那道城外的魔气，原来是这个家伙来凑的热闹。
    上次墨青没把他打死，这是歇了些时日，又想出来江湖兴风作浪了吗？
    真是年轻。
    芷嫣却看得皱了眉头，将这狂草狠狠一揉，扔在地上：“这登徒子！”
    刚骂了这话，将纸团丢到了门口，却被一只脚踩在了脚下，我的目光顺着那只脚往上一望，竟是面色还有几分苍白的墨青。
    他扫了芷嫣一眼，芷嫣浑身一僵，凝在当场。
    墨青面无表情的挪开目光，将地上的纸团捡了起来，随手打开一看，他皱了眉头，眸光一寒，那张被揉成了团的纸，霎时就被烧了个干净。
    他走进屋来，外面院里忽然想起了大鸟的“啊啊”怪叫，我从被大鸟撞破的窗户往外一望，竟是那刚才威武霸道的黑鸟不知被什么力量拖了回来，此刻被死死的压在了地上，任它如何挣扎都飞不起来，只狼狈的挣了一身的尘土。
    墨青是……因为察觉到这只鸟，所以才过来的吗。
    他往后一转头，暗罗卫霎时出现在他的身后，他冷声下令：“丢进沸水里，烫了拔毛，拿去江城售卖。”
    江城原是姜武的落脚地……这是在给人示威呢……
    “沈楼主。”外面的暗罗卫提着黑鸟走远了去，墨青上前与沈千锦道，“借一步说话。”
    嗯？这是伤还没好，就开始有了新的谋划了吗？上次是联合千尘阁在江州城拔了姜武的据点，这次是打算联合观雨楼做什么呢？
