    第43章
    我起了好奇，看着墨青与沈千锦走远，我便顶着当空照的太阳跟了上去。
    但见墨青与沈千锦带入了旁边一间小屋之中，我随之飘了进去。屋里，两人站定，沈千锦与墨青点了个头，算是行过客对主的礼：“昨夜有劳厉门主相救。”
    “无妨。不过顺手搭救而已。”墨青应答了一声，也没客套，开门见山的问道，“只是想询问沈楼主，昨日楼主在场，可是为了与鉴心门柳巍一同令洛明轩苏醒？”
    “洛明轩？”沈千锦眉头微微一皱，显然是还不知道柳巍与柳苏若想复活的人是他。她沉凝片刻，“昨夜我只是受柳门主所邀，去鉴心门赴约，可到鉴心门后，却被人偷袭，伤了颈项，取了点血。我从他们零星对话得知他们要用我的血去复活某人，并不知那人是金仙洛明轩。”
    “嗯。”墨青那双我见了素来温和的眼眸里，隐约带着几分透骨凉意：“若是知晓，沈门主愿自愿献身？”
    沈千锦一笑：“观雨楼观雨亦观世人，观万象，万象皆有道，生死自有命理，金仙既已沉睡，便是他的命理，不该牺牲活人为他献祭，如此做法，与邪魔歪道又有何异？”说完，她顿了顿，“抱歉，并无歧视魔道之意……”
    我在旁边摸着下巴听，听到此处点了点头，冷面仙姑还有点意思，难怪顾晗光这么多年了还对她念念不忘。
    墨青闻言，眸中寒意稍稍褪去了些许，复而又问道：“但闻十大仙门欲在仙台山召开仙门大会。沈楼主想来必定受邀，可是打算前去赴约？”
    “理当赴约。”
    “如此……便恕厉某冒犯了。”
    墨青话音一落，沈千锦一怔，便在这时沈千锦所站之地倏尔冒出数道由魔气凝成的栅栏，四四方方的将她囚在其中。沈千锦眉头微皱，没急着动手，只眯眼问墨青：“厉门主，这是何意？”
    “鉴心门既要你的血，便说明他们需要你才能复活洛明轩。沈楼主明事理，守天地大道，而别人却并不一定这般想。洛明轩金身尚在人世一日，我便不许他人有任何苏醒他的机会。”墨青一边没甚感情的说着，一边往门外走：“要么洛明轩金身落入我万戮门手中，要么柳苏若与柳巍尸身摆在我的面前，否则，还委屈沈楼主，先在此处将就些时日。”
    沈千锦没有言语。
    我跟着墨青飘出了门去，只道如今这小丑八怪真是使得一副好手段，昨晚受了那么重的伤，一夜调息过来，却还能如此心思缜密的顾及到这些事。
    看来……他真是十分的不想让洛明轩苏醒呢……
    天……怎么办，经过昨天的事，我越看这小丑八怪，越觉得顺眼了！
    杀伐决断，运筹帷幄……虽外表没有一股猖狂张扬的劲儿，可他的内心真是盘踞了一条令人望而生畏的巨龙啊！
    他当真将万戮门管理得很好，甚至在立威的同时，还给魔道统治土地之下的平头百姓以仁慈，他或许……真能缔造一个属于万戮门的盛世。
    越是如此想着，我便越是觉得，现在即便给我一把刀让我杀他，我还真有点……舍不得了呢。
    这一天，整个江湖似乎都被昨夜锦州城的余波震颤。
    然而不管对别人而言今天多么煎熬，在我看来，昨天的风波都已过去。洛明轩没有复活就行了，我现在一个死人，别的事也都不在乎了。
    我陪着芷嫣在屋里打坐，我斜斜倚在床上，闲来无事指导她一两句，更多的时间就是望着房梁发呆。脑海里忍不住的，反反复复的，都是这段时间以来，与墨青有关的画面。
    我像是生病了一样，越想越多，直到最后脑海里全是墨青昨天说的那四个字“我带你走。”
    啊……到底为什么会这样呢，明明已经过了这么久了，可是一回想起来，还依旧言犹在耳，仿似能再次冲击我的心房。
    到了傍晚，墨青却来了。
    这小丑八怪不知白天跑去哪儿忙了，估计是没有好好打坐调息，于是现在来的时候，脸色依旧不似之前那样健康。顾晗光说得对，他比我还能胡来，以前我任性，可还是惜命的。而他却一点也不……
    墨青入了屋，但见芷嫣尚在打坐当中，他不惊不扰，自己在桌前坐下，自行倒了杯茶，轻抿一口。仿似在等着芷嫣醒来。
    我飘到他桌子对面坐着，直勾勾的盯着他，唤了一声：“小丑八怪。”
    他自是听不到的，于是我便自言自语的说：“你要知道，你家死了的先门主正盯着你，你喝茶还能喝得这么淡定吗？”我伸手去戳了戳他的茶杯，手指穿过杯底，我指尖没停，一直伸手，摸到了他的脸颊上，“作弊啊，怎么在我死了之后才变得这么好看，让我都不忍心带你走了。”
    我手指顺着他的脸颊往下滑，然后捏住他的下巴。
    适时，天色将\，而芷嫣屋里尚未点灯，墨青正是一抬头，欲点灯火，这倒像是配合着我，将下巴扬起来了一样，他盯着灯火，而我便在灯火之后，不躲不避的看着他。
    为什么呢？
    这段时间以来的对墨青的逃避，不舍与这纠结的心脏跳动，到底是怎么回事呢？
    时不时在脑海里出现他的身影又是怎么回事呢？
    甚至像现在这样，与他在空间中奇妙的对视，这一腔燥热的血又是怎么回事呢？
    我看着他轮廓漂亮的嘴唇，是不是吻一下，这些问题就都能有答案了呢……我凑上前去，蜻蜓点水，浅浅的一碰，却不似上次那般，只触碰了一下便猛地弹开，我触了很久，直到仿似有了错觉一般，我感受到了来自人的皮肤的温度。
    “呵！”旁边芷嫣倏尔倒抽一口冷气，惊醒了我。
    我猛地往后一撤，瞪了芷嫣一眼。
    只见芷嫣睁大了眼，拼命的咬着嘴唇，一副受到了不小惊吓的模样。
    而相较于她的惊骇，墨青只是转头看了她一眼，随即又回过头来，轻轻喝了一口茶，却又像是有些异样的抿了抿唇，他这动作微妙，想到他之前说的与鬼神之事有点研究，我看得有几分心惊。
    芷嫣也很是心惊。她眼睛瞪圆了的给我使眼色，像是想让我赶快回到她身体里面，替她应付墨青一样。
    可我现在也并不知道要怎么用芷嫣的身体应付墨青。
    我没动，芷嫣一见，当即双眼一闭，往床上一倒，直接给离魂出来了。
    我：“……”
    她从身体里爬出来，连声问我：“你怎么了你怎么了？”
    我也不知道我怎么了。我坐在墨青面前，看着他望向那边瘫软的芷嫣身体，他目光似有几分考究，可却也一直坐着没有动作，甚至没过去扶一下。
    “我忽然想起了一件事。”
    芷嫣问我：“什么？不对……”她道，“这种时候别想那些事，你先穿了我的身体，把他应付走了再说。”
    我没动。我只是想到了很久之前，我第一次见到墨青的时候，那时他狼狈不堪，被十大仙门围攻着，所幸的是洛明轩不知道是在养伤还是干别的，所以没有来。
    他抱着他已经死了的娘，满脸无望，一如昨日我躺在地上等柳苏若的雌剑与万千天光一同落下的模样。
    而那时，我救了他，就像他昨天救了我一样，我单手抱起了还很小的他，盯着四周强敌，对他说：“我带你走。”
    我不知道在当时，他内心的感受与我昨日的感受有几分相似，我也无法衡量。
    我现在唯一能去猜测的事情就是……
    墨青在那种情况下对我说这四个字……他会不会，已经从芷嫣这个身体里看出了什么端倪，甚至……他早就看出了端倪，只是一直按而不发。
    不过也可能是因为这四个字太普通了，正好恰巧撞上了而已……
    因为，如果他早就看出芷嫣身体的不对劲，他又是为什么要帮我隐瞒呢？为什么不揭穿我的身份？为什么还要送我六合剑，赠我九转丹。
    墨青那么聪明，他不会想不到路招摇若是回来，缠在他身边，必定是心怀不轨……
    他这般放纵我，甚至宠溺我，总不能是因为，他从头到尾，都是喜欢我路招摇的吧。
    此念一起，我心觉荒唐，可却也莫名的有几分……期待……
    我迈步往芷嫣的身体走去，芷嫣在旁边嘀咕：“你要不还是先和我说说你想起了什么事吧，我有点好奇……”
    我没搭理她，一头撞进她的身体里，然后站了起来。走到墨青对面桌坐下：“师父。”
    墨青放下了茶杯，隔着桌上跳跃的烛火看着我：“嗯。”
    “刚才我晕倒的那一瞬间，梦见路招摇了。”
    他眉眼微微一弯“哦。”了一声，像是在静待我胡扯瞎编。可我却实话实说道：“我看见她亲了你。”我站了起来，伸出手去，像刚才我本来对墨青做过的事一样，我捏住了他的下巴，迫使他微微仰头盯着我：“就像现在这样。”
    墨青透亮的眸光盯着我，神情三分错愕。
    芷嫣在我旁边叫得跟杀猪一样凄厉：“大魔王！大魔王！不要！我不要！你冷静！”
    她的魂魄挡在我与墨青中间，可半透明的她并不影响我与墨青对视。
    我也没打算当真用她的嘴去吻墨青，我只是这般捏着墨青的下巴，问他：“她亲了你，你感觉到了吗？”
    我直视着他的眼睛，想读懂他眼里隐藏着的所有秘密。
