    第44章
    那双幽深漆黑的眼瞳里映着我与他之间的点点烛光，而烛光背后是这具芷嫣的身体。
    他定定的望着我，在初时的错愕之后，他眼睑往下一垂，挡住了错愕之外的情愫，等再抬起眼的时候，他眸中如起了一场大雾，再次将所有情绪遮掩。
    墨青抬起手，将我的手腕握住。
    我一挑眉，哦，少年，你这个动作很挑逗嘛。只要将我往前面一拉，我必定是毫无防备的往桌子上扑倒啊，到时候你是不是就要反过来捏我下巴，调戏我了啊？然后对我吐露情谊，坦白谋划……
    我正如此想着，可墨青到底是墨青，所思所想果然与我不一样。
    他只是动作轻柔的将我的手拿开，稍显清淡的瞥了我一眼：“逆徒。”
    逆……逆徒？
    啊……对，如果现在论身份来说的话，我是他徒弟，对他做一副捏下巴要强吻他的姿势，是满满的大逆不道。可是……
    他站起身来，微微转过头去，走到屋里，打量着六合剑，状似无意的问：“伤可好了？”
    芷嫣在旁边碎碎的嘀咕：“大魔王，他好像在逃避呢，有点想换话题的意思，你再接着问问，我好好奇，他到底知不知道你刚才亲了他啊？”
    你看戏呢？我不知道他在换话题啊，用你瞎提醒？
    我抽空背着墨青给芷嫣嫌弃的翻了个白眼，随即走到墨青身后去，马虎的应付了他的话：“那剑伤得有点深，好得没那么快呢。”我站到他身边，巴巴的望着他：“那师父，你刚才有感觉到什么异常吗？”
    墨青看着方才被大黑鸟撞破的窗户，神色沉凝，带点严肃，寻常见人了他这模样，大概是要开始逃了。而他只这般凝重的回了我四个字：“无甚异常。”
    “什么都没感觉到？”
    “没有。”他看完剑，看完外面的天，现在又开始看墙边几案了。
    我索性站到他与墙的中间，距离隔得近，迫使他目光只能落在我身上：“可刚才师父你喝茶的时候嘴都很微妙的动了动呀。”
    墨青终是身形一顿，他目光一转，到底还是与我四目相接了，这次没再躲避，他开了口：“你倒是观察入微？”
    我眼珠子一转，想着今天若是不能把墨青的底探出来，那也不能让墨青把我的底探出来，我正在心里正扯着瞎话，墨青倏尔眯着眼睛，又道：“路招摇是否亲我，很重要？”
    他脚尖往前挪了一点。
    我忽然感觉有一点压迫感。往后退了一些，可刚才我自己把自己送到他与墙中间，一退，脚后跟就抵住了墙壁。退无可退。
    他接着问：“我是否感觉到，很重要？”
    我摇头：“其实也没那么重要。”
    他手一抬，学着我刚才的模样捏住了我的下巴，他的目光带着几分危险，又暗藏几分诡异的诱惑：“那你方才，这般动作，是打着路招摇的旗号，在调戏为师？”
    不……我觉得师父你现在是在调戏我。
    我很想反抗，可我完全没想到，在与墨青离得这么近，气氛如此暧昧的情况下，我竟然……没什么力气去反抗。
    他手上一用力，微微抬起了我的下巴，距离近得让我听到了那心脏的剧烈跳动声，还有他言辞里的隐隐含笑：“大逆不道。”
    “扑通……”他这四个字伴随着剧烈的心跳声，越来越靠近我的呼吸。忽然之间！
    “啊啊啊啊啊！你们给我适可而止啊！”
    我耳边倏尔听到一阵撕裂了的尖叫，紧接着，下一瞬间，我猛地被撞出了芷嫣的身体。我一回头，但见回了那身体的芷嫣双手在墨青的双肩上狠狠一推，将他推开了去。
    墨青后退了一步，站稳身子，眼神褪去了方才所有混杂的情绪，一洗如初的清冷干净。他望着钻进被窝里的芷嫣，没有说话。
    芷嫣在那方抖了半天，像是上了一场断头台一样紧张：“师师师……时辰晚了，你你你……”
    “厉尘澜！”
    比起芷嫣送客的话，另一个人来得更直接一些。是小不点顾晗光一脸怒气冲冲的走了进来，他根本看也没看屋里的芷嫣在哪儿，径直对墨青道：“沈千锦……你为何将她关在我这里！”
    墨青早就收拾好了自己的情绪，见了顾晗光，只淡淡答了一句：“可以关在别处，可不保证她的安全。”
    言下之意，便是知道沈千锦被囚在顾晗光这里，是整个万戮门里最安全的选择。
    他是知道沈千锦与顾晗光之间的过往关系的。
    想来也是，墨青基本上能算得上是我建立万戮门时的元老了，他若不是当年年纪小长得丑没天赋，现在即便没杀我，也该混上一个光鲜的位置了。
    我创建万戮门那些年里，在四个山主还没收全之前，墨青应该对这些事都还清楚，再加之有司马容那么个师弟，他的消息，或许不比万戮门里任何一个西山主手下的人差。
    顾晗光咬牙忍了忍：“她不能在我这儿。”
    “为何？”
    “我怕她……”顾晗光本欲径直反驳墨青的言语，但一抬头，仰望着墨青，看着他自己与墨青之间的差距，素来骄傲的眼神儿里霎时空了一瞬，“呵……也是。”他一声冷笑，“如今的我，便是想尽办法，大概也引不出她的情毒了。”
    墨青没有接话。只听得顾晗光仿似冷极了的咳了两声，明明是个小孩身体，此刻却似一个老人一般沧桑。
    他转身离开，行至门口，落了句话下来：“听说无恶殿有人找你，整日正事不做，爱陪一个丫头胡闹。”顾晗光斜了墨青一眼，“不怕路招摇回来找你算账？”
    墨青闻言，发出了轻轻一声笑，也没与顾晗光更多言语，他回头望了还缩在被窝里的芷嫣一眼，一个瞬行术，离开了这屋子。
    我站在门口遥遥望了一眼无恶殿，芷嫣终于把身体放在被窝里，离魂了出来，凑到我身边与我一同往远方看：“走了？”
    我转头，斜眼瞥她：“你刚才胡乱将我撞出去作甚？”
    “不将你撞出去，你俩都要亲上了！还是用我的身体！”
    我眯起了眼睛，上下打量了芷嫣一通：“你懂什么，我在试探他。”
    “试探什么？”
    “试探厉尘澜到底喜欢谁。”
    “什么喜欢谁……”她反应过来，“你难道是在试厉尘澜是喜欢的我的身体，还是我身体里的你？”
    我抱着手倚着门扉站着，与芷嫣理智的分析：“我先前问他，是否感觉得到路招摇亲了他。若是心中无鬼，有则说有，无则论无，可他逃避了。也不去问路招摇在哪儿，甚至都不问路招摇为什么亲他。逃避，显然是因为心乱……
    芷嫣一撇嘴，径直打断了我的话：“这还用试？瞎子都看出来了他喜欢你啊！”
    她这话说得那么自然，我一愣：“你什么时候瞎了看见的？”
    “我那身体只是一个躯体，我在里面就是我，你在里面就是你，修道者无论修何道，一开始不就说了吗，这身体只是一个寄居所。谁会去爱上寄居所呀。”
    我惊艳，芷嫣居然有一天能说出这么让我服气的话。于是我问她：“你为什么刚才不让墨青碰你的寄居所？”
    芷嫣一默：“那不一样！反正就是……我很早之前就和你说过了啊，厉魔头是喜欢你的。只是你不相信……也不是，其实我觉得你心里应该是清楚的，你只是不愿意去相信罢了。”
    我沉默。
    “大魔王，你是一个把自己保护得很好的人，所以拒绝对别人有任何一点多余的幻想。因为不期待，就不会给别人伤害你的机会。”
    我望她：“你又知道？”
    “知道啊，相处了这么多天。你就是个逞强的大姑娘。我啊，感觉自己已经看淡了很多事了，可这些都是在我吃了苦，受了痛之后才这样的。你就更是一个看起来什么都不关心，什么都无所谓，什么都能坦然面对的人。我离你差了好多倍的距离，那就是说，我受的苦难，离你也差了那么多倍。”芷嫣转头看我，“你是一个会让人心疼的大魔王。”
    我盯着她，默了一会儿：“先心疼心疼你自己吧。”我道，“我打算把买还阳丹的事情提上日程了，你明天给我拖着你那病号的身体，下山去给我找人烧纸，我是个受过很多苦难的人，从明天开始，拯救我的重任就交给你了。”我拍了拍芷嫣的肩，“我先去晒晒月亮，你琢磨一下怎么找人烧纸的计划吧。”
    我闲闲的飘了出去，听着芷嫣在我背后破口骂我是大混蛋。
    我飘上了房顶，抱着后脑勺看月亮，一边看一边琢磨。
    我现在大概知道了小丑八怪已经分清我与芷嫣的事情，也知道了小丑八怪大概喜欢我的事情。他隐瞒着这些事，是因为害怕我知道他看穿我之后，就不再用芷嫣的身体和他玩耍了吗……
    一时间，我忽然有点好奇，这个小丑八怪，到底是什么时候喜欢上我的呢……
    和我一样吗，从那句“我带你走”开始，倾斜了心里的天平的吗？
    若是如此，他的时间，会不会也太久了一点……
