    第45章
    接下来这两三天，芷嫣每天白天帮我去烧纸钱，晚上回来后，我借着她的身体瞬行去鬼市查查阴间账户余额，看着增长太慢的数额，我有点发愁。
    我去鬼市酒店问了子游，还阳丹大概多少钱一粒，子游的答案则让我愁上加愁。
    “按普通人的标准来说，十万钱大概能买一个时辰。”说完，子游就直勾勾的盯着我。
    他的眼神我懂，他是在同情我，觉得我买还阳丹是没什么希望了。因为按我的标准，普通人要十万买还阳丹，那对我来说就是要一百万钱。
    因为我买东西的价格是普通人的九倍，末了他们鬼市还给个四舍五入，九十万直接入成一百万。
    呵，你们这些套路，我都已经看明白了。
    我账上的钱，扣掉之前花了的，加上这几天芷嫣拼了老命找人给我烧的，现在前前后后算起来，拢共两万八千钱。
    按子游的说法，我这个入账标准的恶人鬼，能在这么短时间内收到这么多钱已是很不容易了。寻常的鬼，逢年过节，祭祀拜祖的时候才有活人给他们烧一次钱，一年能平均入账个三五万已是很不容易了。
    可我不是寻常的鬼啊！
    用这么慢的速度存钱，等能买还阳丹的时候，那得多少年去了。
    我咂摸着，既然墨青喜欢我，那我要不要勾引他给他吹吹耳边风，让他动用一下门主的权威，在尘稷山给我搞个祭祀大会，将这几万几万的魔修拖来挨个给我烧纸。
    一个一百，十个一千，凑到一万个，手拉手围着尘稷山烧，一天就能烧个一百万！再妥妥的给我烧个一年半载的！那我说不定还能买颗永久效果的还阳丹，就此复活了呢！
    不过好像还阳丹没有永久的……那一个月一个月的吃，也是可以的。
    我摩拳擦掌，穿了芷嫣的身体回了顾晗光的山头。
    这几天墨青忙得不见踪影，连晚上也没像之前那样抽空来看我，我也就打着养伤的借口在顾晗光的院子里住着，乐得轻松。
    我确实不太想见他……毕竟忽然知道这世上有个人喜欢我，对我来说冲击还是挺大的，我有点不知道该用什么样的表情面对这样的人……所幸就躲着不见，乐得轻松。
    我落在顾晗光院子里的时候，正巧见了芷嫣半个身子伸进了囚着沈千锦的那个小屋里，屁股撅在墙壁外面扭啊扭。不知是在看什么戏。
    我默不作声的将她的身体脱进了她屋里，然后离魂出了院子，飘到她身边，也陷了半个身子进屋子里：“看什么呢？”
    芷嫣满眼的兴致勃勃：“南山主和沈楼主好搭哦！”
    我：“……”
    往屋里一看，只见墨青塑起来的牢笼之中，顾晗光正在与沈千锦对弈。也不知两人哪来的闲情，这么大半夜的也下棋下得如此精神。不过芷嫣说得倒没错，这两人，一人外表虽是小孩，一人气质清冷，可往棋盘前一坐，博弈之间，却又有一种莫名的合适。
    最后沈千锦落下白棋，顾晗光输了半个子。沈千锦一笑：“南山主谦让了。”
    顾晗光一脸冷漠：“不算谦让，本该你赢。”他站起身来，转身正欲离开，沈千锦却忽然道：“今晚失了睡眠，有劳南山主相陪对弈，多谢了。”
    “无妨。”
    顾晗光拉开了门，沈千锦斟酌了一番，又唤住了他：“许是我多心，可否冒昧相问，南山主在先前，可否有见过我？”
    我一挑眉梢，望向顾晗光，但见得背对着沈千锦的顾晗光嘴唇微微一动，最后却是头也没回的冷淡答了句：“我入万戮门后，从未出山，不曾见过楼主。”
    “入万戮门……之前呢？”
    “那么远的事，记不得了。”
    沈千锦点了点头：“哦……”仿似有几分失落的垂头，她唇角似有些自嘲的一勾：“是我冒昧了。”
    而回应她的，却只是顾晗光关上房门的声音。
    我将身子从墙里飘出来，望了一眼屋外的顾晗光，只见他那双属于孩童的眼睛里一片迷雾朦胧。芷嫣在我身旁弱弱的问我：“他在哭吗？”
    “他哭过了。”
    在当初将沈千锦身上的情毒渡到他身上，眼睁睁的看着自己变成小孩，然后在沈千锦的哀求下，一针针的扎在她脑袋上，将属于他的记忆抹去时……顾晗光就哭过了。
    无助的抱着没了记忆昏睡过去的沈千锦，嚎啕大哭。
    从此再不踏出尘稷山，如遁入空门一般生活，不再待见所有的情人，只因为害怕在他们身上，看见自己与前人的似曾相识。
    “走吧。”我拽了芷嫣，“这小孩的破事没什么好看的。我来和你商量个事儿，保证比这个有趣。”
    我带芷嫣回了房间，倚在床上，笑眯眯的将她上下一打量：“芷嫣妹妹，这么多天瞎跑乱窜的找人烧纸钱累坏了吧。”
    芷嫣却似浑身上下都发了一下麻似的，抖了抖，退后两步，警戒的盯着我：“有话你直说。”
    “瞧你，姐姐只是心疼你呢。我这儿有一个一劳永逸，让你以后再也不用为了纸钱而奔波的办法，你要不要听？”
    “你说……”
    “就是让厉尘澜帮我烧纸啊，你平时就歇着，打坐，提高自己的功力，我给你指导。你呀，就答应我一件事就好了。”
    “你先说什么事。”
    我正色道：“以后在我要去爱抚他，亲吻他的时候，你站着别动。”
    芷嫣大惊：“你说什么！”
    “你昨天不是说这是个寄居所吗，我在里面就是我，你在里面就是你。我想勾引厉尘澜的时候，不是你，你就乖乖站着。”
    “那也不能用我的身体去亲……亲亲啊！再有了，你都知道了他喜欢你，你要有什么要求，你好好与他提不就行了嘛，还谈什么勾引不勾引……”
    “你懂什么？他以前喜欢我，是因为我救了他，有那些花里胡哨的头衔，还有过硬的本事，可现在我有什么，我只有你的身体呀，不拿你的身体勾引他，让他继续喜欢我，万一他哪天就不喜欢我了呢？”
    芷嫣盯着我，默了很久，眼神从气愤化为不解，最后像是理解了，又变成无奈：“大魔王，你其实就是打心眼里，不觉得人家会喜欢你吧……”
    我一愣：“没有啊，我知道他喜欢我，可哪有平白无故的喜欢。他喜欢我肯定是有原因的，我得让自己有个让他一直喜欢下去的东西。”
    “你就没有想过，他就只是喜欢你吗？”
    啧，天真。我斜眼看芷嫣：“你怎么那么多话？你就是不想让自己的身体去和别的男人亲亲我我对不对？”
    芷嫣也怒了：“对啊！就是不想！你要喜欢他！怎么会舍得用我的身体去勾引他！”
    “我这不是没有别的身体吗！不然你让我用什么勾引！”我静了静，眼睛更犀利的眯了起来，“谁说我喜欢他了？我还没放弃杀他呢。”
    芷嫣一脸懵圈：“你说什么？人前几天不是才救了你的命吗？”
    “那是救了你的命，我本来就死了的。虽然他那天确实让我挺感动，可这并不能让我放弃初衷！”
    芷嫣满脸不理解：“那你还那么用力的攒钱想去买还阳丹做什么？你直接把他杀了，一起变成鬼飘就行了啊！”
    我总算是理解她的思路了：“你以为我凑钱买还阳丹，是为了和厉尘澜在一起？”
    “难道不是吗？”
    我盯着她，满脸正色：“我是为了回来当万戮门主。”
    “……”
    “你们这些小姑娘，一天脑子里情情爱爱的，除了个男人就没有别的了。我这鬼生一片惨淡，以前没去鬼市买东西不知道，现在去买过东西，受过气了，感受到鬼市充满对我的歧视，我早想掀了它，可奈何掀不了，我干脆就借着鬼市的力量，重新回来做人，再次站上世界的高峰。过上看谁不顺眼就揍的生活。”我瞥了芷嫣一眼：“下次再遇到个鉴心门这种情况的，我绝对不让任何人帅过我。我的征途是雄霸天下，可理解？”
    芷嫣垂下了头：“我觉得厉尘澜好可怜……”
    “总之，你就把你这身体借给我。雄霸天下之前，我要先讨一个门主令，让全万戮门的门徒给我烧钱。”
    “不借。”
    哟呵，翅膀硬了啊！
    我瞪她。芷嫣一头钻进自己的身体里，抱着手躺在床上，努力的睁大眼睛，一副怎么也不像我妥协的模样。正适时，屋外鸡叫，正是天将明时。
    我心知抢不过她，便也懒得与她争，反正到了晚上，我也能把她挤出去，到时候施一个瞬行术，我还不信她能拦住我。
    可我万万没想到，到了晚上的时候，芷嫣却一直没有从山下回来。
    我心道这个小丫头难道是怕我抢她身体，所以打算躲着我了？我看了看天色，正打算去山下找她的时候，是一个暗罗卫将芷嫣带了回来，芷嫣浑身发着抖，一脸苍白。
    看见了我，一时她都忘记了要避开身边的暗罗卫，只直勾勾的看着我，向我面前走了两步，然后捂住脸，跪在了地上：“沧岭哥哥……”
    我一愣，眉眼一肃：“你遇见柳沧岭了？”
    “沧岭哥哥疯了……”她捂住脸，痛哭失声，“他一定是知道锦州城的消息，所以疯了……”
    我目光一垂，看见芷嫣颈项上多了一条血痕，这伤口……与沈千锦脖子上的伤口，一模一样。
    我心头登时一凛。我听见自己清晰得可怕的问芷嫣：“你怎么遇见柳沧岭的，他可有什么异常？他刺伤了你，用的什么剑？暗罗卫救了你？柳沧岭呢？去了哪儿？”
    “我不知道……”芷嫣抱住头，像是十分的混乱，“他一点也不像平时的沧岭哥哥……双目无神，他一言不发，拿剑刺我，我以为……我以为是他知道了锦州城的消息，他知道是我参与的……所以要杀我。”
    “芷嫣。”我冷静的唤她名字，迫使她也冷静下来，“你仔细回忆，告诉我，柳沧岭手里的剑是不是吸了你颈项的血，他想杀你的时候，与柳巍想杀你爹的时候，神情模样，相似不相似？”
    芷嫣像被我这几个问题敲傻了一样，她仰头望我：“对……你怎么都知道？”
    我当然知道，多年前，万戮门在锦州城外，与鉴心门短暂交手时，柳苏若的惑心术。可是让我万戮门自相残杀，死了不少人呢。
    我握紧了拳头，这个女人，竟是命大，那天却还没能将她斩除。
    取了芷嫣的血，她还打算拿去苏醒洛明轩吗……
