    第46章
    别的事都可以忍，唯独复活洛明轩这事不行。
    我正在琢磨应对之策。便在这时，小院里黑影一闪而来。是墨青来了。
    几天不见，倏尔看见他的脸，记忆霎时被抓回那天面对面，他几乎吻上我的时刻，我的心跳陡然落了一拍，好一会儿才平复下来。
    我顺了顺心口，觉得自己在听到洛明轩可能复活的消息下，还在在意墨青这档子事儿，实在是个很危险的信号。
    只见墨青盯着还蹲在地上瑟瑟发抖的芷嫣，眉头微微一皱，也没去扶，他转身问暗罗卫：“柳沧岭追回来了吗？”
    暗罗卫阖首跪下：“属下办事不力，望主上责罚。”
    墨青没有责罚他，只摆摆手让他退下。他自己站在一旁静静看着芷嫣，一言不发，像是在等着什么。
    我琢磨了片刻，上了芷嫣的身，似脱力的往地上一坐，转头看墨青：“师父。”我想，墨青既然没点破我的身份，那我也就继续装傻充愣就是了，省得身份忽然来个调转，还要重新适应下自己的角色。而且……
    我也并不知道，怎么用路招摇的身份去和墨青相处。
    “柳苏若可能没有死呢。柳沧岭应该是被操控了，用她的雄剑取了我的血。”
    被我挤出身体的芷嫣闻言，转头盯着我。我接着说：“明天好像是他们十大仙门在仙台山的大会，柳苏若今天偷袭我，明天必定会有动作。”
    而这个动作，多半都是与复活洛明轩有关。甚至……还可能直接带一个苏醒的洛明轩去了。
    想到此处，我眉眼沉了下来。
    墨青蹲下身来，平视我的眼睛：“不用忧心，我已有安排。”
    “安排？”我望着墨青，“是要去搅乱他们这个大会么……亲自去？”我眉头不自觉的一皱。上次锦州城一战，墨青身上的伤别说好，只怕是更严重了吧。明天的仙门大会他若是自己去，未免也太胡来了。
    “担心我？”墨青状似无意的抛出了这样一句话。
    当然担心啊，这破身板……
    我为自己下意识延伸出来的反应一愣。我飞快的瞥了墨青一眼，但见他星眸含笑，竟在沉着冷静之后，藏着三分调戏的意味。这暧昧的眼神儿直将我盯得老脸一红。
    我登时反应过来，这家伙是在套我话呢！而我心里竟当真……在担心他。
    我倏尔有一种被自己内心背叛了的感觉。
    “噫……明明昨天还那么信誓旦旦的和我说没有放弃杀他，一心夺回门主之位呢。可你现在眼神可不是这样说的。”我听见芷嫣在旁边抽抽噎噎的嫌弃我的言语。
    我冷冷斜眼瞥了她一眼，但见她像兔子一样规规矩矩的蹲着，一双眼睛直不楞登的盯着我。
    你不是在为被柳沧岭割了脖子而失神难过吗？你这才难过多久啊？你大爷的现在心怎么也这么大了？
    我咳了一声，镇定了情绪，目光重新在墨青脸上一扫。他还是那般盯着我，不知为何，我倏尔想起了不久前墨青帮我取了六合剑回来，剑柄上有血，我询问他是否受伤，他也是这般问我是不是担心他。
    当时我说不担心，换来的是墨青有几分失落的神色。
    现在想起他那时的神色，我却是不知为何，竟无法在瞎掰扯一些有的没的，糊弄这个话题了。
    他像一个等发糖的孩子，眼巴巴的看着我。我有些不忍心将那糖当着他的面扔在地上。
    我心头一声叹息，给自己的心认了输。
    “嗯，担心你。”
    墨青眸光便这么简单的明亮起来，却又像是没想到我会这么直白的说出这几个字，他怔愣了一会儿，竟是把目光转开了，遥遥望着远方，也咳了一声：“嗯。”
    嗯？就只有一个嗯？
    小丑八怪你真是一个不会顺杆爬的羞涩孩子呢。
    院里默了一瞬。墨青又开了口：“明日仙台山不用我亲自去，东山主已从海外仙岛归来，她会去处理。”
    “东……山主？”
    我愣了。墨青居然派了那个疯丫头去？不过转念一想，要去给人家搞破坏这种事，派絮织去确实是最合适的了。
    这丫头是个什么脾气我比谁都清楚了，她就是典型的屁股长针，半点也静不下来人，那犹如脱缰野狗般的性子，以前心血来潮发起颠来，能抱着我在大庭广众下转圈圈，嗷嗷嚎着说好喜欢门主……
    我万戮门这四个山主，细细数来，北山主忠心于我，可却主属有别，相处客套，南山主顾晗光对我就是爱答不理，反正受伤的时候才能见得到他。司马容与我亲近，是我得力干将。唯有这东山主絮织……
    常年立功与闯祸并行着走，她并不是不听我的话，而是太听我的话，而导致用力过猛，收不住攻势。让她去杀个某门派的头头，她能把人家门派房瓦都全部砸碎。
    絮织原名十七，是我当年吞并一个魔道大派血煞门的时候，从地牢里挖出来的。她当时还小，不过五六岁的模样，穿着一身血煞门的弟子服，胸膛上印着十七二字，像是编号，可喊了一声十七，就能唤得她一声脆生生的答应，是以这也是她的名字。
    我带她出血煞门的时候，正是漫天柳絮纷飞的春天，便给了她个小字――絮织。
    可枉费了我给她取的这么柔软的名字，这个丫头体内一股蛮力，也不知小时候是被血煞门喂了什么药，力气大得可怕，我与她操练，即便我使了千斤坠站在地上，她也能把我给举起来。用术法推她，都推不开――因为术法对她，基本没有作用。
    这也是我所知道的唯一一个在别人用瞬行术的时候，能一把将人捞回来摁在地上揍的人了。
    我带她回万戮门，一开始本是打算当个贴身丫头从小养大，后来发现当丫头她实在太笨手笨脚了，让她擦桌子没有让她去撕个人来得快。干脆就给了她个东山主的位置。但凡魔道里有什么人不听话，就让她去处理，一准没错。
    我问墨青：“之前一直没见到东山主，她竟然是去海外仙岛了吗？”
    “嗯。”墨青道，“五年前剑冢一战，门主身死，她一连哭了半个月，日夜不停，见她快哭瞎眼了，司马容便骗她，说海外仙岛有不死草，能使人起死回生，本想着让她缓一缓，慢慢接受……可没想到，她从那时一直找到现在。”
    我垂了眉眼，我知道这丫头的脾气有多犟，可我没想到她竟会因为我而这么伤心。
    明明在我印象里，我对她……也并没有多好。
    “那东山主如今回来了？”我问墨青。
    “前段时间，遣人去将她找回来了。”
    “她肯回？”
    墨青微微动了一下唇角：“我遣人与她说，路招摇回来了。”
    我一怔，呆呆的望着墨青：“路招摇……什么时候回来了？”
    墨青转头看我，眸光细碎温柔：“你不是说，她回来打算找我报仇吗？”
    是，我以前是这样与他说过，可这对他来说，难道不该是一件让人头疼的事情吗……他怎么那么奇怪：“……怎么看起来还挺开心的……”我呢喃出声。
    “因为，除了她，别的都不重要。”
    我心口一跳。
    只觉墨青现在是在作弊，为什么他说出口的每一句话，都这么莫名其妙的让人……心动。
    他仿似想到了什么，颇觉有趣道，“找到絮织的暗罗卫还传来了消息，絮织听说路招摇回来找我报仇了，开心得直蹦，拍手说，要回来与她一同杀我。”
    这种事情不要说得那么轻松愉快行不行！你这样，就算我真能抬起手拿刀扎你心窝，我也没有了成就感啊！
    “昨日絮织刚刚登岸，而今仙台山大会，先着她过去看看，让她消耗消耗体力。”
    我又看墨青：“她听你的话？”
    “嗯。”墨青面不改色的应了一声，“我说他们伤了招摇。”
    啊……看不出你个小丑八怪还会假传圣旨借力打力啊，平时这么一脸严肃不苟言笑仁慈治下的模样，可该坑人的时候，坑起来也毫不手软嘛。
    “我不会让洛明轩醒过来。”他站起了身，瞬行离开之前，只落下了一句话，“安心休息。”
    确实很让人安心……
    我望着他离开的夜空发呆，倏尔，一个半透明的鬼影爬到了我面前，是芷嫣直勾勾的盯着我：“大魔王，你动心咯。”
    “啧……你不是该蹲去角落哭吗？你凑什么热闹？”
    “你刚才都说了，沧林哥哥是被控制的，他不是真的疯了，也没有真的想杀我，其实仔细一想，他当时那一剑足以置我于死地了，可他剑刃偏了，我才活了下来。他是被人操控的，我该想的事是怎么去救他，才不哭呢。”
    这丫头……
    长本事了。
    “柳苏若既然要利用他，就暂时不会伤害他，明天你们万戮门行动后，我再观察观察局势，然后才能想办法去救。不然给你们添乱，沧岭哥哥也不一定能救得了。”
    我嗯了一声，算是支持她的想法。
    “所以你刚才是动心了吗？”
    我嫌烦的恨了她一眼，没有答她的话，可我却在自己心里听到了浅浅的应答。
    是，我动心了。
    因为墨青那么帅！因为他眼睛那么美！因为他唇角的微笑那么迷惑动人！也因为他的言语……明明那么平淡，可却能神奇的亲吻到我心里坚硬的痂。
