    第47章
    翌日，十大仙门在仙台山开会的时候，我飘在芷嫣身后，跟着她去找了沈千锦。
    适时，在魔气凝成的黑乎乎的牢笼外，站着的正是沈千锦手下心腹。见芷嫣进了屋，礼貌的一阖首，站在了一旁，她手中正托着一面镜子，我飘过去一看，这镜子里面映现的场景，却正是仙台山的仙门大会当场。
    这仙门的千里镜即便隔着千里，也可以从镜子里，彼此看见对方所处的场景状况。那也就是说，这个仙门大会，沈千锦虽然没有亲自到场，可却也拖下属前去抱了面镜子坐在那儿，隔空开会。
    挺会玩的嘛。
    我赞赏沈千锦，同时心里也道，这墨青也是大度，他将沈千锦囚在这里，却也不禁止她与她门下子弟接触，更不在乎她用这千里镜去参加仙门大会……
    不过细细想想，墨青的目的是不让柳苏若拿到沈千锦的血，现在这般模样，沈千锦确实也去开会了，她会说出在鉴心门经历的事，而柳苏若也却是没办法威胁到她。
    倒是个一举两得的法子。
    辰时末，各家仙门坐定，诺达一个场子，仙气飘飘。我见过的没见过的仙门中人通通一副如开追悼会一般的表情，各自皱着眉头。
    而今十大仙门，南月教已不复存在，位置空了一个，沈千锦这方由门下弟子抱着镜子站在旁边，主持大会的人开了口，说罢，没一会儿，不出我所料的，帮着一身绷带的柳苏若出现了，她而今脸上也缠着白棉布，遮挡了一只眼，成了独眼夫人的她，目光比之前更添三分怨毒。
    “各位仙友，五日前，锦州城遭万戮门厉尘澜所毁，可谓满目疮痍……”
    我转头瞅芷嫣：“你们仙门这东西我没玩过，它能直接把柳苏若说话的这段跳过吗？我不想看。”
    “跳不过啊。”芷嫣看见柳苏若，心情很不好，下意识的就语气极中的怼了我一句，“要有办法，谁想听着老妖婆唠叨。”
    我还没接话，沈千锦倏尔抬头望芷嫣，旁边端镜子的观雨楼人也愕然的瞪着芷嫣。
    我望向镜面，只见那镜子里的人，都齐刷刷的转头来盯着这方，整个仙台山的会议开了没多久，便迎来了第一波集体沉默。
    哦，搞半天，这镜子还能传声啊。
    我冲芷嫣吹了一声口哨，很高兴能引起这样的瞩目；“哦哟，看来你的话他们都听到了哎。”
    可他们那边估计就只能透过镜子看见沈千锦面无表情的脸。
    芷嫣却是觉得自己闯祸了，连忙将嘴捂住。不再和我搭话，而她的话却已成功的让所有人的目光都落在了沈千锦这里，沈千锦不卑不亢的开口：“抱歉，扰了各位，不过我这里却有一事想报于大家听听。”
    柳苏若在那方阴沉一笑：“观雨楼主而今身陷囹圄，却还能在此发言，万戮门的厉尘澜，对你可谓礼待有加啊？”
    “柳……前辈？”沈千锦意味深长的唤了她一声，“何必急着污蔑我，且听我将我如今为何落至如此境地的缘由告诉大家，前辈再多言语，可好？”
    “呵。”柳苏若不屑一笑，“不过就是想说，我为了复活一人，所以打算取你鲜血这件事罢了。我而今自己说出来，也是一样。”
    她此言一出，众修仙者大惊。
    “各位仙友，我今日来，便是来为大家送上这一则消息，经过我鉴心门多年寻求，而今终于找到一则法子，能令被路招摇所害的金仙洛明轩苏醒过来。而前些日子，锦州城遭厉尘澜突袭，便是因为他想打乱我的计划，最终我死守金仙身躯，方保他毫发无损。”
    整个大会议场，霎时喧嚣沸腾起来。
    金仙洛明轩，对他们的重要性，不亚于先前锦州御魔阵对仙道的意义，洛明轩几乎是他们几辈修仙人的信仰。
    而在当初那个时代，我杀了洛明轩，便如同墨青掀了锦州城一样，对他们来说，都是对他们信仰的一场颠覆。如今却有人说，可以复活洛明轩，这无异于给常年受压制的仙门们点了一把火，霎时让他们的激情，烧了起来。
    见事情真的糟糕的开始往我与墨青预料的那个方向走。沈千锦沉了眉眼。
    “我寻的这法子，便是要有人血祭金仙，方可唤醒金仙神智，使他重临时间。而这需得世上至纯之血。恰巧，咱们琴家，与沈楼主的血，刚好能对上。我便寻求了琴瑜门主的同意，他自愿为金仙献身……”
    “你胡说！”芷嫣听到此处，终于忍不住了，冲到镜子面前，对那方一阵大吼，“你胡说！就是你将我爹杀了！你用惑心术惑乱了柳巍与沧岭哥哥的神智！都是你想复活那金仙，才害了这么多人！”
    芷嫣开了口，那方又稍稍静了些许下来，我从镜子里望见坐在另一方的琴千弦见状，蹙了眉头。
    柳苏若面对芷嫣的怒叱，却丝毫没有愤怒，反而一笑，道：“琴瑜的女儿，如今投奔万戮门了吧，听说还是厉尘澜的徒弟，上次大闹锦州城，厉尘澜倒是极护着你嘛，而破我御魔阵，你也出了不少力。你不过是被仇恨蒙了心智，你的话，谁信？”
    沈千锦将芷嫣先拉到了一边，正色道：“我信。”
    与此同时，镜子那边也传来一道清浅的男声：“我信。”犹如庙里的清音，让群情亢奋的众仙人霎时安静了一瞬。
    芷嫣望着琴千弦，却也像是有点不敢置信的模样。
    琴千弦在那方只淡淡的往镜子这边扫了一眼，目光在芷嫣脸上一转而过，随即对柳苏若道：“家弟生性温和，极宠幼女，断不会弃她而去，芷嫣早于我说过，琴瑜乃柳巍所杀，我信得过柳兄为人，便一直私下探查，查了这么些时日，却也未曾想，竟是你在鉴心门，想复活洛明轩。”
    “自金仙去后，仙道势弱，复活金仙有何不可？”柳苏若一笑，“阁主身为修道之人，理当主动奉上鲜血，为我仙道大业，贡献力量才是。”
    她的话能勾动太多仙门人心底里的阴暗心思。
    大家从一开始的激动焦躁，而后沉静，现在却是在沉静背后，压抑着蠢蠢欲动。
    琴千弦抬眸，静静的扫了众人一眼，素来温和无波的眼眸里，泛起了一层寒意，似来自天上一样，清冷薄凉：“为复活一人而取他性命，此事悖逆天道，有违自然，众仙友修道多年，自是知道这所谓复生之术，乃何等法术。琴某无惧为苍生舍身，却惧仙道仙途，再无初心。为一时之欲，成自我心魔。”他的目光最终落在柳苏若身上，“依我看，鉴心门柳苏若，不若去修魔道，更为适合。”
    哼，扯呢！
    我给琴千弦翻了个白眼，什么垃圾都往我魔道丢，我才不要呢。
    琴千弦的一席话让众仙家皆是沉默，他们这些道貌岸然的修仙者，皆是谈心魔则色变，一时间全都静默不言。我正琢磨着，看来这场仙门会议，就算絮织不去捣乱，他们估计也开得四分五裂。却见那方柳苏若沉默片刻，却道：“而今仙门，到底也再不似从前一般齐心。若是以我之血能换金仙苏醒，我便舍了这条命又何妨。”
    我抱着手看她卖苦情。
    “我恨只恨自己的血无法使明轩苏醒，思之过往，明轩所行之事无不为众仙家着想，琴千弦，若我没记错，你初初修菩萨道时，也得明轩指点，而今却这般绝情？当真是修成了菩萨，便忘了世俗痛苦了吗，我想让明轩复生，何错之有？
    “再有，而今我已得一人献身，剩下的，只是苦于至纯之血不够，无需琴阁主身死，只要稍献鲜血，或可苏醒明轩。”此话一落，一直没吭声的其他仙门，开始纷纷表了态，有的附议柳苏若的话，有的扎在暗自点头。我粗粗扫了一眼，这剩下的九大仙门里，约莫有四家是赞同柳苏若的，而剩余两家，与沈千锦和琴千弦一般沉默不言。
    五比四，倒是也没相差多远去。
    而便在这时，忽然一股大风起，我听得镜子里猛地传来一声脆生生的呵斥：“听你这老太婆瞎扯！
    随风而来的，是一道翠绿的身影，携着一股蛮力，狠狠一拳往柳苏若脸上砸去。
    打人打脸，是为打人之精髓。
    我告诉絮织的话，她从小，一直记到了现在。
    然而她这一拳却没有打准，柳苏若重伤动不了，旁边有仙门的人护着她，以瞬行术一把将柳苏若拉走，可让在场众人更没想到的是，当那人将柳苏若拉走的时候，这翠绿衣服的小丫头竟然凭空一抓，那刚消失的仙门人身影竟然被她愣生生的抓了回来。
    那人倒是拼命要护柳苏若，将柳苏若往旁边一推。而他自己则被絮织摁在了地上，一通暴揍，将地都打裂了去。
    絮织便是如此，不惧术法，可是她自己身体也不太能积聚灵气，修术法很慢，所以她和人打架，通常都是直接蛮干。
    絮织站起身来，扭头一望：“听说，你们在这儿商量要欺负我门主。”她捏着手指，“啪啪”几声脆响，她怒冲冲的瞪着周围的人，“都是哪些不要命的放的屁！”
    我闻言一笑，是小十七说话的风格，还是那么的粗犷彪悍。
