    第49章
    是墨青让司马容安排了机关术的木头人过来？
    我一想，觉得此计甚妙。
    絮织的身体奇怪，术法气息在她身体里流失得极快，是以别人作用到她身上的术法，还没起作用便消失不见了，除非遇到墨青或有以前的我这种程度的修魔者或修仙者，气息强大到足以源源不断的给她造成极大的伤害。否则一般的，诸如而今在场的，还顾着颜面互相厮杀时没有使出看家本领的众人，基本对她没什么威胁。
    法术对絮织没用，而给絮织带来的同样效果就是，她也极难修行法术，内息难以在体内运转，学个入门的御剑术都花了老大的功夫。
    她到现在也不会瞬行术，所以才满场蹦来蹦去的蹦Q。
    要让她与其他暗罗卫一起行动，魔气四溢，目标大了不说，她反而拖累暗罗卫们的行动。而这木头人不一样，它们只得和絮织一样用飞的。它们体内装置机关，也不需要太多魔气便能驱使，不容易引起仙门人的注意，方便突袭。
    也果然如此，絮织打头阵大闹会场，而木头人来得悄无声息，杀仙门人一个措手不及。
    木头人在这几派的纷争当中顶上，一时为千尘阁与玄玉堂的人分了不少压力，沈千锦也命观雨楼的姑娘们保护琴千弦。
    南月教以前修机关术，现在他们被灭了教，唯一将这机关术练好了的，却是被他们剥夺了行走权利的司马容。让他们得以用这样的方式参与了这次十大仙门的会议，我一咂摸，这其中因果，也令人好生感慨。
    在如此混乱当中，端着镜子的观雨楼弟子也不得不忙于奔波，镜中画面变得模糊颤抖，角度也晃来晃去，让人看不清楚。
    而便是在这样的混乱当中，我倏尔见到那晃动模糊的天上，有几条黑影高悬，往下方一看，琴千弦对每一个攻向他的其他仙门弟子都手下留情，一个菩提印盖在他们额头上，让他们陷入昏迷，然而这种战斗的方式，磨叽又浪费时间。
    我令絮织道：“让絮织带琴千弦离开。”
    可我话音刚落，还没由得芷嫣开口，天上那几条黑影一动，正适时絮织正与天璇门的掌门战在在一起，天璇门内外兼修，除开术法外，武力大概算得上这十大仙门里数一数二的人了，絮织与他斗在一起，一时半会儿没有脱开身，我望向琴千弦，在晃动的镜中我看不清琴千弦的表情，但却见他身形一转，躲过从天而降的那几道雌剑。
    可尚有另一把剑出其不意的向琴千弦杀来，避无可避，唯有一章将那雌剑击碎，琴千弦也果然如我所料要震碎那雌剑。
    可便在这时！
    柳沧岭本已晕死在地上的身体猛地被人操控起来了似的，倏尔一动！挡在了琴千弦与那雌剑之间！芷嫣惊得失声大喊：“沧岭哥哥！”
    琴千弦倏尔收手，一掌生生从柳沧岭身前收回，内息撞回体内，他身体微微一颤，可这还不算完……
    柳苏若竟操纵雌剑，从柳沧岭的后背穿入，毫不顾惜的从柳沧岭的身体里穿出，直取琴千弦的颈项！这一剑狠戾得让人想象不到！
    而琴千弦方才为不伤柳沧岭，本就硬生生的收了掌，被自己气息所伤，而这一剑来得如此出其不意，他未来得及躲，但见那雌剑一剑钉入琴千弦的颈项。
    剑尖没入，霎时便吸取了他的血液让整个剑身便红，而就在雌剑将穿透琴千弦的颈项之际，剑柄被人猛地握住。雌剑去势生生停住。
    絮织双脚落在地上，将那雌剑往后一拖，势如力拔山兮，将那雌剑狠狠往地上一砸，剑刃霎时断为两截，已经吸取道的琴千弦的血洒了一地。
    “谁敢动他！”絮织一叱，周遭一震，竟似有气息震荡而过。
    我一挑眉，想来这些年，絮织在海外仙岛那些异样之地，还是学了不少东西，竟能短时间的操控气息了。
    将周围人都震开，絮织转头望了琴千弦一眼，不知为何，她忽然皱了眉头，表情有些不开心的向琴千弦走了两步，站定在他身前，根本没管琴千弦愿不愿意，一把搂住他的脖子，脚尖一踮，张嘴便在他脖子上舔了一下，将他流出来的血液舔去。
    看得出来，她舔得很是用力。
    琴千弦错愕。
    所有见了这幕的人皆是错愕。
    只有我比较淡然。
    我知道，絮织打我捡回来时就有个习惯，自己被刀剑划伤了，她喜欢舔一舔，像小动物一样，让伤口好得更快。有时候我去外面办事儿，回来手上有小伤口了，絮织偷着也要帮我舔一下。我全当这是小动物在撒娇。
    收了顾晗光之后，身上的伤及时都有处理，绑了绷带，她舔不了便也罢了。
    可有点棘手的是，絮织对“性别”这个概念十分模糊。她是我养大的，我不拘小节，她也不拘小节，等养到一定岁数后，我才发现她没有“男女有别”这个意识，而这时已经改不过来了。
    不过反正她是东山主，也没人想着占她便宜，我便也随了她去。
    所以她现在舔了琴千弦的脖子，她自己可能并没有觉得有什么不对。
    因为，我让她护着琴千弦，她便要方方面面都护着，没护好，就是她的错。琴千弦受伤，也是她的错。可他已经受伤了，于是她就只有帮他舔一舔了。
    沈千锦在一旁摸着下巴肃容道：“没想到此生有得见琴千弦被人轻薄了的一天。”
    是啊，我之前还只是把这菩萨抓回来瞅呢，瞅了一晚上，在这宝相庄严的面孔下，都不会放肆的胡乱轻薄，这丫头倒好，上来就动嘴。
    “现在不是说这个的时候呀！”芷嫣很是着急，“得想办法救救沧岭哥哥……”
    我一沉眉目：“让絮织带琴千弦走……”我这儿刚开口，那方被司马容操控的木头人便道：“十七，你带琴千弦先走，我断后。”
    言罢，絮织倒是半分不客气，抱了琴千弦的腰，纵身一跃，跳上高空，蹬了剑便御剑而去。
    琴千弦与絮织一走，这方无疑是陷入了更大的危机之中。镜面晃动，最后一幕，但见一个木头人扛上了柳沧岭准备离开。
    紧接着，像是镜子落在了地上，里面混乱的画面不复存在。
    沈千锦的心腹忧心开口：“留下的姐妹们与其他人……”
    沈千锦道：“这倒是无妨，琴千弦一走，他们各自凭着怒气打上一阵，可要争夺的人已经不在了，这几个仙门倒也不会真对同为仙门中人狠下杀手。唯一承担这怒火的便是万戮门人，可他们派的是一堆木头……”沈千锦一笑，“万戮门主倒是高明，不出一兵，不损一子，便分裂了十大仙门。”
    我瞥了沈千锦一眼，撕裂十大仙门可不是墨青的错。
    只要他们有人想用琴千弦的血复活洛明轩，十大仙门便会因为意见不同而分裂。能将一个他们从内部撕开的，只有人心。
    不过，墨青确实做得很好……即便这场纷争当中，他并没有出面，可处处皆是他布子的印记……
    魔王遗子啊，我当年到底救了一个多可怕的小孩啊。
    到了晚上，木头人已经将柳沧岭带回来了，直接抬到了顾晗光这里来。芷嫣第一个冲了出去，见了柳沧岭的模样，她眼泪止不住的啪啪往下掉：“柳苏若怎么可以这样。”她呢喃嘀咕，“你是她亲人啊，她怎么可以这么利用你……”
    柳沧岭被抬到了床上，顾晗光给他治伤的时候，转头嫌了芷嫣一句：“碍事。”
    芷嫣也没生气，回了屋，让我上了她的身，随即她自己便成魂魄过去看。我穿着她的身体去了院里，但见那送柳沧岭回来的木头人已经不见了，我一琢磨，直接瞬行去了无恶殿。
    有些时日没来，可无恶殿的守卫见了我还是恭恭敬敬的低头迎我，半分不拦。
    我径直入了墨青的寝殿，但见方才那木头人正立在墨青面前，与他说着：“十七不知带着琴千弦去了哪儿，现在还找不到，不过今天看她这模样，应该是在海外仙岛历练不少，比以前更厉害了些，理当不会出什么意外。”
    “嗯。”墨青应了一声。他批复文件的手顿了顿，却不咸不淡的道了句：“本事长了，可却口无遮拦，欠些教训。”
    哟嚯，听这意思，是他打算替我教育小十七啊？
    这可不行。我进了屋去。
    司马容的木头人轻声笑了一会儿，道：“她这次将琴千弦带回来后，你打算安排她去做些什么事？如今魔道内部基本已经平定，不再似之前那般有诸多反抗，十大仙门也已四分五裂，成不了什么气候，唯独那新山姜武，有些棘手，听闻他最近又联系了许多魔修，不少是先前曾被招摇放逐的，对万戮门怨恨极深……这些人聚在一起，怕是不妥，让十七去处理他们？”
    “不。”
    “哦？”司马容似觉颇为有趣道，“那你便将十七留在万戮门里……等她杀你？”
    “新山姜武我自会解决，十七有更重要的事。”墨青一边说着，一边搁下了笔，一抬头目光望向了我，灯火摇曳间，竟似有入水温柔，“我要她竭力护住一人便足矣。”
    我脚步一顿，心口又是一阵紧一阵暖，刚想开口问墨青的话，便这般轻而易举的尽数忘干净了去。
