    第50章
    我不由自主的避开了墨青的目光，望向旁边的木头人。
    而此时旁边的木头人也转头看我，司马容调笑的声音用一张麻木的木头脸传了出来：“啊，原来如此，这事确实比较重要。”
    我以前怎么不知道我这西山主这么会挤兑人？
    我轻咳一声，转了话题：“今日借着沈千锦的镜子，看见了西山主大发神威，西山主可是何时弄了这么多木头人？”
    “前几日在师兄的帮助下，着人连夜赶出来的。”他道，“而今，我身子残缺，行动不便，用这机关术弄几个木头人，也算能为万戮门尽点余力。”
    我心道如此也好，他不用离开他那小院，这边也能帮墨青分担许多，毕竟当了那么多年西山主，司马容的能力可不能小觑。
    司马容解释了我的问题还不算完，又多嘴道：“正巧，这几天制的木头人也能将别处的画面传回来，但闻你今天可提了不少次先门主，以前只是听说先门主能入你梦，现在却是在白天也能与你交流了么？”
    司马容你该拖出去腰斩啊！
    我在心里对司马容恨得咬了一下牙，可面上却不动声色：“嗯，大概她今天比较开心。”我心一横，想道，反正墨青现在知道我是路招摇了，我只要腰杆子挺直了死撑着，他不戳破，我就还能继续死撑着。
    因为……点破并没有什么好处，反正我也还是要用芷嫣的身体才能与他们这些活人，继续交流下去。
    墨青扫了我一眼，沉默着没说话，而便在这时，身后一条黑影一闪而过，跪在地上给墨青恭恭敬敬的行了个礼。
    这人之前我便已经见过了，是墨青登上门主之位后新立的暗罗卫卫长。
    只见他起身后便径直行到了墨青身边，与他附耳交代了几句话，声音又轻又小，我手上捏了个千里耳的诀打算偷听一下，还没施展出去，他便已经报告完了，退去了一边。
    墨青脸色霎时变得有几分清冷：“先去查实。”
    “是。”
    我瞥了木头人一眼，本是打算让司马容开头去问句怎么了。可司马容稳得住，木着一张脸一声不吭，我只好自己吭了声：“怎么了？”
    墨青垂头批文，十分自然道：“絮织与琴千弦回来的路上出了些茬子，倒是无妨，你且先回去歇着吧。”
    赶我走？
    我留了个心眼。
    “好，我就是来看看师父，夸夸你布局厉害，也没别的事儿，这便先回南山主那处了。”
    “嗯。”
    我转身离开，在转出门口的时候，余光往屋里瞥了一眼，但见方才做了副要批复文件模样的墨青已经将笔搁置了下，面色沉凝，唇角微抿，带了三分凌厉杀气。
    方才那来报的人，报的必定不是与小十七有关的消息，我往无恶殿外走了几步，望着尘稷山千百年未变过的澄澈夜空，不觉也稍稍被风吹凉了心口与眼眸。
    我猜，多半也与洛明轩有关。
    我瞬行回尘稷山的时候，正在与沈千锦私与的观雨楼使者，正好应证了我的猜测。我打院外过的时候，千里耳的诀甩在耳朵上，不用凑近，便足以听清使者与沈千锦来报的消息：“仙门某地有祥瑞之光降临，天现金边祥云，许是金仙醒了。”
    我脚步一顿。
    望着面前这顾晗光的院子，看着院里点的灯，一眼望去，越望越深，却像是望到了那日凤山之上，洛明轩大喜之日，喜堂之上明晃晃的烛火。
    我熄了他的喜烛，废了九把宝剑，终于将其中一把插入了他的心房，倾我之力，封印了他浑身血脉、气息，冻结他每一寸经脉，我耗费了几乎半条命，终于使他陷入了永远的沉睡当中。
    只因我发过誓。
    早在我被我姥爷从洛明轩的杀阵中救出之后，早在我一动不动的躺在山沟里，苟延残喘的熬过那几个月的时候，早在我爬出山沟，知晓姥爷死讯的时候……
    我就发过无数遍的誓言。
    你是金仙之身，你能永生不死，那我就要你，再无清醒之日，再无为人之时，我要你活着，却比死更悄无声息。
    不算当年，便说而今。
    我费了这么多功夫，花了这么多心思。毁了锦州城，撕裂十大仙门，大闹仙台山会议，要的就是洛明轩永世沉睡。
    可现在却有人说，金仙或许醒了？
    我觉得老天爷绝对是在给我开玩笑。
    凭什么？凭着今日柳苏若被打碎的残剑里剩余的那点血液？
    我忍住了情绪，回了房间，静心打坐。墨青方才说去查实消息，便是说，这消息还未落实，我不能心焦，得耐心的等。我控制住自己，就这般从未如此用功的念了三天的静心咒。
    整整三天，我没用芷嫣的身体，就坐在房里默念静心咒。
    而等到第四日晚上，我听见了旁边屋子，观雨楼的使者说：“金仙醒了，仙气震荡，扫过了半个仙门治辖之地。”
    “何处醒的？”
    “尚未可知。”
    三天三夜的静心咒霎时破功。
    我一睁眼，只觉多年未曾有过的愤怒，不甘与憎恶一同涌上心头，烧心灼肺的怨毒如同烈火，将我早已不复存在的五脏六腑烧得沸腾。
    适时正是傍晚，芷嫣照顾完了柳沧岭，回了屋来，她有些高兴的仰着嘴角：“虽然沧岭哥哥还没醒，可今天南山主说他已经没有生命危……”她顿住了话头，有些害怕的盯着我，“大、大魔王……你……怎么了？”
    我怎么了？
    我不知道，我也不需要知道。
    我身形一闪，只觉自己变作鬼后，动作从来没有这么快过，我撞进芷嫣的身体，狠狠将芷嫣撞了出去，甚至让她的鬼魂都踉跄了两下似的，歪歪倒倒退了几步才勉强飘稳了身子，她揉了揉胸口：“撞得好痛……大魔王，你……”
    “我去鬼市。”
    落下这句话，我便用芷嫣的身体瞬行去了鬼市。
    而瞬行之前，我隐约见了屋外有人推门进来，是一身黑袍的墨青。可下一瞬间，我便落到了鬼市的荒凉之地。
    没有犹豫，我脱了芷嫣的衣裳便往鬼市之后的小酒馆踏去。可飘了两步，却见瘫软在地上的芷嫣身体旁边来了一人。
    刚才所见，果然是墨青。
    他蹲下身，探看了眼芷嫣的身体，他张了张嘴，却仿似不知道叫什么名字一样。
    仔细想想，我用芷嫣的身体以来，他好像确实从没叫过芷嫣的名字，一开始对芷嫣的态度还极其恶劣，是什么时候有转变呢？好似是从那次芷嫣去救被关在地牢里的柳沧岭时，傍晚之际，我倏尔上了芷嫣的身，挡住了北山主的一棍。
    或许……便是从那个时候开始，他便意识到我就是路招摇了吧。
    他藏得深，我也不去细究。
    现在在这般，愤怒到凤凰反而极致冷静的情况下，一想倒是都想得通透了。可现在对我而言，这些都不重要，墨青也不重要，他喜不喜欢我更不重要。
    我只想报仇。
    让那个该死却未死的人，重新回到他永不苏醒的轨道上去。让我的手，亲自送他回去。
    我转身离去。
    听见身后墨青站起来的身影，他的衣摆扫过地上枯草杂木，OO@@，像乱草扫过心尖，细碎的痒，也有些许扎人。
    “你在哪儿？”
    我能听到墨青的声音，他有点失了往日的沉着。
    “我知道你听得到，你回来，有任何事，且与我商量，你有任何打算，交给我。”
    我没理他，别的事都有得商量，唯独此事不行。
    洛明轩没醒，那就万事好说。我可以借着芷嫣的身体，与墨青撒娇，与他温软细语的演戏，让他帮我，让他助我，因为那时候，敌人是别人。
    而若洛明轩醒了，那就没什么商量。
    那么多年前，是我亲手封印了他，哪怕耗了这条命，我也没借万戮门他人之力，因为和洛明轩的战斗，是只属于我的战斗。
    不许任何人帮，也不许人和人拦。
    我便是死了，从地狱里爬出去，用一副残躯，一架枯骨，我也要让洛明轩心房里的血，永远干涸。
    若说做鬼有执念，那这便算是我唯一的，最强的执念。
    “你不许孤身一人！”
    我听见墨青在我身后这一声唤，我心口莫名一紧。
    我仿似，感觉到了他暗藏在身体深处伤口里的痛与怕。也感受到了来自我冰冷灵魂缝隙里的暖与痒……
    “路招摇！”
    我脚步微顿，可顿了一瞬，我便不再停留，径直往树林中飘去。
    再是暖，再是痒，我也不能与墨青商量，我要报我的仇，而他……还有伤。
    我飘去了小酒馆中，找到了子游：“替我买还阳丹，日后我找人烧纸给你。”我开门见山。
    子游一愣：“怎么突然……”
    “买，不买？”
    子游与方才的芷嫣一样，有些被我吓到。他们这表情我很熟悉，我活着的时候，杀死洛明轩之前，很多人看我时，便也是这样的表情，带着畏惧，下意识的颤抖。
    好多年……我都以为不会以后再也不会见到别人这般怕我的脸了。
    倒是有几分怀念。
    “我……我只怕是无法……”我起身便要走，子游连忙伸手要拦我，可他的手却又从我魂魄里穿了过去，“你听我说，我不是不愿意帮你忙！我在这里做小二，就是因为我记不得自己的姓名，只记得自己的小字，所以没法收到人间烧来的钱！我只有在这里存钱才能去鬼市买我想买的东西！”
    我往鬼市那方飘，他一直跟在我身后努力的追。
    我吃了神行丸，他追不上，眼见越落越远，他便拼命的喊：“那是其一，其二，鬼市是可以帮别人买东西，可除非是有亲缘关系的！”
    我飘得远了，他的话再听不见，而此时我回到方才脱了芷嫣身体的地方，墨青已经带走了芷嫣的身体，我能猜到他要去哪儿，他要去找洛明轩，他或许不知道我变成鬼之后能做些什么，可他一定能知道，我要去找洛明轩。
    我不再管他，继续往鬼市里面飘。
    拦住那个常年在鬼市找媳妇的老太，我开口便说了自己的生辰八字，随即道：“我乃处子鬼，愿与你儿结亲，现在便去把冥婚给我办了，我只要你家一道聘礼――给我买个还阳丹。”
    老太太愣愣的看了我一会儿，随即一抚掌：“哎呀，好呀，模样也行，屁股也翘，八字合的，终于为我儿讨到一门亲呀！我有儿媳妇了！”
    是啊，你有儿媳妇了，我活着的时候以为自己打死也不会成亲，现在终于死了，也到底是成亲了。
