    第51章
    老太周氏将她儿带了过来，我上下瞥了那书生一眼，他对自己母亲唯唯诺诺，估计活着的时候便一直这般窝囊，连现在死了也摆脱不了那身份。
    周氏问他喜不喜欢我，若是喜欢，这事儿便定了，就会拿我的生辰八字去写红书，结阴亲，再给我聘礼。
    我在在周氏的背后，但见周氏问了那书生之后，书生怯懦又害羞的抬头看了我一眼，本是娇滴滴如大姑娘一般的羞涩眼神，待得触到我的目光时，他浑身一怵。
    我冷冰冰的盯着他，我在周氏身后张了嘴唇，木着一张脸说出了没有声音的三个字：“说喜欢。”
    那书生咽了口口水：“喜喜喜……喜欢……”
    周氏喜笑颜开，打算牵我的手，我却躲开了，转身道：“走，直接去写红书。”
    周氏很开心：“你看你媳妇儿，还着急。”
    她一路带着儿子与我走着，絮絮叨叨的说着他们家的过往，说他们生前是乡里的富户，行善积德，做了不少好事，唯一不好的就是孩子爹死得早，周氏辛苦拉扯儿子长大，终于考中了一个秀才，正是要去考举的时候，山里村子被一窝土匪抢了，母子两双双亡命。
    老太生前没什么别的愿望，唯一不甘的就是自己儿子活着的时候没来得及取个媳妇。于是一直在鬼市寻寻觅觅好些时日，挑八字，挑模样，挑是否是处子，可怜又固执。
    现在遇上我，周氏还在挑：“你就是活得太久了，出生年纪大了些，不过也没关系，生前是修仙的吧，你们这些修仙人，救人多，杀人也多，不如我儿子福德厚……”
    我盯了旁边一点也不敢抬头看我一眼的书生，窝囊成这个样子，还谈什么福德。
    我与他将红书签了，又与他们去了回魂铺，到回魂铺前，周氏将要抬脚进去的时候，倏尔问我：“我这儿只够给你买一个时辰的还阳丹，你得先告诉我，你要还阳去做什么？”
    我面不改色心不跳的与她扯：“我生前有个门派，死得突然，没来得及与手下的人做交代，现在我打算在地府成亲，想回去做个了断，顺便告诉手底下的人，让他们给我多少点纸来，以后我拿来照顾你和你儿子。你让我在人间呆久点，我就能让更多人帮我烧钱，烧多些。”
    周氏听罢：“那我给你买两颗！”
    她要进店，我跟随在她身后，门口青面獠牙的鬼放周氏进去了，却将我拦在门口，我没动，周氏连忙回来解释：“这是我儿媳妇。”
    我这才在这对恶人充满歧视的鬼市当中，第一次踏进了回魂铺。
    周氏与掌柜的买来两颗还阳丹，掌柜的在那黑布后面说着：“还阳丹吃了只能还回自己的身体啊，是个什么模样有无皮肉那是你自己的问题，咱们只保证还阳不保证质量，骷髅骨架爬不起来，咱们概不负责啊。埋在土里棺材盖得紧出不去，咱们也不管啊，时间一到，不管穿着身体去了哪里，身体消失，自行返回原处，魂归鬼市继续当鬼啊。”
    我觉得这鬼市卖得最贵的东西，大概也是他们最不负责任的一个商品了……
    不过没关系，我说了，哪怕是枯骨一副，我也要爬起来去杀了洛明轩。
    没等出回魂铺，不管周氏还在与我说什么话，我一仰头，两颗还阳丹便吞进了肚子里。
    霎时，头脑眩晕，面前的一切都开始变得模糊不清，周氏的声音在我耳边变成了声声嗡鸣，她似在吵着闹着嫌我吃得太过着急。
    胸口陡然升腾起一股撕裂我魂魄的疼痛，撕心裂肺，更比我生前所受的任何伤痛都要难以忍耐。
    我紧咬牙关，在浑身到底颤抖抽搐的时候，我脑子里只想到了一件事――希望那个小丑八怪没有把我的棺材钉得太紧。
    要这次还阳了却没从棺材里爬出去，那才是闹了个天大的笑话。
    “轰”一声轰鸣，如脑中整个世界都炸开了一样，我眼前陷入一片黑暗当中。
    仿似我的五感在这一瞬间都消失了，我所有的意识都不复存在，身体犹如漂浮在虚空之中，沉沉浮浮……
    不知时间过了多久，我终于慢慢的能感觉到天与地的存在，感觉到自己身体有了重量，感觉到了空气中的丝丝凉意，还慢慢嗅到了飘进我鼻腔里的味道。
    不是泥土的腥味，而是一种微妙的清甜的味道……
    我猛地睁开眼睛，所有的黑暗尽数退去，鬼市的阴沉尽数被我抛在脑后，触目是一片白茫茫的冰雪世界，风雪化作冰柱从天顶上悬吊而下。
    我深深呼吸了一口气，只觉后背一空，我蓦地从墙上掉了下来，四肢无力的摔在地上。
    我喘息了片刻，看着地上的手，我抬起一只手，转动过来，看了看掌心的纹路，审了审我的肤色。是……是我的身体。
    是我路招摇，用以威慑天下仙魔的那个身躯。
    我没有化为枯骨！
    我一转头，但见我背后是一面透骨寒凉的冰墙，冰墙上有一个人形的凹陷，我方才，便是在那墙上？或者说……墙里？
    我愕然，且有些懵懂。
    怎么回事？
    我不是被墨青埋在尘稷山禁地里的那个青草坟头之下吗？我不是在那个坟头之上飘了整整五年吗？可为什么现在我的身体却会在这里？
    没有化为枯骨，没有丝毫腐烂……
    我在哪儿，这是哪儿，又是谁将我的身体放在了这儿？为什么放在这儿？怎么放在这儿的？
    我到底……
    死没死？
    无数问题蜂拥而出，我往后一坐，冰凉透骨的寒冷霎时从皮肉传至我的大脑，让我冷静下来。
    不，现在不是思考这些事的时候！
    我只有两个时辰，不管那些问题的答案是怎样的，我现在只有唯一的一件事情要做――让洛明轩继续他的沉睡。
    等将洛明轩再次封印，我这身体的这些问题，我便慢慢来探。
    我站起了身，握了握拳头，这是我的身体，我熟悉我身体里的每一寸经脉，我的气息，我的血液，我的力量，我所有的骄傲与自豪。
    我还穿着当年万戮门的那一套衣裳，在剑冢之时穿的那身张扬的黑红相间的衣袍，我振掉肩上的霜，转了转脖子。歪着唇角遏制不住的一笑。
    面前的冰凌照出了我的模样，黑发，黑瞳，周身魔气四溢，我咬破手指，让嘴唇染上触目惊心的红。
    我是魔啊。
    让人闻风丧胆的魔头路招摇，我已有好久……都没活动筋骨了。
