    第52章
    头顶是冰封的洞穴，冰棱交错。不知此处已经寒了多少年，也不知崖壁上的冰有多厚，看过去自成一股深邃的蓝色。
    我一边往外面走，一边重新适应着自己有些僵硬的身体，我不知这微妙的僵硬是因为冰冻还是因为死亡。可操纵着气息在身体里流转了一圈，我知道，现在的我相比于全盛时期，恐怕要弱上一半有余。
    可这没关系，洛明轩也才醒呢，他比我，怕是也好不到哪里去，甚至还会更糟。
    我每向前走一步，都更适应这个身体一些，越是往前，步幅越大，黑红相间的大袍子拖在地上，一路摇曳，拖拽出的声，也越发似我以前走过万戮门无恶殿时的动静。
    四周的冰棱将我的身影照得破碎，让这时空仿似特别混乱，但外界越是混乱，我的脑袋却越是理智清醒的在思考着。
    而今洛明轩醒了，金光扫过了大半个仙界治辖之地，可却没人知道他在哪儿，我能想象柳苏若和那几个仙门的人有多努力的想将洛明轩藏起来。可是……
    他们哪怕能骗过天，也骗不了我。
    因为我的封印还在他的心口里，哪怕他们用术法，用别人的生命将洛明轩唤醒，可我的封印还在，非我的力量，不可拔除。
    我顿住脚步，微微闭上眼睛，让神识透过这不知有多深冰封洞穴，向外延展，慢慢的看见山石泥土，看见外面的风雪森林，看见有冰湖，大雪山，刺目的阳光，随即，四周景色越退越快，直至成了一片模糊。
    唯一清晰的，是那一根黑色的魔气凝成的线，牵连着我的指尖与洛明轩的心房。
    那是我给他留下的封印，也是他的诅咒。
    我陡然睁开眼：“找到你了。”下一个瞬间，瞬行术一动，我四周的寒意霎时褪去，微风轻暖，拂过我的脸颊。
    我已立在半空之中，下方便是凤山。金光闪闪的鸣凤殿依旧有着刺得人眼发疼的光。
    我曾以为我这辈子都不会有再到此处来的机会，可见天意，终究不随我愿。
    洛明轩现在便在下方。当年，也是如此，他在鸣凤殿里准备迎娶他的妻子，谁都没想到，路招摇打破了鸣凤殿上的结界，闯了进来，毁了他的一切。
    自此柳苏若恨透了我，仙门称我罪大恶极，是世间最恶毒的女魔头。
    我却听得高兴，越是恶毒的诅咒、咒骂，则说明，我手下败将，越是没有反抗之力。
    手上没有剑，我凝气成型，一把黑色的魔剑从我掌心长出，握紧剑柄，我举剑而起，一声短喝，长剑劈砍而下，魔气灌入，与结界金光摩擦撞击，我感觉到了身体里久违的力量涌动，冲击的力量似有高人在帮我点穴一点，一点一点打通我身体里每一个阻塞的经脉。
    气息在我身体里流转越发顺畅与快速，我眉目一沉：“破！”仙门结界似琉璃一般应声而碎。稀稀落落，如下了一场金色的雪。
    我便从这场雪里落在了鸣凤殿前，里面急匆匆的抛出来三人――柳苏若，天机道人还有天璇门主。
    见了我，他们皆怔愕非常，只呆呆的盯着我，没有一人记得将手中的法器祭出，与几年前见了我的模样相差太多。
    我挑了挑眉：“怎么，厉尘澜这些年都没和你们打过架吗？”
    我一开口，他们才似反应过来了似的，一个接一个的呢喃自语：“路招摇……怎么可能……”柳苏若更是浑身颤抖，咬牙切齿的盯着我，眼里几乎要爬出怨毒的蛇：“路招摇！”
    她一字一句的呢喃出我的名字，却是最先一个祭出法器的人，雄剑刺向我的胸膛，天上雌剑一同飞下。
    我冷笑，魔气一动，手中黑剑化为藤蔓，爬上天空将身后来剑通通一搅，我避也不避面前杀来的柳苏若，她为了复活洛明轩，已弄得一身残破，这怒吼着杀来的姿态破绽百出，待行到我身前，我周身气息一震，径直将她震出去了三丈远。
    我的魔气拉拽着她剩余的八把雌剑，在我身后飘摇，如同我扬在空中的八条尾巴。
    在她眼眸里，我大概笑得邪恶得一如地狱恶鬼吧。
    “还给你。”
    她双目微瞠。
    这三个字她十分熟悉。
    一次，是在她婚礼上，她偷袭我，我将雌剑甩进了她的心房。一次是在鉴心门，我用芷嫣的身体，她也这般偷袭我，我又把剑甩了回去。这次，不用她动手，我自己来。
    魔气拉动雌剑，一同向柳苏若射去。
    我要她的命，因为她知晓复活洛明轩的方法。可眼看着剑尖便要刺入她的皮肉，却在这时，金光一闪，罩住柳苏若，撞上金光的雌剑尽数崩裂成了数百片废铁。
    我眉眼一冷，往旁边望去，好一个翩翩公子白衣胜雪。他站在鸣凤殿的台阶上，居高临下的看着我：“路招摇，你当真魔性难驯。”
    魔性难驯？
    洛明轩说这话，便也不觉讽刺？
    “不忍金仙费心。”我轻抚掌中魔剑，让剑刃染上我的血液，施以血祭术，看着黑剑更亮，我剑指洛明轩，“这便送你回去长眠。”
    身形一动，黑色魔剑直取洛明轩的心房，铿锵一声，剑尖被他身前的金光仙印挡住，我另一只手曲指为爪，一爪撕了他胸膛前的仙印。洛明轩身形瞬移，登时挪到我的身后，手上仙印也半点不客气的击上我的后背。
    我头也未转，背过剑去挡住背心，一声短喝，将他震开。
    正是旋身欲要再战之际，旁边倏有两道仙气攻来，我心头怒火大盛：“谁敢阻我！”
    我一声低喝，魔气涤荡，却在这时忽觉脚下仙气大作，另有两道与方才不同的仙气从别的方向袭来，化为锁链，套住我的双手。
    这里还有两人？
    对，那日仙门会议，有五个门派是支持复活洛明轩的，这里有柳苏若，老头与壮汉，没理由另外两个不在。
    就在我脑海闪过这想法之时，我脚下阵法倏尔金光大作，刺痛我的眼睛，在这一瞬，又有两道锁链O@而来，分别套住我的两只脚踝，我四肢被困。
    一切仿似退回那一年。
    我初出茅庐，前来凤山寻找洛明轩，却被他以此法阵困锁求助，我在阵中痛苦嘶喊，挣扎求助，难以解脱。
    洛明轩也如此时一般冷冷站在远处，凝视这我，是高高在上的人居高临下的对我宣判死刑。
    我一咬牙关，只觉心中翻腾的血与怒根本无法停止。
    “洛明轩，你以为你能杀我？”
    “初遇之际，我便该杀你。”他在阵法之外，满面仙者清冷，“不至于让你作乱至此。”
    “哈哈哈！”我觉得我听到了天大的笑话，即便被困住双手，锁在这阵法之中，也笑得停不下来，“哈哈哈！洛明轩！你这话是不是说反了？”我停下来问他：“初遇之际，该杀了你的，不应该是我吗？”
    洛明轩沉着眉目没有说话。四周被我方才魔气震荡出的尘埃褪去，四个仙门的掌门听闻我这话，面面相觑。
    柳苏若捂着胸膛行至洛明轩身后：“路招摇，我此生尽被你毁，以前以为你死了，便也作罢，而今既然你死而复生，自行送上门来，我便要亲自将你削肉剔骨，方能消我多年之恨。”
    她说得那般咬牙切齿，我在阵中望着她，依旧笑得放肆：“你来。”
    洛明轩拦住她：“苏若。”
    柳苏若转头看他：“明轩，我这一身的伤，半心走火入魔，皆是拜她所赐，不亲自手刃她，我心魔难除。”
    “哦。”我笑，“你们仙门人，也不干净嘛。”我动了动手，欲指柳苏若，可却立即被一方掌门锁住了动作，我扫了他一眼，“洛明轩，为魔者恶，你却如何不先杀了她，以儆效尤？成全你这，大公无私的金仙名号。”
    “你这贱人！”柳苏若闻言，再不顾洛明轩的阻拦，拿着她仅剩的雄剑，径直向我冲来，嘴里是痛恨又凄厉的嘶吼。
    我冷眼盯着她，见她一脚踏入法阵之中，登时歪着嘴角一笑：“真乖。”
    我周身魔气四起，四个仙门掌门用尽全力握住锁链，仿似要将我分尸，可即便我如今狼狈到如此境地，他们也未能奈何得了我。
    因为我是拼上性命而来，他们却舍不得自己那条命与我斗。
    柳苏若杀至我身前，剑刃刺入我心脏前一刻，我周身魔气凝成藤蔓旋转而出，打掉她手上的剑，将她脖子一扭，拉至我身前挡住，魔气在她脖子与身上游走，随时可以化作利刃，将她切成一截截，一段段。
    “洛明轩。”我唤了他一声，先操纵魔气在柳苏若脖子上划了一道口子：“我知道你想做什么。沉睡初醒，内息不足吧。”我笑，“你想保留实力，让这几个货色耗掉我的力量，趁我虚弱，再动手杀我。”
    我以魔气不停划伤柳苏若身上的皮肉，每一次都换来她极尽恶毒的咒骂，仙门掌门也不停的怒火十足的要我住手。我只望着洛明轩：“我没那么多精力浪费在别人身上，让他们收了锁链，撤了法阵，然后圆润的滚，我要杀你，你要杀我，没有别人参与，否则……”
    我切开了柳苏若的下巴：“我帮你把这已入魔的夫人杀了如何？”我问，“你们修仙者会不会好奇，入魔的人，心是不是红的，要不要我掏她的出来给你们看看？”
    魔气凝成的藤蔓停在了柳苏若的心口上。缓缓的刺入。
    柳苏若大喊：“路招摇！你要杀便杀，我早就死过了！我不怕你！路招摇我不怕你！”
    “呵……”我轻轻一笑，神情温柔和煦，“我就喜欢你们这种死也要坚贞的模样。”
    藤蔓刺入她的心口，鲜血涌出，柳苏若死死咬住牙关，不吭一声，可我需要她吭声，于是我让魔气在她脸上轻轻一比划：“或者，你想让我先把你的皮剥下来？”这句话明显更戳中了她的内心，她一声闷哼，终是唤得洛明轩开了口：“住手。”他道，“放她走，我撤法阵。”
    洛明轩，你果然没让我失望，维持了好一副伪君子的模样。
    “锁。”我声色薄凉。困住我四肢的金色锁链收了回去，仙门掌门们愤恨的盯着我，我向着阵法外一步步走去。
    柳苏若感动得满眼的泪：“明轩……”
    离法阵的边缘越来越近，我直直的注视着洛明轩，终于，一步踏出，我离开了法阵。
    “信守承诺。”我道，催使魔气将柳苏若甩了出去。
    然而便在甩出柳苏若的那一瞬间，洛明轩身影倏尔一动，我眸光一凝，极快的与瞬行而来的他过了两招，却是不料正在此时，四个仙门掌门登时再次甩出锁链，这次四股锁链化为一股套住我的腰，径直将我硬生生的拉回法阵当中。
    我在法阵中就地一滚，半跪在地上撑着身子忍不住笑开了：“洛明轩，你先前欲杀我，便因我生而为魔，必是极邪极恶之徒，我曾委屈过一阵子，可现在也释然了。”我盯着他，嘴角还带着笑，“若天下正道便是你们这般模样，那我为恶为魔又有何妨。”
    “你说对了，你若是正道，我便注定与正道为敌。”
    话音一落，我周身魔气蛮横而出，既然摆脱不了这些障碍，那我就将障碍尽数扫除，我与洛明轩这一战，谁也不能阻！
    我咬破拇指，在这金光法阵中画出一个邪阵，血液灌入，魔气横行，径直从法阵之中凝出一条混黑巨龙，在地上横行而过，扫过法阵，与四个仙门掌门斗在一起。
    我震碎腰间锁链，手中再次凝剑，不管不顾，就此狠狠冲洛明轩砍去。魔气撞击金光，荡出的力量削了半个鸣凤殿。
    剑光相接的瞬间，洛明轩开口：“我曾以为能教你向善。”我脑海里闪过那么些山沟里，他重伤，一言一语告诉我出生不能决定一切的画面，“可你却还是救了魔王遗子，建立万戮门，至今死性不改。”
    “呵。”
    “对啊。”我不屑与他解释，“就是这么坏，你有什么不满吗？”
    他手中仙印光辉大作，而正在此时，下方魔龙与四个仙门掌门斗至最后，他们尽数到底，魔龙也气竭消失，我内息一阵空虚，手中魔剑登时散开，被他一掌击中胸膛，径直从半空中落下，狠狠砸进地上大石之中。
    我从大石凹陷里撑起身子，抹掉唇角的血，冷笑：“你救人便是善，我救人便是恶？你建立门派便是对，我建立门派便是错？你信仰的叫坚持，我信仰的叫死性不改。哪来的道理？”我与他辩，争夺时间调整内息。
    洛明轩眉目一凝：“你可知你为何生而为魔？”
    我不知他为何这种时候要抛出这种问题，这个问题对我来说根本就不重要，不过我也乐于让他自己给我耽误时间，敌人死于话多，我静心调理自己。
    “你生于魔王封印之地，千年前魔王身死之际，未免血脉不保，遂将遗子封印，藏于那片山脉之中，为护遗子，魔王在那方落下封印阵法，自此山脉中村人尽数为魔气感染，所有人生而为魔，他们不可出，外人不可进，那便是魔王为了他的遗子，落下的诅咒之地。令村人世世代代，守护他的后人。”我静静望着洛明轩，听他说着，“那就是你的故乡。”
    “百年前，我得知此封印存在，为除魔王遗子，只身前去，破开封印，却被封印重伤，落下悬崖，为你所救，我以为能使你一心向善，却不知，日后待你出山，却是第一时间，救了他。”洛明轩道，“我被魔王封印所伤，多年未曾痊愈，查到魔王遗子下落，便着十大仙门，合力剿除此祸害，可你却伤十大仙门数百人，手段残忍，只为救这遗祸，此后建立万戮门，屠戮仙门人士，最终将那厉尘澜推上而今这般境地……这便是你的天性。”
    哦，原来这便是我的身世。
    可那又如何？
    我头上世世代代便是背负着保护墨青的任务而出生的，但我头上世世代代都没能见到他们要保护的那人一眼。反而是我，一出山，一个意外，一场不经意，就真的保护了命悬一线的他。
    洛明轩将此归结与我天性如此。
    不，我觉得，这是天意如此。天意让我救了墨青，护下了他，与他结缘，直至如今。
    而至于我的天性，很简单，八个字――有仇报仇，有怨报怨。
    说了要打死你，就一定贯彻到底。
    洛明轩手中长剑一起，天法凤鸣剑终是出鞘，凤羽般的金光灼人眼球。那便是洛明轩的神剑一斩之下，涤妖荡魔，尽扫天下邪魔之气。他也站在他正义的立场上，失望的指责我：“为魔，终究是恶。”
    他飞身上前，凤鸣剑清鸣之声宛似震彻天地，我抬剑急急一挡，身前魔剑立即被他斩为魔气，我瞬行术一动，闪至鸣凤殿金瓦之上，可根本没时间歇息，洛明轩紧随而至，我堪堪架住他一招剑势，却未挡得住他斜里一掌，直中我的心房。
    我被这一掌之力生生击飞数丈远，直到撞上殿前水缸才堪堪止住去势。
    一咳，满嘴的血腥汹涌而出。
    洛明轩并未追上前来，只遥遥站在那房顶之上，口中两个字轻吐而出：“伏魔。”
    方才被洛明轩击中的地方，登时传来一阵更甚一阵的疼痛，直入心房，刺得我浑身无力。
    糟糕……
    竟是中了他的伏魔印。
    此印会不断撕裂我体内聚集的魔气，若无比之更强的力量将印数之力冲破，此印便会一直停在我的体内，使我永远无法再使用魔气。
    对以前的我来说，蛮横冲破便罢了，可现在不行，我没这个力量，也没有这个时间……
    我咬紧牙关，忍受着剧痛，刚刚一抬头，但见那方金色身影转瞬落至我的身前，凤鸣剑伴随着他薄凉的嗓音刺向我的心房：“路招摇，而今，还有谁能来护你？”
    没有了，从我姥爷身死的那一瞬开始，我就永远只剩一人了……
    “有我。”
    耳边风动，黑影自我身侧转瞬划过。
    我一仰头，面前黑色衣袍挡在我身前，微风徐来，令他鲛纱的衣袂扫过我的脸颊，洛明轩的凤铭剑刃停在我心口寸长之处，再无法前进一分，墨青的手便这样轻描淡写的握着洛明轩的脖子，在他耳边轻言：“路招摇，有我来护。”
    那般风淡云轻，似自天边而来，又如汹涌洪水自我心底涌出。
    他的身影，如撑起了我头顶摇摇欲坠的天空的脊梁。救我于危难，护我于艰险。至此，我无法不相信命运。
    原来，真的是天意，世上真的有一人，可以拯救我，从身体，直至心灵。
    下一瞬间，在洛明轩惊诧的面孔下，墨青手中魔气大动，只听“嘭！”的一声，似将洛明轩脑袋炸开了一样。我心神一凝，但就在那片刻后，洛明轩身影竟出现在十丈远的鸣凤殿阶梯之上。
    墨青手中人影渐渐化作一股金光消失不见。
    他抹了一把半张脸上的血：“魔王……”根本不听他将话说完，墨青的力量强大得丝毫不讲道理的往四周震荡开来。
    巨大的压力从天而降，压碎了尚且残存的鸣凤殿，仿似有着滔天的怒气，连同洛明轩一起，将除了我与他立足的这个地方以外的一切尽数毁灭。
    裂石，催山。
    天崩地裂之中，洛明轩去了哪里，四个仙门的人去了哪里，一瞬间似乎都不再重要，只有我与他所在的这个地方，诡异的安稳。
    我捂着心口，感觉心脏剧烈的跳动已经胜过胸腔里撕裂我的任何疼痛。
    四周那么混乱，他转身行至我面前的两步却那么缓慢轻柔，他在我面前蹲下，抬起染了洛明轩鲜血的手，似乎想触碰我的脸，可却又像是怕将我打碎了一般，只有指尖停在了我脸颊上，如蜻蜓点水，他有着毁天灭地的力量，也会因为害怕而小心翼翼。
    他的眼中，仿似有一场比此时此刻更惊心动魄的山崩地裂。
    “路招摇。”
    “嗯。”我直视他的双眼，“是我。”
    苍茫天地，浩淼宇宙，此刻，仿似都寂静无声了。
    作者有话要说：　　本章大修，情节有巨大更改，下午看过更新的妹子记得重新看一遍哟~（2016.5.19凌晨0：12留）
    今天下午这一章因为写得太快所以感觉处理得不是很好，于是晚上重新修改了一下，删了一些情节，也添了一些情节，由原来的五千四变成现在的六千三百字，字数增加，但对于买过章节的小妖精来说并没有影响嗷~等于多赠送了一千字~给大家当做修改的补偿啦~
    特别提醒：最后墨青和招摇见面那里一定要重看啊！！！墨青的出场还是有大改动哒！！
