    第53章
    心口一动，疼痛牵扯着我的心脏，让我神智有几分迷糊，身体不受控制的往墨青怀里倒去，直至额头抵住他的胸膛，眩晕感方才消失了些许。
    而对于墨青来说，我身上仿似有烙铁将他烫到了一般，让他有些微微颤抖，扶着我手臂的手掌，似在极力遏制着情绪。
    我咬牙，死死压住喉咙里的血液：“洛明轩还活着。”
    他稍一沉默，声色冰冷的开口：“活不久。”
    墨青的手圈过我的身体，温热掌心贴在我后背，我只觉他掌心有一股力道传来，转瞬震碎了我心口之上的伏魔咒，那擒住心口的疼痛立即消失。随之而来的还有特属于他的力量，温热，绵厚，填补了我空荡荡的内息。
    我额头抵在他宽厚的胸膛上，忍不住往他颈窝处偏了偏，给自己找了个更舒服的姿势。
    墨青身体微微一僵，流入我体内的气息陡然一顿，可随即便又放松下来。
    以前从不敢想象，我有一天竟会在厮杀战场上去依赖另一人……
    忽然间，我察觉到我落在洛明轩心上的封印倏尔一远。
    我陡然回神，不行，我只有两个时辰的时间，方才那一通缠斗只怕已耗去了一大半，现在不是在此处占墨青小便宜的时候！
    我咬了咬牙，手撑住墨青的胸膛将他推开：“不能让他跑了，追。”
    “你留在这里。”墨青收回了手，起身欲走，我却抓住了他：“我好不容易从地府爬回来，可不是回来玩的。”
    他唇角一抿，却是没再阻止，只将身侧万钧剑摘下，递给了我，如同送了我一只路边的野花。
    我一愣，怔然的仰头望他。脑海竟不适时宜的想起了我上芷嫣身的某个晚上，那天我对他说，路招摇要回来找他报仇，而他却道，若是路招摇回来，门主之位，拱手相让。
    那时他说得轻描淡写，我听得漫不经心，却没想，他竟然真能有这样的决心……
    万钧剑意味着什么他不会不知道，不然当年我也不会把这一条命搭在这把剑上了。
    “万钧剑认主。”我道，“我用不了。”
    “它可护你。”
    只为护我？可我这仅余半个时辰的性命，何足让他如此相护……
    墨青见我没接，只将万钧剑提我配在腰间，五年前，我穿这身衣裳去剑冢取剑，当时没取到，而今却是阴差阳错的将这剑佩上了，而这心境，却到底再不如当时了。
    真是令人……不得不感慨。
    我压下心头情绪，闭上眼静静感受洛明轩逃去的方向，我一睁眼，握上墨青的手腕，瞬行之后，在一片茂林之间拦住了洛明轩，他抱着柳苏若，脸上的血迹可怖，身后跟着的四个仙门掌门同样狼狈。
    见了我，洛明轩眸光一紧，再是想起瞬行术，可便在他行动的瞬间，天上地面同时闪过一道巨大的黑色法阵，洛明轩一身闷哼，是法力被憋会体内造成的疼痛。
    我转头看了墨青一眼：“干得漂亮。”这些仙门的家伙，动不动就那法阵来压咱们，真以为咱们不会来这招么，“你对付那四个，洛明轩交给我。”
    我话音刚落，那四个仙门掌门便似立即被一道地上钻出的魔气缠住，魔气灌入他们口鼻之中，让他们控制不住自己身体的胡乱比划着，俨然一副入魔的神情。
    我看得怔愣，愕然于墨青动作之快。
    在他们的痛苦嘶喊中，墨青的声音在我耳边沉稳的响起：“他们已不足为患。”他转头看我，“剩下的，我与你一起面对。”
    墨青……你真是，怎么能在这种情况让我感觉，我像是在被人宠着呢……
    你这样玩，让我这个昔日门主的威风，往哪儿去耍？
    见我不答他话，他似沉凝了片刻：“这四个掌门因与你相斗，方力竭至此，放如此容易被我控制。”
    嗯……原来是在心里偷偷琢磨着给我铺台阶，让我下呢……
    我心头忍不住一声笑，不由想起那么多年之前，我以为我已经忘了的那些细节。
    在我救了墨青的那一路奔波之上，我给他N瑟我的武功身法，却在不小心的摔了极难看的一跤，出了丑去。我觉着难堪，趴在地上不起来。
    他便也是这样，小小的一个人，蹲在我的身边，帮我找尽了借口，说了不知道多少关于他自己的丑事，只为了不让我难堪。
    知我争强，晓我好胜，便也竭尽全力的维护我那过分骄傲的心。
    以前心大，从未觉得被人如此对待有甚稀奇，而今一品，方才知晓，当年的墨青是用了怎样的力气在温柔待我。也至此，方才能体会一二，当那日我与他说，我要离开他，去找洛明轩的时候，他有多么的难过绝望，他暗淡的目光又多么……
    令人心疼。
    可我又转念一想……瞪着洛明轩，将心头的愧疚烧到了他的身上。
    总之！都是他的错！
    而却在这时，洛明轩倏尔挥动手中凤鸣剑，但闻清音一起，大地微颤，我仰头一望，但见不远处凤山山坳之间，有一声响彻天地的清啼传来。
    那如太阳一般在山间徐徐而升的神鸟看得我满目愕然。
    曾经听闻凤山有凤栖之，可这种神兽，从来都只是传说，谁曾想，竟然还真的存在！
    墨青亦是满脸凝肃，我欲摘了身侧万钧剑给他：“这鸟没打过，不知道好不好揍，你还是先把剑拿回……”墨青压住我的手，可没听他开口，洛明轩便在那方轻声一笑。
    可这一声笑却让他笑出一口血来。他压住嘴角的血，想来是召出这神凤，已耗光了他所有的力量：“路招摇，你不过是想来找我报你亲人的仇罢了。”
    我抬眸望他。
    “你若真要报仇，不若去找这凤凰。”他也直勾勾的盯着我，“被魔王封印所伤之后，我伤势一直未曾恢复，当年来救你的那老人，便也是被我召出的这神凤，烧了个干净。”
    我手背上的青筋蓦地暴起，我握住万钧剑剑柄，只觉喉头一股腥气翻涌，不顾万钧剑上的排斥感，我拔剑出鞘，携万钧之势，向洛明轩斩去。
    他必须死。
    墨青身影在我身侧一晃，可头顶的灼热呼啸而过，神凤周身的烈焰未曾贴地，便将整片茂林化为了一片鲜红的火海。
    烈焰似我心头怒火翻腾，万钧剑与凤鸣剑厮杀在一起，铿锵之声，致使周遭烈焰被一股至强的气流霎时吹灭，可待天上神凤再来，火焰便又灼灼燃烧而起，连大地，也被炙烤出了干裂之声。
    可便是这一时飞过之后，神凤立时冲天而起，不再落下，墨青也在身边消失了踪影，我知晓，他一定是帮我引开神凤去了。
    洛明轩伤重，根本不足以伤到我，可对我而言唯一的难体是，如何再将剑刺进他的心房！
    我一剑劈砍向他的心房，万钧剑的剑气使他胸膛上护体仙印微微裂出一个缝隙。柳苏若也被他丢在了一旁。
    而与此同时，我也遭到了来自万钧剑的抵触，它周身传来的力道，震得我虎口发麻，几乎握不住剑柄，可我不能在这儿放掉它，再有一击，只再一击，我便能砍碎他的护体仙印！
    我咬紧牙关，死死握住万钧剑：“你乖一点。”我告诉它，“你乖一点，说不定以后我还可以做你女主人。”
    我不知道万钧剑会不会听见这种话，也不知道它若是能听懂这种话会是什么反应，我只待方才那一击的抵抗过去之后，再次双手将它握紧，瞬行送洛明轩而去。
    一劈一砍，剑刃垂直从他心口前斩下，洛明轩一声闷哼，被剑气杀得猛地向后倒去，在这同一瞬间，他的护体仙印也应声而破！
    我大喜之际，万钧剑猛地爆出剧烈的反抗，震裂我的虎口，令我手腕一阵发麻，我握不住它，索性将它丢掉了去，而今洛明轩已经是强弩之末，哪怕没有万钧剑，只要凭着蛮力，把他哪把天法凤鸣剑，拐进他的胸膛，再加点我的魔血，要封印他，也不是不可能的！
    我的时间，也不多了。
    我飞身扑上前去，与他做最后的缠斗。
    我握住一手将他左手狠狠摁在地上，另一只手欲抢夺他的凤鸣剑，拼尽所有的力量，将他的手腕弯折，使他自己的剑去刺入他的心房。
    洛明轩也以最后的残余力量与我做着角斗。
    忽然之间，我觉得心头一慌，心脏跳动停了一瞬，我很清楚这种感受，这是每次我在芷嫣身体里，即将离魂时的感受。
    可不行……
    我怎么能失败在最后的这一点上。
    然而心脏的脱力感让我与洛明轩保持现在的僵持状态已经竭尽全力，我根本无法让剑刃刺进他的胸膛！
    我不甘心……我……
    我余光一闪，但见身侧趴在地上的柳苏若猛地爬了起来，握着她仅余的雌剑，拼尽她所有的力气，扑向我的后背。
    我现在压在洛明轩的身上，我倏尔心生一计，待得她一剑扎下之际，我将身体里的所有力量尽数放掉。
    如一个没修炼过的凡人一样，任由她的剑直接刺穿我的身体，直至剑刃没入洛明轩的心口。
    我的血液顺着她的剑刃落到洛明轩的心口之中，但见洛明轩脸色倏尔变得惨白，我低声吟诵封印咒语。
    听到我的声音，柳苏若倏尔如同疯了一般，也忘了拔剑，直接捂住了耳朵，大喊：“不！不！你住口！不要！”
    她记得，洛明轩更是记得，当年在他们的婚礼之上，我便是吟唱了这段咒文之后，让洛明轩永远的沉睡了下去。每一字，每一句，每一个停顿，皆是让洛明轩身体更加僵硬一分，直至最后，他双眼完全闭上。呼吸变成沉睡一般的微弱。
    “啊！”柳苏若在我身后凄声尖叫，“啊！”
    她什么话都说不出来，除了尖叫，仿似再不知道别的言语。
    而我则带着她的雄剑，任由她的剑刃在将我穿了个透心凉，我坐在洛明轩身上，转头望着柳苏若：“好了，闹剧结束了。”
    是她亲手，杀了他。
    一切又回到了原点。
    洛明轩继续他的沉睡，柳苏若继续她的疯狂，只是天空之上，云端之中，猛地一个烈焰暴烈，伴随着一声凄厉凤鸣，天色一片血红，也不知是被烈焰灼烧，还是被凤血染红。
    我仰望着天，随即看着一人带着血与火从天而降，柳苏若刺耳的尖叫在我身侧消失，她的气息被天上砸落的火焰抹灭，身死此处。
    我从洛明轩的身上站了起来，摇摇晃晃，向墨青走去。
    一身黑红华服，衬着漫天落火，我这个样子，约莫很像传说中的厉鬼吧，要不然，何至于强大到能空手炸凤凰的墨青，都惧怕到这种地步。
    满目血丝，满脸苍白。
    “墨青。”我唤他的名字，伸出手去，抚上他的脸，与他告状，“你那万钧剑，真他娘的不听话。”我捏住他的下巴，穿过我胸膛的剑刃抵住了他的胸膛，“不像你……”
    我将他的下巴捏住，拉了下来，随即吻了上去。
    咬住他颤抖冰凉的唇瓣。
    不像你……
    对我那么好，那么的好，好到，让我离开时，心比此刻被刺透了，还要疼。
    “我时间到了。”我放开他，后退了一步，“你别哭啊。”
    你别哭啊，我已经死过了，你别那么难过了……
    心头霎时一个落空，我再无力操控自己的身体，魂魄离体，猛地向后仰倒而去，我只见得墨青穿过我的魂魄，去拉那个空荡荡的倒下的身躯。
    “路招摇！”
    他又这般唤我的名字了。惊慌、无助、不知所措，像个孩子。可他一唤，那个身体却像被打碎了一样，与天上落下的火焰一样，化作点点血光，“嘭”的一声，消失，飘上天际，不知散去何方。
    “路招摇！你回来！”
    我转头看他，想去触碰他的身体，可紧接着，我的脑袋便也是猛地一黑，神识消失，所有的一切，仿似都不再存在……
