    第55章
    我被套着锁链，关到了鬼市地下阴森的阴鬼地牢之中。
    牢里空空荡荡，毕竟……大家都做鬼了，也没什么想不通的要闹事让自己被抓起来。
    我与周氏母子分别被关在临近的三个牢房当中，他们在我对面，大眼瞪小眼的瞪着我，而我也瞪着他们，不是因为对他们有什么意见，而是因为我脑子里想的事情太多，已经没空去操控我的眼珠转动了……
    辛丑年十月初三，这个时间我很熟悉。
    之所以说“熟悉”而不是“记得”，是因为在我漫长的记忆里，我所记得的是一个与之相差不远的时间，提前十天天，辛丑年九月廿三，那是我第一次“杀”了洛明轩的日子。
    遥想当年，也与前不久一样，我与洛明轩打得惊天动地，只是那时我身边并没有墨青帮我。洛明轩也没来得及使出召唤神凤那一招。
    在几乎与其同归于尽的一战之后，我封印了他，随即也陷入了昏迷，被暗罗卫扛回了万戮门。
    那是在我收了顾晗光之后，顾晗光对我来说最顶用一段时间，他给我治了七天的伤，七天时间，前三天我在不停的吐血，吐到第四天，没有血可以吐了，于是陷入了昏迷，几度与阎王握手，最后到第七天，在顾晗光竭力抢救之下，我终于醒了，与阎王擦肩而过。
    而在我醒了之后，我身体的疼痛已经按压不住我每根血管里喷涌而出的狂喜。
    大仇得报时，人生何等得意！
    我不顾司马容劝阻，不管顾晗光如何指着我破口大骂，我裹着一身的绷带，在万戮门一摆宴席，大宴天下三天三夜，高兴得都给十大仙门的人发了请帖。
    虽然他们一个没领情，可魔道中人基本也都到的差不多了，那也算是缔造了咱们魔道自老魔王去世以来，最大的一场盛宴。
    我饮了千樽酒，大醉三天三夜，让自己的身体与意识都处在麻痹的状态，直至现在，我也不知道在那三天里，我也到底干了些什么。
    只记得一个劲儿的高兴，像要把天掀翻了一样高兴，大醉三天后，又昏睡了几乎大半个月。
    等我醒后，看见的是正在修房顶的无恶殿，房顶大概是在半个月前被醉酒的我给掀了的。
    在司马容嘴里，我那三天，成了个人见人怕的酒疯子，做了非常多匪夷所思的事情，因着那些事情太过混账荒诞，极损我的威严，我便令人删掉了关于那场宴会的记录，也不待见人提起。
    然而，我却不知道在我做尽荒唐事的那三天里，居然有一场荒唐事是……做了墨青？
    这事完全没有人和我提过啊！
    是司马容给墨青打掩护了？还是根本就没人知道？
    我细细琢磨，觉得后面这个可能性极大。
    那时万戮门前山山门牌坊下，有我以前画的杀阵，冰天雪地，熔岩火海，刀山剑林轮番上阵，环境恶劣得无法想象，那时还立着高高的挂尸柱，垒着厚厚的鞭尸台，谁都不愿意跑那地方去。
    即便是宴会，宾客来了后，齐聚无恶殿，山门前该是怎样就是怎样，阵法一如往常，山顶的篝火通明与山脚并没有关系，而且，或许更因为宴会，大家都想着怎么玩，根本就无人再去山脚。
    除了……指责所在的看门人墨青。
    他一人在那儿，不会有旁人，即便我去了，我身边应该也是没有跟着人的，因为……
    我是要强人啊！又不是杀人！不脱衣服怎么办事？
    既要脱衣服，那就必定得花时间，有那功夫，旁边若跟着人，怎么也得将我按下了。
    可没人拦，之后也一点风声也没走漏，一定就是他孤零零的看着门，看着看着，就被我贼兮兮的偷袭了。
    “哎……”我一声不由自主的深深叹息，惆怅的抱住了脑袋。
    当年……
    会是什么样的一副场景呢？我在漆黑的夜里，和着山门前阵法的凛冽杀气，在那阶……阶梯之上，将人推到了吗？
    我皱着眉努力回想，真是一点画面都记不得了。
    那时的他还满脸青痕，整天将自己罩在黑色的大袍子里，不让人看见他的脸。
    我将他那么扒开了，他有没有急得哭出来呢？还是错愕呢？我有吻过他的唇吗？有抚摸他的胸膛吗？他又会是什么表情呢？害羞？难过？欲拒还迎？还是抵死挣扎了……
    啊……真想看看那时的墨青啊。
    我抓了抓脑袋，好气人！怎么就能忘了他在我身下承欢的模样呢了呢！
    我又是狠狠一声叹息，紧接着脑袋里突然出现了一个很恐怖的猜想――我是本来就记不得这件事情吗？还是说，在我做鬼之后，我的记忆已经开始渐渐衰退，所以说把这件事情忘了？
    此念一起，心口止不住的发寒。
    我开始掰着手指头数那段时间之后又发生了什么事，然而越是数，我便越是按捺不住内心的恐惧。
    我知道，即便是活人，关于过往的回忆，本来就是随着时间的流逝而渐渐消失的，但我却分不清楚那些是我活着的时候就忘了的事，那些是我死后才忘记的。
    越是细想越是混乱，我眉头紧蹙。
    “招……招摇……”对面的书生轻轻喊我的名字，“你……你不要怕，现在外面天亮了，衙役也都歇了，等到天黑后，就有人来询问了，我们没惹什么事，他们不会为难我们的。你……你的钱我帮你补。”
    周氏在他旁边的牢里，闻言大怒：“我的儿！她骗你欺你，你让她被关在这里罢了！还帮她补什么钱！她欠咱们的，还得让她还回来！那两颗还阳丹的钱，得让她补上！”
    好嘛，我这杀一个洛明轩，回头到地府来欠了一屁股债。
    “娘……”书生在那边垂着头，极是害羞的与他娘说，“好……好歹也是缘分一场。”
    “你就是被她这狐媚模样迷了心魂去！”
    我觉得他娘说得在理，抱了手与他道：“你现在先帮我把钱补了，回头咱们出去也把绿书写了，你的钱我会让人烧给你，你们不用着急，我路招摇不喜欢别人欠着我，自是也不喜欢欠着别人什么。”
    书生听罢，似十分委屈，可平时是窝囊惯了，此时也只得焉头耷脑的应了声：“哦。”
    那周氏却是不答应：“出去？出了我怎么知道你跑哪儿去了。”
    我斜斜瞥了她一眼：“你待如何？”
    周氏眼珠子一转：“绿书先不急写，你把钱补上了再写，有红书在，我还能找得到你。”
    也行，反正也不急这么一会儿时间，她有个保障，也省得吵闹。
    与周氏这方谈妥，我便自行在牢里打坐，静心静气，调整自己的心态，可越是调整，脑子里就越全是小丑八怪的模样。
    他现在在干什么呢？回尘稷山了吗？在找我吗？我就那样在他面前消失了，他会不会以为是我魂飞魄散，再也不见了……
    如果他这样想，那得有多难过。
    时至深夜，我一直等着前来审讯的人，可没将他们等到，倒是将子游等了过来。
    他急急飘到我的面前，贴着铁牢站着，有些心急道：“我方才才听说阿姐你被扣进地牢了，怎么会去拿大阴地府钱铺的镜子呢！你还好吗？”
    “没甚么大碍。”我问他，“你可知我还有多久才能出去？”
    子游往外面望了一眼：“我打听了一下，那个钱铺分铺的掌柜好似有点生了气，要将你们在里面关上三天再审呢。”
    三天？
    这可不行，我三天没有音讯，别说小丑八怪，芷嫣也都该着急了。
    我沉凝道：“给他塞点钱能让我早些出去，行得通不？”
    “是可以试试，不过……阿姐，你有那么多钱吗？”
    我沉默下来，然后望向子游，微微一笑：“好弟弟，前些日子姐姐忙着去干大事儿，所以想让你帮我买还阳丹，态度急了些，你别怪我。”
    子游往后退了退：“阿姐……你有话直说。”
    “你去买个托梦丹吞了，帮我托梦给一个叫琴芷嫣的，让她给我烧纸……不对，你直接托梦给那个叫厉尘澜的吧，就说……唔……”若是让墨青知道我被鬼抓来关大牢了，好似有几分丢面子，于是我随口扯道，“你就跟他说，路招摇惹上了婚债，要拿钱去了，不然就回不去见不到他了，让他给我多烧点。这事儿你能办不？”
    “托梦丹可以的，那我这就去办，明天来给你报信。”他好似因为上次我让他帮忙，而他没有帮到，所以像心头对我有愧一样，听了我的托付，立马就往外飘了一段，可像是想到了什么又顿了顿，飘了回来，“阿姐，其实有件事儿我早就想和你说了，只是之前一直不确定，但现在看你手上这锁，我大概是有点确定了。”
    我奇怪的看了看手上的锁链：“何事？”
    “我觉得……阿姐你可能还是个生魂呢。”
    我一愣：“生魂？”
    那方母子闻言，也是很惊诧似的：“生魂如何能见着我们？”
    “是能见着，可不一定能摸着不是吗？”子游道，“之前我没有摸到过你，衙役必定也是摸不着你才给你套上了锁牵你过来。”
    对……这件事其实我先前也就发现了，鬼市的人摸不着我，但芷嫣可以，而芷嫣绝对是生魂没错，她却可以碰到我。
    子游其实只要轻轻一点，我就能将这些事情串联起来了。
    我那在不知名的冰墙上挂着的身体，或许和芷嫣的身体一样，都是活着的呢，只是我的身体不似芷嫣这般充满生机，而更接近于“死”的状态，所以我能比芷嫣更多的看到鬼魂。
    “如果阿姐你真是生魂的话，那你可得注意一下了。”
    “注意什么？”
    “鬼市的东西，可别再乱吃了。尤其是还阳丹，托梦丹之类的药。”
    我一怔，倏尔想起先前我从回魂铺里出来的时候，看见街上多了很多鬼的事情：“是因为……越吃，就离死越近吗？”
    子游肃容点头：“越吃，和阳间就隔得越远，也越是回不去，阿姐，你既是生魂，你的身体肯定在人世某处藏着的，你现在若能找得到你的身体，直接躺进去，就此回魂说不定也是可以的，但如果吃多了鬼市的东西，可就说不定了，你得小心着些。”
    我心头倏尔渗出了一股后怕。
    原来，鬼市不是一夜之间新添了那么多鬼，而是一直都有那么多鬼，只是我所能看见的鬼魂有限。就如同芷嫣，她只能看见我而不能看见别的鬼一样。
    我的眼睛，也有界限，只是我一直不知道罢了。
