    第56章
    我在地牢里等子游归来，我本以为他去托个梦托不了多久，可这一等又是等了一整天，到第二天晚上，子游才飘了过来。
    他到了我的牢前，神色如昨日一般焦急的看着我，道：“我方才才听说阿姐你被扣进地牢了，怎么会去拿大阴地府钱铺的镜子呢！你还好吗？”
    我望着他，有点愣神。
    昨天……他是不是也说了差不多的话？
    我望向他身后，看着周氏母子，只见他们俩都是一副静默不言的模样。
    “我没事。”我答了子游的话。随即沉默着细细探看他。
    子游长舒一口气，神色与昨日无异，他道：“我帮你打听过了，那个钱铺分铺的掌柜好似有点生了气，要将你们关上三天再审。”
    “嗯。”
    面对我有点迟缓的反应，他许是觉得我在生他的气，于是挠了挠头，十分不好意思道：“阿姐，我那日不是不想帮你，真的是因为还阳丹对我来说……我着实是没办法。”他顿了顿，一声叹息，“我实话与你说吧，我近来记事有些模糊，大概是日子要到了，我想在最后离开之前，凑钱去大阴地府钱铺看看自己生前的过往，我想知道的我到底叫什么名字，我从哪里来，我以前都做过什么，认识过什么人……这样，就算下一刻就消失了所有记忆，我也没有遗憾了。”他眸光单纯的望着我，“而我的钱刚好攒到能去看一次过往，所以我……”
    “我没有怪你。”我拦了他的话，却也不知道有什么别的话可以说，安慰吗？当他将这些事这么坦然说出来的时候，他好像并不需要我的安慰，于是我便也只重复道，“我没有怪你。”
    他那么需要钱，可昨日还答应了愿意给我去买个托梦丹，帮我托梦。
    我唇角微微一抿，却是再也无法像昨日那般轻易的说出，让他帮我去买东西的话了。
    “这地牢里待着并没什么不好。”我道，“挺安静的，呆着舒坦，我还想让他们再多关我几日呢。”
    听我这样说，他才稍稍放下心来。我催他回店里干活，他终是转身要走，可瞥了我手上的锁链一眼，又转身回来，将昨日他与我说过的他那些猜测又说了一遍，最后才晃悠悠的离开。
    我看他飘走之后，我好一会儿没有回神。
    “招……路姑娘。”书生怯怯的唤我，“这都是很正常的事，就如同人的生老病死一样，你莫要伤心了。”
    “小书生。”
    “啊？”他愣了一会儿，羞涩的应了，“哎……”
    “等明天审完出去了，你再借我一笔钱如何？”我看了看自己半透明的掌心，“我想知道我到底有没有忘记过去的事。”
    做鬼真是见奇妙的事情，看着眼前的世界，却永远不知道自己眼前世界最完整的模样，忘记了过去的事，却永远不知道自己已经忘了。
    关了三天，一通不咸不淡的审问，因着我们三只鬼也没犯什么大事，在书生帮我交了所有费用之后，也就被放了出来。
    我领着书生去了大阴地府钱铺，周氏倒也没拦着，继续在鬼市里飘来飘去，去寻找下一个儿媳妇。
    我闲来无事，问了书生一句：“你到底想不想讨媳妇？”
    书生又羞涩的挠了挠头：“讨不讨媳妇其实不重要，每一只鬼都需要一个让自己继续留恋这世间的理由，我娘想让我讨个媳妇，而我……只想让我娘如偿所愿。此生没机会尽孝，便唯有一直陪着她，完成她最后的心愿。因为谁知来生，还有无机会再见。”
    谁知来生……还有无机会再见吗……
    我一垂眸，飘入了大阴地府钱铺。
    在铺里小鬼的戒备瞪视下，书生帮我付了钱，我拿到了那面小镜子。
    镜子上写着一行行的字，与昨日我在大阴地府钱铺外看着镜子不同，镜中的字密密麻麻，却不需要我阅读似的，一个个蹦进了我的脑海里，直接在我的脑海里绘出了一幅幅的画面，而画面也慢慢的链接起来，变成了鲜活的回忆。
    我看见我在那满是瘴气的故乡里出生，爹娘消失，姥爷独自带着我长大，然后洛明轩来了，扰乱了我的生活，让我从此向往着从这黑压压的山沟里走出去。
    终于有一天，我离开了山沟，到了尘稷山，遇见了小丑八怪，救下了他。
    我将这一段看得又细又慢。
    我见我那时伤重，带着他一路奔波，最后逃进了尘稷山上的破庙里，我养着伤，也养着他，每天与他说着我要去找洛明轩，我以后要怎样的去做一个好人，我要建一个怎样的门派。
    我说我要造福百姓，要收留那些无家可归的人，教他们向善，让弱者也可以不被乱世所扰，不再流离无所依。世有灾荒我就发粮，天好丰收我就让他们多多耕种……
    墨青只在我旁边，裹着脸安安静静的听着。
    我想起了一件事，墨青而今打造的这个万戮门，抹了阵法，劈了挂尸柱，推了鞭尸台，还地于民，不就是做了当初我没有做到的那些事吗！
    我已忘了是谁曾与我说过，现在尘稷山的前山，春天到时，漫野的春花灿烂，美丽至极……
    莫名的，我竟有几分按耐不住的感动。
    我看着回忆里的自己傻不拉几的与小小的墨青说着这些漫天胡扯的话，也看着他目光灼灼，满目温柔清澈的望着我。然后呢……
    然后那时的我并没有注意到他，我只自顾自的说着，接着在伤好之后，便丢下了他，去找了洛明轩，留他一个人在那破庙之上。
    他偷偷把我的话藏在了心里，直到现在。他在我死后，将万戮门，建成了我一开始幻想的那个美好的样子。
    想到他之前那么拼命熬夜为万戮门批改文书的每一个晚上，我不懂他的坚持，也不明白他的拼命。
    可我现在懂了，他是为了我。
    为了那个傻得一门心思想做个好人的我。
    那是我最初最单纯的心愿，可当我因现实而放弃这个愿望很久之后，我却在不经意的回首间发现，原来有一个人，帮我把这件事情做了下去。
    我手中织梦的线被扯断之后，却有一人历经千难万险，带着满身伤痕，却用世间最难得的坚持与温柔，悄悄的帮我织成了衣……
    而我，一无所觉。
    一时之间，我竟对自己一直以来的迟钝感到了有几分气愤，对自己气愤完了，对小丑八怪也涌出了更多的气愤！
    这个小闷骚！憋成这副德行了也不和我说一声！
    而这方镜子里的回忆还在不停的往前走，走过了我壮大万戮门的过程，走过了我杀了洛明轩的地方，终于来到了那个晚上，万戮门前山之夜……
    这几个夜晚我从司马容口中听过一二，我烧了戏月峰的房子，撕了千刃崖上藏书阁里的书，是以现在戏月峰上正火光灼灼，无数的人吼着喊着正在扑火，而那无恶殿上还在宴请宾客，丝竹乐器，叮叮咚咚的敲着，喧嚣热闹，又十分惊心动魄。
    是一个美丽的夜。
    而就是在这个夜里，我在回忆的画面中，看见了一身黑袍，形单影只立在山脚牌坊前的墨青。
    他仰着头，往上望着，却不是望着戏月峰，也不是望着无恶殿，而是望着十来级阶梯上的我。
    我手上还绑着绷带，脖子上也贴了膏药，我就这样站在上方，拿着酒壶，遥遥的望着他，满眼迷离，一身酒气：“哎。”我唤了他一声，“接住我。”
    然后我就浑身脱力的扑了下去。
    墨青眼眸倏地睁大，疾步上前，在半空中将我一把抱住。然后被我撞得直接从阶梯上滚了下去，堪堪差了一点点，便将他扑得直接滚进了山门前的杀阵之中。
    墨青往后看了一眼，额上出了些许薄汗，又往前一看，瞅着正趴在他胸口之上的我，似显烫手一般，碰了我一下，便立马放开：“门主……”他声音低沉，“你醉了……”
    “嘘……”我用食指压住了他的嘴唇，“别吵，我就是来找人泄火的……”
    听着当时的自己居然说了这种话，我狠狠一巴掌照自己脸上糊来，路招摇啊路招摇，你看看你这话说得！
    这么直接！简直一点都不懂情趣！
    哎，当年还是太嫩了。
    适时，画面中的我将墨青压在身下，倒躺在阶梯之上，他脑袋似充血了一般，涨得通红，即便脸上有黑色的可怖的封印，也挡不住他的红。
    我一把抓了他的衣襟，将他脑袋往上一提，张口便毫不客气的咬上了他的唇。
    墨青双目一瞠，伸手推我，我将他两只手往地上一摁，不由分说的制住了他：“乖一点。”我说，“听话。”我再次吻上了他，在他唇上时而轻舔，时而轻咬……
    我看着那时的自己，只觉浑身燥热，大张着手指，捂住脸直喊，路招摇，你不要脸，你简直不要脸！
    透过大张的指缝，我看见了墨青从错愕、震惊、抗拒、挣扎很快的便转换到了，隐忍、接受、回应，随即眸色越来越深，越来越危险……
    啊！
    你这个不坚贞的小丑八怪！你也没有抵抗多久嘛！
    这哪能算我强了你！明明就是你情我愿的好不好！
    给我定个强暴之罪，我不服！
