    第57章
    我眼睁睁的看着当年的自己就这样摁着墨青，与他好一通激情十足的吻。
    看着我与他从一开始的生疏到后来慢慢熟悉，那唇齿之间的缠绵，半分不含糊的展现在我的面前。
    神奇的是，我明明不记得这个事情，可却好似能在这些画面中，感觉到当年的那般不可言说的触感一样，绵软，温热而深沉，温柔的互相纠缠，稍显有些急切的互相掠夺，你争我抢，竭尽全力的去挑逗对方，占有对方，令他窒息……
    而最后，却是画面里的我开始有些窒息了……
    我开始想要呼吸空气，可他却没有放开我……
    他半点也不像个羞于与人打交道的小丑八怪，此时有点带着侵略性，禁锢着我，那么迫切的想从我这里获取他所需要的生命养分，丢掉了他的沉默，舍掉他的卑微，像是过年之时终于拿到糖的小孩，迫不及待的在品尝。
    我能感受到他的欲望，他想将那糖吞进肚里，占为己有，就怕稍微晚一点，稍微慢一些，糖就被别人抢走了，而同时，他也十分的害怕，害怕吃完这颗糖，以后就再也没有了。所以他又用尽办法的想把这颗糖再吃得久一些，品得更仔细一些，让他的印象更深刻一些。
    我看着他吻我，从一开始的面红心跳，到后来的目不转睛，直到现在，却看出了几分心疼来了。
    我有些怪他，这个小丑八怪，怎么做什么事都这么让人心疼呀！他身上自带钳子的吗？怎么看着看着，就能让人心揪。
    可没便这样疯狂的吻了没多久，我见当时的我许是太喘不过气了，于是脑袋猛地往后一仰，顺势还将墨青推开了去。
    我就这样趴在墨青的胸膛上，撑着脑袋，醉眼朦胧又直观的看着他。‘墨青与我对视，在片刻的怔愣之后，颇为不自然的转过了头去，他在躲避我，躲避我的目光，想将脸藏起来，可我去不讲道理的将他扭过的头又掰了回来：“躲什么？”
    墨青脸颊转不开，可眼神却依旧在躲避：“我……”他顿了顿，艰难的吐出了那么充满自我厌弃意味的词，“恶心。”
    他说他恶心……
    他嫌弃他脸上的封印。
    “哪里恶心？”我的手捧住了他的脸，将他左边看看右边看看，随即放了他的脑袋，蹭着他的胸膛，让自己在他身上往前爬了一点，他连忙抱住我，不让我乱动，以免落到后面阵法之中。
    可我的唇已经足够够到他的脸颊了，于是我看着他，在他右眼眼睑的封印黑纹上，落下轻轻的一个吻：“你眼睛像星海那么美。”
    墨青似被这话震撼了一样，微微瞠着眼，然后沉默的感受着我轻轻吻过他脸上的每一道黑青印记。
    “门主……”他声音终于有了隐藏不住的沙哑与低沉，“你知道我是谁吗？”
    “知道啊。”我一边说着这话，一边扒着他的衣襟，而他没有反抗，“我好多年前救回来的小丑八怪，守着山门的墨青……墨青……”
    像是终于忍不了了一样，墨青一把扣住我的后脑勺，揽了我的腰，将我整个抱起来，反身一压，位置倒转，我顺着阶梯倒在地上，而他撑在我的身上。
    我见我后脑勺被我护在手心里，我的脑袋往后一倒，便直接将他的手背撞在阶梯的边沿处，撞得不轻，可他一声也没坑。
    适时他的上衣已经被我扒了个七零八落，我在他下方，也在他怀里，眯着眼笑着，我抱着他的脖子，像是在玩一样问他：“你知道我是谁吗？”
    他默了一瞬，俯下身来，贴着我的唇瓣，喑哑低吟：“招摇……路招摇。”
    我勾着他，与方才那疯狂的亲吻不同，他开始细细的品尝，小心的触碰更多的地方，打开更多的禁忌。
    我看着他越来越占据主动地位，也看着他如何在阶梯上如何压制开始打退堂鼓的我……
    一夜荒唐。
    我看得面红耳赤，完全未曾想过我竟然在办事的时候，会是那副模样。我捂着扑通跳的心口，静了好半晌，才终于平稳了心跳。
    画面中的我沉沉睡去，墨青帮我穿好了衣裳，想了好一会儿，才悄悄的，带着几分小心，将我抱在了他怀里，他望着面前的烈焰冰雪互相交错的阵法，像看得发呆了一样，摸了摸我的头，眸光细碎而温暖。
    我望着画面中的他，与他怀里沉睡不醒的自己，心里觉着……这鬼市的审判一点也不公平呀！
    从现在这种情况来看，得到最大舒爽的恐怕并不是我吧！
    虽然这一开始是我企图强了墨青，而后强到一半，我累了不打算强了，可这时候墨青已经欲火焚身，于是他不许我停止，反过来强了我！这全程看下来，分明就是墨青主动得比较多好吗！
    到后半程的时候我酒劲儿上来都已经醉醺醺的手软无力了，哪有什么粗鲁野蛮！
    这什么什么的罪定得我不服！
    可不服归不服，我到底是没办法去找给我判罪的人理论的，只看着画面里的墨青温存这方才的余韵，一直紧紧将我抱着，直到天色将亮未亮之际，山上似乎有人在往下寻来。
    墨青看了看我，神色微微一沉，随即将他怀里的一个东西取出，挂在了我的脖子上。
    啊……
    那个东西……
    那块小银镜！
    我不知道从哪儿来的，却好看得一直很诡异的符合我审美的小银镜，以至于让我这么多年来带着它，也没有想过丢掉。竟原来……是墨青在那个时候取给我戴上的吗？
    这本来是他的东西！
    难怪……当初在剑冢的时候，我说要留个信物送给他，他不愿意要，反而让我好好留着。
    原来如此！
    他将我打横抱起，放在了更上几层的阶梯上，随即退到了一边，站在牌坊背后，一如他平时那样，沉默寡言着，静静的潜伏在角落。
    司马容带着人从山上找了下来，看见阶梯上的我，司马容立即命人将我抬了回去，而他一转头，看见墨青，也笑着与墨青打了个招呼。
    墨青只沉默点头，一切便这样被墨青悄悄的藏了起来，无人察觉。
    我昏睡过去，一睡便是半个月，等再醒来的时候，那大醉的三天干了什么已经通通忘了，大大咧咧的也没去管自己什么时候多了个镜子。
    洛明轩死了，可我的生活还在继续，不为报仇而在的生活，我迷茫了一阵，又给自己定了目标，我要建立魔道第一大门派，未来要坐上魔王之位，一统天下，站在世界的最高峰。
    我开始了繁忙的工作，南征北战，与十大仙门的摩擦也越来越大。
    在那之后，第一次外出，从山门前归来，我遥遥的望了眼牌坊下站着的墨青，可适时北山主正在身边与我说事，我忙着应答他，并没有多看墨青两眼。
    墨青也没有越矩，只沉默的站在一旁，一如以前每一次等我归山那样，立在他该在的位置上，不喧哗，不嚣张，无声得好似一个背景。
    静待我从他身边走过。
    垂眸屏息，而因着我如今在这画面里尤其留意着他。于是我便看见了在我走近他的时候，他那大黑袍子里稍稍透出了一丝微亮的目光，盯着我胸前挂着的小银镜。
    随即目光一软，似有几分卑微的小小窃喜。
    他就这样在山门前守着，一直守到了我去剑冢那一天，才终于出现在我的面前。
    而今一想，那时，他是真的想救我吧，只是未曾想到万钧剑出鞘之时，力量竟这般的恐怖……
    万钧剑的力量开山裂地，将整个山石之中的剑冢彻底掀翻，只除了握着剑的墨青所在之地，其他地方一片碎石，残肢遍野。
    我看着站在那碎石之上，满身是血握着剑的墨青，但见他神识已经大半模糊，只死死的握着手中的剑，而他转身一看，身后一片狼藉，眼眸中的神色仿似被撕碎了一样，他踉跄的下了剑冢，任由万钧剑的剑尖拖在地上，在一片天地死寂之中，抬着脚步沉重的走着，不知在寻找着什么。
    在此之前，我从未站在这样的角度想过，那时候因为拔剑出鞘，而误杀我的墨青，他的心里会是怎么想的。
    他说十七在知道我身死的消息之后，嚎啕大哭了大半个月，眼睛都快哭瞎了。
    那他呢？
    以为是自己将我杀了，最后拿着万钧剑，还登上万戮门主之位的他呢？他是怎么想的？他又做过什么样的事？
    然而我眼前的画面却到此刻戛然而止。
    整个画面黑了一瞬，仿似我的生命就在此完结，可在下一瞬间，又是一个画面出现在我面前，我看见了那个冰雪洞窟，看见我被放置与冰墙之上，半个身体陷入冰墙之中，而有一人却在我身前布满冰凌的地面之上盘腿打坐，吟诵经文。竟是……
    琴千弦？
    怎么会是他？是他在剑冢一战之后，将我的身体从那碎石之下带出，然后放置到了那山洞之中的吗？
    终于，画面彻底消失。
    大阴地府钱铺的模样出现在我面前，干瘦的小鬼在我面前晃了晃爪子：“哎哎！看完了吧！看完了就将镜子还给我！”
    他伸手要拖我手上的镜子，我立即垂头最后看了一眼，可只见得最后一行的记录――
    剑冢之中，琴千弦带走路招摇尸身。
    然后，便也没有然后了。带去了哪儿也未说明。
    可这镜子里用的却是“尸身”二字，这也分明说明，我当时在剑冢确实是已经死亡了的，可为什么现在子游通过种种表象，却说我是个生魂呢？
    生魂证明我的身体还有一线生机，我还活着。
    这到底都是……
    无论如何，现在算是找到了线索，我需得去找到琴千弦，只要找到他，我的身体在哪儿，当初他为什么要这么做，我现在为何会变成这个样子，或许一切都会有答案。
    我立即飘出了大阴地府钱铺。
    当务之急，我应该是先去找到芷嫣，上她的身，与墨青好好交流一通才是正经事。
    我在前面飘着，书生便在我后面追：“路姑娘……”
    我想了想，脚步一顿，转头问他：“你叫什么名字？”
    “啊？我……我叫曹宁，字明风。”
    “你等着，回头就找人给你烧纸，这些债，全都给你了了。”
    “路……路姑娘！”他又唤住我，像是下了极大的决心一样，对我道，“其实……这些债不了，也没关系的，我娘那儿我可以去与她说，你……你不与我写绿书，也……”
    我回头瞥了他一眼：“绿书要写，债我也要还，我有另一个人想嫁。”
    不再看他一眼，我转身离开，出了鬼市没多远，我本想着要飘到尘稷山主峰还有一段距离，可没想到一出来就迎面撞上了正在哭着找我的芷嫣。
    她眼眶通红，声音都要哭哑了：“大魔王，大魔王，你到底在哪里啊？你别不要就这样消失啊……”
    我飘在原地，看了她一会儿，喊了一声：“喂，哭丧呢？”
    芷嫣一转头，看见了我，满眼的不敢置信，随即才猛地扑上前来，连离魂都忘了，直接往我身上扑，理所当然的，她只透过我的身体扑到了我背后的大树之上。
    “你没消失啊！”她也不气，只抱着树站着，继续哭着喊，“你没消失真是太好了真是太好了！”
    我被她吵得心烦，同时，心头也微有暖意：“别哭了。我没事。”
    “嗯嗯。”她抹了一会儿眼泪，似想起了什么，连忙将身体一脱，“来，你先上我的身！你快回去找厉尘澜，他找你都要找疯了！”
