    第58章
    当日我是直接在墨青面前“灰飞烟灭”了的，他不知道鬼的世界是什么样，唯一能想到的大概就是回去找芷嫣，可即便墨青找了芷嫣也没什么用，因为这次他们没有任何一个人知道我去了哪儿。
    毕竟……
    连我自己都未曾想到出了回魂铺竟然会遇见这一档子事，被抓去关一通大牢，耽误了这三天的时间，不过……也算是知晓了一通与自己相关的隐秘过往。
    我往芷嫣身体里飘，芷嫣便在我旁边一边抹泪一边强忍哽咽的说着：“三天前厉尘澜回来找我，一个劲儿的问我路招摇在哪儿路招摇在哪儿，我快被他吓死了……后来才知道，原来他早就知道咱们的猫腻了。可他当时那样急着问我，可我哪儿知道你在哪儿啊，我就以为你魂还在那凤山呢，厉尘澜又提着我过去找你，没看见你，又回来，在山上找了一天，鬼市找了一天，我上哪儿都找不到你……”
    说到这儿，她又是一咧嘴要哭，“大魔王你这几天到底去哪儿了啊，吓死人了，厉尘澜在那无恶殿上散尽神识的要找你，若你今天再不出现……”她顿了顿，眼巴巴的望着我，“你怎么不着急进我身体里去啊？”
    我望着她，心头有点慌乱，可还是强行压住情绪，望了望天色道：“不急，我等到子时再试试。”
    芷嫣闻言，也是面容一肃，停了唠叨和哭泣，连忙飘到我身边围着我转了两圈：“大魔王，你……你真的魂淡了些啊……我方才都没注意，你这身体好像有点模糊，你发生什么事了？”
    “我吃了还阳丹。”我沉下心道，“魂魄可能发生了点变化……我还没消失呢！不准哭！”
    “呜……”芷嫣被我叱得立即咬住了下嘴唇，一双眼睛积满了泪水的望着我。
    “我的身体尚在人世，里面或许存留些许生机，所以我现在大抵算是个半死不活的人，因此，在我坟前磕得魂魄离体，但未死的你能看得见我。”我尽量简单的与她说着，“可我这次为收拾洛明轩，吃了还阳丹……这鬼市的东西，越吃便离死越近，尤其是还阳丹，所以我现在的魂体与之前或许生了点变化，没那么容易能进你的身体，也可能以后再也进不了你的身体。”
    甚至……或许等过段时间，我身体里的生气消失，就会变得连芷嫣也看不到我。
    我忍住这话，没有告诉她。
    “现在离子时不远，待会儿我再试试能不能进你的身体，若能入便是最好，可若不行，你便好好将你的身体穿上，回去将我的事告诉厉尘澜，让他不要着急，我会飘到他身边去。”
    “那……那如果以后都不能入了，你要怎么和厉尘澜说话呢？”
    “你给我传话。然后我们尽快去找到我的身体。”
    “你的身体在哪儿？”
    我转眼瞅了芷嫣一眼：“你大伯父在哪儿？”
    芷嫣一愣，想了想：“好像……之前东山主带着我大伯父从仙台山走丢之后，就再也没有听到他们两人的消息了……这几天厉尘澜疯了一样找你，万戮门所有人都出去打探人世有无鬼魂奇事发生了，没有人去打探他们的消息……”
    所以，就任由他们俩从那时候消失到现在吗！
    我咋舌，小十七是个找不到路的，你琴千弦也路痴吗？尘稷山那么大一座山杵在那儿，你们这也找不到？
    不过跟着十七在一起……倒是什么都有可能。
    我暂时将这事儿放了放，等了一会儿，但见子时到了，我沉心静气，飘到芷嫣身体上方，面朝面，魂体与她的身体交融，慢慢的沉了进去。片刻之后，我慢慢的察觉到指尖传来厚重的感觉，身体里有心脏的跳动，血液的穿梭。
    我睁开眼，看见芷嫣的魂魄飘在一旁。
    我坐起身来，活动了一番筋骨：“你这身体到底还是没我自己的身体好用。”
    她开心的蹦了两圈：“进去了进去了，你赶紧去找厉尘澜！”
    不用她说，我捻了一个瞬行术，霎时便踏上了无恶殿。
    无恶殿上，明月映照，遍地银光，我一脚踏上，银光便似有所波动一样在缓缓一动。
    我心头一惊，知道这是什么阵法――九天术，上探九天，下寻九泉，天下无处不在术法观察之中，只要他想，便能听到万里之外的花开声。
    可这法术极是耗神，探得越远，越是对神识伤害大。
    芷嫣说墨青耗尽神识来寻我，我还未曾想到他竟会布这样的大阵。
    我入了无恶殿中，但见墨青正端坐床榻之上，屋中地上银光更甚，似漫天繁星遍洒一地，有着安静清冷的温柔。
    他打着坐，闭着眼，所有神识都散在他方，我未敢惊扰，便只慢慢的靠近他，在他身前站定，轻轻唤了一声：“墨青。”我开口的声音是我也未曾想到的轻柔，“墨青，我回来了。”
    我这一声唤，像是挑动了地上的银光，在里面滴入了星星点点的水珠。
    银光闪动，一层一层的波浪往外荡去，在片刻之后又一层一层的荡漾回来，波光慢慢收拢，越收越快，最后整室银光消失，墨青如入定的老僧，坐着未动。
    我知道，四散的神识倏尔收回，对身体来说是极大的负担，外人不知，他必定忍受着巨大的眩晕与痛苦。
    我不敢碰他，就怕稍稍一碰，便扰乱了他的思绪，致使他神识散乱，再无法完好复位。
    我只好在他身前静静等着，不知等了多久，许是有大半个时辰了，终于他放在膝上的指尖微微一颤，双睫抖动，如蝴蝶扇了翅膀一样，慢慢睁开眼。
    得见眼前的我，他有一瞬间的失神。我见了他这双清澈透亮的眼眸，也有一瞬的失神。
    只是，我不知道他想的与我一不一样，反正……我现在满脑子都是当年那山门前，衬着火光与风雪，我蛮横的将他摁在地上一通狂吻的画面。
    想着那画面，我喉咙便觉得有些干也有些紧了。
    我伸手将他一推，径直把他推翻在床，上次那个地府给我定的强暴之罪我觉得我受得冤枉，可这罪名既然无法改了，那我干脆就直接把这个罪名坐实得了。
    我凑上去便要咬他的唇。
    可在靠拢前的那一刻，他却用手及时挡住了我，我亲在了他的掌心上。他望着我，我在他眼里看见了这张芷嫣的脸，方才有几分清醒过来。
    这是……芷嫣的身体啊。
    光是想一想，我就能预见未来那会在我耳边日日夜夜响彻天际的尖叫之声。我忍住了情绪，咬了咬牙。
    “招摇。”身下的墨青却在这时唤了我的名字，“是你？”
    我一声叹息：“是我。”
    “你没有消失？”
    “我消失了呀。”我想逗逗他，可我说了这话，他眼眸却陡然空了一刹，这一瞬间，我的逗弄之心霎时便被千针扎过一样，我喉头哽了一瞬，再也没法用这事来逗他了，“可我舍不得你，我又回来了。小丑八怪……”我帮他顺了顺胸膛，“我说让你不要哭，你做到了吗？”
    后背一紧，我被他往下一拉，抱进了怀里，死死的扣住，他没有言语，只是像护着珍宝一样将我护着：“路招摇。”
    “嗯？”
    “别再说那种话了。告诉我你要去哪儿，我来陪你。”他将我抱得那么紧，“别再让我寻找了。”
    墨青……是在害怕吗？
    我拍了拍他的胸口，从他怀里把脑袋蹭了出来：“我们一起去找吧。”
    他微怔。
    “我的身体。”我道，“我身体还在这人世的某一个角落，我们一起去找，等找到了，我就回来嫁给你。”
    提到这事，我脑海里陡然闪过我那鬼夫君的事：“哦，对了。”我从墨青身上坐了起来，“在那之前，你还得帮我办几件事。”
    我坐了起来，他便也坐起身来，我腻着坐在他腿上道：“我在鬼市惹了一场婚债，要还了钱才可以与那书生和离，你帮我烧点纸先。”
    墨青身体蓦地一僵。
    我扳着手指头一边数一边嘀咕：“还阳丹两颗，出地牢一趟，大阴地府钱铺一笔，和离给点分手费，按那曹宁的消费水准来说……大概，要给他烧四十万？嗯，他这几天对我还挺好，凑个整，给他烧五十万得了。”
    我一转头，撞上了墨青冰凉得有些微妙的神色。
    他仿似现在才理解了我上一句话的意思一样，只提了两个字出来，着重重复了一下：“婚债？”
    啊……
    我看着墨青变得幽深暗黑的目光，陡然反应过来，我现在是不是，不应该这样跟他说？我转了转眼珠：“那就是……赌债？反正是笔债，怎么称呼不重要。”
    他眯着眼睛看我，头一次，我觉得他这双比星空更漂亮的眼睛里，对我凝出了不善之意：“曹宁，是谁？”
    “哈哈哈！”我一阵干笑，答案哽在喉头，吐不出口。那是……
    我现在地府里登记在册的相公啊。
