    第59章
    墨青盯着我，便由着我这般尴尬的笑着，一脸的凝肃看得我有几分紧张。
    可没紧张一会儿，我心头便涌出了一股“我为什么要这么紧张”的反抗劲儿。我一清嗓子，咳了一声道：“阴间账上没钱，所以找人借了点，可那边借钱有点麻烦，于是就随便捡了个人成了个亲，找他拿点用度接济一下……”
    “路招摇！你……”他声音又低又沉，这般连名带姓的将我一唤，一时间竟让我脸皮一紧，有一种小时候闯了祸被姥爷呵斥的感觉。
    这种感觉来得突然，让我有瞬间的紧张后，又随即转出了几分遥远的被管教着，关心着，特殊的约束感。而这种约束感，通常都伴随着一股安全感。
    被人保护着的，占有着的安全感。
    墨青控制了一下情绪，似有几分咬牙切齿的低声道：“你该打。”
    生气，却又无奈。
    因为他舍不得打我。
    我转头看了他一眼，拍了拍他的胸膛：“好了好了，我这不是在你这儿拿了钱就去把他的事情了结了么。不要气了，我是喜欢你的。”
    咦……好像我说这话的言词与调调像极了俗世里某类男人，但墨青听到我说“喜欢”这两个字后，还是忍不住微微动了眸光。
    我细细观察着他的神色，见他眼里的火已经褪得差不多了，我便捏了他的下巴，笑他：“哎哟，我就喜欢你这股醋劲儿，酸酸的，嗅一嗅便觉得诱人，快让我尝尝。”我凑上前去要吻他。
    绷着一张脸的墨青终是抵不住了一样，哭笑不得的一扭头，似极为无奈，而正是在我玩得开心之际，倏尔心脏猛地传来一阵紧缩的刺痛感。
    我捏住他下巴的手一个没忍住，微微使了点力，唇角也立即抿了起来，压住险些溢出口中的闷哼。
    “怎么了？”
    墨青立即察觉到了我的变化，我转头看他，方才好不容易才将疼痛与忧心从他的眼底抹去，现在又重新让他锁紧了眉头。
    “我没……唔……”心脏传来更剧烈的疼痛，我一时没收住口，哼了出来，身子也猛地往下一滑，堪堪被墨青的手搂住。
    “招摇？”他唤我的名字，声线绷得极紧。
    又让小丑八怪心疼了……
    在第三次剧痛传来的时候，我的魂体猛地被撞出了芷嫣的身体，我飘了出来，却听身后芷嫣身体立即一声大大的抽气声。
    我一转头，但见芷嫣又睁了眼，她看见面前的墨青，立即双手一伸，猛地将墨青推开，墨青也顺势放手，将她扔在了地上。
    “哎哟！”芷嫣一声呼疼，墨青在一旁，将惊惶与不安尽数压在眼底，深藏于心，他冷眼看着芷嫣，问：“她呢？”
    听得墨青问她，芷嫣吓得连痛也不叫了，连忙正襟危坐的跪在地上，往旁边瞅了我一眼，又瞅了瞅外面的天色：”我……我也不知道我为什么这个点就回魂了啊……”
    我往外面一看，隐约了悟――是子时过了。
    看来，我如今这吞了两颗还阳丹的魂魄，已经只能勉强使用芷嫣的身体一个时辰了。
    “她呢？”墨青语调冰凉的又重复了一遍问题。
    “在……在这儿呢……”芷嫣指了指我。
    然而墨青并见不着我，可听到她的回答，知道我还在，他的神色便也不再似方才那般骇人：“为何会突然如此？”我知道墨青这问题是在问我。
    芷嫣便也巴巴的将我望着。
    我看她：“我先前不是与你说过缘由么，你解释给他听啊。”
    “哦……”她这才想起来我与墨青之间交流需要靠她一样，眨巴着眼回想了一会儿，“大魔王好像说是因为吃了一些鬼市的东西，所以导致魂体比以前虚弱了些……是吧？”
    我点头：“上你的身，以后大概只能在子时上了。”
    “以后只能子时上我的身。”她规规矩矩的翻译了我的话，在墨青面前，吓得不敢多说一句。
    墨青闻言皱眉：“她的身体呢？在人世何处？”
    我答：“这要问琴千弦。”
    “问琴千……咦？”芷嫣抬头望我，“我大伯父？”
    “对，你大伯父。”我道，“当年便是他将我的身体从剑冢带走，不知道藏在了哪个冰雪洞窟里，将我的身体给嵌在了冰墙之上。”
    这个回答让芷嫣惊得忘了墨青的存在：“我大伯父为什么要藏你的身体？”
    我瞥了她一眼：“癖好？”
    芷嫣嘟囔了一句：“难道是因为当年的心魔？”她眸光一转，触到旁边墨青带着探究的眼神，又规规矩矩的跪坐好了，道，“当年虽然我没见过，但隐约知道我大伯父因万戮门的路招摇而生了几分心魔的。他素来压抑自己，并无人知晓他的心魔到底处置得如何，可我爹前几年去见他，回来与我颇为感慨的说过，他终将心魔拔除了。”
    我摸着下巴问她：“这个几年前到底是几年？”
    “约莫三四年前。”
    在我“死”之后的事。也就是说，在那个时间之前，琴瑜是知道琴千弦的心魔一直在身的。
    “琴千弦偷我身体难道是为了拔除心魔？”
    芷嫣将我的怀疑告诉了墨青。墨青沉默片刻，唤来了暗罗卫：“絮织与琴千弦现如今在何处？”
    “仙台山之后，东山主带走千尘阁主，属下等前往事先约定之处接应，可并未等得东山主前来，在周围搜许久，也未见两人踪影，而今依旧在寻找之中。”
    墨青问：“约定之处在哪儿？”
    “仙魔交汇之地，江城向仙门方向三十里地外的素山。”
    素山……那处离千尘阁不远，照理说琴千弦应该十分熟悉，不会走丢啊。
    “素山之外阵法很多的……”芷嫣小声嘀咕了一句，“我见那日我大伯父好似受了伤，东山主……唔，不拘小节？他们会不会不小心走到阵法里面去了？”
    若是如此，那倒麻烦。
    术法虽对十七没什么作用，阵中火焰冰雪也都伤不了她，可若是个迷阵，那就苦了，她可没有看穿阵眼的本事。而琴千弦虽对阵法极为有研究，但他受了伤，要一眼看穿阵眼，只怕也是不容易。
    这么久没出来，不知在里面遇到了什么麻烦。
    而这最麻烦的，还是外面的人无法帮他们，因为根本不知道他们到底掉进了哪个阵法当中。
    琴千弦可不能死，我的身体全仰赖着他呢。
    “素山离千尘阁极尽，他们必对山里阵法有所研究，你速去与千尘阁之人联系，让他们一同遣人去素山寻找。琴千弦乃他们阁主，必定不会视而不见。”墨青下了令。
    暗罗卫抱拳，一声“得令”迅速消失身影。
    屋里沉静下来，只剩芷嫣耷着脑袋静静与墨青待在一处，互不说话，场面尴尬。
    “你回去吧。”墨青开口，芷嫣如获大赦，连忙站起身，拍拍衣服便往后面的濯尘殿跑，临出门了，还是在门口扭捏了一下道，“大魔王就在你身边儿的，她没走。”
    我嫌她：“就你话多。”
    芷嫣这才提着衣服跑了。
    我转头看墨青，但见他只身站在空荡荡的殿中，身影竟显得格外孤单。他往书桌的方向走去，上面已经累了许多文件，他如往常一样，在书桌前站定，随即开始批改文件。
    我站在他书桌对面，趴在他桌上看他。倏尔听到他一声轻唤：“招摇，我看不见你，可我知道你在这儿，便足够心安。”
    他怕我担心么？
    我穿过书桌，飘到他身前，又偷偷的吻了他的唇。
    他身形微微一顿，随即眸光一柔，没多言语，只是继续自己的工作。
    还是能有点感觉的吧，至少会微微的有一点凉意。
    那如果这样的话……我飘上他的背，从后面将他脖子抱住，他没什么感觉，我把脸凑在他耳边道：“就算找不回身体，以后我也做你的背后灵好了。”
    我挂在他身上，到第二天天亮了，我觉得阳光比先前刺眼多了，便躲在屋里不出去。
    墨青一晚上批完了桌子上的所有文书，又写了张纸，唤来了暗罗卫卫长：“门主令。”
    暗罗卫卫长闻言一凛，极为恭敬的接过了墨青手中的令，静心一读，眸中起了几分迷茫和错愕：“烧……纸？”
    听到这两个字，因为阳光而有些头晕目眩的我立即来了精神。我飘到暗罗卫身后与他一同往纸上望。果然是门主令！令全门烧纸三天，每人每天各一千钱，北山部下烧给曹宁，其余山主部下尽数烧给路招摇。
    啊！我梦寐以求的门主令！
    我蹦起来去抱墨青，可手臂从他身体里穿过去了，这并没有关系，一点也不影响我的喜悦。
    我隔不了多久就能去把绿书写了，鬼市的那些好玩的药丸虽然不能再吃了，可我可以把钱都花去大阴地府钱铺看过往啊！
    就反反复复的看那山门前的一段！
    来来回回的看，仔细的看，挑毛病，等以后找回身体来了，再把这些没做好的部分通通给找补回去。
    啊，对，还可以帮子游，帮他看过去，一直看一直看，看到他都不会忘记那些过去为止！
