    第60章
    门主令一下，全门各山主接得令而行。
    卯时下的令，辰时便通晓全门，辰时未过，整个尘稷山各峰，皆已点火，发放了纸钱，各山门徒按各自分配，有序排队，统一烧纸。
    带到午时，阳光明媚，我躲在濯尘殿里，趴在窗口阴影中，往外望去，但见尘稷处处皆飞烟，烧得那叫一个乌烟瘴气，我心里很是高兴，感觉有一个算盘记录这我账上的钱，啪啪啪的往上打，这一阵麻溜的脆响打的我浑身筋骨都酥了。
    通！体！舒！畅！
    有钱了，有钱了啊！
    我在窗口上开心得想打滚，芷嫣在我背后看着我：“有这么高兴吗？”
    “你是没穷过。”我一转头反问她，“以后不用跑腿烧纸了，你不高兴？”
    “一开始觉得很讨厌，可后来，想着是给你烧纸，也没那么烦了。”芷嫣脱口而出的这句话是我没意料到的暖心，“你该有人对你好的。”
    她正在桌边喝茶，我转头盯了她一会儿，随即飘到了她的身边，虽然现在碰不到她，可我还是摸了摸她的头：“小可爱，咱们缘分一场，你放心，等以后姐姐回魂了，但凡有一口肉吃，就绝对给你一根骨头。”
    芷嫣斜着眼睛看我：“我是你养的小狗了？”
    这姑娘，一开始看着我就跟见了墨青一样，都怕得浑身发抖的，现在居然敢用斜眼看我了。
    啧，都是我给惯的。
    “你懂什么，我路招摇手里拿出来的骨头，能是普通的骨头？”我伸出手，做了个捏她下巴的模样，对她歪着唇角一笑，“我给的，你要不要？”
    芷嫣端着茶杯，愣愣的看了我好一会儿，随即羞涩的一转脸：“啊啊，大魔王你好讨厌！你见谁都撩！”
    我趴在桌上不停的笑：“心情好呗。”
    “啪！”的一声脆响，濯尘殿的门倏地被人推开。我与芷嫣同时往门口望去，但见一袭黑衣的墨青沉着脸站在门口。
    外面阳光正好，他面向屋内，衬得一脸神情又沉又黑。
    “琴芷嫣。”
    这个名字唤得没有温度，芷嫣浑身一憷，立即站起了身来。然而就这么巴巴的望了墨青一会儿，却只听墨青又说了三个字：“去烧纸。”
    “啊……哦……好。”芷嫣忙不迭提了裙摆，垂头搭脑，啥也不看的急急跑了。
    竟然把我的小玩伴给吓唬走了。我都还没来得及关心关心她与柳沧岭的事呢。我在桌上撑着脑袋，看面色不善的墨青：“好一个醋缸。”
    墨青看不见我，踏入屋内，坐在芷嫣方才坐的那个位置，另外拿了个茶杯，倒了水来，抿了一口：“路招摇。”他唤了我的名字，我也歪着脑袋在他面前望着他，可看他嘴唇动了，我便忍不住的凑上去，贴在他的唇瓣上，轻轻磨蹭，我感觉到了些许暖意，也听到了他停顿之后，柔软太多的声音：“你该打……”
    我咧嘴笑了。
    我该打，你若要打，我也愿让你打，可就是笃定你，下不了手。
    在屋里坐了一会儿，他便自回了寝殿，我也穿过墙去看他，文书在昨夜他已经批完了，今日万戮门人接了门主令集体烧纸，也没有谁来扰他。他便坐在床榻之上，盘腿打坐，调息身体。
    他身边光华转出，我才发现他身体里的气息全然不似之前那般雄浑。
    甚至比先前取了六合剑回来时，还要弱上许多……
    想来也是，自打帮我取了六合剑之后，他便一直有伤在身，之后接踵而来的便是与那姜武一战，撕裂灵停山，陪我与洛明轩相斗，击落那烈焰神凤，而昨日，又散尽神识，布九天术，漫天的寻我。
    这是个闷骚的孩子，他对于自己的身体，总是极少关心，有伤，也不说出口。
    我看得心疼，便在他身旁坐下，守着他，一直等到晚上，芷嫣回来了，我上了她的身，急急跑去找了墨青。
    他的寝殿外没人拦我，我跑进去时，他正巧收了调息，睁眼看我，我根本懒得与他客气，一头扑上前去，将他径直在床上扑倒，然后便抱住了他，捏着他的下巴问：“小丑八怪，今天有没有想我？”
    墨青被我扑得错愕，哭笑不得的背后，是几分宠溺：“想了。”
    我趴在他身上，继续问他：“你今天看我调戏芷嫣是不是吃醋了？”
    他微微一怔，转过头去，轻咳一声，有些不自在的承认：“嗯……”
    “芷嫣的醋也吃，大醋缸。”我笑他，将他笑得耳根有几分红了，我才捏了他的耳朵，在手里蹂躏把玩着，“不过正好，我喜欢吃酸。”
    墨青眸光微微一动，我拿食指压了压他的嘴唇：“什么时候我才能找回我的身体啊。”这每天光能扑倒，不能办事，也是挺让人着急的。
    “暗罗卫尚未传回来消息。”提到这事，墨青面色凝肃了起来，他将我抱着坐起来道，“素山前的阵法并不好对付。隔两天，必要时，我恐怕得自己走一趟。”
    听闻这话，我有些忧心的摸了摸他的后背。
    他抓住了我乱动的手：“我没事，不用担心。”
    “你也是太不将自己身体当回事儿了，九天术能胡乱用吗？”提到这事，我有点生气，“我没找回来，你自己神识散了，你打算怎么搞？”
    “你若找不回来，神识散了便也罢。”
    我一默：“那么怕？”
    墨青将我抱紧了一些：“嗯，那么怕。”
    我便不忍心再怪他了，与他坐了一会儿，墨青倏尔斟酌着开口：“而且，我以为……我消失，有一部分，是因为自己不再想见我。”
    这话从何谈起？我有点愣神：“为什么？”
    “洛明轩可与你提过，你出生之地？”
    “啊……”我想起来了，“他是说了我一族是被你爹魔王给圈禁在那山沟中的，为了保护被封印起来的你，所以我们都生而为魔，算是魔王给的诅咒。你以为我会因为这个怪你？”
    墨青唇角一紧：“是因为我，你才会被洛明轩如此迫害，还导致你亲人……”
    “啊，对，还有这一层关系呢。”我说了这话，猛地站起身来，严肃的盯着墨青，“好你个厉尘澜，我却是因为你，才被害得如此惨！”
    墨青一愣，或许是因为我这话说得太过严肃，也许是因为他心里，一直都害怕我这样怪他，所以一时间，竟就这样仰头望着我，眸中流落出了几许歉疚与心疼：“招摇……抱……”
    没让他说出后面的“歉”字，我便抱住了他。
    “好。”
    我顺着他的背拍了拍：“你是不是也傻了，居然还会问我这种话。”我摸摸他的头，安抚着他，“我祖上那么多代，被你爹布置了保护你的任务，可我祖上没一个人见过你，甚至我姥爷也没见过。而我达成了这个他们那么多人都没有达成的任务，我姥爷要知道了，羡慕我都来不及呢。我都知道他会怎么说……”
    我在放开了他，提起了他的手当做酒壶，我在他手背上亲了一下，咳了两声，哑着嗓子演起了我姥爷：“哼，你这小丫头片子，本事没有一个，运气倒比谁都好。”
    墨青失笑。
    我看着他难得的笑容，便也微微笑开了。
    他的身份让他自幼便背负了不一样的沉重。诅咒我族人的是他素未谋面的爹，害我与我姥爷的是也想害他的金仙。我没理由，再为他添上另外的沉重。
    “墨青，我是命中注定要保护你的那个人，而我也正好想要保护你，这便是我与你的缘，不是你的罪过。”
    他坐在床榻上，伸出手，帮我将耳边的散落的发勾到了耳后：“招摇，你是我的全部。”
    我一默，垂头笑了：“你嘴这么甜，我也要爱上吃甜了。”
    子时过，我离了魂，所谓一回生二回熟，芷嫣再次回魂，从墨青腿上摔了下去，只点了两下头，便急急忙忙的跑回了房间。
    墨青便也自己重新开始打坐调息。
    我闲来无聊，也飘回了房里，与芷嫣闲闲聊了几句她与柳沧岭的事。
    我问她打算怎么办，现在柳巍死了，柳苏若也不见了，鉴心门在之前与墨青那一战中，也已经被毁得差不多了。
    江湖人不知芷嫣的身体中是我，他们只知道这个昔日琴瑜之女，投靠了万戮门，成了万戮门主的得力弟子，然后与厉尘澜一同毁了鉴心门，还杀了柳巍。
    芷嫣微微垂了眼眸，神色不再如之前那般浮躁：“顺其自然吧，你不见的这几天，沧岭哥哥也醒了，他知道了这段时间以来发生的所有事，也知道了自己被柳苏若操控，他打算回鉴心门。”
    “你呢？”我问她，“跟他回去，还是留在万戮门？”
    芷嫣嘴角的笑染了几分苦涩：“即便沧岭哥哥再让我与他回去，我也不会与他回去了，更何况，他现在……没再说那样的话。”她顿了顿，“大魔王，或许这个世界上，真的有命运，不管是让我，还是让他，都回不去。我们应该在之后的人生当中，形同陌路。不再互相伤害，就是我们对彼此最后的一点仁慈吧。”
    话止于此，芷嫣那么爱哭，可这个时候也没有哭。她很平静的说完了这些事，显得那么平淡。
    “小丫头长大了。”我落了这六个字，也不知道该说点别的啥。
    那是她的人生，她做出了决定，那我就只有说：“我不管别的地方，可只要有万戮门在的一天，这便是你的容身之处。”
    听了我这话，芷嫣却神奇的红了眼眶，她离魂出来，抱住了我：“大魔王，好感谢我遇见了你。”
    我拍了拍她的背，没有说话。
    翌日清晨，天尚未大亮，濯尘殿外便有人找来。
    我见了门外的人，微微一挑眉，竟是柳沧岭背着包袱来了，他身上还带着伤，可神智已经清明，站立走路，也都不是问题。
    他这是……要离开了？
    他在殿外等着芷嫣，外面有人来通传，芷嫣便起了床来。
    其实，早在柳沧岭出现的那一刻她就醒了。她在屋里梳了梳头，整理了一下衣裳，又在镜子前坐了好久，像是不想去出去一样。可时间一点一滴的过，外面的人没有催，芷嫣还是站起了身来。她在镜子前练习了一个微笑，走出了门去。
    “沧岭哥哥。”应该是她以前和柳沧岭打招呼的模样。
    柳沧岭愣了一瞬：“芷嫣。”
    叫了她的名字，他便默了下来，隔了许久，黎明的风刮过山头，吹凉了天上的薄云，柳沧岭终于重新开了口：“我要回锦州城了，鉴心门……不能无人……”
    芷嫣点了点头：“沧岭哥哥保重。他日……”她顿了一下，抬起头，望着柳沧岭暖暖一笑，“他日，愿得见鉴心门，重振旗鼓，仙风不改，得鉴世人清心。”
    柳沧岭望着芷嫣被晨风吹乱的发丝，唇角微微一颤，拳心握紧，倏地扭头转身：“好好照顾自己。”
    一场告别两相离，这么平静，平静得就如同两个交情极为普通的朋友在告别一样。大概谁都想不到他们背后曾有过那么复杂的深仇怨恨，纠葛过往。
    看着柳沧岭御剑而去，身影逐渐在长空之中化为一点远去模糊的小点，直至最终再也看不见。
    他们两人心里其实都清楚，在经历过那么多事情之后，他们再也不可能在一起了。芷嫣说得对，以后再不相见，就是对他们彼此最后的仁慈。
    我飘到芷嫣身边，她望着远方，唇角还有着微笑，可到底还是哭了，眼泪啪嗒啪嗒额落在地上：“君欲行远方，不问君归期，但问君来生……”
    “大魔王，我问来生，我还可以再见到他吗？”
    我回答不了她。谁都答不了她。
