    第61章
    柳沧岭离开的这日白天，我在濯尘殿陪了芷嫣，我是个不会安慰人的，而她大概也是不需要安慰的。于是我干脆趴在窗户上，让她在院子里练一些外家功夫，现在也不怕墨青察觉了，我就放心大胆的教。
    前些日子她这个身体一会儿是我帮她打坐，一会儿是自己修行，九转回元丹也吃了好几颗了，修行提高了不少。我几次用她的身体使出超出她能力的法力，虽对她的身体有所伤害，可也因此而极快的提升了她的修为上限。
    如果说才入万戮门的时候，她的修为约莫算是个中下级的魔修，而现在，我能保证，若是芷嫣再遇上之前挨北山主打那种状况。换她自己，她也不会做的比我差。
    我让她将心思放在练功上，她也配合，一整天的时间，累得没工夫去琢磨柳沧岭的那些事。
    教到傍晚，我见太阳落山，能跑出去晃悠了，便与芷嫣商量好，我先去鬼市还债，等到子时芷嫣就带着她的身体去找我。这样等我将鬼市的债了完之后，就可以直接穿着她的身体回来了。半点不耽误和墨青腻腻歪歪的那珍贵的一个时辰。
    “那我呢？”芷嫣有点委屈，“你就那样把我丢在鬼市吗？”
    我一本正经的望着她：“忙了一天，你一定想要静静……”
    “我不想。”
    “……别顶嘴。”我道，“你一定想静静，我给你这一个时辰的时间，你飘哪儿透透风都可以，等一个时辰后就自动回魂了，别怂。”
    她咬了嘴唇。到底还是认命说了声：“好吧……”
    我就一点不客气的往鬼市飘过去了。
    一路急赶等到亥时初算是勉强赶到了鬼市，还有一大半个时辰才到子时，足够我处理鬼市的这些烂摊子了。
    我第一时间想去大阴地府钱铺查查账，看到账了多少钱，然后顺道找找曹宁和他娘，算算钱，一并去将绿书写了。可根本就不用我找，周氏便第一时间找到了我。
    她比我矮，却还拿斜眼瞪着我，我知道她看不惯我，在她眼里，我是一个勾走了他儿子心魂的狐媚子。我知道她气我，于是我故意在她面前撩了撩头发，显得更加狐媚：“债还完了吧，快把你儿子找来，把绿书写了。”
    “写什么写！”听我一开口，周氏就直接炸了，“我儿子上天了！他升仙了！还写什么绿书！”她上来要抓我，可依旧从我的身体里穿了过去，她扑在地上，大声痛哭，“你把我儿子还回来！”
    哈？
    什么？
    我有点懵圈。
    为什么我每次遇见这个老太太总有一些让我无法理解的事情发生呢？什么叫升仙了？我问她：“他死了那么久还能升仙？升仙又是个什么制度？他升仙关我什么事，我怎么还你？”
    “就是你烧的那些钱！”周氏一边抹眼泪，一边指着我斥责，“都是你给他烧那么多钱！钱那么多，满上了功德，他直接飞升了，上天了，不回来了！”
    哈？给你们这些功德好的人烧钱烧多了，还能把你们烧上天？
    你们这鬼市的规矩一开始可没人跟我说过啊！
    “我就眼巴巴的看着我儿子上了天，我眼看着他飞走了！”她哭得哀戚，可莫名的我却觉得……有点好笑？
    可因着她哭嚎吵闹，声音越来越大，又引来了旁边的鬼魂的注视。
    我心头一怵，可不想再被安上什么罪名去那地牢里待上三天，正要拦她，旁边倏尔穿来一直鬼魂，是子游飘来，将地上的周氏扶了起来：“你这老太，太不知好歹，我家阿姐将你儿子送上了天，飞升成仙，是好多人求都求不来的功德，是你们几辈子修来的福分，你怎的还埋怨我阿姐！”
    周氏呜咽哭着，没有回话。
    “阿姐，咱们走。”
    子游伸手，将我往一旁引，想让我避开这老太，离开这是非之地，我知道他的好意，可……
    “绿书呢？”我望了望子游，又望了望周氏，“那我绿书呢？我和谁去写？”
    子游笑看我：“你‘相公’都飞升了，哪还用写什么绿书，你现在是仙人遗孀了，恢复自由身，嫁娶也都自由。”
    那也……也就是说……
    我为了两颗还阳丹，得了一个寡妇的名号？
    唔……
    我摸着下巴琢磨，如果我不将这事儿告诉墨青，他应该也是查不到这一块的吧，要不然我就瞒他一辈子好了，反正等以后咱们死了，也没精力计较我是不是做过某个仙人的……遗孀。
    不过，就算他知道，应该也没关系。
    我一边沉思着，一边随着子游往那酒楼飘，可飘着飘着我陡然反应过来：“那我呢！”
    子游被我突入起来的一句话吓得转了头：“怎么了？”
    “我呢？”我愣愣的盯着他，“我接的纸钱接多了，我会不会也就呼啦啦的烧上天了？”
    子游像是被我逗笑了：“阿姐你多虑啦，你成不了仙的。”
    “为何？”
    “染了杀戮罪的人，是升不了仙的。”他细心与我解释，“这其实不全赖阿姐，要升仙者，需得十世无杀戮，仁慈为生，得大功德，方才能升仙，是那书生自己的命数到了，阿姐你不过是送了他一程。”
    哦……
    我觉得有几分心有余悸：“竟然还能烧纸烧上天，先前怎么没人与我说过。”
    子游有些哭笑不得：“鬼魂承接纸钱，承接的其实是人世的一分心意，心意越多，说明这人生前善事越多，一份纸钱，一份功德，功德累积到一定程度之后，自然也就生了变化。可因着这要烧的钱实在太多了，我也是……头一次听说有人因烧钱太多而被烧上天的。这普通人都想不到，自然也没法与你说。”
    说到底，还是我还债……用力过猛。
    这也不能赖我啊！赖墨青，收了那么多门徒，一个北山的门徒烧了两天就将人烧上天了。
    “阿姐你也别闹心，你现在是仙人遗孀，上天会对你多有照拂的。”
    我瞥了瞥嘴，上天照拂要也可不要也罢，我路招摇没有那些，不也一样好好的活……啊，不对，我也好好的半死不活的吊命到了现在。
    我随着子游，坐上了他们酒馆二楼，任由子游在我身边坐下，我看着他，敲了敲桌子：“那咱们来说说你把。”我只手撑着脑袋看他，“你怎么忽然知道我生前造了杀戮罪的，我之前，可没与你说过这事儿吧？”
    子游一默。
    他一垂眸光，倏尔笑开了：“门主……英明。”
