    第62章
    子游在我身边，一撩衣袍，屈单膝，躬身跪下，这个姿态我十分的熟悉，做过我暗罗卫的，都这样与我行礼。
    “暗罗卫林子游，拜见门主。”
    我挑眉：“你已经去大阴地府钱铺看了过往了？”
    子游点头：“我知道自己时间不多了，忘东西越来越快，周围的鬼虽然都顾虑着我的情绪不与我说，可从一些细枝末节的事情，还是能看出端倪的。”他一笑，“还好攒的钱也已经够了，总算知道了自己从哪里来，做过什么，迷茫了这么多年，如今终于清晰了自己的身份。就算再忘了，也没有遗憾了。”
    我摸着下巴，先让他起来，然后咂摸着他的名字……
    林子游？
    曾经的暗罗卫来来去去人数有点多了，我一时记忆模糊，老半天也没想起来。也不知是生前就忘了，还是死后才开始慢慢遗忘的。
    他见我如此，却没有生气失望，只开口与我解释道：“门主记不得我也是正常，我生前与哥哥被关在血煞门做实验，而后与东山主一同被门主所救，只是我与哥哥没有东山主那般天赋，并未得到过多关注，只是随大家一同入了万戮门。”
    哦，这般一提我倒是有些印象了。
    当年那个给十七喂药了血煞门不知在做个什么实验，抓了许多小孩过去。我攻破他们门派，杀了他们门主的后从地牢里放出了不少孩子，有的愿意回家就送回家了，有的愿意留下也就留在万戮门了。在那一批孩子当中，不少人做了我的暗罗卫。
    子游却就是其中之一么……
    “当年有幸，出血煞门的时候便见了门主抱着东山主，我与哥哥站在了前面，身上都没有名字，只有编号，门主便点了我与哥哥，取了子游，子豫这两个名号，我哥哥年纪比我大些，本是记得自己原来名字的，可因门主赐名，哥哥便取了我们以前的姓，从此以后，我便叫林子游了，万幸，时至今日，门主所赐名字，依旧不敢忘怀。”
    我那么随手点的名字，居然成了他现在留在鬼市的最后一个牵念。
    我看着他恭敬的模样，垂了眉眼，倏尔觉得，自己生前，是真的有罪过。不记得给他指过名字，不记得这么一个人在背后默默忠心待我，甚至也不知道他……什么时候死的。
    我应当是心大的……辜负过许多人啊。
    “我与哥哥发誓要报门主之恩，于是入万戮门不久后，决心加入暗罗卫，可因我自小体弱，若不是哥哥看护，卫长见我忠心，只怕是不会放我入暗罗卫的。可后来……我还是辜负了哥哥和卫长的期待，我在一次任务当中不慎重伤，哥哥心急，不顾规矩，半夜跪在无恶殿外扰了门主休息，而门主……不但没有怪罪，还让南山主与我治伤。”
    我仰着头回忆，好似有些印象，可却那么模糊。因为这些事……
    “这些事对门主而言恐怕无关紧要，可却让我兄弟二人铭记在心，虽然之后不久，我还是因为身体积弱而去世，可对门主的感激，一天也不敢少。我去世之后，哥哥也依旧守在暗罗卫的位置之上，这么多年以来，不知他而今如何，不过没在鬼市听见他的消息，便算是最好的消息吧。只是门主……”
    子游望了我一眼：“只是我如今这状态，竟然能撞见门主，不知是该高兴，还是该难过。”
    “高兴吧。”我望着子游，“能在这鬼市里还遇见这般忠心待过我的人，自是得高兴。”我想了想，“不知我阴间账上现在还有多少钱，全都过到你头上吧。”
    子游惊讶：“不不……这怎么可……”
    “我现在也不能买鬼市的这些丹药吃了，就能去大阴地府钱铺看看过去，我没那么迫切，你拿着钱去看吧，看到你腻了，烦了，不想看了，自愿离开的时候，就可以了。”
    子游垂头，像是忍了许久一样，在我打算起身离开的时候，他才道：“门主……还是那么温柔。”
    我温柔？
    没有吧，很多时候，我明明都是那么没心没肺的。这么死了一趟，我反而是觉得自己活着的时候，错过了太多世间人心的温柔与善意。
    离开了酒楼，飘了出去，适时离子时尚有一点时间，芷嫣在小树林外已经等着了。
    她抱着手臂，左边看看右边望望，见我飘出来，眼睛一亮：“大魔王！这里这里！”
    她还是对周围环境感到有些毛骨悚然一样：“我特意来早了点，咱们一起往外面走走吧，回头你上了我的身，咱么也离这个地方远点了。”
    也妥，我飘着，陪着她往鬼市外面走，芷嫣像是为了不让自己害怕，在我耳边叽叽喳喳的唠叨着：“你前几天消失的时候，江湖上的消息你还不知道吧，要不要我给你说说？”也不听我回答，她就自顾自的说了下去，“金仙被厉尘澜带回尘稷山了你知道吗？他不知道把金仙弄到哪儿去了，反正万戮门都没有一个人知道。说是要以后，就算别人知道复活金仙的办法，也没办法找到金仙的身体。彻底断绝那些人的心思。”
    嗯？洛明轩的身体被墨青带回了尘稷山？墨青怎么没与我说？
    哦，对，这两天忙着腻腻歪歪呢，还没空扯别的人。
    “如此甚好，审得以后哪儿又冒出来个柳苏若这样的疯子，再这么折腾一次，我可受不了。”
    “还有啊，那几个之前拥护要复活金仙的四个仙门，他们的掌门人都被各自门派的人从凤山之下找到了，接了回去，但他们的精神好似都有些不正常了，一会儿嚷着路招摇，一会儿嚷着厉尘澜，江湖上传得风风雨雨的，说是路招摇阴魂不散，上了厉尘澜的身。回来阻止金仙复活，然后要去找十大仙门报复了。”
    “呵。”我一声冷笑，“我就说吧，你以前呆的那些名门正派，本事没一个，整天就知道瞎传乱七八糟的流言。”
    快飘离鬼市，子时也到了，我上了芷嫣的身，听她在我身边又说了个消息：“还有去凤山找那些仙门掌门回去的人都说，凤山现在变得可阴森了，到了晚上都隐约能听到女人哭，有人说……”芷嫣望着我，“有人说，是柳苏若的声音呢。”
    我瞥她：“你我现在都是鬼，你觉得你能吓唬到我吗？”
    芷嫣也瞥了瞥嘴：“你再陪我一会儿好不好，我吓到自己了……”
    个没用的东西……
    “柳苏若变成厉鬼也没什么奇怪的。”她在我身边飘着，我便也陪着她多走了几步，“她执念那么深，心眼那么小，刚成事儿就被我又打破了，死在凤山，在凤山成厉鬼，此后永远放不下仇恨，也永远报不了仇，年年岁岁都被圈在凤山那一块，挺好的。省得别人再找地方关她了。”
    我这般一说，芷嫣倒是消了些许恐惧，点了头：“这般说来，她也是咎由自取了。”
    “还怕吗？”我转头问她。
    芷嫣笑道：“不怕了，大魔王你越来越好了。”
    这一个二个，又说我温柔，又说我好，偏偏我自己一点感觉都没有……
    我一转身，摆了摆手，正打算掐个瞬行术回无恶殿，面前却是一阵风过，黑袍一振，墨青出现在了我的身前。我眨巴着眼看了看他：“我还正打算回去找你呢。”
    墨青一笑：“我来也是一样的。”
    既然他在身边，那我也就不赶时间了，随他一起在林间小道里，晒着月光慢慢走着，没有说话，就这么静静漫步，便觉得分外舒畅。
    墨青身上总有这种沉静安稳的力量。
    我信手摘了一根长草叶，借着月光，在手里编织着，是小时候姥爷教过我的手法，我折了只蝴蝶，转手送给墨青，他看了一眼，却没急着接，只在那蝴蝶翅膀上轻轻一点。
    这编出来的蝴蝶便翩翩舞起，在我与他之间转了个圈，我望着蝴蝶微笑，没想到墨青还有这般情趣，却忽然间蝴蝶往下一飞，轻轻的落在了我唇瓣之间。
    翅膀扇动，微小的风仿似亲吻时，对方的呼吸。
    我愣神，怔怔抬眼望他，但见他眼眸里皆是轻柔且细碎的月光。没有一言一语，却让我心头怦然一动。
    小丑八怪，你的手段也很是撩人嘛。
    他一招手，草蝴蝶又从我的唇瓣飞出，落在他的指尖之上：“礼物我收下了。”
    被墨青调戏了，我决定要找回来，于是伸手去够那蝴蝶：“我可没说要送你。”他指尖一躲，避过了我：“招摇。”他抬手，有几分生疏，却带着几分初露端倪的霸气，“乖。”
    然后我就……看在他美丽得过分的微笑上……
    “好吧。送你。”
    他轻笑出声，微微低沉的笑声在这月夜里，让我血液有几分燥热。
    “十七还没找到吗？”
    “嗯，明日我便启程去素山，与千尘阁一同寻阵。”
    这或许也是最快的办法了，我的身体在那冰墙里挂着，天知道还能保证多久不断气，自是越早找到越好。
    不过我又想到了另外一件事：“我的身体不在，那你禁地里的那个坟下面埋的是什么？”
    墨青手腕一转，衣袖里便落出了一个东西：“帮你寻回来了，等身体找回来，便重新戴上吧。”一见它，我“哦”了一声，望墨青，“你把我的坟挖了？”
    “对，挖了。”他答得坦荡，将那手中的小银镜交到我手里：“算是交换这只蝴蝶的礼物。”
    “这可不成。你这银镜是以前送我的，送了便是我的了，怎么的一个礼物还送两次呢？还换走了我一只蝴蝶，这买卖亏，我不干。”
    我本是要诓墨青再给我整个什么别的玩意儿，可我说完这话，墨青却愣神许久。
    “怎么了？”我问他。
    “你……如何知道这是我以前送你的？”
    啊……
    我捂住嘴，我刚才是不是不小心暴露了什么……
