    第63章
    我捂着嘴，瞪着眼仰头望着他，月色在他身后，将他神情照的朦胧，而他面前的我，整张脸迎着月光，神色表情应当是十分清晰明白的错愕与懵圈。
    多年之前，在那山门牌坊之下，长长阶梯之上，我醉酒把墨青给那啥了后，我就陷入了深深的沉睡当中。是第二天早上，他在我睡梦中，将镜子带在了我脖子上。
    后来我一直睡了大半个月，直到我醒来，忘记了那三天里的所有事，包括与墨青的这一件，其他人更是无从得知。
    于是，在墨青的印象里，那山门牌坊下的事应该只有他自己知道的。悄悄藏在心里的，不可与他人说的秘密。
    所以即便到现在，他也从未与我说过当年的事。
    可为什么我突然间就知道这个镜子的来历了呢？还说得这么笃定，甚至知道是他当年送我的。
    我……为什么会知道呢？
    我垂了头，收敛了脸上的怔愣与错愕，转眼的一瞬间，心里扯了一万个谎，可每个谎言好像都破绽百出，经不起推敲，于是我一转脖子，又将头仰了起来，适时墨青依旧盯着我，目光探究，又有几分难掩的波动。
    我一咬牙：“好！来！是我！我会对你负……”
    墨青随手拔了根草下来，放到我的唇上，止住我即将脱口而出的话：“再折一只。”他全然换了个话题。
    我被他弄得有点愣，倒也还是跟着他的思路走了：“我还会折蜻蜓，这次要个蜻蜓吗？”
    “还是折蝴蝶吧。”他侧过头，望着月亮，“两只，成双成对。”
    我歪着头看他，但见他将脸都转了过去，可耳根却染了些许微红。
    不管我是怎么知道的，反正我是知道了。既然提起来好像我们俩都有点羞涩，那就心照不宣保持沉默吧――他是，这个意思吧。
    “哦。”
    我垂头折蝴蝶。
    按捺住心头的那三分骚动，静静的感受着比暧昧更加撩人的悸动。就像在两人相贴的手掌中放张纸，隔着不捅破，可却并不影响我与他去感受彼此的掌心的温度。
    比赤果果的坦诚相对，如此看破不说破的朦胧，更是乱人心弦。
    我沉默着，折了好了手中的蝴蝶，墨青微微一侧眼眸，目光盯了那蝴蝶一眼，于此同时，前一只停在他指尖的蝴蝶便也翩然飞至，绕着我掌心的蝶飞了两圈，随即带着它，一同翩跹而舞，看起来那么两只蝴蝶的模样看起来都那么孱弱，可飞舞的姿态却那么缠绵。
    我牵住了墨青的手，跟在那两只草编蝴蝶的身后漫步而走，身边的墨青唇边有浅浅的弧度，掌心温度令我迷恋。
    这夜，尘稷山的风与月，是我从未感受过的温柔缱绻。
    在子时快结束的时候，墨青瞬行带我回了无恶殿，其实若不是时辰相迫，我与他手牵手走绕着尘稷山走三天三夜或许也可以。
    等芷嫣回魂之后，墨青没过多久，便配了万钧剑，瞬行离开了。
    我知道他是去素山找阵法里的十七与琴千弦了。这么每天都只能憋着的日子，墨青大概也是受够了吧。
    他带了万钧剑走，即便他伤还未完全好，我也是放心的，素山阵法再是厉害，到墨青这种程度了，虽也还算不得来去自如，但也妥妥的不会被伤性命了。唯一的难题就是找到十七他们闯入的是哪个阵法。
    我在尘稷山静心等了两天，两天时间里便只无所事事的在教芷嫣一些外家功法，外带去了一下鬼市看望子游，他当真每天都在去大阴地府钱铺，每天都在看自己的过去，害怕自己忘了。
    我对他的哥哥子豫起了好奇，照理说，他哥哥死了，如果是尘稷山的人，死了那一定会飘到这鬼市来，可子游不知道，那就证明他哥哥还活着，那从我那个时代活到墨青这个时代的暗罗卫，现在在干什么呢？
    他若是入子游说的那般忠心与我的话，在我死后，他又是怎么与墨青相处的呢？
    还是说，他没死，也没有留在万戮门，而是自行去了江湖上浪荡？
    我用这空闲的时间，也让芷嫣去探了探子豫的消息，可是关于暗罗卫的信息，暗罗卫自己是不会说的，别的门徒更是不会知晓太多。这一番探下来，却没什么结果。
    然而到了第三天，墨青仍未归来，而尘稷山却出了些许变化。
    无恶殿的侍卫，变多了。
    芷嫣没有察觉，因为她对万戮门并不熟悉，可我却有一种奇妙的敏感，敏感的觉得，万戮门有点不对劲。
    第四天，墨青依旧没回来，这时间久得让芷嫣也开始察觉到了不对：“厉尘澜出去这么多天，就算没找到我大伯父，也该回来看看你啊，怎么都没捎个消息回来呢？”
    我听得神色凝肃。
    当天傍晚，我在尘稷山上飘了一圈，各山各峰不见异动，可却在飘过无恶殿的某个角落的时候看见了墨青的暗罗卫长，他脸上遮挡着厚厚的黑布，不以真面目示人。
    咦，他不是被墨青派出去找十七和琴千弦了吗？他现在应该在墨青身边才对啊。
    适时他正在角落里与暗罗卫布置任务：“南山主那方多遣人看着，丰州城司马容的住所也不要放松警惕。”
    我竖起了耳朵，抱着手飘在他身边，凉凉的盯着他。
    他这方与人布置完了任务，左右探了一眼，行至无恶殿之中，在殿内西边第三块砖上，踏了三下。我挑了眉，眼神更凉了些。
    他这是，要去这主峰之下的地牢？
    尘稷山每座有署名的山头下都有地牢，像戏月峰下的地牢，先前就被用来关柳沧岭这般的普通的“罪犯”，而主峰下的这地牢，以前是用来关一些我想驯服，可他们却不愿归顺我的厉害人物，后来，这些人物要么死了，要么真的归顺我了，而我死之后，墨青好像没有到让人顺服他的癖好，他仁慈治教，于是这地牢便空了下来。里面唯一关的一个……
    便是前不久时间里，与姜武里应外合，险些害了我的北山主，袁桀。
    这暗罗卫长，是要下去找袁桀？
    地牢里有阵法，用不了瞬行术，只有坐这无恶殿里的机关下去，而这机关的通道，只有暗罗卫长与门主知道。
    我抱着手，就跟在这暗罗卫长身边一起往下面飘，一边飘一边骂墨青，人都不会招，看看这都招了个什么心腹放在自己身边！
    我真是恨铁不成钢！
    长长的机关向下行了许久，终于触底，暗罗卫长行了出去，我跟在他身边，经过了幽深的通道，在潮湿的地牢之中，走到了尽头，终于得见一个白发苍苍的老者坐在地牢里。
    果然是来见袁桀的。
    可还不止如此，他一掏钥匙，径直将袁桀面前的牢门打开：“出来，时候到了。”说着，便将腰间的青钢拐杖扔了进去。
    好嘛，放人给武器，做得倒是挺全的。
    袁桀形容虽有些狼狈，可身姿气度却还是带着他那几分北山主的傲慢。他拾了拐杖，缓缓站起身来：“厉尘澜呢？”
    “去素山了，我令人将他诱入了素山那处的阵法里，他近来身上有伤，阵法又经过我等修改，一时半会儿出不来。”
    袁桀咳了两声，从牢中缓缓走了出来：“他受伤？何人有这本事？”
    “从海外取六合剑回来便没好过，近来厉尘澜阴晴不定，行事也全无章法，劈了灵停山，破了锦州城，还救了观雨楼的掌门，而后与苏醒的洛明轩一战之后，重伤未愈合，却有布九天术寻人。现如今，又以门主令令全门为先门主烧纸……不知在耍什么花样。”
    是吧，我还记得你小子拿那张门主令的时候一脸错愕的表情呢。
    原来你那个时候是在心里嘀咕，这厉尘澜出招怎么让人越来越看不懂了。
    “为先门主烧纸？”袁桀杵着拐杖往前走，冷冷笑了一声，“他夺了先门主的命，又抢了门主的权，现在却还好意思假惺惺的烧纸，哼，厉尘澜，也是会良心不安么。”
    唔……每次听这老头说话，我的心情都十分的复杂呢。
    “厉尘澜将金仙洛明轩的身体藏在了万戮门中，未与任何人说过位置，如今这世上能与他一斗的，恐怕只有洛明轩了。先前我听闻复活洛明轩需要琴家血脉，而今琴家琴芷嫣正巧在无恶殿上，若能找到洛明轩身体，利用琴芷嫣的血，使他再次复活，待得两人相斗，两败俱伤，你我自可坐收渔翁之利。”
    我盯着暗罗卫长，忍不住垂了嘴角，有点不悦了，你这小孩的心思，太让人讨厌了。
    “嗯。”袁桀在旁边道，“虽则洛明轩为先门主封印，可为不使先门主建立的万戮门毁在厉尘澜手中，也只好如此了。”
    我也凉凉的瞅了袁桀一眼。
    难怪你这么忠心我以前也不喜欢你啊，猪脑子。
    不想再看见密谋事情的两人，我径直从尘稷山的主峰山里穿了上去，正上方，恰是濯尘殿，时间里子时不远，我一边往芷嫣那方飘去，一边让芷嫣躺下，让她离魂。
    她被我的严肃弄得也有几分愣神。
    “尘稷山要内乱了。你这身体搞不好也会变成一个牺牲品，待会儿我上你的身，直接去素山。”
    无论如何，得去通知墨青这边的情况，让他回山之前有个准备，再有，不能把芷嫣放在这里了。
    只希望墨青能将洛明轩藏得好一些，他们找不到便也罢了，若是找到……
    啧。
    这他大爷的什么金仙，竟然比我还阴魂不散！
