    第64章
    穿上的芷嫣的身体，配上六合剑，打算先去墨青寝殿里拿一些九转回元丹，以备不时之需。
    我入了墨青寝殿里，无人管我，可当我将墨青书房里放的九转回元丹拿了，正打算掐个瞬行术走的时候，屋内暗影一闪而过：“姑娘。”
    我眸光一凛，手上瞬行术的诀掐了，可却没能马上离开。
    啧……这些混账东西竟是在墨青离开的这段时间里，在无恶殿上布了禁绝瞬行术的阵法吗？为了防止芷嫣逃跑？简直胆大包天了。
    我将九转丹藏在衣袖里，随即不经意的转过头去，但见方才在地牢里与袁桀密谋反叛示意的暗罗卫长正站在墨青寝殿门口。
    不知墨青提拔的这个暗罗卫长修为如何，不过但凡能坐到这个位置的，也差不到哪里去。我如往常一般问他：“怎么了？”
    “夜深了，见有人入门主寝殿，便跟随来看，原来却是姑娘，属下冒昧了。”
    “没事，师父出去了好些日子没回，我实在忍不住心中想念，就过来他寝殿看看。”我一边说着，一边往门外走，“卫长奉公职守，应该的。”
    临出了门去，暗罗卫长一直在身侧盯着我，直到我即将跨出墨青寝殿之际，他声色却陡然一凉：“姑娘，六合天一剑还是一直放在屋里比较好。”
    我垂眸一看，但见腰间佩着的六合天一剑剑鞘之上光华流转，司马容的雕工让这龙血木尤为博人眼球。
    我哀哀一声叹息：“卫长。”我如此轻巧的一唤，然后毫无预兆的拔剑出鞘，径直冲他颈项间削去，“叮”的一声，六合剑的电光与精铁剑的剑刃摩擦而过，火花溅出。
    映照着他蒙面黑布之后的眼睛，眸光如鹰，很是慑人。
    一击之后，我借力弹开，转身便往空中飞去，只求赶快离开那禁了瞬行术的阵法范围，可还没飞多远，一个没注意，头顶竟撞上了一个结界，我旋身而返，在空中顿住身形。
    从上空往下望去，整个尘稷山主峰之上包裹了另一个半圆的结界，他们竟是……想将我囚禁在此？
    看这阵势，竟然是密谋已久啊。
    暗罗卫长不徐不疾的从身后追了上来，他身后跟着五名暗罗卫，皆是一身劲装：“姑娘，不想吃苦，还是随我等回去吧。”
    我勾唇笑了笑，我路招摇这辈子没想到的事情有很多，可最没想到的是，有一天竟然还会与暗罗卫动上手。
    我反手握住六合剑，倾注法力入剑身，剑身之上电光大闪。
    几名暗罗卫立时神色戒备，卫长的眸光更是冰冷：“姑娘，我等不想让你受伤，切莫不自量力。”
    我一笑，不自觉的带了点轻蔑：“是不是不自量力，你来试试。”我将六合剑往身后一掷，带着电光的剑刃穿入结界之中，电光与结界的力量相互碰撞，撕出巨大的声响，电光传过整个尘稷山山头之上的半圆结界，将结界的形状勾出。
    这换做我原来身体的力量，就能一击将这结界给穿透了，不过现在芷嫣这身体的力量也妥，六合剑本身便有天雷之力，天雷会对结界造成不断的伤害，就如同墨青背上的那道伤一样，不然墨青也不至于到现在也未曾痊愈。只需要让六合剑在这结界上多待一会儿，破开这结界，不是问题。
    雷光闪烁，暗罗卫长沉声下令：“将六合剑拔出来。”
    我一挑眉，哦，不想让人知道咱们在打架么？
    我身形一转，拦住旁边欲拔剑的暗罗卫，这几日芷嫣在我的指导下将身体的灵活度锻炼得不错，速度也比之前快的不少。我轻松擒住其中一个暗罗卫，从身后控住他，抓了他的手，使巧劲儿像操纵傀儡一样操纵着他，同时也将他当做盾牌挡住了另外两人的攻击。
    正是拦住这几人之际，暗罗卫长身形一动，我再一转头，他竟然已经移到六合剑旁，作势要拔剑。
    我提住身前这暗罗卫的衣领，凌空一甩径直将他当做武器冲卫长丢了过去。
    暗罗卫一声哀嚎离我远去，挡住了他卫长即将拔剑的手，卫长猛地退了一步，也没有接住他，他便“咚”的一声撞上了结界，被结界之力与天雷一同击打在身上，从半空跌落，有人去救他，我却懒得再多看他一眼。
    手一伸，令六合剑离开结界飞回了我手中。
    六合剑是我最有力的武器，我不能让它被卫长控制，收回了剑，再是一转身，将剑推入了另一个方向的结界之中，天雷继续作用，顶上结界发出“咔咔”的声响。
    但见暗罗卫长眸中沉厚的黑焰闪过，显然是知道不将我除掉，便动不了这六合剑，他长剑握在手中，径直向我杀来，我身边没有武器，便又擒了一个暗罗卫，将他手腕拧了个脱臼，一脚踹开，抢了他手上的剑。
    剑刃相触，顶上结界撕裂的声音却大过了我与他相斗过招的动静。他功法不弱，身手也比芷嫣这具身体好上太多，照理说，我是斗不过他的，可我唯一只有一个优势。
    他使的，是我交给暗罗卫的剑法。
    这些剑法是我创的，交给他们，让他们御敌，招式狠辣，干净，果断，每一招剑势之后，我都能看穿他下一招要出什么。
    而这暗罗卫长或许是真想留着芷嫣这条命，方便以后“复活”洛明轩，所以一直未曾用法力压制我，对我下杀招。
    这让我应付起他来更加游刃有余。我也不需要对他动真格，只需将它缠到结界碎裂……
    正巧，便在我如此想着的时候，天顶上结界终是承受不住天雷之力，彻底炸裂，我一挥手，六合剑返回我的手中，当即，再懒得与他纠缠。我看穿他的剑招，身形微微一动，只一剑便斩破他所有的攻势与守势。
    他终是动了法力，瞬行术一过，堪堪停在我面前三丈远的空中，他脸上的黑色遮面巾已经被我一剑切掉，一道血痕在他的脸颊左侧，深深的划出，若再狠一点，就能直接削掉他半个脑袋。
    鲜血滴答落下，他没有止血，只是呆呆的望着我，满眼的不敢置信与震惊。
    我不知道他震惊个什么玩意儿，懒得再耽搁时间，我只有半个时辰的时间了，还得去素山找墨青，我掐了个瞬行术，眨眼离开，到最后，他也依旧站在哪里，未挪动半分脚步。
