    第65章
    我瞬行至素山，素山是由一片绵延起伏的小丘陵组成，遍野青草，没有高大树木，千尘阁人称其净如素，所以谓之素山。
    然而在我看来，他们这个说法其实都是骗人的……
    这片丘陵地一点也不是吃素的，一个比戏月峰要大那么点的地方，阵法叠了有上百个，杀阵，迷阵，阵中阵，不小心踩错一步，便会被困入阵法之中。
    自古以来，素山便是千尘阁的一道天然屏障，而自琴千弦做阁主之后，除了修菩萨道，他还醉心阵术法术的钻研，给这些天然阵法又添了不少险恶。
    依我看，这素山就与琴千弦是一样的德行，面上不动神色人畜无害，背地里也会做出偷人尸身这样的缺德事来。
    我瞬行到了素山上空，不敢往下走，只怕一脚没踏好，墨青没找到，自个儿倒还被困在了什么阵法里。
    我往下望去，穿过素山没隔多远便是千尘阁，而千尘阁人素来低调行事，房屋楼阁都建得低矮，半夜也没人喜欢吵闹，甚至连灯火也未点，一整片千尘阁的地连着素山，宛如没有人烟。
    是以，在这般环境之下，山野里星星点点的火把遍显得尤为醒目。
    我掐了个千里眼的诀往下望，有一个地方站了许多人，全是暗罗卫，而另一边零零散散站了些人，素衣青服，都是千尘阁的弟子。
    我瞬行一闪，落到了那些千尘阁的弟子较多的地方。
    仙台山会议上，琴千弦被那般对待，而后失踪，但他的弟子们好像也没什么什么着急的，有的举着火把站在一处了望远方，有的连火把都不点，就地盘腿打坐，沉心静气，一个二个全然都是一副要升仙了的模样。
    反正我是不太懂他们这种门派，修这种啥都戒的道能找到什么快感。
    他们站的地方分散，我随便瞅了个就近的，走到他身后，拍了拍他的肩：“这位……呃……菩萨？”
    那人一回头，眉心一颗醒目朱砂痣甚是好看，他望了我一眼，便站了起来，态度温和，笑道：“芷嫣姑娘，你怎么来了？”
    哦，险些忘了，芷嫣是琴千弦的侄女呢。千尘阁的人认识她的模样也是应该的。不过……可惜我不认识他：“我呃……”
    我们这方一开口说话，那方点着火把满身戒备的暗罗卫中，便有人望了过来。
    瞧瞧那边的警觉性！
    咱们万戮门与他们千尘阁的弟子完全是两个风格嘛！
    我不适时宜的感觉到了一些自豪，然后很快将这自豪压了下去，所幸这小朱砂痣没有点火，距离隔得远，让那边一时半儿的没有瞧的清楚。
    我拽了小朱砂痣的衣袖，将他拉到一边，随手掐了个小的隔音结界出来：“我来找我师父。”
    他点了点头：“有所耳闻，你拜了万戮门的厉尘澜为师。”
    “对，我师父在哪儿？你可知道？”
    小朱砂痣往暗罗卫那方望了一眼：“他们背后守着的便是厉尘澜所入的阵法。前些日我等与他们一同寻找阁主所在阵法，而后终于确定了这一迷阵，厉尘澜前来后，便入阵寻人，直至如今尚未出来。暗罗卫一直在看守戒备，不允许我等靠近。”
    “他们不让你们靠近你们就真的不靠近了？小十……那个东山主，还有你们阁主……我的大伯父可也在里面啊！”
    小朱砂痣双手合十：“阵外人无法干涉阵内事，素山结界环环相扣，靠近与不靠近，并无差别。入了素山阵法，一切皆看天意。”
    算了。
    我不想和他扯了。
    我一撸袖子，打算拔剑，掀了外面的暗罗卫，直接冲进阵里去。
    素山阵法再是厉害，我不相信能困住墨青。而墨青之所以会呆在里面不出来，那一定是有不出来的理由，我得进去帮他，再是不济，让他先走，我在里面顶着，万戮门的内乱不能扩大。
    不能让他们找到洛明轩！
    可便在我即将动手的时候，心口猛地传来一阵疼痛，我一愣，只觉心魂一颤，猛地被撞出了这个身体。
    芷嫣回魂了……
    子时竟然就这般过了！
    我暗暗咬牙，听见旁边的小朱砂痣正在轻声问芷嫣：“芷嫣姑娘，你身体可有不适？”
    芷嫣深吸了一口气，摆摆手，下意识的答了句：“没事。”她一转头，望见旁边的人，又是一愣，“溯言哥哥。”她笑开了，“你怎么在……”她堪堪将这句话打住，转着眼珠看了旁边的我一眼，“哈哈哈，天太暗，我怎么才认出你。”
    嗯，比以前会瞎扯了。
    我不再管她，以魂魄之体穿过那些暗罗卫的身体，飘向他们身后的阵法。
    可是我这魂魄之体，是闯不进阵法的。
    这个世间大概只有我这种状态，是永远也不会被素山阵法所困，因为人世的一切都伤不了我，阵法也一样。所以我想进去，也不得入。
    但奇怪的是，当我的魂体穿过这阵法所在之地的时候，却有一股奇妙的感觉传来，心头有一股微妙的暖流涌过，就像是……我的心脏在跳动一样。
    可当我想细细的寻找一下这股感觉的来源时，它又消失不见。
    我飘回芷嫣的身边，与她道：“让这小朱砂痣带你会千尘阁，不要被暗罗卫发现了，咱们在千尘阁多一天，明天晚上，我穿你的身体入阵寻人。
    芷嫣点头。
    被溯言带回了千尘阁，安排了一间小房间住下，芷嫣离魂出来与我道：“大魔王，你和那个暗罗卫长打了一架，把那天上的结界打破之后，尘稷山一下就乱了，有侍卫长质问暗罗卫，尘稷山顶何时出的结界，又为何要对这个身体动手，门主立了令，说是无论是谁，无论何事，都不可伤害这个身体的。”
    从芷嫣嘴里听到墨青曾下过这样的令，我微微一笑：“然后呢？”
    “然后就乱了，有拥护厉尘澜的，有站在暗罗卫这边的，但也不是所有的暗罗卫都站在暗罗卫这边，反正情况很复杂……他们把北山主那个老头子都放出来了，老头子打着你的名号说要清除逆贼，斩了厉尘澜……”
    我能想象得到，这次大概是万戮门的一个劫数，若不好好处理，一分为二也未可知。
    其实这个问题很好解决的！
    北山主不是忠心于我的吗！不是打着我的旗号吗！
    我只要能找到自己的身体，回魂到自己身体上，然后牵着墨青的手，站在无恶殿前的大广场上，与墨青抱一抱，亲一亲，两任门主宣布成亲，这问题不就迎刃而解了吗！
    说到头！还是因为没找到琴千弦！
    回头等我找到十七，看我不打她屁股！让她带个人回山，这都给带出多少事儿来了！
    我狠狠叹了声气，也只好飘在空中抱着手等时间。
    从来没觉得一天能有这么难熬过，等过了夜，等到了日出，晌午，直到傍晚，眼看着子时便在眼前了，我摩拳擦掌的等着要去上芷嫣的身，忽然间昨天那个小朱砂痣便来敲门了。
    他竟是皱着眉头来的，神色有几分凝肃，看见他们修菩萨道的都愁成这样了，我心知一定发生了不得了的事，便紧跟在芷嫣背后，听他沉重道：“昨日夜里，尘稷山起了内乱，芷嫣，你可是因为如此才逃到千尘阁来的？”
    芷嫣一默，没回答，小朱砂痣便又道：“昨夜有的门派已经连夜得到了消息，今日中午刚过，那新山姜武便与十大仙门中的四个门派，集结，去了尘稷山了。”
    芷嫣惊愕得捂住了嘴。
    我眯起了眼：“姜武啊，趁火打劫。”我冷笑出声，“好小子，够阴险。”
    上次墨青没杀得了他，现在便开始拉帮结伙的，要烧我后院了啊。还学了墨青的招，与仙门联手，很好很好。
    但闻这次姜武昨夜向所有仙门都发了函，除了四个大仙门之外，还有不少想搏出位的小仙门也与他一同去了。柳沧岭已经回了锦州城，接手一片破败的鉴心门，拒了姜武的函书。观雨楼的沈千锦在凤山那一战之后，便被放了回去，她也拒了函书。
    而接受这函书的四个仙门，便是先前打算与柳苏若一同复活洛明轩的那四个门派。他们的掌门在凤山被墨青给弄疯了，又丢面子又伤了实力，对万戮门正是恨之入骨。打算趁着万戮门内乱，从里面讨回这一笔债。
    小朱砂痣报了信之后，嘱咐芷嫣，这段时间就待在千尘阁，不要乱走，江湖兴许要大乱了。
    他说得没错，若是万戮门内乱，仙门趁机攻入，姜武从中得利，从此万戮门一门独大的局面就此打破，墨青的一统愿望不用再提。
    这天下便是一块肥肉，最大的老虎被打死了，就剩下一些豺狼各自撕扯争食，满盘狼藉，不需言说。
    而这些是以后的局势。当下，与我而言，最紧迫的却是，那四个仙门还有暗罗卫长与北山主都想复活洛明轩。姜武现在是站在四个仙门那一条线上的，他的立场不言而喻。
    万戮门中，形势告急啊……
