    第66章
    艰难的熬到子时，我穿上芷嫣的身体，提了六合剑，不顾外面小朱砂痣的阻拦，一头杀向守着素山阵法的暗罗卫，轻巧的避过了他们的攻击，未多做纠缠径直闯入阵法之中。
    一入阵，登时周围景色大改，再不似外面的温暖初夏，遍野青草，而换做了冰天雪地，寒风凛冽，一如瞬行至了极北的雪国。
    然而奇怪的是，我明明没有来过着素山阵法中，可却隐约觉得此处很是令人熟悉。
    我左右探寻，意图赶快在阵法当中找到墨青，然而当我开了千里眼往空中一飞，就彻底懵了。
    这阵法里的世界……比我想象的大多了！
    冰川起伏，连绵不绝，雪原，冰湖连城了一片又一片的迷宫。这里不是阵法，这里简直是另一个世界……
    不过，……
    从这种高度往下望去，这里好像……是在我吃了还阳丹之后，回到我身体之时，看见的那片冰川。难道……琴千弦就是将我的身体藏在了这里？素山阵法之中？
    若真是在这里，那我找回身体，不也就快了吗！
    一想到这，我便心潮翻涌，激动难耐。以千里眼到处探看，希望早些找到墨青与十七他们，可天地苍茫，根本没有一个指向，我遍寻无果，心头是又极又无奈。
    忽然之间便有几分理解了墨青那散尽神识来寻人的迫切。
    原来是这样的着急啊……
    “咚”一声沉重的闷响，自远处群山之间传来，我找到了方向，立时飞了过去，还在高空之中，便一眼望见了下方一身黑袍的墨青。
    他的身影在冰雪原中那般清晰，我连飞都嫌慢了，掐了一个瞬行，眨眼落到他的身后，都没唤他一声，扑上去便要从后面抱住他。
    “咳……”
    “啊！不能碰！”
    旁边陡然传来两道声响。在即将碰到墨青之际，我堪堪停住了手，往旁边一望，刚才在天上，一眼望见了墨青，就再也望不见别的了。这才发现了蹲在旁边的十七与盘腿打坐的琴千弦。
    十七还是那般脸色红润，只是琴千弦的面色比以前苍白太多，像是一个不注意便能同那曹宁书生一般上天去了。
    “他压着阵眼呢，不能碰。”十七如此说着，站到我身边转了一圈。是在打量着我。
    而我却没心思管她，只转到了墨青身前，果然见得他敛神垂目，似半睡半醒，可浑身的肌肉却绷得死紧，一把万钧剑立在身前半尺远的地方，双手压住，即便我站到他身前，他也没抬眸看我一眼，宛如一座雕塑。
    “怎么回事？”我蹙眉问琴千弦。
    “你是门主吗？”十七凑在我身边问我。
    我一把推开她凑得太近的脸：“琴千弦，你应当知道我现在是谁，我时间不多，你最好能尽快将这其中事情道与我。”
    “你真的是门主啊！”十七扑上来抱住我的腰，拼着蛮力将我抱起来转了两圈，“门主！门主！你真的回来了！”如果她屁股后面有一条尾巴，现在估计就要甩上天了。我拍了一下她脑袋：“别闹。”
    “哎！”她脆生生的应了，然后乖乖将我放下了，只抱着我的肩，把脑袋放在我肩上蹭。
    而在一旁垂目敛神的墨青竟然陡然开口：“路十七，放手。”一字一句，说得阴沉。
    我又是一惊：“你能说话啊。”
    十七在旁边接嘴：“刚才就是小丑八怪告诉我们你来了，然后我才一拳打碎了大石，引你过来的。”
    我看见墨青额上青筋跳了一下。
    啊……十七是什么都学了我，把墨青叫小丑八怪的，除了我，现在大概也只有她有这个熊胆了。
    我揉了揉眉心：“好了，一个一个来，一件一件的说。”我推开十七，肃容问她：“让你把琴千弦带回万戮门，怎么带到这里来的？”
    被我斥了，十七有点委屈：“我带这个家伙是打算直接回万戮门的，可他受了伤，我不会瞬行术，带着他飞到外面，不小心就掉进阵法里了，本来也是可以出去的，可他说既然天意来到此处，那就要取个东西再出去，然后就到了这个山洞前面来。”十七指了一下面前的山洞，“他说你的身体在里面。”
    我的身体果然是被琴千弦藏到这阵里来了。
    我转头瞥了琴千弦一眼，没打算现在问他为什么要这么做，谁知道这背后会不会又是一大串故事。
    “他呢？墨青又是怎么在这儿压阵眼的？”
    琴千弦咳了一声，答我：“山洞之中有阵中阵，此处乃阵中阵的阵眼，我伤重，破不开阵眼，本打算在此地调息些许时日再行破阵之势，而后厉尘澜却也到了，本想让他破阵……”
    “可外面不知道哪个混账东西动了外面阵法的阵眼！”十七为了夺得我的关注，奋力抢了琴千弦的话，让我看着她，“外面的阵眼挪动，阵中世界便会天翻地覆，山石挪移，阵中阵也会受到牵连，为不使这山洞挪走，以免之后在这阵里难寻你的身体，于是他就只好强力压住阵眼。不能挪动，一旦动了，阵眼便会动。”
    所以才在这阵里僵持如此多天吗……
    我摸着下巴琢磨，转头问琴千弦：“我现今入阵，直到在里面找到我的身体，需要多久？”
    “避开迷阵，山洞之中本就路途蜿蜒，需得半个时辰。”
    找到我的身体要半个时辰，在里面躺进去适应身体也要折腾一会儿，还不知道有没有什么意外情况。可现在我与墨青最耽搁不了的便是时间。
    下午姜武就与四大仙门去了尘稷山，现在已是大半夜，谁知道他们那边的情况发展成了什么样子。
    墨青需得尽快回尘稷山，我心思一转，十七力气大，但论术法实在不行，她压不住阵眼，琴千弦重伤，而且若是他一会儿要给我带路入阵找身体，也不能压阵眼，那唯一能做这件事的……
    “等琴芷嫣回魂。”墨青说出了我心中所想，“她现今佐以六合剑之力，能压住阵眼，我回万戮门。”
    “你知道万戮门的情况？”我惊讶。
    墨青默了一瞬：“你身上的银镜。”他顿了一顿，道，“也叫窥心镜。”
    窥心镜？
    是……戴在我身上就能窥见我的所思所想的意思么？
    所以只要把这镜子戴在身上，墨青就能随时随地知道我在哪儿以及我在想什么？那我以前将这镜子随身带了那么多年……那么多年里，他就坐在山门前，每天都时时刻刻知道我……的情况？
    而且他前几天将这镜子从坟里挖出来交到我手里的时候，也没跟我说这件事情呢！
    “小丑八怪。”我看着他点了点头，“你也是好样的，咱们这事儿回头聊。”
    墨青垂眸不看我，也没有应声。
    十七与琴千弦在一旁是听不懂我与墨青说的这些话的，我将计划转达了他们。
    待会儿等芷嫣回魂，她负责压阵眼，而十七便在旁边陪着她，不让阵中它物打扰了她。琴千弦则入阵带路，我随他进去，找到自己的身体。
    我这话话音刚落，子时到，芷嫣回魂。
    见了而今这状况，她有些懵：“大家……都在啊……”
    没时间与她解释太多，我让她站在墨青身侧，以全力压住阵眼，我飘在她身前盯住她：“芷嫣，我能不能复活，就全交在你的手里了。”
    她一怔，咬了牙，拔剑出鞘，沉住心神：“大魔王，你救了我那么多次，这一次，我便是拼了这条命，也帮你将阵眼压住。”
    我笑了笑，让到一旁。
    但见芷嫣举高六合剑，集浑身术法，使剑刃猛地刺穿大地阵眼，“轰”的一声，天地一颤，芷嫣咬紧牙关。墨青抽回万钧剑，整个压制阵眼的力量霎时便转到了芷嫣手中。
    “两个时辰，我便出来。”
    芷嫣力量没有墨青那般强大，压住阵眼已经耗费了她全部的精神，没空与旁人多言，她只垂目，专心看着阵眼。任由额上冷汗一滴滴落下。
    琴千弦起身，带我入了山洞之中，临入山洞前，我转头望了一眼墨青，他看着山洞入口，虽则看不见我，却是目光专注：“路招摇。”他唤我的名字，声色那么平静，却令我止不住的心动，“我会肃清万戮门之乱，等你回来。”
    他听不见，我却郑重的回答了一声：“好。”
    我会回去。
    这一次，一定不再辜负你的等待。
    随琴千弦飘入阵法之中。他脚步沉稳，不徐不疾，我亦步亦趋，但见身侧冰棱雪景与我之前吃下还阳丹时看见的山洞景色一模一样。
    而越是往里面走，我心口处那股莫名的悸动便越是强烈。
    这大概……就是魂体与身体之间的羁绊？
    “我将你身体放在此处，你可是恨我？”他突然开了口，知道听不到我的回答，所以他现在更像是在一边走，一边自言自语，“五年前剑冢一战，乃是我为心魔所困之极致，我知心魔因你而起，也唯有因你而灭。”
    我心头一颤，咦，听这话头，是要表白？
    不行，我拒绝，我喜欢墨青的，这世上唯一的墨青，他偶尔喝二两醋我是高兴，可谁也不能与他争，他在我这儿，不能再受委屈。
    我张了嘴……方觉琴千弦这心思好深。
    他现在在这无人的地方说这话，我只能听着，也不能拒绝啊！
    “非关情爱，却是杂念。日复一日，终成心魔。乱我修行，扰我清心，我盗你尸身，所行不耻，却也是无奈之举，而后将你尸身放置于此，喂以心血，保尸身不腐，日日诵经于此，终是彻底除了心魔，此后，便再未来过此地了。”
    琴家的血甚是奇妙，能有复活洛明轩的用处，想来他们的血液中是带着上天恩赐的干净，天生该走得是个绝情绝爱一心向升仙而去的道，可却没曾料被我那般一通瞎瞅给瞅乱了。
    说来也是我的罪过。
    而后来，阴差阳错的，他用他的心血当年喂了我的身体，竟为我挽回了一丝生机，让我如今成了个生魂，还有复生的机会。
    他当年盗我尸身是错，可到头来收益的还是我。我也怪不得他，反而还该有几分感激。
    “今日便算我，了了这对你的，最后一丝歉疚。”
    缓缓说完这话，转过前方最后一个转角，入了一个巨大的冰冷洞穴之中，天顶之上冰柱悬挂，冰凌乱穿，在最后的那块冰墙之上，身着黑红相间的华服，披散头发，闭目抿唇陷在冰墙当中的，正是我的身体。
    我飘到上空，与我的身体面对面，感受着心脏的强烈悸动，我慢慢沉入……
    感受着逐渐传来的手指的力量，血液的流动，眼睫的颤动。
    路招摇，路招摇。
    我真是想念你的力量与容颜啊。
