    第67章
    上次我吃过还阳丹，魂体如何回到身体当中的感觉并不清楚，而这一次，身体里的每一个感官重新与我神识相连的感觉都那般缓慢而清晰。
    有磨合的疼痛，然而越是疼痛却越是让我清晰的意识到，我的身体回来了。
    操纵尚有些麻木的指尖，紧紧一握拳头，“嘭”的一声，覆在我手上的冰层碎裂，连带着“咔咔”的碎了一路，让围绕着我身体的这一圈冰层都尽数破碎。
    我睁开双眼，自松动的冰墙里跃下，单膝落地，我撑起身子，站了起来，一振长服，微启唇畔，轻轻哈了口热气出来。
    看着口中的气息化作白雾在这冰山洞穴之中缭绕而飞，真是怀念这种温度啊。我转了转脖子，又深深吸了口气进去，这冰冷的空气也很是不错。
    用自己的身体感受到的世间万物，都让我由衷的喜欢。
    “走吧。”我望着面前静静凝视着我的琴千弦，道，“我该回尘稷山了。”
    可不能让墨青久等了。
    琴千弦垂了眉目：“这山洞中本就构造复杂，且伴有迷阵，跟在我后面走，万不可踏错。”
    我一笑：“我路招摇还不至于连走路都不会。”话音一落，我一步踏出，却觉脚下猛地一僵，落在地上的腿竟然有些不听我使唤，我身体晃了两下，本想平衡好自己，可是却奇怪的却掌握不了四肢的平衡，我身子往旁边一歪，往地上摔去。
    幸而前面伸来一只手，堪堪将我胳膊扶住，这手掌的温度比普通人要凉上些许，我抬头看了琴千弦一眼，他垂眸敛目，观心不观我。
    我向他道了一声谢，只觉他掌心在我手臂上停顿了片刻，方才收了回去。
    “这腿脚怎么有些不听使唤。”我捶了捶腿，暗自琢磨，是我身体太僵硬？可上次吃了还阳丹也没这种情况发生啊。
    “离魂太久，不适应也是应当的。”
    琴千弦一抬手，从旁边拔了一块冰棱下来，冰棱中间有些许凹陷，他随手在另一块尖锐的冰刺上将手划破，手一握，掌心渗出血来，滴入那通透的冰棱凹陷中，以冰棱为容器，给我盛了一盏血来，“我的血或能助你快些适应。”
    我虽然修的是魔道，这辈子做的坏事也不少，可喝人血这种事倒还没有干过，我觉得有点新鲜，接过他手中的冰棱，一饮而尽，鲜血的味道在舌尖闪开，带着腥味与铁锈气息，和我以前打架受伤，自己吐出来的血也没什么味道的差别。
    只是当鲜血咽下喉咙，四肢之中却浮出了些许清凉之意，我再抬脚往前走时，身体便已协调许多。
    琴千弦的血，当真神奇，难怪也能复活洛明轩了。
    “你的血倒是好功效，回头……”我舔了舔唇，忍住了后面的话。
    等回头出去了，了结了这档子事儿，我就天天给芷嫣吃好吃的，大补的，把她养得白白胖胖，隔两天就给她放一次血，拿来给我喝着养身体。
    我打着芷嫣的主意，悄悄瞥了他一眼，见他并没有将我方才的话放在心上，只转身离开，我便也乖乖跟在了他身后。从山洞里往外走着，路上沉默，我便问他：“你可知你的血为何会有如此功效？”
    “传闻祖上有先辈飞升为仙，从此后人便蒙此福荫，直属一脉，世代如此。然则于自己而言却并无两样。”
    咦，原来飞升之后，竟还会给后人留点福分下来，那我这个仙人遗孀，会不会也意外收获点东西呢？如此一想，我往体内一探气息，正探得专心，一脚踩错了地方……
    旁里立即有手伸来将我手掌握住。将我身体从半个迷阵里拽了回去。
    “小心。”
    他很快松开了手。
    我咳了一声，也觉得自己应该专心走路了。让人家一个修菩萨道的三番两次来拽我，要真是个清心静神的活菩萨便也罢了，这琴千弦可是有前科的！
    上次被我盯出来的心魔人家好不容易个灭了，回头这次在给我拽出一个来，我可真是不知道怎么赔了。
    沉默的一直走出了山洞，正蹲坐在芷嫣身边的十七立即背一挺直，眸光发亮，直勾勾的盯着我，两腿发力一蹬，径直从地上跃起冲我扑来：“门主！”
    她嗷嗷一声嚎，整个人便挂到了我身上。
    我将她接了个满怀，审了审她的体重，倒是比以前轻了许多。在海外仙岛，该是吃了不少苦。
    “司马容说我去找不死草就能复活你，可我没找到不死草你也复活了！那个大骗子！我要回去揍他！害我出去跑了那么大一圈！”
    我抱着她的背拍了拍，有点哭笑不得。
    “芷嫣。”身后的琴千弦走到芷嫣身边唤了她一声，“可以松开阵眼了。”
    他话音一落，芷嫣双手一松，六合剑径直从阵眼上弹了出来。霎时间，阵眼挪移，跑不见了踪影，而整个阵法中的世界霎时开始天旋地转。
    我抱住十七，一伸手，召来飞出去的六合剑。
    令气息在周身迅速流转了三个周天，重新操纵起身体里的法力，我望向远方，正是要聚力劈开这素山迷阵之际，旁边一阵清音吟诵，琴千弦口中“破”字一出，面前山河颠倒的冰雪世界从空中开了一条道出来，直通外面即将黎明的天空。
    我一手抱着十七，一手牵了芷嫣，顺着琴千弦破开的这条道中飞出去，但飞了一会儿，到了半空却未见身后有人跟上，我转头一看，琴千弦还在那星河颠倒的阵法之中仰头望着我。
    “不走？”
    “素山阵法不可乱，我需得留下来修缮，你们自行离开吧。”
    他话音一落，我挂在我身上的十七动了动：“唔……”她很纠结的挠了挠头，“门主……”
    “怎么了？”
    “这……这个磨磨唧唧的家伙，虽然有点讨厌，可先前我们入阵的时候，这儿有个守阵的大雪妖，他为了救我才伤得这么重的。我，我要不要留下来帮他？”
    我道：“你不会法术，留下来也没用。”
    “东山主不必歉疚。”琴千弦在下方道，“仙台山上你助了我，阵法中的雪妖不过是我还你罢了。”
    这个道理简单，十七听得懂，她点头：“正好，我也舍不得放开门主。不过你记着，你帮我把门主的身体找了出来，救了我门主，也就是救了我，以后你有什么困难，让我路十七帮忙，我也决不推辞。”
    我拍了一下十七的脑袋：“什么都往自己头上揽，你这姑娘傻不傻。”我斥了她一句，转头看了琴千弦一眼，“不管以前前因如何，以后你琴千弦需要我万戮门帮忙的，且来知会。”
    没再看琴千弦一眼，我飞出素山阵法。
    而阵法外，也正是一派争锋相对之势。
    守在阵外的暗罗卫与千尘阁的门徒分列两方。
    我正是奇怪千尘阁的人怎么突然之间这么有血性了，却听为首的那个小朱砂痣仰头望见了我、十七与芷嫣三人。
    “芷嫣姑娘！”他一声喊，“你可有大碍？”
    自己门主掉进阵法里了没那么着急，芷嫣掉进去了倒是急了，这些千尘阁的人真是让我想不通啊。还是说……他们对琴千弦有那么高的自信，认为他入了阵法根本无所谓？
    “溯言哥……”一句话未说完，下方“咻”的一支箭射了上来，擦过我的鼻尖，飞上天际，箭矢呼啸声打断了芷嫣的话。
    我往下一瞅。
    但见下面蒙着面的暗罗卫，有几人神色露出了惊诧与愕然。
    “东山主？”
    “不……那是……路……路……”
    喊了半天，连我的名字都喊不出来，留你们何用？
    我一声冷哼，反手就将十七从身上撕下来，然后对准他们扔了下去：“这一堆，给我揍。”
    “开心！又得到门主的令了！”十七欢呼着一头扎了下去，我则一旋身落到了千尘阁门徒那边，将芷嫣放到一边，转头问那溯言：“有没有什么短时间内提高功法的灵丹，给我来两颗。”
    那眉心一点朱砂的溯言见了我，双目瞪得老大，而他背后一圈千尘阁的弟子都一副见了鬼的神情。
    没那个耽搁的功夫，我盯了芷嫣一眼，芷嫣立马会意，拉了溯言一通解释，我则抓紧这一点时间就地盘腿打坐，将身体里的气息调理顺畅，打开所有筋骨封闭的节点。
    等我睁开眼，芷嫣已经将丹药递给了我，我仰头吃下，抽空问了一句：“尘稷山现在情况如何了？““啊……哦……”溯言在我身边说，我一边听一边打坐，“姜武和那北山主好像达成什么协议了，在尘稷山内一通乱战，山下的那人类的村子也毁了，我等遣人去保护百姓，有消息传回来说，好似厉尘澜已经回山了，山头无恶殿已经战得天昏地暗，山下已经不知其中情况了。”
    我睁开双眼。拳头一握。
    这么多人欺负小丑八怪一个，以为我路招摇死了，你们就可以翻天了吗？
    调息完毕，我站起身来，握住六合剑，掐了个瞬行术，溯言那句：“你……路招摇……为何活过来了？”
    我为何会活过来？
    因为我有一场深情，无法狠心辜负。
    而这个答案，我不用说给任何人听。
    瞬行术一动，那边打得酣畅淋漓的十七遥遥的喊我：“门主！你带我一起走啊！”
    “收拾完了自己回家。”
    落下这句话，我身形消失，再是出现，却正好落在无恶殿的顶端之上。
    诚如溯言所说，无恶殿现在真是打得一通天昏地暗，明明天色已接近破晓，这处依旧黑气蔽天。
    黑风震荡，胡乱拉扯我的长发与黑袍，我已千里眼破开黑风，往无恶殿广场中的黑风中心一瞅，但见墨青立在正中，他手中万钧剑垂直立在地上，死死压住地上那还在昏睡的洛明轩的心口。
    洛明轩的尸身，尚未被他们抢走。
    而在他面前，黑风缠绕的四周，分别立着那四大仙门的接掌人，北山主，暗罗卫长与……姜武。
    许久不见，小短毛一头毛发还是那么猖狂张扬。我欣赏他这种张扬，可今天却不太待见。
    几人在黑风当中达成了一种诡异的僵持，是墨青以万钧剑之力，卷出来的力量，与几人相互牵制，周边一片山石狼藉，那山前的阶梯早已破碎得不成样子。
    想来必定是经过一场激战方才达成了这种僵持的局面。
    而这样耗下去，谁先力竭，谁便是输。
    我拔剑出鞘，六合剑上的天雷“噼啪”作响，电光似穿透了黑暗，墨青背对着我，所以他没看见，而却是在他身侧的姜武倏地一转头。盯住了我。
    霎时间，以墨青为中心的黑风猛地一振，姜武咬牙，往后退了一步。
    我聚力召来一记天雷，轰隆一声，落在那四大仙门与姜武所在之处。
    天雷来得猝不及防，几人功法陡然被打断，奇奇向后退了几大步，汹涌的吐出一口鲜血来，而与此同时，墨青周身黑气化为一条巨大的鞭子，“啪”的一声震颤，挟着横扫千军之势，将几人狠狠的抽开。
    平衡被打破，北山主与那暗罗卫长也不可幸免，尽数被抽飞到了一边，趴在地上，口吐鲜血。
    转瞬之后，长鞭于空中一舞，转瞬消失，黑气尽褪。
    正是破晓之际。远处的朝阳跃过最高的那座山头，在这一片狼藉的尘稷山主峰上洒下一片曦光。
    我站在破败的无恶殿房梁之上，眸色淡淡的扫了一圈被打趴下的众人，最后目光落在墨青身上。恰逢他也转过头来看我，晨光之中，清风徐来，拉扯过他衣袂的那一缕风在片刻之后，也轻柔的拂过了我的耳畔。
    正值初夏，风的暖意似他指尖唇瓣的暧昧温度。
    这一片狼藉的山头，不像战场，而像是在那年，那月，那一天。
    我养好了被洛明轩打出来的重伤，从山沟里爬了出来，再次回到尘稷山，找到了依旧住在山上破庙里的墨青。
    那时我怀揣着满腔仇恨，一心报仇，于是没有看懂也不太在意墨青眸中的神色。
    现如今，却像是补上了当年我的那一分迟钝。
    我凌空踏下房顶，行至墨青身前，再没有犹豫，一抬手，揽住了他的脖子，将他颈项勾住，袭上他的唇。
    是的，我早他娘的想这样干了。
    侵入、挑逗，强势的噬咬，想将他吃掉，也想要他更多，更迫切，更强硬的回应。
    不要怜惜我，抱紧我，揉碎我，占有我，我也会一样，这么对你。
    因为原来已经那么喜欢你，喜欢到，哪怕我拼尽全力的克制，可一触碰到你，就让我发疯，令我癫狂。
    我想要你是我的，我也想……要你。
