    第68章
    一吻罢了，我捧着墨青的脸颊，他将我的腰箍得死紧，本是该进行下一步的时候了……可我眼眸一垂，看见地上躺着的面色死白的活死人洛明轩，又扫了一眼在四周慢慢爬起来的敌人，咬了牙，忍住心头冲动。
    不行，这些碍事的家伙还没打发完，无恶殿也塌了，没地方办正事。
    我这跋山涉水千辛万苦，好不容易才找回了自己的身体，这些混账东西，居然在现在来碍我的事。我心头一阵好气。
    墨青是通晓我的心意的，他手臂稍稍一松，放开了我，我抬眼望他，见他也眸色冰冷的瞅了旁边这群家伙一眼，我懂他，他和我一样，都觉得他们碍事。
    我从墨青怀里站了出去。
    他们方才打得激烈，四周是一个小喽都没有，正好，我喜欢这样，尖端对话，安静方便，简单快捷，省得下面人叽叽喳喳的讨论，显得嘈杂。
    我目光在他们面上扫了一圈，袁桀那双苍老的眼盯着我，是彻底的傻了，他旁边的暗罗卫长也与他没有两样。那一双眼直勾勾的盯着我。
    他用这般纯粹的表情盯着我，道让我觉得他的隐约让人感觉有些熟悉……可一时想不起他是谁，我便又瞅了那四大仙门的接掌人一眼，他们一如先前千尘阁的门徒一样，都似见了鬼一样瞪着我，面面相觑，一言不发，活似谁先说话，谁就会被我先一步带走一样。
    而最后，我没想到，在他们这么多认识我的人当做，我本以为最不该认识我的那一个，却第一个开口唤了我的名字：“路招摇……”
    我转头看姜武。
    小短毛被墨青方才那一击伤得不清，他捂着胸口，一嘴的血，张扬的五官表情极其复杂。眸中是怔愕与迷茫同在，嘴里是不停的碎碎念叨着：“路招摇，路招摇，我记起来了，原来如此，原来如此……”
    记起什么？又什么个原来如此？
    我十分的不解，我的真身与这姜武理当没有过什么交集吧？他也是我死后才从这江湖上成名的。再则，以前我还在芷嫣身体里的时候，去江城烧纸，他听罢我的名字，也只落了一句话下来――
    “听说很漂亮，而且难以驯服。”
    这句不要命的话因着我听得稀奇，所以一直记到了现在。从他当时的那个表现来看，他应当也是对我不熟悉的才是。
    可现在缘何一见了我的真身，就原来如此原来如此的念叨个不停。
    其他人都没说话，就只有他一个人在这般疯了一样的细声念叨，于是隔了一会儿，不只是我，墨青、北山主包括那些仙门中人也都望向了他。
    而他却直勾勾的盯着我，那双眼睛里渐渐褪去迷茫与怔愕，逐渐显现出了几分杀气与势在必得的……占有欲？
    “路招摇。”他吐出我的名字，捂着胸口站了起来，歪着嘴角，咧唇一笑，还是那么的猖狂放肆，可在那笑容当中我却隐约察觉了几分与以前不同的危险气息，“你会是我的囊中之物。”
    囊中之物？
    这四个字让我觉得尤其的不悦。
    而在我发表我的不悦之前，墨青的万钧剑携着他的气息已经卷出了一股怒浪，狠狠的将刚刚站起来的姜武拍的膝盖一屈，径直在我面前单膝跪下。
    姜武一手撑在尚未跪地的那只膝盖上，整个人被墨青巨大的力量钳制，一如上次他欲带上了芷嫣身体的我离开，被墨青赶来拦住了一样。
    墨青并不杀他，而是让他跪下，先打折他七分骄傲，削了他五分轻狂，让他带着三分卑微说话。
    可姜武不肯卑微，万钧剑带来的巨大压力之下，连他脚下的砖石都在一寸一寸被压得下限，石块龟裂，而他嘴角却还带着笑。
    我眯起了眼，盯着他，“囊中物？还没人敢与我说过这样的话。”
    他还是在笑：“我就爱做第一个。”
    “你是最后一个。”墨青声色冰冷，沉沉落下，伴随着万钧剑的剑气，“刷”的一声，空气中的压力化为万千刀刃，径直将姜武剁成碎泥。
    仙家的人见不得如此狠辣的手段，一转头，“哇”的一声吐了出来。
    然而我却静静的看着那些血肉化为飞灰，随风而散，姜武的声音还在空中飘荡：“路招摇，等我来找你。”
    啧，又是傀儡，这小王八蛋的真身到底藏在什么地方！
    我一回头，见了墨青望着那飞灰散去的远方，满是肃杀的脸，那一身凛冽之气，将我也看得有些许愣神。回过神，墨青那杀气的为消的目光触到我。
    四目相接，他收敛了些许，转过了头去。
    与那四大仙门的接掌人道：“要想全身而退，令你们门徒，尽数缴上一身法宝，否则，连滚出万戮门，也不给你们机会。”
    缴法宝……
    嗯，看似不伤人性命，实则这招却极其阴险啊。
    四大仙门来的人不少，来偷袭我万戮门，必定带的都是门派精英，而门派精英身上带的自然也是上等武器与法宝。
    让他们缴械交法宝，一是保证了他们撤出之时，万戮门人的安全。二是我万戮门击退敌人的一个象征。三是仙门法宝，一件精品或许要炼器师炼上十年数十年，方才可出成效，收缴了他们的武器，无异于短时间内消弱了仙门的实力。至少未来几年，是再翻不出什么浪花了。
    再则……
    咱们万戮门收了武器，还能拿出去卖，他们仙门的想把原先的法宝买回去也可以，咱们开高价，也是好一笔营收不是。
    这些仙门要运转，也是少不了要掏银子的，伤了他们的银子，和损他们实力，也是一个道理。总之，就是不让他们好过。
    这法子虽然比我以前的“关门剿杀”来得委婉温和一些，可却要阴损许多。
    我也算是死过一趟的人了，知道那鬼市的……规矩，还是不希望墨青背上那些命债的，缴法宝便缴法宝，让这些仙门的人灰溜溜的回去，以后再不敢轻易招惹万戮门，效果是一样的不耽误。
    四个仙门的接掌人听罢墨青的话，咬牙切齿，眸带暗恨。
    哟，看这样子，是连交法宝也不肯啊。现在的年轻人，真是比当年还不懂事。
    我走到墨青身侧，倚在他怀里，懒懒站着，盯着他们一声冷笑：“厉尘澜的法子你们觉得不妥，那就按照我以前的规矩照办吧。直接杀了抢就是，结果反正是一样的。”我拍了拍墨青的胸膛，“你觉得怎么样？”
    墨青非常配合的回了我一个字：“妥。”
    我歪着嘴角一笑，极是开心。
    而那几个年轻人却很是不满：“路招摇你！”
    “我怎么？”我抱着手，“你们送上门来，那就要做好被人欺负的准备。弃剑，或者死，选一个吧。”
    倒终有一个怕死的，站起身来，拍拍衣摆，将手中剑“哐”的一声丢在了地上，转身下山。另外几人见状，面面相觑，终是接二连三的站起，心有不甘，却又无可奈何的丢了剑去。
    我转头看了袁桀一眼：“去，戴罪立功，给我押着他们下山，将山下那些仙门弟子的刀剑法宝通通的缴了。”
    “不可能……”袁桀似尚未从震惊当中走出来，他惊愕非常的瞪着我，“不可能，不可能，门主若在世，不可能五年未见踪影……”
    “我确实是死过。”我答了一句，“袁桀，当年你被仇家所害，家破人亡，我收你入万戮门的时候，可是让你发过誓的，绝对忠诚，永不背叛。”我眯着眼睛盯他，“若有哪一天我身死，再无法回来，你便要这般对待万戮门？令它一分为二，结合外敌，欺辱门人，还要复活我的仇人？”
    我随意踢了地上一直昏睡着的洛明轩一脚，“你可知我花了多大的功夫，才让他变成这样？你又可知我现在忍了多大的火气，才克制了自己，不杀你？”
    袁桀匍匐在地，一张老脸，满目热泪：“门主……属……属下以为……”
    “我知道你怎么想的。可谁也不能打着任何人的名号，伤害万戮门。”我道，“了结此间事宜，你便自去地牢思过十年。”
    袁桀沉沉的在地上磕了三个头：“属下，领命……”
    袁桀受命，带着伤，转身离去，我目光落在了最后的这暗罗卫长的身上。
    他是墨青招来的人，这事该墨青处理，我瞥了他一眼，没有开口，他却跪在地上，冲我深深的磕了个头：“门主，暗罗卫林子豫，叩见门主。”
    咦……
    林子豫。
    这名字好生熟悉。
    林子豫……林子游……
    “啊。”我恍然明白，“你是子游的哥哥。”
    他诧然抬头：“门主……知道子游？”
    搞半天，原来大家都是熟人呀。都是熟人呀！
