    第69章
    他是子游的哥哥，这倒有些不好处置了。
    我若是不识得子游，不知道他们兄弟间与我的那般因果，我今日由着墨青将他处置了也就罢了。
    可我知道了这此间的故事，林子豫如今混到了暗罗卫长这个身份，见了我之后却还称我为门主，对我这般恭敬，他造反于墨青，其中恐怕也有三分心思是要为我报仇吧。
    再说，我在鬼市，子游帮我良多……
    我转头，将难题丢给了墨青：“他是你提拔上来的，最对不起的人是你，你看着处置吧。”言罢，我站开一步，本是打算去看看后面的无恶殿，若我能用法力修修，便直接修好了，待墨青处理了林子豫，我就可以拽了墨青的小手直接推门进房了……
    可我没想到，就在我站开这一步的时候，脚下一软，那在先前素山阵法里的无力感霎时又涌了上来。我身子不受控制的往后面一倒。
    墨青怔然的神色在面前一闪而过。他手臂一揽，将我抱进怀里。
    啊，这个胸膛真的好温暖啊……
    我抬手摸了上去，可到嘴的烫豆腐都还没来得及吹上一口，伴随着墨青紧绷的一声：“怎么了？”我“唰”的一下，便离了魂去。
    我诧然！
    这又是怎么了？为何还会离魂？我不是已经将这身体融合好了吗，还能使用法术，还喝过琴千弦的血……，难道是喝了琴千弦的血，所以我才能在我的身体里待到现在，也才能使用法术吗？
    因为喝了他的血的时间过得有点久了，所以他的血液带来的力量，也就就此消失了？
    这样搞，那岂不是以后我每隔一两个时辰，就得将他们琴家的人抓来放一次血？
    我这方没将这事情琢磨出结果，便觉朝阳的薄光落在我身上，一股刺骨的灼烧疼痛在我魂体里蔓延开来。
    我那身体便软软的倒进了墨青的怀里。根本来不及看墨青的神色，我压住疼痛，连忙往旁边一飘，躲进了坍塌的无恶殿的阴影之中。
    “招摇？”墨青的声音里习惯性的藏住了所有的情绪。可呼吸间的紧绷，还是透露了他些微紧张。
    “门主？”林子豫微微起了身，想去看墨青怀中的我，却被墨青唤住：“琴芷嫣……去千尘阁将琴芷嫣接回来。”他对林子豫下令，果断决绝，“立刻。”
    林子豫浑身一凛，倒是如以前那样，听了墨青的命令，一阖首，瞬行消失。
    墨青则将我的身体打横抱起，随手在洛明轩身上扔了个结界，他一转身，抱着我，向无恶殿这边走来。
    直到与我一样，站在了阴影当中，他褪下他鲛纱的黑袍，小心的盖在了我的身上，他护着我的脸，不让阳光照到我。
    其实……我那身体被阳光晒一晒也是没有关系的。可墨青不知道吧，他以为我是鬼，所以连身体也不能晒到太阳……
    他怕自己一个疏忽大意，哪里不留心注意，便伤害了我。他怕我消失。因为，我在他面前消失了太多次了。
    对墨青来说，路招摇肯定是个让他非常没有安全感的人。
    所以他将我保护得那么无微不至，他触碰我也那么的小心翼翼。
    他害怕呀。
    现在的墨青，已经是多少人眼里的煞神了，一身杀气，令人望而生畏，说一句话，动一个指头，便能使这天下皆颤。便是这样的墨青，我却知道他过去所有的软弱，与现在全部的温柔。
    我从阴影里，飘到他身后，轻轻抱住了他的腰。
    这样的墨青……
    让我心爱，也令我心疼。
    阳光之中，林子豫身形闪了回来，在他手上提了两个人，一个是十七，一个是芷嫣。
    刚一落地，十七转头就给了他一拳，林子豫往后一退，堪堪躲过。
    十七将手指一揉，噼啪作响：“刚才我揍翻的那些暗罗卫都叫你老大，你跟他们是一伙的吧，门主叫我揍他们，你即是一伙的，也得揍！你不要以为把我拉到另一个地方来，我就不揍了。”
    十七这孩子，还是这么执着。
    不过，这林子豫倒还有点本事，能躲过十七的拳，还能将十七拖着用瞬行术带走。想来，上次我用芷嫣的身体在这无恶殿上空的一战，他还是没有使出全力，不然我怕是没那么容易全身而退。
    十七哪儿也都没看，踏不上前再是挥拳直向林子豫，林子豫不还手，只是让着她，一直往后退。
    墨青也不管，只唤了一声：“琴芷嫣。”
    芷嫣正在那方看着观战，听了墨青一声唤，登时浑身一抖，皮都紧了一样，转头应道：“在……”
    “路招摇在哪儿？”
    芷嫣一眼就望见了正在背后抱着墨青腰的我：“啊……有点吓人……正从背后抱着你呢……”
    这丫头，我这么温柔缱绻的在墨青不知道的时候抱着他，怎么从她嘴里说出来就变成吓人了，不懂浪漫。
    她答完了，似才反应过来：“咦……她的身体，怎么……之前不是回去了吗？”
    “不知道怎么就出来了。”我放开墨青，撇了撇嘴，“这身体兴许是放太久了，还有点问题，等待会儿我再试试。”
    “大魔王说……她身体可能还有点问题，待会儿再试。”芷嫣向墨青传了我的话，那边正在打架的十七听到了，动作陡然一顿：“门主怎么了？”她一扭头，也不揍林子豫了，几步冲到这方来，墨青周身光华一动，弹出一道力道，将十七一推，让用力过猛的她在三步远的地方停下了脚步。
    “别碰。”墨青冷声告诫。
    之前听他说十七要杀他这件事，他都说得轻描淡写，还带着些许打趣，而现在却是十分严肃的告诫勒令。
    十七被他一身的杀气唬得退了一步。可她也清楚自己是个没轻没重的德行，知道自己刚才激动了，她老实在三步远的地方站定，倒是和墨青一样，真怕靠近了，伤了我。
    她有些委屈，也很着急：“那到底是怎么了？先前门主走的时候都还活蹦乱跳的，可新鲜了！”
    活蹦乱跳和新鲜是个什么形容词？
    我是你从山沟里抓来的鱼吗？
    “现在怎么这样了？”她重新找回了气势，瞪着墨青，“小丑八怪！你说！是不是你趁我不在欺负我家门主了！”
    墨青没搭理她。
    我在旁边揉了揉眉心，与芷嫣道：“赶紧让人把无恶殿修修，我晒不得太阳，将我身体放在阴凉处，我歇歇才好重新上身。”
    芷嫣传达了我的意思，十七一听，也不闹了，转身就要去扛砖。
    墨青却操纵了万钧剑，只见万钧剑一起，四周破碎的砖石瓦块也随之飘上了空中，在万钧剑力量的拉扯之下，各自重新组合，巨石堆积，梁柱重起，坍塌的所有砖石，片刻之后都回到了他们原有的位置上。
    万钧剑有万钧之力，可毁万物，也可筑万物，片刻之后，当十七扛回来了一堆砖石，无恶殿连牌坊都修好了。
    十七望着巍峨的无恶殿，砖石落在地上，眼巴巴的看着墨青将我抱进了大殿之中。模样有点落寞。
    入了殿内。墨青将我放在他寝殿的床榻之上。
    我在旁边摩拳擦掌了一会儿，沉住气，再次躺进自己的身体里。与上次一样，有重新联通经脉的疼痛感，不一会儿，我睁开双眼。
    也妥妥的回了魂。
    墨青站在我身旁，关注着我，我摸了摸他的手背：“别怕，我只是暂时出了点问题，之后一定会好的。”我双脚落地，站起身来，墨青要扶我，我推开了他，可走了两步，我还是伸手扶住了墨青。
    房间里静默了一瞬，我望向芷嫣：“你放点血出来。”
    芷嫣一怔：“啊？”
    “放血。”
    芷嫣惊恐的盯着我：“大……大魔王，虽然我很喜欢你，可我……我还不想死。”
    “谁让你死了，放血，酒杯那么一点留够了。”
    我咬牙，这个身体，还真是如我先前预料的那样，需要靠他们琴家人的血方才可以继续活动。
    这哪儿行！
    以后我和墨青办正事的时候，难道还要芷嫣在门外守着吗，事到中途，万一我不行了，还得提了芷嫣进来，奉上一杯血饮下，然后再接着办事？
    这场景想想就足够荒唐啊！
    我堂堂路招摇，怎么能要这种自由被限制的人生！成何体统！有损威武！
    必须得找个法子解决一下！
    我看着芷嫣刺破指尖，在茶杯里给我挤了小半杯血出来，送予我饮入喉间，我眯着眼琢磨，看来，今晚还得去趟鬼市，毕竟对于鬼的事情，还是只有鬼市里的那些鬼，才最是清楚。
