    第70章
    喝了芷嫣的血，我恢复了精神，想着鬼市要晚上才能去，我便也不是很着急。
    又向芷嫣伸出了手。
    芷嫣怔怔的望着我：“还要血？”
    “不是，你身上的镜子。”此言一出，我明显感觉到牵着我手的墨青微微一僵。
    芷嫣老实将银镜递给我，我微笑着，让她先出了门去，赶走了屋里所有的人。我转头望向墨青，摊开掌心的镜子，给墨青看：“外面的事都解决完了，咱们来聊聊吧，你先前与我说，这镜子叫什么名字来着？”
    墨青看着那面小银镜，默不作声。
    “我没记错的话，它好像叫窥心镜是吧？”我将他拿在手里，晃了晃，“窥心镜，这么多年，都窥了些啥？说来我听听呗。”
    墨青一声叹息：“招摇……”
    我将镜子带在了他脖子上：“你心里在想什么，也让我听听。”
    墨青定定的望着我：“你想知道？”
    “我想知道。”
    他一声轻笑：“那就不用说了。”话音未落，他便蜻蜓点水一般在我唇上轻轻一点，“懂了吗？”
    我挑眉看他：“就这样？”
    墨青眸光一暗，不言不语，再次压在我的唇上，轻轻舔舐，细细品尝。我反手将他一推，微微拉开了他的衣襟，指尖刚碰到他诱人的锁骨，背后“咚”的一声响。
    我一咬牙，咬疼了墨青的唇，他睁开眼，随手一挥，只听一阵乒里哐啷的动静，司马容的声音哀哀响起：“哎，我好不容易才让这木头人会了瞬行术的！”
    啧，司马容！早不来晚不来！
    我愤恨的坐起了身，瞪向那已经被墨青打得七零八落的木头人，斥道：“说！什么事！”
    那木头人的脑袋在地上滚了两圈，终于转回来看我：“路……路……”
    “对，我复活了！有事儿说，没事儿滚。”
    墨青在我旁边也坐了起来，冷静的拉了拉衣襟，将被我扯乱的地方恢复原样。
    司马容是何等精明的人，当即了悟，他咳了一声：“哦，复活好复活好，省得有人每天过得比苦行僧还苦。”
    墨青一抬眼眸，轻描淡写的扫了他一眼：“你最近好像比较闲？是不是缺事做？”
    司马容哈哈笑了两声：“听说尘稷山出事儿了，我特意造了个会瞬行术的机关人来看看你，本欲帮点忙，结果却未曾想来晚了，看了点不该看的东西，也罢也罢，我先走了。”
    “站住。”我唤住他，走过去，将他脑袋抱起来，扣了两个琉璃珠子做的眼睛，把他眼睛给塞进了那木头人的嘴里，“知道是不该看的，以后就别瞎看，看了也别瞎吭声。”
    墨青在我身后轻笑，司马容的木头人委屈得说不出话。
    我转过身去，将墨青身上的银镜取下来，挂回了自己身上，他有些愣。像是惊讶于我知道了这是窥心镜，还愿意将它带在身上。
    “赤诚相待。”我指了指他的心，“你想知道的关于我的一切，我都让你知道。”
    墨青眸光一柔开口解释，“这是我从封印中出来时，带在我身上的唯一的东西，以前并不知道它叫窥心镜，包括送给你的时候，也不知它有这般作用。是那之后，方才知晓。而想要要回来，却也无法开口了。”
    从封印里出来的时候，唯一的东西……
    墨青将他给我，也足够说明他的心意了。
    “去吧，早点忙完别的事。”我道，“我等你回来。”
    他眸光轻柔，在我额上落下轻轻一吻，转身离开。
    一整个下午的时间，墨青忙于肃清反叛之人，重造万戮门，整个门派上下一堆事情等着他处理。
    我等到夜里便自己穿身体，带着芷嫣，去了鬼市，在原处站了没一会儿，脱力的感觉袭来，芷嫣血液的效果消失，我果然离了魂来。
    我让芷嫣守着我的身体等我，一转头奔向鬼市林中酒楼。
    可我在酒楼里绕了好几圈也没有看见子游，正想去大阴地府钱铺寻寻他，可还没走，后面便有一道男子清朗的声音唤住了我。
    我一转头，却见一名男子面如冠玉，束发长衫，微微浅笑着站在酒楼门口：“路招摇。”
    我不认识他，但从他口中我确实听到了自己的名字，于是微带戒备的飘回去了一些，盯着他：“你是何人，为何识得我？”
    “在下竹季，子游应当与你提过，我是这酒楼的老板。”
    哦，我想起来了，我第一次与子游见面的时候，他口中的那个与别的鬼市商人不大一样的老板。倒是个……挺好看的老板，与这鬼市里别的阴气森森的鬼都不大一样，身上带着几分飘渺之气。
    “我有两封信要给你。”他一边说着一边在怀里摸了摸，“一封是曹明风给你的……”他好像找了很久，终于掏了一封书信出来，放在我的手中。
    曹明风？我想了半天，才终于想起来，那不是那个被我烧上了天的我的先夫吗……万万没想到这辈子竟然还有再听到这个名字的机会，只是，他已经上了天，居然还能托这人给我带信，那也就是说我面前这人，也是……仙人？
    正正经经不掺假不含水的，不是像洛明轩那种被人封上头号的，那天上的，传说中的，真仙人？
    “还有一封……咦……我放哪儿了？”他周身摸了个遍，又找袖子又看地，迷糊得更比一个凡人不如。
    我冷眼看着他，直到他转了许久，终于从另一个袖子里翻出了信：“哦，这是子游留给你的。”
    留……给我的？
    我伸手接过，复而问了一句：“子游去哪儿了？”
    “忘掉了所有该忘掉的事情，去哪儿都无所谓了。”
    回答得还真叫一个坦然淡定。不过本来也是，他即是这鬼市酒楼的老板，这种事，也当见得多了吧。只是……想到子游，我不禁觉得可惜且遗憾，本来我还想来告诉他，他哥哥现今的状况。
    不过也罢，对子游来说，那些事情，也都不重要了吧。
    我展开了子游的信，里面写的不多，大意便是，能在鬼市再遇见我，十分的高兴，等不了我再来鬼市，也有些遗憾，希望来生，还有机会再见。
    寥寥几笔，十分平静，无甚沧桑，也没有感慨，等到最后，他那么坦然的接受了自己终将遗忘一切的这个事实，我除了用冷静的表情读完这封信，并且祝福他的来生以外，竟找不到别的更适合的情绪。
    路就是这样，终会走到尽头，没什么好悲伤的，也没什么好难过的。
    我收了子游的信，又展开了曹宁的信，与子游不同，里面密密麻麻写了一大篇，通篇读来，全是对我的歉意，末尾还写了几笔感谢，最后还提了一句，若以后有什么需要帮助的地方，可托竹季传话。
    我眼珠一转，当即便对竹季道：“你帮我给曹宁传个话吧，我现在是生魂，找到自己的身体了，可却在自己身体里呆不久，我想复活，你帮我问问，他有什么解决的办法没？”
    “这倒是不用找他。”竹季道，“我便可帮你出个主意，你这状况等同于生者意外离魂，你把你身体带去你的故乡，让人喊你的名字，凡人管这法叫招魂，喊上三声，你便可回魂了。”
    我愣神：“这么简单？”
    “找对了法子便是简单的。”竹季一笑，“我的法子绝对都是对的。”
    看在子游以前那么崇拜他的份上，我打算勉强信他一次。
    像竹季告别，我转身离开，他在我身后笑着对我挥挥手，道：“你放心好了，你是仙人遗孀，不管做什么事都会有上天眷顾的。”
    当鬼这段时间，经历了鬼市的这段遭遇，你和我说上天会眷顾我？
    希望如此吧！
    躺回自己的身体，我让芷嫣扶我起来，然后在她手指头上咬了一口，吸了点她的血。芷嫣有点委屈：“大魔王，你这么咬我，都丝毫不带犹豫的？”
    “不犹豫。”我果决的答了她一句，“回去叫人，咱们去一趟我的故乡，等回来，我就不用咬你的手指头了。”
    “你的故乡？”芷嫣问我，“你故乡在哪儿？”
    我提了芷嫣，一个瞬行术，径直回了无恶殿：“一个叫破山沟里，没起过名字，可我找得到路。”我以神识探了一下无恶殿，发现墨青不在。
    想来是其他山峰山事多繁杂，暂时回不来了。十七倒是正趴在我那房间里的桌子上睡觉。她法力不高，身体是需要休息的，可我在殿外刚刚一动，她在里面就醒了，一路开心叫着：“门主门主门主。”就跑了出来。
    我心道，带十七一起走也不错，她嗓门大，帮我喊名字一定喊得充满爱意且无比响亮。
    可我这话还没开口，面前又是人影一闪，林子豫凭空出现，见了我，先行了个礼，神色有些匆忙的往无恶殿而去。
    “墨青不在。”我唤住了他，“有什么事你与我说。”
    他果然回头，俯首跪下，恭敬禀道：“门主责罚属下去刑罚司受刑三日，我与路上接到素山前暗罗卫的回报，新山姜武竟是在今夜，借助江城潜藏之力，在今夜奇袭千尘阁，已杀了数百千尘阁门徒，破了素山阵法，重伤琴千弦，将其绑走不知藏去了何处。”
    芷嫣倒抽一口冷气，我肃了神色。
    今日姜武早上的时候才被墨青切了个细碎，损了一个傀儡。我不会做傀儡，可我却知道，损一个傀儡，真身便也要损上三分。
    姜武这早上死了一个，晚上又立马出了一个，他是自身力量强大无所畏惧，还是……真身出战了？
    这事儿做得这么急，又是为何，还只突袭千尘阁……
    琴千弦，琴千弦。
    这姜武抓人，可抓得，十分微妙。
    “我昨晚才和人说有困难找我，今天他就被人抓啦。”十七在我旁边瞥嘴，“那我得去救。”
    我一琢磨，心道也妥，姜武修魔，他那群手下也都是如此，十七之前在万戮门的任务也就是收拾这些不乖的魔修。
    之前我还在芷嫣身体里的时候，被姜武抓过，听他言语之间，似对自己布的结界十分的有自信，而这些东西对十七无效，让十七去收拾他，一准让他吃个大亏。
    我让林子豫带着十七去救人。两人离开后，芷嫣问我：“那等厉尘澜回来，再去你故乡么？”
    “不用等他。我们直接去。”
    我心道，我故乡那个地方，从小生活到大，除了洛明轩这个家伙以外，再没人去过，遍野瘴气，满目荒凉，洛明轩先前说那是魔王封印他遗子的地方，现在魔王没了，遗子也出世那么多年了，估计那儿就剩一些荒芜的林地，我带着芷嫣瞬行过去唤唤魂，回来不过也就一炷香左右的时间，犯不着非得傍着墨青过去。
