    第71章
    瞬行至故乡。
    洛明轩说此地以前有魔王封印，所以外人难以进入，里面的人也不容易出来。可自打洛明轩弄坏了魔王封印，放出墨青之后，这里的结界阵法便不复存在，任何人都可以随意进出。
    只是千百年来，因为魔王封印的存在，残留在这片土地上的瘴气难以消去，四周枯木永不逢春，连冒绿的杂草也不生一根。
    这里一不宜居，二不方便修行，没有人愿意到这穷山僻壤来，是以我与芷嫣落到这处地的时候，芷嫣还狠狠惊讶了一番。
    “大魔王，你是在这种环境下成长的啊……如此艰苦，也难怪能成为大魔王了……”
    修魔修仙都是修的道，修道自然得有天地灵气，我这故乡全是瘴毒之气，普通人来了没毒死在里面便算不错，此处断不是一个修行的好地方。
    可我不一样。
    我姥爷说我们一族在这地方生活了千百年，每一代人都更比前一代人更适合这个地方，等生到我的时候，我的体质已经适应到能吸收瘴气为养分，用以修炼。
    离开故乡之后，这广袤世间，茫茫天地，任何一处都比我故乡更容易修行，我自是混得更加如鱼得水。
    诚如芷嫣所说，难怪我能成为大魔王。
    许久未来故乡，可我却没有一点陌生感觉。还因着知道了我与墨青之间的渊源，所以对故乡还生了几分新情。
    我领着芷嫣在山沟里一通绕，终是找到了小时候与姥爷一同居住的小院。
    小院破败，尘埃似土，以前那个总守在院里喝酒的老人也再也不见。我入了屋，掐了一个诀，令一阵风带走了榻上的尘土，坐了下去。等着身体离魂。
    芷嫣便在屋里左瞅瞅右瞧瞧：“刚来的路上还看见了好多别的院子，怎么都一个人都没有了？都出去了吗？”
    “都死了。”
    芷嫣一惊：“为……什么？”
    “以前这儿有结界的，内外不通，在这里活一辈子，很多人都活腻了，我那时还小，父母那一辈人尝试着去找出去的办法，可离开后就再也没有人回来过，渐渐地，村子里就只剩下我与我姥爷了。后来结界松动，我也去外面的花花世界了……”
    我闭上眼，后面的事情前段时间已经回忆过太多次了，不想再说。
    芷嫣坐到我的身边，拍拍我的肩：“你别难过，现在你有尘稷山啦，等咱们招了魂回……”
    “方才这儿好似有术法的气息？”
    芷嫣的话被外面的人声打断。
    我眉目一肃。此处不应当有别人在。我耳朵一动，细细一听，发现外面竟似有四个人……不对，还有一个。
    “老大，刚才好像还听见了里面的声音。”
    我以千里眼往外一探，却见外面那四五个魔修的小喽背后缓步徐来一人，身形极为高大，约有丈余，那腰围得拿三个芷嫣接起来怕是才能围拢。一条腿比芷嫣整个人都要粗许多，然而就是这般堪称“巨人”的魔修，踏步之时，却轻巧得毫无声息。
    不知实力如何，怕是不好对付。
    我握住了身侧的六合剑。
    然而便在这时，我手掌刚抚在六合剑剑柄上，浑身陡然一个脱力，竟然在这种时候离了魂去！
    我懵了，好歹让我吸口芷嫣的血啊！
    我急着再往身体里躺，可刚离魂这一时半会儿我却进不去自己的身体。
    呵，说什么仙人遗孀有上天眷顾，你们上天怎么和鬼市一样坑？你们都是用这样落井下石的方式眷顾人的吗？
    “芷嫣。”我唤了她一声，“现在便喊我的名字，快一些。”
    怕被外面的人发现，芷嫣极为小声又迅速的唤了三声“路招摇”，可我只觉身体与我的魂体之间有一股力道轻轻一牵，随即又消失了去。
    招魂是有用的！我了悟，只是恐怕要喊得更大声更响亮一些。我催她：“大声点，喊起来！”
    芷嫣声音细小，犹似耳语：“外面的人会发现的……”
    我咬牙，恨铁不成钢：“怕什么！我回魂了还能让人欺负你？出息点！你也没那么弱了。”
    外面的人也在私语：“老大，里面当真有人！”
    芷嫣一咬牙，深吸一口气，一个“路”字尚未出口，便听“轰”的一声，一只大手猛地将这旧居的屋顶整个儿掀翻了去。
    砖石瓦块混着断木与尘土坍塌而下砸落在我的身体上，芷嫣立即扑过来，护住我身体的脑袋，她口中没有停，便用这般扑在我身上的姿态，终于不管不顾的大喊出了我的名字：“路招摇！路招摇！”
    伴随着这两声出口，我能感觉到我身体里蓦地生出一股牵引着我的力量，拉着我向身体而去，可就在芷嫣第三声即将开口的时候，她却被屋外的那只大手径直从屋里抓了出去，一个“路”字半路变成了一声尖叫。
    六合剑落在我身体旁边，芷嫣此时手无寸铁，她被那“巨人”握在手中，巨人的手指正好压在了她的嘴上。任由芷嫣如何挣扎，都挣不过他手指的力量，甚至连呼吸都有几分困难了。
    “小丫头，在搬救兵吗？”巨人开口，声音浑厚，光是开口说话的这几个字，便搅动山沟里的瘴气，吹动枯木，可见其气息浑厚，不是芷嫣所能对付得了的，“嗯？还有一个？”
    巨人望见了屋内的我的身体。
    我一咬牙，却也无可奈何的看着他将我的身体抓在了手里。
    六合剑从床榻上掉在地上，被砖石覆盖。巨人没有屋内，只是举起了我与芷嫣，看了看：“两个女娃娃，到这个山里来干什么？”
    这人不认识我，应当是这几年才从江湖上冒出头的。
    可就这么几年的时间，魔道里居然出了这般人物，而墨青却也没有将其列入拉拢或者抹除的名单里？还是说……他一直潜藏在这山沟里，墨青根本不知道？
    这倒是极有可能的是，我在世的时候，并没让司马容将情报线布到这里来，谁能想到灵气如此贫瘠的地方，还有人在这里藏着修行。
    “老大，要拿去给别的老大瞅瞅么？”
    还有别的老大？
    这地方藏的人不止这一个？
    “给别人瞅什么。这两娃娃水灵，趁他们不知道，我赶紧先吃了。”
    这竟是个吃人的魔修。芷嫣在另一只手上一张脸憋得通红，听到这话，她一只手奋力挣了挣，终于在这巨人的指缝里伸出了手掌，砖石里的六合剑光华一转，迅速飞到了芷嫣的手上，挟带着一记天雷，“轰”的一声将那魔修的大手劈开。
    芷嫣临空一蹬，顺势脱开了那魔修的掌控，她深吸一口气，再是大喊一声：“路招摇！”
    可我还是没回魂！
    我有点崩溃，都没有心思去责怪老天了，只对芷嫣喊道：“连着喊！前面两声隔得太久时间已经过了！”
    “路招摇！路……”
    “啊！”那魔修被天雷劈了，十分愤怒，他一声怒吼，对着飘在空中的芷嫣一瞪，芷嫣立即被他周身力量的压力狠狠拍到了地上，他一抬脚，丝毫不怜惜的往芷嫣身上一踩，径直将我那旧居踏碎，也将芷嫣踩在了废墟底下。
    她没了声息。
    我心神一凛，巨人抬起脚来，我看着芷嫣埋在废墟当中被尘埃染脏了的脸，握紧了拳头。
    “哼。”他一声冷哼，将芷嫣从那废墟提了出来，“路招摇？能来救你？”
    巨人喊出了我的名字，成了我招魂的第三声……
    长风一过，仿似破开了万里瘴气，我只觉周身霎时便被一股暖意围绕。将我一牵，一拉，周围的一切都变得那么模糊。
    片刻之后，心脏的跳动震荡胸膛，我已回魂。
    我睁开双眼，看见面前，巨人抓着芷嫣的身体，将她往嘴里一扔。
    我一握掌心，周身力量澎湃而出，霎时之间，只听得“嘭”的一声巨响，巨人的手掌被我狠狠炸开，在一片血肉模糊之中，我瞬行术一过，将芷嫣从那巨人嘴边抢了回来，再是一闪，已径直退到了十丈开外。而那方的巨人这时才开始痛嚎出声。
    其声巨大，震颤山中枯木，致使大地震颤，枯木碎裂。
    我帮芷嫣掩住耳朵，护住她的心脉，待得那嚎叫之声褪去，我方将芷嫣放到地上，给她掐了个结界，护她于其中。
    我站起身来，任由那巨人呼出的长风裹挟着瘴气，拂动我的衣摆与长发。我捏了捏指骨，“噼啪”两声，一挥手，召来了废墟之中的六合剑。
    踏步向那捂住断手的巨人走去。
    “还没谁敢在我面前这么欺负我的人。”我将六合剑一挥，剑气如虹，天雷覆盖在上，发出轰隆之声，宛似潜龙低啸，“说说，你想怎么死？”
    “混账东西！我的手……”巨人并没领会我话中的意思，他一咬牙，在身后那几个喽的惊呼声中，迈大步冲我奔来。
    他手中光华一闪，竟是以魔气凝出了一把巨斧，他嗷嗷叫着，举着斧头便对我砍来。
    我停住身形，气息一动，转眼之间便绕到了他颈项后方，六合剑从他颈椎处刺入皮下，我冷了目光，却是歪着嘴角一笑：“你太慢了。”
    六合剑往前一送，本是能从他颈项后面径直刺穿他的脊椎骨，刺破他的咽喉，可便在我即将彻底穿透他的骨头的时候，六合剑却被旁边斜来的一把八面厚剑架住。
    “呵，你们万戮门当门主的，火气都这般大？”
    我眸光一斜，却见一头红发，笑容猖狂，神色放荡不羁的姜武正握着那八面剑的剑柄。
    “呵。”我学着他，也是一声轻笑，“对呀，火气就这么大。”
    言罢，六合剑剑刃未动，我将气息灌入剑刃，天雷顺着剑刃而去“噼啪”一声，径直将那巨人的颈项穿了个通透。
    巨人喉咙发出含糊的声音，再没别的动作，颓然倒下。
    我向后一转，退到芷嫣身边，淡淡的盯着面前的姜武，但见他红发及腰，披肩而下，只是额前刘海还是如他那些傀儡身体一样那么张扬。
    这般力量与气势，断然不会是那些傀儡了吧。
    那想来，去素山千尘阁抓琴千弦的，便一定是傀儡了，一个人当几个人用，这姜武还真是会玩。
    姜武握着八面剑，拨了拨地上巨人的尸身：“好不容易才培养出来的一个下属，就这般被你干掉了。”虽然话是这样说，可他却没有几分可惜的意思。他收剑入鞘，只是盯着我，舔了舔嘴唇，“你拿什么赔我？”
