    第72章
    他这话让我听得好笑。
    “我路招摇活了这么多年，还没人敢向我讨赔。”我以六合剑挽了个剑花，“看在你是这第一人的份上，我便给你个面子。”言罢，我使六合剑召来天雷，在我与他之间落下一记轰鸣，尘土飞扬之后，一个大坑被砸了出来。
    “赔你一个坑，把他埋了吧。”
    姜武“哈”的一声笑了出来：“有趣有趣，路招摇，你果然有趣。”
    “是吧，我也觉得我挺有趣的。”我答了他的话，一抬六合剑，直指他的心房，“我的账了了，那咱们来算算你的账吧，尘稷山损坏的砖石瓦墙，伤亡的人马，你打算拿什么赔我？”
    姜武眯着眼看我：“你想让我怎么赔？”
    “拿命赔吧。”话音一落，我挥剑而上，电闪雷鸣之间六合剑与他手中厚剑相互撞击。
    一招接触之下，我却有点吃惊，这小短毛变成了小红毛之后，比我先前预估他操纵的傀儡的力量至少高出三倍。剑刃交接，电光在我与他之间穿梭，姜武的眼睛里隐隐有红光闪烁：“路招摇，我这么喜欢你，你却如此对我动手，可真是让人伤透了心。”
    啧，这个姜武真是个没定性的，满嘴跑胡话，之前不还喊着闹着那么喜欢芷嫣吗，怎么这一回头，就看上我了？
    你的喜欢也太廉价且容易改变了吧！
    我没搭腔，只用更猛烈的一记剑气将他推远，复而一个瞬行追上前去，六合剑剑刃直刺他的心房。
    姜武身形一侧，胸膛贴着六合剑的剑刃边缘，移到我的身前，他没有攻击，只是伸手一揽，抱住了我的腰：“人可以赔你，命不行。”
    我一眯眼：“登徒子死于好色这句话你没听过吗。”我六合剑反手一转，手起刀落削向他的手臂，然而却在剑尖触碰到他肩膀的时候，之间他身上蓦地腾出一道红光，堪堪将六合剑剑刃挡住。
    这是……护体结界？
    像琴千弦那样的护体结界？
    据我所知，这个世上能将结界术修到能挡住我六合剑这般地步的，除了琴千弦，约莫是没有别人了吧！这个姜武……
    姜武见我惊讶，他咧嘴一笑，显得有几分得意的放肆：“与你打架很好玩，可现在我没时间陪你玩了。”他说完这话，我只听背后又传来了他的声音：“跟我走，否则，你方才那么拼命保护的小美人儿，我可就不管了。”
    我周身气息一震，推开红毛姜武，一转头，只见小短毛的傀儡姜武竟然咦破开了我方才给芷嫣留下的结界，将她抱了起来！
    失策了……姜武一直对他的结界术很是自信，我便该知道他有破除别人结界的能力的。
    此时那小短毛姜武一手揽住芷嫣的腰，一手掐住了她的脖子。只用使一点力，他便足以让昏迷中的芷嫣永远沉睡下去。
    我按捺住情绪，眯着眼睛转过头来看姜武：“小红毛，你到底有多少个傀儡人啊？”
    “你想知道？”他倒是豪爽，伸出手，想要牵我，“我带你去看。”
    我避开他的手：“不用了，杀了你，他们也就没用了吧。”我手掌穿过六合剑剑身的天雷，在六合剑上一抹，让剑刃带上了我的血液。血祭了六合剑，使六合剑上，光芒大作。
    电光衬得姜武一脸森冷，他一挑眉梢，嘴角带笑：“你不怕我让傀儡杀了芷嫣？虽则我也是挺欣赏那小美人儿的，可不知为何，这次见她，却少了前几次那种感觉，杀了也无甚可惜。”
    我一声冷笑，在姜武的眼眸之中看见了自己肃杀一片的面色：“你要杀她，便杀。我路招摇，不接受威胁。”
    话音一落，我瞬行术踏步上前，只见姜武终于收了脸上那烦人的笑，预估这我的剑势，往后一退，随即抬剑来挡，然而便在这时，我将手中六合剑往身后一掷，破开层层瘴气，出其不意的将六合剑扔入了那傀儡姜武的脑门。
    身后“唰”的一声，不用向后看，我便知道那小短毛傀儡毙命当场，而尾随六合剑而去的，还有剑柄末端的一个瞬行术法咒，击中傀儡的同时，瞬行术法咒一动。
    将小短毛傀儡、芷嫣以及六合剑一同瞬行送回了尘稷山上无恶殿。
    那方事了，而这方，就在这电光火石之间，姜武方才欲来挡我攻势的八面厚剑因为没有了六合剑的阻挡，所以顺势砍上了我的肩头。
    我一声闷哼，生生受了这一剑，姜武却没再用力。
    小短毛傀儡方才被我干掉，他神情中带有痛色，是傀儡的消失给施术者的反馈。
    我受他一剑，他傀儡被我干掉一个。
    这一局交锋，平手。
    姜武盯着我，倏尔大笑出声：“好好好，不愧是我看上的女人。”可片刻之后，他的笑声戛然而止，他抬眸望了眼天色，“不过也该到此为止了。”他伸手欲擒我，我侧身躲过，却未曾想他竟是一把抓住了我脖子上的小银镜。
    他手快，一把将那银镜从我脖子上生生扯了下来，丢去了一边：“窥心镜。”他一声冷笑，径直将银镜丢了出去。我瞳孔一缩，瞬行要去拿回那镜子，却在这时倏觉后颈一凉，大脑之中倏尔传来一股尖锐的刺痛感。
    下一瞬间，我却面前一黑，竟是……昏睡了过去。
    等我再醒过来的时候。四周闪烁着艳红的火光，周遭皆是泥土，看起来竟像是在什么地下洞穴之中。我站起身来，捂住凉飕飕的后颈，四周看了一圈。
    这是一处小洞穴，土石墙壁之上点着两三盏灯，将此处照得还算亮，而当我想离开这个小洞穴往外面通道走的时候，却被一道无形的屏障挡住了去路。
    是结界，不用想我便能猜到这必定是姜武布下的结界……
    我这竟是……被囚禁起来了？
    荒唐！
    我路招摇横行霸道一世，从未想过，在洛明轩死了之后，竟然有一天我还会被人抓起来关小黑屋！
    小红毛你真是嚣张极了啊！
    我伸手触碰面前结界，聚力想将这结界震开，可未曾想我使出去的气力，尽数被这结界给吸收了进去，一点效果也没有。先前为了救芷嫣也把六合剑扔出去了，我……
    “……阿武！”幽深的通道那方传来了急促的脚步声还有人吵闹的声音，我识得这音色，是当初姜武身边那个名叫“小毅”的亲信。未见他们人，便听得那小毅在闹腾着，“你把她捉来干什么！那厉尘澜现在被引来此处了！在上面砸着结界，这结界若是再如江城那般被破了，里面千百号人你让他们逃哪儿去！”
    “此处结界不会被破。”姜武声音答得懒洋洋的，一副刚睡醒的模样，“我已经不是之前个我了。而且我喜欢的女人我不自己抓来关着，难不成还让她被被人抓去关着吗？”
    “你都没见过路招摇好吗！突然间的哪来的喜欢！”他们俩一边说这话，一边走到了我结界外面，姜武笑嘻嘻的来给我打招呼，旁边的小毅一副要崩溃了的模样，“你的喜欢也太廉价的吧！之前不是还让我们去抓琴芷嫣吗！”
    我在结界里抱着手，一脸冷漠的看他们吵架。
    终于，小毅将头上帽子一摘“啪”的扔在地上，气呼呼的踩了两脚：“啊！你太没谱了！这命没法卖了！老子不干了！我要回老家！”
    姜武摆了摆手：“走吧走吧，吵死了。”
    小毅当真一扭头就走了，连带吼了一路的混账大红毛。
    见状，我挑了眉梢，未曾料过这姜武治下，竟是这般和颜悦色的风格，不过该任性的事，他也都任性的做了就是了。比如说像现在这样，抓了我。
    “你抓我作甚？”我问他。
    “我方才不是说了吗？”姜武倒是一下就穿过了结界，走进了这方石室，他坦然望着我，“我喜欢你啊。”
    这人和墨青真的完全是两个风格。这四个字即便到现在我也没有从墨青嘴里听到，墨青可以沉默的将这句话藏到死，而却能用命来告诉我他的心意。
    姜武却轻描淡写的就吐了出来。只是有多少真心，却也不知道了。于是我也答得随便：“好，我知道了，我不喜欢你。方才听见墨青在外面了，不让你为难，赶紧把结界撤了吧，我要走了。”
    姜武却是不在意我这般冷漠的态度，反而是一声笑，走到我床榻边坐下，他拍了拍身侧的位置：“路招摇，和我聊聊吧，你不想知道我为何突然喜欢你么？”
    “不想。”
    我现在只要一想到墨青在外面心急如焚的要找我，就觉得在这里耽误的每一刻都万分难熬。
    姜武大咧咧的坐在床榻上：“你不想我也得告诉你。”他眸光直勾勾的盯着我，“你能相信吗，这世上会有一个人，是为你而生的。”
    我一愣，为我而生？
    “你父母是……”我询问的看着姜武，想知道他父母为何要为我而生他。
    姜武盯了我一会儿，忽然站起身来，像我走来。一步步靠近，那一头扎眼的红毛鲜艳得刺痛我眼珠。我不由往后退了一步。
    姜武站在了我身前。目光直勾勾的盯着我的眼：“嗯，眼睛还是和当年一样漂亮。”
    我被他这话说得有点愣神，当年……是哪一年？
    “万戮门举兵大攻锦州城之时，琴千弦为解锦州城之危，率千尘阁人断万戮门后路，后反被万戮门所擒。门主路招摇求琴千弦与地牢之中，观赏一日，随即放走琴千弦……”姜武指了指四周，“如今情景，可是与当日，有几分相似？”
    我就说了，出来混迟早是要还的！
    琴千弦这个修菩萨道的，美得男女通吃，竟然背后有姜武这么一个暗恋者吗！原来这一切的一切，都是姜武为了帮琴千弦报仇才整出来的幺蛾子啊！
    我痛心疾首：“当年，那般对琴千弦，着实是我一时……”我在斟酌，到底该用什么词比较合适，是我“冲动？”“好色？”还是“鬼迷心窍？”
    可不管怎么解释，我都将人看出毛病了……
    姜武咧嘴一笑，还是那么张扬：“紧张什么，因为你，我才从琴千弦的心里，来到这个世间啊。”
    嗯？不是琴千弦的暗恋者？他从琴千弦的心里来？我又愣了一瞬……
    “啊……难道……”
    “对。”姜武点头，“我便就是那琴千弦的心魔。”
    “……”
    大爷的，说到头，还是出来混总是要还的！
    我恨不能回到过去抓住当年那个鬼迷心窍的自己狠狠打上两耳刮子。
    看！看什么看！你这个就会看人脸的路招摇！人墨青那么漂亮一双眼你不天天看，你还捉了人家一个修菩萨道的来看！
    这下看得好吧！这么多年以后，还是吃了当年好色的亏了吧！
    真是天道好轮回，谁也没放过谁！
    被人心魔给抓了，这下丢脸丢大发了吧！
