    第73章
    我看着面前的姜武，却觉得他的模样与琴千弦一点也不相似，琴千弦菩萨相貌，慈眉慈目，平素面色冷淡然则却唇角自带三分慈悲浅笑意。我与琴千弦也算是见过不少，交手也有那么一两次，然则却从未见过他对谁下杀手，连之前仙台山之上，其他仙门的人想要捉了他放血，他也都是带着三分保留的回击。
    而这姜武，五官却长得十分的诱惑勾人，嘴角时常挂着不羁张狂的笑，眼里却没几分温度。他动手杀人我是见过的，在那江州城通往花街的小桥之上，一言不合就直接撕人。
    他与琴千弦相比，正巧像是镜子里的两面，说是心魔，也不为错。
    只是……
    “琴千弦当年喜欢我？”我结合姜武先前说的话想了想，“他不是说是一些杂念吗？”
    姜武一声笑，坐回了那床榻之上：“他修菩萨道的，乱他修行的都是杂念，当年你抓他，盯着他看了一宿，他未近过女色，由此生了杂念，而你看完了他，又将他放了，动摇了他为魔者恶的信念，路招摇，你修魔，你应当知道，人心，最是生不得这些杂草。”
    我知道，对自己信仰的猜忌，对自己修行之道的怀疑，会从人心里的杂草，长成参天大树。万戮门以前收拾了不少修仙者，都是从在他们心里种下那株杂草开始的。
    “怪他，之前过得太一尘不染，一旦有了一丝尘埃，便无可救药的放大。”姜武用手指绕着圈，红色的魔气从他指尖流出，一点一点，越绕越多，“日复一日，年复一年，他便在心里生出了我。”
    最终，红色魔气在他面前绕成了一个孩童的模样：“越是控制，越是控制不住，越是压抑，越是无法压抑。最后……”姜武在那孩童眉心一点，只见那由魔气绕成的孩童竟然显现了实体，猛地一睁眼，一双眼瞳血淋淋的盯着我。
    我眉心一紧。
    姜武竟然在我面前，就这般用他的魔气勾勒了一个傀儡出来。
    这个姜武，实力……恐怕难以预测。先前与他动手，便那么明显的感觉到了他有三分保留。他与琴千弦相比，恐怕现在不知在琴千弦修为之上多少境界去了……
    他一个心魔……
    “我因你而起，却因琴千弦自己的无力抵抗而壮大。”小孩开口，接着姜武的话说了下去，“我就在他心里长大，在他脑海里说话，左右他的意志，诱他入魔。哪曾想，剑冢一战，你死了之后，他竟会偷了你尸身，悬与素山阵法冰墙之中，日日清心吟咒，终将我弃之体外。意图借由素山阵法，困锁于我。”
    姜武倒在那床榻上，动动指尖，操控着小孩向我走来。
    小孩血红的眼睛慢慢变得正常，遮掩了那骇人魔气，他与我道：“琴千弦将我剥离出去，便等于剥离了半个他自己，打那时起，对于他来说，心魔虽除，可元神大伤，他功力急剧衰减，他的阵法也困不住我。我逃出素山，落于新山边上，一如现在这般，幼儿形态，宛似新生，适时恰逢新山战乱，疆场厮杀之气弥漫……”小孩勾唇一笑，配合着后面那操控着他的红发姜武的笑容，让整个地牢显得有些阴森。
    更比鬼市的气息，更加诡异。
    “路招摇，你见过被剥离出来的心魔吗？”
    我沉默，因为我没见过。
    我等魔修，修的也是道，只是在正道看来，魔修靠抢夺他人功力，利用邪门歪道的法子获得修为的方式是为“魔”。然则魔修与真正意义上的“心魔”却是两回事。
    修仙修道者，走火入魔的人很多。修魔的也有走火入魔一说，有的人被心魔闹得经脉逆行，当场暴毙。有的从此疯疯癫癫。有的则被心魔主宰身体，从此自我意识彻底消失。
    可却没人将心魔剥离出来过，至少这琴千弦是我听过的第一例……
    从没有人做过的事情，琴千弦做到了，可想而知，这个过程有多么艰辛困难。他以前的修为，恐怕真的如世人传说的那样，无人能探得底线。
    然而现在姜武独立出来了。
    “没人了解心魔，我也不了解自己。我不知道自己是谁，不知道自己从哪儿来，即将去向哪儿，可我却发现身体里有一种能力。”小孩伸出手，紧握成拳，“我能吸食那么多人类怨恨，憎恶、恐惧以及愤怒的情绪。就像在琴千弦的心里，吞噬他的杂念一样。”
    我听得心头一凛。
    心魔在琴千弦心里，便只吸食他一个人的情绪，而等剥离出来，放到了外面，便开始吸食身边所有人的负面情绪了吗！
    这姜武……未免也太吓人了一些！
    “值得庆幸的是，我落到新山之时，适逢新山大乱，两国征战，战场之上，杀气，血气，愤怒与憎恶，恐惧与嗜杀，那么多阴暗的气息扑面而来，融入我的身体。我便慢慢长大……”
    姜武手指又是一转，一股红色的魔气再次涌了出来，灌入那小孩的身体。只见小孩表情痛苦，他捂住心口，可是身体却在飞快的长大，一点一点，我就看着他在我面前，长成了之前我所见到的那小短毛姜武的模样。
    一个傀儡……就这样在我面前成型了。
    小短毛姜武伸出手，轻佻的挑起了我的下巴，他勾唇一笑：“然后，新山姜武，便出现了。”
    我静静的盯了他一会儿，目光一转，看向他身后的红毛姜武：“你与我说这些作甚？我其实也不太关心你从哪里来。”
    “没人知道我的来历，包括之前我自己也不知道，路招摇，是那日尘稷山上再见你，才让我想起了这些过往。”他摆摆手，让那小短毛从我面前走开，不碍着他看我，“我因你而来，所以想让你知道我是如何因你而存在。”
    这话听起来好似挺深情，然而将我关在这种地方，强迫着我听他说这种话，就有点让我不开心了。
    我现在最关心的问题不是他从哪里来，而是我要怎么从这鬼地方出去。
    他方才那么笃定的说外面的墨青无法打开此处的结界，那我从里面能不能找到打开的办法呢？我打算套套他的话，至少要知道，这能吸食怨气愤怒的负面情绪的小红毛，有什么弱点。
    我不甚在意的撇了撇嘴，道：“听起来你好似很厉害的样子，可你这般厉害，混了这么些年，却是依旧在这地底偷生，可见你那吸食人负面情绪的力量也不是很强大嘛，否则这茫茫世间，如此多的人，还不够你成长？”
    姜武学着我的模样，也是一撇嘴：“是啊，你可是不知，你死了这些年，江湖上实在太过太平。”
    嗯，这句话乍一听没什么不对，仔细想想，他好像怎么有点含沙射影的意思？
    怎么，我活着的时候，江湖就不太平吗？说得好像我是扰乱天下的大毒瘤一样。
    不过……好像也是这样……
    “这些年无甚征战，厉尘澜当主万戮门，兴了什么仁慈治教，啧，一个好好的第一魔教，给他治得和仙门一样，门徒都不那么血性了，挑了好几次事，也没和十大仙门打起来。”
    嗯……不得不说，这小红毛的思想真的与我有几分相似，我才复生的那段时间，也是这么嫌弃墨青的呢……
    而现在知道了墨青为何要那般治教的原因，我便是一点也怪不起来了。
    “所以，你就琢磨着，这么好好的一个万戮门不能浪费了，于是打算干掉墨青，然后自己当上万戮门主，挑事激起世间风波，然后趁机壮大自己吗？”
    姜武倒是也不与我客气：“聪明。”
    “可那时我的实力与得了万钧剑的厉尘澜相比，依旧相差甚大，我便只得想办法，借刀杀人。”他眸光微微一凉，“我虽记不得我的来历，可在偶然间听过琴千弦的名字之后，脑海里却有许多关于他的消息，知道他结界的布置方法。”
    难怪从一开始他就对自己的结界术那般自信。
    “甚至……”正在我琢磨着琴千弦的结界要怎么破的时候，姜武说了一句话，“……我知道他血液的秘密。”
    我一怔。
    姜武显然是不知道我与洛明轩之间的恩怨的。他也无从得知。在外人眼里，江湖传说中的我和洛明轩之间不过就是一仙一魔，他当年是最厉害的仙，而我是最厉害的魔，注定是死敌。
    他轻描淡写的说着：“我知晓鉴心门柳苏若做梦也想复活她的亡夫，于是告诉了她琴千弦血的秘密，本是打算借鉴心门的手除掉琴千弦，若能趁机复活洛明轩，使洛明轩与厉尘澜一斗，两败俱伤自是最好。若不能复活洛明轩，挑起两个仙门的争斗也不错，却不想那寡妇，竟杀了琴千弦的弟弟琴瑜。”
    原来……如此。
    我恍然大悟，难怪琴千弦这么多年安然无事，琴家血液的秘密未曾被世人知道，柳家与琴家还有联姻，而最近柳苏若就跟疯了一样，不惜操控自己的侄儿柳巍来杀害琴家人。
    原来，症结竟是在这里！
    是姜武从中作祟！
    “让我意外的是，我没料到厉尘澜竟这般在意那琴芷嫣，甚至为了帮她报仇，不惜只身前往锦州城。”姜武两声笑，“多亏得他，一夜之间，尽毁锦州城，仙门大乱，人世风波再起，我适时正在锦州城外，可好好的饱餐了一顿。”
    我盯着姜武，面色凉了下来。
    哦，所以他现在，力量才变得这么可怕吗。
    那日锦州御魔阵法之外的魔气，是姜武来助，然则，助我与墨青，其实也是助了他自己。了解清楚了这一脉事迹，我眯眼看着面前这小红毛，却是怎么看怎么不爽。
    这发生的一系列的事情，都有他的一只脚掺和在里面，而且，他还从中获了利！
    真是怎么想都让我心情不明朗。
    尤其是，因为他，所以才让洛明轩得以多在这世上醒了几天，一想到这儿，我就更不爽了。
    “小红毛。”我唤了他一声，“你出道的时间短，入了这江湖拢共也就几年，得到的一切也都是靠自己摸爬滚打凑起来的，所以可能没有前辈教过你……”话音未落，我一抬眼眸，瞬行术一闪而过，五指化为利爪，直取姜武的咽喉，将他狠狠一推，摁倒在床榻之上，他眼眸里的我，正是周身魔气四溢的骇人模样。
    我冷声警告：“做人不要太N瑟。”
    我将利刃般的五指收紧，割破了他的喉咙，鲜血渗出，流淌在床榻上，姜武却笑了：“我是真喜欢你。”他笑意放肆却暗藏几分杀气：“所以连你动真格的模样，也觉得可爱。不过，我却不喜欢女人在上面。”
    我冷冷一笑：“不急，我这就送你下去。”我五指收拢，人的颈项在我手中便似豆腐一样，轻轻松松便能被我切碎……
