    第74章
    便在我五指收拢的这一瞬间，姜武脖子上倏尔红光一闪，却又是学着琴千弦那样弄了个护体结界出来，挡住了我的利爪。
    他嘴角咧出了一个意味不明的笑：“那你便随我一起下去吧。”
    言罢，他的手不知在床榻边碰到了什么开关，陡然间，床榻猛地往下一陷，失重感来得突然，姜武的身体在我手下一个瞬行，霎时消失。
    我以法力令自己漂浮与空中。待见得四周景色，一时惊愕得忘了言语。
    这关押我的床榻之下，竟是一个百丈深的巨大黑洞。这黑洞最底不知藏了什么东西，在忽闪忽闪的发着光，其光最盛之际，能将整个百丈深的洞穴照亮。
    在光芒照亮崖壁的时候，却见崖壁之上尽数是刻得密密麻麻的咒文，却因为年代久远而显得有些模糊。
    可我却识得这些咒文……
    小时候，姥爷告诉过我在族人还多的时候，每年都要举行祭祀，祭祀上，每人便要画此符贴于山间崖壁之上。
    而后来，族人都相继消失，只余我与我姥爷守在山旮旯里，人少，祭祀自然也是懒得办了，只是每年姥爷也还有习惯，到祭祀那一天的时候，便会画一张符，贴到崖壁上，说是以前传下来的习俗……避邪。
    我长大了懒得学画符，认为对自己修为没什么作用，姥爷便也没勉强我，可看了那么多遍，这符我不会不认识。
    却原来，在我故乡的地底之下，竟有这么大一个地方，刻着如此多的同样的符咒，这到底是何人所为，这符咒到底又是什么意思？
    我皱了眉头：“这是什么地方？”我刚问了这一句，忽听得旁边有人在吼：“啊！门主！门主！”
    竟然是十七的声音。
    我寻声望去，却是天顶之上吊着一个大铁笼，十七被人用铁链绑在里面，五花大绑，活生生包成了一个粽子。她在里面挣扎磨蹭，弄得铁链铁牢一阵碰撞，稀里哗啦的响，而在她旁边，另一个铁牢里捆着的却是正在打坐的琴千弦，相比十七，他身上的枷锁就要少多了。
    也能想得通……琴千弦受伤虚弱，只要一个结界就能解决了，十七这神奇体制……也只有用这种办法才能对付。
    她声音喊得大，将旁边的琴千弦吵醒过来，他一睁眉眼，眸光淡淡的盯向我，即便身陷囹圄，也依旧是那副菩萨慈悲却又淡漠的模样。
    嗯……十七去救琴千弦，却是一起被抓了吗……
    地底光华又是一转，这一次，光芒极亮，让我看到了十七与琴千弦背后，还零零散散的吊着许多牢笼，大概一数，竟然不下二十来个，里面或是关的暗罗卫，或是关的千尘阁的弟子，连林子豫也在里面……
    他望着我，静默不言。
    他们每人身上皆是负伤，有的一直躺在牢笼里，连站也站不起来。
    东山主，暗罗卫长，还有我这个前门主都尽数被抓，哪怕现在这些被困住的暗罗卫前不久还和我打过架，可他们也依旧是万戮门的人，也是万戮门的脸面，他们犯了叛教之罪，要罚也该由墨青来罚，而不是被囚禁在此！
    我万戮门立派以来，还从没在哪个人手上吃这么大的亏，小红毛你很是能干嘛！
    “姜武。”我冷声唤他的名字，“你到底意欲何为？”
    姜武在我身前显身，斜斜飘在空中，抱着手笑：“不过是打算让你看看，我抓了你多少软肋，然后让你决定，你以后对我的态度。”
    我眯起了眼：“你威胁我？”我说话的时候，十七就已经在那笼子里骂开了，“呸！你个骚包大红毛！不要脸！”
    姜武往我身后一瞥，盯住十七，那眼神间是一道法力荡了过去。我半点不紧张也不挡，任由姜武那法力打在十七身上，然后接着听十七骂：“哼！给爷爷挠痒痒呢！再来啊！不怕你！”
    整个洞穴里全是十七吵吵闹闹的叫嚣声，骂得刚才即便和我动手也没黑脸的姜武，阴沉了脸色，我揉了揉眉心。但见姜武手一动，却是要拔剑出鞘了。
    我眉目一凝，正想要十七安静，而这时她旁边笼子里的琴千弦却开了口：“十七姑娘。”他轻轻唤了一声，竟是没再称十七为东山主了。
    十七虽有不满，可还是微微一哼，止住了口，只是那眼神儿，盯着姜武，依旧十分仇视。
    大概现在开笼子放她出来，她真的会拿牙咬姜武吧……
    我望回姜武：“你以为拿他们能威胁我？”
    “不知道。”姜武无所谓的撇了一下嘴，“试试吧。”言罢，他一摆手，头顶上那入口处跃下来一人，是方才他以魔气凝成的小短毛傀儡，只见那小短毛不知在天顶上触碰了什么机关，牵引着牢笼的锁链猛地脱落，后面一名被囚在牢笼中的暗罗卫伴随着牢笼一同落下百丈深渊。
    他没有叫，因为暗罗卫本来就受过训练，在任何酷刑之下，都不会面露惊恐。
    也正因为如此，他的消失只是深渊之下的一声沉闷的撞击声，还有同时在地底激起的一道极其刺目的光。
    洞穴之中霎时如死般沉寂。
    “王八蛋！”十七怒叱出声。
    姜武却没有理她，只是静静的看着我，像是颇觉有趣的研究着我的神色：“能威胁你吗？”在他眼中，杀人本来也就是那么容易的一件事。他在空中飘着，离我更近了一点，“路招摇，你可知，我现在已经感受到了你的滔天之怒？”
    “那还说什么废话？”我眼眸一凝，直勾勾的瞪向他，“拿命赔吧。”
    言罢，我以魔气凝了一把长剑，剑刃径直划过掌心，取血为祭，缚咒于刃，一剑斩向姜武，他笑着侧身避过，与先前和我过招一般，像是在逗弄我。
    可惜，我现在已经不是在应付他了。
    剑刃杀气与姜武擦肩而过之后，临空折返，杀来一个回马枪，姜武眸光一动，嘴角的笑退了一分，拔剑出鞘，堪堪将那折回来的剑气一挡，我丝毫不给他停歇的空隙，瞬行而上，从他后背而去，直取他项上人头，姜武此时八面剑正与那剑气抗衡，我自他身后杀来，他背后护体结界一闪，欲挡住我的剑刃。
    我心头冷哼，先前没有下狠力，倒是给你脸了，真以为你这破结界，我斩不破么？
    我一剑刺上，抵住他的后背上的护体结界，一声低喝，灌入周身法力，不带花招，没有巧劲儿，就是这般硬碰硬的迎面干上，愣生生的让剑尖挤破他的红光。
    只听“咔”的一声脆响。
    姜武微微一转头，我已一剑刺入他的背心。他欲施瞬行术暂离我身边，我立时甩了个结界，荡出自身方圆三丈。
    姜武被我的结界拦了个措手不及，瞬行还未离开我身边三丈，便被我的结界拦住了去路。这般片刻时间，饶是他结界术再厉害，也没法瞬间解开。
    我一笑：“你以为就你会用结界吗？”不给他说话的时间，我提剑而去，一剑斩下，他被我逼得有些狼狈的往旁边一退，可我的剑刃还是削掉了他鬓角的长发连带着在他脸上画出一条血痕。
    姜武眸光一紧：“路招摇……”
    我瞬行术闪过，落在姜武背后，将他脖子一抓，一剑比上他的颈项：“你入江湖年岁少，没有前辈教你，今日我便给你补上一句俗语――仙魔两道尽可狂，切莫招惹路招摇。”
    言罢，我剑刃毫不吝惜的在姜武颈项上一割，刃口没入皮下一分，登时姜武颈项中的鲜血不住流下。他周身法力一荡欲将我推开，我咬牙，死死抗住这压力，将剑刃往他颈项里切去。
    而便在此时，天顶之上，铁链的动静一阵乱响，我没有转头，神识却探得竟是那上面的小短毛傀儡将所有人的铁链都尽数解开，二十余个牢笼一同往下坠落。
    暗罗卫与千尘阁的人皆是静默，无人发出一点惊恐的呼叫，只有十七的呵斥：“我变成鬼也不放过你们！”
    我就咬紧牙关，脑中一阵挣扎，终究是放了姜武，不再与他纠缠，瞬行至深渊底部，恰巧落在那散发着光芒的一个巨型圆盘之上，我倾注全身法力，一声低喝，在深渊底部以法力托起了二十来个坠落的铁笼。
    便在即将把他们都安然放置于地的同时，我只手撑天，将他们拖住，另一只手将手中魔气凝成的剑一转，径直插入那发光的圆盘之中。
    这是我的故乡，墨青先前被封印在此，我族人每年都要祭祀画符，那些符咒与这里的符咒一模一样，这些事情连在一起想，我唯一能猜到的可能，便是此处就是千年前魔王封印墨青的地方。
    这是魔王针对墨青的封印，姜武在此处之上布下了结界，所以他才如此笃定，墨青在外面打不开此处结界。
    那么，我便试试，从里面打开呢？
    我撑天的手心一转，卷起狂风，将困住十七与琴千弦等人的玄铁牢笼狠狠撕碎，再不管他们，我双手执剑，狠狠将魔剑顿入这圆盘之中。
    红毛姜武瞬行而来，欲阻拦我：“你打不开结界。”
    我冷哼：“试试呗。”
    言罢，气力震荡，圆盘上的光如同水波一样一圈圈震荡开来，我能感觉到这结界的力量在我与抗衡，巨大的冲击力撕扯着我的五脏六腑，剧痛使我额上不停的渗出冷汗。
    姜武在我旁边意图捣乱，而斜里一道清音袭来却似绳子一般拉去了他的注意力，他咬牙：“琴千弦……”便是这出口的瞬间，十七的身猛的扑上前来，如我所料，真是一副要咬死他的模样。
    “我打死你个大骚包！”她拳脚通用，姜武的力量足以对十七造成压制，可此时却因为有琴千弦在旁帮衬，姜武也没有讨得了好去。这两个完全相反的人，却是世界上最了解彼此的人。
    十七与琴千弦以二敌一，倒是没让姜武占上便宜，而那方天顶上的小短毛傀儡则被林子豫率领暗罗卫缠住。
    我再不管其他，闭目静气，专心突破结界。
    一层一层，一点一点，我的魔气将这封印刺破，越是突破，便越是能感觉到来自外界的力量。
    在这结界之外，有一个人，也以同样的急切与全部的力量，在试图打破结界。
    越是往外走，他冲撞结界的力量便越是感觉得明显。
    每一波对结界的打击皆是倾尽全力，原来……方才那个圆盘发出的光，并不是它自己闪现的光芒，而是应对外界的刺激时，做的反应，它没一次闪光，便是墨青在结界外的一次攻击！
    我死死压住身体里的疼痛，将剑狠狠压到圆盘的更深处。
    一直向下，拼死相抗，终于，圆盘之上“咔”的裂出一丝裂纹，我一声低喝，倾注力量，圆盘如镜面一般，登时裂出数千条裂纹！
    裂纹之上光芒冲天而上，径直破开头顶之上的黑暗，将这山都劈开了一样，外面的天光泄露入了这地底，我仰头一望，正在那天空之上。有一人华服黑袍，踏空而来。
    终究落到了我的身边。他满目焦灼，压抑着惊惶，害怕，愤怒，还有心疼。
    我浑身脱力，像断掉翅膀的蝴蝶，扑进了他的怀中。
    他的手在我的后背抱住了我，也支撑了我。
    我可以自己救自己出去，我可以以命相博守护自己与门派的尊严，我可以独自撑起自己的一片天空，事实上我已独自走过了那么多路，我没必要让另一个人来救我，保护我，守卫我。
    可当此刻，当墨青来到我的身边。
    他不是必要，却是我的需要。
    我需要这世上能有一个人，会心疼我的痛，会保护我的梦，会让我感觉无论身处何处，都不是孤身一人。
    我抱住墨青，脸颊蹭在他的怀里，我可以独自面对整个世界的狂风骤雨，唯独在他怀里，我想要放心大胆的软弱。
