    第76章
    姜武死的时候，那团红色的气体好似只有我看见了，我看着它钻入了墨青的身体，而墨青一无所觉。
    他神色如常的带我出了那逐渐坍塌的地底。落到地面上，他先将林子豫唤来，安排他回万戮门让人来接伤员，复而与琴千弦谈了两句，说的不外乎一些料理剩下姜武手下的事。
    先前收拾姜武时，让这地底的小喽跑了不少，万戮门而今刚逢大劫，希望千尘阁能同仇敌忾，共除姜武余孽。
    琴千弦自是没有推辞，然则他望着墨青，却有几分欲言又止。
    看着墨青微微湿润的后背，我知道这是他先前一直未曾完全愈合的伤渗出的血，可现在比起他的伤，我更忧心姜武……
    最后他那句话，到底是什么意思？
    我皱了眉头：“墨青。”我唤了他一声，琴千弦在那方清淡瞥了我一眼，便自行去探看他门徒的伤。我问墨青，“你身体可有不适？”
    “我没事。”他以为我在问他的伤，答了我的话，他一双漆黑的眼眸专注的盯着我，看了许久，却似看出了几分怒气似的，“你也太胡来了！怎的能只身一人带着芷嫣便来此地？”
    哦……危机没了，开始秋后算账了……
    我摸摸鼻子，墨青到底是不同往日了，以前我做事，哪怕是做错了，又有谁敢说我一句“胡来”？
    那袁桀从来都是有命必行，唯命是从。十七就更不说了，我说要上天摘星星，她搭梯子爬得比我还快，哪敢说我错。即便是司马容，也只有看着我一声皆一声的叹气，断然是不敢这般责我的。
    不过墨青这般斥我，我却与他横不起来。只得撇嘴：“我本以为就是来唤三声魂而已，还想回去给你个惊喜呢，结果……哪能想到竟然扯了这么一摊子事出来。”
    墨青沉着脸，还待训我，我一转眼珠，捂了心口：“哎呀，刚才好像用力太过了，心口有点痛。”我一边说着一边拿斜眼瞅他，墨青明显看出我在装了，他自神色纠结了一瞬，最后还是一咬牙，拉了我的手过去，帮我探着脉。
    “怎么痛？”
    知道我是在装，可是也为那万一的可能而愿意放过我。
    即便知道我在装，我在演，他也配合，纵容，不忍再苛责我。只有自己闷下这口心头火，宁伤自己九成，也不愿动我一分。
    我就喜欢墨青在我这儿的这种睁眼吃闷亏的小无奈模样。
    我反手拽了他把我脉的手：“刚才有点痛，你一碰我我就好了。这一趟虽然来得坎坷，出了点意外，不过好歹也算是完全把身体找回来了！”我挑了墨青的下巴，“回头……”
    我这话话音还没落，旁边地里灰头土脸爬出来一个十七，她拍了拍脸上的灰，一仰头看见了我，登时眸光一亮，也没管我在做什么，一声大喊：“门主！”闷头就向我飞扑而来。
    我只来得及侧眸看她一眼，一句阻止来没来得及说出口，她便猛地撞在了墨青的法力屏障之上“咚”的一声被弹了回去，摔在地上，捂着屁股愣愣的看我，“这是什么结界？”
    哦……这屏障竟是还没褪去么……
    我从里面触碰我面前的屏障，只觉它触手温软，像是数层温暖的羊毛一样。能将几乎对法力免疫的十七弹开，可见这屏障的力量强大，大到能在一瞬间给予十七身体都消化不了的伤害。
    墨青转头，神色冷淡的瞥了十七一眼：“你也该学着沉沉性子了。”
    十七拍拍屁股站起来开口与墨青理论：“我就想抱抱门主怎么了？她又不是你的！”
    “她是我的。”
    墨青这四个字说得令我心神一颤。素来不太喜欢别人用这么强硬态度表示占有欲的我，竟觉得……墨青说这话的模样，十足的帅气。
    十七被他一噎，急眼了：“才不是！门主是我的！”
    墨青不再搭理她，将我腰一揽，丝毫不讲道理的拈了个瞬行术，十七见状：“啊！”了一声，抡了拳头便要来拦。
    我看着他俩争我，觉得有趣，就只趴在墨青胸口看戏，谁也不管。
    一旁的暗罗卫也都好奇的往这边打量，我知道他们在瞅什么，他们一是在看我，这一辈的暗罗卫几乎是被林子豫带出来的，听的都是林子豫的话，从未见过我，所以对我好奇，本来，我死而复生也就足够让人好奇了。二是……他们大概没想到他们那个常常冷着一张脸不说话的门主，竟然也会像小孩一样和人争东西这一面吧。
    至于其三……
    我觉得他们是想看看胆敢这么招惹厉尘澜的东山主，会怎么死。
    十七一拳照墨青脸上抡来，墨青头往后一撤，抬手，蜷了食指，轻轻在十七额头上一弹，登时气浪排开，“啵”的一声，力道之大，弹得十七直接脑袋一仰，整个人如球一般飞了出去。
    而便在她即将撞上身后大石之际，琴千弦身形一动，拉了十七在空中一转，卸了那股劲力，才让十七堪堪站稳了脚步。
    我一挑眉梢，哦，琴千弦好像尤其爱护着十七嘛。
    是觉得她蠢得可怜吗？
    墨青却没心思管他们，拽了我，在拈瞬行术，十七方才被打疼了，捂着红肿的额头，咬牙切齿：“你这些会法术的混蛋……活菩萨，你帮我！”她转身拽了琴千弦让他帮忙。然而出于礼节，琴千弦似要避开她的触碰，可十七却不由分说的抓了他的手臂，“你带我瞬行回万戮门。”
    琴千弦神色无奈。
    墨青瞬行术一过，我径直被带回了万戮门。
    然而在离开前那最后一眼，我望见了身边那空无又巨大的黑洞，在万丈深渊里，黑暗如同一个巨大魔物的嘴，吞噬了外界的一切。我心头陡升一股不安，姜武的声音在我耳边仿似有回响。
    那句他与墨青是同类，他得不到的，也不要墨青得到的话，就像一句诅咒，在我脑海里不停的回旋。
    墨青并没将我直接带回无恶殿。而是将我带到了顾晗光的院子里，适时正是大中午，小小的顾晗光在院子里晒药，身高不够的他正踩在一跟凳子上往高处摆放药材，墨青带这我忽然出现。顾晗光一转头，盯住了我，然后就再也没挪开眼。
    直愣愣的，似看傻了一样。可也因着他现在真是个孩子，于是这份傻愣是透出了几分可爱来。
    我一笑：“小矮子，晒药哪？”
    他一动：“你……你……”他一手指着我，往前走了一步，毫无防备的从凳子上摔了下来，那架子上晒的药也乱七八糟倒了一地，吊了他一身都是。
    “南山主？”侍女听得动静，从院外进来，得见我与墨青，也都是一副怔愕极了的模样。
    “路路路……”
    竟全都是一副白日见鬼了的模样……
    怎么的，前几天尘稷山打成那副德行，他们这山头的人竟然是没人知道吗？
    不过……我一琢磨，倒还真有可能，这南山主山头隔得远，顾晗光除了治人，从来是不干别的事的，哪怕无恶殿上烧起来了，没人让他去治人，他也不会踏出院子里一步。本来当年我和他的约定也就是这样，只管治病，别的都不用他管。他着实是这四个山主里，最坚守本分的一人。
    他常常一两个月都不出院子，就算知道外面有情况不对，可没招惹到他院里来，他也都是不管的，而反叛的人自然也不会傻得来招惹一本本来不惹事的人。
    “起来。”墨青唤了他一声，“给她看看。”
    顾晗光没有动，终是瞠着眼，问我：“路招摇你不是死了吗？不是还给我托过梦吗？”他一转头，望向墨青，“厉尘澜你是找到起死回生术了，还是让司马容给你整了个假的？”
    我上前两步，掐着顾晗光的脸狠狠捏了捏，以前当鬼的时候收拾不了他，现在可是随便给我捏圆搓扁了：“小瞧人，我自己从地府里爬回来的好吗，别傻愣着了，你给我过来。”我掐着他的脸，把他提了起来，让他走到墨青身边，“你先给他看看。”
    “我没事。”
    “他说你没事你才没事。”
    “不……”
    我斜了墨青一眼：“坐好，让他看。”
    墨青到底是乖乖坐了下去，伸出手，让顾晗光给把了脉。顾晗光一开始还一边把脉一边看我，等审了一审后，他眉头倏尔一蹙，也没管我是人是鬼了，沉声道：“近来尘稷山闹得厉害，你都干什么了？”
    我心头一紧：“可有何不对？”
    “脉象极乱，体内气息不稳，有走火入魔之相……可却奇怪。”顾晗光道，“关你面色，却并无异常，似乎身体……还很适应。”
    墨青收回了手：“不过先前使万钧剑过度罢了，无甚大碍。”他转头看我，“我是带你……”
    “她不用看。”顾晗光头也没抬道，“活蹦乱跳，刚才掐我那一爪子便探出来了，除了有三分阴虚，身体好得很。吃点丹药，补两天就好。”他盯着墨青，“你把衣服褪了，我看看你背上的伤。”
    顾晗光都这般说了，墨青便也没再多言。
    他将衣服褪了，我顶着顾晗光的目光，一同与他看了看墨青的背，这一看，我与顾晗光却都有些愣了。
    先前六合剑在墨青后背上给他造成的伤一直未愈合，方才在那地底之下，他身上的鲛纱黑袍还染了他的血，现在他白色的里衣上一片暗红，便是先前他后背渗出的血液。但奇怪的是……
    现在墨青后背上一片光滑，没有丝毫伤痕，连块疤也没有！
    只是在他肩甲骨的地方有三个红色的小圆点，微微凸起，我心觉奇怪，伸手触碰，可手还没有落下，那小圆点便一个接一个，慢慢隐入了墨青身体当中。
    凸起消失，红色印记也随之不见。
    那是……什么？
    我与顾晗光对视一眼，顾晗光神色有几分凝重，墨青微微侧了头：“怎么了？”
    “你的伤好了。”顾晗光道，“好得……万分蹊跷。”
