    第77章
    墨青的伤好得蹊跷，然而他的身体并没有出任何毛病，每天打理着万戮门的事，不见任何异常……
    我是这样感觉的，虽然偶尔有听见下面的人私下抱怨，厉尘澜的脾气好像变坏了。可对着我，我却鲜少察觉出他脾气的好坏。因为无论我说什么，他都说好。
    再忙的时候，我压着顾晗光来给他把脉，他也会乖乖将手伸出来，让顾晗光探看。
    只怪这南山主天下第一神医的名号好像并不管什么用了，一连探了三天，连带着晚上在屋里悄悄翻了好多医书，也不知道墨青的身体是怎么好起来的。
    而墨青也并无任何不适。
    他照常生活，因门主的事宜忙得不可开交，可只要有一点空闲，便会悄悄出现在我身边。
    不管我那时候是在教芷嫣修行，还是和十七去各种集市瞎逛，或者跑去和司马容研究木头人，无论我在哪里平凡的享受着人世生活的快乐。他都会在不经意的时候出现在我的身边，也不会打扰我。
    我教芷嫣在山石尖上舞剑的时候，他便倚在树下静静的看我。等我一回头才会发现他的存在，而他也只是看着我浅浅微笑，眸光细碎一如晨曦最美的光。
    我和十七去逛集市的时候，为了补偿之前在鬼市吃过的没钱的亏，我报复似的乱七八糟买了一大堆东西，但凡看上眼的，有人要了，也以三倍的价格买过来，闹得力气大的十七，即便提得了东西，手里也抱不下了。而墨青有时便又会不经意出现在我身边，轻巧的接过我手上的东西，他拿另一只手拿着，这只手便牵自然而然的牵了我的手，陪我一起走。
    十七在后面骂骂咧咧的嘟囔，他也不理，嘴角的笑比天边彩虹的弧度更美。
    而我找司马容研究机关术的时候，司马容消息多，爱与我闲唠嗑，他便坐在一旁，一边陪我摆弄那些木头，一边再轻描淡写的补上两句。一本正经的说一些江湖上的逸闻趣事，因着是从墨青嘴里听到的那些琐碎杂事，这事儿便比他讲的事情本身，要搞笑三分。
    我望着他笑，他整张脸的神色，比春日的风更温柔。
    最主要的是，每日夜里，静谧的无恶殿中，在那本是我的寝殿，后来变成他寝殿的那张床榻之上，他细细在我耳边呢喃过我的名字，深深品尝过我身体的每一寸肌肤，那感触刺激我每一根神经。
    每夜每夜，让我沉溺不知世事何处，不管人间几何。
    在我做万戮门主，横行霸道人世间的那么长久的年岁里，竟没有那一种舒坦能与此时此刻与墨青相处时这般，让我迷醉。
    这日子便美好得像一场梦，直到有一天，顾晗光一脸疲惫的来找到我，他说：“我知道厉尘澜怎么了。”
    我心头咯噔一声，忽然之间，竟然有点不想面对这件事，然而便在顾晗光直接将事情告诉我之前，林子豫倏尔找来，他一脸焦灼，沉沉在我面前跪下：“属下知罪，可暗罗卫弟兄皆是听由属下命令行事，罪不至他们，还望先门主与门主求情，放过暗罗卫兄弟，留得他们，日后还可为万戮门拼杀。”
    听闻此言，我有些愣神。
    上次与姜武一战之后，不少受伤的暗罗卫被送回了万戮门，接受治疗之后，接被罚去与林子豫一同做山下苦窑的奴役，刑满三年，再继续为万戮门办事。
    我本以为墨青做了这个处罚之后，这件事便算是停歇了。可现在已经过了十天半个月，林子豫忽然带着一身血，瞬行来与我求情，我实在有几分没想明白。
    “不是让你们在苦窑做事么？这点处罚都不愿受了？”比起以前我收拾背叛万戮门人的做法，墨青这都算轻的了……
    林子豫抬头望我：“门主……欲将所有在苦窑服刑的前暗罗卫，尽数……凌迟。”
    我一怔：“你说什么？”
    “先门主，子豫自知害万戮门逢此大难，其罪当诛，只是暗罗卫……”
    “墨青在哪儿？”我起身，打断了他的话。
    “山门之前。”掐了个瞬行术，我便行至山门之前，顾晗光尾随我而至。
    但见那山门牌坊之上，不知什么时候竟然钉上了数根长长的木桩，数名暗罗卫被穿胸而过，挂于木桩之上。到底是年纪大了，久为见过这样的场面，我狠狠愣了一瞬。却见得墨青负手立于牌坊之下，仰头望着那被挂起来的几人，凉凉下令：“嘴碎，先割了舌头。”
    此令一出，站在牌坊上的万戮门徒便拿了刀，弯腰下去，掰开那已经半死不活的暗罗卫的嘴，正要动手，我喝了一句：“住手。”
    牌坊上的人望了墨青一眼，墨青点了头，这才回头望我，眸中冷色回暖了几分：“你怎么来了？”
    我看了一眼那牌坊上的人，没有废话，直言道：“不是已经罚他们在苦窑服刑了吗？”
    墨青眸色微凉：“谁在你面前多嘴？”
    林子豫瞬行而来，“扑通”一声跪了下去：“子豫知罪，愿以命相抵！望门主……”
    “你忠于招摇，服刑三年之后，留你还有别的用处。”墨青握了我的手，“我罚他们，是因为他们犯了妄议之罪。割舌以儆效尤。”
    “他们议了什么？”墨青不言，我便接着问，“议了我吗？”
    林子豫磕头认错：“议了先门主些许江湖传言的过往，属下治下不严，是属下的过错。门主责罚属下便是。”
    哦……我大概能想到了，关于我的江湖传言，少不了一些乱七八糟的男女关系，连我与顾晗光在他们江湖人的嘴里都能传出一套话本子来的故事，更别说这次他们见了姜武和墨青对我的态度，那些私底下的遐想了。
    墨青生气，难免的，只是这处置的手段，却有些超过我的想象了。
    在这牌坊上钉了钉子……当初虽然我不在，可他推了挂尸柱，便不是为了杜绝这样的刑罚吗？为何这次，却显得如此暴戾？
    我没为那些暗罗卫求情，我一早便说了，他们背叛的是墨青，要怎么处罚他们是墨青的事。我只反手将墨青的手握住，我问他：“墨青，你为何在这牌坊处做这般事？”
    墨青一怔，神色乱了一瞬。
    “太过了。”顾晗光终是在我身后开了口，“厉尘澜，这五年来，你可从未行过这般事。嘴碎生气，大不了杀了，这般手段，不像是你。”
    墨青眸光一闪，回头一望，他闭上了眼，脑中仿似有些混乱。
    “这些日子我便是居于南山，也听到了不少人私下传闻，近来你暴戾许多。你且随我来，我与你说你那好得蹊跷的伤，到底怎么回事。”
    我拉着墨青随顾晗光离开，临走之际回头给了林子豫一个眼神儿，林子豫叩首谢我。
    其实也不用谢我，我不是在帮他，我只是在帮变得有些怪异的墨青罢了。那个这些天来，在我所没看到的地方，逐渐变得有些怪异嗜杀的墨青。
    随着顾晗光回了南山头，顾晗光拿了面镜子出来，遂在镜子面前放了一碗水，他让墨青坐在镜子面前，复而问他：“镜子里这碗水是什么？”
    墨青眉头一蹙：“血。”
    我往镜子里看了一眼，白水依旧是白水，并无任何血色。可为何墨青看到的……我望顾晗光：“鉴心门的镜子？”顾晗光点头：“托沈千锦借来的。”
    我没言语，这时候也不是打听他与沈千锦关系的时候。
    鉴心门之所以为鉴心门，还在门派剑柄上挂一面镜子，便是他们的开山祖师有一面铜镜，镜里能照出这人的心相，心若澄澈，则见镜中物为物，心生魔相则见镜中物为邪。
    我看镜中水是水而墨青观镜中水为血，则意味着，他心生魔相了。
    可还是如之前那样，墨青并未有任何走火入魔的征兆。他只是比以前更暴戾残忍了些。
    他的手段开始……逐渐变得与姜武有几分相似了。
    制造出令人恐惧的气氛，修魔道者，其实常常面临杀戮，可那般杀而不令人死的手段，却是在刻意制造人心惊恐与害怕。
    我心头收紧，姜武的消失，与他最后留下的话，终究成了束缚住我与墨青的诅咒。
    “厉尘澜，你不是人吧？”顾晗光终是说出了我猜测的那个事，“你不是魔王遗子吧。你或许……更像是被魔王遗弃的某个部分。”
    他是……魔王遗弃的心魔。
    我其实，不用顾晗光点出，便也能猜得到。能使万钧剑，能令万钧剑认主，他的血脉之中，必定有与千年前的那魔王相关的东西。
    那巨大石洞里的封印，哪像是在封印自己的儿子，他是在封印自己心底的怪兽。那满崖壁的符咒，我族人每年在山崖上的祭祀……
    我族人的存在，根本不是如同洛明轩所说的那样，是为了守护魔王遗子。魔王给我先祖的任务，分明更像是在镇守魔王封印。
    我其实，细细一想，便能想得通。只是我看着墨青，好不容易能牵着他的手，时刻躺在他的怀里温暖缱绻，所以我不愿意去面对这又起的风波。
    我只是想和他牵着手，安安静静的，无甚波澜的过完余生。
    可是这什么玩意儿的仙人遗孀，这命能叫上天照拂？我真是想掀了上天。
    能不能让人好好谈恋爱了？
