    第78章
    顾晗光与墨青说罢他的猜测，墨青静默许久，没有言语，最后也只是安静的出了门去。
    他对自己的身世没有任何表态，像是根本不在意一样，继续打理着万戮门，也如往常一般对我好，只是晚上夜间，两人相处之时，那一方床榻之上，两人纠缠之时，我能感受到他一日比一日更激烈甚至粗鲁的动作，有时甚至会用力到让我疼痛。
    可相比于以前种种，这种因墨青而起的疼痛又算得了什么。
    他一遍一遍的占有我，而终有一次，在那抵死缠绵之中，他紧紧的抱住我，埋首于我颈项之间，嘶哑着声音问我：“招摇，你会怕我吗？”
    我搂住他的后背，在他的动作中，化指为利刃，划破了他后背的皮肤，我声音有些破碎与沙哑，我问他：“墨青，我现在若要杀你，你怕我吗？”
    他亲吻我的耳垂：“这条命，早便送予你了。”
    利刃消失，我轻抚他破开的皮肤：“我又何尝不是。”
    我这条命，本就是为你而复生的。
    他咬住我的耳朵，用力让我有些疼痛，而这几分疼痛便似一道电光，从耳朵钻遍整个身体，让我里里外外，从脚尖到发端，皆是酥麻一片。
    我缠住他，这一夜近乎最后的疯狂。
    疯狂的我和他都想将彼此吃掉，彻底装进自己的身体里，不得他人觊觎，不被外界所害，永永远远彻彻底底的属于我。
    狂欢罢了，墨青沉沉的睡了过去。
    玩得太过荒唐，让我身体如同散架了一般没有力气。
    我睁着眼，看着漆黑的虚空看了一会儿，一身的粘腻与疲惫。可我还有事要做，我推了墨青的手，想要下床，可本以为已经沉睡了的他却一动手，径直将我一揽，紧紧的抱进了他怀里。
    他蹭了蹭我的额头，没有醒，只是下意识的将属于自己的东西抱住了，即便在梦里，也不允许我远离。
    听着他胸口心跳，静静闭上眼，感受了片刻温存，终究还是下了床榻，走到院子，掐了个净身诀，复而又拈了个瞬行术，行至鬼市。
    阴森气息仍在，只是我现在已经复生，全然看不见这里的鬼魂了，只是依旧能凭着四周树木的模样找到鬼市酒楼所在，我唤了一声：“竹季，我知道你们做鬼的看得见我。竹季不在其他鬼就帮我去托个话，让他磕一颗托梦丹，入我梦来，我有是要与曹明风说，让他帮我带信。”
    说罢这话，我转身离开，又回了无恶殿，可刚打算入寝殿，便见墨青披着他的黑袍，赤足站在殿门口，正在静静的等我。
    我神色平静，问他：“怎么没睡了？”
    他却并没回答我的问题，只是反问：“你去哪儿了？”
    “出来看看月亮。”
    天上明月郎朗，墨青仰头望了月色一眼，上前来牵了我的手，一个瞬行，将我带到了无恶殿的房顶之上。
    “与我一起看吧。”他道，目光却一直盯着我。
    我指了指天上：“你不看月亮吗？”
    “我正在看。”
    我心头一暖：“嘴这么甜，我尝尝。”我垂头，含住了他的唇瓣，唇舌交缠之际，正是甜味正浓，他却倏尔道，“有多少次，我都以为从今往后，我的黑夜，再无月色。”
    我心疼他，吻着他的唇，不再让他多想。
    一夜在房顶上看月亮，我看着看着便在他怀里睡了过去。
    竹季动作倒快，我才沉入梦乡之中，便觉自己已经走入了那幽深山洞里，这地方我识得，以前给顾晗光与琴千弦托梦的时候，便也来的是这种地方，只是这一次换了一个方向来而已。
    转过一个漆黑的弯，面前是一张石桌，竹季穿着一身青布袍子，坐在石桌旁边倒茶细品，倒不愧是个做老板的，入个梦都要有品位一些。
    “入梦丹时间不多，我开门见山……”我刚开口了一句，竹季便打断了我。
    “哎，不急嘛，我又不像你以前那么穷，入梦丹只能买个一个时辰就没了，我不在乎这一时半刻的，先坐下来喝喝茶。慢慢聊。”
    我瞥了他一眼，并没有喝茶的闲心，只在他旁边的椅子上坐了，直言道：“我想让你帮我去问曹明风一件事。他们天上的这些仙，可是有办法将修道者身体中的暴戾之气驱除？”
    竹季瞥了我一眼：“心魔？”
    “对……可不能杀了这心魔，只是让他，没那么暴戾，驱逐他身体里的……”
    “厉尘澜？”
    我一愣：“你知道？”
    “我自己的心魔，我当然知道。”
    我呆住了，有点不相信自己的耳朵：“你说什么？”
    他将茶杯往我面前推了推：“现在可是有闲心慢慢与我说茶细说了？”
    我不敢置信的盯着他，只见面前这个笑意温和的男人，连给我倒杯茶也嘀嘀咕咕的自言自语了半天，这一整个话唠……他居然敢说墨青是他的心魔？
    他这话若不是在唬我，那他……不就是千年前的魔王，那个死了那么多年的，封印了墨青的，困住我一族人的……魔王？
    魔王居然是这种风格？
    扯呢！每次只要牵连到和鬼市有关的，我果然都是不能理解！
    而且，凭什么他这个千年前的魔王，在鬼市呆了千年还做上了老板，我这个千年后险些当上魔王的，却竟然过得那般的狼狈？苍天不公吧！
    “我就是知道厉尘澜逃出封印跑到这尘稷山来了，于是才在尘稷山脚下开了个酒楼，为了方便时刻观察着他。”
    “你。”我唤住他，“从头说，你怎么就是魔王了？”
    竹季一挑眉：“我怎么就不能是魔王了？我就是用我这充满魅力的性格才爬上魔王之位的好吗，我那时下属都敬爱我，对手都崇拜我，我魔王当得很威风的。”
    “……”
    千年前的魔修，都是这种风格？
    “只是……”竹季轻轻一叹，“我一个不小心，因猜忌身边下属而起了心魔，等我察觉到的时候，心魔已在我心头成长壮大开始左右我每一个判断，于是我果断的将心魔排出了体内，可他力量太大了，我怕放他出去以后收拾不了他，于是在那山中布了个封印，将他关起来，意图借天地山河之力，日复一日化掉他身体里那股邪煞偏执之气，从而让他彻底消弭于人世间。”
    因猜忌而起的心魔……
    “我令下属镇守封印，年年给封印加持力量，也放了窥心镜在他身上，时刻窥视着他。”
    原来……窥心镜，竟是被做这样的用处放在墨青身上的么……
    “可在我安排完心魔的事情之后，我力量虚弱，被仙门趁虚而入杀掉了，我在鬼市摸爬滚打好些年，终于……”
    “我不想听你的故事。”我打断了他的话，“厉尘澜被你封印你之后，过了千年，可他从封印中出来的时候，并不是现在这样……”我顿了顿，“他并无任何心魔的模样。”
    与姜武比起来，当年的小丑八怪简直就一个圣人。这么多年以来，还坚持仁慈治理万戮门，他身上没有一点点心魔的模样，要不是姜武……
    我微微一咬牙。
    听得竹季道：“是啊，这结果也是让我没想到的，他在封印里呆了那些年，身体中的邪煞魔气被吸纳入了天地山河之中，致使那片土地寸草不生，树木刁萎，而他自己却变得如一个正常人一样。正常得让我妻子也没有下得了狠手杀他。”
    “你的妻子？”
    “恩，为了防止厉尘澜从封印中跑掉，我令下属镇守封印，也令妻子一直守着他，即便我死了，也不能让厉尘澜从那封印中出来，他会吸食人世的情绪，就如同在我心里吞噬我的情绪那样。这般心魔若是成长，可就一个人都活不出来了。我是魔王，可也没坏到那种地步，可后来，我妻子见了他却没舍得杀他，倒是为了护他，也被仙修仙者杀掉了。”
    他说的，是那次我救墨青时，死在他怀里的那个“母亲”吧……
    竹季一撇嘴：“我妻子死了之后，来了鬼市，见了我，还在骂我来着。活着的时候没让她生个孩子，死了留个那么像孩子的心魔下来，让她舍不得动手……”
    我揉了揉眉头：“你说重点就好了。我不想听太多你和你妻子的事。”
    “你想听什么重点？”
    “厉尘澜那时候没有浑身暴戾之气，甚至也没有吸食这人世间的痛苦恐惧，他好像没有那个能力，但是最近他却……像觉醒了。”
    “我知道，我派出去的鬼回来报给我听了，那个叫姜武的心魔，将厉尘澜这千年来，被天地山河剥夺掉的能力，还给他了。”
    我一怔：“什么意思？姜武……用自己最后的力量，唤醒了厉尘澜？”
    “可以这样说吧。”竹季摸了摸下巴，“我也在愁呢，这心魔出世，你若要让我去告诉曹明风，他们这些做了仙的人，一天没个什么事儿干，可就唯独对这种吧，危害苍生的，为祸世间的，要下手剿灭。你的事我以前听过。咱俩都干了差不多的事。可却是在天理范围之内的，没人管，厉尘澜这不一样。我光是封印了他，在鬼市的评判体系里，便将我判做了大功德之人。”
    我拳头一紧，难怪……
    竹季接着道：“他现在是还没让天上那些人知道，要是知道了……”
    我肃了面容：“没有方法让他变回以前的样子么？”
    “重塑我的封印，再把他弄进去封住，至于多长时间才能让他变得和以前一样，就只能看运气了。”
    封个千把年？
    那等他醒来，我又在哪里？
    “别的法子呢？”
    “告诉曹明风，让他们天上的仙下来杀了他？”
    我静默不言。
    “哎，时间差不多了。收收茶具我该走了。”竹季一边端茶杯一边道，“我知道厉尘澜喜欢你，你要是愿意，便将他劝一劝呗，让他自己把那个封印重新修修补补，自己躺进去得了，省得为害世间，让他人受苦。”
    说得容易……
    你的存在便是对人世的危害，你把棺材补补，自己躺进去吧，别出来了――这样的话，要我如何才能与墨青说出口去。
    光是想一想我就能知道，他受伤的目光，会有多么让人心疼。
    一觉醒来。
    我还躺在墨青的怀里。房梁之上，天色已经泛了亮光，我气息一动，墨青便轻声在我耳边道：“招摇，日出了。”
    那么平淡的一句话，可却在这种时候让我听到，不知为何，却有几分控制不住的难过。
    日出了，墨青，我想和你看过以后岁月里的每一个日出，可……
    我们可以吗？
    墨青身形微微一僵，我抬头看他：“怎么了？”
    他浅笑一下，轻声回我：“手麻了。”他声色那么温柔。温柔得让我迷恋，也让我心头陡升一股狠劲儿。
    心魔就心魔，不他娘的管，我就要和墨青在一起，不去那劳什子封印，也不管那什么天神，仙敢动我的墨青，我就杀仙，佛敢动，就杀佛。我要这天下，谁也不能阻拦我与他在一起。
    大不了，将这天捅个窟窿，让天下有情人陪我们一起死，有什么好可怕的！
    如此发狠的一想，我心里却要好受了许多。
    墨青的手轻轻摸了摸我的头，我转头看他，他目光望着远远的初生的朝阳，似含浅笑，也藏住了所有压抑与心底的心思。
    天色大亮之后，墨青便能开始忙碌他的事了。
    我也回了房间，十七来找我，进门便如以前一样热情的扑过来抱住我，只是这次我心里一直在琢磨这墨青的事，一个没站稳，腰撞在了身后的桌子上，只听后背“咚”的一声，有东西掉在了地上，我垂头一看，愣了。
    窥心镜……竟然从我身后掉了下来。
    先前对付了姜武之后，我害怕墨青看见我心里对于他身世的猜测，于是便一直佯装忘了窥心镜这回事，没有将窥心镜戴在身上，即便我知道，墨青花了很大功夫在才我故乡帮我把这镜子找回来。
    至少在昨天，我身上都是没有这个窥心镜的，是什么时候……
    墨青将它悄悄挂到了我身后……
    竹季说墨青是因猜忌而起的心魔，所以，他便是连我，也在猜忌了吗？可知道这样的事，我却对墨青生不起气来。只觉墨青现在已经知道我所有的打算了，也知道他所有的身世了……
    我恍悟过来，想起今天早上日出之时，墨青那有几分奇怪的小细节。登时心头一凉。
    他的沉默，又是什么意思？
    他会不会……
    我推开十七，以神识往尘稷山上一探，探明墨青所在，得见他正在顾晗光那里，便立即瞬行跟了过去，见了墨青，我不由分说的拉了他：“你都知道了对不对？你不会想自己一个人去重塑那封印吧？你……”
    墨青与顾晗光都静静的看着我，顾晗光挑眉：“重塑什么封印？”
    墨青没搭理他，只望着我道：“不会。”他说，“我想的，与你一样。”
    神挡杀神，佛挡杀佛，唯一要的，就是与我在一起。
    他是……这个意思吗？
    墨青我鬓边散乱的发帮我挽到了耳后：“招摇，不要怕。”他道，“我不会离开你。”
    我怔怔的望着他，心头却觉那么奇怪，明明，我是这样想的，我也不想离开他。可此时看着墨青专注且带着几分执着的目光，竟有几分……感觉微寒。
    他让我感觉他在……不知不觉的改变。
    那日之后，墨青开始吃顾晗光给他的药，令他清心静神，我则多次跑到千尘阁去，意图从琴千弦那里找到突破口，可琴千弦对于心魔如何治愈也并无头绪。
    而尽管我与墨青都在寻找突破的方法，墨青的性格也日渐变得更加阴沉易怒。
    我别无他法，只有日日与琴千弦研究千尘阁的经书，希望能寻找到破解之法。
    我去千尘阁的时候，十七常常陪我一起去，我与琴千弦讨论，她就在旁边陪着我，听不进去枯燥的内容，她就在一旁打瞌睡，偶尔睡着了，琴千弦瞥一眼，便以法力带动他的挂在屋里的素衣裳，轻轻盖在十七身上，做得那么的不经意，甚至有时候连我都没有察觉到。
    我旁敲侧击的问了琴千弦几次：“我家小十七是不是很可爱？”
    他便答我：“天性至纯至此的人，已经很少了。”
    我是不懂他们这些修菩萨道的人的心思。不过对十七我却是了解的。就算琴千弦有哪天真的喜欢上了小十七，他最大的难题恐怕不是他自己，而是……在十七的眼里，她最爱的……是我啊。
    要给没有男女有别这观念的十七解释，男女之爱与朋友之爱的差别……难度很大。
    我同情的看了眼琴千弦，作为过来人，为他的前途感到了担忧。
    这日回到万戮门，我也问了问十七：“你觉得琴千弦怎么样啊？”
    “人很好。”十七这般答了我，复而又看了我一眼，一把抱住我的腰，在我怀里蹭，“不过主子还是比他好，一百倍，一千倍。”
    我摸着十七的脑袋笑。
    而便在这时，墨青的声音倏地在身后响起：“絮织，放手。”
    十七正蹭得开心，转头给墨青吐了舌头：“门主是我的，才不要放手。”
    此话一落，周遭气息一沉，我一愣，十七也是一怔，但觉一股大力，狠狠将我怀里的十七推开，十七踉跄退了两步，开始撸袖子了：“小丑八怪，你是不是想打架！”
    我回头看了墨青一眼，护着十七：“她……”我话刚开了个头，一记剑气竟然从我肩头擦过，这力道之狠，速度之快，我心头一凛，知晓以十七之力怕也难以抗住！我瞬行一动，落于十七身前拔出六合剑，逼出一身气力生生架住这记剑气。
    然而更出乎我意料的，剑气来势被我挡住，可力道竟大得震裂我的虎口，六合剑发出“嗡嗡”的哀鸣之声，但闻“啪”的一声脆响，六合剑应声而碎，万钧剑气撞上我的胸膛，撕裂的疼痛传来，剑气斩开了我身体从肩头至胸膛的地方。
    我一声闷哼，咬牙想撑住身体，可还是不由跪了下去，十七在我身后抱住我，惊呼：“门主？门主！”她声色惊慌，复而又恶狠狠的质问墨青，“你疯了？你疯了吗！”
    面前没有人回声，我抬头一望，但见墨青眸中是从未有过的惊惧，他看着我，也看着满地的血，直愣愣的僵在原地，宛似被施了定身咒一般，也宛如被方才那记剑气所伤的，是他自己一样。
    面色更比我苍白三分。
    他手一松，万钧剑落在地上。
    在十七的叱骂当中，我与墨青对视，我伸出手，试图安抚他：“墨青，别怕，我没事。”我斥了十七一句,“别吵。”我以法力封住胸膛的血，强撑起身体，一步步走到墨青身前，我抓住他的衣裳，“别怕，别怕。”
    他伸出手，触到我手上滑落的血液，他眸中黑瞳巨颤，仿似有一场天崩地裂正在他内心上演。
    我只恨我无法用窥心镜看到他心里的话，我只恨我的安慰触碰不到他内心真正的深处。语言那么无力，我只好伸手抱住墨青，可当我扑进他怀里，我才发现，原来他竟颤抖得这么厉害。
    “墨青……我没事。”
    他咬紧牙关，终是伸手抱住了我，一个瞬行，将我带去了顾晗光的院子。顾晗光见了我的伤，狠狠惊了一瞬，脱口而出：“谁干的？怎么伤得这么重？”
    墨青眸光微颤，静默不言，我立即咬牙道：“不重不重，我一点都不痛！”我作势要蹦Q，墨青手指颤抖的压住我：“招摇……乖。”
    我霎时便难过了起来，我与墨青，都是这么小心翼翼的，想要保护彼此……
    顾晗光见状，便没再言语，帮我剪开了肩上被血黏在一起的衣裳，墨青全程都守在旁边，看着顾晗光帮我清理了伤口，敷了药，裹上绷带。
    处理完了，顾晗光离开，我便安抚墨青：“当年我当万戮门主的时候，那么多伤都受过了，这个只是挠挠痒，不痛。”
    “是我伤了你。”
    不是伤得重不重，而是因为是他伤了我，所以……
    他无法原谅他自己。
    我拽住墨青的衣袖，终于在墨青眼里，看到了自己苍白的脸，我问他，声色带着几分自己都意想不到的颤抖：“答应我，你还是要无论如何，都和我在一起。”
    墨青不言语。
    “墨青，答应我。”
    他摸着我的脸颊，轻轻一俯身，在我额上落下浅浅一个吻：“好，我答应你。”
    夜里我睡着了，周遭一片安静，半睡半醒之间，我隐约感觉有人走到我身边，我想睁眼，可眼皮却沉重得让我无法睁开，身体更像是被什么术法束缚在了床榻上一样，我起不来。
    黑袍人坐在我身边，是墨青来了。
    知道是他，我身体放松，他轻轻的抚摸我的头发：“招摇，剑冢那日，你说，我能为你放下一切，是因为我本来就一无所有。”啊，是啊，我是那么说过，小丑八怪还记仇啊，这句话，居然记到现在。他手指轻轻抚摸过我的五官：“当时便想解释了，可当时确实一无所有，便也无从解释，而现在……”
    他俯身，在我唇上浅浅一碰，那么轻那么温柔，也带着让人心碎的留恋：“我有了一切，也可以为你而全部放下。”
    什么意思？
    我想睁眼，可我睁不开，我想拉住他，可却也动不了。
    我感觉到了他的离开，也感觉到他气息的消失，可是我一点都动不了。
    我躺在床上，只觉得每一刻的时间都那么难熬，我想冲破周身的禁制，可无论如何也冲开不来。
    我知道，这是墨青给我的禁制，他现在心魔之力苏醒，早便不是这人世的修仙修道者能对付的了。我跨越不了他的禁制，除非……当他消失。
    天亮的，我听到有人来过我的房间探看，可见我再睡，便也又出去了。
    不，去拦住墨青，让他回来。不要让他走。
    不要让他……
    再独自一人去面对那些残忍的选择了。他这一生，已经背负得足够多了，最后，就算在他生命的最后，不要让他独自背负着那些伤人的，沉重的过往，只身赴死。
    我愿意陪他，他为何都不问问我的意见，我愿意陪他！
    我闭上眼，用尽全力，终于，我双眼睁开，外面已是黑夜，四周静寂无人，我坐起身来，什么也没想，瞬行而至我故乡之地，在那巨大洞穴之下，光芒如白日一般耀眼，下面的封印已经被重塑。而在那灼目光芒之中，有黑发黑袍的一人那么醒目，他立在光芒正中，执万钧长剑，正在为自己塑那一方坟墓。
    我刚到这处片刻，地上光芒倏地大作，冲天光柱拔地而起，将他身影笼罩其中。而随着光芒自天际落下，墨青的身体便如飘零的落叶也被带了进去，我不管不顾，一头冲向那光华之中。
    光芒里，剧烈的疼痛撕扯我的身体，我却抵挡着如逆流一样的排山倒海的痛苦，找到了墨青，抓住他的衣襟。
    墨青睁眼，不敢置信的望着我：“你来作甚！”他万分愤怒，“回去！”他作势要推我。
    我死死抱住他的脖子，与他一同承受着身体被挤碎般的疼痛：“不要命令我！”我斥他，“不要为我做决定。我知道怎样是最好的选择！”
    我知道怎样是更好的选择，我知道这世上有很多事情比爱情重要，可我也知道很多爱，比生命重要。
    能得以体会这样的爱，是我的福气。
    “黄泉忘川，只要你在，我便相随。”
    比起活着，我更想陪你。
    墨青喉头一哽，终是不再推我：“路招摇，此生有你，何其有幸。”
    真好，到最后一刻，我们都认为自己是幸运且幸福的人。
    在巨大痛苦之中，我所有的感知都变得那么破碎，可唯有怀抱里的温暖，永远都没有消散……
    作者有话要说：　　唔，如果我说在这儿结局了，小妖精会不会化身小恶魔给我家寄刀片r(st)q不过还没结局啦（我本来以为今天能写完的，结果没有r(st)q）
    明天还有个尾声，然后就是墨青番外啦~
