    第80章 墨青番外【一】
    墨青番外
    和路招摇在一起之后，其实墨青已经很少去回忆过往之事，因为对墨青来说，过去的一切时间，都没有现今这般令他心安。
    很多年之后，有一日他带着路招摇与家里两个小子正好游历到丰州城，路招摇倏尔起意，想去看看司马容，他们一家便去了司马容的小院做客。
    司马容依旧独身一人，只是那机关术已经修得出神入化，造出来的木头人与真人无异。
    他们入了院中，但见一个女子推着司马容的轮椅出来，招摇望见那女子，还好生愣了一瞬：“小圆脸……”
    窥心镜能窥见招摇心中所想，墨青明白这其中因果，未多言，只看着那司马容造出来的小圆脸木头人牵了身后两个孩子去院子里玩。
    招摇生了一男一女，姐姐叫厉明歌，弟弟叫厉明书。姐弟俩性格一个像爹一个像娘，只是却与墨青招摇反了过来。姐姐沉默寡言，待人处事与墨青相似，而弟弟则完全是翻版的路招摇，上天下地到处乱窜，但凡家里有孩子挨揍了，不用想就知道是弟弟。
    现在弟弟和姐姐被小圆脸木头人牵着走了，没一会儿，就见得厉明书将木头人手背上的一个机关钮拔了下来，“啪啪”两声，那小圆脸木头人的手指便变成了几段小木头，稀里哗啦落了一地。
    厉明书“喔”了一声，好似十分稀奇，而厉明歌则皱了眉头，小圆脸也没生气，只弯腰去捡自己的木头。路招摇怒了：“小混蛋一会儿没看见你你就给我闯祸！过来！”
    她撸了袖子过去要收拾人，厉明书连忙躲在了姐姐背后，坐在轮椅上的司马容见状轻笑：“师兄好福气。我这小院里，许久都没有这般人世烟火的乐趣了。”
    满屋的木头人，能慰藉多少寂寥？只怕外人永远无法体会。
    墨青给司马容搭了把手，推着他的轮椅行去了旁边院中小树之下：“招摇看见过那南月教的女子，在你这小院之中。”
    司马容闻言，强自抓住了轮椅，默了许久，身后的人世烟火好似瞬间都离他远去，他一转头，望向墨青：“什么？”
    招摇未曾将这些事与外人讲过，更别说司马容了。墨青知道招摇的想法，她是觉得，既然已经阴阳相隔，永远无法在一起了，那便不如再不知道那一人的存在，省得思念难过。
    可墨青却知道，就算司马容永远也无法触碰，甚至无法感觉到那南月教女子的存在，可若知道她尚在自己身边，也已足够让他开心。
    因为时至今日，再无别的奢望，光是知道她的存在，便已足够慰藉那仿似来自灵魂里的孤寂。
    墨青懂他的心。
    因为曾几何时，他也是如此。
    其实初遇路招摇的时候，他并未想到未来有一天，他会和她过上现在这般的生活。她在他绝望的时候忽然闯入了他的生活当中，强横的，毫不讲道理的在那个夜晚里，给他留下了此生最无法忘记的画面。
    她似天神一般破空而来，挡住了杀他的刀，救了他命，带他逃出绝境。然后陪着他伴着他，即便带着一身的伤，也至始至终的护着他。
    那时他小，他并不知道自己从何而来，世人说他是魔王遗子，他便也是这样认为的。一路的颠沛流离，从记事开始便面临着无休无止的暗杀与危险，他从不知心安是什么感受。
    而路招摇让他知道了。
    当她护着他避过那么多厮杀走过那么多绝境的时候，当她即便血落满地也没有放开他手掌的时候，当她背着他走上尘稷山那破庙，终于找到安稳之地的时候。
    他感到从未有过的心安。因路招摇的存在而感到的下意识的心安。
    他面容丑陋，从小便活得卑微不敢以真面目示人，而她却说他的眼睛像星空一般漂亮。其实路招摇不知道，她才像是他黑暗生活中的那片星空，闪着星光，带着无尽的美好，令他沉醉且着迷。
    可他也那么清楚的知道，路招摇总有一天是会走的。因为她不停的在给他说，她想做一个好人，她要去找那仿似远在天边的金仙洛明轩。
    对那时候的路招摇来说，洛明轩就像是她的启明星，她那么向往着去寻到他。
    看着她提起洛明轩时候的模样，看着她眉眼里的灵光与期待，墨青只有沉默。
    所以当那天路招摇早上起来，看看朝阳，伸了懒腰，在晨曦中挥挥手和他说她要离开的时候，他也只有沉默的看着她，忍住了惶然，不舍，难过与疼痛，咽下所有情绪，故作漠然与成熟的目送她潇洒的离开。
    对于路招摇来说，他只是个顺手救下的生命里的过客。
    而他这个过客也只好自己摆正自己的心态。从此留在她带他来的那尘稷山破庙里。守着她给予他的那些微不足道的过往，抹掉因幼小无助而留下的眼泪。与尘稷山的风与月相伴，独自生活。
    有什么办法呢，路招摇想要那样的生活，想到她会在世上的某个地方生活得那么放肆且开心，他便也只能祝福。
    可是他怎么都没想到，那样的路招摇，奔向自己的启明星而去的路招摇，竟然有一天会带着一身的血与恨再回到尘稷山。
    再遇见她，很难说他不高兴，可是看着路招摇被恨意灼烧的模样，他又打从心底的与她一起仇恨那个他甚至连面也没有见过的金仙洛明轩。
    什么金仙？他怎么舍得将那么好的，好得让他几乎不敢触碰的路招摇，伤成这个样子。
    他想帮招摇报仇，可是他的身体，却半点没有修行法术的天赋。
    墨青当年并不知道是因为周身的魔王封印才使得他无法调动体内气息。他能心里能领悟师父给他说得话，教的方法，可他身体却没法做到。
    于是招摇给他指的那个师父便以为他是个没有天赋的魔修，墨青自己也是这样认为的。
    他被打发去看守山门，也是情理之中，他从没有怪过谁。对墨青来说，能在每次招摇归山的时候，第一个看见她，迎接她，便足够了。
    那是他守在山门前那段时间里，他心里最为隐秘的窃喜。
    他那么喜欢她，喜欢到就只那么寥寥一面的时间，就足够让他欣喜的撑过下一段见不到她的日子。
    即便……打从路招摇当上万戮门主之后，脚步从未在他身边停顿一瞬，目光也未曾再施舍他片刻。
    可知道她在身后的尘稷山上，山门前拂过他衣摆的风，会遥遥飘上山头，亲吻她额间鬓边的发，足矣。
    而命运之所以迷人，便是在于它的意想不到。
    对墨青来说，遇见路招摇之后有很多意想不到，而其中最是让他意想不到的，就是他与路招摇在山门前的那一通不可为人说的往事。
    那是他独自一人的秘密，隐秘到连路招摇，他都不想让她知道。
    路招摇与洛明轩一通大战，她几乎是用命封印了金仙洛明轩，被暗罗卫带回山的时候，多少人都以为路招摇再活不成了。
    他在山脚心急如焚，唯有托司马容给他带来消息，待听得顾晗光将路招摇救醒之后，她下的第一个门主令竟然是要大宴天下，墨青真是哭笑不得。
    不过幸好，她没事就好。
    那夜的星空极是明亮，尘稷山接纳了所有宾客之后，山门前的阵法重新开启，是他往常见惯了的冰雪与烈火交融的场景。
    无恶殿上觥筹交错，丝竹之声仿似永不停歇。他能想象得到山巅之上，人们狂欢时的疯狂，那个他与路招摇一同待过的破庙早已不见，他往山头望了一会儿，便坐在山门前的阶梯上继续守着山门。
    当戏月峰上烧起来时，墨青回头张望，却望见了瞬行而来，摇摇晃晃站在阶梯上的路招摇。
    她手上还提着酒壶，一脸醉酒的潮红，眸光迷离，映着他身后的阵法光芒，她不知道，那个时候她的出现，在他眼里就像一个天赐的惊喜。
    说给路招摇听，她可能不会相信，可墨青却能算得上是这世上最了解她此刻心境的人，封印洛明轩对路招摇来说意味着什么，别人不懂，他明白。
    天下魔道，千万宾客都是来为路招摇贺喜，只有他却为她感到心疼。
    心疼那曾有过那么明亮眸光的女子，如今却被命运捉弄着，亲手将她那些光芒抹去。
    他望着阶梯上的路招摇，他不能做什么，可他至少想对她说一句安慰的话，劝诫一句少饮些酒，保重身体。他知道路招摇可能听不进去，但他能对她将这些关怀的话说出口，便也算是结了今日自己的一场心愿。
    可对路招摇说话，那是多么神圣的一件事情，他在斟酌言辞，在小心翼翼，路招摇却毫不在乎的开口了：“哎，接住我。”
    她这样说着，就像一只翩然而来的蝴蝶，以她一身华服为翅，“轰”的一声扑进了他怀里。
    携着一腔冰凉的夜风，与她满身醉人的酒香，将他扑得一个措手不及，脚下一个踉跄，他没来得及站稳身体，只抱住了路招摇，往后一倒，堪堪停在了那牌坊外的阵法前。
    再多一点点，他便会被路招摇扑进那杀人无形的阵法之中。
    而抱着怀里的温软，墨青却无法生出哪怕一丝一毫的责备心思，他只能提醒：“门主，你醉了。”
    路招摇一抬手就压住了他的唇：“嘘……”她口中的酒香吹在他耳畔，仿似是一根毛绒绒的狗尾巴草，挠得他从耳根，一直痒到了骨头里，她含混不清的与他言语：“别吵，我就是来找人泄火的。”
    她说什么？
    墨青开始怀疑自己的耳朵。
    在他还愣神的时候，路招摇就蛮横的抓了他的衣领，强迫他抬起头来，然后……吻了他。
    其实那根本算不得一个吻，那就是在咬他。
    咬得让他感觉到疼痛，而疼痛正好让他在这剧烈的冲击中回过神来。
    不行。
    他能感觉到自己对路招摇的欲望，那一直深深压抑在心底的欲望。她哪用这样，她是路招摇啊，她只要勾一勾手，他什么都愿意为她做。
    可是唯独这件事……他必须要控制自己。
    她喝醉了。不行。
    若是她清醒了，那她一定会恨自己。
    他试图推开她。可这个喝醉了的万戮门主，竟然占着修为当时比他高，将他用力压住了，她说：“乖一点。听话。”
    当他是小动物在哄吗？
    他对路招摇是无法拒绝的，无论她说的任何话，他都无法拒绝。包括那时，他的理智在脑中一遍又一遍的敲响警醒的大钟，他告诉自己，不行，不行，不行！
    可是路招摇却像是一个传说中的妖精，舔舐他的唇瓣，抚摸他的胸膛，轻轻的咬着他的耳朵，舌尖舔过他的耳垂，那一点点细腻的触感，勾魂的诱惑，让他丢盔弃甲，溃不成军。
    他忍不住接纳了她的热情，她的勾引，还有她致命的诱惑，也忍不住开始回应。那小心隐藏多年的卑微心思在情欲下，如同火山喷涌一般冲破禁制，汹涌而出，灼灼熔岩，仿似能遮天蔽日。
    而片刻的无法控制之后，路招摇仿似有些应付不了他的攻势，她推开了他，趴在他的胸膛上看她。
    她漆黑眼眸里是他被阵法光芒映出的丑陋的脸。
    那些黑色的印记如同黑色的虫子一样，恶心可怖的爬满了他的脸。
    路招摇的眼瞳像是一面镜子，照得他自己也觉得自己恶心。他人不侧过了头，躲避她的注视，他怕她吓到她……更……怕她恶心与嫌弃。
    然而，她却说，他的眼睛像星海那么美。这话那么温柔，却暗含了震颤他灵魂的力量。
    她捧着他的脸，轻轻触碰和亲吻他脸上每一道丑陋不堪的印记。
    就像是在给予他救赎。
    “你知道我是谁吗？”
    “墨青。”
    她给他取的这两个字名字脱口而出，然后一切就失控了。
    他再无法控制那冲击着他心口，撞击着他四肢百骸的澎湃情绪与汹涌爱意。
    他抱住她，反过身来，将她压在身下，而路招摇就像个奸计得逞的坏人，逗弄一般的问他：“你知道我是谁吗？”
    “招摇……路招摇。”
    是他的救命恩人，是他的天赐良缘，是他此生唯一的风与月，情与爱，救赎与守候。
    墨青永远都无法忘记那个山门前，杀人阵法旁的夜晚，天下所有的可惧可怖可怕都在他的身后，而天下所有罪恶的，美好的欲望，都在他身下。
    她是他此生，仅有的欲念。
