    第81章 墨青番外【二】
    天亮之际，山上传来了寻人之声。尘稷山上一夜喧嚣，无恶殿上魔道的狂欢与戏月峰的大火天没亮就传遍了整个江湖，而山门前，都属于他们两人的荒唐与疯狂却无人知晓。
    墨青将唯一系着他身世的小银镜挂到了路招摇的脖子上。她沉沉睡着，不省人事。
    他其实心里是忐忑的，该怎么面对清醒的路招摇，若是她回忆起了今晚的这些事，她又会怎么处置他？留下他，或者……驱逐他？
    若是前者，当是他所期许的最好，若是后者……
    看着司马容带人来找到路招摇，然后带走了昏睡不醒的她。墨青只得如往常一样隐于他宽大的黑袍当中，退去一旁，静静的目送他们离开。
    接下来的日子，便是如同等待判刑般难熬，可墨青没想到，路招摇昏睡半个月之后，一觉醒来，竟然忘了半月前的那场疯狂。
    她不在假装，因为也是从那个时候开始，墨青才知道，原来他自小带在身上的那面镜子，竟然能窥探人心。
    他探看到了路招摇的心，她确实什么也不记得了，怎么在无恶殿上狂欢，怎么烧了戏月峰，怎么下的山，怎么与他一夜荒唐。她都忘了个干净。
    所以，自然也谈不上要如何处置墨青。
    他哭笑不得。
    他不安了这么多天的事，对于路招摇来说，却是一场梦……也不如。
    不过，能有什么办法，这就是路招摇啊。他喜欢的路招摇。
    然而这件事情了罢，那面送给路招摇的窥心镜，却又是让他有点发愁。他知道不应该让镜子一直呆在路招摇的脖子上，因为，他即便坐在山门前守着阵法，偶尔都能听到她在无恶殿上感慨：“哎，袁桀这老头子话也太多了，改天找个由头将他支出去，别回来开会了。司马容怎么又在提我喝酒的事，好烦啊。让十七把他的嘴和袁桀缝在一起吧。咦，十七最近胸好像长大了，该给她整个肚兜了……”
    他就这样面对着风火呼啸的杀阵，一个不经意的笑了出来。
    他应该把那面镜子拿回来的，因为路招要肯定不喜欢自己的心事被人窥探。
    可他该怎么说？
    门主，你把我送你的定情信物还给我吧。这话他无从解释，也无法开口。而且……每天能听到路招摇的心声，对于枯守山门的墨青来说，实在……
    太有趣了。
    像是老天爷的恩赐，让他能这么近距离的接触路招摇，他坐在山门前，眸光望着远方，可内心却在悄悄的，隐秘的，像个偷窥者，充满愧疚却又控制不住的探看着那个他碰不到，触不了的人的内心。
    这让他上瘾，也让他越发无法自拔。
    他那么爱路招摇，所以不管她任何的想法、心念，他都觉得那么可爱。可爱得让他时时刻刻都想拥抱她，亲吻她，如果可以，他愿将她想要的所有美好，都取来，为她拱手奉上。
    只要她开心。
    可是当路招摇将琴千弦带回尘稷山的时候，墨青却发现，原来，他并不是能容忍她所喜欢的一切。
    他为此而感到愤怒，然而不过片刻的愤怒之后，他便陡然惊醒，他其实是没有资格去愤怒的。
    他与路招摇之间不只是隔着尘稷山的数万长阶，她是天上月，不属于任何人，更不可能属于他。他站在山门前的长阶上，极目远眺，面前尽是风火雷电，杀气四溢，而他脑中路招摇的心声却是从未有过的平静。
    她此时在看着琴千弦，她在琢磨，世上怎有人能美到如此地步？
    墨青垂下头，黑袍遮住他的脸。
    他看着自己黑纹密布的手背，凉凉一笑，看，他多么丑陋。
    琴千弦第二天就被放走了，路招摇让暗罗卫将他押下山门，山门前的阵法熄灭，为他让出了一条宽阔大道。
    墨青在角落里看见了他，素衣素裳，神色淡漠，仿似世间一切都不会留在心上，只一眼，墨青便知道为何路招摇会欣赏他。
    而在琴千弦离开的时候他谁也没看，唯独一侧眸，扫了墨青一眼。很多年后墨青想起琴千弦那一眼，似有感悟，或许在那个时候，琴千弦便发现了他的非比寻常。而却在回山之后，便生了心魔，再无暇顾及身外之事。
    在那之后，尘稷山一如往常，墨青也依旧守着山门，小心翼翼的窥探着路招摇的内心。
    这是属于他一个人的秘密，就像与路招摇的那一夜一样，都只有他自己知晓。那时的墨青只道自己是一个修为不高的魔修，他的寿命注定比很多魔修都要短。等他命数该尽时，他就将这些秘密，全部都带进坟墓，连路招摇，也不告诉。
    而又是一个意料之外，他却不料未来有一天，路招摇竟然却会先从他的生命中离开。
    万钧剑出世的消息传来。
    适时司马容却一门心思陷入了与月珠的感情当中。
    司马容在万戮门中朋友甚多，与路招摇的关系也极为密切，然则他却只对墨青一人提过月珠的事，从知道月珠是南月教的人开始，墨青心头便对这女子起了猜疑，然而看着司马容满眼爱意，墨青便也只能提醒他不要过于沉迷。
    而墨青却是最没有资格劝诫司马容的一人。
    事实上，月珠也却是如他怀疑的那样，就是南月教派来刺杀司马容的奸细，然而月珠却也对司马容动了情，她不肯杀司马容，被南月教强绑了回去。
    当路招摇举万戮门之力前去剑冢之际，司马容正去南月教救人。
    墨青不放心路招摇，便离开了山门，跟随众门徒去了剑冢。
    剑冢外，所有人都听从路招摇的命令在剑冢之外抵挡其他门派的弟子，他便趁着混乱，借着窥心镜，探看路招摇的内心，避开了她关注的地方，偷偷跟着她入了剑冢之中。
    仙门的埋伏忽如其来。可他们的注意力都在路招摇身上，墨青知晓自己修为低微，在路招摇与他们争斗的时候，他悄无声息的藏好，他看着路招摇受了重伤，被迫躲在隐秘的石缝中时，他知道自己应该怎么做。
    他该出去，帮路招摇引开那些仙门中人，给她尽量多的流出时间，让她夺得她梦寐以求的万钧剑，然后就可以继续她的征程。
    对墨青来说，这条命是路招摇捡回来的，能在最有用的时候为她所用，也没什么舍不得的。只是忽然之间他很想在最后一刻的时候让路招摇看看他，他想让路招摇知道他曾在她的生命里存在过，哪怕只有那么一瞬间。
    便也算……是他对自己的一场交代。
    他在路招摇面前现身，她防备之后，眸光亮了一瞬：“墨青。”她一口唤出了他的名字。
    如同那日尘稷山下，阵法之前，她趴在他胸口上，轻声唤他名字一样。墨青的心口一瞬间便软了，酸软发涩，涩得疼痛。
    她眼眸亮晶晶的盯着他：“你是不是喜欢我？”
    她这话问得突然，墨青愣了一瞬，可很快就从窥心镜里听到了她的心声，路招摇平时心大，但实则却是个很聪明的人，她能洞察人心，所以她能从他的行为里看穿他的想法。
    她知道他内心深处的渴望，渴望她记着他。但又因为路招摇是个那么心大的人，对于那时的路招摇来说，他只是她的门徒，是她的棋子，所以她也能在看穿他的渴望之后，笑眯眯的盯着他：“你喜欢我，一定不想让我死在这里对不对？”
    她想利用他。
    墨青垂下眼眸盯住她胸前的小银镜，即便到这种时候，他还是觉得她抖小机灵的模样，很可爱。即便她是想玩弄他的性命。
    “这个银镜便给你当做信物，今日你若能保我从此处安然离开，他日我必抱你在整个魔界傲视群雄。”
    嗯，她开始给他画饼了。
    偷看了她那么多年的所思所想，其实不用借助小银镜，墨青也能摸清楚她的想法的。
    “你不用给我什么。”他压住路招摇要取下小银镜的手，“你把它留着吧，好好留着就行了。”
    路招摇可以不用知道这个小银镜是从哪里来的，也不用知道这个银镜对他来说意味着什么，她可以什么都不用知道，因为这些事情，他只要自己背负就行了。
    而路招摇，只需要继续招摇的活着，偶尔看看这面小银镜，想到世上曾有他这样一个人就行了。
    对他来说，这便足以慰藉多年来深藏的那些隐秘情愫。
    路招摇望着他笑，努力让她自己的表情看起来充满亲和力：“你帮我去引开那些仙门弟子，好不好？”
    怎么会说不好呢，看着她对着自己展开的笑颜，墨青终是按耐不住内心的情绪，抬起了手，轻抚她脸颊上醉人的酒窝，像是饮了三千杯，让他有几分恍惚了神智：“门主，我可以为你放下一切，只要你安好。”
    这或许，是他能对路招摇说出口的，最露骨的情话了吧。
    可路招摇并不这样认为，她心头在不屑，她在想，他可以放下一切，不过是因为他本来就一无所有。
    她的想法让他陡然回神。
    是啊，除了这条命，他没什么可以献给路招摇的。
    本是她捡回来的，也该为她而死。
    墨青提剑走了出去，他拼尽全力引开了剩余的仙门弟子，可情况并不乐观，他知道，哪怕今日他便是将命搭在这里，微末的功力也无法保路招摇平安离去，他唯一的希望，便在剑冢里。
    他且战且退，终于退至剑冢旁边，拼死爬上剑冢，脚筋被人挑断，他根本没时间喊痛，他握住破土而出的万钧剑，满手的鲜血流满了剑柄，一时之间无数气息如同利刃一样令他感到了近似凌迟的痛苦，痛苦仿似撕裂他的灵魂，让他再也无法按捺隐忍，拼着最后的性命，他一声厉喝，彻底将万钧剑从剑冢之中拔出。
    登时！
    剑冢之中魔气震荡而出，携着摧古拉朽之势，以毁天灭地之力，涤荡万里，无数仙门人在这剧烈的气息之中连痛呼也没来得及，便悄然化为灰烬。
    墨青死死握住万钧剑，意图阻止它重新出世时的暴动。
    不能再让它继续下去了，招摇还在……
    “轰”的一声，剑冢坍塌，巨石掩埋了整个剑冢，然而在所有掉落的石块触碰到万钧剑周遭力场之时，瞬间化为齑米分。
    大地轰鸣之声持续了许久，终是慢慢的安静下来。
    墨青持着万钧剑，自剑冢之上站起身来，他回身一望，触目一片狼藉，剑冢只剩下了坍塌的碎石，而碎石堆里残肢遍野，血肉模糊，根本分不清到底谁是谁。
    心头一股巨大的恐惧霎时蔓延墨青全身，恐惧如同跗骨之蛆，钻遍了他每一寸骨头，最后蹿上了他的天灵盖，让他整个大脑嗡鸣一片。
    他撑着万钧剑，那把举世闻名的上古魔剑已经认了主，而此时他却只当它是拐杖一般撑着，支撑着他摇晃的身体，让他向前行。
    他在碎石与残肢中寻找着：“招摇。”他空空的唤着这两个字，万钧剑毁掉了一切，他甚至连回音也未曾听到。
    “招摇……”
    他并不知道她在哪儿，只是隐约感觉方才她似乎站在这儿，于是他跪了下来，以手掘石，不停的往下挖，往下找，找了整整一天，袁桀领着暗罗卫寻来，见万钧剑被墨青随手丢弃在乱石堆里，而褪去黑纹封印的墨青还跟疯了一样挖着石头。
    来不及问任何话，袁桀领着暗罗卫与众门徒在剑冢寻了三天三夜，几乎将剑冢上的碎石都搬空了，终于在最下面，发现了染了血的小银镜。
    墨青看着那银镜，一言未发。
    而旁边的袁桀也终于放弃了寻找路招摇的尸体，他命人将万钧剑取来，带回万戮门，可却陡然发现万钧剑已经认主，而主人，便是墨青。
    袁桀勃然大怒，当场叱问墨青为何要害路招摇。
    墨青只望着那面小银镜子，静默不言。
    他在仔细的听，可无论如何，不管他如何再仔细的去用心听，也听不到银镜传过来的声音了。
    那个配着银镜的女子，已经不见了。
    袁桀问他，为何要杀路招摇，墨青无言以对。当袁桀怒而举起青钢杖的时候，他也没有反抗，死在这里也无所谓。他珍藏在心底，本欲倾尽所有相护的人，最后却因他而死。
    他该陪了这条命的。
    他该死。
    而万钧剑却救了他。
    在袁桀即将一杖击碎他头颅的时候，万钧剑横插而来，挡开袁桀，浮在墨青身前，镇住了周围所有的人。
    多可笑，万钧剑在保护他。在他已经不需要任何保护，没有任何畏惧的时候，万钧剑竟然保护了他。若是刚才，能这般护住招摇……
    他被袁桀带回了万戮门，袁桀主张要将他推上鞭尸台斩首，为门主报仇，然而从南月教归来，断了一条腿的司马容却护住了他。司马容说，路招摇曾下过门主令，谁能杀了她，谁就能当门主。
    司马容力排众议，将他推上了万戮门主之位。
    墨青其实并不想配合，他无意间听过司马容哄十七。
    十七自打路招摇死后，便哭得肝肠寸断，抹眼泪将眼睛都要抹瞎了。他在背后，听到了十七声嘶力竭的质问司马容：“他杀了门主，你为什么还要护着他当门主，你也是叛徒，你也是对门主不忠！”
    而司马容却说：“招摇出事，我知道，他会比所有人都伤心，我知道他不是故意的，而现在，能接手万戮门，能撑起招摇一手建立起来的这个门派的人，除了拿了万钧剑的厉尘澜，再无他人了。你不要哭，我知道海外有不死草，你去帮招摇寻一下，等你将草摘回来……”
    十七被骗了，而墨青也明白了司马容执意立他为门主的原因。
    多年师兄弟，他看穿了他心底的隐秘，也知道他对路招摇的感情，所以，为了不辜负路招摇一手辛苦建立起来的万戮门，他将门主之位，给了他。
    “招摇没有完成的梦想，你接着替她完成吧。”
    司马容如此说，墨青握着万钧剑，再无法拒绝。
    他这条命，是路招摇捡回来的，如果无法为路招摇而死，那就守护着她在这世上留下的东西，直到力竭为止。
    墨青拿回了万钧剑，魔王的封印破开，他寻回了自己该有的力量，浑身布满了的黑纹也全部消失，他在镜中看见了自己完好的脸，他不知道自己这模样到底算好看还是不好看，可不管好不好看，路招摇也已经死了，长得再好，也无所谓了。
    除路招摇之外，所有人的目光，对他而言都微不足道。
    他开始着手处理万戮门的事，开始学会使万钧剑，适应自己的力量。
    他放出话去，三月之内，必屠南月教。
    三月之后，他独身一身，闯入西南，血洗南月教，至此成为江湖之上，为他立威的一战，世人称他残暴更甚路招摇，然而只有他知道，当他染了一手血腥，立于尸横遍野的南月山颠时。
    心头的空寂，更甚这荒凉的修罗场。
    这人世，没有路招摇，他与地上匍匐的尸，又有什么区别。
    适时夜月正凉，凄风似刀。
    不管过了多久，回首一望，依旧是一片触目惊心的伤。
    墨青转头一望，司马容的院子里，路招摇与厉明书追得正欢，林明歌已经琢磨着在给小圆脸木头人把手上木头装回去了。
    眸光忍不住微微一柔，他不愿意回想起过往，因为所有的过往，都比不上现今美好。
    可也因为偶尔的回想，只用一点点，便足够让他更加珍惜现在的生活。
    司马容在树下缓了好一会儿神，终究还是从墨青的话里走了出来，他复而又多问了两句：“月珠现在还在吗？”
    “以前在，没生过什么变故，应当还在，只是她也看不见了罢了。”
    司马容闻言，垂头似苦涩的微笑当中，却不经意带了三分甜意：“月珠甚痴。”
    正适时，风一起，拂了司马容的发。墨青望着远处的路招摇，轻声道：“她在和你说话呢。”
    司马容点头：“我听到了。”他垂头看着自己的手指，眸光微微有几分轻颤，“她和我说，她很开心呢。”
    知道那人的魂魄所在，就会开始猜测身边没一阵风的意义，以前墨青如此，现在司马容也如此。不算哀伤，这倒是……一种别样的慰藉。
    只要知道她在，荒漠一样的生活，霎时就变得稍微有趣一点了。
    “喂！厉尘澜！”路招摇终于在那方逮住了到处乱窜的厉明书，“你儿子太调皮了，我是管不了了，给你扔了啊？”
    厉尘澜闻言一笑：“扔了吧，日后我们再生一个便是。”
    真庆幸，时至今日，他和他，还可以有日后。
    作者有话要说：　　终于把番外二补上了。
    到此《招摇》网上连载部分就全部结束啦，回头出书版会多两个独家出版番外~大约有1-2万字左右。
    然后挖坑不息，填坑不止的九爷我现在要奔赴另外一个坑《与晋长安》前去填坑了~
    与晋长安是一篇微带玄幻的正经古言~
    霸气女将军x忠犬变种人的故事~
    可以从阿九的作者专栏里面跳过去，也可以关注我的微博【九鹭非香】上面时刻有出版与更新信息~
