第一章 满城春色宫墙柳
　　“红酥手，黄酒，满城春色宫墙柳、、、”一名面容略显憔悴忧郁的男子，手中正拿着一本古朴的线装书，坐在轮椅上低低的呢喃着。
　　“陆游好歹还有唐婉思念，可我却只有一个老头子可以让我想想”
　　仿佛是想到了什么心忧处，本就憔悴忧郁的面容，此时的神色却更加暗淡了下来。可能是看书看得有些疲倦了，轻轻的合上书页闭上那双有些失色的眼睛，嘴里喃喃自语的说着什么。
　　“师父曾说我二十岁时会有一场大劫，同时也会有一次大福报，难道就是这样的福报吗？。”男子抬起手摸了摸早已没有知觉的双腿，神情间仿佛有着一团浓郁得化不开的忧愁。
　　旋即扬起头，看了看窗外有些昏暗的天空，一片片乌云开始笼罩在这坐城市的上空，远处不时的传出阵阵闷雷声，眼看一场大雨即将来临。
　　此时的天地之间显得一片压抑，好像胸口处有一块巨石压着一般，让人喘不过气来。
　　胸口仿佛被什么东西堵上了一般，有一种不吐不快的感觉，男子驱动轮椅来到外面的阳台上，狠狠的吐出一口浊气，好似胸中有股无形块垒被吐出了一般。
　　原本还有些昏暗的天空，此时已经是一片黑压压的景象，除此远处有几盏路灯在那里照耀着光芒，但却显得更加安静。
　　好似整个世界都安静了下来，男子知道这是暴风雨前的宁静。
　　男子伸出一只有些干枯的手掌，在自己的身上摸索着什么，却只见他从衣服的衣兜里掏出一包烟和一只精美的zippo打火机来，先是抽出一根叼在嘴上点燃，狠狠的吸了一口，这才满足的吐出一口烟雾来。
　　微微的晚风吹动着烟雾，把一阵阵烟雾吹得四处飘散，就好像西游记里妖怪快要出场的时候一样。
　　男子手里夹着烟，指着天空大喝了一声：“你个贼老天，都说是人在做你在看，难道当时你在打瞌睡吗？”
　　虽然男子身患残疾，但对天空大喝的那一声到是中气十足，丝毫没有一点病怏怏的感觉。
　　“想我堂堂一代龙虎弟子，居然会被那种小人暗害，你难道真的瞎了吗?“
　　'咔嚓‘
　　一声惊雷响起，一道闪电划破夜空，把天空都承托的明亮了几分，可随机闪电结束，再次陷入黑暗中。
　　就在雷声过后，天空中仿佛有一只大手在搅动一般，只见那黑云深处，出现了一个偌大的漩涡来，好似这天被桶出了一个大窟窿一般。
　　看着那奇异之际的天空，男子好像突然明白了什么，虽然不至于状若癫狂，但也是万分的激动，他自今都还记得当时师父给自己说的话。
　　“意欲展翅斗天公，雏初出便无路。狈施狼计逞得奸，后遇云雷飞云天”
　　想到当时师父给自己说的这番话，还以为是他为了安慰自己瞎编的，可哪里想到却是这么回事，这事情就应在了最后一句“后遇云雷飞云天”之上。
　　可接下来该怎么做？这下子让他难为了起来。
　　就在男子胡思乱想之际，只见原本黑如浓墨的云层，此时发出点点光晕，在黑云里显得是多么的突兀。
　　突然间，一道光柱从云层漩涡中激射了出来，正好照射在男子的身上。
　　“我明白了是怎么会事了”男子的脸上，有种说不出的高兴，就好像领家的大男孩，遇见了自己暗恋许久的女生一样“没想到居然会是这样，看来老天对我赵成不薄。”
　　就在赵成暗自高兴时，那道光柱更加明亮了几分，渐渐的有一种吸力传来，赵成感觉自己好似灵魂要被吸走了一般。
　　一道巨大的光柱，照耀的整个城市都明亮了起来，看到这一景象后的人们，纷纷探头出窗外观看，这简直就是神迹。
　　赵成此时感觉自己好像飞了起来，全身有一种说不出的轻灵感，然而就在他感觉飘起来后，他好像看到了一个熟悉的身影。一个坐在轮椅上的男子，此时已经闭着双眼，手里还夹着快要熄灭的香烟。
　　除了看到那具熟悉的身影外，赵成还看到了那些因好奇，而探出窗外的人影，或惊恐、或迷惑。总之表情不一而足。
　　片刻之后，赵成感觉到眼前一片漆黑，什么都看不见，就好像自己的眼前被蒙了一层黑布一般。在黑暗中的赵成，感觉自己飘荡在虚空中，也不知飘了多久，可能是一分钟，也可能是一年。
　　赵成在黑暗的虚空里，感觉不到时间的流逝，就这么一直静静的飘着，也不知要飘到哪里去。
　　恍惚、晕眩、眼前一片漆黑，这就是赵成现在的感觉，他甚至感觉不到自己的身体和四肢，就好像他成了一个严重的瘫痪病人一样。
　　他不知道究竟发生了什么事情，同时也想不起究竟是什么原因让自己变成这样的。自己明明在虚空中飘荡，为何会有这种怪异的感觉传来。
　　可是接下来，胸口处传来的剧痛就让他浑身一震，紧接着就是一阵轻飘飘以及失重的感觉，紧接着背后传来的的撞击感以及耳边传来的巨响让他稍微恢复了一些神智。
　　砰！
　　相比起刚才那种好像被闷在一个罐子里的感觉，现在的林云感觉浑身上下到处都疼，但是值得高兴的是，他终于能够感觉到自己身体的存在了。
　　只不过他身体的状况似乎不怎么好，身体上的疼痛倒还是其次，而神智在遭到刚才的一阵痛感稍微清醒了一小阵之后，就再次陷入恍惚当中，他觉得自己可能很快就会再次回归黑暗当中。
　　也不知过了多久，赵成悠悠醒转，一下子坐了起来， 他定了定神，向四周看去，只见这是一间普通厢房，两扇小窗，房中摆设简单干净，只有几张松木桌椅，上有水壶水杯。
　　在房间里占了一半地方的，是连在一起的一张大炕，上有四个床位除了他现在躺着的，其余的被子则叠得整整齐齐一丝不苟。
　　看这样子，倒像是一间古时客栈的普通客房。
