第二章 极乐谷
　　赵成片刻过后缓缓下了床，穿上鞋子，一步一步向房门走了过去。虚掩着的门缝中，若有若无地有风吹进，凉丝丝的很是舒服。
　　随即他一步一步走着，两只手搭在了门扉之上，“哜呀”一声拉开了房门。户外明亮的光线一下子照了进来，令他眯起了眼睛温暖和煦的阳光落在他的身上，有淡淡的暖意。
　　门外是个小小的庭院，有松柏几棵，草木几丛，间中还有几朵清香小花怡然开放，门前是个走廊，通往院外在门前四尺处，有几层台阶，连着院子和走廊。
　　远方不知名处，有清幽鸟鸣传来，天空蔚蓝，白云几朵。
　　看到这四周清幽淡雅的环境，让赵成有种恍若隔世的感觉，从一直在黑暗飘荡，突然一下来到了这个恍如桃园般的地方，怎能不让他好奇。
　　此地看起来有些像龙虎山一般，虽说没有龙虎山的那种，一到秋天的萧杀之意和让人眼馋的满山山楂，但却比龙虎山多了一份淡雅和清幽。
　　赵成醒来后，便觉得自己的脑海中，多了一些不属于自己的记忆。从记忆中赵成得知，这具身体的原主人叫封修凡，是一名孤儿，今年十五岁，是刚进入极乐谷没几天的入门弟子，可为何会被自己附体就不得而知了，因为这家伙在头天晚上，与人争斗时被人打晕了过去，之后的事情就不知道了。
　　“难道说，我的机遇就在这里？”赵成心里寻思着。可寻思了半天后，赵成便放弃了对这个问题的思考。
　　“老天爷让我来到这个地方，自然是想让我从活一次，既然这样的话，那就干脆重新在来，那么我现在就是封修凡，以前那个赵成，就当他在黑暗中飘走了吧！”
　　不知为何，赵成，不对，现在应该叫封修凡了，封修凡把这些问题想通了后，心中莫名的好像有什么块垒被打破了一般，有种说不出的轻松感。
　　封修凡坐在门外的台阶上，低着头，看着小院中石头铺成的小道。
　　小院之中，一片寂静。
　　封修凡低声念道：“极乐谷。”感觉这个名字好像一个邪派的名字一样，虽然从脑海中的记忆得知，这门派并不是那种那种苟且之事的门派，虽然名字叫极乐，但门下弟子却个个都很勤奋。
　　而且这门派中有一部功法，叫《双修诀》，但并不是男女之事的那种双修，而是自身性命双修的意思，这功法从普通弟子到门内长老掌门，都是只有这一部功法，据说修炼到高深处时，可以让神念在瞬息间窥破千万里之内的一切事情。
　　就在封修凡想得入神之际，忽听身后走廊上传来一个声音道：“你醒了？”
　　封修凡向后看去，只见一个青年站在那里，一身蓝色长衫颇有英气，只见他快步走了过来，道：“几位师尊也想见见你们这批刚入门的弟子”。
　　封修凡站起身来，道：“是，还劳烦师兄领我前去”
　　那青年看了封修凡一眼，点了点头，道：“你随我来”
　　跟着这个青年，走出了这个庭院，呈现在眼前的是一条长大的环形回廊，边缘每隔两丈，便有一根红色柱子在每两根柱子中间，也都有一个拱门。
　　他们顺着回廊向前走去，经过了一个个拱门和柱子，这才现，每一个拱门里，都是和刚才几乎相同的小庭院，看来这里就是门内其他弟子的生活起居之处。
　　不说别的，单从这份规模来说，这样的小院怕不下百间，可见极乐弟子之多。
　　“师弟，我听闻你是昨日与人争斗时，被人打晕的？”那青年问道。
　　封修凡没来由的苦笑一声，自己的前任现在是把问题丢给自己了，道：“是的，师兄。”
　　“哦”青年随即又说道：“以后可不要这么莽撞了”。
　　听到这青年如此说，封修凡也只好练练点头，不言其他。
　　走了好一会儿，才看到这条走廊的尽头，却是一面高耸无比的白墙，下面开了一扇大门，两扇厚厚的大木门板，高达十丈，几乎要抬头仰望，也不知当初是如何找到如此巨大的木料的，这样的木料如果放在华夏时，那绝对是有价无市的极品，绝对会引起那些有钱人的哄抢。
　　那青年到是视若无睹，大概平日里进进出出，看得都麻木了，脸上没有丝毫动容之色，面无表情，径直从这门中走了出去。
　　走出门后，首先映入眼帘的便是一个巨大的广场，在广场的中间，放了一只有人高的大鼎，上面还插着一只拇指粗细的线香，看样子像是记时用的。
　　又走了一会，穿过广场，眼前霍然一亮，只见广场下方一片云雾翻涌轻轻浮沉，一眼望去，心胸顿时为之一宽。
　　而在正前方，便是今天要到的地方，“极乐殿”所在了。
　　青山含翠，殿宇雄峙，“极乐殿”坐落峰顶，云气环绕，时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生敬仰。
　　二人走过高高石阶，远远便看到金色牌匾，上着“极乐殿”三字，来到雄伟大殿之前，只见门扉大开，里边光线充足，供奉着极乐谷历代掌门的神位，气度庄严。
　　而在神位之前，大殿之上，站着数十个人，看来都是这次被叫来的入门弟子。大殿中摆着几张檀木大椅，左右各三，居中最前方又有一张，上边却只坐着六人，只有右排最后一张椅子处，空无人坐。
　　这时，殿内众人正在谈话，似乎在谈论着什么，带领封修凡青年在门外一整衣袍，恭声道：“掌门，各位师叔，弟子奉命将最后一位入门师弟带来。”
　　封修凡虽然这具身体只有又十五岁，但灵魂却是一个二十好几的青年，毕竟不能和那些矛头小孩一样，神色慌张。
　　封修凡心思较为细密，向大殿中人看了一眼，见场中坐着的几人都身着极乐谷衣着，有男有女，每人身便都有兵刃以双刀居多，椅上六人更是气度出众，卓尔不群。
