第三章 竹林
　　这大殿中虽有几十号人，但却静得出奇，就连呼吸声都是那么压抑。
　　“好，既然人都到齐了，那就开始吧！”此时坐在椅子上的一位相貌威严，声似洪钟的男子说道。
　　威严男子话音一落，椅子上的其余六人，便齐齐拱手道：“掌门师兄先请”。
　　众人话是这么说，但任谁都知道，这挑选弟子，自然是先挑的占便宜，虽然心中都是这么想，但却不能失了礼数，怎么说也得让掌门先选。
　　那威严男子正是极乐谷掌门单清秋，只见他颔首笑道：“既然这样，那师兄就不客气了”，只见他说完，便眼睛直勾勾的看着堂下几十号弟子，上下打量着。
　　看了片刻后，单清秋便用手指着堂下的，说道：“左边第一个，右边第五个、、、、”。这被选中的人，自然是一脸的高兴，自己以后就是掌门的徒弟了，这待遇自然不是其他长老弟子能比的。
　　单清秋一口气连点了七个，在坐的另外六人，那是眼珠子都下来了，心中无不是在暗暗骂着单清秋，但谁叫人家是掌门，虽然心里恨得要死，但面上还是露着笑脸，虽然是苦笑。
　　“好了，我选好了，不知接下来哪位师弟师妹在选啊？”单清秋笑眯眯的摸着颌下的胡须。
　　掌门选完后，其余六人自然是不会在谦让了，吵得是不可开交就差动手打架了。
　　“好了”单清秋一声大喝道：“你们一个个的，都是门中的长老，这让堂下弟子如何看你们？你们哪里还有点做师长的样子，与那些市井之徒又有和区别？”
　　“既然这样，那就从大长老开始”
　　众人见到单清秋脸都黑下来了，也就不在争抢。
　　场中原本有四十人，除了被掌门单清秋选走了七个之外，还剩三十三个，加上大长老这么一挑，就还剩下二十六个，其余几人看得脸都绿了，望着大长老的眼神，全是熊熊的妒火。
　　此后，除掌门选了七个外，分别是大长老九人，二长老七人，三长老六人，四长老七人，五长老三人，唯独剩最后一人没选，那就是封修凡。
　　这说来也怪，从掌门到几位长老，每个人都会看封修凡几眼，但就是没人选他，这让封修凡感觉很奇怪。
　　当几位长老选完后，轮到六长老选时，就剩下封修凡一人了，此时六长老也没办法，只好硬着头皮把封修凡收入门下了。
　　“哼，我记住你们了，总有一天我会讨回来的”六长老气呼呼的说着。
　　今天这事情透着诡异，但内里究竟是怎么回事，他现在还不知道。
　　“六师弟，你先消消气，以后会遇到好苗子的，放心，下次一定让你先选”大长老打着哈哈道。
　　大长老这话不说还好，六长老听了更加冒火，一声大喝道：“别以为你们心里怎么想的我不知道，如果把我惹毛了，谁都别想好过。”
　　看到六长老发火后，众人这才心有戚戚的缩了缩脖子，突然想到这六长老上次发火时，还是六十年前的事了，那次可是浮尸百里，一个二流门派，就这么让六长老一人给屠了。
　　大长老脸上不自然的笑道：“要不我分你两个好了，你自己选。”
　　“哼”
　　六长老一声冷哼，怒喝道：“不必了”。
　　“各位师兄，今天我心里很不爽，我就先走了”
　　没想到六长老直接就说了出来，几人也见怪不怪了，都是一辈子的师兄弟，谁还不了解的脾气，因此也不奇怪。
　　“师弟，别急，留下来一起喝喝酒如何？”大长老笑嘻嘻的说道。
　　“你敢留我？”六长老说道：“别在那里假惺惺的，我还不知道你？你怕是巴不得我先走吧？”
　　随即六长老用手一指封修凡“你跟我来”。
　　六长老也不管封修凡跟不跟得上，只是闷着头便走出了大殿，见装封修凡也不好磨蹭，只是领走时，还是先对几位长老做足了礼数，这才出得大殿向六长老追去。
　　“就你嘴多，万一他真留下来，你去顶着啊？”掌门看着大长老说道。
　　大长老回道：“我们这样是不是太过分了？”
　　“都别说了，自从六师弟那次过后，就这个样子了，那群人真的是害人不浅”五长老说道。
　　“那些人都是畜生，当初六师弟如果、、、、”掌门说道这里，也不在言语。
　　大殿中突然静了下来。
　　六长老出得大殿后，本来一脸的怒容，可随机恢复如常，哪里还有半点大动肝火的样子，分明就是一副奸计得逞的样子。
　　“小子，你快点”；六长老对身后的封修凡喊道。
　　封修凡见这六长老的脸，就好像川剧变脸一样，说变就变，刚才还一副要吃人的样子，现在却是一副笑得很猥琐的样子。
　　“小子，是不是觉得很奇怪？”
　　“嗯”
　　“呵呵”六长老拍了拍封修凡的肩膀道：“你以后就明白了。”
　　“老夫在门派内排行第六，也就是你们口中的六长老，我叫张清平，小子你叫什么？”
　　封修凡答道：“小子封修凡。”
　　“哦”
　　两人走了片刻时间后，来到一处竹林茂密的地方，隐隐约约的还能看到里面的用竹子搭建的房舍。
　　这地方，封修凡一眼就喜欢上了，如此清幽之地，可能在这极乐谷，也算是独一份了。
　　刚入得竹林，便看到有六位年轻男子，神色恭敬的站在竹林的小路入口处。
　　六长老张清平此时说道：“我们这一脉不比其他各脉同门，人丁很是单薄，就算现在加了你，总人数也不过八人，而且还有其他同门没法比的地方，那就是房间多，可以一人一个房间，而不用像其他各脉那般，还需要几人挤一间”说着走到那六名年轻男子的身前。
　　“来，见过你几位师兄”随即又对那六人说道：“这是你们的小师弟，叫什么来这、、、、”
　　“那个小七，你自我介绍一下吧”
　　这话听得众人一阵无语，看来这张清平经常这样。
　　“见过给位师兄，小弟封修凡，以后还望各位师兄多多照拂一二”封修凡的礼数不可谓不周到了，话说得也有礼有节的，丝毫不像那种刚出来的小屁孩一样拘谨。
　　“那个小师弟，我来给你介绍下”
　　“这位是马大丫，你二师兄”
　　“三师兄，徐庆之”
　　“这是老四赵龙象”
　　“老五，礼智信”
　　“老六，杜玄”
　　“我是大师兄陈绵绵”
