第四章 难难难道德玄
　　封修凡在见过了几位师兄后，便在一干师兄的带领下，穿过竹林来到竹舍前。
　　只见用青竹建的屋舍，围成了一四方小院，占地面积不可谓不大，踏进院落的中间，是用人工挖出来的洼三丈见方的小荷塘，水面上漂着几片青翠欲滴的荷叶，一珠荷花正含苞待放的在荷塘的中间摇曳着。
　　荷塘里的水清澈见底，只见水里游弋着几尾金色锦鲤，把这平淡无奇的小荷塘，平添了几分恬静与幽静。
　　封修凡前世虽然算不上什么园林大师，但他也能从这个简单的竹舍院落中，看出布置之人的造诣，里面虽然简单，却暗含阵法与堪舆之术。
　　绝不是前世那些所谓的砖家与叫兽能比的。
　　看着这院落中的布置，封修凡不由得失神了一阵。
　　就在封修凡看得入迷时，就听见陈绵绵碰了碰他的肩膀，喊道：“师弟，你怎么了？”
　　听到有人叫喊自己，封修凡这才从失神中醒了过来。
　　“没事，师兄”
　　“我看你是一刚进这院落之中，便开始发呆，我还以为你有什么事情呢！”陈绵绵问道。
　　“大师兄”封修凡问道：“我们这院落是谁设计建造的？”
　　陈绵绵看着封修凡有些疑惑的脸庞，说道：“设计是你二师兄马大牙和你三师兄徐庆之，建造也是他们两个，我们则是打打下手。”
　　“我还以为是师父的手笔呢！”封修凡说道。
　　“大师兄，把小七拦在门口像什么样，等回房了在给他细说”二师兄马大牙说道。
　　七人进得院落后，陈绵绵便介绍道：“对面正堂是供奉我们这脉祖师的祠堂大殿，左边是我们这群弟子的居所和厨房，右边是师父居住练功的地方”。
　　“不过由于我们人少，其余的都空闲着或者用来堆些杂物”
　　封修凡定睛一看，还真是，院落中有房屋大大小小几十间，可能看出有人居住的房间，却只有那么几间。
　　“这也是其余几脉弟子比不了的，他们都是几人挤一间房，而我们这里却可以一人一个单间，甚至你要是觉得无聊，可以一天换一间”赵龙象打趣的说道。
　　一行人一边走一边说，片刻功夫便来到了供奉祠堂，陈绵绵说道：“七师弟，师父已经在祠堂里面等着了，我们还是快些进去。”
　　“嗯”封修凡点点头。
　　进得祠堂后，首先映入眼帘的则是五坐灵牌，上面供奉的，都是这一脉的几位祖师。
　　见几人进来后，张清平神色有些肃穆，手里拿着一柱线香站供奉灵牌的神龛下，说道：“我们这一脉虽然人丁稀少，但规矩还是要有，虽然没其余几脉那么多的繁文缛节，但这告知祖师还是免不了的。”
　　看着这个场景，封修凡不由得想起了他前世的那个死鬼师父，这一暮暮是这么的熟悉，好像一切都在历史重演一般。
　　张清平手里拿着线香，嘴里念道：“各位祖师，今日有弟子封修凡拜如门下，如我清竹一脉，还望各位祖师庇佑”。说完后，便拿着线香插进了香炉里。
　　“小七，上香”陈绵绵递过一柱早已点燃的线香给封修凡。
　　封修凡上前敬完香后，便退了下来。
　　“老大，你把小七带下去，顺便给他讲讲门中的规矩和我们清竹一脉的规矩”张清平说完，便背着手迈着八爷步走出了祠堂。
　　看到张清平那矮胖的身材，加上一身的灰色布袍，看起来别提有多滑稽了。
　　等张清平走后，封修凡没来由的冒了句：“这拜师还真简单啊！”
　　“呵呵”
　　听得封修凡这句话，几位师兄弟，没来由的笑了起来。
　　“呵呵，师父这人很随意，尤其是不喜欢繁文缛节”礼智信说道。
　　几人有说有笑的便出了祠堂，便来到一间空房间内，陈绵绵说道：“小七，以后这里就是你的房间了，要是不喜欢的，自己顺便换”。
　　进门后，几位师兄拿着被褥等一系列生活用品，也跟着走了进来。
　　只见屋内很是简陋，除了一张床外，就剩一把椅子和桌子了，不过到是宽敞得好。
　　看着几位师兄为自己的事情，跳上跳下的，封修凡觉得，就好像自己前世在龙虎山的几位师兄弟一样，心中感觉暖暖的，这里没有其他门派内那种，师兄弟不合的诟病。
　　感觉这些人，是真心把自己当做师弟看待，封修凡也自是拿出真心。
　　等一切事物完毕后，陈绵绵说道：“小七，我给你讲讲门内和我们清竹一脉的规矩”。
　　封修凡坐在床上，手里摸着崭新的被褥，看着一群毫无形象的师兄们，心里有一种说不出的亲切感，静静的听着陈绵绵说。
　　“我极乐谷没有其他那些门派那么多的规矩，只有那么几条，分别是不得欺凌弱小、辱人妻女、背宗忘祖外、出卖同门和同门相残，以上这些，都不得违背，一但违背皆会授予三刀六洞或者点天灯的酷刑，当然，那个同门相残也是有个界定的，同门之内可以争斗，但不得下死手，比如杀死对方和废去对方修为和身体。同时，门内有个不成文的规矩，那就是对抗外敌时，必须放下一切仇怨，一至对抗外来之敌”。
　　“而我清竹一脉的规矩就是，除了要遵守门内的那几条之外，就只有一条，那就是可以欺负人但不允许别人欺负我们，要是在外打不过，可以回来般救兵，但要是输了，师父会亲自给你上刑的”。
　　听到陈绵绵这么一说，没想到这清竹一脉还是这么个奇葩，看来自己这一脉的人都是很护短的，同时也在无形之间增加了凝聚力。
　　这种规矩封修凡不知是好还是坏，但有一点是可以肯定的，那就是他们这一脉的人，绝对是在门派内横着走的主。
　　陈绵绵说完后，马大牙又接着说道：“我们这六人，都与门派内其他几脉不一样，我们这一脉是看自己喜欢什么就修炼什么，即使不修炼也没事。”
　　“大师兄是我们当中境界最高的一人，没事就喜欢找人下棋或者去后山的梅林发呆”
　　“而我则与他们不同，我最喜欢的就是研究机关术与傀儡术了，我们居住的这套院落中的机关，都是我布置的”
　　“你三师兄则是擅长阵法，这套院落内除了有我的机关外，就剩你三师兄的阵法最厉害了。”
　　“你四师兄虽然境界没大师兄高，但真要打起来，我们几人都不是他的对手，在整个宗门年轻一辈来说，也算是排行前十的高手了，同时还是个铸造大师”。
　　“你五师兄，是我们这一脉甚至是整个宗门内，学识最高的一人，这世上几户就没有他不知道的，平时就三大爱好，看书喝酒和大师兄下棋了”。
　　“你六师兄，则是一个杏林圣手，这天底下就没有他医治不好的病，但俗话说，这会看病也就会下毒，你六师兄的毒术，在门内也算是独一份了，同时他最大的爱好，就是炒菜了，那味道，简直是人间美味。”。
　　听着二师兄把他们的特长都说了出来，封修凡此时的心里也算有了谱了，自己这师父奇葩也就算了，自己这群师兄也个个是奇葩，自己这算是掉进奇葩窝了。
　　封修凡不知道自己算不算奇葩，但与这群师兄也算是有共同的语言，毕竟在他的那个时代，这些东西都已经被发展到了极致。
　　有句话说的好：
　　难难难，道德玄 ，不对知音不可谈 ，对了知音谈几句 ，不对知音枉废舌尖 。
