第五章 羊皮书
　　看着几位师兄的离去，封修凡也没有起身去送送的意思，按照他各位师兄的话来说，就是：大家都这么熟了，别玩这些虚的。
　　封修凡坐在床上愣愣发神，嘴角不时的向上扬着，那点点弧度就好像是被画笔描上去的一样。
　　这个世界与原来嘴角所处的世界，有太多的相似，但也有许多的不同，都是说着汉语，虽然也有地区的不同，语言吐字上也有些许不一样，同时也有人吟诗作对舞文弄墨，写的都是与华夏人的性格一样的方块字。
　　但这里的不同，却是这个世界没有国家，也没有任何的封建王朝存在于这个世界的历史上，有的只是一个个或大或小的宗门。
　　每个宗门都属于自己的领地城池，管理和保护着辖下的的居民。
　　想着从给位师兄口中听到的不同世界，封修凡感觉自己好像打开一了扇不同的门，门内有着一个不同但同样精彩的世界，这个世界有许许多多的神秘，等着自己去探索。
　　前世的时候，听门内的那些老朽说过，整个华夏甚至整个世界，并不像自己看到的那样平静，就好像在平静的睡眠下，流淌着不为人知的暗涌。
　　一些超乎普通人的想象事情，屡屡发生在这个世界的各处，因此就有了那么多的超自然现象。而现今这个世界，却是把种种神秘般上了明面。
　　封修凡的脑海中，不知为何浮现出了几位师兄的面容，大师兄的沉稳干练，二师兄的冷静沉着，三师兄的天马行空，四师兄的狂野霸道，五师兄的恬静淡雅得就像个女孩，六师兄的鬼马桀骜。
　　还有自己那个师父的邋遢和护短，但封修凡知道，这些都只是他们的表象，如果真到了什么危机关头，自己的这群师兄，绝对是不会言语来行动的人，比起那些空口白牙的人，好了不知凡几。
　　从醒来到现在，已经是傍晚时分了，封修凡还没吃过什么东西，就在饿得前胸贴后背时，五师兄礼智信便跑来叫他开饭了。
　　吃饭的地点就在厨房后面的偏厅内，与茅厕就只隔了一道门帘，看到这个饭厅，封修凡是无语至极，都不知道该说什么好了。
　　可能是看出了封修凡的心思，赵龙象拍着他的肩膀说道：“不光你这样，每个第一次看到这个场景的人，都和你差不多的表情”。
　　随即又向马大牙那边努了努嘴道：“看到没，就是二师兄弄的，他还说这叫什么一饭通，吃饭接手两不误”。
　　“好了，别说这么恶心的话题，吃饭了”杜玄手里端着两盘菜走了出来。
　　一条长桌上摆放着八个菜一个汤，荤素皆有，几人分两边做好，张清平则自然坐在上首处。
　　吃饭时，张清平问道：“老大，你把功法传给小七没有？”
　　陈绵绵嘴里咬着一块排骨，含糊不清的说道：“还没，准备今天晚上吃过饭后在传给师弟”。
　　“嗯”
　　张清平点点头，便不在言语。
　　吃过饭后，张清平便独自离开了，就剩下师兄弟七人收拾着满盘的狼藉。
　　“怎么样，师兄的手艺不错吧？”杜玄问道。
　　封修凡点点头，说道：“嗯，五星级的大厨都没你这手艺”。
　　“五星级大厨？”杜玄很明显的不懂这是什么意思。
　　“就是很好吃啦！”封修凡说道。
　　“哦”
　　等收拾完后，陈绵绵发话道：“都回去修炼吧！我带师弟传功去了”。
　　回到房间后，陈绵绵就把门关上了，这个场景让封修凡有些好笑。就好像某位怪叔叔，在无人的时候欺负小萝莉一样。
　　“你笑什么？”陈绵绵看着封修凡那一脸猥琐的笑容道。
　　“没什么，只是想起了些往事”封修凡敷衍道。
　　陈绵绵明显不相信，突然好像想起了什么一样，一脸惊诧的说道：“师弟，你该不会有那断袖之癖吧？即使你想来强的，可你也打不过我”。
　　听着陈绵绵这话，封修凡一脸的黑线直拖到地，说道：“师兄，你脑子里在想些什么？”
　　“我像是那样的人吗？”
　　陈绵绵点了点头，不置可否的道：“从你刚才那猥琐的笑容中，让我感觉心里毛毛的”。
　　“师兄，你不是要传功吗？”封修凡说道：“那开始吧”。
　　陈绵绵这才收起了玩笑之心，准备传功。
　　这传功之事，一般是由各自的大师兄来做，而师父则是不管的，除了一些连各自首徒都不懂的，才会去找师父。
　　师乃授业传道，劝学解惑之人，因此才会有一日为师终生为父的说法，不然在神龛上也不会写上天地君亲师这几个字了。
　　“我极乐门的功法与旁的门派不同，讲究的是个性命双修，内里修真气境界外修体魄，虽然前期时比起其他门派的修炼速度要慢上许多，但以后的却不是其他门派能比的，尤其是在争斗之时，更为突显”。
　　封修凡只是静静的听着，也不插话。
　　“而不管修炼任何功法，都是为了突破一个个人体极限，以达到超脱自然的境界，而在修炼时，又会分成不同的境界”。
　　“分别是先天、霓裳、仙阙、苍月、九霄、玄尊、幻灵、鸿蒙、天极九个境界，而每个境界又分九层，因此有九境八十一层的说法”。
　　“而我极乐谷境界最高的，则是三位玄尊境的太上长老，但至于他们是玄尊境的哪一层，就不得而知了”。
　　陈绵绵说完后，封修凡问道：“那师父是什么境界？”
　　“师父啊！”
　　陈绵绵想了想，说道：“我也不清楚，只知道他是九霄境，现在应该突破到第七层了吧！”
　　“那你呢？师兄”
　　陈绵绵笑了笑，说道：“我天资不好，从十五岁开始修炼到现在，一共二十个年头了，现在才到仙阙境两层”。
　　“好了”
　　“不说别的了，我先把功法传给你”张清平说完，便成怀里拿出一本厚厚的羊皮书来递给了封修凡。
　　“你先把把书背下来，等看完背熟过后，在还给我”
　　封修凡接过羊皮书，看着早已泛黄的封皮上写着《双修诀》三个龙飞凤舞的大字，感觉沉手心甸甸的。
