第六章 师兄你真美
　　封修凡在大师兄陈绵绵走后，便坐在床上，借着屋内微弱的昏暗的烛光，默读着手中的《双修诀》。
　　晚风吹动着竹林，发出沙沙作响的声音，一缕缕微风从墙壁上的缝隙中吹进了屋内，把那盏散发着橘黄色光芒的蜡烛，被吹得微微摇晃。
　　一片柔和的月华，透过窗台照射了进来，照映在封修凡那略显稚嫩的脸庞上，显得是那么的专注。
　　也不知过了多久，蜡烛发出噼啪的声音后便熄灭了，就连窗外的圆月，也像个调皮的小女孩一样躲了起来，黑暗笼罩着小屋。
　　封修凡这才意识到时间已经过了许久，就连桌上的蜡烛都已经熄灭。合上书页，封修凡走出房门，看着外面的一片寂静，静静的感受着那入少女一般的夜风，温柔的抚过自己的脸庞。
　　站在屋外，封修凡活动了下有些僵硬的身体，这才跑到厨房去拿了一根新的蜡烛回屋点上。看着重新燃起的烛火，封修凡再次拿起那本，被他随意扔在床上的羊皮书。
　　当烛火再次熄灭时，已经是黎明时分，此时正是一天中最为黑暗俱寂之时，听不到任何虫鸣鸟叫的声音，就连风也停了下来，整个世界显得是那么的安静。封修凡此时的心中，就好像这黎明时分一样，是那么的孤寂。
　　当然，这一切对于一个枯坐轮椅十年的少年来说，并不是那么的不可接受，甚至还有点享受这个孤寂的黎明。
　　在昏暗的烛光下看了一夜书的封修凡，感觉除了有些生涩的眼睛外，在无其他不适。
　　“可能是在黑暗中睡得太久了”封修凡摇摇头，暗自调侃道。
　　精神上虽然没有熬夜后的萎靡，但身体上却有些疲乏，毕竟现在的自己还是一个没有一点修为的普通人。
　　在这黎明时分，封修凡眯着眼躺在床上，一直到天光刚亮时才起来。
　　起床后，封修凡先是一番梳洗后，便来到了厨房，准备早些吃食祭奠下自己快要造反的五脏庙。
　　刚一踏进厨房，就看见杜玄在那里忙活着众人的早饭了，只见一个个雪白散发着诱人光泽的馒头，和一锅飘溢着香气的小米粥，摆放在了饭桌上。
　　看着封修凡走了进来，杜玄那张秀气得可以和女子相比的脸庞上，露出一抹微笑道：“小七，怎么不多睡会儿？这么早就起来了”。
　　封修凡如实说道：“昨晚看了一夜的《双修诀》，因此起来得早些。”
　　“哦”
　　杜玄一边用毛巾抹了抹手，一边说道：“小七，这练功不能操之过急，正所谓欲速则不达”。
　　“多谢师兄关心，小七记住了”封修凡看着一脸真诚的杜玄说道。
　　杜玄用手指了指饭桌，说道：“来，坐下边吃边聊”。
　　“不用等师父和各位师兄吗？”封修凡问道。
　　杜玄笑起来的样子很美，就像一个待字闺中的领家少女一般清甜，不认识他的人一的定会认为他是一个女扮男装的女子，而不是一个英伟男子。
　　“呵呵，吃早饭时不用等他们”杜玄很爱笑，而且也很好看，他不像徐庆之那样，永远都是一副生人勿进的模样。
　　不知怎的为何，封修凡突然脑子一抽的说道：“师兄，你如果是个女子该多好”。
　　当这句一出口后，封修凡就感觉不对了，心中暗骂自己怎么能说出这样的话来，可就在他还暗自担心时，突然听到杜玄的笑声。
　　“呵呵”
　　“师弟，没想到你也这么说”
　　一听杜玄这话，封修凡有些疑惑，问道：“那还有谁说过？”
　　“当然是师父和几位师兄啊！”杜玄虽然看起来像女子，笑起来也像女子，但如果谁真把他当中女子的话，那可是要遭殃的。
　　虽然才与这群师兄弟刚接触短短的一天时间，但封修凡却是看得出来，自己这群师兄自对自己人才会这样和颜悦色，如果有外人惹到头上，那绝对是可以为之豁出性命的人。
　　“那你不会生气吗？”封修凡问道。
　　正吃着馒头就稀饭的杜玄，放下筷子，从怀里掏出一张手绢来擦了擦嘴，微微一笑道：“这有什么可生气的，大家师兄弟一场，哪能和自家人生气啊！在说了，不过是都是些无伤大雅的玩笑而已”。
　　听着杜玄这么说，尤其是说到自家人时，封修凡心里就好像找到了家一样，有这样一群师兄弟，自己即使在另外一个世界，那也没有什么好说的了。直到此时，封修凡才把自己当成了这个世界的人，当成了这清竹一脉的小师弟，而不在是之前的那个赵成。
　　在杜玄那句话一说完后，在看封修凡时，他明显的感觉到，自己这位小师弟有了些明显的不同，但是又说不出来，就是感觉更亲近了一些。
　　随后二人吃完饭后，有说了几句后，封修凡便起身告辞了。
　　“师兄，师弟就不陪你了，我这还要回去在熟悉下功法”封修凡起身说道。
　　杜玄嘴角勾勒出一点微微的弧度，说道：“那师弟自去忙”。
　　在走出门口时，都还没见到其他师兄过来，封修凡突然回过头说道：“师兄，你真美”。
　　看着早已跑得没影的封修凡，杜玄兀自摇了摇头，不知为何杜玄伸手摸着自己的脸庞自言自语道：“我真的很美吗？”
　　就因为封修凡一句话，而改变了杜玄的一生，当然作为始作俑者的封修凡，自然是不知道的。
　　封修凡回到屋里，关好房门。
　　先是深深呼吸，静下来，慢慢走到床上，开始打坐起来，闭上眼睛，在心中把《双修诀》的法门从头到尾想了一遍，正要按之修习，忽然心中一动，猛地睁开双眼，失声道：“不对啊”。
　　双修诀功法的精髓只在两个字：练气修炼之人，静坐之下，放开心念禁制诸般烦恼，以自身内息行大周天运转，进而感悟天地造化，若能以真气贯彻天地之桥，则自身经脉已然稳固，可修炼高境界“。
　　这种修习法门，本是极乐谷数千年来千锤百炼之法，决无任何差错疑义，但此刻封修凡心中，却如急风暴雨，摇摆不停这一切都是因为他所看到的，与以前自己在龙虎山时修炼的功法，修行方式竟是截然不同。
