第七章 菊花一样的礼智信
　　在龙虎山时，师父明明白白地告诉自己，修炼之时，务必要斩断自身与外界一切联系，体悟自性，以达太上忘情之境，方才和本派《太清无极功》的精髓。虽然其中艰深枯涩的道理，封修凡自是不能完全理解的清楚，但好歹也是修炼《太清无极功》多年的人，而在两相对照下，这两般修习法门根本不同，当下不知如何是好。
　　龙虎山历史悠久，而其道统又发源于道家的五斗米派，修练之术也都是经过无数前辈，在修炼摸索之中一点点完善到今天的，自是不可能有和漏洞，那么唯一能解释的，那便是两家的理念不同了，因此才会在修炼功法有所不一样。
　　虽然两派的功法迥然而异，修习法门自然也是有些许不同，但封修凡还是在其中发现了一丝共通之处，那就是《太清无极功》着重自身的心性修为，尤其是养气功夫，其次才是修炼丹田内的真气，因此可以发现那些道门中人，多是脾性温和之人，少有暴虐之徒。
　　而极乐门的《双修诀》，开篇也先是强调心性修为，但最为着重的还是对于体内真气的修炼，当发现这一点后，封修凡脑海中便有一个想法，随之而出。
　　“究竟哪样是对的呢？”
　　“还是说，两种功夫都能行？”
　　封修凡跳下床来，在房内来回走个不停，只觉得脑中一片混乱，最后只得呆呆坐在床边，长叹一声，做声不得。
　　结果徒劳半天，却仍是想不出一个所以然来到了最后，封修凡在心中对自己道：“算了，干脆我两样一起修炼，也就是了”当下不再多想，心中反而一阵轻松，重上床，打坐冥想，先行修炼起原本的《太清无极功》道去了。
　　两套截然相反的功法，刚开始时虽说弄得封修凡苦不堪言，在刚开始的一个月中，他除了每日风雨无阻的去调侃六师兄杜玄外，其余时间便用心修炼这两门功法。
　　白天时修炼《双修诀》，晚上修炼《太清无极功》，这日子也算过的充实，在一月后的某一天，封修凡突然发现，在同时修炼两种入门后，那修炼速度不是一般人能比的。按照常理来说，刚开始修炼几天的人，便能凝聚出真气在丹田之内，这便就算是突破先天一层境了，可封修凡却足足花了半个月。
　　而在两种功法刚修炼到小成时，不知怎的，封修凡感觉自己现在修炼的两种功法，竟然隐隐约约的有种相互融合的迹象，同时在这迹象刚一出现之时，一阵怪异的事情发生了。
　　原本修炼了月余，才修炼到先天二层境，没想到就那么一下，境界猛涨好几阶，一直到先天五层境才堪堪停了下来。
　　但随即苦恼的事情来了，虽然境界暴涨到了五层境，但体内的真气却没达到那个标准，封修凡不由得苦笑了一声，现在只好慢慢的往丹田里添补真气了。这境界到了，真气不到，就好像往空水缸舀水一样，这舀水自然是比铸造水缸快多了。
　　在突破先天五层境后，封修凡便以水磨功夫打磨着丹田内的真气，争取让丹田内的真气早日达到与境界相匹配的数量。
　　两月之后，张清平一日忽来兴致，前来探察封修凡修道情况，在一番考验试探中后，张清平微笑着点点头，嘴里练说了几声不错。
　　临走时，张清平对几个正在一旁观望的徒弟们说道：“以后好好指点下老七，他以后在修炼一途上，会比你们谁都走得远”。
　　听着自家师父说完这句没头没脑的话后，众人有些糊涂，本想仔细在问一下的，可发现张清平早已走远，现在除了还能看到个背影。
　　虽然有酸秀才这么一说，但大多数的读书人，都是一肚子的花花肠子，尤其是清竹一脉的读书人，那鬼心眼更是比旁的读书要多出几个。
　　只见一副儒生打扮的礼智信，手里拿着一把描金白纸扇，配上那一副如沐春风的笑容，怎么看都给人一种，翩翩美少年浊世佳公子的感觉。
　　礼智信一张脸笑得都快成一朵菊花了，装腔作势的摇曳着手中的折扇，对封修凡问道：“小七，你入门多久了？”
　　封修凡看着眼前这位好似菊花的六师兄，心里忍不住的一阵发毛，因为每次这家伙这么一笑时，必定有人遭殃，这次却是对着自己来，怎能不让自己心慌。
　　“师兄，我来已有两月有余了，不知师兄问知此时做甚？”
　　看着封修凡那一脸的不自在，礼智信也不逗他了，随即恢复原样的说道：“两月有余，现在是什么境界啊？”
　　一听到这里，封修凡哪还有不明白的，就刚才师父的那句话，无非就是在点醒自己这几位师兄，明白过来后，封修凡如实答道：“师兄，我现在是先天五层境了”。
　　“什么？先天五层境”
　　几人不由得大吃一惊，没想到才短短两月有余的时间，便修炼到了先天五层境，不由得他们不吃惊，就算修炼境界最高的陈绵绵也不由得有些惊诧。想想当初自己，也花了快半年时间才修炼到五层境，这人和人比得死啊！陈绵绵心中，不由得叹了一口气。
　　“可我感觉你的真气，好像只有三四层境的样子”陈绵绵问道。
　　封修凡尴尬的摸了摸鼻子，说道：“这个问题我刚才也对师父说过，他老人家说，可能是心性修为比真气修为要快，因此才会这样”。
　　当然，这个中的隐秘并没有说出来，并不是不相信几位师兄，而是这事情不好说，难道告诉他们自己是穿越过来的？
　　礼智信的博闻广记和渊博的学识，在整个极乐谷都是出了名的，他随即想到了什么，说道：“这种情况以前也发生过，不仅仅只有小七一人是这样，就连我极乐谷三大太上掌门之一的单清秋，当年也是这样，而且其他门派也有这样的情况发生”。
　　礼智信顿了顿，有继续说道：“我极乐门的功法着重修炼时的平衡，要境界与真气都同时达到一致，但像小师弟这一的情况，则是境界提升太快，真气跟不上”。
　　听礼智信这么一说，众人也就明白了，当然这内在如何，也就只有封修凡自己清楚了。
