第八章 太清无极双修功
　　时间犹如手中沙，不经意间就从指缝中溜走了。有句老话叫山中无岁月，山中一日世间早已千年，这话虽然有些夸大，但也证实了时间的流逝。
　　这时间一晃，封修凡来到这个世界，已经是一年有余了。
　　在这一年中，封修凡最大的收获，便是把两部功法融合在了一起，事后封修凡把这两部功法也重新取了个名字，叫《太清无极双修功》。
　　当然，这一年中封修凡收获最大的，还是在修炼上，他从先天五层境一跃成为先天九层境，在往上一步便是霓裳境，真正的修炼之始。
　　由于自身境界比丹田真气要快上那么几步，封修凡便在师父张清平的建议下，先把基础打牢固了，真气充沛之后，才突破到霓裳境。
　　当然，封修凡不是修炼的初哥，即使张清平不说这些，他也不会忙着突破，不然到时候就尴尬了，一个霓裳境的真气量，还没一个先天境的高，这万一要是与人争斗的话，那是吃大亏的。
　　就在添补真气这个短板时，封修凡也没闲着，他开始练起当初在龙虎山时学的道术，就这样晚上打磨真气，白天找个僻静的所在练习道术。
　　随着两部功法的融合，封修凡发现，这除了突破境界时要些外，那就是还有增长加强肉身的功效，同时丹田内的真气也有些不同。
　　太清无极功修炼出来的真气，是偏向于平和中正，而双修诀则是偏向于阴柔，但融合发现，丹田内的真气渐渐偏向于刚猛，这个问题封修凡想了许久都没个头绪。最后封修凡干脆不去想，反正这又不是什么坏事。
　　同时封修凡还发现，这融合后的真气，更加适合龙虎山的道术。
　　龙虎山在前世时，也算是当世的名门大派，宗旨就是除魔卫道，尤其是在对于妖魔一途上，颇有建树，因此其道术和武当、蜀山这两大门派，有所不同。
　　龙虎山的道术，大多是以印决符篆为主，更加偏向于玄修，但又与蜀山的正统玄修不一样，算得上是玄武双修。
　　作为曾经的龙虎山弟子来说，再次练习各类道术，也算得上是轻车熟路了，现在主要的就是重新熟悉各类道术，拳不离手说不离口，说的就是这么个道理。
　　封修凡记得前世幼年时，他师父最爱对他们一众师兄弟们说：练武不练功，到老一场空。
　　龙虎山除了为世人所知的各类道术符篆之外，那便就是剑法了。龙虎山的剑法最早时，也没什么名字，只是后来门下弟子经常下山降妖伏魔，最后便被人送了一个‘伏魔剑法’的称号。
　　封修凡每次练剑时，都会想起以前瘫坐轮椅时看的那些电影，每当道士出场驱鬼捉妖时，手上都会拿起一把桃木剑，在那里跳上跳下的，想想都有些好笑。
　　桃木的确是有一定的驱邪破魔的功效，但那也只是对那种道行低的妖魔有用，真要对上那些巨妖大魔，那完全就是跑去搞笑的了。
　　修炼一晚的封修凡，早早的便起床洗漱一番后，直奔食堂而去。这个习惯也是他这一年多来，雷打不动的习惯了，因此也与六师兄杜玄最为熟悉，其次的便是大师兄陈绵绵，至于其他几位师兄，他来这一年多了，也就只见了几次，不是找人打架便在屋里研究机关阵法。
　　由于一年多的熟悉，封修凡和杜玄二人，早以没有了最初的那种陌生感，有时还会开些无伤大雅的小玩笑。
　　封修凡这刚一进食堂，便悄悄的走到正在忙活早饭的杜玄身后，一手勾在杜玄的脖子上，并排的站在身旁，说道：“美女，今天早上吃什么？”
　　“今天换口味了，板蓝根煮面条，我看你最近火气大，你可要多吃几碗”，杜玄毫不在意封修凡搭在自己肩上的手，嘴里同时发出幽幽的声音。
　　封修凡一听，脸都绿了，慌不迭的说道：“师兄，那个我还要练功，我就先走了啊！”
　　“哼”
　　杜玄嘴里不满的哼了一声，那长得比女子还美的脸，加上那一身水绿色的衣衫，怎么看都给人一种妩媚妖娆的感觉。
　　封修凡心里苦笑不跌，这都怪自己当时多嘴，非得要说出那番话来，不然杜玄也不会像今天这样。
　　他还记得，当时说完这句话后，没过多久，也就是在他突破先天五层境后的两天，就看到杜玄穿着一身很女性化的衣服，出现在了众人的眼前，为了这事，张清平没少找杜玄去小黑屋谈聊斋。
　　可最后还是没什么用，杜玄依旧这副打扮出现在众人面前，久而久之大家过了最初的惊诧后，也就习惯了，后来一次吃晚饭时，封修凡才知道是怎么回事，那次还被张清平好一顿批评，就差动手打人了。
　　封修凡记得那次吃晚饭时，大师兄陈绵绵玩笑的问道：“老六，你怎么想起弄这么一身打扮啊？”
　　当时不仅陈绵绵好奇，几位师兄也跟着起哄，就连一向看起来万事不挂于心的张清平，那天也是侧着耳朵在那里听着。
　　到后来杜玄说：“小师弟说的，他说我要是穿上女装应该很好看，于是我就”。
　　话说道这份上，众人哪里还有不明白的，听完后都瞪着眼睛看着封修凡，赏了他一身的卫生球。
　　杜玄在穿上女装后，那行为举止，越发显得女性化，就连佯装生气时的样子，也颇为娇憨，只见他对着封修凡说道：“你今天要是不吃两碗进去，以后有你好看”。
　　“这些可都是我辛辛苦苦，忙了一个早上才做好的”。
　　明知跑不掉了，封修凡也只好硬着头皮留了下来，但一想起之前吃过一会，那味道确实要人命的难吃。
　　“可不可以少吃点？”封修凡勉强的挤出笑脸，对杜玄说道。
　　杜玄两眼一横，一手端着煮好的面条，上面还有几片叶子，也不知道是什么，笑嘻嘻的对封修凡说道：“乖，别调皮，师兄看着你吃”。
　　封修凡连忙的摇头，杜玄也不理会，又说道：“要不吃的话，我喂你？”
　　这话一出，吓得封修凡起了一身的鸡皮疙瘩，连忙说道：“不用麻烦师兄了，我还是自己来”。说完，封修凡急忙的抢过杜玄手里的碗。
