第九章 我可是上过几天私塾的人
　　晨风吹动着竹涛，荡起层层碧绿色的涟漪，一阵沙沙的竹叶声配上鸟儿的轻啼，显得是那么的静怡安宁。
　　然而在这个让人不忍破坏的安宁清晨，却从竹林深处传来了一连串不和谐的声音来。
　　只见封修凡手撑着一颗翠竹，弯着腰在那里干呕。
　　“早晚会被六师兄弄死”
　　一句话说完，又继续呕吐起来。
　　等把那股恶心劲过了后，封修凡这才整理了下衣衫，好整以暇的摆开架势，练起道术来。
　　只见封修凡手捏印决，口中念念有词。
　　“御灵真火咒”
　　“出”
　　一团好似符篆的青紫色火焰，以离玄之箭的速度，直奔封修凡身前两丈开外的一颗翠竹而去，只见眨眼间那团青紫的符篆火焰，带着火焰的尾巴，一下撞击在那颗翠竹上。
　　“嘭‘的一声闷响传出，那被青紫符篆火焰击中的翠竹，立马就从中间断裂开来，等封修凡走进看时，看着断口处还散发着缕缕青烟。
　　端详了片刻后，封修凡摇摇头，叹息一口气道：“离以前一下击穿几层钢板时，还差了些火候”。
　　“再来”
　　说完，封修凡就又开始了他的道术修炼。
　　道术修炼比不得别的，那纯碎是靠长时间的修炼打磨出来的，而龙虎山的道术属于那种成长型的，根本就没有极限这么个说法。
　　自从封修凡开始修炼道术开始，这青竹一脉的竹林就遭了殃了，好好的一片竹林，被他打得到处都是断枝不说，还处处冒着青烟。
　　一天时间下来，封修凡满意的拍了拍手掌，看着自己周围一片的狼藉，脸上露出一阵满足的笑容。
　　“该去弄把剑来练练剑，可这门里大多都是用刀的，我这样会不会太另类了？”封修凡暗自腹诽着“怕什么，反正我们这一脉都是奇葩，练剑也没什么好奇怪的”。
　　想通了这一层后，封修凡便哼着小曲就离开了这片，被他祸害得不成样子的竹林。
　　“钢铁锅，含着泪喊修瓢锅”
　　“哎呀，怎么好好的一首海阔天空被我唱跑调了呢？”
　　封修凡自己可能没感觉到，自从他来到这青竹一脉后，他的心境也在渐渐的发生着变化，不在是以前那般哀怜自叹，那种犹如林黛玉般的悲春伤秋，也早不见了踪影。
　　晚饭时分，封修凡来到食堂定睛一看，除了师父之外，几位师兄早已在那里等着开饭了。于是笑嘻嘻的走了过去，挨个的打着招呼。
　　“哇，五师兄，你今天怎么又帅了？都快赶上六师兄了，哈哈”
　　“咦，怎么今天四师兄看起来这么威猛呢？”
　　如此这样的话语，响起在食堂里，几位师兄都被他挨个的恭维了一番，就连今天早上，才给他吃了板蓝根面条的杜玄，也没逃过封修凡的调侃。
　　“小七，这几天怎么除了吃饭，平时都看不见你人，你跑哪里去了？”大师兄陈绵绵问道。
　　封修凡呐呐的看着陈绵绵，说道：“大师兄，你怎么比刚才还”。
　　话还没说完，就被陈绵绵打断道：“回答我刚才的问题，我可是上过几天私塾的人，你别想蒙我”。
　　“是是是”封修凡本想插科打诨，混过去的，可惜想法落空了“我怎么敢蒙师兄，我这几天不是在竹林里练功嘛！”
　　“练功？”
　　陈绵绵还没说话，马大牙就抢先说道：“你练功用得着毁竹林吗？你看把你五师兄心疼成什么样了？有许多珍品，还是你五师兄从外面移栽回来的。”
　　在坐的人都知道，老五礼智信是一个爱竹成痴的人，就好像华夏时的一位大诗人一样，属于那种另可食无肉不可居无竹的人。因此可见，竹子在他心中的分量了。
　　对于封修凡这个罪魁祸首，礼智信自然是不能把他怎么样了，但心里有些难过悲伤是难免的了。
　　“嘿嘿”封修凡笑了笑，立马跑到礼智信身边，好言安慰道：“师兄，你放心，绝对不会有下回了”。
　　礼智信立马说道：“小七，我可不希望有下回了，你哪里是在毁竹林，完全是在腰师兄的命啊！”
　　赵龙象平时大大咧咧的习惯了，今天也不例外，本想是安慰几句的，可话一出来就变味了。
　　“师弟，小七不就毁了点竹子嘛，用得着这么伤心吗？我平时打造东西时，还砍了不少竹子来烧火呢！”
　　“我就说我那片黑节竹怎么经常会少，原来是你砍的”这说话的声音，简直是撕心裂肺喊出来的，礼智信说完后，就到地不起了。
　　坐在一旁没说话的徐庆之，立马一手抄起礼智信，喊道：“老六，快来看看，你五师兄昏到了”。
　　随后好一阵忙活后，才把礼智信弄醒，杜玄拍了拍手，用那双无比幽怨的眼神，在赵龙象和封修凡的身上刮了两眼，说道：“你们不是不晓得五师兄这人，干嘛还说这些来气他”。
　　看着礼智信没事了，封修凡和赵龙象二人，就像做贼一样，相互看了一眼后，顺手从桌上拿了几个馒头揣在怀里，就跑出食堂去了。
　　看着跑出食堂的二人，大师兄陈绵绵也只是摇了摇头，对礼智信说道：“师弟啊！他们两个也不是故意的，我前几天还砍了一根金丝竹来做钓鱼竿”。
　　说完后，只见礼智信再次晕厥过去。
　　自从这次过后，经常能在竹林看到一位左手拿书，右手持刀的书生在竹林晃荡着。
　　封修凡和赵龙象二人，自跑出食堂后便来到了院落中的荷塘边，两人坐在栏杆上，一双脚在下面晃荡着。
　　封修凡嘴里咬着一口馒头，含糊不清的说道：“师兄，我想打柄剑”。
　　“想打一柄剑？难道你不准备练刀吗？”赵龙象问道。
　　封修凡把口中的馒头咽下去后，又拿起一个馒头一边吃着一边说：“我前几天去了趟藏书阁，在里面找到本剑法”。
　　“哦，那你是想我随便给你打一把精钢剑，还是你自己去找什么材料来，我帮你打？”
　　封修凡想了想，说道：“还是我自己去找材料好了”。
