第十章 潺潺溪水旁的梅花
　　张爱玲曾经这样感慨过：“生活就像一袭华美的袍子，里面爬满了虱子。”但封修凡却不这么认为，她始终觉得是像张爱玲这样的人，都有一个文青的共通病，喜欢悲春伤秋。
　　封修凡一直认为自己是一个敢直面惨淡人生，和鲜血杀戮的猛士，他不会有那幽怜自叹的儿女情怀，但他有一种老人的独特气质，虽然他不是老男人，做起事来，就像老房子着火一样，燃起来便一发不可收拾，有一股魔性在里面。
　　不疯魔不成活，说的就是封修凡这样的人。
　　晚饭过后，除了杜玄在照顾礼智信外，其余五人早就各自回屋，忙活自己的事情去了，或忙于修炼，或忙于专研阵法机关。
　　在房中打坐修炼的封修凡，不知怎的总感觉静不下心来，隐隐的有种烦躁的感觉，这便起身穿好鞋袜，打开房门往外走去。
　　极乐谷远离尘世的喧嚣，坐落在一片大山之间，起雾也比别的地方要早上几个时辰，晚间淡淡的薄雾飘荡在山林间，如轻纱一般，院落外的竹叶上，有晶莹露珠，美丽剔透。
　　走出房门穿过院落中的荷塘，便出得院落，走出院落后便置身于林海之中，这里的竹竹子大都高耸，枝叶繁茂，直插入天，月华的光亮从枝叶缝隙间透了下来，在地上留出一片一片的阴影。
　　站在竹林中的封修凡，本想抬头仰望天上的圆月，来一番文青之人特有的感慨，可结果发现月亮被茂密的竹叶遮挡住了。
　　封修凡兀自的摇了摇头，背着双手迈着八爷步，便在这竹林像一个游魂般到处游荡起来。
　　不知不觉间，封修凡便往几个月前发现的一处小溪走去，越往小溪处走去竹林便越稀疏，渐渐的月光也明亮了起来。
　　从山巅之处，一道瀑布带着沛然之力，轰然的砸向下方的水潭中，发出阵阵隆隆巨响，一股湿润水雾飘荡在林间。
　　溪水便是从那被瀑布冲出的水潭中潺潺流出，蜿蜒的小溪流淌过一片乱石堆，一直流向了那竹林的黑暗深处。
　　在这片全是翠竹的山林，很少能看见什么杂树，可在这里却发现了一株在晚风中摇曳的梅花。
　　在小溪边有一颗长两丈宽一丈高一丈见方的巨大山石，一看就知道是涨水时从瀑布处冲下来的，只是在巨石上端坐着一个人影，由于太远看不太清楚。
　　站在竹林边缘的封修凡，感受了下那飘溢过来的阵阵水雾，一阵清凉打湿了脸颊，好似点点晶莹的小珍珠。
　　“这人是谁？莫不是其他门派的奸细或者歹人？”封修凡不动声色的看着巨石上的那道模糊身影。这清竹一脉，除了他们八人之外，便在无他人了。
　　这么一直看着也不是个事，于是封修凡便手捏道术印决，把练了快有一年的御灵真火咒隐在手中，缓缓的向前走去，一副生怕惊扰了那道人影的样子。
　　等渐渐靠近后，封修凡借着月光发现原来是位女子，心中的警惕不但没有放松，反而还更加凝重了起来。
　　试想一下，会有谁家的女子，会在这大半夜的不睡觉，跑到这荒山野岭中来，如果不是什么妖女，那便就是这山中魍魉魑魅了，如果真是这些玩意，封道长说不得今天就要，除个魔卫个道了什么的了。
　　“你是谁？”还不等封修凡走近，那巨石上的女子便率先开口问道。
　　“嘿！听这女子的口气好生霸道，居然不我当成了贼子”封修凡心里想着，随即便问道：“你又是谁？为何在我清竹一脉的竹林边？”
　　看封修凡这架势，那女子如果一个回答不好，便要吃一记道术印决在说。
　　“哦！你是清竹一脉的人？那我怎么没见过你？”那女子反而反问道。
　　随即那女子好像想起了什么一样，说道：“我想起了，原来你就是六师叔收的小徒弟啊！”
　　听着女子如此说，还知道一些事情的样子，应该是宗门内的人了，封修凡这才把手中的印决散去，但还是暗自警惕着。
　　“你究竟是谁？”封修凡还是重复着刚才的问题。
　　“呵呵”
　　一阵清脆如铃的笑声从那女子的口中传了出来，说道：“我问你，你师父可是张清平，你几位师兄可是陈绵绵、马大牙、徐庆之、赵龙象、礼智信、杜玄？”
　　看着人家能把自己几位师兄，和自己师父的名号都能报出来，想来一定就是门内弟子了，封修凡也打消了疑虑，回道：“正是”。
　　说完后，封修凡便拱了拱手，施礼道：“在下是新进门的小七封修凡，不知姑娘如何称呼？”
　　这女子看起来也就十六七的样子，和现在的封修凡一般大，如果比自己早入门的话，那还得喊一声师姐，虽然不愿意，但这辈分摆在这里，封修凡也没得选择。
　　“我叫李罗君，从小就在这门派内长大的，所以你应该喊我一声师姐”李罗君说道。
　　封修凡也不去计较，当下施然一礼道：“见过师姐”。
　　“你就打算离那么远和我说话吗？”李罗君故作娇嗔道。
　　听得这话，封修凡摸了摸鼻子便向那巨石走去，一个纵身便跃了上去，自顾的坐在了离李罗君还有半尺的地方。
　　进得身后，封修凡才仔细的打量了下李罗君，只见一袭修身的白色女士长衫，衬托在那还未完全张开的身段上，显得有几分可爱出尘的味道，一张精致的脸蛋上，悬挂着好似柳叶般的眉毛，一双如水的眼睛仿佛能说话一般灵动，琼鼻下微张的樱桃的小口，有种让人想咬上一口的感觉，一头如瀑的青丝，自然的散落在肌肤如雪的脖颈上，小巧的耳垂上点缀着一颗好似珍珠的耳钉，显得有些许调皮。
　　这是一个容一身精致的女子，出尘和调皮的气质，被她完美的融合在了一起，小巧玲珑的身段，一副依人小鸟的模样，让人有种想要去保护她的感觉，同时也有种想伸手去把她一头秀发弄乱后，在用一种老气横秋的口吻说一句叔叔带你去看金鱼的感觉。
