第十一章 谁家男儿刀悬腰
　　美好的事物人人都喜欢，尤其是李罗君这样的如斯美女，哪有人不喜欢的，即使封修凡这种多年修道的人，心中也难免的有一种异样的感觉。封修凡在那一瞬间看得有些痴了，随即便回过神来，眼中在无那种男女之意，有的只是对美的欣赏。
　　“难怪这世上有那么多的怪蜀黍，原来这小萝莉是这么的勾人心魄”封修凡只是心中想着，没有表露出来，不过还是由衷的感叹了句：萝莉有三好，轻音、体柔、易推倒。
　　可能是发觉了封修凡的目光，李罗君扭过头来问道：“我好看吗？”
　　封修凡点点头。
　　别看封修凡内里是个二十郎当岁的灵魂，可常年修道的他，对于这男女之间的事情，可以算得上是个白痴了，面对李罗君的询问，他不知道该如何回答。
　　李罗君见封修凡一脸的窘迫紧张，不由得的笑了起来，一双小巧的脚丫上戴着一只铃铛，在空荡处摇晃着发出清脆的声音，回荡在这寂静的夜晚。
　　“你怎么大半夜的独自一人跑到这里来？”封修凡不在去看李罗君，眼睛直视着远处的黑暗中。
　　李罗君用那只犹如柔荑的白皙小手，理了下额头前有些遮眼的刘海，浅浅煦笑道：“心里有些乱，睡不着便出来走走”。
　　月光的照耀下，显得身边的女子是那么的纯洁，就像一只不谙世事的白鸽一样，封修凡不由得的有些自惭形秽。
　　封修凡问道：“是因为心中那位思念的男子？”
　　一听这话，李罗君就像被踩到尾巴的猫一样，立马就炸了毛了，心中的那点小秘密被人一语道破，立马脸红着问道：“你怎么知道？”
　　这个时代的女子不像以前在华夏时，喜欢就说出口，不会憋在心里，而这个世界不管男女都是一样，对于男女之事，总会有一种羞于起齿的感觉。
　　‘我怎么知道？没看那些电视里天天这么演吗？’不过这也就只能在自己的心里腹诽，万万不可说出口的。
　　封修凡露出一副高深的模样道：“如果我说我是猜的，你信吗？”
　　女儿家的心思最是难测，刚才还一副老猫炸毛的样子，此时听封修凡这么一说，李罗君就像一个好奇宝宝一样，瞪着两只如水般的眼睛看着封修凡道：“我信，我只是想知道，你是怎么看出来的？”
　　封修凡笑了笑，说道：“你爷爷是长老，加上你是女子，肯定是那种集万千宠爱于一身的人，首先被人欺负是不可能 的。还这么心事重重的样子，一人独自跑到这幽静之处来独自哀怜，那除了思春之外，便再无其他了”。
　　“不管是男孩女孩，在这个年纪正是情窦初开的时候，这没有什么好奇怪的”
　　此时的李罗君，就好像看怪物一样看着封修凡，不是因为他的话有多么大杀伤力，而是他的话太离经叛道，与这世界的礼法不合，这些事情大家知道是一回事，可说出来又是另外一回事了。
　　也不知是不是封修凡的言语触动了什么，只见李罗君明眸皓首的望着明月，嗟叹了一声道：“谁家男儿刀悬腰，哪家女儿窗前悄。”
　　“呵呵”李罗君浅笑时那么的美，起身说道：“谢谢你”说完便纵身一跃，像一只翩翩飞舞的蝴蝶一样，消失在了略带薄雾的黑暗中。
　　短短的一番接触，却给封修凡留下了不一样的感觉，突然间封修凡感觉自己好像全身都放松了下来，随即盘膝坐在巨石上，看了看远处快要隐如云层中的星月。
　　月溅星河长路远，
　　风烟残尽影阑珊。
　　幻世当空肝肠断，
　　舍吾迷离六尘改。
　　一首诗罢，封修凡长叹一声后，稳定心神便修炼了起来。
　　清晨的竹林被笼罩雾霭之中，所见之处不过两丈，只听一曲潺潺流水声响起，小溪边的梅花正迎着晨风，骄傲的舒展着自己那为数不多的花朵。
　　感受着山林间带着草木气息的空气，封修凡伸了个懒腰，这便起身跳下巨石，往溪水边走去。
　　走到溪水边，封修凡便用手拘起一捧水喝了一口，不由得赞叹了一声：好甘甜的水，用来泡茶最为合适不过。
　　在溪水边一番梳洗后，封修凡这才往回走去。穿过雾霭笼罩的竹林时，封修凡还不时的拔起两颗竹笋，准备回去叫杜玄炒来吃。
　　这竹笋算得上是不可多得的山珍了，即使如礼智信这么爱竹如命的人，有时也会挖上几株交于杜玄做成菜肴。
　　走到院落门口，看着那半开的门扉，缝修凡总感觉少了些什么，想了想后，发现这门牌上没有名字，心中打定主意后，便走进了院落。
　　看到食堂里早已摆放好了吃食，封修凡随意的把手上的泥土在身上擦了擦，便一边拿起筷子一边说道：“师兄，今天挖了几颗竹笋”。
　　杜玄满脸欣喜的走过来接住，说道：“你不怕五师兄找你麻烦？”
　　“又不是经常去挖，再说了这么大一片竹林，那竹笋长得快，他不会计较的”封修凡粗鲁的扒着碗里的稀粥，发出呼呼的不雅之音。
　　杜玄又说道：“要是师兄怪罪下来，你抗着啊！我可不想再看到他晕倒后，还要麻烦我”。
　　封修凡点点头，便不在理会杜玄。
　　吃完早饭后，封修凡便又拿了几个馒头走，对杜玄说：“师兄，我今天中午就不来吃饭了”。
　　“你”杜玄话还没喊出口，封修凡便不见了踪影。
　　出得食堂后，封修凡径直便去找礼智信去了。
　　只见礼智信手里拿着一卷书，半倚在荷塘边的栏杆上看得津津有味，不时的还发出咋咋的声音来。
　　封修凡此时慢慢的向前走去，到不是他故意如此，而是礼智信在看书时被人打扰的话，就像一个正在熟睡中的人，被人重睡梦中叫醒一般，那完全是毫无道德底线，火气大得冲天。就算是张清平，也被礼智信吼过几回。
