第十二章 礼智信奋笔疾书竹荷居
　　可能是感受到了有人的到来，礼智信轻轻的合上书页，面带微笑头也不回的喊了声：“可是小七？”
　　“师兄早啊！你怎么知道是我？”，封修凡微笑道。
　　礼智信的手在那本书上轻轻的摩挲着，感觉像是在抚摸最为心爱的情人一般，眼含温柔的说道：“因为我看书时，只有你会站在一旁等我看完”。
　　封修凡颔首一笑，道：“师兄，其实也没别的事，我就是觉得我们这个院落没名字，想让你题个字”。
　　“这事师父之前也和我说过，只是一看书便把这事忘记了”礼智信转过身来，看着封修凡道：“既然今天你也来说起这事，那就今天把这事做了”。
　　“那师兄可有什么好的名字？”封修凡问道。
　　礼智信笑笑：“你如果没想好，是不会来找我的，说说你想的名字”。
　　“我看我们这四周都是竹林，院落中一湾荷塘，就叫竹荷居怎么样？”封修凡询问道。
　　礼智信一听便点了点头，说道：“比师兄们的什么阵法阁、猛虎院好多了，而且又有诗意”。
　　二人确定名字后也不磨叽，说着就往礼智信的房间跑去，进得屋后，礼智信拿出文房四宝便开始了。礼智信摊开宣纸，封修凡在一旁研磨。
　　说起来也有一年多的时间了，可封修凡还是第一次进入礼智信的房间，发现这屋里除了一张干净整洁的床铺之外，那就只有一张桌子和一把椅子了，其余的全是书。
　　看着这满屋子用篾条编织的装书竹箱，堆放了整整半间屋，同时还有许多在竹架上放着，那些应该是还没看过的书，封修凡看着这满屋子的书，头就开始犯晕，不知道这些书礼智信是怎么看完的，如果让自己看的话，没个几百年应该是看不完了。
　　墨磨好后，只见礼智信拿起一只狼毫毛笔，蘸了些墨水便开始在宣纸上龙飞凤舞起来，虽然只有短短的三个字，却是气走龙蛇好似银色狂舞，一股磅礴的气势跃然纸上。
　　礼智信用的是狂草，没点气势和功底还真写不出这么三个字来，即使形像却没那种意境在里面。
　　“师兄，这竹荷居三字，写出来当真是天下少有，即使儒门中的那些盖世大儒，也不过如此”封修凡轻轻一记马屁，拍得礼智信很是受用。
　　礼智信很是欣喜的望着自己的作品，笑道：“那个小七啊！有事的话，你就去忙你的，我等下去找四师兄，让他把这字刻好，挂在院门前”。
　　既然师兄都这么说了，自己这个当师弟还能怎样？
　　其实封修凡也了解礼智信这样的人，看到自己有了一样满意的作品后，都会有一种万事不绕与心的心态，说白了就是沉浸在里面了。
　　封修凡走时，轻轻的关上了房门，出得房门后，这才甩开脚丫子往院落外走去。
　　这人都是有好奇心的，封修凡自然也不例外，来到溪水边，先是练了一会的道术后，封修凡便停了下来，怔怔出神的看着那道瀑布的顶端。
　　“这瀑布之上，究竟有什么呢？”
　　封修凡越看心中那股好奇心越是强烈，喉咙中发出一声低吼，低声道：“不管了，先去看看”。
　　望着那陡峭的山壁，封修凡一时不知道该从什么地上去，便围着这周围转起了圈，终于在山壁的左边，看到了可以上去的地方。
　　说是可以上，那也不过是多了几道突出的岩石，和长在上面的几颗小树。
　　封修凡先是退后了几步，随着便是一阵助跑，把真气运至足底，一个跳跃足有一丈高，正好抓住一块突出的岩石，接着一用力便向上攀登而去。
　　攀到半途，封修凡不得不停下来换气，然后便向上看去，发现离涯顶还有五六丈高。
　　“看来这轻功还是不能放下啊！”封修凡想着以前，像这么高的悬崖，轻功施展开来的话，充其量也就是两三下便上去了，练气都不用换。
　　当歇息够了时，便继续往上攀登而去。
　　约莫两盏茶的时间后，封修凡终于上得了崖顶，随即便毫无形象的一个屁墩坐在了地上。
　　坐在崖顶，感受着山风的吹拂，感觉浑身的疲惫好似都被吹走了一样，缓过气来的封修凡，这才仔细的打量着周遭的环境。
　　只见从山崖顶向下望去，一片被笼罩在云雾山峦，好似巨龙一般的起伏，看着被风吹得翻滚的云雾，封修凡有种不真实的感觉，就好像人们向往的长生不老界，就在极目远眺之处一般。
　　看过了云海的汹涌翻滚后，封修凡这才回过头来看自己身边的景象，由于是从水流的旁边爬上来的，现在还看不到水流，到时那阵阵水流冲击声，远远的就能听见。
　　封修凡起身，循着声音的方向走去，一边走还拿一根小木棍敲打着四周。
　　这是一片低矮的灌木丛，因常年没有人走动，长得密密麻麻的，把封修凡一身衣衫都挂出了好几个洞来。
　　在经过一番折腾后，封修凡终于来到水流边，一条山下小溪大上些许的溪流，正如烈马疾奔一样的向山下流去。
　　定了定神，封修凡便沿着溪水逆流的方向走去。
　　走了也不知道多久，水流渐渐的平缓了下来，不在似之前那般迅疾，如果说之前的水流好似调皮的小男孩，那么此时的水流就像是安静的小女孩。
　　封修凡发现，越是往上走，这周围的树木也渐渐的起了变化，从最开始的低矮灌木，到现在的掺天巨木。
　　终于，在快要接近中午时，封修凡看到了一个不下三四丈方圆的湖泊，溪水正是从那满溢之处流出来的。
　　好似镜子的湖面，在阳光的照耀下发出波光粼粼的光晕，水面反射出来的七彩颜色，有种让人身处七彩童话般的感觉。
　　走近后，封修凡便躺在湖边的草地上，浑身彻底的放松了下来，好像此时外面的一切，都与自己无关。
　　躺在草地上的封修凡，单手枕着脑袋，翘着二郎腿，嘴里哼着不知名的歌曲。刚躺下没多久，封修凡便感觉到，好似有一双眼睛在盯着自己一般。
