第十三章 大战桃花山魅
　　刚开始时封修凡以为是错觉，可到后来的有一瞬间，突然感觉像有一种极端的危险靠近自己一样，全身的汗毛在那时都炸了起来。可是当起身四处查探后，又没有在这四周发现什么，这周围除了树木外，便是眼前的一弯大湖了。
　　封修凡最早以为是湖里，可仔细查探一番后，发现这清澈见底的湖水下面什么都没有，除了被风吹得起些皱褶之外，便再无其他可疑之处了。
　　虽然找不到危险的来源处，但封修凡并没有放松警惕，而是假意的躺在草地上，做出一副惬意放松的神态。
　　就在躺下不到一盏茶的功夫，那种隐隐的危险感觉，再次绕于心田之间，这一次封修凡却没有起身，而是暗暗的运起真气，双手在胸前结了一个法印。
　　没过多久，封修凡便听到一阵细微的沙沙声传进了耳里，突然间一股带着尖锐的恶风，直奔自己的头颅而来。
　　没经过多想，封修凡一个侧身反蹬，身子横着就顺着那股力道移开，顺手就把早已准备好的御灵真火咒，看也不看的就打了出去。
　　‘嘭’
　　带着青紫色的符篆火焰，不知打在什么东西上，发出一声闷响。
　　等暂时脱离了危险后，封修凡这才一个鲤鱼打挺站了起来，当起身看到被自己打种的东西后，不由得大吃一惊。
　　“山魅”
　　山魅是魑魅魍魉中的一种，算是树木精怪的一种。
　　只见自己眼前的这只山魅，高八丈粗两丈左右，头顶几朵正开的鲜艳的桃花，在微风中摇摆着，那粉嫩的花瓣，让封修凡不由得想起了山海经里的妖魅。
　　这只山魅除了头顶有几珠桃花，和比普通桃树高大了些外，身形便和普通的树木没什么两样了，如果不是那浑身乱颤的枝桠，和那脱离地面的根茎的话，活脱脱的就是一珠桃花老树了。
　　经过刚才的一番缓和后，封修凡这便定下神来，不由得笑了起来，喃喃自语道：“我正发愁没有合适的材料打造桃木剑，没想到你今天就蹦了出来，看你这样子也该有几百上千年的道行了，正适合拿来做剑”。
　　虽说一般的桃木做成剑威力小得可以忽略不计，可要是当这桃木有了几百上千年的话，那可是比一般矿石做成的剑要好上许多，封修凡记得当年他师父说过，要是用万年桃木做剑的话，那简直是可以和神剑之首的轩辕剑媲美了。
　　就在封修凡思绪神游之际，那只桃花山魅用它那可以开山裂石的枝桠，带着呼啸声直奔封修凡的身躯而来。
　　就在这时，封修凡一个激灵浑身抖了一下，堪堪的躲过了这带有破空声的攻击，随即便是一个翻腾，好似一只陀螺一般旋转着绕到桃花山魅的身侧，便是一记带着青紫色的御灵真火咒，打在桃花山魅那粗壮的躯干上，同时还发出一阵沉闷的响声。
　　山魅虽然属于精怪，智商相对于动物化做的精怪要弱上一些，但攻击上却比动物精怪要犀利许多，就在封修凡刚攻击完后，桃花山魅的枝桠便抽了过来。
　　封修凡也不与其硬碰，慢慢的将距离拉开，利用攻击上的距离，和桃花山魅开始缠斗了起来，桃花山魅和其他植物类的精怪一样，虽然攻击很犀利，但在攻击距离和移动速度上，却比动物精怪要有所不如了，封修凡正是抓住了这点，才敢和这个实力远超自己的精怪缠斗，不然的话早撒丫子跑了。
　　对于这种山魅来说，封修凡也只有用水磨功夫，将其慢慢的磨死这么一条路，如果何其硬碰的话，封修凡知道，自己最多就是三两下功夫，就会被这桃花山魅弄死，然后把全身血肉吸干，化为它的养分。
　　封修凡一边绕着圈的和其缠斗，脑海中一边想着对策，因为如果在真气用完之前，还不能将其杀死的话，那么到时就危险了。
　　突然，封修凡好像想起了什么。
　　“对啊！这桃花山魅厌水，难怪刚才它没在第一时间动手”
　　想通了这一层后，封修凡便有了主意，用眼睛快速的瞟了一眼身侧的湖面后，便慢慢的将桃花山魅，往湖边引去。
　　桃花山魅可能也是被自己眼前的这个小东西，给打出了真火，加上本来就不高的智商，现在完全是在凭着本能在攻击，哪里能发现封修凡这个人类的意图。
　　终于在半个时辰后，封修凡成功的把桃花山魅，引到了湖水边上，可随后仍凭封修凡如何做，那只桃花山魅就始终在离水边两尺远的地方。
　　这下子可把封修凡难住了，随即封修凡咬了咬，把心一横，便先绕道桃花山魅的身后，先是一记十层力道的御灵真火咒，打在桃花山魅的躯干上，不等其有所反应，封修凡便是一记铁山靠撞了上去。
　　看到这一撞，发现还有些作用，只是肩膀处在一瞬间便红肿了起来，封修凡虽然看不到，但从那疼痛中，还是能够感觉得出来。
　　桃花山魅那么大的个子，被封修凡一撞后，也稳不住重心的向湖水边靠近了一些，可想刚才的力道有多大。就连原本的攻击，也被打断了一下，封修凡称着这个时候，便在一次的绕道前面，用一记御灵真火咒打去。
　　看着桃花山魅刚要回身时，封修凡便再一次的绕到后面用出铁山靠，此时的力道比之刚才来说，又大了许多。
　　经过以番激战后，不单是封修凡感觉到浑身无力，真气好像要被抽空了一样，就连那桃花山魅的攻击，也没有刚才那么迅猛激烈了。
　　封修凡知道，此时正是比耐力的时候了，如果谁先坚持不住，那么最后被抽筋剥皮的，就是谁了，或是被做成剑，或是被当成肥料。
　　终于，在封修凡一番不懈努力下，最后生生的受硬接了一次攻击后，那桃花山魅被封修凡连带着自己一起，撞入到了水中。
　　入水后，桃花山魅还有半截树根在岸上，封修凡便率先爬上了岸，称桃花山魅还在挣扎之际，用出最后一点真气，打出一记御灵真火咒，在树根中间的树心处。
