第十四章 紫金树芯
　　不管任何山魅，只要树心受到攻击，都会丧失战斗力。
　　桃花山魅的树心被封修凡攻击后，先生周遭颤抖了一番之后，便再无反应。
　　此时封修凡也不知道这只山魅，究竟是死是活，休息了一番之后，便再是几记御灵真火咒打在树心处。
　　之后桃花山魅彻底没了气息，封修凡这才放下心来，先是盘膝下来跏趺而坐，慢慢的运转着功法调息起来。
　　这桃花山魅没死之前，一身树木坚硬如斯，就算是封修凡现在修炼了快有一年的道术，打在其身上都不能造成什么像样的伤害，可这一但死了之后，一身树皮就变得和普通树木一样。
　　封修凡调息完毕后，感受了下丹田里澎湃的真气，脸上不由得露出了笑容，没想到的是，经过这次的一番苦战，丹田内的真气居然呈饱和状态，随时都可以突破到霓裳境。
　　调息好后，封修凡起身来到山魅那硕大的躯干旁，运起真气，便用掌刀劈砍外面的那一层树皮，三两下便把一这只山魅薄皮抽筋了。
　　当把 外面的树皮和木屑清除后，一根紫金色的树芯呈现在了眼前。拿起地上那跟树芯，入手并没有那种冰凉的感觉，反而带有一丝丝温润在其中。
　　“哈哈，这次捡到宝了，原本还以为是一颗接近千年的桃树，没想到是一颗已有五六千年的桃树所化，难怪那么难打”
　　封修凡喜滋滋的打量着手上的树芯，这桃树和别的树木不同，到了千年以后，这树心便会长成树芯，颜色也会跟着变化，从最初的明黄之色，慢慢的变成紫色，随后就会从紫色变为金色。而这颗桃树的树芯，则是紫金色，想来没个五六千年的生长，是不可能有这等变化的。
　　一只七丈高两丈粗的山魅，最后剩下的树芯，不过九尺长半尺粗细。
　　看着地上那早已化做碎木的山魅，自立起来时，封修凡站在它面前，就好似一只小猫小狗一般，可最后却被自己给弄死了，不得不说，这个子大就不一定无敌了。
　　肩上抗着那根树芯，封修凡怎么都觉得，自己好似西游记里那只猴子，如果头上再带个铁圈，穿上一身豹纹的衣服和皮裙，然后在穿一双高筒靴，那完全可以去夜店里跳舞了。
　　有了如此大的收获后，封修凡便往回走去了，只是刚走出这弯湖泊时，耳后便传出了一声怒吼，也不知道是什么东西发出来的。
　　听到声音后，封修凡感觉身体里的血液，都有些翻滚的迹象，同时还震得头有些发晕。甩了甩脑袋，封修凡勉力的让自己清醒起来，随即便拿着树芯奔跑了起来。
　　这一声吼叫太过骇人，不知道是什么境界的妖物，只有先快速离开才是正理。
　　在一边奔跑时，封修凡一边思索着，这么一个地方，难道门派内的那些长老不知道吗？怎么会放任这些妖物，在极乐谷周边活动？
　　这个问题，看来只有回去后，问问师父了。
　　一声怒吼不知传出了多远，那声音在这山岭之中回荡着，久久不能平息。
　　当封修凡跑到山崖边时，站在瀑布的顶端，深吸了一口气，随即便往下跳了下去，身躯落下时，耳边带起呼呼的风生。
　　在落到一半时，封修凡使了一个道家的绝顶轻功梯云纵，随即便缓缓的往下落去，当快要接近水面时，顺手把手中九尺长的树心，往山壁里一杵，借着那股反弹的力道，正好飞跃了瀑布下的水潭，落在了岸边。
　　极乐殿内，因为刚才那一声吼叫，门派里所有的长老齐集一堂，而且每个人的脸上，都有种说不出的肃穆感。
　　“六师弟，你可知道是怎么回事？”掌门单清秋一脸凝重的问着张清平。
　　六长老张清平也同样是一脸疑惑的答道：“回禀掌门师兄，只从那魔物被封印在哪里之后，一直都相安无事，这次为何会如此暴怒，师弟也是不知”。
　　不待掌门单清秋说话，大长老孟无极接着道：“那师弟可成前去查探？”
　　对待孟无极，张清平就不在复之前那般恭敬了，只是很平淡的说道：“还不成前去查探”。
　　随即口风一变，转头说道：“孟无极，你这是何意？难道说，你怀疑是我或者是我门下之人做的不成？”说道这里，张清平也不客气起来，直接就叫上了名字，也不喊师兄什么的了。
　　“好了”掌门单清秋打断道：“孟师弟并无此意，只是想询问下你可知道是怎么回事”。
　　张清平此时要是知道，这一切都和封修凡有关的话，那么可能此时就不会如此从容了。
　　二长老李元婴说道：“只有前去查探一番，便什么都知道了”。
　　如此一说，众人皆是点了点头，随即在单清秋的带领下，一众长老好似大鸟一般，各自施展手段，便飞出了极乐殿。
　　这一众门派大佬们刚飞出大殿，封修凡便喜滋滋的抗着树芯回到了院落，也就是现在的竹荷居。
　　赵龙象和其他几人不一样，由于要经常打造东西，便没有居住在竹荷居内，而是在竹荷居旁边的小山包里挖了一个洞穴。
　　封修凡穿过竹荷居，来到了赵龙象打造加居住的山洞里，才刚走进洞口，便有一股热浪扑面而来，洞口有五尺见方的高宽呈椭圆形，洞口内外有许多的矿渣，想来是平时打造后的遗留。
　　可能是长期的被烘烤，这山洞里并没有一般洞穴的那种潮湿，空气中也没有那种发霉的味道，有的只是干燥的墙体和略带炙热的空气。
　　洞穴的走廊不长，只刚一进去便听见了叮叮当当的敲打声，想必是赵龙象此时正在打造着什么东西。
　　进得洞穴后，发现里面到是别有洞天，洞穴里有着三四间普通房屋大小，里面整洁干净，各类杂物都是对方整齐的放在角落里。
　　一个燃烧着熊熊火焰的火炉边，赵龙象正在那里挥汗如雨，不知在打造着什么，不过看样子到像是长刀一类的兵器。
