第十五章 打造计划
　　进入洞穴内后，封修凡便感觉到，这内里的温度，明显比起在洞穴走廊里，要高了不少，单是那一股吸入肺腑的空气，都比起之前在还没进入洞穴时，就要高上不上。
　　一股热浪充斥着这个不大的洞穴空间，而站在火炉边上的赵龙象，却是习以为常，虽说浑身上下汗如雨下，却毫不在意。
　　“师兄，还忙着啊！”封修凡走到赵龙象的侧面说道。
　　赵龙象自顾自的忙活着，头也不抬的应声道：“是小师弟哦！今天怎么又空来我这里”。
　　封修凡笑了笑，说道：“我这不是想你嘛！这不就过来看看”。
　　“呵呵，你小子是无事不登三宝殿吧！说吧！有什么事情是师兄可以帮忙的”赵龙象笑着道。
　　“哎呀，师兄，你看你把我说得像什么一样，难道没事就不能来找你？”封修凡揶揄的调笑道。
　　说着话，赵龙象把那块烧得通红的铁片，用一只铁钳夹着往一旁的水里淬了一下火，随后便不在管了，先是在裤子随意的抹了抹手，说道：“你小子，别跟我来虚的啊！”
　　赵龙象本来就长得高大，加上长期以来锻造打铁的缘故，一身肌肉隆起，但又不像健美先生那般夸张，而是呈一种黄金分割的流线行，那一身古铜色的皮肤加上那张刀削斧劈的脸，那是相当非常具有压迫性，和视觉冲击力，绝对是那些闺中怨妇的首选之人。
　　封修凡也不在玩笑，一脸认真的说道：“师兄，这次我把材料找来了，你看看”。
　　“哦！”
　　赵龙象转过身来，这一看便移不开眼睛了，猛盯着封修凡手中的那根紫金树芯看，不由自主的就把手伸了过去。
　　“师弟，你这玩意是从哪里找来的？”赵龙象直勾勾的看着，表情明显的很激动，就像是一只大灰狼看着待宰的羔羊一般。
　　如果此时的环境换一下的话，把封修凡手中的树芯换成个美女，那绝对的是一副色狼遇见美女的场景。
　　封修凡嘿嘿一笑道：“如果我说我是在后山捡到的，你信吗？”
　　“信”
　　赵龙象不是那种喜欢刨根问底的人，至于封修凡是如何得到这东西的，他也不会多问。
　　越看，赵龙象越是爱不释手，嘴里不断的啧啧称奇。
　　“师弟，你想好了，用这个来打造一把剑？”
　　封修凡也不答话，只是很肯定的点点头。
　　“那好，你就交个师兄吧！”赵龙象眼里有种说不出的兴奋。
　　看着赵龙象已经都这样说了，封修凡也不便在打扰，说着就要告退。
　　“师兄，那我就先告辞了”。
　　封修凡这才刚走没到几步，赵龙象便说道：“师弟，你可别忙着走”。
　　一脸狐疑的封修凡，顿住脚步，问道：“师兄，可还有什么事情?“
　　”这个在打造之时，还要你在一旁协助”赵龙象说道。
　　“哦，那要怎么做？”封修凡一脸不解的问道。
　　赵龙象虎步龙行的走到火炉前，一边往里面加碳一边说道：“到时我会告诉你的”。
　　“师兄有事，尽管开口就是了”
　　这话一出，封修凡便不在言语了，只是静静的看着赵龙象在那里忙活起来。
　　话一说完后，赵龙象就开始忙活起来，加碳、换水、倒模，等把这一切事情忙完后，这才开始摆弄起那根紫金树芯来。
　　此时的封修凡也帮不上什么忙，只是在一旁静静的看着。不知为何，封修凡心里没来由的有种想练法宝的感觉，现在兵器有了，以后到了境界高深处时，还少不得法宝的帮衬。
　　虽然现在境界不高，但封修凡已经在开始琢磨起，以后自己用什么法宝了，不过想了半天后脑袋里也没个头绪，便摇了摇头不在去想。
　　这炼制法宝和打造兵器不同，这兵器可以喊别然代替，但这法宝却是不能，因为法宝可以算是和自己本命相连的东西，而且最大的一个功效就是，好的法宝是可以成长的，不会因为材料的限制，而像兵器一样就定型了。
　　就在封修凡胡思乱想之际，只听得赵龙象一身急促的声音传来：“师弟，快过来拉风箱”。
　　来到风箱前，封修凡也不多说，搭手就开始拉动起来，本来最初时，封修凡还以为就和普通的风箱一样，没想到刚一入手，就发现这风箱沉重无比。
　　可能是看出了封修凡的窘态，赵龙象出声提醒道：“师弟，我这风箱要是没膀子力气的，还拉不动的，你可以使用真气”。
　　’对啊，自己怎么一时就没想到呢？“
　　封修凡一拍脑门，这便运起丹田内的真气入手，果然，发现这下拉动时，要比之前轻松不少。随着风箱的拉动，火炉里的炉火也开始往上窜了起来。一簇簇带有紫色的火苗，显现出了它的高温，好似能把这空气烧干一般。
　　这时，只见赵龙象把那根树芯放在倒膜里，让炉火烘烤着。
　　这桃木树芯即使在坚硬，但毕竟是木属性的东西，一遇到火的焚烧，不过半个时辰的时间，便开始融化起来了。
　　“师弟，这根棍子是木属性的玩意吧？”赵龙象神情专注的问道。
　　封修凡一边拉着风箱一边有些气喘的说道：“不满师兄，其实这根子是一根几千老树的树芯”。
　　“难怪不得，我就说这玩意怎么感觉怪怪的”赵龙象好似想到了什么一般，说道：“你在拉快些，不要让火苗停了下来”。
　　封修凡知道，这次赵龙象可能是想到了什么，随即便再次加了几层功力，拉得那只风箱呼呼声响，火炉里的火苗也渐渐的从紫色变为青色。
　　就在这师兄弟二人正在打造兵器时，之前封修凡去过的那个湖泊处，此时已经多了为不束之客。
　　只见以掌门单清秋为主的极乐谷众位长老，在他的带领下，齐齐来到之前封修凡和桃花山魅战斗的地方，查看了起来。
　　李元婴最先开口道：“诸位师兄弟，你们看，这颗好像是早已化为山魅的桃树，之前不知和什么人发生过战斗”。
　　随着又指了下周围，那些打斗的痕迹。
　　此时五长老陆压又补充道：“你们看，这四周到处都是人类的脚印，和这只山魅的攻击痕迹，加上这山魅的树皮上，到处都是被烧焦过了的痕迹”。
