第十六章 湖面下的那一抹不屑
　　三长老书天仇算得上是极乐谷的大才了，他除了有一身精湛深厚的修为外，最让人佩服的便是他的博闻广记和学识了。这点上礼智信到是和他很像，但唯一不同的是，礼智信无心于修炼一途。
　　就在五长老陆压说完之际，便见书天仇走上前去，先是绕着那堆山魅的碎木走了一圈之后，随即便伸手在各处烧焦的地方用手摸了摸，后，便拿在鼻尖处轻嗅了几下后，脸色突然一阵变化。
　　一脸狐疑不定的书天仇，嘴里轻声的喃喃自语道：“这怎么可能”，一直在重复这么一句话。
　　看着书天仇如此这般模样，其余几人都看出了不对劲来，掌门单清秋走上前去关切的问道：“书师弟，你这是怎么了？什么不可能？”
　　单清秋的声音不大，但如暮鼓晨钟一般回荡在了书天仇的脑海里，让本来有些走神的书天仇，突然就惊醒了过来。
　　缓过神来的书天仇，坦然的对掌门单清秋说道：“回禀掌门师兄，从此处的打斗痕迹来看，杀死这只山魅的，应该是玄修所为”。
　　这话一出就不得了了，虽然只是短短的一句话，但却如巨石砸入静水中一样，荡起了一层层汹涌的波浪，让在场的几人，无不变惊。
　　玄修，是一个武修完全不同的修炼体系，可以说算是最接近天道的一群人，他们很少出现在世人的眼前，但是每一次出来，无不代表着整个天下，将有大事发生。
　　然而此时，却在极乐谷的所辖范围之内，出现了玄修的踪迹，这就不得不说是耐人寻味了。
　　据众人所知道的玄修门派，就只有一个在东海之上的飞云门了，因为这个门派讲究的是入世，门下弟子在达到一定境界后，多会入世修炼一段时间，但一般没人看出他们的身份。
　　另一个就是五大不可知之地的道门玄修了，不可知之地的道门门下有两只分支，一个武修一个就是玄修了，道门之所以会被世人所知，那是因为门下的玄修，讲究的是一个出世修行，在这点上和飞云门的入世修行，是有所不同，但又有所相同的地方。
　　五大不可知之地，剩下的便是禅宗、儒门、魔教和万妖山了。而且这五大不可知之地里面，又属魔教最为神秘，万妖山的总体实力最强。有一点让世人所不理解的，便是任何妖物精怪，在实力达到以定地步后，都会被万妖山的大妖，接送到万妖山去。当然，这世事无绝对，也有些不入万妖山的妖物精怪。
　　至于禅宗，算得上是这世上肉身最为强悍的一群人了，平时是虽说不管世事，也从不参与任何争斗之中，但只要是魔教和万妖山在外面兴风作浪的话，禅宗便会派遣弟子出来，除个妖降个魔了。
　　至于儒门，则是正宗的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书了，一群彻底的书呆子，但却无人敢惹。曾经有人这样调侃过儒门：他们是全天下，修行最幸福也最轻松的修行者，因为他们的境界，都是读书读出来的。
　　所谓的玄修出世，便有大事发生，其实指的就是和魔教万妖山的争斗，一般来说是牵连不到这些世俗门派的，但这一次的事情，却是发生在极乐谷，就不由得不让众人胡思乱想了，如果要是他们知道，这一切都是封修凡做来的事情的话，恐怕几人练杀了他的心都有。
　　一向不爱说话，一说话便一股子火药味的张清平，今天是哑了火了，从开始到现在，他便没有说过一句话，反而是一向冷得掉渣，看谁都像欠他银子没还的何冷海，说道：“可能事情没我们想的那么复杂，从这只山魅残存的躯干上来看，有几千年的样子，应该是被人取走了树心，练做了法宝”。
　　这话一出，几人的眼睛不由得一亮，对啊！
　　那群玄修为了炼制法宝，什么稀奇古怪的材料都有，更何况是一只上了几千年的桃花山魅，那不正是那些玄修所需之物吗？
　　只是问题来了，为何正压在这里的魔物，会发出那般愤怒的咆哮声呢？
　　一脸酷酷的李元婴，一身白衣胜雪，在山中显得是衣阙飘飘的样子，怀里抱着长剑，配上他那副鹤发童颜的样子，别提多帅了，张清平和他一比，那外在形象，完全是云泥之别。
　　“在这里猜测有什么用？为何不去封印之地看看在说？”门派谁都知道，何冷海的冷是因为练功走火入魔所致，最后导致他不会笑，性情也变了许多，而这李元婴，似乎是天生的，从他们认识开始，几百上千了，就没见他笑过。
　　大长老孟无极，在一旁点头帮衬道：“李师弟说得在理，我们还是先去看一看才知道”，说话时，不时的往单清秋的方向看去。
　　这掌门单清秋，看一眼便知道大长老打的什么主意了，虽说明白，但还是点头附和道：“我看可以，众位师弟可有什么意见？”
　　见众人都无异议，单清秋便带头往封印魔物的地方向走去。只是在众人走后没多久，湖水里便露出了一张模糊的人脸来，似乎还带着丝丝不屑的微笑。
　　走到最后面的陆压，好像感应到了什么一样，回过头看时，却什么也没发现，摇了摇头，心中暗自说道：可能是自己感应出错了。
　　这花开两朵各表一只，就在极乐谷众位大佬前去封印之地时，封修凡和赵龙象二人却在山洞内拼命的打造着兵器。
　　到了晚上时，杜玄还没看到封修凡和赵龙象来食堂吃饭，陈绵绵几人吃完饭便各自回房去了，此时杜玄顿觉整个食堂空空荡荡的，好像少了什么似的，有那么一丝说不出的奇怪感觉。
　　有些哀怨的杜玄，嘴里嘀咕道：“这四师兄经常因打造东西不来吃饭，可这小七怎么也不来呢？难道说在练功？”
　　收拾完满桌的残羹后，杜玄便独自一人走到食堂的窗台边，手里拿着一瓶自制的烧酒，半靠在窗台边，抬头望着明月独酌起来。
　　清冷的月华洒在杜玄那略显惆怅的脸庞上，平添了几分静怡的优美，好似真个像一位待字闺中的少女，如果手里没那一小坛子酒的话。
　　山风吹动着竹海，借着明月的光晕看到，带起了层层绿色的波澜。可能是被风吹醒了迷醉中的杜玄，他这才想起，还没去给赵龙象送饭。
