第十七章 师门不幸
　　送完饭后的杜玄，便一路乘着微风往回走去，不知是想到了什么，不在覆之前那般幽怨，脸上还带着一丝愉悦的表情。
　　“这个小七，怎么现在跑到四师兄那去了”
　　杜玄今天穿了一身和周围翠竹颜色一样的衣服，全身无不是丝带飘飘，走起路就像是一只彩蝶一般蹁跹，不过好看到是好看了，就是走在竹林里时，总是被刮得噗噗作响，这点让杜玄很是恼火。
　　穿过食堂后的走廊，杜玄本想走去荷塘边赏赏月逗逗鱼儿的，可刚一走到转角处，便差点和对面走来的人撞个满怀（其实是对方先收住了脚步）。
　　本来正想娇嗔发作的杜玄，结果定睛一看，发现是自己师父，于是便把那股怨气散了，施礼道：“见过师父”。
　　张清平先是点了点头，旋即又说道：“老六，你以后能穿得正常点不？别整天跟你师弟嘴里的那个什么倩女幽魂一样”。
　　在封修凡来到这里一年多后，众人时不时的会从他嘴里听到一些新鲜的词语，时间久了后，大家也都习惯了，这不习惯也没办法，因为这整个竹荷居，就没一个正常人。（封修凡突然跳出来，对着作者道：别以为你是作者，我就不敢跳出来打你。）
　　杜玄眨了眨眼睛，笑嘻嘻的看着张清平说道：“师父，你来食堂偷食吃吗？”
　　说完这话，杜玄就好像上了发条的兔子一样，眨眼间便跑得不见了，就留下独自一人的张清平在那里凌乱。
　　随即张清平只好叹息一声，幽幽道：“唉！师门不幸！怎么上次晚上偷吃，就被小七那个大嘴巴看见了呢？”
　　封修凡和赵龙象二人是一刻也没耽搁，就连吃东西时也没放下手中的活计。
　　一根长约九尺粗一尺的紫金树芯，在二人坚持不懈的努力下，终于在第二天中午时分，全部融化进了倒模里面，直到此时，二人才送了一口气毫无形象的坐到地上休息了起来。
　　师兄弟二人相视一笑，赵龙象便开口说道：“师弟，你这个材料不错，到时打造出来的话定不是凡品，即使不是顶尖的神器，也算得上是精品中的精品了”。
　　封修凡呵呵一笑道：“呵呵，师兄，别太累着自己，兵器只是手的延伸，最重要的还是自己本身，能用就行了。当然，如果能打造出好东西来，师兄也别偷懒啊！”
　　赵龙象也听出了封修凡话里的关切和玩笑之意，随即说道：“师弟，到时打出什么来便是什么，如果怎么样了，你可别怪师兄啊！”
　　“怎么会呢！”封修凡笑了笑，说道：“师兄，累了一天了，先休息一下怎么样？”
　　“嗯！”
　　赵龙象应了一声后，便不在说话了。
　　二人都是修炼之人，休息时自然不会像普通人一样到底就睡，分别盘膝坐下，开始打坐运功调息起来。
　　封修凡经过上次和桃花山魅交战后，丹田内的真气便有所增长，达到了快要突破时的极限，而这一次，经过一日一夜的使用，那原本还剩涓滴的真气，此时正疯狂的增长着。
　　自从两部功法融合后，原本单一的修炼，现在变得迅速起来，以前两部功法单拿出来修炼的话，太清无极功是以内而生真气在体内芸养壮大，练的是内里的一口气。
　　而双修诀讲究的是性命双修，其实更多的是偏向于由外而内，以自身为熔炉，炼化天地间的那缕天地之气，用意壮大丹田。
　　当两部功法融合后内外兼修，这速度自然不是修炼单一一种能比的。而且这也正好符合了道家功法的一个精髓所在，孤阴不长孤阳不生，只有相互圆融，才是万物生长之道，这修炼功法也是如此。其实这世间功法，总体上来说，都是分为阴阳两种，便再无其他。
　　此时的封修凡，算得上厚积薄发了，加上境界上已经达到了突破的要求，所以这次修炼调息，很是顺其自然的便突破到了霓裳境，这一切都是那么的水到渠成。
　　在封修凡突破时，只感觉一阵福至心灵，就好像平时喝水吃饭一样，便跨入了那个门槛。但突破时的那个动静，却是不小，把在封修凡另一侧的赵龙象，都惊吓了一番。
　　赵龙象知道封修凡此时正是关键时刻，便悄无声息的退出了洞穴，把守在外面，这时候的封修凡，是最为忌讳被人打扰的，于是就做起了免费安保的事情来。
　　这修炼一途，本来就是为了突破人体极限，于天地争锋的这么一件事情，是为天地所不容，但只要突破，就算是获得了天地法则的认可，便会有馈赠于修炼之人。
　　突破时，封修凡感觉到自己除了在境界上有所变化外，那就是在真气上变化，这是一个从量到质的变化，此时的封修凡感觉到，这一次的突破，不在会有之前真气和境界跟不上的尴尬境界。
　　突破时的天地馈赠，像一阵快要把人撕裂的飓风一样，吹拂着封修凡的身体，那种疼痛让人有种想要怒喝出声的感觉，但封修凡强忍了下来。
　　这天地馈赠，时间持续得越久，身体得到的好处便越多，一般正常来说，都是持续在一盏茶的时间，但封修凡却是不一样，一直持续了半个时辰后，这才停了下来。
　　天地馈赠，虽然看不见摸不着，但周围的人却能感受到那股来自天地间的威压，在天地威压前，任何人都会感觉到自身的渺小，可能这也正是世间万物追求武道极致的动力，因为谁都想知道，这天地威压的极限在哪里。
　　等到那一股无形的天地威压散去后，不仅是封修凡感觉浑身一阵说不出舒畅，就连在洞口外的赵龙象，也感觉到好像身上一轻，这才踱步走入洞穴内，查看此时的封修凡，究竟如何了。
　　等到赵龙象走进洞穴后，不由得被封修凡此时的样貌吓了一跳，只见此时的封修凡就好像一个血人一般，看起来是那么的可怖，如果不是那有律的呼吸声，赵龙象都还以为他已经死在了天地威压之下。
