第十八章 那还不得嫉妒死啊
　　一身鲜血凝固后成了干枯的血伽，封修凡的脸上和手上，到处都是带有裂缝的猩红疤痕，看起来让人的慌。
　　感觉到一身好像沾满了什么东西一样，浑身黏黏糊糊的老不自在，封修凡便睁开双眼，当看到自己的双手时，把自己都吓了一跳。
　　“怎么会这样？”
　　封修凡记得前世突破时，虽然也会感觉到天地馈赠时的疼痛，但并没有像现在这样的情景，这一切显得是那么的骇人。
　　看着封修凡醒了后，在一旁一直守护的赵龙象开口说道：“不要觉得惊讶害怕，这是因为你受到天地馈赠的时间，比起常人的时间要长上一些，身体受到了洗礼，这些都是混合着血液逼出体外的杂物”。
　　听赵龙象这么一说，封修凡便放下心来，因为现在这个场景，太超乎他的认知了，随即便放下心来。
　　封修凡站起身来，一身的血伽跟着就刷刷的往下掉，对着赵龙象恭敬的施礼道：“多谢师兄在师弟突破时守护”。
　　赵龙象走到封修凡身边，用手拍了拍他的肩膀，微笑着说道：“说这许多作甚，赶紧去洗个澡换身衣服，吃得饱饱的，等下好开工了”。
　　“嗯”
　　封修凡点点头，便准备往外走去。
　　“山洞外有口井，等下洗漱好后，先穿我的衣服，免得麻烦两头跑”赵龙象说道。
　　“听凭师兄安排”封修凡收住脚步说道。
　　赵龙象拿出一套衣衫递给封修凡，说道：“这套衣服，是我以前穿的，应该适合你现在穿”。
　　封修凡也不矫情，拿起衣衫道了一声谢后，便往洞外走去，来到那口水井边。
　　来到水井边，封修凡一把暴力的撤掉身上的衣服，只留着一条牛鼻短裤。看着自己的身上，不由得倒吸了一口凉气，这满身的血伽，看起的确有些恐怖了。
　　一桶冰凉的井水冲刷着封修凡的身躯，那一块块早已干硬的血伽，在井水的冲洗下，慢慢的脱落了下来。
　　等冲洗干净后，封修凡看着自己这身皮肤，不由得苦笑的自嘲了一句道：“这皮肤要是让六师兄看到的话，那还不得嫉妒死啊”。
　　看着这一身能和女子相比的皮肤，白里透着红晕，有种吹弹可破的感觉。
　　“看来以后只有在多晒晒太阳了”。
　　封修凡虽然长得很普通，但经过长时间的修炼，加上这一次的天地馈赠，浑身看去却更加协调，身体说不上强壮，但也算得上是匀称了。
　　整理好这些后，封修凡便穿好衣衫，便用真气蒸干湿露的头发，转身往洞穴走去。
　　进得洞穴后，只见赵龙象毫无形象的蹲坐在地上，喝着酒吃着肉。赵龙象感觉到有人进来后，抬头一看是封修凡进来了，嘴里含糊不清的说道：“师弟，赶紧来，今天老六特意为我们两个做了这一顿好吃的，你看，还有他私藏的酒”。
　　经赵龙象这么一说，封修凡的肚子立即咕咕的叫了起来，走上前去，毫不客气的拿起一块鸡腿就啃了起来，说道：“师兄，把酒递过来，让我和一口”。
　　就这样，师兄弟二人一口酒一口肉的，就在这山洞里靠着火炉吃了起来。
　　“小七，我怎么感觉你现在和以前不一样了，但是哪里不一样，我也说不出来”赵龙象喝了一口酒说道。
　　封修凡抹了抹嘴角的油，说道：“可能是这次突破时带来的变化吧！”
　　“嗯”
　　“可能是吧！”赵龙象也不去深究。
　　酒足饭饱后，二人便开始干活了，封修凡依旧是拉风箱的那个人，赵龙象光着膀子，鼓捣着倒模里化作水的树芯。
　　经过一番出炉、锻造、淬火、回炉、再锻造后，一柄剑的模样就出来了。最后经过不断的敲打，在晚上月圆之际神剑出炉之时，赵龙象一声大喝道：
　　“快逼出三滴精血融入剑中”
　　封修凡也不迟疑，只是按照赵龙象的说法去做，再说了现在也不是问这个的时候。听到赵龙象的声音后，封修凡便立即咬破指尖，用真气逼出蕴藏在身体深处的精血来。
　　精血，和普通的血液不同，他是一个人全身精华所在，一个人身体素质的好坏，便是看这个人的精血多寡和好坏了。人受伤后，伤口的回复速度，也和这精血有关。
　　当然，除此这些之外，精血还许多其他的妙用，比如像现在一样，让精血融合与剑身之内。
　　三滴殷红得好似红宝石一样的精血，被封修凡逼出指尖，屈指一弹化做抛物线便落入了那把即将成型的剑身里。
　　在初始还没什么感觉，就在赵龙象大喝一声‘融’之后，封修凡便感觉到，自己仿佛能感觉到那把剑一样，有种血肉相连的感觉。
　　这是一种很奇妙的感觉，封修凡感觉到那就好像是自己延伸出去的肢体一样，有种如臂使指的感觉。
　　过了片刻，赵龙象拿起那把剑，犹如抚摸着自己的情人一样温柔，眼中有些不舍的把剑交给了封修凡。
　　“师弟，你给这把剑取个名字吧！”此时的赵龙象，脸上的表情变幻不定，有高兴也有落寞。随即又说道：“这是我这么多年来，唯一一次用心打造过的兵器，还真有些舍不得”。
　　封修凡知道，赵龙象不是看上了这把剑，而是把这把剑当成了自己的孩子，只是有些不舍罢了，于是说道：“师兄，要不你、、、、、”
　　话还没说完，赵龙象便打断道：“小七，你也别说了，即使现在你想给我，在我手上也充其量就把比普通兵器稍微坚硬一点罢了”。
　　其实听他这话里，还是有些颇为不舍的情绪在里面。
　　剑入手后，封修凡便感觉手心一沉，握住剑柄处感觉到一种熟悉，好似多年不见的老友一般，一股喜悦充斥在了封修凡的心里。
　　剑身连带剑柄共长三尺六，剑身中间有着锻造时打出来的花纹，剑柄处古朴的造型，有种汉剑的风格在里面。
　　剑柄处被赵龙象处理过后呈黑色，握着也很舒服，剑身呈深紫金的颜色，整体感觉很不错，封修凡入手，同样的是爱不释手。
　　拿在手上后，封修凡便顺手挥舞了几下，感觉就像是在指示自己的手一样灵活。没有一点普通剑入手后的生涩感。
　　在挥舞之中，封修凡一剑划过一排放在身后的生铁，就好像刀切豆腐一样，毫无滞涩感，也没发出一点声音来。
　　看着这样的效果后，就连打造他的赵龙象，也感觉到了吃惊，如此神兵，当真是世间少有了。
　　“我决定，就叫修龙剑好了”封修凡高兴的说道。
　　赵龙象听着名字念道：“修龙剑！怎么你的名字在前面？”
　　“我觉得应该叫龙修剑”。
