第十九章 心有邪念便是魔
　　手里拿着修龙剑的封修凡，他不想和赵龙象在这个问题上扯下去，便满心欢喜的就准备往外走，就在这时，只听赵龙象喊道：“接着，剑鞘”。
　　封修凡顺手接过赵龙象扔过来的剑鞘，说道：“多谢师兄，还是师兄想得周到”。
　　此时的赵龙象也理解封修凡的心情，看他那副猴急的模样就知道，他是想去外面练剑。
　　“我虽然不练剑，但也知道剑有剑意，而剑意重在一个藏字”赵龙象微笑的看着封修凡说道。
　　修龙剑入鞘后，封修凡问道：“师兄，这剑鞘你是什么时候做的？”
　　“在你突破时做的”赵龙象说完便不在理会封修凡。
　　封修凡也不答话，只是拱手施了一个大礼，一弯到底。
　　再次来到那弯溪水边，一身褐色长衫的封修凡，长发飘飘的抱着剑站在那株梅花下，怔怔出神的仰头看着那几朵在风中摇曳的粉嫩花朵。
　　龙虎剑法原本只是一套无名的剑法，是龙虎山历代祖师在实战中，改良后的产物，后来在江湖上慢慢的闯出了名头，便被人冠以龙虎剑的名号，龙虎剑法名字中虽有龙虎二字，但却和这两种神兽没有丝毫关联。
　　龙虎剑法走的是迅捷刚猛的路子，并不像其他剑法那样飘逸灵动，因此在施展起来时，那是一剑快过一剑，一招比一招刚猛。
　　在某一个瞬间，封修凡练剑带鞘插入了梅花树下的碎石堆中，顺手拔出修龙剑，便开始舞动起手中的剑来。
　　只见封修凡步履变换间，或跳或蹦，使出来的剑招也由慢变快，从最开始时还能看清剑身，当挥舞到快捷处，便只能看到一团光影在封修凡身边上下翻飞。
　　随着剑招的使出，一片片剑气也跟着四处挥洒，在这满是碎石的地面上，到处都是被剑气掠过的痕迹。
　　就连在不远处，那块封修凡第一次见到李罗君时的巨石，此时也是说深浅不一的剑痕刻画在上面。
　　等一套剑法施展完毕后，封修凡舞了一个剑花后，便走到梅花树前将剑归鞘，看着因自己练剑时所破坏的地表，不由得小小的满足了一番。
　　当然，这一切除了封修凡本身境界提升的缘故外，那还有就是手中的剑了，如果是普通铁剑的话，是造不成这么大破坏里的。
　　看着那一条条被剑气划过的地方，就像是被牛犁过一般沟堑交错。
　　把剑拔出碎石堆，就别在了腰间，头也不回的就往竹荷居的方向走去。左手按在剑柄上，就这么缓缓踱步的行走着，不知为何，此时的封修凡感觉自己心中，有种一片坦然的感觉，就好似想要融入这片山林之中一样。
　　如果非要说封修凡此时的感觉的话，就有点像是看山是山的意境。
　　感受着山风的吹拂，好似情人的手一样，温柔的抚摸着少年的脸庞，那细细风声犹如心爱之人，在耳边低身细语的叙述着动人的情话。
　　封修凡放眼望去，映入眼帘的全是翠绿的颜色，那远处被翻滚云雾笼罩的大山，让他不仅想起了小时候那无知时的模样，他记得小的时候经常和小伙伴们说，在那云雾翻滚的地方，住着长生不老的神仙。
　　到了后来一次偶然的机会下，那个被他称做老不死的师父，把他带回了龙虎山之后，他才知道这世上根本没有所谓的神仙，有的只是一个个无比强大的人。
　　神仙既然是人，那么是人就会有欲望，有欲望就会有争斗，有争斗的地方就有江湖，只是这个江湖离普通人太远也太神秘了。
　　一次封修凡问他师父，那着世上为何会有神仙的传说呢？他永远的都记得，当时他师父抚摸着他的脑袋说“这世上哪有什么神仙，不过就是一群居住在山里的人，如果仙离开了人，不过就是一颗比较大的石头”。
　　师父后来又问过他什么是正、什么是邪魔？当时小小年纪的封修凡，根本就不知道这些，只是一个劲的摇头不知。
　　“正邪不管乎修炼功法，如果心正便是正，心有邪念便是魔”
　　一路走走停停，或是摸摸路过时的竹节，或是逗弄下山野间还挂着水珠的野花，心中一片空灵无垢。
　　隐隐约约间，封修凡感觉自己好像摸到了道的痕迹，但想要伸手去触碰时，一切又如泡影般，是那么的不真实虚幻。
　　可能这就是道，道是无所不在，但又让人无所适从，不知从何处着手。封修凡以前听一个佛教高僧说过，这世间一切无不是道，从小事着手在细微处得道。
　　水浒里的鲁智深，其实修的就是佛教里的狂禅，看似粗鄙野蛮好打好斗，但却是用的一颗菩萨心，做着杀戮之事。就好像地藏菩萨当初发下的宏愿那样，地狱不空便不成佛。
　　想了这许多，封修凡觉得自己离道又更近了一步，但又觉得自己离道又远了一些，近的是对道的理解，远的也同样是对道的理解。
　　封修凡也不知在这竹林中走了多久，在圆月洒下月华，透入点点光晕后，封修凡才从那种玄妙的状态下醒了过来。
　　想想刚才自己那番领悟，封修凡不由得嘴角处微微上扬，勾勒出一个细小的弧度来。
　　“看来还是自己太过执着，对道的领悟就好该像吃饭喝水一样平常，顺其自然才是最好的选择，过于强求反而不美了”封修凡微笑着喃喃自语，说完后整个人都好像轻松了不少，同时感觉自己的心里，好像明悟了什么，虽说境界没有提升，但对以后的修行却是有莫大的好处。
　　‘咕咕咕’
　　听着快要造反的肚子，封修凡不由得苦笑一声。
　　“看来这对道的领悟，并不能让我填饱肚子，只有酒足饭饱后才有力气去想其他的”
　　回到竹荷居时静悄悄的一片，除了厨房还有盏油灯在亮着外，其他早已休息了，就连平时要鼓捣阵法机关的二位师兄，今天也早早的熄灯入睡了。
