第二十章 好奇宝宝
　　进得厨房后，封修凡便随便找了些吃食垫了垫肚子，随后就回到了自己的房中，开始打坐修炼起来。
　　一夜无话。
　　次日清晨，封修凡起了个大早，身穿一身藏青色的修身长衫，头上挽了个发髻，发髻上还插着一根木簪，就差把手里的剑换成了拂尘了，不然就是一个游方道士的模样。
　　那条绑在发髻上的发带很长，随着清晨的微风在封修凡背后，轻轻的飘逸着，让本来就显得出尘的封修凡，此时看起来就更加的脱俗了。虽说算不上翩翩美少年，但也算是浊世佳公子了。
　　拿着长剑的封修凡，走到食堂，先是和杜玄调笑了一番后，便快速的把早饭吃好，这才告罪一声，一溜烟的就跑得没了踪影。
　　正走到竹荷居门口时，正好看到一个身穿极乐弟子服的弟子，站在门外四处张望。封修凡不由得的便觉得有些奇怪，这人从服饰上来看，应该是掌门那一脉的，怎么跑到这里来了？这就让他有些不解。
　　封修凡刚一出门口，那弟子也正好看见了他，便上前施礼问道：“可是清竹一脉的师兄？在下梅亚东特奉掌门之命前来，有要事禀明六长老，劳烦师兄前往通传一声”。
　　看着眼前这个掌门一脉，名叫梅亚东的男子，封修凡先是上下打量了一番，发现此人长得倒是能够见人，有些微胖，从他那熟悉的身影上来看，封修凡断定此人，应该就是和他一起入门的那一批人了。
　　封修凡知道事情的轻重，自然不会无理取闹，如果这人是大长老派来的人，封修凡肯定就没这么好的脾气了，既然是掌门差人来，想必是有要事找自己师父，于是便回道：
　　“在下封修凡，是家师最小的弟子，不知这位师兄能把事情告诉我吗？因为师父他老人家，平时不见外人的”。
　　一听封修凡这么一说，梅亚东好似明悟了什么，那神情在不自觉间，便微微的倨傲了起来，但也没有表现的太明显。
　　在他来之前，就人给他说过，说是这六长老管辖下的清竹一脉，个个都是些脾气怪异之人，最好不要招惹，不然的话那麻烦会接踵而至，尤其要注意。
　　这点他在刚入门时，也听上面的师兄说过，整个师门惹谁都可以，就是不能招惹这清竹一脉的人，那完全就是一群滚刀肉。
　　看着梅亚东那突然变换的神情，封修凡也没在意，毕竟是谁在听见自己是当年那个没人要的弟子时，都会有这样的表情。
　　在犹豫了一番之后，梅亚东还是说了出来。
　　“掌门说是关于进入灵尊苑人选的事情”梅亚东那双略显宽厚的手掌，拱手说道。
　　“灵尊苑？”封修凡听到这个名字，不由得思索了起来，不过想了半天还是没什么头绪，于是回道：“那你先，我去禀告师父”。
　　“不用了，我都知道了”
　　就在封修凡刚说完之后，耳边就响起了张清平那平淡的声音来，随后便听得一阵唰唰的破空之声，只是眨眼间，在二人的中间就多出一个人影来。
　　来人正是张清平，封修凡和梅亚东立马施礼道：
　　“师父，早啊！”
　　“见过六长老”
　　相比于梅亚东的恭敬，封修凡就显得随意多了，这一个是张清平不注重这些，加上长时间以来养成的习惯，封修凡和张清平二人，都不计较这些形式上的东西，到是站在一旁的梅亚东，觉得有些不可思议了。
　　梅亚东心中嘀咕道：还真的如师兄们说的那样，当真是一群怪人。
　　张清平也不在理会梅亚东，一步看似平常的步伐跨出，人却已经在几丈开外了，这一手就把梅亚东震惊的无以复加，就在他愣神之际，便听到张清平的声音传来。
　　“小子，你不跟上来，是想留在我这竹荷居吃饭吗？”
　　这话一出，梅亚东急忙的和封修凡告辞，便甩开步伐追了上去。
　　等二人都走了后，封修凡便把那份好奇暂时埋在了心里，只有等吃午饭时，在去问问五师兄礼智信了。
　　溪水边的梅花树下，已经成为了封修凡练剑修道的地方。
　　自从有了剑后，封修凡便不在把那许久没练的剑法练了起来，一套龙虎剑法施展开来，虽然比不得以前，但现在也算是略有小成了。
　　等一套剑法施展完后，便是各类道术的练习，当然练习的侧重还是在御灵真火咒上，其他他一些道术，并不像御灵真火咒这般，是可以无限升级的类型，只有境界到了后，自然而然的就能释放了。
　　当看到日上正中时，封修凡也用衣袖抹了抹额头上的汗水，这才抱着剑回竹荷居。
　　等回到竹荷居，便径直的就往食堂走去，等走进后发现众位师兄已经在开始吃了，封修凡刚一坐下，杜玄就把碗筷递了过来。
　　大师兄陈绵绵一边和二师兄马大牙抢着碗里的鸡腿，一边说道：“小七，怎么你最近总是神出鬼没的？”只是陈绵绵在说这句话时，因为要抢鸡腿，声音都变得有些狰狞。
　　一口酒一口肉的赵龙象，吃饭时最没形象，一脚踩在凳子上一边撑着桌子，说道：“他每天忙着练剑去了”。
　　一听到封修凡练剑，礼智信脸都绿了，上次练个功，都毁了许多的竹林，那还是徒手的，现在练剑，那还得了？
　　礼智信一脸幽怨的看着封修凡道：“师弟，你练剑在什么地方练啊？”
　　看着礼智信这副样子，封修凡也不忍心逗他了，便如实说道：“在竹林外的小溪滩边，别说那里环境还可以，又没人打扰”。
　　“你说的是有条瀑布那个地方？”礼智信问道。
　　“嗯”
　　礼智信听到封修凡的回答，心中的石头也算是落了下来，拍了拍胸口对封修凡道：“没在竹林就好”。
　　封修凡扒了两口碗里的饭，便对礼智信说道：“五师兄，你可知道灵尊苑？”
　　“灵尊苑啊！”礼智信叹了口气，不知在想到了什么。
　　一听到这个名字后，几人就像打了鸡血一样，一脸好奇宝宝的样子看着自己，礼智信无奈的笑了笑，道：“吃完饭后在说”。
