第二十一章 话说灵尊
　　礼智信的博学，让封修凡不由得想起了前世时一个度娘的玩意，这礼智信完全就是这个世界的度娘，好像就没有他不知道。
　　即使是一些比较偏门的东西，他都能知道，而且还能说出个道理来，像有什么典故历史，都能知道并且说出来。
　　一众人知道，礼智信又将为他们讲述一段秘辛，于是个个都快速把饭吃完，帮着杜玄把满桌的狼藉收拾了，这才端坐在侧，听礼智信说那段不为人知的典故。
　　这杜玄看着一众师兄弟，打心眼里高兴，按照往日的话，都是吃完饭后便各自回屋，不是修炼就是忙活自己的事情，而唯独只有在礼智信说典故或者师父说事时，才会如此这般。
　　杜玄在还没开始说之前，便亲自忙活着为几人到了一碗，他自制的凉茶，放在众人身前。
　　只见礼智信不知从哪里掏出一把折扇来，坐在长条桌的最上首，喝了一口身前的凉茶，清了清喉咙后，便唰的一声打开折扇，开始说了起来。
　　看着他这个样子，让封修凡不由得想起了那些说书人，如果此时在配一个惊堂木，那就更像了。
　　一摇折扇，礼智信便说道：
　　“这话说五千年前，五大不可知之地，爆发了一场席卷所有门派的大战，那一战打得是天昏地暗地列山崩，一个个门派在那场大战中被打得灭了传承，同样的在那时一个个门派崛起，而我们极乐谷，就是在当时的那个环境下崛起的”
　　一段话必，礼智信好像回到了那个战火肆虐的时代。
　　“那时，天下间的英雄辈出，一些老怪物也纷纷出场，在我们现在看来很神秘高深的玄尊境，在那个年代，却犹如过江之鲫一般，就连幻灵境和鸿蒙境的高手，也会不时的出现在世人眼前”
　　“往往一场大战下来，就是山崩河阻尸骸遍地，而且现在留在世上的几大大凶之地，便是在那时留下的”。
　　“那些大高手之间过招，一时半会都分不出个胜负来，尤其是幻灵境鸿蒙境的高手，那在打斗时，瞬间便是千万里，只是最好遭殃的，还是那些实力底下的武者和那些普通人”
　　“刚开始时，所有人都还有所克制，可打到后来，几方都打出了真火，就连禅宗那群整天把慈悲为怀挂在嘴边的和尚，也不例外”。
　　“就在那时，眼看天地便遥打碎，生灵快要灭绝之时，一个自称灵尊的人出现了，他以一己之力平息了这场争斗，挽救了无数生灵和这片即将毁灭的天地”
　　众人听得是如痴如醉，讲到这里时，礼智信停下来喝了一口凉茶。而性急的赵龙象问道：“那后来呢？那为什么又有灵尊苑？那灵尊后来又去了哪里？而他又是什么境界？”
　　听着赵龙象的四问，礼智信先是抬手压了压，示意他不要着急。
　　“师兄，你先别慌，且听我慢慢道来”
　　“自从灵尊出现后，五大不可知之地便短暂的停止了争斗，这人出现得太过突兀谁也没听说过，加之此人境界之高，谁都没有听过，于是五大不可知之地很是默契的停了下来，但私下里的小动作却没停下”。
　　“可这一切都被灵尊看在眼里，后来他约出不可知之地的五位最高人，也就是每派的太上大长老，都是天极九层境的高手，也可以说是这个世界上，实力最强的五人了”。
　　“那天的天气有些阴沉，天上还飘着毛毛细雨，灵尊便带着几人去到了他的住处，也就是灵尊苑内，进去之后半个月都没出来，可在后来的某一天，从那坐灵尊苑内，传出了强烈的波动，原本从没显现与世的灵尊苑，在那段是间里，在各处飘忽着”。
　　“不知何时，灵尊苑内的打斗波动停了下来，同时也正是在那一天，灵尊苑内传出一个让这个世界都能听见的声音”。
　　“一句很简单的话，只有那么寥寥几个字：五人已殇，世人欲得内中传承者，可入苑内一试机缘。”
　　“就没有了？”徐庆之问道。
　　“当然，事情还没结束”礼智信说道。
　　“自从那次之后，灵尊苑便降落在了中原，但也只有每百年才会显现出来，之前有大神通者前去查探过，最后都是不了了之”。
　　“每次灵尊苑出世时，都不得发生争斗，因为只有人杀过人或者其他生灵的，都会被排除在外，但进入里面就不管了，那时就是各凭本事机缘了”。
　　“同时进入其中还有一个限制，那就是苍月境以上的修炼之人不得入内，不管是武修还是玄修，都是一样，但凡强制入内者，都将会被灵尊苑内的禁制阵法所杀”。
　　听到这里，众人也算是明白了。
　　封修凡便问道：“那后来可有人得到其中的传承呢？”
　　摇了摇头，礼智信说道：“传承到是没被人拿走，不过里面的一些功法宝典神兵利器，到是被人拿出来不少”。
　　马大牙随后问道：“那如果不是五大不可知之地的人得到了传承，那会怎样？”
　　“这个之前他们就放出过话来，不管谁得到了传承，都将会成为该派的太上长老，并且将会倾尽所有资源为其所用”。礼智信说道。
　　就在几人说话之际，张清平不知何时走了进来。
　　“都在啊！那正好，我有事情和你们说说”
　　众人随即起身，躬身行礼道：“见过师父”。
　　“刚才你们的谈话我听了，此次正是要和你们说说关于灵尊苑的事情”张清平走到礼智信让出的首位前坐了下来。
　　礼智信立马问道：“师父，可是那灵尊苑将要出世不成？”
　　“正是”张清平随即说道：“这次我们极乐门将会派出新入门的几位弟子前去，因我们清竹一脉人比较少，因此可以自行商量，你们看你们谁去啊？”
　　陈绵绵首先说道：“师父，我在年前便已经突破到了苍月境，去不了了”。
　　随即马大牙说道：“师父，我对那没兴趣”。
　　“师父，我也没兴趣”
　　本来封修凡也想这样说的，可张清平脸色有些难看起来，便不在言语。
　　“你们这个不去那个不去，是想气死我不成？”张清平一拍桌子怒喝道：“我决定，老四赵龙象老五礼智信和小七峰修凡，你们三人去”。
　　“那里面有儒门的传承正好适合老五，而有老四在，和人动起手来我也放心些，小七就当是出去历练了”
