第二十三章 最坏是书生
　　天空下一片静怡，听着潺潺流水声，一切都显得是那么安宁，所以的一切都仿佛停了下来。
　　时间犹如手中沙，在不知不觉间便从指缝中流走，
　　清晨的空气特别清新，天空中飘洒着点点细雨，打湿了封修凡的衣衫和那一头飘散的长发，在晨风中肆意飞扬。
　　山中虽说没有明显的季节变化，但还是能从那丝丝凉意中感觉到，现在山外应该是漫天飞雪的冬天。对于现在的封修凡来说，虽说不能做到寒暑不避水火不侵，但这一点点的寒冷，却是无关紧要。
　　走到溪水边，封修凡以溪水为镜面，一番梳洗清理后，便把修龙剑悬挂在腰间，往竹荷居的方向走去。
　　此时的竹荷居门口，早已有人在那里等候着了。
　　回到竹荷居后，封修凡便看到赵龙象、礼智信背着包裹在那里等着，而在他们的身旁还多了一位陌生的男子，应该是掌门派来接应的弟子。
　　封修凡走到门口，先是与两位师兄和那位接应弟子见过礼后，便先告罪一声，往院落内走去。只不到片刻时间，便看封修凡背后背了两个小包裹。
　　这人到齐了后，那位接应弟子便施礼说道：“三位师兄，请跟我来，掌门和几位长老早已在大殿等候了”。
　　三人点点头！
　　赵龙象是三人中的师兄，自然是由他撑头说话：
　　“那就有劳师弟了，请！”
　　那为接应弟子自然是不敢和他们三人摆谱，虽然不了解封修凡和礼智信二人，但赵龙象的威名却是响彻整个极乐谷，那绝对是一个暴脾气，一言不合便与人动手相向。
　　四人谁也没有走在前头，只是并肩而行。
　　此时走到半途，赵龙象问道：“师弟，那龙修剑还好用吧？”
　　有这么问话的吗？
　　那接应弟子自然是装着看蚂蚁，礼智信则是摇了摇头，也不言语。
　　封修凡背着双手，迈着八爷步，一脸认真的对赵龙象说道：“这还得多谢师兄了，剑蛮好用的，只是我想强调一下，那是修龙剑不是龙修剑！”
　　赵龙象一阵气结，便不在言语。
　　看着斗气的二人，礼智信出声搅局的说道：“那个小七，你昨晚又跑哪里去了？怎么今天早上现在才来？”
　　看着满脸微笑得像一朵菊花的礼智信，封修凡便说道：“昨晚跑溪水边，突破去了”。
　　这话也是实情，境界的确是突破了，但并没有把其中的过程说出来。
　　一听这话，赵龙象的脸立马就如六月份的天气一般，说变就变了，前一瞬间还是乌云密布的样子，而现在却一下就阳光明媚了起来。
　　封修凡到现在才发现，自己这位四师兄，完全一副地皮模样，无赖的让人无语。
　　只听赵龙象说道：“师弟，你这前天才在我洞穴里突破到霓裳境，可这才几天，怎么就又突破了呢？”
　　“想听啊？”封修凡歪着头望着赵龙象。
　　赵龙象不止的点点头道：“嗯！方便告诉......“话没说完，只见礼智信给了他个眼神，示意他旁边还有外人在这里，赵龙象这才没继续问下去。
　　看着几人如此防备自己，那为接应弟子也不在意，毕竟这是人家师兄弟几个的事，如果真做出一副好奇宝宝的模样，或者大嘴巴出去乱说的话，可能都不需要这几位动手，他们的师父，那位整个门派内最不讲理的人，随便找个由头就把自己收拾了，所以他很识趣的装着没听见。
　　”说点正事“赵龙象走到封修凡身边，一把搂住他的肩膀说道。
　　看着这位人高马大的家伙，封修凡也只是在心里苦笑一声。
　　”你说“
　　“我昨天和二师兄三师兄一起，打造了一些东西防身，等找个没人的地方给你”赵龙象略显神秘的说道。
　　一听这话，封修凡眼睛都亮了起来，三人合力打造的东西，肯定不是什么凡品，也就没在问是什么，只是点了点头。
　　随手把礼智信也拉了过来，封修凡说道：“我也有东西给二位师兄”。
　　“哦！”
　　两人同时惊异了一声，礼智信俏声的问道：“是什么？搞得这么神秘！”
　　封修凡略微侧了侧脸，使了个眼神看了看那位接应弟子，二人便住口不问，随后三人有神神秘秘的说了些什么，只听见一阵阵好似老鸭的笑声回荡在这空阔的山林里。
　　那为接应弟子则是一脸的不在意，不过心里却是暗自的不高兴，嘴里嘀嘀咕咕的不知说着什么。
　　虽然走在一侧的三人没有听清楚说的什么，只见礼智信眼珠一转，他身旁的二人就知道这家伙要使坏了。
　　“呔！”
　　只听礼智信一声大喝，把那为接应弟子吓了一跳后说道：“你这斯当真是欠打，有本事就把刚才那句话，当着我师兄弟三人的面，再说一次！”
　　封修凡和赵龙象二人面面相觑也不言语，只是看着礼智信，不知道他后面想怎么整蛊那为接应弟子。
　　那为接应弟子一脸诧异的道：“连我自己都听不清楚自己在说什么，你离我那么远，能知道？别蒙我了。”
　　“小子，你不知道这世上，有一门技能叫做看嘴型吗？”礼智信继续诈道。
　　到这时封修凡和赵龙象算是清楚了，感情这位爷自己也不知道，只是在那里吓唬人家。这俗话说，最坏是书生，这话一点不假。
　　“哥！你是我哥！我服你了！”说完便一巴掌抽到自己的脸上道：“几位哥们，这次是我不对，这样满意了不？”
　　礼智信装着一脸顿悟的模样说道：“哦！原来你小子还真的在说我们仨的坏话啊！”
　　这话一出，那为接应弟子就知道，自己这是上人家的当了，说不得又往自己的脸上抽了一巴掌。
　　经过这么一段小插曲后，四人一路上就没在出什么幺蛾子，很快便来到了极乐大殿前的广场上。
　　看着这里，封修凡也算是故地重游了，这一晃便是一年多的时间，这时间不可谓不快了。
