第二十四章 一门的滚刀肉
　　青山含翠，殿宇雄峙，“极乐殿”坐落峰顶，云气环绕，时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生敬仰。
　　这次与一年不同，上次是选徒时，要去那大殿之内，而这次的人却是多了许多，其中观看的比正主的人要多好几倍。
　　广场上一时人声鼎沸，那嘈杂之声，好似能把这如梦一样的仙家之境给扰乱打碎了一般，真真是无语之极。
　　封修凡三人被带到广场上后，只听见那位接应弟子站在外围高声喊道：
　　“清竹一脉，六长老坐下弟子前来报到”
　　这一嗓子吼出来后，只见原本还把前路挤得水泄不通的人，此时刷的一声齐齐让开了一条道路出来。
　　看着这样的场景，三人也不以为意，就这么大大方方的就走了进去，至于那位接应弟子，在喊完那一声后，便不见了踪影，封修凡心中恶意的想到：那小子该不会想不通，前去做傻事了吧？
　　赵龙象算是门派里的名人了，当然更多的骂名和恶名，他站在那块单独为他们划分出来的区域里，不时的和周边的人打着招呼，如果发现有人没理他的，其实是人家没听到（他自己认为这是人家不给面子），在那里目露寒光，就像只择人而噬的猛兽一般。
　　这些人也算是怕他了，你说打，人家最好的就是这口。你要是不打，人家天天来烦你，你要是打赢了，恭喜，你的麻烦从此开始。想要群殴？别傻了，那死得很惨的！像这样一个不折不扣的滚刀肉，整个极乐谷上下，就没有不怕的。
　　看着那些人的一张张笑脸，赵龙象很是小小满足了一番，转过头对封修凡和礼智信说道：“你们看，这些家伙太虚伪了”。
　　两人谁都能从他那副很受用的满足表情来看，这家伙是在得了便宜还卖乖，想想都让人有种欲吐作呕的感觉，可偏偏这家伙完全一副死猪样。
　　看着如此模样的赵龙象，二人是真想装着不认识。
　　就在这时，只见有十几道身影从大殿中飞了出来，领头的正是掌门，稍后便是六大长老，而在长老之后的便是门派内仅次于长老的护法了。
　　这极乐谷里修为高的不一定能做掌门，但做掌门的人，一般修为都很高，不然拿什么来震慑底下的各位长老。而六大长老，则个个都是修为高深之辈，修为不到九霄境，是只能做护法而不能做长老。
　　至于太上长老，那就只有玄尊境的能做了，极乐谷有个规矩，那就是不管任何人，修为只要一到玄尊境，便自动升为太上长老，放下手中一切事物，而太上大长老的修为，则必须是里面修为最高的一人，因为每个门派的太上长老，都相当于威慑外敌的核武了。
　　此时看到门中所有的高层，今天全都来了，刚才还嘈杂得如集市的广场，此时却是静得连掉一根针都能听见，看着这个场景后，掌门单清秋满意的点了点头。
　　“这次我们七脉，在新一辈的弟子中，选出了十人前往中原，一路上只能你们要相互照应扶持，在门派时任由你们打闹胡来，我们都可以不管，但要谁是在走出极乐谷后，必须给我团结出来，如果被我发现有背宗忘祖，出卖同门或者见同门于危难而不救者，将会被我亲自追杀”。
　　掌门单清秋的声音不大，但在广场上所有的人，都能清清楚楚的听到，就好像是在自己耳边说一样。
　　“你们此次前往中原，代表的是整个门派是你们背后的师父，还有这一群群师兄弟。记住，在外面我们不惹事，但谁要惹到头上来，就不要丢我极乐谷的面子，桶破了天，有我单清秋在这里给你们顶着”。
　　“当然，如果有谁胆敢为非作歹，欺负那些普通人，或是淫人妻女者，我比将其错骨分筋碎尸万段”。
　　单清秋的话，无疑是让在场所有的人，不单是那被选中的十人，广场上所有围观的弟子，心中也是一阵温暖。
　　封修凡不由得点头赞叹，这样一个门派所呈现出来的凝聚力，那绝对是空前的，弟子之间对于门派的归属，也会大大提升，毕竟谁都想有个人在后面为自己撑腰，这样出去以后，在江湖上的腰杆也要硬些，与人说话时的底气都足上许多。
　　“谨遵掌门法旨”一众弟子全都躬身行礼道。
　　掌门单清秋说完后，对大长老孟无极点了点头，便见他来到前方站定，开始宣读起来。
　　“此次入中原之人有：掌门门下弟子梅亚东、大长老门下弟子徐龙、二长老门下弟子李罗君、三长老门下弟子卢升象、四长老门下弟子钱、五长老门下弟子卫子胥和六长老门下的赵龙象、礼智信、封修凡”。
　　底下的人不知道内中原因，虽然心中有诸多疑问，可却没人敢问，大多数人都在猜测是不是六长老，又在掌门那里耍了横，这才多要了两个名额。
　　当然，这一切都只是猜测，并没有人把这个疑问说出来，如果其余几位长老，可能还会有人问，可这位爷的事，几乎就没人敢问，他门下弟子为何都是一副滚刀肉的德行？还不都是有这个师父嘛！
　　随即大长老招了招手，便见有十位弟子端着托盘，托盘里各有一只钱袋，走到被选中的十人身前。
　　“这每个钱袋里有五十两银子，不过你们可得省着点用啊！到时用完了，可别哭鼻子。”大长老难得的开起了玩笑，让原本有些肃穆的气氛顿时就轻松了不少。
　　随后大长老便把手一挥，道：“下山后，会有人把马匹交给你们，出发吧！”
　　随着大长老的一声令下，十人齐齐躬身施礼后，便往山下走去。
　　中原！
　　一个极具诱惑的名字，物产丰富人杰地灵，那里有数不清的武者，个中高手更是数不胜数，同时那里也有着五大不可知之地的儒门。
