第二十五章 大碗茶里加些盐
　　下得山门后，十人便骑着门派内早已准备好的马匹，往中原方向奔去。对于一众有着不俗修为的人来说，骑马这个事情太简单了，骑上后，马儿稍微奔跑几步，便能掌握其中的要领。
　　春风得意马蹄疾，说的就是现在这票极乐弟子们。
　　这里面年龄最大的，除了心里年龄是二十五的封修凡，便是赵龙象了，可这家伙打架锻造还行，对于一些江湖经验上，还是有些欠缺，而礼智信则完全是个书呆子，虽然鬼点子多，但他的心思却不在这上面。
　　至于其他弟子，个个都是十六七的少男少女，这稍微学到点本事，便就觉得这天下就是自己的了，看着那一张张飞扬的脸庞，封修凡就感觉到心焦。
　　就连那位平时看起来很清冷的李罗君，此时也如一副脱笼小鸟一般，叽叽喳喳的和身旁之人说个不听。
　　封修凡知道，现在对他们说什么都是枉然，说多了反而会引起反效果，如果不让他们吃亏几次，他们还真以为除了天就是他们最大了。
　　梅亚东，身为掌门一脉的弟子，自有一股子傲气在身上，一身黑色的宽袍大袖衫，绣紫色绣边的极乐弟子服，一柄秋水雁翎刀横跨在腰间，神情倨傲的骑着马，跑在最前面。
　　其余人等也都是这副打扮，除了封修凡三人手中的兵器不一样之外，其余的倒也没什么不同的地方。封修凡的剑、礼智信的折扇和赵龙象的长棍，在这群人里，显得是那么的格格不入。
　　可能由于都知道，他们这一脉的人，都不怎么好惹，便有意无意的把他们掉落在马队的最后，至于这个状况，三人到是无所谓。
　　“师兄，以前一直不知道你是用棍的，我以为你用的也是刀呢！”封修凡对一旁的赵龙象说道。
　　赵龙象微笑道：“我是带艺拜师，这棍子是祖传下来的，同时还有一套没有名字的棍法，至于功法，修的还是我们极乐的功法”。
　　礼智信是一个不管在何时，都会保持风度的一个人，先是用手捋了捋额前散乱的头发，随后便刷的一声打开折扇说道：“你别看师兄现在一副云淡风轻的样子，等你要是知道了他的过去”。
　　话还没说完，便被赵龙象打断了：“师弟，都过去的事情了，何必在去提他？”
　　一听这话，封修凡就知道，赵龙象是一个有故事的人，但他突然打断礼智信的话，想必有什么触及伤痛之事不便提及。
　　封修凡转头对赵龙象说道：“师兄，如果到时需要师弟做什么，尽管开口便是了”。
　　虽然礼智信没有答话，但还是能从他的眼神里看得出来，到时即便赵龙象不开口相求，也会毫不犹豫的上前给予最大的帮助。
　　叹息一口气，赵龙象摸了摸背在背后的那根铁棍说道：“两位师弟的心意我领了，不过我们还是先给他们那群小崽子一点颜色看比较好”。
　　说完，啪的一声便是一鞭子抽在马身上，马儿吃痛后，撒开蹄子疯也似的向前奔去，封修凡和礼智信二人，先是对视一眼，便也跟了上去。
　　等三人三骑超过前面七人后，赵龙象回头说道：“也该让你们在后面吃吃灰尘了”。
　　“哈哈哈”
　　三人张狂的笑声，让剩下的几人很是不爽，便也纷纷向前奔去，一时之间，官道上响起阵阵挥鞭和马儿的极速奔跑时的踢踏声。
　　赵龙象一起绝尘的跑到最前面，把封修凡和礼智信都甩在了后面。
　　马儿奔跑时带起的灰尘，让后面的人咒骂不已，尤其对于爱美的女孩子来说，搞得一身的灰尘，那简直就是不可饶恕的罪。
　　队伍中唯一的女子李罗君，此时就像是打了鸡血一样，疯狂的抽打着马身，势有不追上便不罢休的劲头。
　　原本一身倨傲的梅亚东，此时也好不到哪里去，嘴里狠狠的淬了一口后，便也拼命的向前奔去。
　　一时间，原本好好骑马的十人，只因赵龙象带头，却变成了一场众人的集体赛马。快到中午时，众人发现了前方有一个茶棚，这才把马停了下来。
　　一时间马匹的响鼻声，四处响起，众人一下马后便开始拍打身上的灰尘，直把原本离路边较近的几位茶客，呛得端起茶碗便向另一桌走去。
　　一番收拾停当后，这才仔细的打量着这家路边的茶棚，只见只是一个简陋得只有几张桌子和一个烧水的灶台，外面就是用竹子搭了个棚子，这就算是齐活了。
　　店家见有如此多的人，骑马来到自己这里，便跑到外面迎接起来。
　　“众位客观里面请”
　　十人分成两桌坐好，可能由于是初次出门，不知该怎么办才好，那店家在一旁干等了起来，不过看着几人，都是跨刀背剑的，想必是门派中出来的弟子，也不好言语什么。
　　这时封修凡看了看众人后，便说道：“店家，给我们先来点吃食，在一人来一碗大碗茶，里面放些盐，顺便把我们的马也喂喂，上些草料清水，待会一并把钱算给你”。
　　“哟！这位小哥，看不出来这么小的年级，便懂得这些，想必应该是经常在外面闯荡吧？”店家殷切的说着。
　　封修凡笑道：“店家，你还是快些把吃食上来，俺们这肚子都快造反了”。
　　看到客人不想多言，店家也是个识趣的人，便不在多问，吆喝一声便离开了：
　　“好叻！您几位稍等！”
　　同桌的除了封修凡师兄弟三人外，剩下两人便是卫子胥和李罗君了，由于照顾她是女子，就让她单独坐了一方。
　　卫子胥长得白白净净的，一张略显帅气的脸，配上那双两眼放桃花的眼，给人一种花心的感觉，说话时的声音也略带磁性。
　　“封师兄，没想到你懂得还挺多的，这往茶叶里加盐是怎么回事啊？”由于在出发时，各自都相互认识了一番，因此对每人的名字，大家都是记在脑海里的。
　　封修凡笑笑也不作答，而一旁的礼智信说道：“这一般赶路的人，都是走得疲乏了才会入这茶棚，一个是休息一下落落汗，这走的时间长了，身体上难免会出汗，这就会导致身体里的水分流失，而水分流失便会缺盐，因此才会让店家往茶汤加些盐”。
　　众人都知道礼智信是一个很博学的人，经他这么一说，才知道这赶路还有这么多学问，随即众人不由得对封修凡高看了几眼。
