第二十六章 云海居
　　极乐谷一众弟子在歇息一番后，封修凡就向店家打听了下离这里最近的城镇，便把茶水钱结算给了店家，招呼着众人就离开了茶棚。
　　上得马后，封修凡大声嘱咐道：“马儿刚才吃过东西不能奔跑，只能慢慢的向前走动个半来个时辰”。
　　随即就有人说道：“别听他的，我们骑快点，好早些在入夜时找到落脚点”，说话之人正是四长老何冷海门下的钱。
　　“钱别瞎说，封师兄说的是对的，这马儿刚吃过草料，如果快速奔跑，会伤害他的肚腑，最后会肠断而亡的”大长老门下的徐龙，在马上转过身对钱也是对另外一些人说道：“这里离中原还不知道有多远，到时候没了马匹，你自己走路去吗？”
　　徐龙这么一说，不仅钱没了异议，就连原本那些心中还有疑惑的人，也没了意见。
　　一行人骑在马上，晃晃悠悠的向前行进，毕竟都是少年心性，哪有那么多的弯弯绕，不过一会儿，众人就有说有笑起来了。
　　一路上封修凡仔细的打量着周围的环境，不时的抽空看看众人，发现卫子胥有意无意的就往李罗君那边靠去。
　　可能是先入为主的观念，李罗君和他们这群人当中，就和封修凡有过一面之交，算得上是熟人了，在看到卫子胥的举动后，便慢慢的向封修凡这边走靠近。
　　这女儿家的心思，毕竟要比男儿细心些，加上在某些地方可以说，先天性的就比男儿要早熟一些，她哪能看不出卫子胥的心思。
　　“封师弟，我觉得你这人好像跟我们不一样”李罗君和封修凡并排走着，不过一旁的卫子胥则是满脸的不高兴。
　　封修凡笑了笑，道：“哪有什么不一样，不过就是跟着师兄们，多学了些东西而已”。
　　听着封修凡含糊其辞的言语，李罗君也没多问，知道人家不愿意多说，也很识趣的没有再继续追问下去，于是换了个话题问道：
　　“封师弟，你的家乡在哪里？”
　　听着她的询问，一旁的赵龙象和礼智信都是一脸的好奇，因为在这一年多里，他们从来没听封修凡提起过。
　　不知道该怎么回答李罗君的问题，封修凡好似陷入了沉思中，随后开口道：“我的家乡在东方很远的地方，离这里不知相隔多少山水，我总希望有一天能在回去”。
　　“东方？”这一次吃惊的不是李罗君，而是礼智信。
　　“师弟，我没记错的话，东方除了有一个飞云门在东海之上外，便再无其他了，剩下的便是一望无际的大海，难道你是从大海深处来的？”
　　听着这话，封修凡不知该如何回答。
　　“师兄师姐，不是我不想说，而是我自己都不知道该从何说起，如果以后有机会的话，你们自会明白一切”。
　　他们从封修凡的眼神中，看到了一丝落寞，那是一种对家的思念对故乡的渴望，试想一下，会有谁愿意无缘无故的离开自己的家乡？每个人都有自己的秘密，不是对方不想说，而是不能说或者是有些伤痛在心中不愿再次提及。
　　封修凡到不是不想说，而是他觉得这事情太荒诞了，说出来大家不一定相信。
　　刚开始时，众人骑马觉得很好玩，可在长时间下来这新鲜劲一过，便是一种枯燥乏味的感觉了，加上越往前走越是寒冷的天气，众人也没了那个兴致。
　　虽说都是一群练家子，可谁也不想在这寒冷的天气里多待，都想找个地方好好的吃吃东西，找个火堆暖和一番。
　　梅亚东驱马来到封修凡身边，问道：“封师弟，这里离城镇还有多远？”
　　“临走时听那店家说，如果骑得快的话，在卯时时分应该能到，可照我们现在这个速度，能在辰时前到达都算快的了”封修凡说道。
　　梅亚东点点头，说道：“那就沙凯蹄子跑吧！”
　　“不可”礼智信在一旁说道：“我们人还好说，毕竟都修炼过，这点寒冷还不在乎，可马儿不行，即使要跑也只能由慢向快，不然马儿会吃不消的”。
　　随后梅亚东便挨个说了一声后，众人就开始把马儿的速度提了起来，匀速的向前跑去。
　　南华镇，是一个距离极乐谷八百里的镇甸，但它的规模却不比一般的城市小，原因无他，因为背后的直接掌管者就是极乐谷，算是极乐谷多数产业中的一处。
　　虽然没有高筑的城墙，但南华镇的繁荣却是不容小觑，在这一带的城镇来说，也算得上排名靠前的镇甸了。
　　当众人来到南华镇时，到处一片炊烟渺渺的景象，显得是那么的安静，路上的行人也渐渐的少了起来，即使偶尔碰到一两个，也是一副行色匆匆的样子。
　　“这镇甸里有我们极乐谷的产业，除了迎接过往客商外，那便是接待我们这些外出历练办事的弟子了，不过吃饭住宿还是要收钱的，只是比别人少了许多”李罗君说道。
　　早已饿得前胸贴后背的钱，略显幽怨的说道：“你怎么不早说，都快饿死了”。
　　看着他那副怨妇似的表情，李罗君噗嗤一声便笑出声来道：“你这钱，别人都没喊饿，就你一个人饿了。我刚才那不是没想起嘛!“
　　看着斗嘴的二人，身为掌门一脉弟子的梅亚东，自然是少不得要调息一下个中的矛盾，说道：”好了，都还没饿是吧？先进镇在说“。
　　进入镇甸后，众人好奇的打量着四周，尤其是像李罗君这种，以前从未踏出过门派半步的人来说，这一切都显得是那么的与众不同。
　　一排排古色古香的房屋，就像封修凡前世看到的那些古镇一般无二，只是这个看起来更加真实，一处处飞檐上雕塑着不知名的瑞兽，一排排小青瓦的屋顶，一切都是那么的别致。
　　众人在经过一番打听后，终于七绕八绕的找到了此次的目的地云海居。
　　走到云海居时，店门前的小二看到后，先是殷切的跑了上来。
　　“众位客观，是打尖还是住店啊？”
