第二十七章 是你们太嫩不能怪江湖太坑人
　　云海居门口两侧，分别有着六根汉白玉石的拴马桩，上面都雕塑得有一只猴在上面，寓意着马上封侯。看着殷切的店小二，封修凡率先下马，把马迁到拴马桩上绑好，后面的人也有样学样跟着做了起来。
　　能在门口做迎接小厮的人，都是些擅长察言观色的精灵鬼儿，那一般都是些嘴甜会说话的人才能做，要是换个性格木讷不开窍的人，做不成这趟生意也就算了，但真要碰上些纨绔的主，那这店也得跟着倒霉。
　　能做云海居的迎接小厮，也说明眼前这位小二，也是个看遍世事的人，虽然说不上阅尽沧海桑田，但也算得上是看遍人间百态了，见什么人说什么话，这些都算是小儿科了。
　　“看几位宾客衣着不凡神采奕奕的样子，想必就是咱后面那位爷的门生，难怪个个如此威猛帅气，漂亮如那九天玄女”，小二一副很是认真，很是受宠若惊的表情说道。
　　封修凡哪有不知道这些家伙的意图，从怀里摸出两钱散碎银子丢给小二，说道：“好一张巧嘴，先给我们安排几间上房，在备些饭菜放在大堂，我们收拾停当后，便自会下来用饭”。
　　那小二捕捉痕迹的结果那两钱散碎银子，突然诚惶诚恐的说道：“这位爷，这可使不得，咱店里有规矩，只要是那里来的人，都会有专门的院落居住”。
　　小二如此一说，封修凡便点了点头，说道：“那既然如此，还劳烦小二哥头前带路”。
　　一群人看着封修凡子啊那里和店小二对答如流，而且还有说有笑的，一看那样子就像是一位跑惯了江湖的人，哪里有半点生涩之感！
　　在店小二的带领下，众人来到一出院落中。
　　“各位贵客，还麻烦在这里稍等，小的这便去安排一番，先为贵客们弄上些吃食”，小二说完后，作了个揖便躬身退了下去。
　　进入这院落的是个圆形拱门，两旁是想通的回廊，在回廊的下面的四处角落，各自摆放了一盆迎客松，中间处有着一口大水缸，里面有几片荷叶漂在上面，使得整个院落看起来，有着一股别样的雅致在里面。从这点就不难看出，此地的掌柜，想必也是个文人雅客之流的人。
　　等人一走后，平时不爱说话的卢升象问道：“你干嘛给那小厮银子？”
　　封修凡笑了笑：“出门在外不比得门派内，像他们这样的人，在这个世上讨口饭也不容易，再说了，有句话叫阎王好惹小鬼难缠”。
　　封修凡这些话不单是卢升象没听懂，旁边的几人也没懂，就连礼智信也是满头的雾水。
　　看着众人那一脸疑惑的样子，封修凡也不知道该说什么好，便调笑了一句道：“是你们太嫩，不能怪江湖太坑人”。
　　说完这句话后，封修凡便自去寻找到一间房屋，随后众人也是摇了摇头，便也去自寻房屋。
　　只是在临走时，那个钱站在后面做学舌装：“是你们太嫩，不能怪江湖太坑人，还真以为自己是大半蒜了？”
　　要说这云海居的效率还真的是快，不过片刻功夫就在院落中，用两张桌子拼成一张，上面摆放了满满一桌的美味。
　　摆放好后，便有一位小厮挨个在门外通禀。
　　早已饿得前胸贴后背的众人，刚一听闻能吃饭了，就各自打开房门往院落中走去，刚开始时还能保持一点风度，可在刚一上桌没有多久，不知是谁先带的头，拉卡了一场哄抢美食的大战。
　　站在一旁伺候的小厮，虽然眼中露有一丝异样的神色，不过却不敢乱说话，万一惹得其中哪位脾气不好的发了火，工作没了到是小事，如果把命都丢了，可没人会为自己出头讨回公道。
　　这练家子就是不同，有时为了争夺一根鸡腿，随后就会演变成一场用筷子交锋的比斗，看着那一个个被摔碎的盘子碟子什么的，那站在一旁的小厮，就在那里扳着指头算计。
　　“一个汝窑出的碟子要五百文”
　　“某某地方流出的杯子要六百文”
　　这算到最后，那小厮都不知道该如何去计算，看着那一个个吃饱喝足后离开的身影，再看看整场的狼藉，那为小厮都快哭了。
　　“天啊！他们一顿饭就打碎了我接近两年的工钱”虽然这些不用他赔，但那小厮还是不由得有些心疼起来。
　　这南方多雨水，即便是入冬的时候也是一样，即使下雪也不是很大，有时充其量就来点雨夹雪，但这比单纯的下雨下雪更冷。
　　今夜的天空一片漆黑，就好像天空被蒙上了一块黑布，黑得让人看不清楚五指。
　　进入房间后的十人，有的早早就熄灯睡觉了，勤勉一些的现在却依旧坚持着修炼，比如封修凡。
　　天空虽然黑暗，但还是有着一些微弱的灯光，从那些人还没睡的房屋中投射出来，虽然只是一丝微弱的光，并不能驱散这漫天的黑暗，但却给站在黑暗中的人，一种心理上的温暖和依靠。
　　院落中的大水缸边，有一个瘦弱的人影站在院落中，仰头望着天空，好像是在想着什么。借着微弱的灯光，发现那是一张清纯可爱的女子的脸，柳叶似的眉毛，一张小嘴上悬着一只琼鼻，微蹙的眉头，就像有什么化不开的忧愁一般。
　　一个女子，而且是出现在这套极乐谷弟子专用院落内的女子，除了李罗君外，便再无他人。
　　李罗君今夜一改白天时的顽皮，此时正一脸的相思挂在脸上，如果让封修凡看见，肯定会说一句，这女子动春心了。
　　“培哥哥，不知道你有没有去中原，真希望能在灵尊苑碰到你”
　　一阵轻微的呢喃声后，好像想到了什么一样，李罗君此时在不自觉间微笑了起来，可能连她自己都不知道这是为什么。
　　只是不知何时，一个人影站在黑暗处，摇了摇头，叹息一声道：“自古皆为无情苦，放知独身最逍遥，这又是何苦呢？”
