第二十八章 想和江湖谈一场恋爱
　　在这深幽的夜晚，一个很是突兀的声音，传进了李罗君的耳朵里。
　　声音虽然很突兀，但李罗君却并没有被惊吓到，只是淡淡的回了一句：“若无良人相伴，纵然逍遥又如何！你说是吧？卢师兄。”
　　“呵呵”
　　黑暗中的人影笑了一声后，便从那黑暗处走了出来。
　　“师妹，取笑了师兄了”
　　这人正是卢升象，这人也和李罗君一样，都是从小在门派里长大的，因此才会喊他师兄。
　　李罗君走上前去，用手挽着卢升象的胳膊，撒娇似的摇摆着卢升象的手臂，说道：“师兄，从小就你最疼我了”。
　　卢升象以脸宠溺的看着李罗君，用手摸了摸她的脑袋，说道：“师妹！那个张陪，也就见过他几次，还不知道他这人的品行如何，你这就开始动心了啊！”
　　“哼”
　　李罗君娇哼一声说道：“不许你说他的坏话，我们可是时常通信的，可现在却收不到他这次寄过来的信了”。
　　卢升象苦笑的摇了摇头，说道：“我们现在不过才十五六岁，还是用师父的那句话说：不是我们看不清这个世界，而是我们太年轻。”
　　“即使你真喜欢那张陪，就凭那几页纸上的花言巧语吗？”卢升象说着用力的揉了揉李罗君的头发。
　　“你自己想吧！我走了！明天还要早起，你也早些歇息”，临走时，卢升象对李罗说道。
　　“嗯”
　　摸着被卢升象弄乱的像鸡窝似的头发，李罗君也只是顺便应了一声，一门心思的放在头发上，哪里还有别的心去想其他，不过这也算是间接的达到了卢升象，此时的目的。
　　无论江湖有多么险恶，总有人会认真爱、努力活，用侠肝义胆裹着一颗柔软的小心脏，勇敢前行。
　　其实更多的是，想和江湖谈一场恋爱。
　　雾蒙蒙的清晨，伴随着丝丝寒风，院落中的迎客松，依旧如故的在那里骄傲的挺立着，舒展着那一条条翠绿的枝条。
　　可能是知道今天还要早起赶路，众人都早早的起床洗漱后，来到院落中，吃着云海居内早已备好的早点。
　　吃早饭时，众人都商量了一番后，最后决定把身上的银子，统一交给封修凡，让他来安排这一路上的食宿。
　　吃罢了早饭后，封修凡跑到前台结完账后，就来到门口，只见店中的小二早已把马匹准备好，栓在了马桩上。
　　看着那个熟悉的迎接小厮，直接向封修凡走来，说道：“贵客，所有马匹在昨天都已经好生喂养过了”。
　　听小厮说完，封修凡点点头道：“谢谢小二哥了”。
　　十人十骑，呼啸的就从街道上疾驰而过，踢踏的马蹄声，打碎了宁静的清晨，一些正在睡梦中的人，也是在骂骂咧咧中起床。
　　极乐谷在南方，也算得上是无常丰富了，但和中原一比，就显得萧条了不少。
　　一行人在路上风餐露宿快两个月后，终于抵达了他们此行的目的地神都城！
　　神都城的繁荣不是其他城市能比的，每天都有许许多多各地的商人，在这里进进出出，一片车水马龙的景象，显示出他的繁华来。
　　看着那高巍的城楼，斑驳的城墙仿佛在诉说着那段沧桑的岁月。
　　如此巍峨的城墙，让众人不由得惊叹一声，即便是封修凡这种见惯了高楼大厦的人，那也是一种无比的震撼。
　　此时的城墙在封修凡的眼中，仿佛化作了那一段段厚重的历史，而这坐神都城见证了无数的兴衰败落，他就像一个慈爱的老人，呵护着城内的居民，但又像一个战士，挺着胸膛抵御外来的入侵。
　　骑在马上的十人，一时间看得有些入神，礼智信不知何时，出声说道：“这神都城号称南北不相望，就是策马狂奔，也要跑上好几天”。
　　“师兄可还知道些什么？不妨一起说来听听”梅亚东在一旁问道。
　　“先下马”礼智信说道：“进入神都城后，任何人不得骑马、不得飞行”。
　　“任何人？”
　　“不错，就连不可之地的儒门弟子，也是同样如此，就连儒门中的掌门长老也不得破裂，这也是为什么神都城里从没有人犯过规矩。
　　你们想想，就连儒门弟子都必须要遵守的规矩，如果有谁胆敢破坏的话，你不是和整个儒门作对吗？”
　　听着礼智信这番话，众人皆是点点头，不错，任何一个大门派，都有他自己的规矩，这样才能彰显其崇高的地位。
　　一行人牵着马，一边诉说着这座雄城的故事。
　　城门口没有人看守，来来往往的人都是自由进出，按照钱的说法就是：一个人每天进出收一文钱，八个城门收下来，一天起码都有好几百两的收入。
　　“这神都城的中心处那座山，便是不可之地的儒门所在了，门内没有山门也没有围墙，所有弟子都是散布在这山中各处”。
　　礼智信说完，众人都纷纷抬起头往中心处看去，只见一片绵延的大山，横亘在这神都城里，正好阻隔了南北，也难怪有南北不相望这么一说，但也不得不说一句，当初建造这城的人，究竟是怎么想的。
　　“师兄，还有呢？”卫子胥今天难得没有去缠着李罗君，而是一脸好奇的问着礼智信。
　　礼智信摸了摸马儿的鬃毛，说道：“师弟别急，听我慢慢道来”。
　　“这儒门大家都知道，他们是以看圣贤书为主啦自动的提升自身境界，但其实不然，他们同样有着自身的修炼功法，但具体是什么就不知道了”。
　　随着时间的推移，礼智信早已把肚子中的那些藏货，全都抖了出来，从儒门一直说道这城中的几大势力，这一说就是一个时辰不带停歇的。
　　这一路上，他们看到许多的文人墨客，即使路边的小贩，也大多能之乎者也几句，偶尔交谈时，还能蹦出一段典故来，可见这神都城在儒门的影响下，这文学之风不可谓不浓郁。
　　终于在一番漫无目的的行走下，一行人看道了一家客栈。
