第二十九章 一两成交
　　眼前这家客栈的规模说不上大，但也不算小，最为让人乐道的便是那副挂在门口上的牌匾了第二家客栈。
　　众人看着这个名字奇特的客栈，便走了过去，只见门口的小二，快步跑了上来，一副殷切模样，脸都快笑出褶子来了，不过总给人感觉一种皮笑肉不笑的感觉。不过稍微一想便也明白过来了，任谁每天对着这进进出出的人，都会如此。
　　当把笑容变成一份职业，一种习惯，就失去了笑的本意了。
　　做门前迎接小厮的人，都是一些有眼力见的人，当一看到极乐谷众人的打扮，小二就知道这些人都是练家子，想必是某个门派的弟子。
　　“各位客观，您里面请，不知是打尖还是住店啊？”
　　封修凡自从被众人推出来，安排这一路上的事物后，凡是这有关和人打交道的事情，都是他一手在操办，每每想到这里，封修凡都会摇头自嘲：我这哪是什么名门弟子，完全就是一群少爷小姐的保姆加管家了。
　　虽然心有戚戚焉，但封修凡还是同样的满脸堆笑道：“劳烦小二哥，我们打尖住店一起了，还有我们身后的这些马匹，麻烦照顾一番”。说着便一两银子递了过去。
　　看着这一两银子，那小二的脸上笑得更加灿烂了，对于这样的事情，每个客栈的小二，都会做的不留痕迹，可以说得上是小二的必备技能了。
　　别看这里是神都城，但那普通消费，也只比别的地方稍微高一些，还不至于有多离谱。当然，某些地方就不同了，那完全就是消金窟。
　　收到一两银子后，小二心中暗自盘算：这个月自己能弄点好吃的了。
　　“客观，您就晴好吧！饿不着你们的宝贝马儿，交给我好了”，说着就去牵他们手中的马匹。
　　牵着马匹时，那小二还不忘往里吼上一嗓子：“贵客十位，打尖住店呢！”
　　进得店内后，自是有人前来招呼，把众人安排在一排大桌坐下。
　　坐定后，封修凡先是暗自盘算了一番手中的银子，这才往掌柜处走去。
　　“掌柜的，你们这客房多少一间？”封修凡问道。
　　这第二家客栈的掌柜，是个白白胖胖的高个子，身穿一身圆领锦缎袍，满脸的精明相，一看就知道是那种跑惯了江湖的老油条。
　　掌柜的笑着道：“这位小哥，敢问您要几间啊？”
　　这掌柜的也不先说价格，只是先问人数。这其中的道道，封修凡哪能不懂？
　　封修凡说道：“我们有十个人，掌柜的，您看着价格！！！”说着最后两字时，封修凡故意把那尾音拖得很长。
　　“看不出来，小哥虽然年纪小，道也是个明白人”其实这家伙的内里含义，封修凡又哪里不懂。
　　随后掌柜的又说道：“我们这有甲乙丙三种房，不知小哥要哪一种？”
　　封修凡呵呵一笑，道：“价格呢？”
　　掌柜的看封修凡不好糊弄，说道：“分别是一两五钱一天，八钱银子一天和六钱银子一天”。
　　“掌柜的，我们打个商量如何？”封修凡询问着。
　　那胖掌柜看了一眼封修凡道：“小哥不妨说来听听！”
　　“我们有十个人，要四间甲号房，分别是三间大房和一间小房，但我们是常驻，您看着个价格是不是能往下调点？”封修凡一脸期待的看着掌柜。
　　胖掌柜看了看封修凡，不由得叹了口气，道：“那这样吧！给你们一两四钱的价格，如何？”
　　“八钱”
　　“小哥，你这是在逗我吗？一两三”。
　　“八钱”
　　“小哥，你爱住不住，一两二”。
　　“八钱”
　　掌柜都快疯了，怎么没见过这么赖皮的人，他们是做开门生意的，总不能把人轰出去吧？
　　“要不咱这样，你上点，我下些，给个一两怎么样？”
　　“成交，先来一个月的”封修凡很是干脆的决定了下来。
　　说完，不等那为掌柜有所反应，便放下了一百二十两银子走了。
　　等价格谈好过后，那掌柜的叹息一声道：“难道说现在的年轻人，都您这样会砍价？”
　　封修凡也不答话，只是笑笑。
　　只是在临走时，回头对掌柜的拱手说道：“谢掌柜的抬爱”。
　　“这是什么人啊？看样子是某个大门派的人，怎么这副德行啊？难道说，现在大门派出来的弟子，都是这么精明吗？”掌柜的自叹，封修凡自然是听不见的，即使听见，也会自动过滤，这些都关我屁事！
　　走到桌前，封修凡把这些给众人说了一番，众人也没意义，因为这一路过来，他们从未见过封修凡，什么时候吃过亏，这次这样做，想必自是有他的道理。
　　可以说，现在众人，对封修凡有种盲目的信任，不过被人信任，是一种不错的感觉。
　　四间房，自然是李罗君独住以间，其余九人，都是三人一间，不由分说，封修凡三师兄弟，自然是住一间房了。
　　等一切都收拾停当后，众人便出得房间，往大厅处吃饭去了。这家客栈有个好处，只有是住在里面的客人，吃饭都收半价。
　　看着这满满一桌的饭菜，如果按半价算的话，也就是二两多银子，十个人吃是相当的划算。
　　封修凡怎么说也是现代社会过来的人，什么光怪陆离的场景没见过，即便这里是神都城，但过了初期的震撼过后，便在无其他感觉。
　　而再看另外几位，活脱脱一副刘姥姥进大观园样子，看什么都觉得稀奇。
　　吃完饭后，李罗君提议出去逛逛，但是见封修凡没点头，众人也不好多说什么，长时间下来，众人都已经习惯了封修凡做出的决定。
　　看着一张张希冀的脸庞，渴望的眼神，就连平时温文尔雅的五师兄礼智信，此时也是一脸的恳求看着自己。
　　自己两个师兄都这样了，封修凡还能怎么样？于是大手一挥，颇有一股号令天下的感觉，说道：“走，逛逛去！不过不得乱花钱，因为我们的银子不多了，还有就是不得主动惹事，尤其是四师兄”。
　　封修凡的一番告诫，也不知道众人听进去了没有，含糊答应一声，就留下满桌的狼藉，和被撇在后面的封修凡。
