第三十章 花大虫孙辛
　　极乐大殿内！
　　掌门做在首位，六位长老分别坐在两旁。
　　“哈哈哈”
　　“这小子，还真没看出来，他还有这本事”，掌门单清秋看着手上的一张纸条，满脸高兴的说道。
　　看着掌门那笑得合不拢嘴的笑容，几位长老面面相觑，结果谁都是一副满脸疑惑的表情。
　　掌门单清秋随即说道：“当初真的是看走眼了”。
　　“张师弟，你看看吧！”说完，便把手中的纸张丢了过去。
　　高手就是高手，一张轻飘的薄纸，被单清秋随手一扔，便带着呼啸声打着旋就直奔六长老张清平而去。
　　别看那张纸来势汹汹，可刚一到身前一尺距离时，仿佛碰到了什么无形沼泽一般，慢慢的就降下了速度，随后张清平随手一伸，便把纸拿在了手上。
　　片刻时间后，看完纸上的内容，张清平一阵老怀大慰的笑道：“哈哈，好，好，好”。
　　一练三个好字，听得另外五位长老是一头雾水。
　　这是怎么了？怎么今天掌门和六长老，都是这么一副德行？
　　就在另外五人不解之时，掌门单清秋说道：“根据暗中保护的护法传回来的消息，六长老门下的弟子，封修凡这次可是不得了了啊！”
　　“哦！”
　　掌门这话说得是没头没脑的，让人一阵迷糊。
　　说着话时，张清平便把手中的薄纸，递给了他身边的五长老陆压，等陆压看完后，也递给身边的四长老。
　　等众位长老都看完后，一个个的，脸上的表情当真是精彩，有高兴也有不甘和嫉妒。高兴的是，极乐谷里出了这么好一个弟子，不管是在武功修为上还是才情智计上，都算得上是上上之选了，不甘和嫉妒的则是，怎么这么好的弟子，当初自己怎么就放过了呢？
　　看着一个个悔不当初的样子，六长老张清平心中没来由的一阵暗爽。
　　封修凡刚来极乐谷时，由于灵魂刚刚附体，而且加上被人打晕了过去，当时不管从神情状态上，还是资质根骨上，一时间在众多入门弟子中，看起来算是最差的了，这没有人选也是正常，至于后来张清平离开大殿时，为什么笑，而且还笑得那么开心，这件事情可能就只有他自己知道了。
　　“六长老，你这段时间发现封印之地可有什么异常？”掌门单清秋问道。
　　张清平起身回话道：“禀掌门，自从那次过后，封印之地便再无异动”。
　　“嗯”
　　封修凡在走出店门时，还特意的向门口的小二打听了一下，这周围有些什么去处，随后才快步跟了上去。
　　午饭后，正是那些纨绔子弟出来遛弯消食的时候，尤其是神都城这种即使冬天也是温暖如春的地方，那更加是纨绔们的喜好之地。
　　神都城除了有个儒门外，这其中还有许多的大小势力，而且其中有的势力，不比极乐谷相差多少，除了在顶尖高手的数量上可能有所不及之外，其他地方，甚至是极乐谷这样的门派都比不了的，比如说中低层高手的数量上。
　　这神都城虽说不能飞行不能纵马，但欺负个普通人霸占个良家妇女什么的，只要没人往上捅，在说了一般普通人也没那个能力，因此这些事情对于那些大小纨绔衙内们来说，完全不是事儿。
　　只见众人人走在大街上，看着神都城的繁华。
　　正逛得兴致勃勃的众人，不知为何看见前方的人，就好像看到瘟神了一样，齐齐的往这边跑，就在众人疑惑之际，便听得有人在喊：
　　“祸事了、祸事了”
　　卫子胥邹着眉头，不解的说道：“这堂堂神都城，又有儒门在城中守护，怎么会有祸事呢？”
　　“快跑啊！大虫来了！”
　　这下子就跟让人不解了，这神都城里，难道说还会有人怕一只小小的老虎？
　　不过众人的疑问很快就被揭开了！
　　只见封修凡顺手拉住一个人，上前问道：“这位大哥，这究竟是怎么了？怎么会有人喊祸事了？”
　　那被拉住的中年人，看了一眼封修凡道：“你们是刚来神都城吧？”
　　“正是”
　　那中年人说道：“这神都城有四害，分别是花大虫孙辛、白头狼张火、黑心猪刘相、欺人犬梅川”。
　　“哦”
　　封修凡福至心灵，顿时就明白了过来，所谓的四害不过就是这神都城里的四位纨绔，看他们这样子，应该都是吃过那四人苦头的，不然哪会有现在这副样子。
　　“那刚才喊的大虫来了，莫非就是那什么花大虫孙辛？”一旁的徐龙问道。
　　那中年汉子一脸急切的说道：“正是，我还是权各位赶紧跑吧！不然被他看见了，尤其是生人，你们就遭殃了”。
　　那中年汉子刚把话一说完，就挣脱封修凡的手，立马跑得远远，那速度当真是快得没边了，简直可以和马儿奔跑的速度相比了。
　　这前后不过片刻功夫，这整条街都清净了下来，那清街的速度完全比当年满嘉定三屠还要快。
　　不知从哪里飘来了一个破灯笼，在空中被风吹得打了好几个旋后，才落到地上。只见落到地上的破灯笼，一直滚一直滚，直到被一只穿着攒金靴的大脚踩碎了后，才停止了它向前滚的速度。
　　顺着大脚往上看，只见是一位年龄在二十岁开外的年轻男子，消瘦的身材，穿着一身做工讲究绸缎锦袍，模样还算英俊的脸庞带着一丝病态的白色，看起来病怏怏的，还有那一双闪烁着异色目光的眼睛，让人一看就知道这家伙不是什么好鸟。
　　身后跟着几位家丁打扮模样的人，其中一人两眼突然放光，走到那年轻男子身边低声说着什么，随后只见那男子一双眼睛突然放光，直勾勾的盯着李罗君看。
　　看着这副打扮，和满脸不怀好意的神色，极乐谷的众人，就是用脚指头想也知道这家伙是谁了花大虫孙辛。
　　那一双散发着光芒的眼睛，看得李罗君心里直发毛，不等极乐谷众人有所反应，便听孙辛说道：“去，把那女子带过来，今晚他是我的了”。
