第三十一章 见事不对马上撤退
　　世界上总有阳光照耀不到的地方，在黑暗处便会有罪恶，即使在神都城也不例外。
　　“少爷，你看我们要不要先询问清楚了在动手？万一点子太硬，惹到不该惹的怎么办？”一旁有人劝诫道。
　　能在神都城当纨绔衙内的人，都没谁是笨蛋，不然早被人剁碎喂狗了。孙辛自然也不是蠢货，听人这么一说，便冲身边的人使了个眼色。
　　旋即便有一位看起来人模狗样的家丁走了出来，先是施了一礼，抱拳道：“不知众位山门何处，仙乡几许啊？”
　　那家丁说的内容到是客气，只是那副神情配上那不置可否的霸道语气，就让人难以接受了。
　　众人虽说是没有江湖经验，但并不代表是笨蛋，脾气有些火爆的赵龙象，不等身边的人有所反应，立马上前说道：“爷爷们是极乐谷的弟子，你待怎的？”
　　赵龙象那副高猛的身材，在配上犹如佛门狮子吼的声音，刚一出场便把那名家丁吓了一条。
　　“极乐谷？”
　　孙辛站在原地，摸着下巴思索了一番后，总觉得这个名字在哪里听过，但是又一时想不起，随后便问了下身边的人，看有谁知道的没。
　　结果一问都不知道，这下子孙辛便放下心来，他想当然的认为，如果是什么名门大派的话，自己一定是听过的，而这极乐谷，应该是那些偏远之地小门小派。
　　躲藏在暗处的两名护法，在暗中狠狠的啐了一口，笑声低喃道：“看来我极乐谷是太久不出世，当年的威名都被忘记了”。这刚一说完，便从怀里掏出一张纸条，然后写着什么，随后便见一只信鸽扑腾着翅膀，飞上了神都城的天空。
　　“嘿嘿！既然是这样的话，那就不要客气了，给我上”，孙辛手一扬，身后的几位家丁，纷纷抽出腰间的兵器，就杀将了过去。
　　看着自己的家丁冲过去时，孙辛还不忘补上一句：“别伤了那位小娘子，否则我饶不了你们”。
　　都是一群经常跟着孙辛做恶的人，哪有不知道这其中规矩的道理，便听一人说道：“少爷，您就晴好吧！”
　　听着这话，孙辛满意的点了点头，想到不亏是自己挑出来的‘精英’（所谓精英，不过是一群愿意跟着做恶的人）。
　　看着就这么五六个人，也敢嗷嗷叫的向自己这边冲来，赵龙象冷笑一声：
　　“各位师兄弟，你们都别动，不过是一群霓裳境的废物”。
　　赵龙象刚准备出手，就被封修凡拉住了。
　　“师兄，在神都城尽量少动手，你忘记了我们有符篆吗？”
　　听封修凡这么一说，一旁的礼智信两眼一亮，说道：“对啊！你不早就想试一下这符篆的效果吗？这不，今天就来活靶子了”。
　　要说这书生，真的是坏。
　　赵龙象嘿嘿一笑，便从怀里摸出一张杏黄符篆来，拿在手中，念念有词后，便见一道光芒突兀的闪了一下后，那六位家丁便在原地不动了。
　　这符篆，只有稍微修炼得有真气的人，就会使用，只有境界越高，那威力也就越高，而现在由赵龙象这个仙阙境四层的高手使用，收拾一票霓裳境的家丁，自然不在话下。
　　看着六位还保持着奔跑姿势的家丁，后面的孙辛便在后面跳脚骂道：“你们这群孬货，别在那里摆造型了，还不赶紧给我上？”
　　刚才赵龙象用的是定身咒，因此这群家丁才会像这样。
　　听着孙辛的喊话，那六位家丁是有苦说不出啊！因为他们发现，他们此时不仅不能走动外，就连想开口说话都做不到。
　　现在别说是孙辛和他的家丁感觉奇怪，就连极乐谷众人除了封修凡三师兄弟外，其余的也都是一头雾水，也没见赵龙象做什么，怎么那六人就不动了呢？
　　见自己的帮手如此这样，孙辛即使想不明白其中究竟是为何，但此时也明白过来，感情自己这几位家丁，是被人在不知不觉间动了手脚，这下子算是踢到铁板了。
　　那孙辛不过是霓裳境二三层的样子，而且还是被天材地宝强行灌出来的，可以说自身的战斗力，还比过一般靠自己修炼上来的先天境。
　　见事不对马上撤退，这一直都是孙辛的保命准则，不然的话，他也不会在这神都城里横行这么多年了，只是让他没想到的是，今天是自己看走眼了。
　　刚准备开溜的孙辛，却被不知何时绕到后面去的卫子胥，堵住了去路。看着街道两侧被堵，孙辛也是一咬牙，突然向卫子胥猛攻了一拳，可却被卫子胥不费吹灰之力就打翻在地。
　　极乐谷一众人，把孙辛围在了中间，个个都是冷眼的看着倒在地上的孙辛。
　　“各位请住手，我是神都城孙家的嫡系后辈，家父是孙有子，我爷爷是孙家的长老孙公灵”，孙辛此时眼看大祸就要临头，不得不把其父其爷般了出来。
　　“哦！”
　　卢升象平时最恨这类仗势欺人的家伙了，如果不是刚才封修凡拉得快，可能此时孙辛已经被他宰了。
　　“孙家？哪个孙家？名气太小没听过”。
　　卢升象这话，完全就是刚才孙辛的翻版，这下子用到自己身上，可想孙辛此时的心情有多么的糟糕。
　　“各位，只要你们放过我，要什么都给，你们看怎么样？”孙辛见前着不管用，立马又出新招。
　　“哼！”李罗君气呼呼的走了出来，一脚踩在孙辛的胸口上，说道：“你刚才不是很嚣张吗？怎么此时却焉了？”
　　“姑娘！”
　　“姑奶奶！”
　　“祖宗！”
　　“你们究竟想要怎样，才会放过我啊！”孙辛见这群人软硬不吃，说着话时都是带着哭腔说出来的。
　　“钱！我们不需要，我们也不缺！”
　　“你的命！”
　　说道这里，李罗君故意停顿了一下，可把孙辛吓坏了，就差没尿裤子了。
　　“我也不稀罕，我还怕脏了自己的手呢！”
　　李罗君眼珠子一转，满脸笑容的样子，不知想到了什么鬼主意。可这番景象落在孙辛的眼里，却像是寒冬腊月时，放了一块冰在自己身上一样，别提多难受了。
　　“难道她想出了什么折磨我的方法？”孙辛以己度人的想到。
　　“这样吧！你就给我们每个人磕三个头，这个事情就算翻篇了”，李罗君做出一副大人大量的样子来。
　　众人一听这话，原本还在想，这家伙怕是不会这么做吧？可哪只，李罗君这话刚一落地，只见孙辛立马从地上爬了起来，挨着磕了一个罗圈头。
　　嘴里还念道：“只有各位爷，不杀我就行了”。
