第三十二章 我被人欺负了
　　孙辛刚开始时的嚣张模样，已经是荡然无存了，现在有的只是摇尾乞怜，求人放过自己。他是做梦也没想到，自己会这样的下场。
　　刚看到这种场景时，封修凡开始还以为要大战一场的，可没想到最后这货直接就怂了，李罗君叫他磕头，二话没说直接就开始了，这一下搞得是众人还有点不适应起来。
　　既然人家都照办了，极乐谷众人还能说什么？总不能真把他杀了吧？
　　孙家，那可是神都城四大家族之一，那势力实力，即使比极乐谷差一点，但也差不到哪里去。
　　最后李罗君大手一挥，说道：“滚吧！以后别在做恶了！”
　　如蒙大赦的孙辛，立刻从地上爬了起来，嘴里忙不迭的说道：“不会了、不会了”。
　　这家伙还算有点人性，在走时还不忘叫上几位家丁，只是任他怎么弄，几人就是不动，最后封修凡出手，才把几位家丁的定身咒解开。
　　看着孙辛带着六位走路一瘸一拐的家丁，正死命的往前跑去，就好像这里是修罗地狱一般，想要早点离开这里。
　　“走吧！回客栈！”封修凡说道。
　　徐龙说道：“今日之事，那斯想必一定会前来报复，各位师兄弟还要做好准备才是”。
　　“早知道这样，今天就不出来了”李罗君有些不愧疚的看着封修凡，就像一个做错了事的孩子一样。
　　封修凡笑着摇摇头，也没说话。
　　卢升象此时就像个大哥哥一样，走到李罗君身边拍拍她的肩膀，安危道：“没事的，像你这么漂亮可爱的女子，要是那些纨绔不动歪心，那就是他们瞎了眼了”。
　　“就是就是”一旁的卫子胥插话道。
　　李罗君也不知是神经太大条了还是怎样，那心情马上就变得好了起来，回客栈的路上时，一路上和众人嬉笑打闹着。
　　如果说孙辛只有这么两下子的话，他也不会有花大虫这个诨号了。
　　只见他在回去的路上时，叫众人弄得惨一点，然后自己也是弄得蓬头垢面的。
　　“刚才你们是怎么了？怎么就不动了呢？”孙辛问着几位手下的家丁。
　　其中一人说道：“少爷，刚才也太邪门了，就看到那个背棍子的家伙，手里拿出一张黄纸，念了几句后后便是一道光芒一闪，我们身不能动口不能言了”。
　　“这么厉害？难道说他们是玄修？”孙辛开始的半句话是脱口而出，后面的半句则是说给自己听的了。
　　这也难怪他会这么想，因为这是一个世人都知道的常识，武修和人动手时，多数都是近身搏斗，而唯独玄修和人动手打架，会用一些稀奇古怪的东西。
　　“如果是玄修的话，那他们那个门派没听过也正常，即便是玄修，也应该是小门小派，不然怎么会没听说过呢？”在世人眼中，玄修虽然神秘，但对于他们这些世家大阀来说，这些秘密算得上不是秘密的秘密了。
　　别看孙辛这人不成气候，但家里的父兄长辈却是疼爱有加，从小就没受过委屈，在家里他是想要什么就要什么，即使家里没有的，抢也会给他抢来，因此就养成一副无良纨绔的德行。
　　孙家在这神都城，也算是大势力了，除了儒门之外，能与其相提并论的，也就是张家、刘家和梅家了，这四大家族，分别替儒门管理着神都城的东南西北四城。
　　这四家表面上看起来一团和气，可暗地里互相捅刀子的事情没少做。如果不是头上有个儒门压着，这神都城早就变成战场了。
　　孙家不愧是神都城四大家族，门前一对威武的石狮子相互遥望着，门口上的匾额也被漆上金粉镶着宝石，一片的珠光宝气，虽然看起来到是气派，不过却是落入了俗套。按理说，孙家这么大一个家族，不应该在这门面功夫上丢份的，可为何还会如此，就不得而知了。
　　匾额下有三道大门，不过中间的中门却是常年不开的，除非是有什么大人物来了，才会打开中门，以示最尊贵的敬意和欢迎。
　　不过这个世上能让孙家开中门的，可能也没有几个。
　　孙辛别看在外面一副二世祖的样子，可回到家后就立马变成了乖宝宝，就算是看着下人也是一团和气，但只要一踏出这孙家大门，这斯立马就变成另外一个人了。
　　“辛少爷，您回来了”门口的家丁立马上前问安。
　　孙辛脸带微笑，淡淡的嗯了一声。
　　随后那位家丁，立马像被踩了尾巴的猫一样，大叫道：“哎呦！辛少爷，您这是怎么了？”
　　孙辛也不怪他的唐突，只是说了句：“你们忙你们的吧！别老是一惊一乍的，不怕把外面的人招来看见啊！”
　　“是，辛少爷教训的是”。
　　这孙家的占地面积，还真不是一般的大，这一眼望去，全是连绵不绝的屋顶，孙辛进得府邸后，先是穿过一条条回廊，随后又从这个院落进从那个院落出，这足足走了半个时辰，都还只是这孙家十分之一不到的地方，可见其规模有多大了。
　　只见孙辛进得一栋单独的院落，带着六位家丁径直就往里走了进去。
　　走进院落后，孙辛一把拉住一个丫鬟问道：“我娘亲可在屋里？”
　　那丫鬟可能经常见孙辛这样，眼神中虽有惊讶之色，只是一闪而过，便无再多的表情，说道：“回辛少爷，祖母正在院外休息”。
　　“嗯”
　　说着孙辛就往内堂走了进去！
　　只见一处别致的小院内，有着一方不大不小的荷塘，里面养了许多的锦鲤。一个面容姣好，看上去三十来岁的妇人，正把手中的饵料丢如荷塘中，看着那一群群锦鲤，在荷塘中疯狂夺食的景象。
　　那妇人一身的丰盈，被外面的华贵衣衫衬托出了一身的美妙，可能是有修为在身，加上平时保养有术，即使是两个儿子的母亲，岁月也不成在她的脸上留下任何痕迹。
　　可能是有所感应，那妇人头也不回的说道：“辛儿，今天怎么这么早就回来了，不在外面多玩会儿？”
　　孙辛知道他这娘喜欢什么样的人，也不哭不闹，声音如常的说道：“娘亲，我被人欺负了”。
