第三十三章 一张纸的故事
　　之前又外人在场，众人不方便询问，这回到客栈之后，众人都聚集在封修凡师兄弟三人的房间里，一个个的都睁大了眼睛，直勾勾的看着赵龙象，大有一副赵龙象不说出秘密，便不走的架势。
　　只见封修凡、赵龙象、礼智信三人，被另外七人围坐在中间，好似被审问的犯人一般。
　　“赵师兄，您今天用的那是什么呀？我可是都看清楚了哦！”李罗君当时就站在赵龙象身旁，所做的一切，自然是被砍了个一清二楚。
　　赵龙象急忙摇头道：“师妹，那东西不是我的，是”说道这里，赵龙象很纠结，结果是了半天都没是出来。
　　梅亚东也是个好奇心爆棚的家伙，早已按捺不住的他，不等李罗君询问下句，便走到礼智信身边问道：“礼师兄，我知道您人是最好，要不这样，您悄悄的告诉我？”说着就把耳朵支了过去。
　　之所以没人问封修凡，那是因为大家都知道，这斯不过来极乐谷一年多的时间，加上修炼的时间也段，是根本不可能接触到这么神奇高端的东西的。
　　这个众人想当然的想法，正好让封修凡落得个清净，虽然他也是被包围的人之一，但却是无比的轻松自在。
　　看着一副老神在在的封修凡，赵龙象和礼智信二人，则是把牙关咬了又咬，最终还是没有把他说出来。
　　梅亚东把耳朵都支过去半天了，可任不见礼智信有什么反应。
　　“师兄，咱不带这么玩的啊！”
　　此时的气氛不知为何，突然就沉寂了下来，刚才闹哄哄的时候三人没什么感觉，可这气氛突然变得压抑了起来，这就有点让人受不了了。
　　这封修凡还好，就跟一个没事人一样，因为没人找他，好像一个旁观着一样，感觉这事跟自己就没什么关系。
　　最后实在受不了这压抑气氛的礼智信，双手一举，说道：“我投降！你们想要知道什么，一个个的问吧！”
　　“师弟，不可！”赵龙象在一旁喊道。
　　“师兄，无妨，他们以后也会知道的，现在让他们知道，说不定会受到奇效呢！”封修凡笑着道。
　　这下子几人就糊涂了，怎么这里面还有封修凡的事情啊！
　　看着几人疑惑的表情，礼智信整理了下刚才被梅亚东弄得有些发皱的衣服，讶然一笑道：“众位师弟师妹，你们先坐，这事情一时半会说不清楚”。
　　待众人纷纷落座后，礼智信说道：“之前我师兄所用的那东西，名字叫做符篆”。
　　“符篆？”
　　一时间众人不由得思索了起来，这符篆究竟是个什么玩意！听名字像是玄修的东西，可是和封修凡又有什么关系呢？
　　徐龙首先开口问道：“符篆！听这名字像是玄修用的东西，可我们极乐谷却没有一个玄修啊！”
　　听到徐龙的问题，封修凡也不等礼智信解答，便说道：“师兄，还是我来说吧！”
　　“也好，毕竟这东西是你给我们的，能说的更加详细”礼智信听封修凡既然出来解释，那他自己也自然是落得清闲。
　　“哦！这事还和封师弟有关？”卢升象是万万没想到，这事真的是和封修凡有关，刚才他们说和封修凡有关时，还以为是礼智信的推脱之词。
　　封修凡笑了笑，说道：“这在外面听说书人说书都还得泡杯茶，你们看这个”。
　　“得，稍等啊！”钱很是积极的说道：“等我回来你在说啊！”
　　“行，那你快点”封修凡笑了笑。
　　不过片刻，只见钱带着店小二，手里端着茶杯提着水壶就走了进来。
　　等一切忙活完了后，封修凡先是拿起茶杯，轻轻的吹了吹，然后在慢慢的抿了一口还烫嘴的茶汤，这才开始说道：
　　“这说书唱戏劝人方，三条大道走中yang，善恶到头终有报，人间正道是沧桑”。
　　众人先是齐齐的脸色一黑，卫子胥说道：“你还真当你在说书哦！赶紧的，说正题”。
　　“就是，以前还没发现，原来你也和五师弟一个德行啊！”赵龙象这个做师兄的，此时都看门不下去了。
　　“各位师兄弟都别急，这俗话说得好：这心急吃不了热豆腐，心慌摸不了嫩屁股”，听着封修凡的流氓调调，作为女子的李罗君，此时脸色都变了。
　　“好了，闲话少续，我们这就进入正题”封修凡神色一正，这就开始准备诉说那一张纸的故事。
　　“符篆！就是用用笔把朱砂在黄纸上，画出特定符文的一张纸，然后用咒语将其激发出来，就像是一个小型的阵法一般。而且符篆的用途是多种多样，除了可以用来攻击外，还有比如说，今天用来收拾那花大虫孙辛一干人等的定身符。”
　　“符篆的用途不可谓是不广博，不仅仅只有这么一点点，可能有人会认为，这不过小道尔，但恰恰相反，符篆是对天地法则的一种运用，如果能参悟其中奥秘的话，那就是对天的参悟，对于自身的修炼那也是有着巨大好处的”。
　　“虽然如此，但至今也没人能参悟其中的奥秘”。其实并不是这样，封修凡是没说完，如果给他们说什么玉皇大帝、张天师之类，那完全就是天方夜谭。
　　“既然没有人参透其中的奥秘，那为何又有参悟天道一说？”卢升象的思维，不得不说比其他人要敏锐一些。
　　封修凡轻轻咂了一口杯中已经温和下来的茶水，说道：“那卢师兄，你可曾见过有人将天道参悟透过？”
　　卢升象摇摇头，封修凡继续说道：“这东西，能为我所用就行了，至于能不能参透其中的奥秘，那就是以后的事情了”。
　　作为女子的李罗君，心思总归是比较细腻的，在众人还在纠结符篆的用途时，她却想到了别的问题。
　　“师弟，那你这符篆是从何处而来？而你又怎么会这使用符篆？”
　　说了半天，封修凡这才醒悟过来，自己这符篆最大的问题就是它的出处，和自己为何会使用符篆，这不得不说是一个漏洞。
　　“符篆，在我的家乡很普遍，就连普通人也能用、也会做！”
　　这话刚一说完，封修凡就想抽自己一巴掌！
