第三十四章 黑云压城城欲摧
　　此时神都城的天气，颇有一种黑云压城城欲摧的感觉，显得是那么的沉闷，天空仿佛一只巨大怪兽般，张开了它那黑漆漆的大嘴。
　　而此时的第二家客栈里，封修凡正忍受着同门的言语摧残。
　　在经过九人长达半个时辰的语言轰炸后，众人最终得知一个答案，那就是封修凡来自很远的一个叫华夏古国的地方，虽然没能套出更多的话来，但众人也算是知道，封修凡为何会用会有符篆这种东西了。
　　最后众人也没在这个问题上深究，只因封修凡一句话：
　　“不管我来自哪里！我终究是极乐谷的弟子！你们都是我的师兄弟！”
　　封修凡的话，虽然不是很慷慨激昂显得很朴实，但也正因为在这朴实的话里，众人听出了那份发自内心的声音。
　　看着外面的天气，明显就是要变天的样子，这样的天气在中原地带，是很难见到的。中原虽然没有江南的烟花三月，但也没有北方的寒冬飘雪。
　　渐渐的，原本还热闹非凡的屋子里，就剩下封修凡师兄弟三人和卢升象了，四人站在窗边，看着外面天空中，那翻滚的黑云。
　　翻滚的黑云中，此时正酝酿着一道惊雷，只见在那黑云深处偶有电光闪烁，虽然还不曾落下，但光看其威势就知道，这道惊雷不简单。
　　要不说礼智信是这个世界的度娘，在刚开始时，几人都认为这是自然 的天气变化，可到了后来就感觉到不对劲了。因为这完全不像是自然界的变化，更像是有人渡劫。
　　一脸惊诧的礼智信，双手死死的抓住窗沿，满脸的不可思议，说道：“这是有人在渡劫”。
　　“渡劫？”
　　其余三人皆是一副疑惑的表情，不明白礼智信的意思。按道理说，只有修士在突破鸿蒙境时，才会有渡劫这么一说。
　　难道说是有人突破到鸿蒙境了？
　　这个疑问久久的萦绕在几人的心中。
　　如果说在神都城最有可能突破鸿蒙境的，那就只有儒门的人了，那按照这样事态的话，五大不可知之地的实力，就会发生变化。
　　站在窗前，看着外面威力浩荡的天空，此时几人无不生出一种对天地自然的敬畏感来。
　　封修凡自从上次领悟了自己的道后，这天地之间的威压，让他感觉到无比的沉重，即使面对这威压的人不是自己。
　　反观另外三人，虽然一脸的崇敬，但却不像他现在这么不堪。
　　虽然天地威压临身的封修凡，此时却依旧保持着一副从容的姿态，面带微笑的对礼智信说道：“师兄，你知道是谁在渡劫吗？”
　　礼智信的博学是毋庸置疑的，而且这人也从来不说大话，知道就是知道，不知道就是不知道，一般他说的东西，都是经得起推敲和查找的。
　　虽然赵龙象和卢升象没有说话，但是从他们两的表情上来看就知道，此时的心里必定是很好奇的。
　　看着三人这般模样，礼智信最终还是说道：“这个渡劫，和我们平时修炼突破时的天地馈赠不同，他是只有生灵在突破鸿蒙境界时，才会降临的”。
　　三人静静的看着礼智信，安心的等待着他的下文。
　　旋即礼智信又说道：“自从那次大战过后，这个世上便在没有人达到天极境八层九层的高手了，就连五六层的高手也只有那么寥寥几人”。
　　不知为何，礼智信说道这里时，眼中呈现出一种落寞的感觉，就好像想起了多年的往事一般，只见他叹息一声后，说道：
　　“现在天极境的老怪物，无不是以再现当年祖辈的辉煌为荣，个个都处在闭关之中，因此现在鸿蒙境的高手，才是五大不可知之地的真正执掌者。可以这样说，任何一个不可知之地，多增加一位鸿蒙境的高手，那么他的整体实力都会超越其他不可知之地”。
　　“现在虽说是鸿蒙境高手在执掌各大不可知之地，但幻灵境的高手才是主要战力，虽说人数不少但也不多，每个门派总共就那么几位。儒门中的幻灵境高手，应该不会超过五位，而这五人中，最有希望突破的便只有庞显了”。
　　礼智信说的这些，不仅封修凡这个外乡不知道，就连赵龙象和卢升象也不知道。
　　“这庞显，是两千多年前的成名人物了，只是现在很少在外面露面，因此知道他的人也就少了。说起这庞显，也算是一个人物了，在那之前，他在儒门中不过是一个名不见经传的小人物。
　　在最初的三十年里，一直都是一个不入先天的普通人，可在三十年后，他却是一天一个变化，从进入先天境到突破仙阙境，只用了三天时间，随后就慢了下来，但也在十年内进入了九霄境，最后突破玄尊进入幻灵境，也只用了不到百年的时间，这不可谓是不快了。
　　当时的庞显在儒门内，完全是个风云人物，从此之后便在云游天下，也做了不少事情出来，随后江湖上就没了他的踪迹。
　　当最后出现时，正是庞显宣布闭关的时候，他那时说不入鸿蒙不出关，看来今天应该就是他出关的时间了。”
　　就在礼智信说完后，只见天空中的黑云，此时呈现出漏斗的形状到扣在天空上，一丝丝的电网在漏斗中闪烁着，不时的还发出阵阵噼啪之声。
　　不过片刻功夫，只见一道水桶粗细的闪电柱，直奔神都城中间的儒门山而去，就在那道电柱快要接近山顶时，一个人影直接就迎了上去，直奔电柱。
　　看着这个场景，让众人不由得的头皮发麻，这还是人吗？的确算不上是人了，可以说，凡是能达到幻灵境的人，都已经脱离了人的这个范畴了，至少说身体上是这样。
　　由于离得太远，众人也看不清楚，只见那道雷光持续了一段时间以后，便又有一道新的雷光加入，如此重复三次后，天上的黑云也散开了，天地再一次恢复了之前的晴明状态。
