第三十五章 趾高气扬的孙其
　　柔和的晨曦照耀在神都城的上空，洒下一片片橘黄的柔和光芒，街道上满是川流不息的人潮，伴随着阵阵络绎不绝的吆喝叫卖声，一片热闹纷繁的景象呈现在世人眼前。
　　孙家不愧是神都城内最大的地头蛇之一，这才仅仅过了一天的时间，便找到了极乐谷众人的暂居之地第二家客栈。
　　其实孙家本想是在当天就连找众人麻烦的，可后来正好遇见庞显渡劫，于是这事情就耽搁了下来，不是孙家的不想来，而是这这个时候在神都城找事，无疑是于儒门作对。
　　想想也是，人家儒门现在全派正紧张无比的看着庞显渡劫，这成功了还好说，万一要是失败了，那还不得找几个人出出气啊？这时候无论是谁，敢在神都城闹事的，事后都将会遭到儒门的秋后算账。
　　孙家人即便在嚣张跋扈，也不敢破坏规矩，一行人浩浩荡荡的步行着往第二家客栈走去。
　　“辛弟，你确定那些人都在霓裳境和仙阙境之间？”说话之人正是孙辛的兄长孙其。
　　要说这孙其也算是有天赋得了，加上家族的培养，在年仅二十四五岁，就已经是仙阙境九层的高手了，这在往前一步，那便是许多人停滞一生不前的苍月境了。
　　看着自己的大哥，带着十几位霓裳境和三位仙阙境的高手，孙辛的心里不免的有些觉得小题大做了，对方不过是一群山野中的粗鄙之人，何必这么兴师动众。
　　当然，这么做他也不反对，只要能把昨天的仇报了，那一切都无所谓了。
　　不过听到自家大哥的问话，孙辛还是如实说道：“大哥，那群人很邪门的，只见手里拿着一张黄纸，口中念几句后便把我们都给收拾了，我怀疑他们是玄修”。
　　听完孙辛的话，孙其也没有说话，只是暗暗的思量着对策，心中自有一番定计后，孙其对孙辛说道：“辛弟！今天出门前，母亲特意吩咐了的，灵尊苑开启在即不得杀人，等把这事过了之后，你想怎样就怎样，明白了不？”
　　如果不是孙其提醒，孙辛还真的把这事情忘记了，看着孙辛的表情孙其就知道，这家伙如果自己不盯紧点，多半要坏事。
　　“你如果觉得按捺不住想杀人的话，那我们现在就回去，等把灵尊苑这事过了之后再去”孙其提醒道。
　　孙辛不管在外面如何混蛋，可对自家人的劝诫却是能听进去的，正是因为这点，他惹出事来，家里人都愿意为他擦屁股的原因。
　　“放心大哥，我还分得清事情的轻重缓急”孙辛不置可否的说道。
　　孙其听完后，一脸欣慰的说道：“辛弟！我还是希望你以后别在这样了，我只有你这么一个弟弟”。
　　孙其这话，孙辛不是不懂，作为大家族的子弟又谁愿意天生堕落，他又不是那种天性坏透了的人。
　　孙辛只是淡淡的嗯了一声，便在无言语。
　　“辛弟，我知道你志不在此，可这个世界就是这么残酷，谁叫我们都生在这样的家族呢？”孙其说完后，也缄默其口。
　　这时一个腰挎长刀的家丁跑了过来，先是对着二人施礼道：“其少爷、辛少爷”。
　　“嗯”
　　孙其淡淡的应了一声，在下人面前再次恢复了那副高傲的模样。
　　“前面就是第二家客栈了”那名家丁回答道。
　　孙辛一扫之前在孙其面前的温和，一脸的狰狞表情，说道：“你头前带路！这次一定要他们好看”。
　　对于前来寻仇的孙辛的到来，极乐谷众人时毫不知情，此时正在大堂里吃着早饭。每个人脸上都挂着笑容，谈论着昨天发生的事情，从收拾花大虫孙辛一直聊到渡劫的庞显。
　　可能是花大虫孙辛的名声太过狼藉，他这一路行来，让原本热闹的大街上，一下子就清净了下来，但是看着他带着这么大一票人，满脸愤慨的样子就知道，可能又有人要遭殃了。
　　此时极乐谷的众人也感觉到不对劲了，刚刚人声沸腾的街道上，此时怎么却突然的就安静了下来，想必这其中比定是有什么事情发生。
　　“花大虫来寻仇来了”卢升象淡淡的说道。
　　众人看了一眼卢升象，眼中颇有一些不相信的意味。
　　随后封修凡点了点头，说道：“我看有这个可能”。
　　“大家还不如先出去看看在说，在这里胡乱猜测也不是个事”梅亚东说道。
　　“嗯”
　　众人齐声应道。
　　说完，众人便拿起身边的兵器，带好一应物什便来到大街上。
　　这极乐谷的人刚一出得门口，正好看到孙辛等人，浩浩荡荡的就走了过来，一个个恨不得用鼻孔看人。
　　这俗话说得好，这仇人见面分外眼红，用来描述此时的孙辛是一点都不为过。
　　“大哥，就是他们”孙辛用手一指，便对着孙其说道。
　　看着今天孙辛身边多带了一个人，还听他喊大哥，想必他家族里的人，加上今天来的人也比昨天要多，这摆明了今天这事情是不可能善了了。
　　“就是你们昨天欺负了我家兄弟？”孙其趾高气扬的说道：“除了那女的，每人自断一臂，然后过来磕三个头，这事就算完了”。
　　“既然我兄弟看上了她，那就是她的福分，不知感恩戴德不说，还敢反抗，你们这些真真的是该死了”。
　　都知道卢升象是个好脾气，可那也得看对什么人，加上他与李罗君的关系最好，此时早已忍耐不住的他走到人前，眼睛死死的盯着对方，满脸的怒容，用一种冷得掉渣的声音说道：“哦！是吗？那就看你们有这本事了没有！还是说，你们孙家之人，都是这种只会完嘴皮子的人？”
　　“哈哈哈”
　　孙其一副张狂的模样，嚣张的笑声过后，一脸不屑的说道：“我孙家之人做事，还轮不到你们这些瘪三在这里说三道四，你们是自己动手，还是我来帮你？”
　　赵龙象是个暴脾气，刚才就一直忍着没发，这下算是彻底的点燃心中的怒火，拿起手中的长棍，舞了一个棍花后，摆了一个战斗姿势说道：“那就让我来看看，你们这些人究竟有几斤几两”。
