第三十六章 英雄之间的惺惺相惜
　　场中的气氛突然紧张了起来，双方人马个个都是剑拔弩张的样子，此时就好像一个火药桶，只要稍微有一点火星，就将会引爆这场战斗。
　　别看礼智信平常总是一副书生的模样，可真遇到事了，骨子那股狠劲也会迸发出来，只见他手中扣着一张符篆，随时准备动手。
　　当然，手中扣有符篆的不仅仅只有礼智信，其余人也都每人有一张符篆，这是在昨天封修凡把符篆的功效说出来后，众人问着他要的。
　　见到极乐谷众人手中的符篆，孙辛提醒道：“大哥，他们手中的，便是上次让我吃亏的黄纸片了”。
　　“哼”孙其冷哼一声说道：“我到是要看看究竟有多邪门”。
　　十张各种类型的符篆，如果全都释放出去，那场面就壮观了，这完全就是要放烟花的节奏。
　　虽然知道这架最终还是要打，但能在打架前斗斗嘴也是不错的，尤其是自以为占了上风的孙家人，只见孙辛一脸蔑视的说道：“如果在这之前，我的确还会对那小妞有所喜爱，那么等会被我抓住了后，那他就会从我一个人的玩物，变成我身后这一群人的玩物”。
　　“这特么都是你们自找的”说着说着，孙辛就有些控制不住心中的情绪，口气开始变得生硬愤怒起来。
　　李罗君从小可以说是集万千宠爱于一身的人，走到哪里都是被人哄着惯着，哪会像今天这般，被人连番的羞辱，更加可气的是，这些人还恬不知耻的威胁自己这群师兄弟。
　　此时的李罗君完全暴走了，就像一个发飙的母老虎般，张牙舞爪的就冲了上去，当然也没忘记丢出手中的符篆。
　　这些符篆都是封修凡所做，自然就带了些封修凡体内真气的特性，只见一道青光往前激射而去。见李罗君都动手了，其余的人也没犹豫，跟着就把手中的符篆用了出来。
　　这一下不可谓不突然，完全性的打了对方一个缩手不及，只刚一交手，孙家之人便被打蒙了，除了境界最高的孙其外，其余的人无不是被符篆打得晕头转向。
　　这符篆的威力，这下子不仅孙其感到震惊，除了封修凡外，极乐谷这边的始作俑者，也同样的微微吃了一惊，谁都没想到这小小的一张符篆，居然有这么厉害。
　　孙家之人，不是被定身就是被火烧伤，或者陷入脚下的泥沼之中，更有甚者全身被带刺的藤蔓缠绕，而这个倒霉鬼自然就是花大虫孙辛了。
　　十张符篆，便有十种不同的攻击效果，这群人中除了上述这些之外，更多的是被群攻符篆中的虚弱和病痛诅咒符篆所攻击。
　　看了下眼前的情景，孙其也不犹豫，拔出腰间的长剑便直奔极乐谷众人而来。
　　“来得好”
　　赵龙象是一个战斗狂人，见有人持剑而来，嘴里发出一声类似野兽的嚎叫，说道：“你们帮我掠阵，我要亲自会会这个狂妄到没边的家伙”。
　　一生长啸自赵龙象的口中发出，挥舞着手中的长棍，直向孙其奔袭而来的剑磕去。
　　‘’
　　一声脆响传出，两人先是各自退了几步站定。不过从孙其那微微颤抖的手上，不难看出在这一次的对碰中，孙其吃了点小亏。
　　赵龙象虽然好战，但不得不说是一个君子。
　　“嘿！对面的小子，你丫用剑的，居然敢和我硬碰硬，这不是找死吗？”
　　听着赵龙象的话，孙其也不由得暗自佩服起赵龙象来，双方虽然现在是敌人，但他却不屑用那种兵器之利来战胜自己。
　　孙其说道：“多谢提醒，孙某人敬你是个君子”。
　　“在下孙其，所练剑法奔雷剑有快为主，请赐教”。
　　见人家都这么说了，赵龙象也只报家门道：“在下赵龙象，用的是家传棍法，无名”。
　　这棍法多数是以快猛为主，和孙其所用的奔雷剑，走的都是一个路子，因此也就没多做介绍。两人相互介绍后，便重新拉开架势，准备新一轮的战斗。
　　“这二人究竟在做什么，还自报家门？刚才赵师兄也是，提醒对方做甚？”李罗君嘟着的小嘴，都快能挂油瓶了。
　　“这就是赵师兄的可爱之处”礼智信专注的看着场中的二人。
　　梅亚东也在一旁说道：“这才是真正的君子，即使是敌人，也只会用光明正大的方式去打败，虽然看起来很傻，但这种人最为可敬，他们说过的话，比其他人赌咒发誓写契约还管用”。
　　就在几人讨论时，赵龙象和孙其已经开始交上手了。只见二人在场中上下翻腾剑棍齐物，一时间打的难舍难分。
　　这孙其是苍月三层境的高手，而这赵龙象却是，刚突破苍月境没几天的新进之人，此时能与孙其战个不相上下，已经是非常难能可贵了。
　　赵龙象虽然在境界上比不过孙其，但由于常年锻造兵器所锻炼出来的体魄，却不是孙其能比的了。
　　剑光、棍影，在场中不时的交击着，发出声声叮叮当当的声音，就好像赵龙象在洞穴里打造时的敲击声一样。
　　二人算是各有优劣，赵龙象渐渐的感觉到体内真气有些不够用了，而孙其则是感觉体力上有些匮乏起来，两人此时出招的速度，都比刚开始时要慢了许多。
　　一个真气即将用尽，一个是体力渐渐不支，这下子两人算是在拼毅力和耐力了，谁先坚持不住谁就会先落败。
　　“赵龙象，没想到你比我低了两个小层次，却能和我打这么久，你算是一号人物了”孙其赞赏的说道。
　　而赵龙象也笑笑的说道：“你也不差，居然能在体力上坚持这么久”。
　　二人虽然在说话，可手低下却没停。
　　看着这二人，在打架的时候都还在那里聊天，总给人一种不真实的感觉，这二人完全不像是仇敌之间的死斗，更像是同门好友之间的切磋。
　　当然，这一切不过都是错觉。
　　两人虽然有种英雄之间的惺惺相惜，但在没分出胜负之前，依旧是要靠自己手的兵器来说话的。
