第三十七章 大丈夫也难把美人关过
　　色色色，千古一过 ，君子失德小人常乐 ，大丈夫也难把美人关过 。
　　孙辛虽然算不得大丈夫，但也算是个正常的男人，刚开始的时候的确是被李罗君的美貌所吸引，可是事情发展都最后，已经超出了他的预料。
　　此时的孙辛虽然被藤蔓缠绕得不能动弹，但一双眼睛却从没有离开过正在战斗中的二人，可是看着看着就发现事情不对了，这俩货怎么打着打着还打出感觉来了？
　　此时的孙辛是又悔又恨，悔的是当时自己色迷心窍，恨的是自己老哥怎么会和自己的仇人，如此这般。
　　要说这人，不作死就不会死，可偏偏他孙辛就是一个爱作死的人，不管他心里是怎么想的，内里是个怎样的人，但他毕竟用了一种纨绔的方式，制造出了这场矛盾。
　　场中的战斗，一直持续到了现在，二人不管是体力还是真气上，都已经到了山穷水尽的地步了，看样子很快就会分出胜负来了。
　　二人打到最后，虽然手中还拿着兵器，但却像两位市井地皮一样，抱着对方扭打在了一起。不知是不是二人都已经力疲了，最后双双到在地上，只是各自还抓着对方的衣领。
　　倒地后的两人相视一笑，这场景不由得让封修凡想起了以前看过的一部电影。华安和对穿肠当时也是这副模样，只不过区别在于就差一个吻！
　　“赵兄，如果你的境界能在高一层的话，我绝对不是对手”，孙其由衷的说道。
　　赵龙象笑了笑，长长的出了口气说道：“孙兄说笑了，我只不过在力气上占了点便宜”。
　　两人可能是太累了，休息了一番之后，孙其说道：“赵兄，麻烦你了”。说着，便向那些中招的人看了一眼。
　　赵龙象点了点头，便大喊了一声：“师弟，把神通都收了吧！”
　　既然自己师兄都开口了，封修凡也只好照办，只见他双手捏了一个法诀手印，只听口中念念有词后，说了一声：
　　“破”
　　在封修凡一声破字之后，那些被符篆所攻击的人，此时都恢复了过来，除了那位被符篆火攻击的倒霉蛋外，其余的人都慢慢的恢复了常态，虽然身上还有些虚弱，但已无大碍了。
　　惺惺相惜的二人，相互扶持着从地上站了起来，孙其对孙辛招手道：“辛弟，你过来下”。
　　孙辛一身血痕斑斑，看起来到是吓人，但只是点皮外伤，那些多是被藤蔓上的倒刺所扎伤的细小血洞，只是那藤蔓的挤压之力，让他有些难受。
　　看着孙辛走路一瘸一拐的样子，加上身上的血迹和破烂的衣服，看起来很是狼狈。
　　“大哥”孙辛走到孙其身边，恭敬的喊了一声。
　　孙其拍了拍孙辛的肩膀道：“今天你都看到了吧？如果昨天他们想要杀你的话，你觉得你还能站在这里吗？加上这事是你有错在先，你看这事能就这么算了吗？”
　　这孙辛又不是愚笨之人，哪里还能不知道他心中的想法，加上他刚才所看到的，也确实觉得这些人不错，即使不是君子但也是真小人，而不是那种在暗地里使坏的伪君子。
　　加上昨晚回去了解后，其母告诉他，这极乐谷的实力比起他孙家也不差，甚至还犹有过之，如果真惹急了，还说准会吃亏。
　　之所以今天，还执意让孙其带人来找极乐谷众人的麻烦，那也是做给外人看的，堂堂孙家的人被外人欺负了，要是连个态度都不表示一下，那是要落人笑柄的。
　　“我知道了大哥”这孙辛既然明白自己大哥的意思，自然也不会去提及昨天，极乐谷众人让他磕头的事情了。
　　可能是觉得有些对不住自己这个弟弟，孙其便又好言说道：“你也看到了赵兄的为人，既然赵兄都是如此，想必他那些同门师兄弟也是如此，你觉得”。
　　孙其话还没说完，就被孙辛打断：
　　“哥，我都懂”。
　　这孙辛也很上道，转身便往身后走去，只见他走到李罗君身前，说道：“这位姑娘对不住了，昨天都是孙某不对，还往原谅”。
　　这女子的脸皮毕竟要薄些，虽然不说话，但也点了点头，这就算是原谅了。
　　“既然我师姐都原谅你了，我们也没什么，就不必了”，封修凡代替众人对孙辛说道。
　　看着一场闹剧，就这么在赵龙象和孙其的比斗中就结束了，众人也说不出个滋味来，每个人脸上都是怪怪的表情，就好像一拳打在棉花上一样难受，本来都已经做好和孙家的斗争了的，可这一下之前做的准备，完都用不上了。
　　看到事情都解决了后，孙其便把跟来的家丁，都打发回家了，接下来自然要用男人的方式，来分出之前那场没有分出胜负的战斗。
　　喝酒！无疑是最能宣泄感情的一种途径了！
　　有人说喝酒误事，那是因为明知有正事时还喝酒的人。有人说酒是色媒，对于那些心怀不轨的人来说，正好可以借助酒这么一个媒介来达到自己不可告人的目的。任何事物都有他的好与坏，这就是见仁见智了。
　　这世上的事情，真的很奇妙，之前还要打生打死的两波人，现在却凑在一起喝起酒来了，这不得不说上一句：世事如棋局局新！
　　这结局完全超乎了人们的意料！
　　在进入第二家客栈时，孙其还特意的找了下掌柜，只说了一句话：“凡是他们十人，在这神都城里的任何消费，都记在我孙其的头上，一直到他们走时”。
　　这孙其都这么说了，他哪里还敢说个不字，随后便是好酒好菜的端了上来。
　　当酒菜上桌后，众人便是一通好喝，除了李罗君这个女子早早的上楼休息了外，其余九人加上孙氏两兄弟，十一人这一喝就是一天，一直从接近午时的时候喝到华灯初上。
　　这么个喝法，就算是铁人也受不了，个个都是仗着自己是修炼之人，完全就是把酒当水在喝，从开始的小杯喝到换大盏，到最后又喝到直接抱着酒坛猛灌。
　　看着这满屋的狼藉和那一个个东倒西歪的醉汉，掌柜的在一旁也只能苦笑的摇着头。
