第三十八章 饱吃不如宽坐
　　越是接近灵尊苑开启的日子，这神都城里就越发热闹，可以说这天下间大大小小的势力，都齐聚在这神都城里。
　　此时的第二家客栈内，已经住满了人，就差没把马棚拆了挪出来，当然最主要的还是太臭了。此时第二家客栈的掌柜，对极乐谷众人算得上是感恩戴德了，因为他们没有仗着孙家的势力来强迫自己，说是要什么一人一间，最后掌柜的直接就说，极乐谷众人往后的房钱就不用给了，而且还每天好吃好喝好招待。
　　这极乐谷众人现在都算是好的了，每三人一间，比起别的门派五人六人一间，那算得上是宽敞了，有句老话叫做饱吃不如宽坐，这住房也自然是一样。
　　看着每天大堂内爆满的客人，那掌柜的笑得嘴都合不拢了，整体看谁都是一副笑嘻嘻的样子，就连他店里的店小二，也每个人多得了几两银子。
　　这俗话说得好，上面有人好做事，这每天到饭点时，都会有人将吃食送到极乐谷众人的房间里，不用去外面的大堂和别人挤。
　　这有人的地方就有江湖，而江湖之中就难免会有争斗，这人一多了各种矛盾也就出来了，如果不是灵尊苑开启之前不得杀人的话，这神都城里恐怕早就尸骸遍地了，但即使是这样，也每天有人死去，但更多的则是重伤。
　　毕竟有那居心不良的人，故意让早自己门内不能进入灵尊苑的四处挑衅，这时能多伤一个多杀一个，以后进入灵尊苑时也就少一个竞争对手，打着同样主意的人还不在少数。
　　此时的第二家客栈就像是整个神都城的缩影一般，几乎上是每天都有人打架拆房子，只要吃饭时，那必定会有人故意挑衅，最后就会演变成混战。
　　这段时间，第二家客栈就没做别的了，等那些人打完架后，就招呼人来修葺破损的地方，而且那些桌子板凳，都早已换成了廉价的杂木桌椅。
　　这说来也怪，这么长时间以来，偏就没人来找极乐谷众人的麻烦，而且每次打架时，众人都会爬在楼上的栏杆处看大戏。
　　可能是和众人熟悉了，掌柜的也会跑上来和众人站在一起，看着大堂中的一场场闹剧，这刚开始的时候都还挺有兴趣的，可时间一长，那股新鲜劲一过也就没人看了。
　　这没人看归没人看，但大堂内的架依旧每天在打。
　　每天在快到饭点时，都会有人送饭食进来，于是极乐谷众人，就会齐聚在封修凡三人的房间里等待着。
　　噔噔噔
　　一阵敲门的声音响起，坐在离门最近的钱前去开门，发现今天送饭的人是掌柜的。
　　这么长时间以来，众人早就和这掌柜的打成了一片，也没了刚开始时的那股陌生感，这掌柜的一进来，先把饭菜摆放好，自顾自的找了张椅子坐了过来。
　　“萧掌柜，今天不在外面看戏了？”这大家都熟悉了，各自都相互通了性命。
　　这掌柜的名叫萧年凤，一个颇具女性化的名字，不过这位爷却一点不小家子气，反而做人做事都很有一股子大家风范。
　　对于这位萧掌柜，封修凡一直在怀疑他，这家伙应该是一个深藏不露的高手，不然一个普通人的话，被楼下那些粗鲁汉子早就吓得躲在角落里颤抖去了，反观这位萧掌柜，却总是一脸坦然的看着他们的争斗。
　　萧掌柜不知从哪里摸了一坛子酒出来，先是给众人倒上，最后给自己也到了一杯，这才说道：“这都快有十一二天了吧？刚开始的时候还觉得新鲜，可这天天都这样也不变个花样，我现在是猜都能猜出结果怎么样了”。
　　徐龙呵呵一笑，说道：“掌柜的还真的是个奇人，别人是躲这些都来不及，你反而还希望他们来点新鲜的，兄弟不得不佩服”。说完，举起身前的酒杯，对着萧掌柜敬了一个，便一饮而尽。
　　萧掌柜也回敬了一下，便吱溜一声饮尽了杯中酒，说道：“我萧年凤虽然是个普通人，但平身最爱好的就是热闹，只要有热闹看，他们就是把我这家客栈拆了，我都不管”。
　　“萧掌柜，就凭你这份外物不素于心的豁达心态，我赵龙象都不得不给你写个服字，干了”，赵龙象说完，便拿起酒杯喝干了立里面的酒，随后便亮了一下杯子。
　　萧掌柜也拿起杯子喝了个干净，同样的亮了亮杯子，说道：“赵兄弟，你这人我也很佩服，就拿你上次和孙其那场比斗来说，就能看出你这人的性格，那绝对是不那些表面上仁义道德，背地里男盗女娼的家伙要好上千万倍，就冲这一点，我萧某人也不得不佩服”。
　　这互相吹捧怕马屁，就是圣人都喜欢，何况他们都不是，一顿饭吃的是其乐融融。
　　就在这时，一个小二跑了上来，站在门口喊道：“掌柜的，他们下面打完了，您看这银子怎么收？”
　　“按老规矩”萧年凤一脸笑容的说道：“顺便在喊两个人上来，把这里收拾一番”。
　　“是”那小二随即就走下楼去了。
　　不过片刻功夫，就有人上来把这里收拾干净，每人还奉上了一杯香茗。
　　儒门山虽然是在这神都城内，但也是连绵几百里到处都是峰峦起伏，最高处则高耸入云，平日里只见白云环绕山腰不识山顶真容，儒门山内山林密布，在所多有景色幽险奇峻。
　　儒门山最早的名字早已被世人忘记，只是因这山上有五大不可知之地的儒门，因此而改山名为儒门山。
　　儒门一脉创派至今已不知有多少年，期间出过不少儒家大能，只是如今比起鼎盛时期要逊色不少，但他的实力与其他几家相比还是不弱，不然早就被其他几大不可知之地吞并了。
　　而此时的儒门山上，在峰顶的最高处，正有一位男子负手而立，站在那里如渊如霆，一身普通的文士长衫丝毫掩盖不住，他那一身不凡的气度。
　　“灵尊苑一开，天下间便风起云涌，这次又将会平添许多的冤魂”
　　男子的声音很有磁性，有一种看淡了世事沧桑的悲凉。
