第三十九章 十大门派八大家族
　　这天下总有那么多的真命天子，或者许多自诩的真命天子，但不管是前者还是后者，都是有点斤两的人，不然这些不过就是笑话了。
　　这一次灵尊苑的开启，除了五大不可知之地会派出年轻一辈的弟子外，其余的门派也会派出年轻一辈的弟子，前来参加这场世纪之战。
　　五大不可知之地的弟子，在外面都有一个统一的称号行走！
　　儒门行走、道门行走、禅宗行走、魔宗行走和妖族行走，能当此职的人，都是这五大不可知之地的精英弟子，甚至可以说是下任掌舵人的候选人。
　　就是不知道这次各大门派的弟子，和这五大不可知之地的行走，将会碰撞出怎样的火花了。
　　这大人物一般都是在最后才会出场的，现在到来的不 过都是一些小门小派，或者一些散修之人。最初在神都城内打生打死的那些人，都是一些二三流的门派，真正的大派自然是有另一番风度的。
　　这个世界什么都是将级别的，你就是想让别人打你，那也得看你级别够不够，因此才会有极乐谷众人在客栈这么久，也没人找他们麻烦的原因。
　　你这万一伤到了人，那就不好收场了，能派出来参加进入灵尊苑的人，几乎都是各门各派的精英弟子，你说你一个二三流的门派，还不得被人家借着由头就把你灭了啊！
　　由于极乐谷众人来得比较早，比其他门派来说，要占上不少便宜，别的不说，就是这情报上，就要比后来的人先知道。
　　这送情报的人，自然是孙其，同时掌柜萧年凤有时也会透露一些。
　　第二家客栈正好是在进入神都南城的主干道上，加上地理位置的突出，这生意想不好都难，这人一多，自然就会有许多的事情从旁人的嘴里说了出来。
　　别看现在人多了起来，反而没了之前那几天火爆的打架场景了，不过由此看得出，这完全是暴风雨前的宁静，这不是不打，而是有真正的大战在后面等着。
　　现在的神都城，白天时依旧是一副繁荣的景象，晚上则是暗流涌动，一个个高来高去的身影在神都城内兔起鹊落，偶尔还会传来阵阵厮杀之声。
　　要说这礼智信，虽然打架不怎么在行，可这分智计却是众人之中最高的一人，不是说其他人都是愚笨之人，主要是没他那份细心。
　　此时的房间内，极乐谷众弟子正坐在房间内，气氛有些沉重。
　　“今天萧掌柜传来的消息，说是十大门派和八大家族的人，此时都已经全到了这神都城内”礼智信说的这个消息，不得不说是一种震撼。
　　众人只知道，他们极乐谷算是十大门派之一，可其余的九派就不是很清楚了，在加上有个八大家族，这内力的复杂程度，想想都让人觉得头痛。
　　随着又听礼智信娓娓道来：“这十大门派除了我们极乐谷外，便是君子堂、血刀门、群陵派、飞云门、天剑宗、小刀会、青龙帮、破军卫和风云楼”。
　　“而这其中又有两大玄修门派，一个是东海之滨的飞云门，一个就是苍茫山的天剑宗了，当然，这世上的玄修门派不止这么两家，还有一些隐世不出的大派，那些都是真正的修道门派，一般不会参与世俗之中的争斗”。
　　其实这个世界，不只是人们眼前所见的这样，还有许多不为人知的东西，五大不可知之地也不是这个世界上，最强大的宗门，比如说几千年前的那为灵尊所出之地。
　　众人围坐在圆桌旁，静静的听着礼智信说那些常人不知道的东西，虽然现在还没说道重点，但众人知道，这只是为后面要说的事情做铺垫。
　　“除了十大门派外，就是八大家族了，分别是神都城内的孙、张、刘、梅四家，不过这四家都是和我们一样的武修，另外四家就厉害了全是玄修，他们分散在四个方位上，分别是东方、南宫、西门、北堂四大玄修家族，其实力不比十大门派差，尤其是东方家族，据说他们的太上长老东方乾，已经是半只脚踏入鸿蒙境界了”。
　　礼智信说完后，看了一眼众人那一张张不一而足的表情，他知道他今天说的这些，对于这群师兄弟来说，是一个比较震撼的内容。
　　封修凡想了想后，便问道：“师兄，那除了这些势力之外，那些隐世门派就不会派弟子前来吗？”
　　“这就不知道了，以前虽然也有过，但是这近千年来却是没在有过”礼智信思索一番之后说道。
　　礼智信随后又说道：“但有一点可以肯定，那就是那些小家族小势力绝对会蜂拥而来，这毕竟算得上是一步登天的机会，现在整个神都城是越来越有意思了”。
　　“之前在客栈内打架的那些人，完全都是些不入流的势力，别看打得凶，大多数都是被人指使的”礼智信随后又道。
　　李罗君一颗皓首搭在桌子上，嘟着嘴说道：“礼师兄，难道儒门就不管吗？他们不是号称天下最讲规矩的门派吗？”
　　也不等礼智信开口，封修凡接话道：“不是管，而是故意放纵这些如此。还有就是，你真以为儒门就没有私心？”
　　封修凡的话在李罗君听来有些糊涂，她不明白儒门为何会如此。
　　“呵呵”
　　徐龙笑道：“师姐，假如说是有一样宝贝在你家里面，但是有许多人要来争抢，你觉得你一个人能争抢的过吗？”
　　李罗君听徐龙这么一说，顿时就明悟了过来，笑嘻嘻的说道：“还是徐师弟说的让人容易懂，你们怎么就不学学他呢？非得要把事情绕过绕过来，是在彰显你们的智慧吗？”
　　“师妹，你这话就无礼了啊！”卢升象对李罗君说道：“有些一点就通的东西，就没必要说得太直白了，这不是什么彰显智慧，而是一种自我保护，懂了吧？”
　　“我到是觉得师姐这样蛮好的，没那么多的烦心事”，钱打趣的说道。
　　这话一出，几人中除了李罗君本人外，其余九人都是掩不住的笑了起来，在一旁的李罗君半天后才反应过来。
　　只见她猛的站了起来，猛的跺了跺脚，一脸怒容的说道：“哼！你们就是嫌我笨呗！不理你们了”。
　　看着李罗君生气的样子，众人无不是觉得可爱。
　　“好啊！卢师兄，就连你也来取笑我，我真生气了，走了”只见李罗君说完后，气呼呼的打开房门就出去了。
　　李罗君走后，众人面面相觑的看了看，便不在理会。
　　“那个，刚才我们是不是有点过分了？她毕竟是女子！”卫子胥在一旁幽幽的说道。
