第四十章 小刀三人行
　　这人一多了，麻烦也就自然多起来了。这俗话说得好，人上一百形形色色，一样米养百样人，就算是标榜名门正派的人，也会做出一些腌的事情来。
　　小刀会，一个以名门正派标榜的下三滥门派，所作所为在十大门派中最为人所不耻，成天的把仁义道德挂在嘴边，但内里做的都是一些非奸即盗的事情。
　　别看其虽然门风不好道德败坏，但门内之人却是个个活得逍遥自在。
　　这李罗君自从气愤得夺门而出后，一直到饭点都还没回来，刚开始时，众人还以为是躲在自己的房间里生闷气，卢升象便前去叫门，结果叫了半天无人响应后，卢升象便破门而入，发现里面空空荡荡的，连个影子都没有。
　　看到这番场景，卢升象就有些担心了起来，现在的神都城可以说是龙蛇混杂，这万一要是有个好歹，别说回门派后不好对李元婴交代，就是他自己心里也不好过，想到这里，卢升象急忙跑回吃饭的屋内与众人说起这事。
　　看着卢升象慌不迭的跑进来，封修凡就问道：“卢师兄，怎么了？发生什么事情了？”
　　“师妹不见了”简简单单的几个字，众人立马就意识到事情大条了。
　　这刚来神都城的那天，就先是碰到了花大虫孙辛，后来即便是解决了，可赵龙象也和人家打了一架才摆平，毕竟这世上不是所有人都是孙其。
　　“先别慌！李师妹对这神都城也不熟悉，想必不会跑得太远，我们先分头去找找”封修凡说道。
　　一直暗恋着李罗君的卫子胥，此时第一个忙不迭站了起来，说道：“那还等什么，赶紧出去找啊！这眼看天就要黑了”。
　　众人说着就先跑回各自的屋内，取出一应兵器后，个个都是一脸急切的模样，往客栈外面走去。
　　走到门口时，萧掌柜看众人神色不对，也就没有和众人调笑，只是问道：“你们这是怎么了？”
　　“萧掌柜，如果看到我师妹回来，就让他屋内等着我们，让她不要乱跑”卢升象虽然急切，但还是保持着冷静。
　　萧掌柜点了点头，说道：“各位就放心吧！有需要我萧某人帮忙的地方吗？”
　　“谢谢萧掌柜的好意了，这事我们自己来就好了”，卢升象说道。
　　听到这话，掌柜萧年凤便不在多言。
　　来到大街上后，封修凡叫住了众人，只见他从怀里掏出几张符篆说道：“这是传信符，有什么突发情况往天空上扔就行了”。
　　说着，一人拿了一张，便各自散去。
　　在一处偏僻的小巷内，三个面带阴郁的男子，此时正一脸不怀好意的，把一个女子往角落里逼去。
　　此女子不是别人，正是让极乐谷众人找得心急火燎的李罗君，而在她身前的三个男子，身上穿着长袍广袖的衣衫，在袖口之上绣着一柄飞刀，看样子有些像小刀会的人。
　　李罗君用的是短刀，此时正死死的抓住刀柄，两眼恨恨的看着眼前的三人。
　　“你们想怎样？我极乐弟子就在附近，到时等他们来了，你们就死定了”
　　对于这样的威胁，三人是无动于衷，反而像是听到了全世界最好笑的笑话一般，其中一个矮个子说道：“小妞，我知道你是极乐谷的弟子，但这又怎样？等你那群师兄弟找到你后，不过是已经个多手货了”。
　　要说此时李罗君不害怕，那就是在吹牛了，只是现在是强装正定罢了。
　　李罗君此时的手都有些发抖，说道：“你们这些小刀会的人真真是该死，只要我不死，一定要让你们付出代价”。
　　李罗君现在心中的那个悔啊！早知道这样，就不该和自己的师兄弟门赌气，这下子算是真的叫天天不应叫地地不灵了。
　　这李罗君在被一众师兄弟取笑过后，便觉得心中有些发闷，于是就想出来逛逛，可能是心中有事，不知不觉间就走了好远，到后来都不知道该怎么回去了，就在这时，她感觉到自己好像被跟踪了，本来是想甩掉后面的人，可哪只最后却被人家堵在了现在这条死胡同里了。
　　然后就发生了眼前的事！
　　“师兄，你听到没？这小娘子居然还敢威胁我们？”那矮个子说道。
　　那被叫师兄的男子，是一个瘦高个，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，说道：“那她既然这样说，我们还能让她活着吗？待会我们哥仨，是有多大劲就使多大劲”。
　　“师兄，你看这女子不愧是从极乐谷出来的，我们可得温柔点”，另外一人说道。
　　“嘿嘿”那瘦高个一声淫笑后说道：“也对，咱们吃了肉，总要给在客栈里的师兄弟门一口汤喝”。
　　“极乐谷的女弟子，老子这下子算是开荤了”矮个子说道。
　　李罗君从他们的话里已经知道，今天自己算是栽了，不由得两滴晶莹的泪珠从眼眶里流了出来，随即抬起手中的刀，说道：“我就是死，也不会让你们得逞的”。
　　“死？”
　　“哈哈哈”
　　一阵好似夜鹰的叫声传了出来，三人狂笑着。
　　“你就是死了，也逃不掉”。
　　那瘦高个又说道：“看你的样子还是个雏儿，如果等你尝到了这其中的美妙后，你就不会想去死了，说不定嘿嘿”。
　　“都去死吧！”李罗君紧握着的短刀，猛的一发力，劈出几道刀气直奔那三人而去。
　　李罗君从来没有过像现在这样渴望实力，这几道刀气劈得不可谓不狠，如果那人被劈中的话，绝对是身首异处的下场。
　　可惜愿望很丰满，现实太骨感了。
　　对面三人看着迎面而来的刀气，也不见三人躲闪（主要是地方太过狭窄躲闪不开），只见一个圆形的真气罩浮现在了三人身前。
　　随后便只听得几声哆、哆、哆的声音来，就好似刀劈牛皮一般的声音，看到这个场景，李罗君就知道自己完了。
　　“小娘皮，看出来挺狠的啊！”那瘦高个说着，抖手就是一记寒光向李罗君奔去。
