第四十一章 小巷
　　罪恶，往往发生在阴暗处。
　　男人欺负女人本就不对，如果是三个男人欺负一个女人呢？那简直就是罪大恶极了，当然某些女人不算在内，比如那些外表很柔美，但内里却很恶毒的女人就不算在内了。
　　李罗君的攻击被那三人挡住后，只见其中一人抖手一记寒光，直奔李罗君的左肩而来。
　　‘’
　　一声金铁交击的声音传来，却见一柄薄如蝉翼的小巧飞刀落在了地上。
　　在那飞刀袭向李罗君时，她也只是堪堪挡住那柄来势汹涌的飞刀，挡住后只觉得自己的手掌发麻，虎口处有点微凉的感觉，不用想也知道，这是自己的虎口受伤流血了。
　　只这一下，李罗君就有些招架不住，还更别谈接下来的攻击了，如果在来上这么几下，就是用脚趾头想也知道会发生什么事情。
　　“不行，这样下去太被动了，必须得近身打才行”
　　李罗君一边思绪飞扬，手中也不慢，只见她刚一打掉对方袭来的飞刀，接着又是两道刀气劈了过去，随即刀随身动，李罗君整个人都朝前扑了过去。
　　对面三人见李罗君向自己等人功来，依旧是老办法，三人合力催动起真气防御，这刚一挡住刀气的袭击，李罗君也奔袭到了身前，只见她猛的一刀劈砍在真气防御罩上。
　　往下劈砍的刀，带着破空声劈在了真气防御罩上，结果只荡起了丝丝涟漪，并没有对三人造成多大的攻击伤害。
　　‘碰’
　　只见那瘦高个在李罗君砍完一刀后，直接就是一拳轰在她的肚子上，随后就像断线的风筝一般，嘴里吐出一口鲜血，撞在了身后的墙壁上。
　　中了一拳后，李罗君只感觉到自己全身，好像被巨石山峰撞了一般，一阵阵的刺痛传遍全身，稍微动一下就感觉到疼痛。
　　其实李罗君不知道的是，她眼前的这三位，其实是用了合击之术，如果真是拉出来单挑的话，那三人不一定是她的对手，可这一联手就不是一加一等于二这么简单了。
　　李罗君现在是仙阙二层境的高手，对上同样是仙阙二层境的三人，首先在人数已经落于下风，加上三人使用的合击之术，李罗君哪里还是对手。
　　“你们真卑鄙，三人打我一个弱女子居然还用合计之术”。
　　刚开始时确实不知道，可在被打飞之后，李罗君感觉到，不管是从对方的攻击速度上还是力度上，都远远超过这个境界，加上看清三人的站位之后，虽然还不清楚用的哪一种。但可以肯定的是，对方用了合计之术。
　　那瘦高个说道：“没有卑鄙不卑鄙的，只有能打赢就行，再说了，你如果是弱女子的话，那我们算什么？”
　　随即另一人说道：“师兄，我们是不是下手太狠了？你看把人家打得这副模样，等下还怎么玩？”
　　“只要没死就行，还不是照样爽啊！”那矮个子说道。
　　三人一边说着，一边向李罗君慢慢靠近。
　　看着向自己靠近的三人，李罗君也知道自己今天已经逃不掉了，眼睛一闭，强忍着浑身的疼痛举起手中的，便放在了自己的脖子上，准备抹脖子一死了之。
　　只见那瘦高个，就在李罗君刚把刀架在脖子上，就立马飞身上前一脚踢在拿刀的手腕上，打落了李罗君手中的短刀。
　　“想死？没那么容易，咱哥仨还没答应呢！”那瘦高个一脸戏谑的说道。
　　对于现在的李罗君来说，活着可能已经是一种痛苦了，唯有一死才能摆脱被侮辱的命运，不过现在就是想死，也已经成为了一种奢侈。
　　三人走上去，先是两人控制住李罗君的手脚，那瘦高个则是拿出一把薄如蝉翼的飞刀，在李罗君的脸庞上比划了几下。
　　“多么细嫩的皮肤，如果在上面划上一刀的话，那不知你会不会变成丑八怪”说完这话，瘦高个好像疯了一般，一把撕烂了李罗君外面的衣衫，露出里面贴身的肚兜。
　　一股处子的幽香传入三人的鼻孔，让原本就很亢奋的三人，眼睛里立马露出了像狼一样的幽光，看起来甚是吓人。
　　就在那瘦高个准备扯下李罗君身上的最后一层防御时，只听得一个声音从身后传来：
　　“哟！哥几位玩得挺嗨啊！”
　　听道身后有人，三人齐齐的回头一看，首先映入眼帘的，是三团带着青紫色火焰的封字，而在三个封字的后，则是一位拿着剑的少年，向自己三人奔袭而来。
　　来人正是封修凡，他最初时没有注意到这条小巷，可后来从里面传出的打斗声，把他吸引了过来，刚开始时还不知道是李罗君，可后来擦觉到了那股属于双修诀的真气波动后，封修凡就知道，一定是李罗君出事了。
　　进得胡同后，透过周遭昏暗的灯光看到，躺在地上的人正是他们到处找的李罗君，不过看到自己面前的是三位仙阙境的高手后，封修凡先是发出传讯符，随后把三张封印符篆扣在手上，先是准备好了后，这才开口喊了一声。
　　就在小刀会三人刚一转身，还没来得记反应时，就被迎面而来的封印符篆打个正着，由于自身低于对方一个大境界，那符篆封印不了多久便会失效。封修凡知道，此时只能以快打快，用最短的时间先重创三人，因为他知道想要杀三人，这个有些不太现实，毕竟境界那道坎，不是这么好跨越的。
　　加上封修凡算准了，这几人不敢杀人，不然等到灵尊苑开启后，他们也就别想进去了，因此才会这么大胆。
　　封修凡这刚一进身，便见符篆的效果在开始减弱，随即便是一剑刺向其中一人。
　　而首当其冲的，正是那位瘦高个，噗一剑刺在那瘦高个的左肋处，随即回剑刺劈在那矮个子的手臂上，以修龙剑的锋利，一条手臂带着血飞上了半空，一声好似杀猪的惨叫划破了也空。
　　就在重伤两人后，另外一人的符篆效果刚好失效，直接就是一拳打在封修凡的胸膛上。
