第四十二章 天际处袭来的长棍
　　收到传信后的八人，立即向这个方位快速跑来，按照之前的约定，众人知道肯定是有人找到，或者出事情后，才会发出传讯符。加上从传讯符的方向来不是客栈方向，众人立马意识到事情大条了，不管有无麻烦都要前去支援。
　　八条身影，穿梭在神都城的房顶上，以最快的速度跑向出事地点，众人心中无不是焦急万分，希望没出事才好。
　　由于封修凡的修龙剑过于锋利，封修凡在被人一拳击飞后，那矮个子才发出惨叫声。
　　“我要他死”那矮个子一边用右手按住血流如注的断臂处，一边脸带狰狞疯狂的嘶吼着，不时的从嘴里发出一阵阵痛呼声。
　　看着被击飞的封修凡，另一人说道：“师兄，等我把他拿下，就交由你来处置了”。
　　因自己的胡闹而导致封修凡的受伤，说不定下一刻就会被三人折磨致死，李罗君此时的心里是从来没有过的悔恨充斥在其中。
　　“师弟，你走啊！你别管我了，都是我任性才让你受此大难”李罗君一边哭泣着一边高声的呼喊着，本想站起身的她，最终因伤势过重，最后又摇摇欲坠的到在了地上。
　　这大境界的差距，不是一点奇巧末技就能拉平的，在受到那人的一拳之后，封修凡只感觉胸口发闷呼吸都感觉到有些困难。
　　到在地上的封修凡，用手中剑拄在地上，慢慢的又站了起来，用衣袖抹了抹嘴角处的血沫，一脸的坚定说道：“你何时见过极乐弟子，抛弃同门而逃的人？”
　　此时的李罗君早已哭成了泪人，一颗颗晶莹的泪珠好似断线的珍珠一般，止不住的往下掉。
　　“师弟，都是我不好我不该任性”。
　　那收受断臂之上的矮个子，一脸狠厉的说道：“闭嘴”，说着便是一脚踹在李罗君的脸上。
　　“老子等下在来收拾你”
　　可能是流血过多的原因，那矮个子此时虽然止住了血，呈现出一副虚弱的模样，而同样受伤的瘦高个，此时也一手捂着伤口，一边走到封修凡身前，抬起脚就踹在了他的胸口上，封修凡再次的被击飞。
　　“有种就给老子来个痛快的，不然等我翻身后，就是你们的死期到了”封修凡这说的不过是拖延时间的话，他知道像这样的人，越是要求让自己速死，对方反而会折磨自己到死。
　　那瘦高个悟着伤口，行动有些迟缓，不知是不是牵动了伤口，那瘦高个的嘴里发出了一声闷哼声，虽然如此，但依旧一副玩味的表情看着封修凡。
　　“想死？那还不容易吗？不过我不会让你这么痛快，即使是死也要你在受遍这世间诸般酷刑之后，如此这般放能解我心头之恨”。瘦高个说道后面，声音都变的狠厉狰狞了起来。
　　人在生命受到威胁时，都会爆发出高于平时几倍，甚至几十上百倍的潜力出来。此时的封修凡也正是这样，丹田内的真气疯狂的自主运转了起来，就好像大坝决堤一样，体内的真气疯狂的运转着，而体外的灵气也如鲸鱼吸水一般进入丹田之中。
　　封修凡的修为境界，一直都是高于自身实力的，这次突破不过是水到渠成的事，即使没有这次的生命威胁，突破下一个层次不过是时间问题，而这次生命受到威胁，只是让突破家快了一些。
　　每次突破时，封修凡都会闹出很大的动静来，这次也不例外，就在小刀会三人感受到，那股天地之间的馈赠后，三人无不是齐齐变色。
　　“师兄，这小子绝不能留，我看还是早早解决他算了，免得夜长梦多”，另一人说道。
　　瘦高个点了点头，说道：“这小子看年纪不过十五六，这么年轻就达到仙阙境，而且能在这生死之境中突破，想必也是极乐谷内的天才弟子，万一真等他成长起来，不单是我们会遭殃，说不定宗门也会受到牵连”那瘦高个说着，就把地上李罗君掉落的短刀捡了起来。
　　封修凡此时正处在一个微妙的情景下，自身根本就不能有丝毫动弹，如果是一般人突破的话，天道法则自会有所照顾，可偏偏封修凡是一个逆天而行的人，此时的天道没将他直接抹杀，已经算是不失公允了。
　　就在此时，那瘦高个正手提着明晃晃的短刀，向封修凡走去时，李罗君也不知是从哪里来的力气强忍着疼痛，先是大喝一声：
　　“住手”。
　　随着站起身子猛的一个前扑，正好撞在了那瘦高个的背后，那瘦高个一个不擦，被撞得一个趋趔，险些让止住鲜血的伤口再次裂开。
　　虽说如此，但还疼得他龇牙咧嘴的一声痛呼，说道：“师弟，把那小妞控制住，等下在来收拾她”。
　　那唯一没受伤的人，很是粗鲁的一脚踹在李罗君那略显饱满的胸口上，说道：“等下再来收拾你”。
　　“小子，明年的今天就是你的死祭”刚准备动手下刀时，只听那断臂的矮个子喊道。
　　“师兄，让我来”
　　“我现在就算是进入灵尊苑，恐怕也会死在里面，这人还是让我来杀”。
　　别看小刀会的人虽然行事卑鄙做人腌，但对自己的同门却是没得说，那瘦高个迟疑了一番之后说道：“师弟，等着次事了后，师兄这条命就是你的了”。
　　只见挨个男子接过短刀后，走到封修凡跟前，说道：“小子，去死吧！”
　　在短刀快将要捅到封修凡的心脏时，就在这千钧一发之际，只见一根长棍至天际处直袭而来。
　　“呔！吃俺一棒”。
　　矮个男子把刀刚刺出时，便听到耳后一阵破风声传来，接着就听到了那声呼喝，同时瘦高个也在这时喊道：“师弟小心”。一把抓住他的衣摆向身后拽去。
　　矮个男子虽然避开了要害之处，可他的右手手臂却被长棍击穿，带着余威的长棍连带着矮个男子的手臂，一直插进了身后的墙壁后，才止住了趋势。
　　只见长棍在插入墙壁后，棍尾还颤抖着发出嗡嗡声。
　　当看到来人，李罗君立马大声喊道：“赵师兄，快救封师弟”。
