第四十三章 瞎子阿炳的病中吟
　　此时双手已废的矮个男子，先是一声惨叫过后，突然好似疯魔了起来，嘴里哇哇大叫着向封修凡扑去，他此时就一个信念，那就是用嘴咬也要咬下封修凡身上的一块肉来。
　　这一切发生得太快了，完全是在电光火石之间就将其手臂夺了下来。
　　这时只见赵龙象落地后，一个跨步上前，先是一拳打在瘦高个的面门上，接着一脚踹开双臂已断的矮个子，最后拔出墙壁上的长棍，顺手一下打在那看管李罗君的那为男子手臂上。这一连串的动作，是那么的行云流水，从落地到连劈三人，眨眼之间便完成了所有的动作。
　　“师兄，保护封师弟他正在突破”，李罗君说道。
　　赵龙象点了点头，先是把李罗君拉倒自己身边，然后警惕的看着场中的三人，慢慢的向正在突破的封修凡靠拢。
　　赵龙象知道，刚才那几下攻击，根本就不能造成什么实际性的伤害，由此也不得不加倍小心起来，而反观小刀会的三人，除了那个矮个子外，其余两人都还是有战斗力的，尤其是刚才看管李罗君的那人。
　　由于瘦高个受了伤，行动上有些迟缓，但另外一却是生龙活虎，虽然之前被赵龙象一棍打在手臂之上，但并不妨碍他使用飞刀。
　　赵龙象把棍子横在身后，将封修凡和李罗君保护了起来，同时左手上还扣着一张符篆，念念有词的咒语从嘴里发出，而对方两人也把飞刀夹在手指中，随时准备发出。
　　一时间场面上僵持了起来，双方都不敢妄动，然而时间在一点一点的流逝，此时对于一个受伤和正在突破的人来说，时间显得弥足珍贵。
　　耐心，就看谁更有耐心了！
　　看着从封修凡身上散发出来的波动，越来越强烈，赵龙象知道封修凡此时已经到了关键时刻，而对面的两人则是不敢杀人，至少说在灵苑开启这段时间不敢杀人。
　　当感觉到封修凡身上的气息渐渐的平息下来后，赵龙象便没有了什么顾忌，头也不回的对李罗君说道：“照顾好师弟”。
　　话音刚一落地，赵龙象便把手中的符篆抛了出去，接着就是持棍而上。只见符篆化做一团火焰，直奔瘦高个而去。
　　由于赵龙象是先于对方一步发难，还不等对方的飞刀发出时，那飞出去的火焰先一步轰击在瘦高个男子身上，接着又是一棍磕飞了另外一人激射而来的飞刀。
　　这小刀会的攻击全在那柄飞刀上，也由此可以看出他们飞刀的威力，只要被他们拉开距离，那飞刀的攻势完全是延绵不绝的。
　　不过所幸的是，赵龙象先重伤一个，不然两人一起发射飞刀的话，赵龙象就是累死了也拢不了边，这时只面对一人，却是轻松了许多。
　　小刀会的人虽然道德沦丧，可他能强大至今不是没有他的道理，任何一个小刀会的人，对于飞刀的把控，那完全可以说是炉火纯青，在时机上还是准确度上，那完全可以说是首屈一指。
　　小巷外的屋顶上，只见有七人如大鸟一般往这里腾挪而来，七人几乎是在同时跳入小巷中，由于小巷的位置过于狭小，另外几人则是奔跑在周围的围墙之上。
　　那被火焰符篆轰击后，暂时昏迷的瘦高个，此时也醒转了过来，只见他躺在地上，指尖的飞刀刚一对准赵龙象时，几声惊呼同时响起。
　　“师兄小心”
　　随即而来的便是各种攻击，同时袭向瘦高个的手臂，首先发难的便是从突破中醒来的封修凡，一记御灵真火咒，直奔瘦高个而去。
　　接着就是七人把手中的兵器当做暗器用，也同时仍了过去。要不说这人倒霉了喝凉水都要塞牙缝，其中有两柄刀在奔向瘦高个时，在途中相互撞击了一下，一下子就改变了飞行轨迹，正好落在那位刚刚醒来的矮个子两腿之间。
　　那一声凄厉的惨叫，比之前断臂时还惨烈，这不单单是肢体的伤害，更多的是一种男人的尊严和做人的乐趣了，尤其小刀会的人，要是没了那话儿，这人生还有什么意义？
　　看到那家伙后，封修凡站起身走到其身边说道：“嘿！兄弟！我就是身边没二胡，不然真想给你来一段瞎子阿炳的《病中吟》”。
　　说完话后，便把他那家伙双腿之间的刀抽了出来，刀上还带点点血迹和一丝蛋黄似的东西，封修凡，随后封修凡说道：“子胥啊！你看把人家害成什么样了？”说着就把刀丢了过去。
　　“还不来帮忙”赵龙象在那里一边抵挡着对方袭来的飞刀，一边大声呼喊着。
　　封修凡首先走了过去，在路过那位瘦高个时，先是顺手把他的另一只手砍了下来后，这才走到赵龙象身边，说道：“师兄，我来了”。说着就是一记御灵真火咒打了过去。
　　“别打死了，我们还要进灵尊苑的”礼智信站在墙头上提醒道。
　　打完一记御灵真火咒的封修凡回道：“师兄放心，这丫死不了”。
　　有了封修凡的加入后，对方的飞刀也没之前那么犀利，而一直被压着打的赵龙象，此时也是发了狠了，一条长棍舞得虎虎生风，周围墙壁上的墙砖都被打落了许多下来。
　　而封修凡则是在一旁偷袭协助，还不时的问道：“师兄，我们两个打一个，这好像不符合你的君子作风吧？”
　　“如果对小人还讲君子风范的话，那就是在给自己挖坟墓了，我还没那么迂腐”，赵龙象一边打一边说道：“对于君子，我就是死在他手上，我也不会让你们帮忙，可是这些腌小厮，他们还不配”。
　　随后围墙上的几人，纷纷拿出符篆向下面攻去，有了他们的加入后，这不到片刻时间便被打得手忙脚乱，别说发飞刀了，在这么狭窄的地方就是想躲避都很困难。
　　随后，赵龙象抓住对方的一个破绽后，一棍子就将其打翻在地。
