第四十四章 除恶务尽
　　这天作孽犹可恕人作孽不可活！
　　用这句话来形容小刀会此时的三人，是在恰当不过了。刚才还不可一世的三人，现在缺如三滩烂泥一般趟在地上。
　　“这三人现在是留也不是杀也不是，你们说怎么办？”赵龙象问道。
　　李罗君此时虽然依旧浑身疼痛，但比起之前来说要好上了许多，至少走路不成问题了，缓步走到赵龙象身边说道：“要不把他们放了吧！看他们现在怪可怜的！”
　　这女子毕竟心肠要软些，见人家可怜就准备放了。
　　“不可，刚才你与七师弟都差点死在他们的手上，如果就这么放了，先不说刚才你们所受的委屈，如果以后他们在出来害人怎么办？”赵龙象说道。
　　遇到这种人，如果按封修凡平时的个性来说，那绝对是见一个杀一个，这种人在世上多留一天，不知会造成多少人间悲剧出来。
　　“要不，这三人我来杀，我不进灵尊苑就是”卫子胥跳下围墙，走到近前来说道。
　　之前通过一番交谈后卫子胥得知，李罗君差点就被侮辱了，而且封修凡也差一些死在三人手上，如果不是赵龙象来得及时的话，这后果完全不敢想象。
　　如果说封修凡被这三人杀了的话，他卫子胥可能只会心痛一番，等灵尊苑这事情完了后，在去赵小刀会的报仇，可万一这心上人出点什么事情，这斯立马就得疯，哪里还管得上灵尊苑不灵尊苑，先把人杀了再说。
　　“师弟不可”卢升象走上前来，一把拉住卫子胥说道：“还是让我来”。
　　这卢升象对李罗君的感情不可谓不深，在知道了整个过程之后，他虽然表现得很冷静，但心中的怒火却是快要烧破这方天地。
　　“要不我们用一个折中的办法好了”封修凡先是用剑指着那受伤最轻的一人说道：“先取其几人的四肢，然后再将其三人的子孙根费掉，这样一来，他们日后就算是想作恶也没那机会了”。
　　不是众人不知道这些，而是都没往这方面想，从这点也就不难看出极乐谷众人的心性可，而封修凡是一个活了两世的人，虽然前世也只有二十多岁，但他所生活的那个世界，比起这里来说要复杂了许多，这些不过是经验而已。
　　除恶务尽！
　　这四个字是当年封修凡在龙虎山，下山时他师父对他说的，这么多年以来，封修凡一直坚定的贯彻下去，既然这世上有恶人，那我则是让恶人都害怕的恶人。
　　“我知道你们都下不去手，如果是在战斗时，你们绝对不会心慈手软”封修凡看了一眼众师兄后，又说道：“因此，这个恶人让我来做，从此刻起，这世上便会在多一位恶人”。
　　就还在众人回味他这句话时，封修凡便已经提着剑，向受伤最轻的那人刺去，噗噗两声，便是两条胳膊被砍了下来。
　　砍下两只胳膊后，封修凡也不去理会那人的哀嚎声，从其右手上找出一柄明晃晃的飞刀，拿起给众人看，说道：“看到没？这些腌货，无时无刻不在想着如何算计我们”。
　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍”。
　　别看赵龙象长得五大三粗的，别说人没杀过，就连人都没真的砍过，以往在门派时，即便是找人打架那也是有分寸的。
　　此时的封修凡就像一个屠户一般，熟练的解决了几人之后，就像个没事人一样，甩了甩剑身上的鲜血后，便将剑归鞘。
　　看着被削掉双臂的三人，嘴里呜呜的不知说着什么。
　　“好了，回客栈吃顿好的，这都累了一晚上了”封修凡笑嘻嘻的说道。
　　这几位男子好些，李罗君此时就惨了，蹲在一旁哇哇的吐着，还不时的说着：“臭师弟，搞得这么血腥干什么！”
　　几人走出小巷后，卢升象问道：“怎么只削了两只手臂？”
　　把剑扛在肩上的封修凡说道：“只是用剑气将他们的骨头和筋脉震碎了，毕竟师姐她看不了太血腥的”。
　　“那为何还把他们的眼睛刺瞎，舌头割了？”卢升象问道。
　　“嘿嘿”
　　封修凡笑了笑，说道：“这不是怕他们乱说嘛！这才他们小刀会的人也会去灵尊苑，万一被认出来了怎么办？”
　　虽然总觉得封修凡这个举动有些奇怪，但也不失为一和稳妥的办法。
　　之所以这样做，那是因为他们看见了众人用的符篆，这个可是个阴人的好东西，能不暴露还是尽量不要暴露。
　　“师弟，你怎么刚才就突破了呢？”赵龙象问道。
　　封修凡笑了笑，说道：“可能是在处在危险关头吧！”
　　这种说法也有，不然也不会有那么多人跑到一些危险之地去了，为的就是让自己在生与死的边缘，能够有所突破。
　　不过这样做的人，一般都是苍月境的修士，毕竟苍月境以下的修士，在突破时只能在原地打坐，不然会发生危险，轻则一身功力尽废，重者会被天地馈赠直接撑爆丹田而亡。
　　“不过刚才还真的要谢谢师兄，如果不是你来得及时的话，我可能早已成了对方的刀下鬼了”，这句封修凡到是发子肺腑的。
　　回到客栈后，萧掌柜殷切的迎了上来，看到众人一个不少的回来，只是李罗君、封修凡和赵龙象三人身上比较狼狈外，其余几人出去时什么样，回来时还是什么样。
　　“平安回来就好，我已经让小二把热水打了上去，等几位洗漱一番，便会把菜给几位端上来”，萧掌柜笑眯眯的说道。
　　封修凡拱手道：“萧掌柜的有心了”。
　　随即众人也不在闲谈，便纷纷的上楼去了。
　　进得屋后，只见屋内放有两只大桶，旁边还放得有两套干净的里衣，封修凡不由分说，便快速的脱掉外面的衣服，像只游鱼一样转进了洗澡的大木桶里。
　　“舒服”封修凡泡进温度适宜的木桶后，不由得的就说了出来。
　　赵龙象进得大木桶后，先是用毛巾在脸上抹了一把后，趟在里面闭着眼问道：“师弟，你现在什么境界？刚才回来时忘记问了”。
　　“嘿嘿”
　　封修凡笑了笑，转过身趴到木桶的边沿处，说道：“师兄，你差差看！”
　　“快说，我没那个心思”赵龙象没好气的说道。
　　封修凡也不逗赵龙象，认真的说道：“仙阙五层境”。
