第四十五章 习惯真的不是一种好的习惯
　　一桶洗澡水，不管里面放了什么，它始终是一桶洗澡水，充其量就是一桶比其他洗澡水更香一点，汤水更好看一点，可喝一口后照样会吐出来。
　　这赵龙象起初听到封修凡说他突破了，而且还是五层境时，他连死的心都有了，这人比人得死货比货得扔，这话一点不假，想他赵龙象当年用了三年时间才到达这境界，当时师父都夸自己不得了，是个修炼的天才，可现在和自己这师弟一比，自己算个屁啊！
　　封修凡刚入门时，他们还都去竹林口迎接过，可这才短短一年多的时间，就从一个懵懂稚子从长到现在这般，这还要不要人活，不过他心里也是很高兴的，毕竟他们这一脉，在门内本就不以修为见长。
　　大师兄陈绵绵，那完全是被师父逼出来的，而他赵龙象则是被大师兄逼出来的，他原本就只想安安心心打他的铁，可他们这一脉内总得要有个能打的出来撑门面吧！于是，打着打着就习惯了，每次去找人打架，就好像是在完成任务一般。
　　习惯真的不是一种好的习惯，当你一但习惯这个习惯，就很难改掉这个习惯。
　　于是，青竹一脉年轻一辈中修为境界最高的是大师兄陈绵绵，而最能打也最好打的便是赵龙象了，这不过都是假象，用封修凡的话来说就是：非得要一群搞技术的，去和一群整天只知道打架的比打架，那不是自己找虐嘛！
　　看着赵龙象的神情，封修凡就知道他在想什么。
　　：“师兄，这以后打架的事情就交给我了，除非你什么时候手痒了，我在让你就是”。
　　赵龙象用手拘了一捧水，在脸上抹了一把后，说道：“师弟，以后这事情得辛苦你了”。说完就带着满身的水珠，跳出了洗澡桶。
　　“师弟，你快些，赶紧弄好出去吃饭了，我早就饿得前胸贴后背了”赵龙象也不擦水，只是用真气在全身游走一番后，便蒸干了身上的水渍。
　　封修凡这时也从水桶里跳了出来，用着赵龙象同样的方法，快速的穿好衣服后说道：“师兄，本钱不小嘛！”
　　刚开始时赵龙象还没懂起，可等封修凡走出房门后，他这才感觉到自己两腿间一阵凉飕飕的感觉，不由得摇了摇头，呢喃道：“看来还真的不小，是该找和媳妇了”。
　　洗好澡后，便来到了大堂内，毕竟这间房现在被两只大木桶占据了，摆不下那么大的桌子。
　　这走下楼后，正好看见小二在上菜，萧掌柜的也坐在一旁，与众人喝着茶水吹牛打屁。这萧掌柜不愧是开客栈的，这天南海北一通乱侃，只把这些十几岁的小屁孩，听得是兴致勃勃。
　　就连博学的礼智信，也是听得如痴如醉，这萧掌柜摆谈的到不是什么典故要论，就是一些江湖上的琐事和一些传闻，虽然都是一些很简单的事情，可经他的嘴这么一说，那听起来完全就是一另外一会事了。
　　等三人到齐了后，萧掌柜这才让小二把酒端了上来，先是给众人满了一碗后，这才往自己的碗里倒酒。
　　等三人坐定后，那卫子胥是第一个开口问话的人。
　　“师姐，你身上的伤好些了吗？”
　　人家一片拳拳之意，加上这还有萧掌柜这个外人在场，也不好拂了卫子胥的面子，于是说道：“多谢师弟关心，这伤好了许多了”。
　　那萧掌柜是个人老成精的家伙，那能看不出这其中的猫腻，只不过他没有点破而已，于是不动声色的说道：“来来来，尝尝我这个酒，要不是今天听说李小姐受了伤，我可舍不得拿出来让你们这群小伙子喝的”。
　　这萧掌柜的一言一行都看在封修凡的眼里，哪能不知道他的意图，见人家一片好心帮自己这位同门，也就附和着说道：“我早就听你店里伙计小六子说，你还有几坛好酒，没想到今天才拿出来，今晚你可别藏私了啊！”
　　“日防夜防家贼难防，这多嘴的小六子”萧掌柜一副佯装生气的样子，对正在一旁伺候的小六子说道。
　　那小六子见萧掌柜这样，他也不害怕，只是笑嘻嘻的看了看萧掌柜，便把头转了过去，就好像说的不是他一样，由此可见萧掌柜的为人了，他能对自己店里的伙计这样，也就不难看出他的为人了。
　　“六子！你先下去休息吧！等会去我房里拿出一坛酒去，再让老刀炒两个菜，”萧掌柜对小六子说道。
　　一听这话，小六子眼睛都亮了，赶紧跑过来先把众人的酒满上后，说道：“掌柜的，等您这句话好久了，我这就去了啊！”
　　“你个猴孙，要是喝多了明天起不来，看我怎么收拾你”萧掌柜笑着说道。
　　小六子一边往后院跑去一边说道：“只要能喝到你的酒，你就是不给我工钱或者打死我都愿意”。
　　萧掌柜的笑了笑，摇头说道：“我这店里的伙计，都跟萧某人一样，无不喜好这口”。
　　这么一个小插曲后，众人便开始推杯换盏起来，这酒过三巡菜过五味后，众人也就散了。
　　这一夜无话！
　　次日清晨，封修凡起了个大早，便来到了萧掌柜的后院，练起剑来。
　　当然，来萧掌柜后院练剑，也是经过人家同意的，如果人家没同意，万一看见什么不该看的，以后这朋友都没法做乐。
　　古人说得好：一贵一贱，交情乃见。一死一生，乃见交情。穿房过屋，妻子不避！
　　他和这萧掌柜的，现在还没这托妻献子的交情，交情这东西，不是一两句话就能说清楚了，他们现在就是一个商店老板和顾客的关系，之所以这么交好他们这群人，多数原因还与其说是看在孙其的面上，不如说是看在孙家那块招牌上。
　　这萧掌柜的，封修凡从看第一眼就知道这人简单，至于为何他要跑到这神都城里，开这么一个客栈就不得而知了。
　　但有一点可以肯定，这萧掌柜绝对不是普通人，因为封修凡看得出来，萧掌柜现在这一身的商人气息，不过是装出来的，反而在不经意间流露出的江湖气息，显得更加真实。
