第四十六章 这玩意适合敲闷棍
　　结草衔花遍地愁 ，龙争虎斗几时休 ，抬头吴越楚 ，再看梁唐晋汉周 。
　　此时的神都城，可谓是英雄遍地，豪杰如过江之鲫一般多，一块砖头砸下去就能砸到一片的英雄豪杰，可想这灵尊苑对于世人的影响力，不可谓不大。
　　耍完贱后，不对，是练完剑后，封修凡从后院回到了房间，看见众人正在吃着早饭，封修凡便把剑挂在墙上，走上前去就拿了馒头啃了起来。
　　正吃饭的众人，突然听到一个急促的脚步声从外面响了起来。
　　‘咚咚咚’
　　“我是孙其，请开门”孙其虽然和极乐谷众人熟悉了，但是还没熟悉到那种，可以不用敲门就能随意进门的地步。
　　听到是孙其的声音，赵龙象立马起身说道：“我去开”。
　　这赵龙象自从上次和孙其打了一架后，二人的交情可以说算得上是莫逆之交，后来二人约好哪天在打一场，可随着灵尊苑开启的时间越来越近，这事情也就拖了下来，同时孙其也被勒令在家中修炼，不得随意外出。
　　而今天孙其这么急匆匆的跑来，就不知道究竟是为何事了。
　　赵龙象将孙其领进屋来后，由于都是老熟人了，都无比熟络的相互打着招呼。
　　“孙兄，不知今天来此，所为何事啊！”赵龙象问道。
　　孙其看了赵龙象以眼，说道：“你老赵，啥时候学得这么文绉绉的了？”
　　“这不跟着我五师弟学了几天之乎者也嘛！”赵龙象笑了笑说道。
　　随即孙其又对李罗君说道：“听闻昨晚李小姐险些出事，就连封兄弟也受了伤，不知是怎么回事？”
　　“哦！也没什么大事，就是昨天碰到几个不长眼的蟊贼，后来被我们打跑了，现在这不也没事情嘛！”封修凡打着哈哈的说道。
　　知道人家不愿意提及，孙其也就很识趣的没在追问下去，毕竟这人家门派内的事情，问多了反而不美。
　　“你还没说你此次前来究竟是为何事么？”封修凡一脸好奇的问道。
　　“就是就是，孙其，你这小子肯定是有事情，不然不会一大早急急忙忙的跑过来”赵龙象这种人，你看他说话文绉绉时觉得有点假，骂人说脏话反而觉得这人真实不矫揉造作。
　　孙其先从一旁抽了把椅子过来，示意赵龙象往另外一边挤一挤，这才慢条斯理的拿起一个馒头，吃了一口后说道：“这次灵尊苑有些反常，可能要提前开放，我想你们可能是神都城里，得到消息最晚的门派了”。
　　一听到有正事，众人也就收起了玩笑之心。
　　“这究竟是怎么回事？”礼智信问道。
　　孙其放下手中的馒头，随后从怀里掏出一张手绢，先是擦了擦嘴，这一套动作无不显示他的贵族风范，不愧是从大家族出来的人。
　　“上次儒门五大幻灵境中的庞显，在突破鸿蒙境时，灵尊苑受到了那天地威压的影响，导致隐藏在虚空中的灵尊苑，不时的逸散出强烈的波动，而就在昨天晚上，灵尊苑的入口已经在儒门山的山脚下开始显现出来，据众多老辈人物猜测，灵尊苑最多就在后天将会开启”，孙其把事情的始末一说，众人就知道这事情大条了，看来这场搅动天下的风波，即将开始。
　　接着，孙其有说道：“众位，我看你们还是早做准备的好，我也要回去好生准备一番，孙某这就告辞了”。
　　孙其说完，便起身离开了，赵龙象自然要去送送。
　　“赵兄留步，我自去便是”
　　“老孙，你客气了，这才真的很感谢你为我们带来这个消息”赵龙象说道。
　　孙其走后，极乐谷众人立马让小二来把桌子收拾好了后，这才把门窗关好。
　　“这次我们得到消息已经比别人晚了许多，想必此刻的儒门山下，已经是集聚了各方势力的人，我们极乐谷现在不占优势，所以我们要做好万全的准备”礼智信分析的说道。
　　礼智信这所谓的万全准备，就是让众人别在藏私，把出门前各自师父给的东西，都拿出来让众人知道，好有个周全的安排。
　　这武修虽然不比玄修有那么多奇奇怪怪的法宝法器，可武修的神兵利器却是不少。
　　“我先来吧！”作为小师弟的封修凡，自然是首先带头。
　　只见他跑到床榻边，那出一个大包裹，打开一看里面全是捆扎好的符篆。
　　“现在我把符篆分一分”随即封修凡把符篆拿出来，每人都分上一份，同时还把每种符篆的功用、特点都一一说给了众人。
　　这一圈分下来后，封修凡又说道：“这是定位符篆，可以感受到五百里以内的另一张符篆，如果到时感应到的话，就放出这张传讯符”。
　　“嘿嘿，封兄！你家乡的这个符篆，没想到还有这么多功效”徐龙拿着符篆，笑嘻嘻的说道。
　　梅亚东在这段时间以来，他那一身身为掌门弟子的傲气，早就不知道被抛到哪个爪洼国去了，此时只见他有些高兴的说道：“有了封师弟的这些符篆后，我们进入灵尊苑活命的机会，就又多了一层保障”。
　　作为掌门弟子来说，在面对其他几脉的同辈弟子来说，他们永远是师兄，不管修为到没到，但那份尊荣是不能亵渎的，但他却是不敢在礼智信、赵龙象、李罗君和卢升象的面前这样。
　　“好了，我的已经分完了，接下来看你们的了”。封修凡说道。
　　梅亚东作为掌门弟子，自然不能落后于人，先是急忙的跑回自己住的房间里，取出一件用布包裹的东西说道：
　　“临走时，师父让大师兄把这个交给我了”。
　　只见他打开外面的黑布包，里面露出一个红布包，打开红布包里面露出一个蓝不包。
　　“师弟，你这不会全是布包吧？”
　　李罗君一把从梅亚东的手里抢了过了，很是狂暴的扯开外面的各色布包，露出一根雪白的骨头来，只见那根骨头不知是什么动物的大腿骨。
　　骨头长有两尺左右，粗有婴儿手臂粗细，顶端处有些突出，看起来就像一根钉锤一样。
　　“这是什么？”
　　梅亚东笑着道：“我知道这玩意叫白骨锤，适合敲闷棍”。
