第四十七章 用侠肝义胆裹着一颗柔软的心
　　富贵五更春梦，功名一片浮云。眼前骨肉亦非真，恩爱翻成仇恨。莫把金枷套颈，休将玉锁缠身。清心寡欲脱凡尘，快乐风光本分。
　　这世上之人只因想过于快活，反而落得个凄惨下场，然这世上总有那许多贪心不足之人，或是瞻念那至高权位，或是喜好那常人所不能之事。
　　一切的争斗一切的是非，不过皆因心中贪念而起，即使那头顶戒疤看似无欲无求的大和尚，也不照样想证得菩萨罗汉之位，而将自身陷于这执着之中。
　　生灵间修道不过是想达成心中的目的罢了，有了超乎常人的实力后，才有那份手段去做自己想做的事。所谓公道，不过皆是拳头比别人大一些而已。
　　如果世人没有贪念便不会有这灵尊苑！
　　极乐谷一众人，在把各自的底牌在自家师兄弟面前亮了一番，便齐齐收了起来，该分的分该配合的配合，总之这一切的准备，为的就是要保证众人进入灵尊苑后，能够活下来。十人一起出来那就要十人一起回去。
　　没有实力，你的道理就无法伸张，空有实力而无道理，不过是恃强凌弱的暴力罢了，封修凡一生所坚持的就是道理二字：“天下什么最大？有实力的人讲道理，这道理就最大！”这说一千道一万，最终还得靠拳头说话。
　　对于实力的渴望，封修凡一直都有一种锲而不舍的精神，尤其是上次去救李罗君时，如果自己有实力的话，又何必去在乎那所谓的灵尊苑，那样的人渣能杀一个，这世间自会多一份安宁。
　　这就是封修凡心中的道！
　　众人将一切都准备好后，便浩浩荡荡的往儒门山而去！
　　出得客栈门口后，封修凡有意无意的瞥了一眼身后的阴暗处，也不知是不是发现了什么，对着那熙攘的人群处，微笑着的点了点头。
　　阴暗处，正有两人在那里，全身穿着普通的百姓的衣衫，但任谁都知道这俩货，绝对不是什么普通人，看那鬼头鬼脑的样子尤其不像好人。
　　“你说我们是不是被发现了？”
　　“可能吧！第一次他们和那个孙家的小辈打架时，那封修凡就好像发现了我们，不过看其样子有些不确定，第二次则是在昨天晚上，我怎么看他都是一副智珠在握的样子在那里突破，还有就是今天了，我能感觉到他投射过来的善意”。
　　“按你这么说，我可能还真的被发现，既然人家都没点破，那我们还是继续隐藏吧！”
　　随着灵尊苑要提前开启的消息传出，这街道除人流却少了许多外，就连那些小贩和商铺都是关门歇业，但街上现在来来往往的都是一些练家子。
　　什么腰间挎刀背后背剑的，手拿虎头长矛的多不胜数，不过这些一看就是些上不了台面的家伙，这些人不求能进灵尊苑，只求在这神都城里闯个名堂出来，这出来混江湖的，无法就为了两样东西：名和利。
　　极乐谷众人这一路走来，这大大小小的单挑群殴，都看了不下十几起了，甚至有那不长眼的跑来找他们的麻烦，不过都被他们一一打发走了。
　　看着打跑眼前这波人后，封修凡把剑扛在肩上，一副吊儿郎当的模样对着礼智信说道：
　　“师兄，我出一个上联，你对对下联如何？”
　　一听封修凡这样说，礼智信就来了精神，说道：“师弟先说来听听”。
　　“好听着”封修凡这略微一思索，说道：
　　“为名忙，为利忙，忙里偷闲，饮杯茶去”。
　　一听封修凡这上联一出，不仅是礼智信来了兴趣，其余几人也觉得有些意思，他们还从来不知道这封修凡，居然还有这么好的文采。
　　随即，礼智信对道：
　　“劳心苦，劳力苦，苦中寻乐，拿壶酒来。”
　　师兄弟二人相视一笑，这对联看似工整，其实不过都是些大白话，经过文笔加工一番，便就成了对联了。
　　卢升象在一旁说道：“封师弟，你二这对之颇有一股江湖意味在里面啊！”
　　“呵呵，卢师兄见笑了”封修凡说道。
　　众人原本出来门时还是一副沉重的心情，可经过几人的调笑打闹后，这气氛就渐渐的活跃了起来，不在覆之前那般死闷。
　　江湖，永远都是人们津津乐道的话题，卢升象开了头后，不知怎么就收不住话题了，好像是自言自语，又好像是对空低喃，说道：“江湖？究竟什么才是江湖？难道只有有人的地方，才有江湖吗？”
　　“而我们，究竟算不算是江湖人？”
　　不知是不是勾起了封修凡的回忆，还是痛处，说道：“江湖？不只是有勾心斗角和仇杀，也有豪气干云的豪迈，和生死不忘的恋人儿，然而更多的则是那一腔洒满江湖的热血”。
　　“我记得一个前辈说过，江湖子弟江湖老，一入江湖岁月悲”，听着这一袭老道的话，却完全想不到是从一个十六七的少年口中说出。
　　众人这刚从沉闷的气氛中走出，原本还高高兴兴的聊天，哪只这卢升象的话头一开，这立马有陷入了另外一种沉闷之中。
　　卢升象叹息了一口气后，说道：“不管这江湖在打，女侠少少侠终归得有个家”。
　　“那么爱呢？江湖难道就没爱情吗？”作为女子的李罗君，不管任何话题任何事，总能与爱情扯上关系。
　　听到两个大男人的对话，作为女孩的李罗君，心中始终有股子少女的情怀，想着终有那么一天会与自己的心上人，仗剑行江湖缔造属于自己的童话。
　　封修凡看了看李罗君，不知为何又看了看卫子胥，说道：“爱这回事，不过是两个人在兵荒马乱中的相濡以沫，能够共苦的人往往等到难关已过无法同甘，你以为你爱上了一个人，不过是爱上了那段拔刀亮剑的江湖，和那段彼此磨砺的岁月”。
　　封修凡越是说道后面，神情越是有些酸楚，声音都有些沙哑了起来：“其实无论江湖多么险恶，总有一些人再坚持。坚持遵从自己心底的那个声音，去做自己也能够爱别人”。
