第四十八章 苦路子散修与傲娇的宗门弟子
　　一路的哀怨幽怜，好不容易来到儒门山下，却发现这里早已是人山人海，儒门山脚下的那片空地，此时全都是扎堆的人，这个场景不由得让封修凡想起了春秋战国里的楚国。
　　楚王当时戏弄晏子，说是：“你齐国没人吗？”
　　晏子回答说：“临淄三百闾那里的人们‘张袂成荫，挥汗成雨，比肩继踵’为什么没有人呢？”
　　此时的儒门山下，就如同晏子说的那样‘张袂成荫，挥汗成雨，比肩继踵’。
　　倒得儒门山下后，极乐众人不由得感叹道：“这人还真多啊！”
　　不过，这一切对于见惯大都市人潮的封修凡来说，这点不叫多，只是没见过这么多背刀挎剑的人，这一点到是让封修凡感到震惊。
　　这越是好的功法就越是讲究一个心境修炼，可这世上哪有那么多的绝世功法，不然的话这世上早就是高手遍地走，宗门不如狗了。
　　散修的人数比起宗门弟子来说，要多上几倍不止，十个人中可能有六个都是散修，可见这散修的人口基数，是多么的庞大，儒门山下这些散修不过是这个世上，千分之一甚至万分之一不到的人数。
　　出生宗门的弟子，一向看不起这些散修，但是在同境下的武修却是打不过散修的，毕竟散修都是一群在刀口舔血的人，不是那些犹如温室花朵的宗门弟子能比的。
　　但这世上总会有那么多的不公平，宗门弟子虽然在有些地方是不如散修，但人家身后有宗门撑腰，所修炼的功法典籍和武器装备，都不是散修能比的，一般来说散修还是很羡慕那些宗门弟子的。
　　因此，宗门弟子对所有散修，都有一个共同的扯呼苦路子。
　　这散修没有那些好的功法可以修炼，心境上和养气功夫上自然是比不了宗门弟子的，加上这人都有红眼病，看到那些穿着光鲜的宗门弟子，总想称其长辈不在时，去欺负一下人家。
　　极乐谷众人来的这里才不过盏茶的时间，就已经见到了好几起打架斗殴的事件了，宗门弟子和散修之间算是各有胜负。
　　俗话说这叫花子都还有三个烂朋友，更何况是这些游走天下的散修了，这两方只要一动起手来，必然会从个人单挑演变成群体斗殴。
　　这散修之间虽然平时也有争斗，但在对付宗门弟子时，那是出奇的团结，而宗门弟子出来时，大多数都是一个师父的师兄弟，不管在门派内如何，在对外人时也是一条心，因此才会让一场小小的战斗打到升级成群殴。
　　就在众人还在看热闹时，就听到有人在喊：“嘿！赵兄封兄，这边”。
　　这神都城内，如果说和熟人的话，除了孙其和孙辛两弟兄外，就只有一个客栈掌柜萧年凤了，然而萧年凤自然是不可能来这里的，那么喊叫之人肯定就是孙家两兄弟中的其中一人了。
　　封修凡和赵龙象顺着声音的方向看去，正好看见孙其站在不远处向他们招手。
　　“是孙兄，我们过去看看如何？”赵龙象虽然和孙其关系比较近，但不代表其他人也和他关系好，于是就询问了下几人。
　　封修凡颔首道：“过去看看也好，想必到时能从他们那里听到些消息”。
　　“嗯，封师弟言之有理，过去看看也好”，身为掌门一脉弟子的梅亚东，自然是有着他的判断，也就附和了两人的提议。
　　众人都无异议后，就只有李罗君一人在那里发着呆，眼睛在人群里四处观望着，好像是在找什么人一般。
　　“走了，在看什么呢？”卢升象用手拍了一下李罗君，出声提醒道。
　　“啊？没什么”李罗君也知道自己走神了，也有些不好意思的回答道。
　　卢升象取笑的说道：“不知君子堂的那位张公子来了没有啊！”
　　一听这话，李罗君就好像被人拆穿了心中的小秘密一般，脸色一阵温怒，跺了跺脚上的小蛮靴说道：“师兄，你又来取笑我，回门派后一定告诉师叔，哼！”
　　李罗君说完后，就不在理会卢升象，嘟着这段时间有些发胖的脸，气呼呼的就往封修凡等的方向追去。
　　卢升象摇了摇头，长叹一声后说道：“这女大不中留，看来卫师弟没希望了”。
　　别看其他地方到处都是人挤人人挨人，可这孙家所在之地，不说是最好的，但也算得上是宽敞了，毕竟人家怎么说也是八大家族之一，加上又是这神都城里的地头蛇，这个时候来找他们的麻烦，显然是不理智的，人家即使当事人不能杀人，可人家家里那些高手可不是摆着看的，即使把你杀了又怎样？
　　这个世界就是这样，只要你拳头够大，即便是人家错了，可你没那实力势力，也就只有乖乖听话的份，要是人家心情好了，给你留点汤喝，要是看你不顺眼，把你灭了别人也只会说一声活该倒霉。
　　“赵兄、封兄弟”！
　　孙其很是热情的上来打着招呼，不过孙辛就有些冷淡了，怎么说人家也是在自己这方人手上吃过亏，没当场发飙叫家中的护卫高手将他们赶走，都算是好脾气了。
　　“哈哈哈，孙兄你来得到时蛮早的啊！”赵龙象也很热情的对孙其打着招呼。
　　“见过孙兄”封修凡虽然没有赵龙象那般热情，但也还是不失礼数的说道。
　　极乐谷众人在见到孙其后，也只是礼貌性的打过招呼后，便算完事，除了赵龙象和封修凡外，其余人都没有上前与其交谈。
　　“二弟，还不过来见下几位极乐谷的兄长”，孙其在喊孙辛时，那称呼就变了，而且还特意把极乐谷三个字咬得很重，这么做一是提醒自己的弟弟不要乱来，二来就是说这些人中有他的朋友，希望他给自己这个哥哥一点面子。
　　孙辛满不情愿的走了过来，嘴里满是对付的说道：“见过众位”。
　　这孙辛别看二十出头的人了，但还是藏不住心中的真实想法，像这样的真小人，封修凡到是很喜欢，毕竟这种人要害你就要害你，而且是摆明车马的和你干。如果孙辛真要是一脸热情的走上来，反而会让封修凡看不起他。
　　“那个舍弟年幼不懂事，还请几位多担待”，孙其一脸笑容的说道。
　　不等赵龙象开口，封修凡就说道：“孙兄，你这弟弟是个真性情的人，怪他做什么？”
