第四十九章 小人与伪君子
　　真小人往往比伪君子更可爱，这君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚，而伪君子则是暗地里一天到晚的报仇十年，只要仇家不死，他们就报仇不止。
　　这花大虫孙辛，则是属于真小人，他虽然现在报不了仇，但对极乐谷众人则是没有半点好脸色，至于之前喝的那顿酒，不过是看在他哥哥的面上子罢了。
　　漂亮女子走到哪里都会招惹麻烦，她们就像是一株散发着独特幽香的花朵一般，吸引着任何看到她们的狂蜂浪蝶。
　　对于孙辛的无礼，封修凡等一众极乐弟子，都只是笑笑并没有放在心上，就在封修凡和赵龙象二人，与孙其交谈盛欢时，一个不和谐的声音响了起来。
　　“哎呀，没想到孙兄身旁还有如此佳人，看来今天是不虚此行了”，看到来人满头的白发，穿着一身简约却不简单的文士长衫，一手摇着描金的折扇，自顾风流的往这边走来。
　　等来人走进了后，众人这才仔细的上下打量了一番，这白发青年长得倒是眉清目秀的，一双略显狭窄的眼睛里，偶尔间就会迸发出一丝异样的色彩，尤其是在看李罗君的时候，还有那有些微薄的嘴唇，无不显示着这人的凉薄与刻毒。如果抛开家世不谈，单论计谋来说的话，孙辛是拍马也赶上眼前这人。
　　孙其很明显的是有些不待见这人，看到他的到来后，神情不覆之前那般热情，说话的语气中反而是夹枪带棒的挤兑。
　　“我道是谁，原来是你这未老先白头的怪物哦！”孙其面带戏谑，一脸的不耐烦说道：“你这腌货就像那闻到咸鱼的老猫，没你看上的东西是不会出现在这里，是吧？白毛鬼！”
　　听着孙其的挤兑讥讽之言，白发男子的脸色是变了又变，比那那川剧中的变脸还精彩，不过随后就脸色如常，好像刚才孙其说的不是他一样。
　　“孙其兄就是爱与人开些玩笑”白发男子一边说着，一边用手阻止了身边那几位，跟随在他身后的护卫。
　　这白发男越是如此，孙其就越是看不顺眼，说道：“我以前还奇怪，你怎么年纪轻轻的就长了满脑袋的百毛，原来是憋着使坏憋出来的，是不是这样啊？百头狗张火？”
　　孙其故意的把他的名字大声的说出来，为的就是提醒极乐谷众人，如果神都四大害中其余三人都是纨绔的话，那这张火无疑是条乱咬人的疯狗了，而且是那种阴着咬人的疯狗。
　　听孙其这么一提醒，极乐谷众人便在不知不觉把李罗君护在了中间，一个个用一副戒备的眼神看着张火。
　　此时就算张火还能忍，可他身后的护卫却是忍不下去了，护卫和他们所护卫的主子，那是一荣俱荣一损即损，看着自己的主子被人如此羞辱，哪里还能在忍，个个都拔出腰间的佩刀直指孙其，其中一人说道：“孙其，敬你是孙家的少爷，如果你给我们少爷陪礼道歉，这事情就算了了”。
　　既然有人忍不住跳出来让自找眉头，那他孙其也自然是乐得如此，只见他两肩一耸双手一摊，面带笑容的向身后的正在拔刀的护卫说道：“你们都别动，我也好久没活动了，正想试试这白毛狗的实力”。
　　开玩笑，谁都知道这位爷在神都城里是出了名的好战狂，这不动手还好，可一但动手那就是收不住了，说不好自己的小命都会搭在里面。
　　张火愤怒归愤怒，不过脸上的笑容却更加的灿烂了，只不过心里是把孙其很得要死，恨不得立马就上去桶他几刀，不过张火最终还是忍了下来，双手拿着折扇抱拳说道：“孙兄，都是小弟平时疏于管教，让孙兄见笑了”。
　　孙其本来都已经做好了战斗的准备了，可这张火却是一点不给发作的机会，就像一拳打在棉花上一样难受。
　　随即张火又说道：“孙兄，怎么不帮兄弟介绍下你身边的几位？”
　　孙其现在哪里还看不出他打什么主意，无非就是看上了人家的师妹，也难怪这斯会跑过来，孙其也没什么好脸色，说道：“那是我的朋友，我权你别乱来，要是出了什么事情可别怪我没提醒你，想知道他们是谁，那就得看你有这个本事没有了”。
　　说完这话后，孙其往封修凡那边投了个眼神过去，却见封修凡对他摇了摇手，表示让他不要管，孙其点点头后便不在多说。
　　别说，这张火的面皮的却是够厚，如果换一个人可能早就带着人走了，可这斯却偏偏还舔着脸走上去和人家套近乎。
　　都说，色是刮骨钢刀、酒是穿肠毒药、气是惹祸根苗，其实这话也不全对，往往色才是比气更大的惹祸根苗。
　　酒能让人误事闯祸，可这色也能让人失去准确的判断，往往比酒、气都可怕，这世上多少好男儿都栽倒在了这上面。
　　张火整理了下衣衫，用了一张自认为最温驯的笑容脸庞，向极乐谷众人所在的位置走去。
　　看张火走了过来，封修凡说道：“这腌小厮的脸皮太厚，你们不是对手，让我来对付他”。听到封修凡这话后，众人也都点点头，毕竟刚才都已经见识过了这斯的脸皮，那厚度完全可以创记录了。
　　走上前来的张火，施然一礼说道：“在下神都城张家张火，见过各位朋友，不知各位仙乡门派在何处啊？”
　　要是没见过这斯刚才的一番表现的话，可能还真的被他现在这副样子给骗过去了，而且这人也给了封修凡一种很危险的感觉，因为这忍太能忍了，他就像一条毒蛇一般平时把隐藏起来，在必要时才会亮出那可以致人死地的毒牙。
　　封修凡把拄在地上的修龙剑拿起扛在肩上，用一副吊儿郎当的样子说道：“原来是张家的少爷哦！我们都是些小门小派，比不得你张家，我看着相互介绍什么的，就算了”。
　　从这家伙一来，就一直盯着李罗君看的眼睛，封修凡就知道这斯比那孙辛还可恶，人家要什么就直接明抢，可这斯却是明明动了龌蹉的心思，却还非得要装出一副圣人的模样来，当真是看得让人作呕。
　　不等张火开口，封修凡又说道：“张少爷，某家送你一句话，听不听得进就是你的事情了”。
　　“好色风流 ，不是冤家不聚头 ，只为淫人妇 ，难保妻儿否 ，嬉戏眼前谋 ，孽满身后 ，报应从头 ，万恶淫为首 ，因此上美色邪淫一笔勾。”
