第五十章 师兄别一个人包圆了
　　对于封修凡所说的话，张火是不以为意的笑了笑。
　　“这人不风流往少年，何来淫人妻女一说？”张火一边说着，一边唰的一下打开了手中的折扇。
　　封修凡摇了摇头，说道：“看来你这人还真的是脸皮厚，就连吉尼斯世界纪录都被你独占鳌头了，不愧是被孙兄称其为白头狗的人”。
　　张火虽然不知道对方在说什么，但也知道对方是在洗涮他，就是泥菩萨也有三分火气，何况是神都四害中的疯狗了，被人三番两次的言语戏弄，张火早就有些按捺不住心中的怒火了，如果说对于孙其还有几分顾忌的话，那么对于眼前之人，那就没必要在忍下去了。
　　看着张火的脸色越来越难看，封修凡知道，这家伙快要控制不住心中的怒火了，不过这也正是他所希望的，如果张火不首先动手的话，他还真不好意思动手打人家。毕竟，不是谁都有张火那张厚到无敌的脸皮。
　　看着封修凡的一举一动，极乐谷众人有些不解，这人本来就是过来找茬的，你这故意去撩拨他，那不是正中下怀吗？不过众人也没开口劝阻，因为他们都相信封修凡不会乱来，他这么做想必是有深意在里面的。
　　现在极乐谷众人，对于封修凡有一种盲目的自信，如果封修凡做事没有偏差还好，可万一要是有所差错的话，那就不知道是什么后果了。
　　“哼，不知哪来的山野村夫，也敢在本少爷面前咬文嚼字搬弄是非，当真是不知道这死字怎么写，还真当我张家的人是摆设了”，这一次张火没有再像之前，和孙其那般虚以伪蛇，而是直接就发飙了。
　　看到张火发火，封修凡故意做出一副小生怕怕的样子，先是故意的拍了拍胸膛后说道：“哎呦！张家的名声可吓死我了，我看也就适合用来吓唬吓唬那些散修还行，而你也不过如此，还代表不了张家”。
　　张火原本以为眼前之人，在听到自己张家的名头后，肯定会吓得手足无措，忙不迭的陪着笑脸来向自己道歉，可这一次他却失算了。
　　原本一张秀气的脸，此时在被封修凡这么一激，立马就狰狞了起来，说话时的声音也变得深幽了起来。
　　“好张狂的小子，不过竖子而已，也敢在爷爷身前放肆，要不给你点颜色看，你还真不知道马王爷涨了几只眼”。
　　“来人，除了中间那个女的，都给我杀了”
　　看着张火这次是真的发疯可，孙其立马跑了过来，阻止道：“且慢，张火你确定要动手？我都说了是我孙某人的朋友了，你还要动手，那完全就是不给我面子了？”
　　“哈哈哈哈”
　　张火一阵怒极而笑道：“你的面子？你有什么面子？今天谁的面子我也不给，别说你孙其了”。
　　“那好，既然这样，我孙其就陪你玩一玩”孙其正准备招手叫人时，只听到封修凡喊道：“孙大哥，收拾这货我自己来就行了，到时要是万一脏了你的手，兄弟我可会内疚的”。
　　别看封修凡的话说得很随意，但也不难听出其中的坚定，孙其也就没在坚持，只是点了点头，说道：“那好，既然封兄弟都这样说了，我也不参与了”。
　　看到张火手下的护卫持刀上前，封修凡也把扛在肩上的剑抽出，说道：“我极乐弟子何在？”
　　‘唰“
　　整齐划一的拔刀声响起后，接着就是一声整齐的大喝声：
　　”极乐弟子在此“
　　”极乐弟子？“张火听到这个名字，先是犹豫了一番之后，随即一阵恍然大悟，说道：”你们是极乐谷的弟子？“
　　封修凡手提修龙剑，眼睛在张火身上刮了几眼后说道：”哦！怎么，害怕了？“
　　现在的张火已经成了骑虎之势，如果动手就必定要得罪整个极乐谷，如果是在外面没人的地方还好说，大不了全杀了就是，可这里有几千双眼睛在盯着自己。如果不动手，那他张火的名声从此也就烂了，势必会留下一个欺善怕恶的名声，就算是不去管名声如何，单是家族里的那些老炮事后都不会放过自己。
　　想到此处，张火把心一横。
　　”干“
　　得到命令后的护卫，持刀就往极乐谷众人所在的位置冲去。
　　这些护卫不过是些仙阙境到苍月境的普通护卫，加上人数也就五六个，极乐谷众人打他们是毫无压力。
　　对于赵龙象这个将战斗养成了习惯的人，无疑是最为欢喜的，手持长棍大呼一声道：“哈哈，来得好”。
　　“师兄，别一个人包圆了”封修凡提着剑，先是放出一记御灵真火咒后，对早已跑进人群的赵龙象大喊道。
　　这次众人都很默契的没有使用符篆，全都冲进了人群中近身搏杀。
　　里面最狠的就要属李罗君了，第一次出事是因为她，这一次的麻烦还是因为她，手中一柄短刀上下翻飞，不到片刻就将其中一名护卫砍到在地，当然没有杀人，毕竟还要进灵尊苑的。
　　这刚一交手，张火就看出不对来了，起初他还以为这群人，境界不过也就霓裳境左右，而自己这边有一个仙阙五层境的高手在，收拾对方还不跟玩一样啊！
　　结果哪成想，对方不知道是用什么方法隐藏了身上的气息，以至于他的判断失误，这一开打对方就突然爆出了两个仙阙境的高手出来，虽然在小层次上不如他的两个护卫，但人家配合默契，而且个个都是一副拼命的架势，尤其是那个使用长棍的人。
　　“难道他们就不怕失手杀人后，不能进入灵尊苑吗？”看着眼前这群疯狂的人，张火只觉得嘴里有些发干。
　　六个人，其中还有两个是苍月境的护卫，就在不到盏茶的时间，就被统统放到在地，尤其是赵龙象，还意犹未尽的说道：“嘿！我说那个白毛小子，你手底下的就是这些废物吗？”
　　“都是一群废物”张火虽然嘴里骂骂咧咧，却没将这话说出口来。
