第五十一章 那一抹救命的刀光
　　看着躺在地上哀嚎的护卫，张火一副如履鄙弃的样子，从点就不难看出这人的心胸有多么狭隘了。封修凡看了看站在自己对面的张火，不仅摇了摇头叹息道：
　　“可惜啊可惜！一群忠心的护卫，却碰上了这么个薄情寡义的主子，真替他们悲哀”。
　　听着封修凡语言中的揶揄，张火就是一阵火大，此时的表现同最初的那副智珠在握的样子，完全是天差地别。
　　可能是太过愤怒的原因，张火身上的气势突然攀升了起来，就连原本绑在头上的发带，也被震成了粉碎飘散在空中最后落在地上，而他一头白发却是因气势的原因，犹如一条条带毒的银蛇在空中飞舞，肆意的飘飞在脑后。
　　张火这样的人，在得势的时候是无比的意气风发，还会有超出常人的计谋，可一但失利便会如癫如狂失去理智，这样的人是坦途走习惯了，稍微一遇到点挫折和比他稍微厉害一点的人，立马就会原形毕露，这人说白了就是个心胸狭隘的匹夫之徒。
　　“你懂什么？他们都是我张家之人，我就是让他们去死，他们也得对我感恩戴德”张火此时却时是有些失态了，就连旁边的人都看不下去。
　　那些被打翻在地的护卫们，心中没来由的感觉到一阵冰凉和后悔，自己怎么就跟了这么个玩意？哥几个好歹也是为你卖命的人，你就是做点表面功夫也好啊！
　　“唉！我都为这些护卫感到不值，也不知这张家人是不是个个都这样”。
　　“就是就是，任谁摊上这么个主子，都得倒霉”
　　诸如此类的言语，在人群中肆意传开，他张火即使再是张家的少爷，可他也不能犯众怒，不然就算他张家势力在大，以后在江湖上也是寸步难行了，毕竟他们还有很多的侄子后背。
　　“你们欺人太甚，我也不进什么灵尊苑了，今天我就要先宰了你们这群极乐谷的爬虫”，原来张火手上的折扇，就是他的兵器。
　　赵龙象拉住封修凡，说道：“师弟，这张火疯了，让我来对付他”。
　　封修凡摇头说道：“师兄，就凭他仙阙六层境的修为，还奈何不了我，你们看着别插手啊！”
　　“那好，就听师弟的”极乐谷众人齐声回答道。
　　只见他一声怒吼过后，手握描金折扇便向离他最近的封修凡冲去。
　　“去死吧”张火吼声一出，一只暗箭便从他的折扇礼激射而出，直奔封修凡的面门而去。
　　看到张火来势汹汹的攻势，封修凡立即提剑就迎了上去，先是一剑磕飞向他激射而来的暗箭，随后说道：“张家怎么就出了你这么个废物？你这人阴险，没想到用的兵器也和你这人一样”。
　　‘御灵真火咒’封修凡心中暗喝一声，他在一瞬间就将法诀捏好，以修龙剑发出的剑气为掩护，直奔张火而去。
　　张火原以为这只是普通的外放剑气，可他哪里知道，这内里还夹杂着封修凡所施展的道术‘御灵真火咒’夹杂在里面。
　　这不用说，不明内里的张火，自然是按照他所想的那样去化解这道剑气攻击，接下来这个暗亏他是吃定了。
　　只见那道夹杂着御灵真火咒的剑气刚袭来时，张火也随即发出一道劲气迎了上去，可这两道剑气刚一接触，张火立马就感觉到不对了。
　　只见他所发出的劲气，在刚一照面和封修凡的剑气对碰后，还是按照原来的速度袭向张火，刚想有所反应时，时间却已经来不及了。
　　只听得‘砰’的一声沉闷声响起，张火的胸口上顿时就起了一大团黑烟，同时还散发着阵阵焦糊味和烤肉的味道。
　　随即便见到，张火嘴里吐着血倒飞而出，在张火到飞而出的这个过程中，没有任何人愿意出手扶他一把，个个都好似见了瘟疫一般唯恐避之不及。
　　‘咚’
　　重物落地的声音响起，只见张火在地上爬了半天却不爬不起来，活像是一条癞皮狗一样躺在地上，看得周围围观的人是又解气又想笑，却又不敢笑。
　　当然，这里面却不包括孙家和极乐谷众人，他们则是笑得前俯后仰，那阵阵哈哈大笑的声音，听在张火的耳里，无疑是很刺耳的。
　　‘噗’
　　原本就受伤吐血的张火，此时怒极攻心再次吐出一口血来，随即便人事不省的晕倒在地。
　　看着晕倒在地的张火，赵龙象第一个就急了起来，说道：“师弟，你把他杀了？这灵尊苑眼看就要开启了，这款怎么办啊！”
　　“师兄，我可没杀他，那是他自己气量小，把自己气晕过去了”，封修凡给了一个安心的眼神，对赵龙象说道：“我对自己的攻击力道，还是很有把握的，最多将他打成重伤，根本就要不了他的命”。
　　“是这样啊！那就好那就好”看着赵龙象这副关切的模样，封修凡只感觉阵阵温暖和一些感动，因为这张火刚一倒地不起的时候，赵龙象首先担心的是不是惹麻烦了，而是在担心封修凡还能不能进入灵尊苑。
　　封修凡将剑归鞘，走上前去用剑鞘捅了捅躺在地上的张火，说道：“我说哥们，就你这点气量还学别人做老大伴高人？我看你还是回家待着好些，江湖毕竟太残酷了，不适合你这种花花公子”。
　　“那老夫还要感谢你不成”
　　只见一个手掌伴随着一阵暴怒的声音，直奔封修凡的脑袋而来，封修凡此时只感觉好像被气机锁定了一般，身体根本不能动。
　　危机，前所未有的危机，封修凡是第一次感受到了能让他丢掉性命的危机，而在他身后的赵龙象等人，是想救却已经来不及了。
　　就在封修凡感觉到掌风吹得面皮生疼时，只见一抹刀光直奔那只手掌而来。
　　“张家好大的威风、好大的霸气啊！小的打不过，老的就不要脸皮的出来帮着找回场子吗？”
　　那道手掌的主人，在感受到对方刀光带来的危险后，果断的收回了手掌，如果在慢一步，可能他的人头就要搬家了。
　　“来者何人，报上名来”
