第五十二章 报应不爽
　　“极乐谷护法陈流云、齐银秀，前来领教一下你陈家那不要脸的功夫”。
　　这时只见两个身影从人群外翻飞了进来，正好落在封修凡的身前，两人皆是长刀出鞘横在身前，两人往那一站，封修凡就感觉到一股犹为澎湃的真气，自二人的体内溢出，虽然感觉和强大但和自家师父比起来，却还是有不少差距的，毕竟都不是一个境界的。
　　这极乐谷有规定，修为境界凡是达到苍月五层境的，都授以护法或者执事一职，而达到九霄五层境的，便自动升级为长老团长老，但不参与各脉的管理。
　　这各脉的首座，是代代相传下来的，都是由各脉弟子担任，而长老团的长老，则都是各脉达到九霄五层境的弟子，直接归掌门调遣，平时只管修炼不理俗事，这算是变相的削弱各脉的势力，而不至于将掌门的权利架空。
　　只见这时一个身穿华服锦袍的中年男子，从人群中走了出来，先是自顾无人的检查了下张火之后，发现张火除了胸口处有点烧伤，内腑受到轻微震荡外其余之处并无大碍，而之所以会晕厥不醒，完全是被自己气的，查探完毕后，那华服男子便将张火交给了随他前来的护卫，并吩咐道：
　　“将少爷抬下去好生照料”。
　　站起身后，那华服男子长叹一声说道：“痴儿啊痴儿，这又是何必呢！”
　　随后男子才向极乐谷两位护法拱手说道：“在下张家张林，正是那位被打伤之人的父亲”。听着这话里的语气，有种说不出的愤恨和怨毒。
　　听着来人语气不善，极乐谷的两位护法相视一眼后，齐银秀也一脸怒火的说道：“听你这么说，难道我极乐谷的弟子就该绑缚双手，让你张家那个废物喊打喊杀吗？”
　　“哼，我张家子弟要杀人，那被杀之人就该乖乖的把头颅伸过来，能被我张家子弟所杀，那是他们的福分”，这张林的话也说道后面，月是狂得没边了。
　　“那既然这样说，今天我兄弟二人还真要看下，你张家究竟怎么个嚣张霸道法”陈流云把刀往前一递，一脸狠厉的说道。
　　“放心，我极乐弟子还没你张家人那么不要脸，不要担心我们会两个打你一个，我还丢不起那个人，免得到时候给宗门抹黑”齐银秀别看名字秀气，这人却是个十足的暴脾气。
　　“师兄，这人让我来收拾他，我就想看看他张家人是怎么个不要脸”，齐银秀对陈流云说道。
　　陈流云了解自己这位师弟的脾气，也没拂他的面子，只是点了点头。
　　“刚才他们小辈的打了一场，现在该轮到我们了”齐银秀上前一步，舞出一片刀花后，一个夜战八方藏刀式使了出来，对张林说道：“你这老匹夫，刚才好生不要脸，以高出我门内弟子两个大境界的修为，居然还用偷袭的手段，我都替你脸红”。
　　“吗蛋，越说越鬼火，张匹夫先吃我一刀”。
　　说着这二人，便交起手来。
　　看在场中刀来拳往，一片刀光拳影在场中上下翻腾着，一片片随意洒落出来的劲气，把二人战斗的周遭全都像被牛犁了一遍似的。
　　就在封修凡刚被救下来的那一刻，他感觉背后凉飕飕的，全都是被刚才那一瞬间惊吓出来的冷汗，他拍了拍胸膛无不感到庆幸。
　　这时极乐谷众人也走上前来，纷纷施礼道：“见过护法”。
　　陈流云笑了笑，一脸和煦的说道：“都免了吧！又不是在门派里，没那么多的规矩”。
　　旋即陈流云转头向封修凡说道：“你是一早就发现我们了吧？”
　　听到陈流云的话，众人不知道他在说什么，只是面面相觑的看了看封修凡，又回头一脸疑惑的看着陈流云，不知道他在打什么哑谜。
　　“护法见笑了，都怪弟子之前唐突了”，封修凡微笑着对陈流云说道。
　　钱不解的问道：“护法大人，你们在说什么呢？我怎么一句都没听懂？”
　　“钱师弟，两位护法大人肯定在我们离开时，就已经在暗中跟随着我们了，只是我们都没发现而已，就是不知道封师弟是怎么知道的”，礼智信说道后面，也不由得有些疑惑。
　　陈流云把刀归入鞘中，看着封修凡说道：“师侄，还是你来说吧！我也很想知道，你究竟是怎么发现我们两个的”。
　　“直觉”封修凡想了想后说道：“就是一种直觉，这一路上我总感觉有双眼睛在看着我，但发现看我们的眼睛并没有恶意，我也就没有声张，最初时我还以为是别的门派的人，可后来在我们经过几次事情后，我就发现这眼神中有种关切保护的感觉，于是我就想到了是门内派遣来暗中保护我们的人”。
　　听封修凡这么一说，众人也就明白了，李罗君突然蹦出来说道：“哈！我就说这一路上，怎么老是感觉到封师弟怪怪的，总会时不时的回头傻笑，原来是因为两位护法大人在身后啊！”
　　“你一个女孩子能矜持点吗？别一惊一乍的，可吓人了”，梅亚东说道。
　　李罗君突然想到了什么，小脸一嘟，略显责怪的说道：“那我上次被人欺负时，你们怎么不出来啊？差点就、就、就”，李罗君这就了半天也没说出来。
　　“如果上次真遇到危险的话，我们会出手的，就在看到你快要遭歹人毒手时，这封师侄就出来了，就在封师侄出事时，赵师侄又出来了，所以我二人也就继续隐藏”陈流云表情淡定的说道：“这一路上我们跟来，看到的是团结一致，而非其他宗门弟子那般发生内斗，这一点让我们很欣慰”。
　　“好了不说了，看打架，这么多年了，自从我们二人当上护法后，就很少和人动手了，这次齐师弟总算是找到机会了”，陈流云一副老神在在的说道。
　　“哦，对了，上次那三个家伙被他的同门救回去之后，直接就被他的同门杀了，也算是报应不爽吧！”
　　“练同门都杀，真是没人性”李罗君一脸鄙夷的说道。
　　“非也非也，师姐，如果我也变成那样的话，我也会让你们杀了我的，有时死比活着好，像他们都那样了活着也是一种痛苦”，封修凡说道。
　　一边看着前面的打斗，陈流云一边说道：“封师侄，我也不该如何评价你的做法，究竟是对是错，但无疑在当时来说，也算是比较好的选择”。
　　“我知道，你不是那种冷血之人，你只是不想把麻烦带给身边的人”。
