第五十三章 不可知之地初显峥嵘
　　就在几人说话的这个空当，只听一声惨叫声过后，一蓬血雾在半空中爆开，随着就是一阵重物落地后的沉闷声。
　　“小的不行老的也是垃圾，就你这样的也就只能欺负欺负小辈弟子了，废物”，齐银秀看着地上，被自己一刀斩断了左臂的张林，一脸的鄙夷讥讽。
　　说着，就把刀身上的血迹在张林的身上揩干净后，归刀如鞘后，一脚踩在张林的脸上说道：“老小子，以后让你张家的人都注意着点，如果是小辈之间的争斗，你们这些来家伙最好不要插手，否则你张家在这世上便在无宁日”。
　　“如果我极乐弟子，在正面冲突中不敌你张子孙，即便被杀了我极乐谷也认了，但要是谁背后捅刀子，那就别怪我极乐谷不客气了”。
　　齐银秀这话引起了很多人的共鸣，这年轻一辈的事老家伙插什么手？这不明摆着欺负人嘛！如果这样的话，以后谁还敢把年轻弟子放出来历练？
　　轰隆
　　突然间大地摇晃了起来，就好像大地动一般，四周的花草树木枝叶无不是在飒飒颤抖、枝桠乱摆，就连远处的建筑房舍上的瓦片，都在刷刷的往下掉。
　　不过震动时间不长，只有不到半盏茶的时间后便结束了震动，一切又归于平静，就在这满场几千人还在疑惑时，一道霞光冲天而起，同时还伴随着阵阵仙音，只见一道七彩的光幕把周围的人弹开。
　　就在刚有异动时，便有人群从不远处飞掠了过来，当众人看清楚来人之后，无不震惊。
　　“你看，那是道门的人”
　　一个个御剑半空，身穿道袍的道人，衣阙飘飘的从广场的东方飞来。
　　“呀！魔教弟子”
　　一群身穿黑袍的蒙面人，胸口绣着狰狞鬼头魔教弟子，周身散发着浓浓黑气，拿着奇形怪状的兵器，从广场的北边纵略而来。
　　接着就是一群光头，身着袈裟手持木棍或者禅杖的和尚，从西边缓步踱来，伴随着他们脚步沉重的脚步，一声声梵音在四周响起，场中所有人都感觉到心中一片清明。来者正是禅宗之人。
　　随后便是万妖山的妖族了，露出本体的妖族，或是飞翔于天际或是奔跑于地上，总之都是些奇形怪状的妖兽，不过当到达广场后，那些妖兽又幻化成了人型。
　　这妖族有个特点，那就是越早能幻化人形的，实力和潜力就越高，不一定说是实力高的就能幻化为人形，但能够幻化为人形的无不是精英中的精英，在同级中都是能够越级挑战的主。
　　等几派的人到场后，都是各自独霸一方，其余门派的人或者散修，都是离得远远的。
　　魔教中人行事最为乖张，看到几大不可知之地的人都到齐了，却唯独不见儒门的人到来，便有魔教弟子说道：“这儒门还真把自己当根蒜了，我们几派中人都到齐了，唯独他儒门还不来”。
　　就在那魔教弟子说话时，只见儒门山上走下一群身着文士长衫的儒生，或是手拿折扇或是手持判官笔，从山上走了下来，没有道门的神仙风采，也没有魔教的不可一世。
　　有的只是一身平淡，和散溢在全身的浩然正气。
　　一个手持折扇的年轻人，长着一张方正刚毅的脸庞，两撇眉毛斜插如鬓就两道利剑一棒，同时浑身上下透露出一种自信，加上一身的浩然正气，一些宵小之徒恐怕看一眼就会心生惭愧，恨不得把自己做过所有的错事都像他抖露出来。
　　“在下于震霄，我带身后的同门向各位道歉，由于一些事情耽搁，因此才会姗姗来迟，还往诸位勿怪”，从这话语中不难听出，这人说得很诚恳。，但又有一种不容置疑的霸气透露在其中。
　　这禅宗和道门，都是讲究的修身、修心，这养气功夫自然不是普通能比的，于是也就没在这种小事上过于纠缠。两派弟子只是遥施一礼，便不在言其他。
　　而妖族之人，因这里是人族的地盘，也不好多说什么，尤其是在这个关键的时候，也不想多生是非。
　　反观魔教之人，都是一些唯恐天下不乱的人，一个个的都是横挑鼻子竖挑眼的，在那里就差破口大骂动手打人了。
　　“哟！不知是那个犄角旮旯蹦出来的腌货，跑到爷们面前装什么大头，不知道还以为你就是这儒门的话事人了呢？还是说你儒门无人，将你这么个东西推出来丢人现眼？哈哈哈”
　　“我看啊！他儒门的长辈也好不到哪里去，从这位的身上就能看出，儒门那群老乌龟的所谓风范了”
　　这下就连道门禅宗的人，都有些看不下去了，虽然没有直接出声声讨，但从他们的表情中也不难看出，诸人心中的不喜。
　　就连旁观者都不听不下去了，何况是当事人的众儒门弟子了，刚有人想上前理论时，却被于震霄拦了下来。
　　“至于在下，只是我儒门中一个微不足道的普通弟子，儒门中比我有能耐的人比比皆是，这俗话说：师父有事弟子服其劳，我想这没有什么不对的”。
　　“然而，各位辱没在下的师门长辈，这账我先记着，等此间事了于某只当会讨回一个公道来，我儒门是不容任何人侮辱的”
　　于震霄一袭话，说得是有理有据慷锵有力，只一开口便把魔教众人的嚣张气势打压了下去，一时间魔教众人也无言以对。
　　“那好，到时进入灵尊苑后，我看你们怎么死”一位魔教弟子放出狠话后，便不在言语。
　　站在不远处的极乐谷众人，自然是把刚才的对话听得一清二楚，徐龙悄声说道：“这魔教弟子还真的是嚣张得很啊！在人家的地头上还敢这样，我徐龙也算佩服了”。
　　“如果我极乐谷有那么强大的势力和实力，也照样可以那样张狂，只是这样做容易得罪人”别看齐银秀脾气暴躁，但他却不是猛张飞傻李逵，这其中的道理还是懂的。
　　随着时间的推移，灵尊苑的入口处的光幕，也慢慢的开启了几道门型同道，只等稳定下来后就可以进入其中了。
