第五十四章 有人欢喜有人愁
　　人生在世天天天， 日月如梭年年年， 富贵之家有有有，贫苦之人寒寒寒， 升官发财美美美， 两腿一蹬完完完 。
　　这世间人总逃不脱名利二字，不管你是平头百姓还是达官贵胄，只要有世俗心，即使修炼的仙人也难逃，不然的话神仙二字旁边也不会有个单人旁。
　　灵尊苑的开启，牵动了许多人的心，不管是散修还是宗门弟子，就连刚才还意气风发的不可之地的弟子，此时都同样的凝心静气的等待着，此时的儒门山脚下，死一般的静宜完全一副落针可闻的景象。
　　对于灵尊苑的开启，自然是有人欢喜有人愁，虽说这每次灵尊苑的开启，都会死伤不少人，但那也是在进入灵尊以后，即使有所损伤的，那也只是那些小门小户和散修，而像十大门派之流的，可以说只要不去主动惹事，一般都不会有什么损失。
　　但凡是也有例外，比如说小刀会的三人，惹到了不该惹的人，就因一颗色心作祟，最后把自己都搭进去了。
　　这不，小刀会的两位随性长老，看着自家门派原本的十二人，现在却只有九人了，不可谓损失不小，如果是在灵尊苑内被杀，那也无可厚非，但却是在这神都城内被人废了四肢，刺瞎了双眼割掉了舌头，最后练命根子都被人废了。
　　“之前就告诫过你们，可你们总是小觑天下英雄，现在你们已经有三位师兄弟遇难了，希望你们在进入灵尊苑后，要相互扶持，在同门没聚齐之前不可主动挑事，我不想在看到有人损伤了”小刀会的一位随行长老说道。
　　“是，弟子遵命”。
　　还剩下九为弟子的小刀会，此时是一片愁云惨雾。
　　“长老，难道三位师兄弟的仇，就不报了吗？”
　　之前说话的那位长老，说道：“自然不可能就这么算了，等此间事了，自然要去把这个仇报了”。
　　“难道长老知道是谁了？”
　　那位长老说道：“从他们的伤口上来看，应该是剑伤，但身上又有多处烧焦的痕迹来看，应该是天剑宗的人做的，毕竟用剑的很多，但用法术的便只有天剑宗无疑了”。
　　“难道不是飞云门或者君子堂吗？”
　　那长老耐心的解释道：“君子堂是武修，虽然也用剑但不会法术，而飞云门虽然是玄修，但其宗门的法术大多是以水系为主，那就只有天剑宗了，即用飞剑也用火系法术”。
　　如果封修凡在这里的话，他一定会大笑三声，没想到这老头的自以为是，居然帮了他的大忙，只是苦了那天剑宗，无缘无故的就帮他背了黑锅。
　　花开两朵各表一枝。
　　看着即将开启的灵尊苑，陈流云和齐银秀就开始给他们说一些，他们之前进入灵尊苑时的经验，而这也是为何掌门会派他们来的缘故了。
　　“这灵尊苑里面究竟有多大，没人知道，别看持续了这么多年，那里面最终的秘密，始终没有人解开过，但里面的好东西却是不少”陈流云细细说道。
　　齐银秀显然是各急性子，受不了陈流云的温吞脾气，立马说道：“我说师兄，你这毛病怎么这么多年还改不掉？让我来说，真是急死个人了”。
　　陈流云也不说什么，这么多年的师兄弟，谁还不了解谁啊！齐银秀嫌他太温吞，而他则时常埋怨齐银秀太暴躁，于是耸了耸肩示意齐银秀来说。
　　齐银秀接过话头，说道：“这灵尊苑里其实有六大传承，除了五大不可知之地外，就是灵尊的传承了。而里面的危险，不单是来自灵尊苑本身的各种机关阵法，最多的还是我们现在眼睛能看到的这些人，里面杀人夺宝是常有的事，有的人自知获得传承无望，于是就动起了歪心，如果说里面有什么特殊的话，那就是灵气比外面要浓郁许多，不仅适合玄修修炼，也适合我们武修修炼”。
　　看着齐银秀噼里啪啦说了一大堆后，陈流云递给他一个水袋，说道：“多注意那些奇特的地方，有的宝贝就放在那些不引人注目，和让人最容易忽视的地方。
　　记住，进去后要尽量找到自己的同门，同门之间要相互团结，这样才能在灵尊里活得更久，不然的话，别说两个月了，就是半个月都困难”。
　　一众极乐弟子仔细的听着二位护法，所说的每一句话，生怕遗漏哪怕一个字，毕竟这些都是关乎以后的生存。
　　时间不知不觉已经过去了两三个时辰，从早上一直到黄昏时分，都还不见灵尊苑完全开启，就在有人快要等不下去时，不知是谁大喊了一句：
　　“灵尊苑开启了，冲啊！”
　　这一声呼喊，无异于春雷在耳边炸响，如果换做平时可能还会觉得唐突，可此时这声音来得太及时了，所有人都差没去感谢那喊叫之人的祖宗八辈了。
　　这世上总有那么多喜欢投机倒把不信邪的人，明知杀过生灵的人不得入内，可偏偏就有人要去闯一下，那些第一次没闯进的人，自然是退出了广场，也有那死心眼的人接连两次后，被灵尊苑的阵法所绞杀。
　　在灵尊苑外围的那层光幕上，不时的会闪现出蓬蓬彩光，看起来到是好看，只是每当那彩光闪现一次，便一条人命被夺走。然而这些被绞杀的人，并没有去为他们伤心悲哀，更多的是暗自欢呼，毕竟这灵尊苑是少一个人，就多一份希望。
　　“灵尊苑已经开启，你们也别在耽搁，去吧！”陈流云叮嘱的说道：“不求能有什么收获，只要能平安出来就好”。
　　“两位护法，弟子们告辞了”
　　“嗯”
　　看着一群少年，就像自己当年一样进入这灵尊苑，陈流云和齐银秀此时的心中，有的只是一片安心了，希望他们都能安全的回来。
　　“师弟，我们也走吧！等两个月后再来这里迎接他们！”陈流云背负着双手，对齐银秀说道。
　　齐银秀长叹一声，一手搭在陈流云的肩膀上说道：“师兄，要不我们先去找个地方乐呵乐呵？”
　　“你呀你呀，怎么老是想着玩？”陈流云一副痛心疾首的样子说道：“那还不头前带路？”
