第五十五章 焦栏殿的威压
　　进入灵尊苑后，都会被随机传送到不同的位置，有时候在灵尊苑里十几天都见不到个人影，有的甚至从进入到出去，都始终是一个人，也由此可见灵尊的面积有多大。
　　封修凡打量着周遭陌生的环境，这是一片庞大的宫殿群，而他现在就身处其中一处宫殿的外面高台上，此处的视野很好，正好将周围连绵起伏的宫殿群尽收眼底。
　　不得不说这灵尊苑内的灵气，比起外面来说要浓郁了不知凡几，浓郁的灵气化作一片雾霭飘逸在空中，封修凡因为身处高台，正好被灵气雾霭包围，单单只是呼吸一口就感觉到神清气爽，全身上下所有的毛孔都张开了一般，贪婪的吸收着这难得的一切。
　　“当真是难得洞天法地，要是能长时间在这里修炼多好”封修凡心中不由得的感叹了一声，最终还是走下了宫殿外的高台。
　　焦栏殿，正是封修凡走下高台后所处的位置，看着气势宏伟的宫殿紧闭着大门，即使在这灵气浓郁的地方能让物品保存的长久一些，可最终还是抵不过时间的洗礼，也不知过去了多少个年头，原本应该金碧辉煌的宫殿，现在却到处都是斑驳的痕迹，就像是被时间的利刃在上面劈砍出的一般。
　　站在焦栏殿外的大门前，封修凡感觉自己在这里就像是一只蝼蚁，是那么的微不足道，有一种浮游望天的渺小。
　　看着这里的一切，尤其是宫殿上那三个原本是鎏金的大字，此时却早已不见了原本的颜色，封修凡只是看了一眼后，便感到一阵气闷的感觉从胸口传来，同时脑海中有一个声音响起。
　　似呢喃细语、似小二啼哭、似情人的低喃、似市井叫卖之声，每一种声音好似都能听清，但又好似在远方诉说，让人觉得很模糊。
　　呢喃细语小儿啼哭的声音，渐渐的化作了低声嘶吼由远及近，当声音越来越清晰时，原本的低声嘶吼变成了充满戾气怨气的怒喝声，让人闻之有种暴虐的情绪在心中蔓延。
　　在不知不觉间，封修凡的情绪慢慢受到了影响，眼睛开始慢慢的变成了血红色，一声声不似人类能发出的嘶吼声从他的口中传出。
　　一幕幕幻想出现在他的脑海中，从被人暗害后导致残疾时的怨念，看到这世间不公时的愤恨，和看到欺凌弱小的人渣时那股怒火，此时在脑海里被无限放大。
　　“为何这世上总有那么多的恶棍、总有那么多的不公？世间恶棍一天不尽，我手中的修龙剑便一日不归鞘，直到世上再无恶棍和不公，杀、杀、杀”
　　就在封修凡感到无比愤怒，心中一片杀机时，丹田内的真气开始自主的运转了起来，按照太清无极双修功的功法运转起来，因为是两部功法的融合，自然就还保留着道家功法的一些特性。
　　太上忘情道境，此时诡异的出现在了封修凡的心境之上，让原本暴怒不止的封修凡慢慢的安静了下来，虽然那些负面情绪依然在他心中肆虐，但他却像一个旁观者一样观看着这一切。
　　也正是此时，封修凡才明悟了此中道理，太上忘情境道不是让人无情，而是让人以一种平和的心态，去看待这世间的一切，并不是让人违背本心像石头一样冷漠，那样的话就不是忘情而是无情了。
　　“原来太上忘情道境竟是这样，难怪以前一直不得门而入，而是我自己走上了歧途”在明悟了这一层后，封修凡感觉自己的心境在变化，好像这世上在无任何事物能让自己愤怒了一般。
　　这修炼除了内修真气外修体魄外，更多的其实还是修炼心境，只要心境上去了这境界突破，也自然而然的也就跟着突破了。
　　眼观四下无人，封修凡索性盘膝坐下修炼起来，除了巩固一下心境外，就是他感觉到了即将突破的征兆，加上此地浓郁的灵气正好提供了这个便利。
　　吸入体内的灵气和自身丹田内的真气，一内一外相互配合，除了壮大自身真气外，多余的灵气则是在淬炼着自身，每一寸骨骼每一片肌肉由外而内，随后便是淬炼着无比柔弱的内脏。
　　封修凡的每次突破无疑是艰难的，因为他的道不是顺应天意，而是逆天而行，在他每次突破时不管大境界还是小层次，都会承受比别人多几倍甚至十几倍的天地馈赠和天地威压。
　　他的每一次突破都是在拼命，失败了就意味着被天地规则所抹杀，从来就不会说是有从来一次的机会，因此他不能失败。有付出就会有收获，在拼命对抗超出常人的天地馈赠和威压时，只要通过了，那得到的好处也自然是比常人多，这也算封修凡的资本了，虽然现在还不明显，但越是到后面越是能体现出来，尤其是在于人争斗时。
　　天地间的威压就像两只大手般，挤压着此时正在突破的封修凡，他浑身的骨骼在开始咔咔作响，皮肤上那些细小的血管也因此而爆裂，而进入体内的灵气则是在修补着破损的地方。
　　终于骨骼在承受不住压力后开始破裂，这就像是一个恶性循环，依附在骨骼上的筋络也开始受到破损，那一阵阵非人的疼痛并没有让封修凡痛喝出来，只是咬着牙在那里死命坚持。
　　此时的封修凡就像是一个旁观着一样，观看着这一具正在承受无边痛苦的身体。可能是对于疼痛已经麻木了，封修凡这才回过神来掌控着那原本自主运转的真气。
　　起初的真气就好像没有思绪的盲蛇一样，只是凭借着感觉在身筋络游走，而封修凡的思绪回归后，蛇有了驾驭他的灵魂，让他不在毫无规律的游走，而是像一个救火员一般，把最危险的地方先行扑灭。
　　破坏总比建设快，不管封修凡如何调动真气修补，但那速度永远赶不上被天地威压所破坏的地方。此时就好像一场拉锯战，就看谁先坚持不住了。
