第五十六章 吸人真气的铜环
　　天地威压的威势不可谓不强悍，挤压得现在的封修凡，就好像是一尊血人般恐怖。同时一阵阵犹如炒豆子一般的破裂声响起，打破了焦栏殿的宁静。
　　也不知过了多久，那原本呈漩涡状的灵气，此时也渐渐散开归附原状，而且那让人心悸的天地威压也消失得无影无踪，如果不是封修凡全身已经干枯的鲜血，就好像从来没有出现过一般。
　　当天地威压消失后，一股清灵的天地馈赠，以无比浓郁的姿态倒灌进了封修凡的体内，修补着之前因突破时带来的损伤。
　　天地馈赠是种很神秘的东西，不管是武修还是玄修，所获得的天地馈赠，都是同一种东西或者说是物质，只不过所获得量不同。
　　封修凡距离上次突破，还不到半个月，这种修炼速度不可谓不快，加上武修前期的修炼速度，远不能与玄修相比，只有到了九霄境以后，这玄修和武修的修炼才会渐渐拉平。
　　而此时的封修凡，却是融合了武玄两种修炼体系的功法，也正因如此恰好符合了极乐谷《双修诀》中，性命双修的要旨。
　　加上原本的《太清无极功》旨在心境修炼，这两相一融合后，正好弥补了功法上的缺陷，虽然修炼速度提升上去了，但缺点也不是没有，也可以说是他的优点，那就是包容性，但就是因为有较强的包容性，所以封修凡现在的真气并没有什么独特的特质，所以他现在急需在融合一种功法，用以完善。
　　突破过后，封修凡感受了一下自己的身体，那是一种前所未有的强大感，不管是体内澎湃的真气，还是经过淬炼后而变得强壮的身体，都让他产生了一种可以将世间万物，都踏于脚下的强大感。
　　当然，这一切只是一种错觉而已，封修凡还没真的狂妄到，可以与这方天地的所有生灵为敌，虽然是种错觉，但封修凡还是有些迷恋。
　　“难怪有人沉迷于修炼之中，原来是这般的诱人，这就好似前世时碰的那些瘾君子一样，一但沾惹上了，就会不可自拔的沉迷其中”。
　　旋即，封修凡站起身将真气运至全身，稍微这么一抖，全身上下的血疤就像牛身上的虱子一般，刷刷的往下掉了一层又一层。
　　“受了这么大的罪才突破了三层，别说直接突破到仙阙了，哪怕就是突破到第九层也好呀！霓裳八层境，不过在这里面也总算是有点自保的能力了”，封修凡这话如果要是让别人听到的话，可能早就疯狂起来了，这一次能突破三个小层次，即使受点罪也是应该的，居然这斯还不满足，当真是人与人比得死啊！
　　封修凡很好奇，这焦栏殿里究竟会有什么，刚才单凭一块牌匾就差点让自己迷失了心智，如果说这焦栏殿里没什么宝物的话，当真是对不起刚才那番际遇了。
　　打定了注意后，封修凡就站了起来，先是把修龙剑悬挂在腰间，向前几步走到那扇，不知尘封了多少年的大门前。
　　站在大门前的封修凡，感觉自己就像是一个稚子孩童，在遥望一个成年壮汉一般。那扇门有六七丈高两三丈宽，材质也不知道是用什么做出来的非金非木，但也由此可见，这里连门都是用不知名的宝物做成，而那里面如果没点好东西，还真对不起那扇门和门上的匾额。
　　封修凡先是用力的推了推，结果除了发出几声嘎吱的响声外，便在没有其他的动静。自己都经过天地洗礼了，这肉身的力量早超出了以前不知多少倍，可依然还是推不开。
　　最后封修凡好一阵折腾后，不管是推还是拉，最后把修龙剑都用上了，结果连半点痕迹都没留下，那扇门依然紧紧的闭合着，在大门上方离封修凡还有一丈高的地方，两只铜环就好似发出讥笑时的眼睛一般看着自己。
　　“铜环？”
　　“我怎么没想到！”封修凡一拍脑门，恍然醒悟的自言道。
　　随后一个纵越，封修凡两只手掌紧紧的抓住两只铜环，身体悬挂在门上，看起来别提多滑稽了，封修凡将真气灌注于双手掌，此时奇迹发生了。
　　只见用肉眼可见的真气，化作一股真气流流入了两只铜环之中，封修凡心中一阵暗喜，没想到自己的猜测成功了。
　　只是接下来的事情，让封修凡感到痛苦了，那两只铜环就好像无底洞一般，疯狂的吞噬着封修凡体内的真气，而此时封修凡就是想撒手也做不到了，两只手被死死的吸在了铜环之上。
　　“我去年买了个表啊！这货也太坑了吧？照这样下去，我还不得被吸成老腊肉啊！”封修凡骂骂咧咧的，但并没有什么用，那铜环依旧在吸收着封修凡体内的真气。
　　就在封修凡快要感到绝望时，那铜环的吞噬之力慢慢的减弱了下来，在铜环吞噬之力减弱时，封修凡便不由自主的运转起了功法，随着功法的运转，体内的真气加上外面的灵气两相一配合，一股温润如玉的感觉的重新出现在丹田内。
　　在这一吸一回的过程中，封修凡与这铜环保持了一种平衡的状态，直到一盏茶的时间过后，那对铜环终于停止了吞噬，同时还发出了一声‘咔嚓’的脆响。
　　喘着粗气的封修凡，先坐在地上调息好了后，这才重新站了起来，感受了到之前损失的真气，现在又重新恢复过来后，封修凡才感觉到一丝安全感。
　　这大殿里即使有宝贝，但多半也是和危险共存的，可以想象，这才是只是门口处，就已经是危险重重了，先是乱人心智的匾额，接着就是吸人真气的铜环，谁知将这大门打开后，还会有什么东？
　　经过刚才铜环的一番吞噬，那扇大门裂开了一道门缝，大殿内的阵阵清风，正透过门缝吹了出来，而站在门前的封修凡，双手一用力，大门发出一阵厚重的轰鸣声后缓缓开启。
