第五十七章 诸神引之齐天大圣孙悟空
　　在打开大门的那一瞬间，封修凡只感觉到一股过堂风扑面而来，不知是何物的腐朽味道，从封修凡的鼻尖直入脑海，一阵烦闷眩晕的感觉立显，脚下不稳差点一个趋趔就摔倒在地。
　　旋即封修凡运转功法，用力抵抗了一阵之后，情况这才好转了起来，不知是功法的缘故，还是因为敞开的大门，把大殿内的腐朽味散尽原因，之后再无那股作祟的味道。
　　小心翼翼的踏入大殿内，封修凡把剑也抽了出来，同时一张符篆扣在手上，用以随时都可能出现的突发状况。毕竟谁也不知道这大殿内，究竟有些什么东西，万一出现个厉害的冤魂什么的，也难得麻烦，一道符篆打过去直接就完事了。
　　大殿内有些昏暗，能见度不过一丈，即使已经是霓裳八层境的封修凡，一最多看到一丈二的地方，就好像这大殿里有什么东西，会吞噬光线一样。
　　昏暗的大殿内死一般的寂静，除了能听到自己的呼吸声，和脚步声外，就连心脏跳动的声音也隐隐可闻。在查探了半天后封修凡一无所获，在这空旷而又寂静的大殿里，就好像无形中有什么东西在压迫着灵魂一样，这种感觉不像是天地威压的那种霸道，而是一种阴冷诡谲的感觉。
　　封修凡有些受不了这样的氛围，随即掏出两张火焰符篆，施法后让其盘旋在距离自己身体一丈之处，两朵紫青色的火焰在这黑暗中，犹如鬼火一般跳动，不时的发出噼啪之声，就连封修凡这个始作俑者都感到有些发毛。
　　按理说，他从前是龙虎山的道士，今生是极乐谷的弟子，对于这些东西应该是无所畏惧的，可偏偏却让他产生了一种若有若无的恐惧感，这一切都显得是那么的不合理。
　　可能是感觉到了什么，封修凡身躯一震，对着大殿大喝一声：“我连天道都拂逆，还怕你这区区小鬼吗？”
　　封修凡这一声大喝可不是随便乱喊的，而是在华夏时，与儒家的浩然正气歌、佛门的狮子吼齐名，道门的大音希声咒。
　　这大音希声咒没有特定的咒语，只要按照正确的行气方式，可以用任何字眼发出大音希声咒。当然，像这种秘诀，一般人是没机会接触的。
　　一经发出，大音希声咒的声波，就好像是往荷塘里丢小石子时，荡起的层层涟漪，以肉眼可见的方式向四周传开。
　　声波所过之处，黑暗就仿佛阳春化雪般一触即溃，又好像退夕的潮水那样缓缓退却，当黑暗消失后，殿外的阳光经过窗台和房上的气孔透射了进来，让这一间千年暗室一朝及明。
　　可能是这间大殿太久没有见过阳光，一些早已失去灵气的物品，被这阳光一照射，瞬间化做了烟尘。一蓬蓬迭起的灰尘被封修凡一道狂风符篆，吹散得干干净净。
　　当烟尘散尽后，一件很是突兀的东西，正悬在大殿的正中间，封修凡看了半响后，发现这屋里除了化作烟尘的物件后，就剩下这件被黑雾包裹着的玩意了。
　　由于被黑雾包裹着，封修凡甚至看不出这东西的形状来，而且还从那黑雾中，感受到了丝丝鬼气，可能是感受到了眼光的注视，那黑雾突然间涌动了起来。随着黑雾的翻滚，一张张表情模糊却又痛苦的的脸庞显露了出来。
　　那一张张模糊的人脸，表情痛苦而又狰狞，有一种想要撕碎一切可以撕碎的东西的感觉，每当人脸想要突破黑雾时，都总会被那黑雾中的神秘力量所束缚。
　　在感受到那黑雾人脸中的愤怒时，一股让人心悸的怨气和戾气，从那黑雾中四散传开，封修凡立马从怀中取出一张符篆，口中念道：“希望太上老君、张天师、四大天王在这个世界有用”。
　　“七星北斗移位，诸天神帝四方帝君，化符为引赐吾神力，除魑魅魍魉妖邪，已吾血为引，急！”封修凡快速的念着口诀，用剑在手指上割破一条口子，将鲜血滴在符篆上，随即便见他左手一伸，大喝一声道：
　　“去”！
　　只见符篆化作一道流光直奔那团黑雾而去，在快要接触到黑雾时，那道流光突然化为一个虚影漂浮在半空中，只是这道虚影差点没把封修凡吓死。
　　漂浮在半空中的虚影，一身浑厚的佛门法力飘溢在周身上下，只见来人长相：雷公嘴、孤拐面、火眼金睛、黄发金箍、一身黄毛、两块红股。身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。
　　“怎么是这位爷？即使不来个张天师，来个红孩儿也好啊！”当然，这句话封修凡也只敢在心里说说。来者不是别人，正是齐天大圣孙悟空。
　　还不等封修凡开口，只听那虚影的孙悟空说：“是你唤我前来？所谓何事啊？”
　　封修凡自然是恭敬上前，说道：“弟子封修凡，前世乃是龙虎山弟子赵成，只因今次遭遇麻烦，因此才唤大圣前来，望大圣勿怪”。
　　只见孙悟空摇了摇头，说道：“也不知这里是何处，早已超出了我本体的施法距离，而且加上你法力不够，这次过了的虚影连我平时一层的功力都不到，这次还得多靠你自己了，不过我虽然没办法帮你拿下这等妖邪之物，但却可以助你暂时压制这妖物一番，不过之后如何就得看你自己的了”。
　　孙悟空不是那种喜欢拖拉的人，只见他刚把话说完，一指点出一束充满了威压而又慈悲的杏黄光芒，直奔那黑雾而去。
　　“告辞”孙悟空刚一施完法，就只说了两个字，便散成点点星光飘溢而去。
　　封修凡没想到是这么个结果，害得他白白浪费了一张诸神引的符篆，刚才孙悟空也说了，这除了距离遥远之外，最关键的还是自己的法力过于弱小。
　　黑雾碰到佛光后，就像老鼠见了猫一样，乖乖的收缩了回去，当黑雾全都收缩完毕后，一张无柄的招魂幡显现了出来。
