第五十八章 神奇的招魂幡
　　有句话叫佛道本一家，这其实是一句屁话，先不谈两派自身的教义和理念有别，就单是佛教自身也有许多分支，不然也不会有什么藏传佛教、南传佛教、大乘佛教了，而且在每个分支里又有许多不同的修行体系，像什么狂禅、静禅、野狐禅了。然而狂禅的代表，最为人熟知的便是水浒里的花和尚鲁智深了。
　　道家却又有诸多流派，五斗米道、正一道、上清派（茅山派）、灵宝派、神霄派、清微派、净明道、楼观道，这些派别都是以符篆为主，而龙虎山则是传承于五斗米道。
　　至于后来，又发展了许多的新的道家派别，这里就不一一列表了。然而最出名的新道教派别，无疑要算是全真派了。
　　之所以有佛道本一家的说法，就是两教的宗旨，都是叫人向善并且引导世人向善。
　　对于孙悟空来说，原本是道家的神仙之流，只因后来被佛祖如来算计，才最终进入了佛门，他算是以道入佛，因此在使用符篆诸神引时，会将他招来。
　　孙悟空在临走时施了一道法术，这让封修凡感觉到了难办，毕竟不同体系的力量，让他有些无从下手，不过他还是打算试一试。
　　只见封修凡嘴里念念有词，右手持剑左手掐诀，随即一个大大的御字呈现在了眼前。
　　“玄天御术咒，去！”
　　只见那凭空生成的御字，成青紫两色相互交融，带着光芒直奔那招魂幡而去，随着飞出的御字在空中迎风见涨，从原本的脸盆大小，直接化为桌面大小，当头就从招魂幡的顶头处落了下去。
　　旋即封修凡再次手结印诀，一道法术再次准备而出，只见孙悟空留下的那道佛光，在封修凡的玄天御术咒袭上之后，立马就消失的无影无踪，而就在佛光消失的那一刹那，招魂幡上的鬼舞黑气又将奔腾而出时，封修凡把早已准备好的法术龙虎大封咒释放了出去。
　　龙虎大封咒别看名字带有龙虎二字，但却和龙虎并没有什么关联，就和封修凡所练的剑法一样，都是因龙虎派而得名。
　　龙虎大封咒并没有像玄天御术咒那般，呈现出一个封字，而是以一道光影符篆的形式飞贴了上去，这龙虎大封咒所化的符篆，和普通黄纸所画的符篆一般大小，除了上面不时有阵阵流光散现，就和普通的黄纸符篆别无二样。
　　就在招魂幡刚要溢出鬼雾黑云时，龙虎大封咒所化的符篆，正好贴在了招魂幡的正中间，原本还蠢蠢欲动的鬼雾黑云，立马就偃旗息鼓了。
　　被贴上大封咒后的招魂幡，仿佛失去了灵性一般，从半空中飘荡着就掉在了地上。看见地上的招魂幡，封修凡仔细打量了半响之后确定没有危险，这才走上前去把招魂幡拾了起来。
　　招魂幡入手，封修凡就感觉一阵冰凉顺滑，就好像一匹普通的黑色丝绸，只不过颜色却是要更深一些，而且最大的特点不是不反光，而是把所有照射在身上的光芒都吞噬了。
　　“我就说这大殿怎么没有光，原来都是你捣的鬼”，封修凡眼下无事，索性就坐在地上慢慢研究了起来。
　　这招魂幡不知是用何等材料所制，冰冷顺滑的黑色布面上，一面空无一物，一面修着一张狰狞的滴血鬼脸，而在顶端链接处，却是一根散发着如玉光泽的骨头，看样子像是大凶之物的大腿骨，一股子强大的煞气在里面隐忍不发。
　　这一面招魂幡可以说是集怨气、戾气、煞气于一体的大凶之物。
　　“这难道是当年魔教至尊所用之物？”除了这个猜测，封修凡却是想不到，这世上究竟还有何人，会使用这种大凶之物。
　　按照封修凡的本性，像这类凶煞之气十足的东西，一般都是被直接摧毁，可封修凡试了老半天之后并没有什么用，最后直接将修龙剑抽出往上劈砍捅刺，可不管是剑刃还是剑尖刚一接触布面，直接就被滑开了，完全没有着力点。
　　最后把封修凡弄得烦了，索性丢在一旁不去管他，可能是天意如此，封修凡突然想到个法子，就是不知道有没有用。
　　随即只见封修凡从地上站了起来，将招魂幡平铺在地上后，以脚踏七星的方式绕着招魂幡走了起来，右手并着剑指在嘴里咬了一下，流出殷虹的鲜血来，随后以鲜血画出一道凝聚在半空的符篆来。
　　然而，鲜血化作的符篆还没画完，只见一道幽光突地一下，从招魂幡中的鬼脸口中冲了出来，直奔那道还没画完的鲜血符篆而去。
　　在幽光刚一接触到鲜血时，封修凡立马感觉到了不对，本想将手指从鲜血符篆中抽出来时，发现一切都已经晚了。
　　一阵眩晕、胸闷、想吐的不良感，此时全都加诸在了封修凡的身上，此时封修凡的身体在原地摇摇晃晃的，就好像喝醉了酒一般，想让自己定下来，可头重脚轻眼昏花怎么也定不下来。
　　封修凡依旧抬着手臂和并成的剑指，鲜血从伤口处化作血线，被幽光牵引进了那鬼脸的口中，可能是受到了鲜血的滋润，那张鬼脸越发真实了起来。
　　那张鬼脸将封修凡的血液吸入口中后，化作一道道肉眼可见的血丝，进入了那根腿骨之中。这也多亏封修凡经过了几次，强于常人的淬炼和天地馈赠，不然照这么个吸收法，可能早就死得不能在死了。
　　然而世间总有奇迹发生，在招魂幡上那张鬼脸吸收到一定程度后，便停止了下来，也不知是不是错觉，脑袋有些发昏的封修凡，感觉自己好像能够控制这面招魂幡了。
　　当招魂幡上那张鬼脸停止吸收之后，封修凡也晕倒在地，如果此时有外人在场的话，一定会发现一个很奇异的事情，那就是刚才被招魂幡所吸收的血液，此时却顺着幽光，再次返回了封修凡的身体。
　　而在昏睡中的封修凡，不知是在做梦还是什么，他感觉到脑海里多出一些信息，而且是关于招魂幡的信息。
