第五十九章 原来好东西在这里
　　在不知多少年前，那时候还没有宗门，有的是一个个强大的帝国，他们之间互相征战杀伐，由于长年累月的杀戮，导致死亡将士的冤魂不得超生，于是就形成了一片片的死地，许多地方终年被鬼气黑雾笼罩，就连一些偶入其中的牲畜，都会因鬼雾黑气的侵蚀，而变得嗜血残暴。
　　原本的家畜变成了妖魔，带着滚滚黑云到处肆虐择人而噬，看到这样的场景后，各大帝国之间的战争没有停息不说，反而战争的规模被扩大，一时间哀鸿遍野尸骸遍地。
　　终于有一天，触怒了那山中的仙人，联手合力之下一气就将几大帝国给灭了，战争虽然随着帝国王朝的完蛋而结束，但也因此天下各处更加的混乱不堪，没有了国家的约束，那些原本就十恶不赦的人，就更加肆无忌惮起来，那些原本心存善念的人，也因为了活命而四处杀人。
　　看到这样的景象后，山中的仙人决定出门庇护这些凡人，于是一个个宗门派别，就开始在天下各处显露了出来。
　　虽然最终将混乱止住了，但那遍地的冤魂死地怎么办？任之不管也不是办法，但要超度也已经过了那个时期，后来一个年轻的道人站了出来吗，自告奋勇的承接了这件事情。
　　那少年从来没人见过，一切都显得是那么的神秘，众人不知道他会怎么做，于是就派人跟随他看他有什么能耐，最后跟踪的人，先是随他进入北荒深处。
　　进入北荒后，那神秘的年轻道人斩杀了一只上古凶兽杌，取其精血和全身骨头，最后将其炼成一根表面温润如玉，内里却是凶煞之气十足的骨棒。
　　最后，那年轻道人又先后去了南疆、西漠、东海，也不知斩杀了些什么凶煞之物，最后炼成一面有杆无柄的招魂幡。
　　刚开始时，那些跟踪的人还觉得奇怪，难道说这道人就凭这么一面招魂幡，就能把这天下所有的冤魂之地清除掉吗？
　　带着满心疑惑的众人，跟着年轻道人去了一个有一个冤魂聚集之地，那年轻道人也不做什么，只是将招魂幡抛进冤魂地里，那所有的冤魂自然会被招魂幡吸纳入内，最后炼化成自身的一部分。
　　就这样，用几好几年的时间，那年轻道人，把天下各处的冤魂之地收了个干净，还了这世界一个朗康乾坤。
　　当这天下清明之后那年轻道人，却带着这件立下大功的凶煞之物，犹如他的神秘出现一样，消失也是那么的神秘。
　　此时的封修凡，脑海里除了这段简短的历史叙述外，就是这招魂幡的使用方法和口诀了，同时还有这招魂幡的用处。
　　以杌的精血骨殖为杆，浑沌皮为幡面，饕头颅炼化成鬼脸，穷奇全身经脉精血炼化成幡下缎带，这一面以四大凶兽为主材料所炼制的招魂幡，可以说是这全天下最为凶悍之物也不为过，就是不知道当年那道人究竟是怎么做到的。
　　这招魂幡除了能受生灵的魂魄外，还能吞噬生灵的血肉，只是那道人从来没有用过，只是将它用来祛除冤魂。
　　也不知过了多久，封修凡从昏迷中醒来，拿起地上的招魂幡，自言自语的说道：“这世人并没有什么大凶之物，关键还得看人怎么用了，即使是佛祖为恶那也是磨头”。
　　这招魂幡是属于玄修法宝，加上封修凡现在属于半武半玄的状态，因此这玄修法宝也能用，加上有了招魂幡的使用之法后，控制起来是如臂使指。
　　法宝都有一个共性，那就是可以放入丹田内温养，这不仅让主人与法宝之间更加契合，也能让法宝在不知不觉间提升品质，加上这招魂幡是顶尖法宝，封修凡决定把它作为自己的本命法宝来用，而修龙剑则作为自己的贴身兵器。
　　得了这法宝之后，封修凡先是调息了一番，便走出这焦栏殿，他是本想将这扇大门都拆开带走的，可是连修龙剑都不能在其上留下痕迹，封修凡也只能是过过眼瘾了。
　　走出焦栏殿，封修凡掏出怀中的定位符看了看，发现并没有响动后，便向之前那处高台走去，站在高台之上，封修凡手搭凉棚四处张望。
　　根据周围的环境，和自己现在所处的位置来看，封修凡现在正处于，这片宫殿群偏上的位置，而且看样子这片宫殿群应该是独立于灵尊苑内的。
　　也不知道封修凡是怎么想的，他一个纵身便从高台上掠下，落在焦栏殿的屋顶上，随着便把梯云纵使出，一直向上飞掠而去。
　　“嗯！先从最高处搜索，一排一排的往下，说不定还能找到什么好东西”，封修凡心中的注意，是这么打的也是这么做的。
　　有句话叫：望山跑死马，看见屋走得哭，此时的封修凡就是这么个样子，这都跑了大半天了，依然距离尽头处有着不断的距离。
　　终于，在封修凡累得像条死狗一样的时候，终于来到了最顶端处的那坐宫殿。
　　看着眼前的宫殿，早已破败的不成样子了，就连大门上的匾额，都已经腐朽的看出样子了，看到这么个场景后，封修凡自然是左手符篆右手剑的准备着。
　　看着这些破损的厉害的宫壁墙门，封修凡完全就是暴力开启，一道道剑气直接就劈了过去，一面面墙壁在封修凡的眼前，轰然倒塌。
　　在毁坏了这一排宫殿后，封修凡继续前往下一排宫殿，然后依旧如此，连续破坏了好几排宫殿后，封修凡就有些毛了，难道说这里的宫殿群，除了那个焦栏殿外，其余的都是普通宫殿了吗？我不相信！
　　封修凡心中一阵疑惑，这灵尊苑内每一样物品，都有它存在的价值，不可能无缘无故的修建这么些宫殿在这里，随即封修凡又前往顶端处的宫殿，细细探查了起来。
　　经过以番探查后，封修凡立马露出了笑脸，呵呵一笑的自言自语道：“原来好东西在这里！”
