第六十章 不是天道有慈悲
　　在封修凡经过以番仔细的寻找后，终于让他在这一排宫殿废墟里，找到一根青灰色的头绳。看着那根灰扑扑的头绳，封修凡就有点想骂娘了，刚开始时还以为是个什么宝贝的缎带，结果从废墟里扒拉出来后，才发现是一条头绳。
　　头绳宽二指长三尺有余，封修凡拿起头绳撕扯了一番后，发现这玩意不是凡品，于是便把自己原本的那顶文士方巾取下，把这根头绳系了上去。
　　刚一系上头绳，一阵清凉的感觉传遍全身，封修凡同时还感受到，自己的脑子是从来没有过的清晰，同时就连耳也清了目也明了，身体一阵说不出的舒服。
　　“这头绳还真是个宝贝，看着不起眼，居然有这么多的作用，没想到还有宁心静气的功效”，封修凡感受了一番之后，喃喃自语道。
　　既然能在顶处找到头绳，想必下面几层也有好东西，封修凡也不拖拉，直接就往下面几处宫殿废墟走去，随后经过一番寻找，分别找到了一件青色长衫、白色长裤、黑色长桶薄低快靴，和一条造型简单的颜色成玄色的腰带。
　　这些东西，封修凡经过脑海细细一想，便就明白了过来，这根本就是成套的，不管是武修还是玄修都能用，封修凡立马就把这些东西换上。
　　衣服自然是增加防御之力，能抵消不超过主人一个大境界的攻击，不管是武修还玄修都是如此，而且那条腰带也有着自主恢复真气的能力，裤子和鞋子则是，提升主人双脚的力量和速度，看似没多大用，但如果在战斗时，那作用可就大了，同时还有不少的防御能力。
　　同时，封修凡还从这套衣衫里，得到一个信息，就是这套衣衫名为浊酒衫，境界至少要在九霄境之后，才能完全发挥他的威力。
　　接下来的日子里，封修凡就像是一个周扒皮一般，把这宫殿群里三层外三层都搜了个遍，就连地皮都被封修凡刮下两层来。
　　最终封修凡得到了以下东西：
　　除了最早得到的招魂幡和浊酒衫，分别是一只可以存放物品的虚拟戒、一柄造型古朴描有青山黑水的折扇、一件胸甲、一粒可以让人吃了毫无副作用就提升修为的丹药（已经被封修凡吃了，并且再次死去活来的提升了一个小层次）、成堆的珍惜药材、几十块无属性的极品灵石（玄修武修都可以使用）和一把看似没什么用的钥匙。
　　对于那把钥匙，封修凡看了很久都没看出个名堂来，不知道这究竟是做什么用的，水淹火烧滴血都试过了，最终还是没能研究出它的功效。
　　“难道我真的就要被困在这里，直到时间到了把我传送出去吗？”封修凡回到最早那处高台，盘膝下来安心修炼了起来。
　　时间一点点的流逝，这宫殿群里感觉不到时间的交替，封修凡每当修炼结束后，便会拿着钥匙在这些地方到处乱转，转一圈后又回到高台处修炼。
　　之所以选择高台，是因为封修凡发现，这高台出的灵气，要比别处的灵气浓郁一些，而且更加让人容易安定修炼。
　　终于在某一时刻，封修凡的境界突破到仙阙境时，那天地间的威压带着一丝毁灭，直袭封修凡而去。天地威压直接作用于灵魂和肉身之上，就算是你躲在乌龟壳里，也一样的逃不过天地威压的挤压。
　　封修凡每突破一次，不管是大境界还是小层次，都会有天地威压降临，只是突破的层次越高，天地威压的威力，也就会跟着提高。
　　封修凡每一次的突破都是伴随着死亡，虽然过程很艰苦但只要挺过来了，那获得好处也不是常人能比的，可以这样说，如果封修凡不怕被天地威压直接抹杀的话，他可以一天往上跨一个台阶，用不了多长时间就能站在这个世界的顶峰。
　　但是，现实很残酷，封修凡如果真的这样做了，等待他的只有被毁灭，因为天地规则会感到危险，那就会自主的做出毁灭的选择。
　　之所以叫仙阙境，是因为到了这个境界后，人可以向九天谪仙一样，翩然的飞翔于天地之间，虽然不能持续太长时间，但好歹也是可以飞了。
　　而真正想做到翱翔九天之上的话，只有到了九霄境后，才会毫无顾忌的飞翔于天地间，这才算是真正的圆了人类想和鸟一样，可以翱翔天际的梦想。
　　大境界的提升，说穿了就是量变到质变的过程，即使是那些循天道的修炼之人，也会感觉到困难，因为不管你如何循天道，修炼一事始终是违背天地至理的。
　　就连常人都会感到困难的地方，想想封修凡一个逆天而行不循天道的人，他的大境界突破，可想有多困难，天道即使在无情他也有自己的规矩，只要没让他感觉到危险，都会给任何人留下一条生机。
　　不是天道有慈悲，而是天道对于规矩的看重与遵守。
　　血肉的炸裂、筋骨的破碎，这一切的痛让封修凡感到抓狂，因为这些痛不仅是在肉体之上，因为会在灵魂上放大千百倍，撕裂、酸楚、酥麻、瘙痒，每一种负面的感觉都会被无限放大，这也就是封修凡了，如果换一个人早就崩溃了。
　　无限的痛楚，让封修凡开始有些抓狂，但就在这时太上忘情道境发挥了作用，封修凡一下就像被人当头用水泼醒一般，浑身一个激灵后也迅速的冷静了下来，原来这一切的一切，都是天道规则在捣鬼，如果要是一下没稳住心神，可能从此就被天地规则抹杀于天地之间了。
　　太上忘情道境，算得上是一切幻境的克星，能让主人在短时间内看透幻境，到了高深处甚至能在一瞬间破除幻境。
　　看破了幻境后，封修凡此时就如一个旁观者一样，冷眼的看着天地威压破坏着自己的肉身，同时引导着真气修补那些破损不堪的地方。
　　否极泰来这事，可以用在任何事情之上，包括修炼之人的修为上，封修凡现在就是如此，当天地威压结束以后，天地间那股神秘的馈赠在次临身。
　　天地馈赠的临身，快速的修补着封修凡破损不堪的肉身，填充着快要枯竭的丹田，可能是天地威压的时间过长，这天地馈赠的时间和数量，也比往常多了许多，让封修凡的境界蹭蹭的往上长，从仙阙一层境一直到仙阙三层境才停了下来。
