第六十一章 鱼羊为鲜
　　封修凡的境界提升不可谓不快，但如果有谁知道其中的艰难痛苦，恐怕就是那种对于力量痴迷的人来说，也会望而祛步。尤其是一个悖逆天道的人来说，这一点尤为难得，其中还有就是封修凡所修之功、其心之境了，如果缺其中任何一样，封修凡都将役于天地威压之下。
　　天道虽然无情，但天道又是公平的，只要有所付出必将有其收获，即使对于封修凡这种不信天命，而信自身之人也是如此。
　　感受到仙阙境所带来的变化，封修凡心中无不感到满意，对于境界的提升力量的增强，让他对于这个世界更加好奇了起来，这人的极限究竟在哪里？在天极之上，究竟还有没有其他境界？对于一个灵魂的穿越者来说，这一切的一切都显得是那么的神秘。既然他都能从一个世界，来到另一个世界，这期间到底是巧合还是人为，这一切的一切，里面到底是有着什么样的关联？
　　“等自己实力高深了后，再去探查这其中的一切”，封修凡对于这种想不通的事，便放下了心中的疑惑不在去想，先把眼前事解决了再说其他。
　　这一次的突破，和前几次突破都是一样的满身血疤，封修凡把一身清理干净后，便站起身活动了下筋骨。
　　站在高台处，看着这延绵不绝的宫殿群，封修凡的嘴角处露出了丝丝苦笑，别看如此庞大的宫殿群在这里耸立，但他在其中所找到的宝贝，却是只有那么寥寥几样，最坑爹的则是那把钥匙了，到现在为止都不知道是做什么用的。
　　然而这世间，总有那许多的巧合，会在无意间给人答案，比如封修凡现在脚下所站的这处高台，就在封修凡运功将那一地的血疤吹走时，却发现在高台处的中间，有一个细小的空洞，而看其样子，和封修凡所得到的那把钥匙相差无几。
　　当看到这个孔洞后，封修凡立马，将放于之前所得那枚戒指里的钥匙取了出来，将之置于孔洞之中，先是左右旋转一番后，不曾想奇迹就在眼前发生。
　　随着钥匙的转动，先是一点耀眼的白光在空中闪现，刚开始时封修凡还以为是幻觉，可当米粒大小的白光，渐渐的撑大露出一个黑漆漆的洞口时，封修凡立马意识到了不对，因为他在黑洞中感受到了危险。
　　可终究还是迟了，就在封修凡刚一感觉到危险时，从那黑洞中传来了一阵不可抗拒的吸力，就连这方天地间的灵气也被吸入了进去。
　　一股股灵气乱流和那黑洞中的吸力一道，把封修凡吹得是东倒西歪，就连想站立都困难，最终封修凡抓住了高台旁的栏杆上，奋力的抵御着那股强大的吸力。
　　可能是这方天地灵气起了作用的缘故，那黑洞慢慢平息了下来，当那股吸力消失后，封修凡定睛往里看去，他竟然从里面看到了山山水水，和人影的跳跃闪动。
　　对于好奇害死猫这句西方名言至理，封修凡一直都是深信不疑的，但最终理智被好奇所打败，封修凡刚一接近洞口时，一股很是突兀的吸力就将他吸了进去。
　　“难道我又要穿越了？”这是封修凡在进入洞口时唯一的念头，至于其他的还不容多想，便被一阵眩晕所打断。
　　一处人迹罕至的茂密丛林，四周生长着一些高大的乔木，在树木的下方根茎处，还有一些不知名的野花在开放，花朵在微风中摇曳。
　　在这片山林的外围，有一湾清澈见底的湖泊，不时的还有游鱼在潜水处游过，可能是从来都没有被人捕捞过，这里的鱼群多不胜数，不时的还有些水鸟在湖边小憩。
　　别说人有好奇心，就连动物也有，除非是让他们感受到了危险，否则动物们也一样的回去看个究竟。就在游鱼在湖里畅游、水鸟在潜水边小憩时，一点璀璨的光亮，从湖面的上空闪耀开来。
　　紧接着，当那亮光慢慢放大，一个人影从那里面倒悬着就出来了，同时还伴随着：
　　“啊”
　　“啊”
　　“啊”
　　一连串的叫声，打破这片宁静的清幽之地。
　　从天上掉下来的不是别人，正是被黑洞吸进去的封修凡，只见他经过了最初的慌乱后，立马就稳定了心神，急忙将真气运转于全身，好将快速坠落的身体稳定在空中。
　　可由于这速度太快，封修凡也只能将身体的位置调整了过来，不在是头下脚上的模样，双掌之间连忙打出几道真气，虽然起到了减缓速度的作用，可最终还是难逃变落汤鸡的狼狈。
　　“咚”
　　封修凡就好像一颗陨石被砸入湖面！
　　一声巨响后，水花溅起得有九尺多高，一圈圈涟漪铺满了这湾不大的湖泊，原本在水面下悠哉游弋鱼儿，也被吓得四处逃散，就连在湖边打瞌睡的水鸟，也被惊吓得四处飞掠。
　　封修凡从湖里探出一个脑袋，嘴里唠唠叨叨的就差骂娘了：“这是什么地方？”
　　等四下一番打量，封修凡就不由得有些庆幸，摆着胸口说道：“还好是湖里，要是那些树林里，还不得被树枝给扎死啊！”
　　不知道他这算不算鲁迅先生笔下的啊Q了！
　　游至岸边，封修凡摸着自己身上的说道：“嘿！还真是件好宝贝，入水不湿遇火不燃，看来真的如传说那般，刀枪不入水火不侵，穿在身上是冬暖夏凉”。
　　看着湖边的游鱼，封修凡拔出腰间的修龙剑便刺去，一剑一条连中三元，三条原本还活蹦乱跳的鱼，此时已被封修凡穿死剑上。
　　随后就去找了些柴火，用一张火焰符篆将之点燃，便开始了他的烤鱼大业。如果此时的场景被赵龙象看见的话，说不得会举起老拳和封修凡好生理论一番，像谈谈人生、说说聊斋之类的是免不了了。
　　不消片刻时间，一阵阵鱼肉的香味便传了出来，封修凡抽动了下鼻翼，很是满足的说道：“还是鱼肉最鲜，这自古便有鱼羊为鲜之说”。
