第六十二章 好像动画片里的坏人
　　即使在好看的风景、在优美的山林，如果是一个人深在其中的话，看久了也会觉得腻，这人毕竟是要和人接触打交道的。
　　在连续几天的时间里，封修凡沿着这湾湖泊搜寻了一番，发现并没有什么奇异之处，便在这湖泊里捕捞了些鱼烤熟后，全都放在戒指里以备做路上的口粮。
　　封修凡在离开之前，先是爬到一颗最高的树上，仔细的观察了一番这周围的环境，一个让他很无语的结果出来了。
　　这四周除了树林还是树林，一片茫茫然多的林海，看得封修凡就是一阵头大，这要怎么走出去？还是说按照哪个方向走，才能找到自己的师兄弟们，不过随后封修凡就把心中那股子烦闷给压了下来，生气和暴躁是不能解决问题，这一只会让事情更加糟糕。
　　平静了下心情，封修凡随意的摘了一根带有树叶的树枝，闭着眼往天空上一抛，看树枝落最终在哪个方向，便往哪个方向走。
　　这灵尊苑里没有太阳，也没有任何可以做参照的天体之物，这里也没有黑夜和白天之分，因为这里一直就没有黑过。
　　只是有一点让封修凡觉得很奇怪，这灵尊苑内既然没有日月星辰，那这些树木花草和飞禽走兽，是怎么生长并且活下来的呢？
　　当然，这也只是引起了封修凡一点点的好奇，并没有往深里研究，他刚才抛飞的那根树枝，落在了另一颗大树的树冠上，封修凡认明方向后，立即展开身法便向那个方向飞去。
　　仙阙境已经能让人飞行了，虽然时间很短暂，但是加上轻功这门神奇的特殊技巧，这两相一结合，就弥补了各自的不足。
　　将仙阙境的短暂飞行，用上轻功的路子，不管是从时间、距离还是速度上，就有了个大大的提升，封修凡此时就像一只猿猴一样，蹦跳于各个树冠的顶端。
　　这一片茫茫林海，就好似没有尽头一般，加上这一路上全是各种高大的树木，就连颜色都是一样，时间一长就会让人产生一种审美疲劳。
　　奔行与树冠之端的封修凡，累了就随便找颗大点的树枝休息，渴了饿了，就把戒指里的烤鱼和清水取出来充饥解渴。
　　在这里感受不到时间的流逝，经过了刚开始的烦闷后，封修凡的心也慢慢的静了下来，对于眼前的这一切，都已经能够安然若素的看待。
　　可能是几天，也可能是十几天，即使再是感觉不到时间的流逝，封修凡也会从自己的身体规律上，寻摸出一些变化来。
　　再一次的停下歇息，封修凡将自己调整到最佳状态后，好像想起了什么，心念一动，便将那面正丹田里温养的招魂幡，取了出来。
　　“这招魂幡应该是玄修的法宝，而我现在是半武半玄的修炼状态，不知道能不能驱动这幡赶路”，封修凡想到就做，先是将心神沉入招魂幡内，随后便将招魂幡祭起。
　　“嘿！有门！”
　　招魂幡受封修凡的控制：
　　“大、大、大”
　　“小、小、小”
　　就像是一个孩子得到新玩具样，封修凡玩耍一番之后，便站在了招魂幡上，念头一动便往前飞掠而去。
　　“怎么之前就没发现呢？”也不是封修凡没发现，而是刚开始时，封修凡根本就没往这方面去想，要不是这次长时间的赶路，说不定还真的把这招魂幡给忘记了。
　　这招魂幡不愧是上古时期的大能法宝，这不仅在攻击上独树一帜外，就连这飞行速度也是相当的快捷，虽然这招魂幡是大凶之物，可也得看使用的人拿它来做什么了。
　　招魂幡在飞行时会带着滚滚黑雾，在空中留下一道长长的尾巴。刚开始时封修凡还没注意，最初只是贴着树冠在飞，没想到这一路飞来，拿一路上方圆两丈范围的树木全都枯死了。
　　封修凡前去一查探，心中不免的有些震惊，好家伙，这完全是被招魂幡，抽取了里面所以的生机，用手稍微一碰，就好像是尘封了多年的尘埃一样，唰的一下就变成了一堆四散的灰烬。
　　经过这么一段小插曲后，封修凡就试着将招魂幡拉高，随后这样的事情便没有在发生了，从这点也看出了招魂幡一个小小的弊端，如果用它逃命的话，人家直接追踪这一路上的痕迹就行了，不过这却是一个可以避免的缺点，只要飞高点就没事了。
　　驾驭着招魂幡飞行在空中的封修凡，嘴里喃喃自语道：“我现在怎么那么像，山姆大叔拍的动画片里，坐着飞毯的坏蛋啊！”
　　可能是非得太高，封修凡并没有注意脚下的变化，你原本一成不变的高大树木，现在越是随着往前飞，开始变成了低矮的灌木丛。
　　当封修凡回过神来后，发现自己已经出了那片茫茫林海，现在却是身处一片丘陵之中。
　　看到场景的变换，封修凡立马将招魂幡的高度降下，随着便把招魂幡收入了丹田，毕竟这玩意太招摇了，万一碰到个卫道士就不好了。
　　这段时间习惯于在招魂幡上的高来高去，这突然落地步行，一时间还有些不习惯。
　　此时的封修凡，完全不像是来灵尊苑找宝贝得传承的，反而却像是一个清雅文士，来这里踏青赏景的，如果不是腰间的剑和身上流露出的真气波动，还真有那么一番意味在其中。
　　也不知是哪里来的风，吹得封修凡一身衣衫起了皱褶，系于发髻上的头绳也漂浮在了脑后。
　　“不知这里有几位响应没有！”封修凡自从得到这枚戒指，便将身上所有的东西都放在了里面，随即便将里面的感应符取了出来，没想到还真有反应，虽然离得远点，但也让封修凡感到一阵高兴。随后，封修凡便按照感应符篆指引的方向跑去！
　　越过一个个小山头，感应符篆的反应也越来越强烈，封修凡立马就把传讯符扔了出去，在天空中爆发出一团耀眼的光芒。
　　就在封修凡这边刚一扔出传讯符篆没多久，距离他前方还有几个山头外的地方，也爆闪出一朵传讯符篆特有的光芒来。
　　“究竟是谁呢？不知道是不是遇到危险了！”
　　封修凡带着疑问，脚下不由得又加快了些速度。
