第六十三章 同门遇难
　　跑得有些急切的封修凡干脆飞了起来，虽然是配合轻功的的飞行，但那速度也比单纯的使用轻功快上许多。梯云纵配合仙阙境的飞行，着刚一使出就如奔雷般，身形带着破空声急速而去。当然，封修凡脚底的那双鞋和那条裤子，也发挥了应有的作用，不然以封修凡现在的修为境界，还达不到这个速度距离。
　　一个个长着灌木的低矮小山坡在封修凡的脚下掠过抛之身后，不到半盏茶的时间封修凡就来到了感应符所感应的地方，和同时之前那道符篆光芒所闪烁的位置。
　　刚一来到这里封修凡就听到了一阵激烈的打斗声，随即封修凡停下身形落在距离打斗之处不远的地方，当看清后场中情景后封修凡立马就怒了。
　　在不远处有五人，身穿血色长袍头戴斗笠蒙着面罩手持弯刀的人，正在围攻两位身穿极乐弟子服的人，而且其中一人还受了不轻的伤。
　　等封修凡看清后发现那五人原来是血刀门的门人，而被围攻的两人则是礼智信和钱，那受伤之人不是别人正是礼智信。
　　“师兄在坚持片刻，马上就会有同门过来了”钱一手护着礼智信，一手持刀与血刀门的五人搏斗。
　　礼智信点点头也在言语只是伸手在怀里摸了摸，他这一举动可把血刀门的几人吓坏了，其中一人大声的喝道：
　　“阻止他，别让他把那鬼东西用出来”。
　　可能是吃过几次亏，不然血刀门的人不会有这么大的反应，只见礼智信嘿嘿一笑说道：“我就是觉得胸口有些痒挠挠而已，何必这么大的反应”。
　　“师兄，没看到人家胆子小嘛！不然也不会这么不要脸的，五个人打我们两个还是偷袭，你看还把脸如做贼般蒙着”，钱狠狠的啐了一口说道。
　　五人都是被面罩蒙着脸也看不出个什么表情，不过从说话的语气中也能听出其中的不善来：“哼！死到临头还在这里嘴硬，如果把东西交出来我给你们两个一个痛快”。
　　别看几人说着话手上的动作却是不慢，就在说话的空当，钱身上也平添了几道深可见骨的伤口，礼智信虽然受了伤但依旧保持着风度。
　　“我说师兄，你都受这么重的伤了，怎么还在那里摆造型啊！”封修凡这声音一出来，听在礼智信和钱的耳里却是犹如天籁，不过随后两人有焉了，他们两人现在都受了伤，如果不是对方想要得到东西的话可能两人早就被杀了。
　　礼智信不由得苦笑了一声，大喝道：“师弟，你快走啊！”
　　一向喜欢和封修凡抬杠的钱，此时也焦急的喊道：“师兄你走啊！你一个人不是他们的对手”。
　　对两人的话语封修凡无动于衷，犹如一只大鸟自空中扑下，说道：“何曾见过抛弃同门的极乐弟子，即使真的是死也要死在一起，和况死的是他们”。
　　他们此时都为封修凡捏了一把汗，毕竟在进入灵尊苑时，封修凡不过还是霓裳三层境的修为，而对方五人中有一人是仙阙四层境的高手，其余四人全都是霓裳五层境以上的修为，单单一个封修凡跑来还不是送死啊！
　　“兀那小子，既然想救你的两位同门，那就准备把命留下吧！”血刀门其中一人很不屑的说道：“师弟，你去把那人宰了，不过区区霓裳三四层境也敢跑来送死”。
　　之所以封修凡会被误认为霓裳境而不是仙阙境，这全都归功于他身上那件浊酒衫，这件浊酒衫除了可以让水火不侵刀剑不伤之外，还有就是能隐藏自己的修为境界，完全是一件偷袭打闷棍扮猪吃老虎的必备装备。
　　“是”！
　　血刀门五人中随即便分出了一人，那人一身血色长袍在真气的股荡间被撑了起来，手上的弯刀也发出阵阵寒光。
　　“小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，去死吧！”
　　封修凡一脸的蔑视左手一道结出一道印诀，轻喝一声“御灵真火咒！去”！
　　只见一道青紫色的火焰带着尾炎直奔来人的胸膛而去，那人两眼圆睁露出一丝不可思议的神色来，就在这错愕之间封修凡的瞬间拔出修龙剑，同时与青紫火焰击中那人的胸膛。
　　真火咒将其右边胸膛炸出一个深可见骨的血洞来，而封修凡的剑也从其背后透体而出，直到死那人也不明白为何会被人秒杀。嘴里发出咯咯的声音，一手抓住封修凡的手半天说不出话来，直到倒地时才将嘴里最后几个字蹦了出来：
　　“你是玄修！”
　　看着倒在地上的血刀门弟子封修凡看也不看，先是从戒指里拿出几张符篆用手指夹住，一边漫步往前行走一边嘴里念念有词。
　　“定身符！着！”
　　四张定身符篆带着流光，直奔那几位还在猫戏老鼠的人而去，可能是感受到背后的异样，其中一人转过头脸色大惊的喊道：“师兄不好，是玄修！”
　　听到这话领头的那人也转过头看去，这刚一回头便被定身符篆贴在了身上，包括其余三人在内四人都好像是被定格了一般，刀还举在半空就是砍不下去。
　　看到这个场景后礼智信和钱二人，都同时松了一口气随即便软到在地，钱还好些虽然有些伤口但都不重，礼智信却是倒在地上大口大口的呼吸着，死里逃生的感觉原来是这么的美妙。
　　“我们都忘了一件事，师弟身上应该还有符篆”，礼智信喘息着粗气说道。
　　钱把胸中那口气缓了过来后，也是一脸庆幸的说道：“以后这符篆看来不能乱用了，如果要是符篆在身的话，我们也不至于这么狼狈还差点送了命”。
　　封修凡走上前来先是探查了二人一番，发现二人都是因为流血过多加上有些脱力，其他的并无大碍。
　　“你们两个先休息一下，接下来看我的吧！”
　　说完封修凡提着还在流血的剑闲庭信步的走到四人跟前，用剑指着其中一人说道：“刚才不是很嚣张吗？”说着便是一剑刺出，穿了透心凉。
　　接着便是唰唰两剑，将另外两人直接就削了首，两颗大好的六阳魁首带着鲜血便滚落在了一旁，两道血主犹如喷泉一般从断劲除喷了出来。
