第六十四章 传承之地的地图
　　封修凡杀起人来没有丝毫的拖泥带水，加上之前那一个已经连杀了四人，他的从容与淡定完全不像一个初入江湖的菜鸟。
　　“封师弟也太狠了吧？眼都不眨一下便连杀三人”，礼智信到现在都还有些不能接受，因为他平时看到的师弟，是一个鬼马爱搞怪的精灵人，怎么也和现在这副模样联想不到一起去。
　　钱先是看了看杀完人后还依旧淡如清风的封修凡，随后转过头对礼智信说道：“你还记得封师兄之前说的吗？”
　　礼智信摇了摇头。
　　“他说：对于敌人的仁慈，就是对自己甚至对身边人的残忍。这种脏活恶人，让他自己一个人来做就行了”钱就好像在诉说着一件无比久远的往事一般，声音是那么的沉重苍凉与悲戚。
　　“苦了他了”，礼智信说这话时，明显的有些落寞和欣慰两只矛盾的神色。
　　修龙剑指着最后一位血刀门弟子的鼻尖上，封修凡努力的挤出一丝自以为和煦的笑容来，不过封修凡此时的样貌落在别人的眼睛里，却是犹如鳄鱼的眼泪一般。
　　封修凡也不去问缘由始末，反正现在这斯被定身后也不能言语，除了两只带有惊恐的眼神外。封修凡不是那种喜欢折磨对手的人，主要是怕像前世看的那些电影一样，反派在抓住主角后总喜欢唠唠叨叨一大堆，最后被人见来了个大翻盘，对于这种低级的错误自然是不会犯的。
　　“噗”
　　一剑从那血刀门弟子的嘴里穿过从后脑探出，嘴里咯咯作响就好像在喉咙里放了一只蛤蟆在叫一般，杀掉最后一人封修凡把剑身的血迹在那人揩干净后，这才慢条斯理的收剑入鞘。
　　虽然没有杜玄那般精通医术，但是一般的刀剑外伤是个武修都能治疗，封修凡也不避讳直接就当着两人的面拿出几株草药来。
　　“师弟，你那戒指和草药？”礼智信一直都只是在书里看到过这类戒指，没想到今天却是托封修凡的福，让他看到真家伙了。
　　钱虽然没说话，但还是一脸的好奇的表情看着封修凡，看到二人这副模样，封修凡微笑的说道：“这好像叫什么虚拟戒指，可以往里面放东西，那些草药都是原本放在这戒指里的”。
　　“你在哪里得到的？”这话一出，钱就觉得唐突了，哪有这么问人家的。
　　可能是看出了钱眼中的不好意，封修凡把戒指取了下来，递到钱身前说道：“这是在一处宫殿里得到的，既然师弟送你了”。
　　礼智信知道自己这师弟的脾性，只有是师兄弟问他要东西，就没有说是不给的，就连这枚珍贵的戒指也是如此，随即便说道：“你就是给他也没用，这戒指是不是被你契合了？”
　　“什么叫契合？”封修凡不解的问道。
　　旋即礼智信解释道：“这类戒指都只认主第一个带上他的人，除非是戒指人主的人死了”。
　　听礼智信这么一说，封修凡也笑了笑，说道：“既然这样，我们还是先疗伤”。
　　等把二人都上了药包扎好后，封修凡拿出一把折扇来，递到礼智信眼前说道：“师兄，这个送你了”。
　　礼智信接过折扇，拿在手上仔细的端详了后也不客气，直接就接了过来，表情也不见有什么变化，很平淡的说道：“正好之前我那把损坏了”。
　　封修凡知道，别看礼智信现在一副平淡模样，但内心却是相当的感谢自己，只是众人已经到了一种不需要说谢谢地步，一个眼神就足够了。
　　既然礼智信得到好东西了，自然不能忘了钱，随后封修凡又取出几块灵石来，递给钱说道：“师弟，宝贝在好终究是外物，这些灵石是无属性的武修也可以使用，用来练功的话想必能帮助到你”。
　　钱也没多说什么，只是重重的点了点头。
　　“这些血刀门的人为何围杀你们？”封修凡问道。
　　钱把灵石收好，从怀里掏出一张类似羊皮纸的地图来，说道：“都是因为这个”。
　　“我们在刚进入灵尊苑没多久，我就和礼师兄相互碰头了，我二人在往里探寻时走到一处峡谷内，发现了一只霓裳九层境的蛇妖。
　　在蛇妖的身后有一个洞穴，我们当时以为里面有什么宝贝，便联手将那只蛇妖杀死，身上的符篆当时也是在那个时候用完的。
　　当我们进入那洞穴内，发现一只锦盒放在地上，而这张地图就在那锦盒里面，等我门出得洞口后，正好遇见了早已埋伏在四周的血刀门门人，于是我们边站边逃，最后就是你看到的那样了。”
　　礼智信再次的展现了他的博学，为封修凡解答了这张地图的用处：
　　“这张地图应该还有五份，因为这上面记载的是如何到传承之地的路线”。
　　仔细的将手上的地图看了一遍后，封修凡问道：“五张地图记载的传承之地是分开的，还是传承之地都在一个地方？”
　　“如果我没猜错的话，人们找了无数年的传承之地，应该是在一处地方”，礼智信拿过地图，指着上面其中的一处地方说道：“你看这里，上面有五处红色的标记都在这周围”。
　　“那为何以前就没人得到传承呢？”封修凡问道。
　　“据史料记载，不是没人找到传承，而是有许多人都陨落在了去传承之地的路上，或者是在接受传承时失败了，而且每当有人拿着地图去到传承之地后，地图便会自动消失等待下一个有缘人”，礼智信每当说这些典故历史时，他就好像一位睿智的老者一样，仿佛能洞悉这世间的一切。
　　修炼之人的体魄虽然比普通人要强壮，可一但受伤想要恢复的话，除了体质特殊的人，实力越高恢复越慢。
　　礼智信和钱差不多能行走了后，封修凡便搀扶着二人找了一处靠山的地方，取出之前在林海弄的烤鱼和清水递给二人后，自己也拿出一条在那里啃着。
