第六十五章 符篆对战飞刀
　　吃着早已冰冷的烤鱼喝着从湖泊里打来的湖水，礼智信抬头望着天空，本想说两句有关天气的应景诗句，可话到了嘴边怎么也说不出来，这天上除了依旧如故的白皙外，便再无其他。
　　最终将肚里的诗句憋成了一声长叹！
　　对于这个没有黑夜的地方，众人感觉不到时间的流逝，可能过了一个时辰也可能过了十天半个月，总之感觉很漫长。
　　当礼智信和钱二人的伤无大碍后，三人便按照地图的指引前往传承之地。
　　这一路上很平静，也没有遇到过妖兽的袭击，即使偶然遇见了人类修士，三人也是宁愿多花点时间绕路，或者等对方走了后在过去。
　　一路上虽然很慢但无疑很安全，三人不是怕事而是事关重大，不想招惹不必要的麻烦，万一惹来了更多的人前来觊觎，现在就凭他们三人，应对下那些和他们一样的小股队伍还行。
　　可万一要是碰到人数多的，封修凡逃跑是没有问题，但对于只有霓裳境五六层二人来说，却是个比较大的麻烦，钱都还好点，关键是战斗力只有五的礼智信，到时候真打起来不拖累二人都算是好的了。
　　“现在才知道，我完全就是个拖油瓶，是我拖累了二位师弟，你们自去那传承之地不用管我”礼智信这段时间以来，也看出来了封修凡对于自己的照顾，如果没有自己拖累的话，他们二人可能早已到了传承之地。
　　封修凡将剑扛在肩上，嘴里叼着一根草径，不以为意的说道：“师兄，你这话就不对了，什么叫拖累？去那传承之地还不一定能得到传承！得到当然最好，得不到就当去开眼界了，说不定这次正是我们的机缘呢？”
　　“就是就是，师兄，你别老是这样嘛！来，小妞，给爷笑一个！”如果说以前，钱对于礼智信和封修凡，那完全就只当他们是同门，但这一路走来，尤其是这次的生死与共，才真正的让他融入了这个小集体，现在也时不时的和二人开些无伤大雅的玩笑。
　　礼智信不是那种死读书读死书的书呆子，加上经过了封修凡一年多以来的各种语言轰炸，他这脸皮虽然赶不上之前那位白头狼，但也比起以前来说好了许多。
　　对于钱的调笑，礼智信很配合的露出笑容捏着兰花指，变换了下声调说道：“哟，这位爷，小的只卖身不笑”。
　　钱一个激灵浑身一抖，仿佛发现新大陆一样的眼神看着礼智信，满脸的疑惑说道：“哇！礼师兄，你啥时候变得和小七师兄一样无耻了？”
　　小七自然指的是封修凡，也是这几天听礼智信这么喊，钱觉得这样叫亲切一些，便没在改口了，而封修凡也没在意，就任由钱这么喊。
　　钱这话刚一出口，封修凡立马笑着说道：“呔！你这斯，找到不成？”
　　一路上三人有说有笑，也不觉得无聊寂寞，比起之前封修凡一个人飞跃林海时的孤独，他更享受现在这份难得温馨，就好家人在一起一样。
　　俗话说常在河边站哪有不湿鞋，可能是好运气用完了，这次三人对面径直走来四人，从服饰来看正是小刀会的人。
　　“嘿！还真是晦气，居然碰到这帮杂碎”钱一脸不悦的说道。
　　由于之前李罗君的那件事情，加上小刀会一直都很臭的名声，三人对于小刀会无不痛恨，尤其封修凡这个嫉恶如仇的人。
　　那四人中，为首一人长得倒是英俊，只是那一双阴折的眼睛，让人一看就知道不是什么好东西。只见那人神色倨傲，一副鼻孔看人的高傲，眼神中透露出的目空一切，深怕别人不把他当成大半蒜。
　　“你看那人像什么？”礼智信说道。
　　钱稍微沉吟了一番后，一副恍然大悟的模样，大声的说道：“用封师兄的话来说就是：你是猴子请来的逗比吗？”
　　三人相视一笑，自顾自的大笑起来，完全没把对面的人看在眼里，只是在这大笑的掩护下，封修凡偷偷的把符篆塞给了礼智信，自己和钱各自扣了一张符篆在手上。
　　“等下我和钱师弟上，师兄在后面用符篆牵制住他们的飞刀”，封修凡低声的说道。
　　二人也不答话，只是点了点头，表示明白！
　　看到对方完全把自己当空气的小刀会四人，那为首之人有些气愤的大喝道：“前面那三位腌货，看到你小刀会的爷爷不前来跪拜，还在哪里做什么？”
　　三人知道，这次是一场你死我活的战斗马虎大意不得，封修凡都还说，毕竟现在已经是仙阙三层境的高手了，而对方也有一位仙阙境的高手，只是比自己要低一些。
　　“对方那位仙阙境高手我来搞定，师兄配合钱师弟缠住另外三人”，毕竟现在三人中现在就封修凡的境界最高，他有如此安排也说得过去。
　　本来最初封修凡想用田忌赛马的方法，可仔细一想这个办法行不通，仙阙境的高手不是霓裳境的靠点奇巧就能打过的，毕竟相差了一个大境界。
　　“动手”
　　封修凡轻喝一声便率先冲了出去，同时把手中的一道爆炎符篆也扔了出去，随即直奔那位领头之人而去。接着就是钱，他以同样的方法，先是扔出手中的符篆，接着就把腰间的刀抽了出来。
　　而在身后的礼智信，则是扣着两张符篆，绕到一侧快速的将手中的两道符篆扔出，先将其中两人缠住，为封修凡和钱创造时间和时机。
　　就在封修凡三人刚一动手时，小刀会的三人也在同时动手，先是那领头之人发出一柄飞刀，正好和封修凡所发出的爆炎符篆撞在一起，爆射出漫天的火星，煞是好看。
　　不管怎么说，是封修凡三人占了一个先机，对方四人的飞刀刚发出来，要么就被定身符给定住，要么就是被冰墙或者土墙挡住，总之他们所发的飞刀攻击完全失效。
　　小刀会不仅飞刀厉害，同时他们的手上功夫也很强，凡是小刀会的门人，都会习练一种叫柔掌的掌法，这掌法也是练习飞刀的手法。
　　封修凡见一招未成建功，随即便发出御灵真火咒，与那领头之人的第二柄飞刀相撞，随即二人便开始了短兵相接。
