第六十六章 他们想跑
　　一剑如煌煌之威力，带着一道光影直刺对方的胸膛，只见那领头人一掌使出，好似柔若无骨犹如风中的杨柳随风而摆。
　　那看似柔弱的一掌，正好拍在剑脊之上，只一掌便将封修凡的剑带偏了，虽然如此但还是在其肩膀上划出一道血口。
　　“没想到遇见高手了，你很不错”那领头之人略显惊讶后，随即便恢复了平静的说道。
　　封修凡心中也是一惊，没想到对方居然能凭借一双肉掌，抓住时机后将自己的长剑带偏，虽然最终还是伤了对方，但却没有达到预期的效果。
　　“你也很不错，居然能接下我这一剑，不知你还有什么手段”，封修凡说着话，手中的动作却是不慢，一剑接一剑的向对方攻去，并且一剑快过一剑。
　　龙虎剑法，原本就是以刚猛快捷着称，其剑法中带有一丝狠辣，和一种有我无敌的气势，这也是龙虎山历代前辈高人所改良的结果。
　　只见那领头之人，从最初的迎风摆柳，变成后来的银蛇狂舞，虽然依旧阴柔，但这威力却不是刚才那杨柳之势能比。
　　“我不想打了半天连对手是谁都不知道，小刀会周鹏！”那领头之人一边见招拆招，一边说道。
　　封修凡也没犹豫，直接说道：“极乐谷封修凡”。
　　“原来是极乐弟子，你们不是用刀的吗？”打到现在这个程度，居然还有心情关心这些。
　　封修凡也不答话，趁着周鹏说话的空当，直接就是一顿强攻，虽然逼得对方只有招架之功毫无还手之力，但封修凡知道这只是暂时的。
　　那周鹏好似想起了什么一样，呼吸急促的说道：“你是极乐谷清竹一脉的弟子？”
　　“正是”
　　在短兵相接之时，这肉掌怎么可能和兵器相比，这才打了不到半盏茶的时间，周鹏的手上便出现了道道血丝。
　　就在二人交手时，封修凡用眼角的余光，撇向钱的方向看了看，虽然有礼智信在一旁用符篆牵制，但奈何人家始终要多出一个人来，现在钱那边可以说是危机重重了，如果自己这边在不解决战斗的话，很可能钱就会到在对方的飞刀之下。
　　这小刀会的飞刀，不得不说是江湖上的一绝，简直算得上是大多数武修的克星，即使玄修对上也没好果子吃。
　　虽然情况很危急，但封修凡的心中却并不慌乱，反而还非常平静，他在等对手犯错，好抓住机会一击干掉对方。
　　对于这个同为仙阙三层境的周鹏，封修凡是打心底里觉得压力很大，如果不是自己一道符篆一招道术的话，可能现在胜负已经分出来了，而且能进入灵尊苑的，无不是各自门派内的精英，这越级挑战那简直就是在平常不过的事情了。
　　龙虎剑法本来就属于杀伐剑法，是要在生与死之间磨练才能捂得其中真谛，平时就算是练得在熟练，那也不过是个花架子。
　　而现在，封修凡在和自己旗鼓相当的对手交手时，对方带给自己的压力，尤其是同门的危险给自己带来的紧迫感，这让封修凡的剑在不知不觉间，变得比之前多了一分意味在其中。
　　龙虎门的立派宗旨就是降妖除魔，而这剑法本身，就是在危险搏斗之时创造出来的，因此也就是说这剑法必须经过生死磨砺，才会达到大成。
　　封修凡的剑法虽然没变，但其中的意境却是不同了，如果说开始算是照本宣科的话，那么现在算是有了自己的思想理解在其中了。
　　作为对手的周鹏，算是感受最为深刻的人了，因为他发现越打对方的剑月凌厉，凌厉到剑在舞动时产生的风，好像都能伤人一般。
　　封修凡是越打越顺手了，可周鹏却是越打越心惊，照这样打下去的话自己迟早得完蛋。
　　看着对方眼珠子一转，封修凡就知道这斯心里憋着坏，绝对不能让他用出来，这打到后面封修凡干脆就放弃了防御，完全一副以命搏命以伤换伤的亡命打法，就这么一下完全打得对手乱了方寸。
　　周鹏没想到的是，这封修凡居然是个疯子，这招说变就变，完全一副不要命的架势，有几次如果自己不收手的话，虽然也能重伤对方，可自己也会被对方刺个透心凉。
　　看着周鹏的招式在转换间，开始变得生涩了起来，封修凡就知道自己赌对了。
　　这与人争斗，尤其是在双方搏命时，稍微一点疏忽都是致命的，周鹏在最初之时被封修凡一剑刺伤，虽然当时影响不大，可这么长时间的剧烈搏斗，那伤口从原本的小伤口，渐渐的也被撕裂成了重创伤。
　　本来周鹏的招式在应对上就开始生涩起来，加上原本的伤口这么一牵动，出招时稍微停顿了那么一下，仅仅是一瞬间，但还是被封修凡抓住了机会，一个反手剑就将其一条胳膊削了下来。
　　“啊！”
　　一声好似杀猪般的叫声响了起来，把正在交战的双方，都给吓唬得停顿了一下，可看到这个场景后，双方的神色却是不一样的。礼智信和钱，自然一脸的兴奋，而反观小刀会的三人，却是有些沮丧了，因为自己这方战力最强的人都败了，等对方腾出手来自己这些人就别想跑了。
　　看出对方无心恋战的姿态就知道，他们想跑！
　　礼智信和钱二人，自然是不能让他们如愿，礼智信一张一张符篆，不要钱一般的往外扔，而钱也是起了拼命的心，原本还站上风的小刀会三人，现在却被两人压着打。
　　封修凡一剑削掉对手的手臂后，卷起一脚便提在了周鹏的胸口上，随即立马上前踏在他的胸口处，说道：“你们都是宗门内的精英，虽然有越级杀敌的本事，可终究还是缺少磨练”。
　　“唰”
　　剑光一闪，周鹏的头颅便与身子分了家，从胸腔处喷出的鲜血，染红了周鹏断头处的青草地，血液顺着往下流淌，流到一处低坑处时，积满了整整一坑的鲜血。
　　剩下的三人，自然也是难逃一死，随着封修凡的加入，不到片刻时间，便做了封修凡的剑下之鬼。
