第六十七章 拦路的大蛇
　　传承之地，有颇多的秘密等着人们去发掘，一但打开其中所隐藏的，必将欲得大造化大机缘，若不成功却只有两手空空，或者命丧传承。
　　此时已经与小刀会四人的争斗过去了许久，三人也不知走了多远多久，四周的场景都在跟着慢慢变化起来。
　　原本还是处处低矮的丘陵，现在却已经是悬崖峭壁林木丛生，一株株参天古树直插云霄，山林中照样如同白昼，并没有因为高大遮天的树冠而显得阴暗。
　　灵尊苑是一个非常奇特的地方，在任何地方都能看到光亮，即使在深入山腹的洞穴里也是一样，这里完全是光明的圣地，黑暗被排挤在了遥远边际的未知处。
　　山林中全是厚厚的落叶，也不知历经了多少岁月，脚步落在上面发出阵阵噼啪声，不时的还伴随着阵阵枯叶腐朽的味道。
　　封修凡手持修龙剑在前面开路，遇到被树枝藤蔓就一剑劈去，劈出一条道路来，礼智信走在中间，手中扣着一张符篆随时准备应对突发的情况，而钱则走在最后，三步一回头的样子让封修凡很想笑。
　　想起以前看的那个小品，里面说跳探戈就是：探戈就是三步一回头，探嘛呀探着走。
　　“七师兄，杀人时难道不怕吗？”走在最后的钱，大声的问道。
　　礼智信狐疑的看了钱一眼，这斯怎么会问这样的问题，虽然心有疑惑但还是没有开口过问，其实他自己心里也很好奇。自己这个小师弟，完全不像是一个十几岁的少年，反而更像是一位杀伐果断的老江湖。
　　听到钱这话，封修凡顿住了脚步，转过头来说道：“即使在害怕也要去做，只因我的身后站着我的亲人，因此我愿意做那个恶人”。
　　封修凡的话没有那么多华丽的辞藻，只是很简短很朴实的一句话，却透露出了他对这份情谊的看重，因此他愿意做那个恶人。
　　即使在长的路途他也有终点，关键就看在这条路上行走的人，有那个毅力恒心愿意走下去，每往前走一步，都意味着距离终点更近一步。
　　最初封修凡本想直接用招魂幡，带着礼智信和钱一起飞行的，可后来封修凡想到那招魂幡的奇特之处，也就打消了这个念头，于是就一步一个脚印，用自己的双脚来丈量这方土地的距离。
　　修行！何为修行？修行不仅是单一的盘膝打坐，用水磨功夫打磨自身的真气灵气，也不是单一的锻炼体魄打熬筋骨，修行也可以是生活中的繁杂琐事，也可是田园山水间的清幽典雅。修行在见微知着处，见市井山川的不同，知万事万物的共理。
　　见外物知自身！
　　这一次的枯燥旅途，又何尝不是一种修行，修炼不仅可以修炼真气体魄，也可以修炼心意境界，只有心意境界上去了，真气上的突破也就自然而然了。
　　“都不知吃了多久的鱼了，早该换换口味了”，钱一双眼睛，死命的盯着前方一条盘成蛇阵的大蟒蛇，就好像已经是他腹中之食了。
　　长有四五丈粗如水桶的大蛇，一颗倒三角的脑袋上长着一对细狭阴冷的眼睛，一条分叉猩红的蛇信在嘴里吞吐着，好似那修罗手中的夺命叉一般。
　　“看这蛇应该有霓裳九层境的样子，钱师弟你怕打不过那长虫”，礼智信在一旁笑着说道。
　　钱是个倔脾气，而且还有些好面子，人家稍微激他一下，保证嗷嗷的就跑上去了，这次也不例外，只见钱一脸满不在乎的样子，对着礼智信说道：“嘿！二位师兄就晴好吧！”
　　“兀那畜生，如果乖乖俯首就擒让俺一刀宰了吃肉那还则罢了，敢从牙缝里蹦出个不字儿来，今天爷爷照样要吃你，只是你得多受苦了”钱拔出刀后先是一番说辞，随后便向那大蛇冲了过去。
　　“孽畜看刀”
　　一声大喝后，接着就是高高跃起，一记刀劈华山直奔那蛇头。
　　听到刚才钱的那一番话，封修凡和礼智信在后面是乐得不行了，没想到这钱这斯还蛮幽默的，居然和这畜生说起了剪径时的黑话。
　　二人虽然在笑，但也时刻注意着场中的变化，万一钱有个危险什么的，也好能立即出手相救。
　　钱刚一跃上半空刀还没劈落下去，那大蛇的蛇尾带着呼啸的破空声，直奔钱的腰腹而去，这不用想也知道，如果被扫中的话，钱不死也得脱成皮。
　　看到这礼智信本想扔出手中的符篆相救，却被封修凡拦了下来，礼智信满是不解的看着封修凡，这万一要是被击中的话，那后果就不堪设想了。
　　“我相信他”，封修凡就这么短短的四个字说完后，便不在言语，但从他手按剑柄的姿势上也看得出来，此时他的心里也是有些焦急。
　　就在两人心都跳到嗓子眼处时，只见钱做出了一个相当大胆的动作，迎着大蛇的尾巴一脚点去，借着大蛇的力道顺势就往一旁掠去。
　　这无疑是一个大胆的动作，如果稍微一个把握不好，迎接钱的便是骨断经折。
　　飞掠开来的钱，随即反蹬在一旁的大树树干上，犹如离弦的箭矢一般，带着如匹练般的刀光直奔蛇腹而去。
　　对于庞大如斯的大蛇来说，钱比地上的老鼠大不了多少，自己的尊严居然让一只老鼠般的东西挑衅，这是不可饶恕的罪，必须将其吞入腹中放能解心头之恨。
　　大蛇感受到从腹部处传来的凌冽刀风，立马将身子弯入弓形，大张着的蛇口传出一股子恶心的腥味，让人闻之欲呕。
　　眼看避之不及，钱索性不在避让，直接一刀劈在迎面而来的蛇信分叉处，刺啦一声划开了大蛇的蛇信，痛处让大蛇有些发狂，何况是蛇信这么重要的地方。
　　“师兄动手，这蛇妖发疯了”，封修凡说完，先是一记御灵真火咒打在大蛇的蛇腹，随即持剑而上，直刺大蛇的七寸处。
　　礼智信则是站在一旁，死命的往大蛇身上倾泻着各类攻击符篆，一时间就好像放烟花一般，在大蛇身上四处炸响。
