第六十八章 一折扇敲死你
　　有了封修凡和礼智信的加入后，大蛇的攻击就开始缓慢了下来，而钱也得以有机会落在地上喘息，别看封修凡境界比这大蛇高出一个大境界，可人家皮糙肉厚一剑刺下去，最多也就伤害到一点肌肉，里面的筋骨内脏却是伤不到。
　　这皮糙肉厚也有坏处，人家的剑虽然不能伤害到自己的内腑，可这皮肉上的伤却是比比皆是，现在完全是一副被人活剐的迹象。
　　要不说这畜生比人抗揍，这身上深可见骨长一两尺的伤口到处都是，那血就像泼水一样往外流，可人家愣是屁事没有。
　　这大蛇也憋屈，明明是三个比自己个头小了很多的人类，自己吹口气都能吹跑的家伙，居然能给自己带来如此大的伤害，最可恶的是在一旁丢东西的人，身体一会不能动、一会又被火烧、被冰冻，别提多难受了。
　　看着浑身是剑伤的大蛇，封修凡落在地上狠狠的淬了一口，说道：“这畜生皮真厚，这样都还不死”。
　　大蛇眼看不敌就想逃跑，可封修凡怎么会让它如意，一个梯云纵使出，直接就跃上了大蛇的脑袋，不等大蛇有所反应，立马一剑就捅进了大蛇脑袋和身子的链接处，一直捅到剑柄处才停了下来。
　　大蛇吃痛，浑身疯狂的乱摆，想把封修凡从身上摔出去，可封修凡却是双手抓住剑柄，仍凭大蛇扭动就好像一颗嵌在血肉里的钉子一样，怎么也甩不掉。
　　修龙剑的锋利是毋容置疑的，加之大蛇浑身用力，原本那处只有三指宽的伤口，现在已经变成了碗口大，一蓬蓬带着腥臭气息的鲜血，就好像喷泉一般冲了出来，洒了封修凡一个满身。
　　挂在蛇颈上的封修凡，此时就好像一只树懒一样，死命的抓住剑柄，仍凭大蛇使用什么招式，就是挂在上面不下来。
　　大蛇被封修凡缠住，钱也自然不会放过这个机会，提着长刀便对着大蛇一顿猛砍乱跺，一块块头大蛇肉被剜了出来。
　　这大蛇不管如何厉害抗揍，境界上终究不敌封修凡，当大蛇稍微停顿一下后，封修凡便将真气加持在修龙剑上，一道道剑气从剑身之上喷薄而出，把整个蛇颈处搅成了血泥。
　　这一下不管大蛇有多顽强的生命力，经过了这么长是假的搏斗，加上浑身的伤口，就是血也该留干了，加上封修凡最后那一击，算是压死骆驼的最后一根稻草。
　　大蛇轰然倒地，原本还高高扬起的头颅，此时也闭上了眼睛，不再复之前的凶悍，现在有的只是让人可以包餐一顿的食物。
　　三人休息一番之后，便将蛇肉剃了出来，蛇血已经被放干，剩下的好东西就只有蛇胆和蛇心了，蛇胆被钱整个的生吞了。
　　封修凡一直很奇怪拳头大的蛇胆，钱是怎么吞下去的，就在他疑惑时，才发现钱正抱着水袋一个劲的猛灌，原来这斯是把蛇胆咬破了后吃下去的，难怪会如此。
　　至于蛇心，则是钱和封修凡二人，强行灌进礼智信的嘴里让他吃了，如果不这样的话，礼智信说什么也不愿意，最后这二人起了坏心眼，干脆就来个硬的，尤其是钱，刚才自己吃了个生蛇胆，这种滋味自然是想找个人和他一起分享。
　　这妖兽自然是有妖丹的，尤其是蛇丹用来炼药入丹是最好不过，可惜他们三人都不会，只好把妖丹收起，到时候回到门派让杜玄来解决了。
　　“好一条萱花大蟒，这肉吃起来肯定好吃”，钱正在割着蛇肉，嘴里还不时的说着。
　　这最后烤肉的事情，自然是落在封修凡的身上，一番忙碌后，带着金黄的蛇肉散发着香气，勾动着三人肚里的馋虫。
　　这妖兽的肉除了味道鲜美之外，还有就是其肉中还夹杂着丝丝灵气，不管是武修还是玄修吃了，都是大有裨益。
　　吃饱喝足了，三人便斜靠在一株大树下休息起来。
　　“饭后一根烟塞过活神仙，可惜没有”，封修凡来到这个世界过后，就再也没抽过烟，就连烟草都没见过。
　　对于封修凡嘴里偶尔蹦出来的新鲜词句，他身边的人已经是习以为常了，只是他这才说的这个烟，究竟是个什么玩意？居然能让人塞过活神仙！
　　二人虽然疑惑但是也没问，这二人没问，封修凡也就没说，关键是懒得解释。
　　“唉！”
　　礼智信长叹一声，闭着眼睛说道：“不知道师兄他们怎么样了，也不知遇到危险没有”。
　　听着礼智信的担忧，封修凡也露出一丝惆怅的说道：“其他人我都不担心，就怕咱们那个李师姐，万一又被人家调息了怎么办”。
　　“吉人自有天相，我们在怎么担心也没用，只能希望他们都别出事就好”，钱到是想得通，不过他这话也没说错，现在他们自己都不知道下一刻会遇到什么危险，哪还有心思去想其他的。
　　“说的对，吉人自有天相，我看我们还是先赶路吧！”
　　封修凡站起身，拉着礼智信和钱就往前走。
　　“师兄，你在做什么？”
　　“我在算时间”
　　“哦”
　　“师兄，你在算时间吗？”
　　“是的”
　　“师兄”
　　“钱，你给我闭嘴，在来问我我就一折扇敲死你”。
　　这一路太无聊了，自从上次杀了一条萱花大蟒后，一路上再也没碰到个能打发时间的玩意了，别说来只妖兽打打架，就连只活物都没有。
　　“你们有感觉没有，这越是接近传承之地，这灵气就越是浓郁”，封修凡打断了正在因无聊而斗嘴的二人。
　　听封修凡这么一提醒，二人都先后的感受了一下，钱到是没多大感觉。
　　礼智信思索一番后，说道：“还真是这样，虽然不明显，但确实是越往前月浓郁”。
　　“我怎么没感觉到？”钱满脸的疑惑的问道。
　　封修凡解释道：“因为是逐次增加，并不是突然一下就变得如此浓郁，加上我们是步行，这细微处的变化很难发现”。
　　礼智信在一旁点了点头，不过钱还是一副懵懂的样子，刚想开口继续问。
　　“究竟是怎么回事我也不知道，所以你也不用问我”封修凡直接就给钱堵回去了。
