第六十九章 自古财帛动人心
　　初时钱还没多大感觉，可越是接近传承之地时，那浓郁的灵气就好像雾霭一样飘荡在空中，看到如此洞天福地，别说玄修会眼红，就算是武修也会谓之疯狂。
　　祥和山林潺潺溪水至高处留下，好似伯牙子期琴声中的高山流水般的清幽意境，又好似庄周梦蝶般的幻美，所谓的仙家天界也不过如此。
　　环境虽然优美清幽，可总给人一种，好像缺少了什么东西一样的怪异感觉。不管是世俗山林还是仙家门派的山门，都会有虫鸣鸟叫的嘶鸣声，可这里却是如此安静，缺少的是一种生气。
　　如果是这般原因的话，那就只有一个解释此处是一片幻境，一片让人觉得无比真实的幻境，一片让人可以在不知不觉间陷入进去的幻境。
　　“师兄，你发现了什么？”封修凡问道身旁的礼智信。
　　礼智信微微一笑，颔首说道：“师弟也发现了？”
　　旋即两人相视一笑，都从对方的眼中得到了答案。
　　唯独钱满心的疑惑，一脸不解的问道：“你们在说什么？究竟发现了什么？能不能一口气说完，真是急死个人了”。
　　“师弟别急，这就说于你听”，礼智信笑嘻嘻的对钱说道：“我们这现在身处的这处地方，是一片幻境，应该与传承之地有关”。
　　就在礼智信为钱解释时，只见封修凡面带喜色的看着地图，一个劲的在那里傻乐。
　　“七师兄不会是被这幻境迷惑心智吧？”钱一脸心有戚戚焉的表情看着封修凡，只是那动作略显夸张。
　　随即封修凡两眼一瞪，顺手一巴掌拍在钱的肩膀上，说道：“想什么呢？像我这样拉风的男人，怎么会被这区区幻境所迷惑呢？”
　　“你是不是发现了什么？”礼智信这书生，不得不说看待事物要细心些。
　　封修凡也不卖关子，直接说道：“到了这里就算到了传承之地了，但是想要打开这片幻境，进入里面获得传承的话，还要等其他几张地图一起到了后，这片幻境才会打开，不然我们就只有在这里老老实实的修炼，直到时间到了后，将我们送出去”。
　　“你怎么知道？”
　　“你怎么知道？”
　　礼智信和钱的声音同时响起，这次不仅钱感到疑惑，就连礼智信这书生也感到不解，任凭他想破了脑袋也想不出这其中的关键所在。
　　“哈哈哈”
　　“你们把事情想得复杂了”说着封修凡把地图递给了二人。
　　等二人看过地图后，都是一副恍然大悟的表情。
　　原来这地图在到了这里之后，就会自主的把一切有关信息显现出来，当二人看过地图后，也就明白过来为何要等其他几幅地图的到了来，因为这每幅地图就相当于一把钥匙。只有地图集齐了后，才能在同一时间将传承之地打开。
　　既然事情是这样的话，三人也就安心的坐了下来，虽然这里的一切都是假的，但这无属性的灵气却是真的，在这里修炼无疑是件很让人高兴的事情。
　　“如果没有时间限制的话，真想在这里一直修炼下去”封修凡心里不免的有些可惜，这梁园虽好却不是久留之地。
　　对于礼智信来说，能安静的坐下来看书，是一件无比美妙的事情，这世上任何事情都不能与之媲美，可这次他带出来的书，在几次争斗中或遗失或损坏，现在之所以能安静坐下来修炼，就是因为没有书看。
　　这喜欢看书的人，都有一个共同的特性，坐得定看得静。这个特性不单是在看书时是这样，就算是在做其他事情时也是一样的。
　　修炼讲究四样东西：财、侣、法、地。
　　财、就是修炼资源，明间有句话叫穷文富武，说的就是这么个道理，如果像那些说书先生说的那样，某人得到神功典籍，一练就能天下无敌的事情，在现实中是不存在的，没有一定的资源支持，这些都是不可能的。
　　侣、就是引领自己修炼的人，不管你天赋根骨如何的好，要是没有一个引领的人，最终的成就是有限的，毕竟自己摸着石头过河，比不得被名师指点的路来得捷径。
　　法、自然就是修炼的功法了，一部好的修炼功法加上名师的指点，修炼一途上就能先人一步。
　　地、指的就是修炼的所在了，这地看似不重要但也不可缺少，有一块好的修炼之地，能让人的修炼事半功倍。
　　灵尊苑如果算是修炼福地的话，那么传承之地就是绝世的宝典秘籍了，而且这里面也不缺少各种修炼的资源，财、侣、法、地四样中，一个灵尊苑就占了三样。
　　因此，也就难怪会有这么多的人趋之若鹜，明知这里面危机重重，简直算得上是九死一生的地方了，可为何还会有这么多人进入灵尊苑，其实说白了就是因为一个利字当头。
　　自古财帛动人心，这也不怪世人会动贪念了。
　　刚开始时封修凡不知道，这地图与地图之间会有感应，当他一次从修炼中醒过来时，发现自己手中的这张地图上，居然出现了三个光点，随后将心神沉入其中一看，原来是有其他三张地图接近了这里。
　　地图之间虽然有感应，但是手持地图的人，却是看不到另外几方拿地图的人，在地图集齐后地图就会消失，到那时手持地图的人才看得到另外几方人马。
　　在通晓了这其中的一切之后，封修凡也不在修炼了。因为最后一张地图，说不定什么时候就会来到这里，自己等人自然是要先把准备做好，万一到时候有什么麻烦冲突，自己等人也好有个充足的准备。
　　旋即，封修凡便把礼智信和钱二人叫醒，随后便把现在的情况说给了二人，同时也让二人做好进入传承之地的准备。
　　这等待是漫长的，无疑也是最为难熬的，随着时间的推移，终于在某一个时刻，最后一个光点也亮了起来。
　　“做好准备，传承之地即将开启”，封修凡的声音，让原本无精打采的二人，顿时就来了精神。
