第七十章 通天阶梯的考验
　　对于姗姗来迟的最后一张地图，封修凡也没什么话好说，跟谈不上抱怨，至于打开传承之地后，能不能得到传承封修凡道是不怎么关心，既然走到这里了，自然是想见识一下这其中的奥妙。
　　随着地图的集齐，每个独立的幻境中都呈现出一扇拱形的门，门内是一片漆黑深幽的世界，站在门外是无法看到门内的景象，只有踏过去了才会知道里面究竟有什么。
　　五个独立的幻境中，各自都不知道里面究竟有些什么人，或者是自己的同门，又或者是自己的对头，总之这一切的一切总是充满了未知的神秘。
　　探究未知的神秘，是万物生灵的一种本能，同时也是推动个世界巨轮向前行进的动力。
　　当拱门出现的时候，封修凡三人正面面相觑的看着对方，对于未知的东西虽然好奇，但心中也充满了畏惧，虽然不至于说是恐惧胆怯，但心里始终是有些不愿意上前。
　　毕竟，趋利避害是所有生灵的本能。
　　“人死鸟朝上，我们修炼之人修的就是一颗无谓的心，如果在这里退却了，以后会在我们的心里产生心魔，并且还会产生大恐怖，干了！”封修凡这话不仅是说给礼智信和钱听的，同时也是说给自己听的。
　　二人点了点头！
　　礼智信好像是下了一番狠心一般，说道：“如果这次退却了，以后读书时也不会念头通达，干了！”
　　钱却是没有说话，只是一脸希冀的看着封修凡和礼智信，只是用最坚定的眼神看着拱门内的黑暗深幽处。
　　拱门就像是一只看不见底的兽口，仿佛要吞噬这世间的一切，给人的心理上带来了一丝无边的压抑，仿佛有一只无形的手将人的双脚拉住，让人动弹不得。
　　既然三人都达成了一致，封修凡直接就用实际行动来证明了自己的无畏与勇气，在迈步跨入那黑暗处时，封修凡说道：“这就好像是我们的心魔，跨过去内心便得到洗礼，跨不过这一生都将活在恐惧中”。
　　封修凡不知道这道门算不算一个考验，任何事物存在便有他的道理，既然是让人进入传承之地获得传承，这考验自然就避免不了，可能考验从这一道门就已经开始了。在封修凡跨入拱门之后，礼智信也接着跨了过去随后便是钱。
　　这人最大的敌人和对手，永远都是自己，不管外界有多大压迫困境，人都会想办法将其解决，可一但在面临自身的问题时，人们大数都是选择了妥协。
　　这修炼，修的不仅是身同时也是修的是心，在修炼时不单是将身体趋于完美突破极限，同时也是对自身一些容易妥协的自我，进行一个彻底的完善，最终达到压制甚至打败不好的一面，这就是所谓的修心。
　　当跨过那道门时，呈现在封修凡眼前的是一间石室，长宽高都不超过一丈的小屋，与其说是石室不如说是一间囚笼，四周没有窗户也没有气孔，除了在墙壁上镶嵌得有几颗发光的石头外，便在无他物。
　　就在封修凡刚出现在这间石室时，一个声音很是突兀的在脑海中响起：
　　“通过第一道心境之门考验，等待其余之人”。
　　果然，正如封修凡之前的猜想那般，那道门肯定没那么简单，就是不知道这一次又是什么考验，想不通答案的封修凡，干脆就盘膝下来安心的等待着。
　　过了大约有一个时辰后，那道声音再次在脑海里响了起来：
　　“通过通天阶梯，时间不限”
　　对于这次的考验，封修凡知道肯定没那么简单，不然的话也不会成为考验了。在声音结束后，石室的一面墙自动分向了两边，露出了一道长长的阶梯。
　　既然都这样的了，半途而废不是自己的风格，封修凡深吸一口气后，抬脚就迈上了那道看似普通，却内藏玄机的阶梯。
　　就在刚一踏上阶梯的那一瞬间，封修凡就知道不对了，一股沉重的压力直临其身，差一点让封修凡一个趋趔跌倒在地上。
　　“难道只是普通的重力术吗？”封修凡有些疑惑，虽然如此但封修凡却更加的小心应对了起来。
　　背上就好像压了一个，与自己同等重量的物体一般，封修凡经过天地威压与天地馈赠的身体，此时的优势便展露了出来，虽然武修的身体一向都很强悍，但在这种地方却不得不小心应对了。
　　一阶、两阶
　　十阶过后，封修凡感到背后的压力开始加重，虽然还在承受范围之内，但是很明显的越是往上攀登，这压力便越大。
　　当每过十阶时，身上的重量增加一次，当封修凡一直五十阶时，前面豁然出现一个其他阶梯大两三倍的石阶，走上前去后只觉得浑身压力一轻，只感觉一身轻飘飘的好似要飞起来了一般。
　　这应该是休息用的石阶，要是不能休息的话，就算是毅力顽强之辈，不被压死也会被累死在这台阶之上，如果是这样的话，那还谈什么考验。
　　等封修凡休息够了之后，便毫不犹豫踏上新的石阶，入眼所见，与在外面看到的情景一般模样，里面正是那数之不尽绵延向上的阶梯。
　　此时的封修凡正站在第一层阶梯的下方沉思，这一次却没有那种熟悉的压力降临在身上，反而是有一种别样的气息充斥在台阶之上。
　　当站在阶梯上时，封修凡只觉得一阵奇异的能量冲入脚底，当仔细感受了一下后，不像是五行之中的真气或者灵气，但却给人一种万物生长和毁灭的奇特感觉。
　　“难道是两仪之气？”封修凡有些不确定，但这种力量的确和传说中，和能够造化万物的混沌之气，是属于同一个级别的力量。
　　“恩，这大概就是考验了。”
　　封修凡略微一想便明白了过来，他发现这冲入脚底的能量，虽然是属于两仪之气，但却不是真正的两仪之气，不然的话他早就被这股力道撕扯成了碎片。
　　这应该是当年的灵尊，用自身高深的境界与功力，模仿出了这一么些伪两仪之气。
