第七十一章 四十九尊石雕
　　模仿的两仪之气虽然有形无神，但也不是现在的封修凡能够理解的。对于这两仪之气的侵蚀，封修凡也只能运转功法与其相抗衡。
　　这功法刚一运转，有门！
　　封修凡现在的功法虽然在修炼速度快捷，但也因其没有特定的属性，在战斗时攻击力比不得其他人，之前的几次战斗如果不是配合道术和符篆的话，不一定能打得过人家。
　　然而，这一次却帮了他的大忙，因为体内没有属性的真气，对于两仪之气来说正好可以同化，虽然不能将其炼化为己用，但在这个过程中却不会受到两仪之气的撕扯，与其说是撕扯不如说是被两仪之气排挤。
　　但，即使如此也是有限制的，如果量太大超过了自身的真气总和的话，那么同样会被产生撕扯排挤之力，封修凡奋力的向上攀登，每踏上一步台阶，就会受到翻倍的两仪之力的的撕扯。
　　就在封修凡向上攀登之时，在阶梯两旁的光幕上，不时的会传出一阵好似烟花一般的波纹，在刚开始时他还不知道是怎么回事，可当到了后面，他好像从光幕处看到了一个人影，然而就在他刚看到人影时，那道人影突然就消失的无影无踪，随后便在光幕上留下一道漂亮的波纹。
　　“原来是有人被淘汰后，才会出现这种波纹”封修凡一边抵抗着两仪之气的撕扯，一边想着刚才看到的那番景象。
　　每当前行一阶时，除了有两仪之气的撕扯外，同时背后也传来了一股吸力，虽然在初始时还不明显，可到了后面那股吸力越发厉害，渐渐的有种向后倾斜的感觉。
　　当封修凡上到四十多阶时，他再次看到了那个休息用的石阶，身上也不知从哪里来的一股子力量，让他坚定的再往前迈了一阶。
　　这人就是这样，在没看到目标时或者目标离自己还很远时，这心中总会有那么一点惰性，就算是那些境界高深的老炮也是如此，可一旦发现自己距离目标很近了时，心中就又将燃起最初的那股动力。
　　这每前进一步，封修凡都会受到莫大的压力，不管是脚底下的撕扯之力，还是背后那股越来越强的吸力，此时的封修凡已经是在疯狂的运转着体内的真气，来与这两仪之气对抗。
　　“四十八四十九，还有最后一阶迈上去这关就过了”，封修凡咬着牙强挺着，那满头的汗水如一般往下滴。
　　滴滴汗珠落在石阶上被摔得粉碎，就好像这逆天而行的修行之人一般，稍有不慎便会粉身碎骨一样。
　　如果说前面的压力考的是个人的身体素质的话，那么这一次的两仪之气，考的便是个人对真气或者灵气的掌控了，同时也有对心智毅力的考验在其中。
　　大衍之数四十九，这通天阶梯每一次的考验也是用的这个数，因为这样才符合天道，天道尚且不满何况修炼之人乎？
　　当跨过最后一道石阶时，两仪之气的撕扯和背后的吸力，此时都统统不见了，有的只是一种说不出的舒爽，不仅是在身体上的，更多的则是在心里。
　　盘膝坐下的封修凡，一边调息着自己体内的真气，一边观察着光幕上的动静，封修凡发现时间越是往后推移，光幕荡起的波纹越是频繁。
　　“不知道他们怎么样了”封修凡心中惦念着与他一同进入的礼智信和钱二人，一道拱门进入的为何会没在一起，想必是被独立的空间隔开了。
　　当把状态调整到最佳后，封修凡便踏上了新一轮的考验！
　　“不知道这次又将考验什么”
　　封修凡刚一踏上新阶梯时，场景突然间就起了变化，发现并不是像之前那般的阶梯，而是一片大广场，广场有一个足球场那么大，上面矗立着四十九只石雕每只石雕都与真人一般大小，就是不知道做什么用的。
　　看到这副场景后，封修凡就有些疑惑了，难道是将这些石雕打碎？
　　就在他疑惑之际，脑海中的那个声音又响了起来：
　　“打败眼前所有的石雕方可通关，每打败一坐石雕将会有一个时辰的休息时间“。
　　话音刚落，一只石雕迈动着势不可挡的步伐向封修凡撞来，那石雕快速的奔跑中，双手自然下垂抱拳于丹田处侧着上半身，将肩膀处突了出来。
　　那石雕踏在地上发出的轰然声伴随着丝丝震动，就好像一只上古凶兽一般，带着一股煞气扑面而来。
　　“贴山撞吗？来得好！”
　　封修凡自然不会像一根木头一般，站在原地等着对方撞来，随即便展开身法与那石雕游斗起来，知道这玩意的冲撞之力凶悍，如果还与其肉搏的话，那就是脑子进水了。
　　可接下来的事情让封修凡的眼珠子都快瞪出来，御灵真火咒对那石雕无效。而且每一次的攻击，最多将石雕的步伐停顿一下，随即石雕便又会恢复原来的攻击态势。
　　“看来只有硬碰了”封修凡打定主意，抽出修龙剑便迎了上去。
　　当然，封修凡依旧采用的缠斗的方式，和这样的家伙正面对抗的话无疑是在找死。
　　原本封修凡以为石雕在快速的冲撞时，转身会很笨拙但恰恰相反，石雕即使在转身时也依然迅速，不过即使如此，石雕也有他的破绽，那就是在他转身的时候，总会停顿那么一下，虽然不是很明显，但还是被封修凡发现了。
　　抓住机会的封修凡，抬手就是一剑向石雕劈去虽然效果不大，但还是从其身上砍下了些碎屑，这比之前用道术攻击时的毫无反应，已经算是有了很大的突破了。
　　在经过一番打斗后，封修凡发现石雕的关节处比较脆弱，可那些地方都很难被攻击到，在打了半个时辰后，封修凡才在石雕的腿弯处劈出一剑。
　　“这样打下去不知要打到何年何月，拼了”，封修凡将心一横，先是绕到石雕的背后，以一个快速的方式，先是硬接了石雕的一次撞击，强行的忍着内脏错位的疼痛，一剑猛的向腿弯处刺去。
