第七十二章 以拳伤换刺剑
　　经过一番鏖战后，封修凡费了九牛二虎之力，硬受了那石雕几次攻击后，才将石雕的一条腿废了，失去一腿的石雕虽然行动不变，但它的速度和灵活性就大打折扣了。
　　“我去年卖了个表的”
　　封修凡嘴里狠狠的骂道一只脚都还在跑的石雕：“这货也太皮实了吧！都断了一腿了，居然还这这么凶猛”。
　　别看此时的石雕依旧凶猛，可缺了一条腿的石雕，却是如那没牙的老虎那般看起来凶而已，行动没之前迅捷的石雕，每每被封修凡抓住机会后，便是在各处关节上削砍劈刺，不过半个时辰便将剩下的一条腿斩落了下来。
　　现在没了双腿的石雕，已经凶不起来了，但那种属于傀儡的机械思维，依旧在驱动着它那残破的身子，向封修凡功去。
　　没了双腿之后的石雕，现在还不是任由封修凡搓圆揉扁，一剑、两剑、三剑，直到一条手臂被砍落后，那只石雕算是彻底报废。
　　也就在这时，那只残破石雕的所有零部件，全都化做一道幽光，重新回到了原来站立的地方，并且是一副完好无损的样子。
　　看到这样的情景，封修凡也不觉得惊讶，因为在灵尊苑内发生的一切诡异事情，封修凡都觉得这是正常的，如果一切都与外界一般无二的话，可能这灵尊苑就不正常了。
　　这连续打了快接近两个时辰，封修凡别说体力损耗巨大之外，就连那原本犹如江河般汹涌的真气，此时也有些快要枯竭的样子，如果拿石雕在不被破坏的话，后面不知道会发生什么事情呢！
　　经过一番战斗，封修凡静坐下来调息自身，除了恢复体力和真气外，最主要的是封修凡在这次战斗中，所得到的一些体悟了。
　　一个时辰后封修凡站了起来，同时另外之只石雕也从队列中走了出来。
　　这只新出现的石雕，明显与之前的那只不一样，如果之前那只是以硬碰硬的迅猛打法为主的话，那么这只石雕就是以狠辣灵活为主了。
　　在石雕刚一出现的那一刹那，直接就将它那鬼魅的身形展开，让封修凡习惯了以道术符篆打头的攻击方式，完全没有了用武之地。
　　不管在精妙的招式，威力在大的法术，如果不能命中目标的话，那这一切不过是一纸空谈，还谈什么与人对敌过招，不过是徒增笑柄而已。
　　封修凡不能使用道术和符篆，就不代表他的近身攻击是渣，恰恰相反，他所练的龙虎剑法，虽然没有眼前这石雕这般灵活，但却也是以快打快的剑招，除了像之前那只只硬碰的石雕除外，对于这种技术流的家伙，封修凡完全不怵。
　　之所以封修凡之前的龙虎剑发挥不出来，那是因为对手石雕是死物，你就是在它身上留下在多的伤痕，只要没将他完全破坏的话，这一切都只是空谈。
　　而眼下这一只就不同，既然是以灵活见长，显然在防御上就差过之前那一只。
　　果不其然，封修凡刚与其交手不过十余招，便在其身上划出一道长约五六存，宽有一两寸长的伤口来，虽然石雕毫不在意，但这对封修凡来说却是一个意外的惊喜。
　　在交战期间，双方算得上是各有损伤，封修凡在石雕身上划满了剑痕，不过所受的代价则是被石雕打了几拳，那刚被调息好的内腑，现在却是又被震得有些移位了。
　　封修凡的嘴角溢出一丝血线挂在上面，他先是用梯云纵跳出战斗圈，落在广场的一处角落，深深的吸了一口气后，勉强的将有些翻涌的血气压了下来。
　　石雕是死东西，不管身上伤害再多，只要没把他拆散架，他的攻击就不会停，而封修凡则是血肉之躯，两者之间完全没有可比性。
　　因此，封修凡才会抓住机会休息一番后，在上去与石雕战斗，如果不这样的话，不被打死也会被累死，最终就是落得个被扫地出局的下场。
　　都已经打到这个份上了，自然是没有回头这么一说，看到即将冲到自己身前的石雕，封修凡双脚在地上一蹬，一个箭步便蹿了出去，在刚要接触到石雕时，随着便将身子一斜，随即反手一剑往石雕手臂砍去。
　　可能是石雕的反应或者战斗本能比较快，就在封修凡刚想斩其手臂时，石雕便是一个侧身正好让过手臂，结果封修凡一剑只砍在了石雕的背后。
　　‘叮’
　　一阵金铁交击的声音传来，石雕背后出现一个占据了它身子五分之一的伤口，如果这个伤口换做是有血有肉的生灵的话，可能现在已经是丧失大半的战斗力了，可这石雕完全就跟没事人一样，依旧是生龙活虎的样子与封修凡打得天昏地暗。
　　“我就不信这个邪，我一剑破不了你这烂石雕，我一百剑还破不了”！
　　现在封修凡也算是打出真火来了，完全一副以伤换伤的打法，但也正因此，封修凡的龙虎剑法此时也比之前犀利了起来。
　　一团团剑光飞掠，一片片拳影翻飞！
　　一人一石雕，你给我一剑我受你一拳，封修凡现在是完全放弃了与石雕游斗的想法，他现在只想快速的解决这场战斗。
　　封修凡这样的打法，如果换一个人来的话，早就被石雕打得满地找牙而出局了，也就封修凡这个身板能扛得住，由此也看得出自立为道的好处来了，单是这身体的抗击打能力和恢复力上，就要强于普通的修炼之人。
　　封修凡将真气开到最大，修龙剑上不时的吞吐着接近半尺长的剑罡，带着一股子锋利想要刺穿一切的气息。
　　这剑罡和剑光的区别就大了，单是这攻击力和破坏力上，两者就犹如那云泥之别一般，完全不是一个档次上的事情，如果说剑光是小米加步枪，那剑罡就是沙漠之鹰了。
　　“练了这么久的龙虎剑法，今天总算是让我练成了，看来我还得感谢这只石雕了”！
　　在有了剑罡之后，封修凡的攻击力度，立马就提升了几个档次，那完全不是一加一等于二这么简单，完全是成几何倍数的往上翻。
　　有了剑罡，在破坏起石雕时那自然是快了许多，只见不到半盏茶的时间，便将一只手臂砍了下来，接着干脆就将石雕腰斩了。
　　当然，如果不是之前造成的那些破坏，封修凡此时就算是有剑罡，也不可能一剑将其斩下。
