第七十三章 不了解就没有发言权
　　生死之间的搏杀，无疑是突破修为境界最为有效的方式之一，游走在生死的边缘，感受着那一招招出手的玄妙，一种不打败对手就会身死道消的危机感，在最大程度上将人的潜力激发出来，不管是在心境上还是身体上。
　　在封修凡打败了二十多尊石雕后，封修凡便感受到了，那种将要突破桎梏的临界点，突然间心乱意麻的感觉在封修凡的心里滋生，一股莫名的烦躁让封修凡有些不安起来。
　　伴随着心境变化的同时，天地威压也开始加诸与封修凡的身上，这一次的突破不单是之前那般，只是单纯的作用在身体上，而这一次却是心魔与威压共同降临。
　　天地威压的临身，让封修凡感到是那么的熟悉，就好像许久未见的老友一般熟悉，只是这个老友是来要自己命的，就在封修凡让心魔触动心境时，太上忘情道境也自动的显化了出来。
　　一声警示的声音在脑海的响起，把渐渐将要迷失在自己内心的封修凡拉了回来，因为有太上忘情道境的帮助，封修凡此时就犹如一个陌路之人一般，用一种冷静并略显冷漠的眼光，看着现在所发生的一切。
　　可能是已经习惯了天地威压的临身，封修凡丹田内的真气在不用控制的情况下，依旧能够按照特定的路线行进。
　　可能是于心境的变化有关，这一次的突破时间过得很快，天地威压只是在刚开始时很凶猛，到了后面就草草收兵了，对于已经习惯了强烈威压的封修凡，突然间这么来一下，反而还感觉到有些不习惯，但天地馈赠依然没有丝毫减弱打折扣。
　　这次封修凡除了身体上得到不少好处外，就是心境上了，尤其是太上忘情道境，封修凡感觉好像又提升了一些。
　　仙阙五层境顶峰，这一次的突破，让封修凡直接跳了两个小层次，虽然这次比前几次突破少了一层，但却比之前收获更大，身体上的变化就不说了，主要的变化就是心境上，和太上忘情道境的提升了。
　　这太上忘情道境，完全就像一个作弊器一样，如果不是怕根基不稳的话，封修凡完全可以疯狂的提升境界，而不用担心境界突破太快，导致心魔滋生。
　　“没想到这石雕还挺人性化的，在挑战者突破境界时不会主动来攻击”。
　　封修凡将一身真气凝练后，这才缓缓的起身做好了战斗的准备。
　　当封修凡刚一做好战斗准备，队列中的石雕就走了出来，同时带着无匹的攻击向封修凡袭来，一柄石剑脱离石雕的手，化作一道乌光直奔封修凡的胸口。
　　“花擦！这斯是玄修石雕吗？”
　　虽然有些惊讶，但封修凡的手上动作却是不慢，先是一记御灵真火咒向飞来的石剑撞去，接着就从戒指中取出一道定身符篆，快速的念完咒语后，一道流光直奔石雕而去。
　　经过这么多场的战斗下来，封修凡发现就只有这个定身符篆对石雕有些用处，其余的符篆除了能增加点光影效果外，便没有什么用处了。
　　定身符篆能让石雕定身两个呼吸的时间，虽然时间很短，但也足够封修凡发动比较大的攻击了，就在封修凡刚一将石剑阻挡，那石雕也迅速的反应了过来，手中掐诀，控制石剑继续向封修凡功来。
　　而就在石剑离封修凡还有一尺距离时，封修凡先是一剑荡开石剑，接着就将定身符篆打了出去，随后封修凡便跟在符篆后面，来到了石雕的身前两尺的地方。
　　石雕双手掐着法诀，刚想往后退却时，正好被定身符篆定住了身形，同时那柄剑也落封修凡背后半尺的位置，如果在晚上一个呼吸的时间的话，绝对就是一个窟窿眼出现在封修凡的身上。
　　此时的封修凡立马抓住机会，运转起全身的真气于剑身，剑罡吞吐的长剑被封修凡一剑劈在了石雕的手臂上。
　　咔嚓一声！一只石臂应声而落。
　　这一切说来慢，实则是在电光火石间，封修凡就完成了一连串的动作，每一个环节都被算计了里面，不然也不可能在两个呼吸的时间里就将石雕的一只手臂斩落。
　　封修凡之前不是没想过，直接将石雕的脑袋砍下来，可在经过前面几次的打斗后，即使将脑袋砍下来也没用，只有将石雕完全的破坏，才算将其打败。
　　这石雕不管在厉害，它始终是没有思想的傀儡，在封修凡三番两次的符篆袭击后，石雕已经是残破不堪了，失去一臂一腿的石雕，在刚一倒在地上时，就被封修凡一剑削去了脑袋，接着就是运起全身的真气，修龙剑上显化出的剑罡，疯狂的劈砍在石雕身上。
　　最后直到石雕彻底消失，化为一道流光回到原位后，封修凡这才将手中的剑停了下来。
　　“没想到这一次突破，虽然境界上没前几次多，但这身体素质比之前强了不少，就连在应对石雕时的反应，也比之前灵敏了许多，手上的力道想必也增强了不少”。
　　封修凡在经过一场战斗后，这才将自己刚刚突破境界时的实力摸了个透彻。这修炼之人，如果连自己的力量都不能掌控自如的话，与人争斗时不能灵活运用是要吃亏的。
　　经过一个时辰的休息后，封修凡的战斗再次开始了。
　　随着一场场的战斗，封修凡对于自己的实力又有了个新的提升，虽然修为境界上依然不动，但那种对于战斗的明悟，和一种在战斗时可以很好的把握时机准确感，都让他有了一种从量变到质变的提升。
　　同时提升的还有封修凡所练的龙虎剑，在之前的战斗拼杀中，他悟出了剑罡，现在悟出的却是一种圆融，一种更接近于用剑的道。
　　道！
　　是看不见摸不着的，但却又真实存在的。
　　吃饭喝水是道，扫地务农是道，明心见性是道，而剑也自然有剑的道。
　　道在天地间，也在自己的身边和心田间，不过对于一个想要捅破天以自身为道的人，这一切的一切都显得是那么的重要，因为只有了解了，才会让自己走得更远。
　　不了解，就没有发言权！
