第七十四章 正与邪的辩论
　　封修凡气喘吁吁的在打完第四十九个石雕后，已经是累得脚软如河虾一样趟在地上，本想挪一挪身子让自己找个舒服的姿势，可这一扭就牵动了身上的伤口，疼得是眼冒金星。
　　“还好有这一身浊酒衫，不然非得被这石头打死不可”！
　　一边试着坐起身子的封修凡，嘴里不停的骂骂咧咧，就和市井无赖一样，完全没有半点修道之人的风范，再说以他现在这副样子，除了一身衣衫还算整洁外，嘴角的血迹和有些蓬松的头发，风度到是没见到不过一身狼狈到是真的。
　　一番休整调息后，封修凡再次回到了巅峰了状态，这才好整以暇的收拾了下自己，在一番饬之后，终于，一个翩翩美少年浊世佳公子又出现了。
　　一身干净整洁的衣衫加上飘逸在脑后的头带，加上饱满的精神状态，一身如浩淼烟海的真气在周身波动着，这完全不像是一个经历了连番大战的人，倒像是出门踏青的文人骚客。
　　如果再配上一柄折扇就完美了！
　　正在封修凡百无聊赖之际，一道光幕显现了出来，光幕上面有一个身穿文士长衫，披散着头发的中年人，不过倒是看不清脸庞，因为他是背着人的。
　　那在光幕中的中年文士，看起来很是平常，就如那乡村私塾里教书的先生，完全和那些能在谈笑间取人首级，一挥手便能飞天遁地的大修士沾不上边。
　　但也正是因为这份平常，却让封修凡感觉到害怕，不知道是不是一种错觉，在平凡的身影下隐藏着能让世间颤栗的力量。
　　就只是一道身影，简简单单的站在那里就如渊岳峙，给人一种无形的压迫感，如果本尊现世的话，还不知是怎样的一种卓越风姿。
　　看到这副场景后，封修凡完全不知道接下来的考验一是什么，难道是要从这背影中参悟什么天道法则吗？
　　然而这个疑惑并没有在封修凡心中持续多久，一声好似空灵略带磁性的声音，在这片空间里响了起来。
　　“什么是正？”
　　“什么是邪魔？”
　　听到这样的问句，就在封修凡思索时，那个声音又响了起来：
　　“人与妖魔，又有何区别？难道仅仅是因自身所拥有的力量而定的吗？”
　　一连串的疑问，好似在自问又好似在问这世间众生。
　　当声音停止不在诉说后，这世间仿佛安静了下来，安静得就好像时间也停止了一般！
　　封修凡不知道那中年文士所说的，究竟与自己心中所领悟的那般是否一样，如果与自己所坚持的理念背道而驰的话，封修凡宁可放弃这个所谓的传承，也要坚持走自己心中的道。
　　“正的不一定正，邪的不一定邪。好人不好，坏人不坏，世上没有绝对的东西。”
　　“自古以来就有正邪之分，那么何为正，何又为邪？”
　　封修凡这句看似反问的话语，其实不单是在回答那光幕中的中年文士，同是也算是在询问自己的本心，这世间究竟什么是正邪。
　　随即封修凡有说道：
　　“正邪之分，仅在于一念之间，一念得正，人斯正矣，一念入邪，人斯邪矣。今巧伪者多矣，人皆患之，何以为救？难道以修魔功者便是邪？修以正派功法之人，便一定是正吗？
　　就如同那行事卑鄙，却心系苍生为万物谋划之人，手段可能让人有所不耻，难道这也算邪吗？反之，那些成天将仁义道德挂嘴边，背地却是阴损毒辣之辈，难道就是正吗？
　　如果修魔功不为恶者，不管是人还是妖魔，皆可为正！反之，即使一身的浩然正气，却做那腌之事者，是为邪！”
　　“自古祸国殃民之人，说话行事谁又不是堂而皇之，假仁义以售其私而已。故有邪人说正法，其祸远甚于邪魔说邪法。正人说正法，如善药治病，为知其正；正人说邪法，如毒药治病，又知其反。正人说邪法，如圣人用兵，不得已而用之，虽邪亦正。不识正邪之用，难为善知识！”。
　　“正邪本不过是一念之间，与力量无关与是何生灵无关”！
　　在封修凡说完之后，那中年文士的随即又响了起来，飘飘渺渺如自然之音，堂堂正正与天道无差。
　　“世间皆言佛法最是光明正大，那其经意中无漏便是正，有漏者便是邪，斯人又道该如何？”
　　不知道这声音是在问自己，还是在问这所有参与之人！不过不管如何，封修凡还是说出了自己心中的见解。
　　“有漏与无漏，与那正邪之念一般，首需界定，是否合佛法最初之理，也如禅宗言正法、邪法的之分，无它，皆因斯人之思见仁见智，有如承认缘起观，以正慧识识四谛，明白无常、无我之力理，趣向涅盘，便是有漏与无漏之分”。
　　封修凡能回答如斯，也正是全凭了前世时，经常与师父探讨佛道两家的不同之处时，有过研究，不然还真没办法回答，虽然这与原文中不同，但这却是封修凡自己的见解。
　　原本封修凡以为还会有什么问题时，却见那光幕如刚才显现时，来得很突兀消失得也很突兀，就好像从来没有出现过一般。
　　当那光幕消失后，封修凡周围的环境也在跟着变化，有跌宕更替的王朝，有浴血拼杀的军队，也有乞丐为了能果腹之食与狗争夺，但最终所显现的，却是那依旧炊烟如淼的农家小院，和繁忙热闹的市井之气。
　　不知道这些景象是何意，但封修凡却从中理会出一个道理，不管世间如何变化，即使拥有无边权利的帝王将相，还是如蝼蚁偷生的乞丐寡儿，都不过是这时间长河中的一粒沙子，而天道就是那双注视一切的眼睛。
　　世间一切，没有任何事物能够永恒，除了道！
　　不过这道，却是腐朽的道无情的道，面对世间一切在无公平可言，有的只是冷眼旁观，与天道大爱之意有所违背。
　　如果道不腐朽，这世间何来如此之多的奸佞小人，个个自私自利残暴贪婪，比那上古凶兽饕还有贪婪，杌还要恶毒！
　　看着这一暮暮的景象，封修凡有些愤怒，难道当真是朱门酒肉臭路有冻死骨？
　　不！
　　我将要踏破这天，重新还这世间一个朗朗乾坤！
　　封修凡暗暗下定了一个决心世间恶人不尽，手中修龙剑便永不归鞘！
