第七十五章 君子堂张培
　　在封修凡历经这条算得上洗心路的通道中，并没有让他所坚持的道心崩坏，反而更加坚定了他所选择的这条路，不管这世间有那许多灾害，天道又如何的不公，封修凡坚信
　　凭自己手中的剑，总能开辟出一片新的天地！
　　虽然这一切的愿望是美好的，但这所有的一切都是建立在强大的实力基础上，如果要是连自身都难保，还何谈这宏图伟业！
　　不管在任何世界，只要有了实力才会有话语权，没有实力的抱负不过是一纸空谈，实力才是一切的根本！
　　当封修凡在走完这条洗心路时，他透过甬道模糊的光晕上，好像看到了自己将来的坎坷，一步一泣血，一步一磨难！
　　禅宗有放下屠刀立地成佛这么一说，但指的并不是那十恶不赦的人，而是那些以杀止杀的狂禅之人，心存善念杀人，所杀的都是该死之人，这才会立地成佛。
　　而封修凡则是这狂禅之人，走的便是以杀卫道的路子，虽然前途坎坷，但只要坚信终究会杀出一片光明天地。
　　洗心路好似没有尽头，却又仿佛就在眼前，一段咫尺天涯的洗心路，是那么的漫长，但只要明悟了自己所修的道，便会有走完的时候。
　　‘轰’
　　一阵轰鸣声响起在脑海里，四周的所有景象就好像镜花水月一般，被一颗小石子荡起了涟漪，破碎成了满地渣滓。
　　当封修凡再次出现时，却是在一处好似宫殿神坛，又好似书阁琅的地方，殿内空空荡荡，除了五种不一样的物品摆放在大殿之内，就只有一团如梦如幻的光影，在中间的神坛处起起伏伏了。
　　在进入灵尊苑之前，他听护法齐银秀说过，这传承之地其实是有六份，而最后一份便是那灵尊的传承。
　　“想必那团光影便是灵尊的传承了”封修凡仔细打量后，发现已经有其他人来到这大殿之内了。
　　不过这一切封修凡都没去在意，而新进来的人也被眼前的一切所吸引，并没有来打扰封修凡的意思，看到众人都是如此想法，也就各自安心的静了下来，不过该有的防备还是要有的。
　　人心难测啊！
　　封修凡看了一会光影之后，便转头向另外几样物件看去，分别是：
　　代表道门的阴阳图、禅宗的水磨禅杖、儒门的无字书、魔教的狰狞鬼脸、万妖山的兽骨。
　　阴阳图的中正平和、水磨禅杖的气象庄严、无字书的浩然正气、狰狞鬼脸的凶悍霸蛮和兽骨的蛮荒凄厉，在大殿之中形成了一个个独特的气场，但却有互不侵犯。
　　这五样物件，最让封修凡感到意外的，便是代表的魔教的鬼脸了，它没有自己之前得到的那柄招魂幡的凶气、煞气和戾气，有的只是一种蔑视天下的霸气。
　　“看来还真的如此，并没有邪恶的力量，只有邪恶的人”封修凡心中独自暗语！
　　随着时间的推移，这大殿中的人渐渐多了起来，就在这时一个熟悉的声音，将正在神游天外的封修凡，拉回了现实之中。
　　“是封师弟吗？”
　　一个稍显疑惑的女声，在封修凡的背后响了起来。
　　听到有人在喊自己师弟，而且还是一个女声，不用想也知道是谁了。封修凡立马回过头去，正好看到李罗君，和一个腰悬长剑做文士打扮的少年人站在一起。
　　只见那少年长得是面若冠玉，两道剑眉斜插如鬓，一双明亮的大眼睛放出一道精光，鼻似悬胆挂在眉心之下，一张满是笑容的脸，露出了一排雪白的牙齿。
　　那年轻人身材虽然瘦弱，但并没有那种书生独有的腐朽的书卷气，加上一身若有若无的浩然正气，绝对是犹如黑夜中的明珠一般，吸引着世人的眼球。
　　一看是李罗君，封修凡的心中一种叫亲情的东西，在不知不觉油然而生，扬着笑脸就走了过去，先是施了一礼道：
　　“见过师姐”。
　　还不等封修凡反应过来，李罗君立马拉着封修凡的衣衫，指着那年轻文士说道：“这位是君子堂的张培，我们在途中遇到的”。
　　看着李罗君那一副笑容如蜜的脸，封修凡就知道这其中肯定有故事，不由得的在脑海中自行脑补了一番，加上看她这副模样，该不会是被滋润了吧？
　　可能是看出了封修凡的不怀好意，那叫张培的年轻文士开口说道：“封兄，我和李师妹只是在半天遇见，在灵尊苑里携手共度难关而已！”
　　李罗君心思单纯，很明显的不知道这二人在打什么哑谜，一脸疑惑的说道：“你们二人在说什么？难道有什么地方不对吗？”
　　“呵呵！”
　　封修凡干笑一声，说道：“没什么，我只是说张兄人很而已”。
　　看着张培含情脉脉的眼神望向李罗君，封修凡感肯定，这二人即使现在没有跨出最后一步，将来出了灵尊苑，也必定会做出亚当夏娃的事情来。
　　不过这是人家的私事，封修凡作为师弟的也不好多问，只要这二位真的是王八对绿豆，哦！不对，应该两情相悦的话，作为同门也只能奉上自己的祝福了。
　　“在之前就听李师妹说起过封兄，没想到李师妹说的完全名不副实啊！”
　　这话一出，封修凡到时没在意，他知道像张培这样的人肯定还有下文的，只是李罗君就不懂其中的道道了，这毕竟是自己的同门，居然在自己面前诋毁人家，那完全是在扫自己的面子嘛！
　　就在李罗君一张俏脸刚要变色之际，就只听张培又说道：“封兄完全是比师妹说的还有好嘛！无论是修为境界上，还是气度智计上来说，都算得上是当世一流的才俊了，师妹之前说的完全是把封兄贬低了！呵呵！”
　　张培这话一出，李罗君的脸上也露出了笑容，她是那种典型的护短之人，自己家里的人在家时不管如何的不堪，那也不能由外人来说。即使错了，也只能是自己家人说了算，外人想动一根手指头，那就是不行！
