第七十六章 张培说儒家
　　随着一片片的光幕破碎，甬道里或有人走出，或只是一条空空荡荡的长廊，想必没人的应该是被淘汰了。
　　从光幕里出来的人，有五大不可知之地的门人，也有十大门派的弟子，八大家族的小辈也有不少，其中还不乏一些无门无派的散修。
　　看着不时的有人从光幕里出来，封修凡就有些担心了：“师姐，你可见过其他同门？”
　　“在进入传承之地前，我遇到了封师兄和卢师兄，其他人就没看到了”，李罗君随即说道：“你看到其他师兄弟了吗？”
　　“我在进入灵尊苑后，正好碰到礼师兄和钱师弟二人被小刀会的人追杀，帮助他们脱困后，我们一起来的传承之地，只是到现在都还没看到他们出来”，封修凡将事情简单的叙说了一番。
　　在两人将情况简单的了解后，三人便开始有一搭没一搭的闲聊起来，封修凡不像李罗君，恨不得把自己的八辈祖宗都说给人听，反而是一讳莫如深的样子，毕竟和那张培不熟悉，许多东西都只是浅谈即止。
　　李罗君看到封修凡这个样子，有些心怀不满的瞪了他两眼，到是张培却是不以为意，他反倒认为封修凡这样是对的，毕竟面对一个自己还不熟的人，始终是有些防备的，从而显示出封修凡的小心谨慎。
　　张培一手扶着剑柄一手负与身后，一脸风轻云淡的说道：“封兄，你最想得到哪一门的传承？”
　　不知道这张培是何意，但以其过人的才智来说，相比是另有深意，封修凡略微沉吟后说道：“张兄说笑了，这种夺天地之造化的传承，我辈庸人能开个眼界都已算是莫大的福分了，至于传承不传承的道没什么想法”。
　　“当然，能得到传承自然是好的，毕竟谁都想一步登天，得不到也没什么可惜，那本来就不是我的”。
　　“封兄好生豁达啊！就凭这份心性，就比世人强了太多了”，张培一副钦佩的样子，神色之间很是认真，不似那种伪君子的皮笑肉不笑，如果反之的话，这张培就太可怕了。
　　封修凡也不去深究这个话题，接着便问道：“那么张兄，你又是否对那无字天书颇为独钟？”这一次封修凡也没打哈哈，而是直接就奔主题去了，谁叫他君子堂号称小儒门呢！
　　听着封修凡这句完全能叫诛心的话，不过张培也没怨他，毕竟这事在最开始时是自己唐突了，不过还是在心里暗骂了一句：封修凡，你这斯好坏！
　　“呵呵！”
　　张培璨璨一笑：“封兄说的哪里话，我君子堂既然号称小儒门，自然是以得到无字天书为荣，再说我君子堂本就以儒门为尊，这也没什么不妥！”
　　一番连消带打的话说得滴水不漏，让人找不出挑刺的地方来，加上话语中对儒门的尊崇，即使真让他君子堂的道了，想必儒门那边也不会多大的动作，加上之前发过各大不可知之地都发过话，谁要得到本门的传承，便就是将来的门派之主。
　　“既然张兄的门派号称小儒门，那么张兄可否对那无字天书做一番解说？小弟洗耳恭听了！”封修凡这是存了存心考校之心，同时也是想听听他人的道是如何的。
　　这就好比他山之石可以攻玉一个道理！
　　“世间学说每每误人，先前诸子百家是何等绚烂瑰丽，可最后唯独儒家传承了下来，并且不会误人。知己而又之彼，就如那医士看病一般，既知病情有晓药方。”
　　张培的一番话，不得不说有些片面过激了，但也引起了周围原本在观看的人群，接着张培说道：
　　“诸子百家时大多存有讽世、妒世、怨世，寓沉痛于诙诡之中，唯独儒门之学之理，以烛破权奸私隐，识透人海浑沌，凿破大块造化，在这些大破方面，儒门的成就是空前的，大破即所以大立，所以在大立方面也是一样。儒家把大破大立之至理，书写于无字天书中成造化意境，而非跳踉笑傲鸠占鹊巢，光就义理而言，即属古今以来所未有，至于见识之高超奇远，更是上古以来所全无的了”。
　　张培的一袭推腑之言，算得上是对儒门的无上推崇，并且是字字珠机，让人对于儒门的学说算是有了新的认知，虽然不否认儒门的在世之说，但张培贬低其他的先贤学说，则是有些让人不能接受了。
　　就在张培一番话说完后，又有几道光幕闪烁了起来，接着就好似破碎的玻璃一般，那一幕幕光幕碎开后，露出两条甬道来。
　　当看清来人后，封修凡和李罗君都同时一阵欣喜，这次出来的两人居然全都是极乐谷弟子，分别是一派潇洒模样的礼智信，手持描金折扇款步而来。
　　另一人则是一身狂霸之气的赵龙象，手持一根长棍往那里一站，就好似远古山岳一般的雄伟，透着一丝丝荒凉萧杀。
　　“二位师兄，这边”封修凡心中别提多高兴了，只是没想到钱没有出来，也不知道有没有通过考验。
　　看到自己的同门眼前，赵龙象和礼智信二人自然也是无比的高兴，两人满脸的笑意快速走上前来，同门四人分别各自见礼后，封修凡这才把张培介绍给了礼智信。
　　之前赵龙象、李罗君和张培就在一起闯荡灵尊苑，现在也算是熟人了，只是礼智信还不认识。
　　“张兄弟，你们怎么比我还先到哦！没想到老五还要快，看样子应该来了有一会儿了，不过老五你这当师兄的，怎么连小师弟都比不过了？”赵龙象自然是高兴，看着自家师兄弟后，这说起话来也就没个规矩了。
　　礼智信摇了摇头，说道：“师兄此言差矣，我不过是一个读书人，能走到这一步已经很了不起了，至于和小七这个怪胎比，那完全是在找虐啊！”
　　师兄弟几人见面后，就先自顾自的聊了起来，难免的将站在一旁的张培冷落了，随即封修凡回过神来对张培说道：“张兄，方才有些不好意思了”。
　　张培也并没有什么怨言，很是理解的说道：“封兄说笑了，在这如此危险之地遇到同门，自然是一件大幸事！”
