第七十七章 张三王五的开胃菜
　　极乐弟子一共来了九人，可最后集齐的人则只有封修凡、礼智信、、赵龙象、卢升象和李罗君，至于梅亚东几人到是没在出现。
　　君子堂这边比起极乐谷来说，要少上一人，除了之前那个张培之外，后面又来了三位同门。
　　随着时间的临近，各大江湖门派世家大族的弟子门人，也都渐渐的到齐了，五大不可知之地、十大门派和八大家族的人，现在是全部到齐了。
　　当最后一人出现时，在场中的众人，不管是谁都睁大的了眼睛看着，都希望是自己门人弟子或者亲朋好友，毕竟在这样的地方多一个朋友就多一份助力。
　　或许最终，可能还是会因为传承的归属而大打出手，但至少于目前来说大家还是合作的关系。
　　等了些许时间后，只见所有的光幕都已消失不见，原本隐藏在光幕内的甬道，也随着光幕的消失而消失。
　　当光幕甬道消失后一个虚无的人影，出现在了中间的那团据说是灵尊传承的光影之上。此时在场的众人无不是垫脚高望，不知道后面又将会是什么样的考验。
　　灵尊之地在开启之时，那是人山人海的人群，可最终能进入传承之地的人数，不过是当时进入灵尊的千分之一。
　　“欲得传承者，必先知其规则，而其中规则便是没有规则！打败身边所有的人，剩余五人便将有可能得到传承”。
　　“如果其中表现优异之人，将会获得灵尊传承的机会”。
　　听到这番话语之后，整个大殿内上百号人，顿时就炸开了锅，不过也就在那么一瞬间，所有人都安静了下来，同时一双双眼睛警惕的看着周围的人，也包括自己的同门在内。
　　也就是在这时，极乐谷与君子堂的人也拉开了距离，就连李罗君也满不情愿的，回到了自己的门派阵营这边。
　　虽然李罗君和张培之间相互都有好感，但那是建立在双方宗门没有利益冲突的情况下，如果以但发现冲突，两人都还是能放下儿女私情，回归各自阵营。
　　两人相视一眼，各自露出了一丝苦笑。
　　“张兄，贵我两派即使不能合作，但我也不希望现在就发生争斗，真到了要最好时，我们在做打算如何？”封修凡在关键时刻挑起了大梁，以现在极乐谷众弟子话事人的身份，与君子堂的张培说道：“我希望你们不要辜负了君子堂君子这个名字”。
　　前面时听着还算顺耳，可最后一句却让人听着不怎么舒服了！
　　不待张培说话，只见从君子堂的队伍里走出一人，与张培一样的打扮，只是眉宇间比张培多出一丝豪气：“我君子堂自然不会做那被后捅刀子的伪君子，这点你们大可放心”。
　　“那就如此了”封修凡随后也不在言语。
　　此时的场面一时间变得诡异了起来，压抑的气氛压得场中之人有些喘不过气来，但却没有谁做那出头鸟。就连平时嚣张无比的魔教弟子，此时也安静了下来，不敷往常时的狂傲嚣张。
　　一些散修在这样的气氛下，被压抑得大气都不敢喘一声，就害怕被人找上自己，由此可见此时的微妙情形。
　　这世上总有那许多沉不住气的人，加上江湖中人尤其是散修，那都是在刀口舔血的凶恶之徒，即使与魔教弟子相比也差不了多少。
　　江湖散修可以说是朋友遍天下的同时，仇人也是遍天下，自然而然的也就有人跳了出来，做那出头之鸟。
　　一个个头魁梧，活像一个在世张飞般的大汉，长着满脸的朝天须，手持一把好比门板的大刀，从一群散修中跳了出来，用手指着一个个头中等，将剑抱在怀里故作潇洒，偏有长得奇丑的中的年人说道：“呔！张三，你这天不收地不容的腌货，今天爷爷就要让你尝尝我手中大刀的滋味，也顺便将上次的事情做个了结”。
　　那名叫张三的男子一脸不屑的说道：“王五，就你这黑熊似的丑八怪，你怎么不说说上次是怎么回事啊？哈哈！”
　　原来那大汉叫做王五，只见他须发皆张的一脸愤怒的说道：“爷爷我不就是偷看了赵寡妇洗澡嘛！你他娘的居然还跑去告状，难道说之后赵寡妇让你入了她的床帏？你这斯平时偷看时，比我还积极”。
　　这叫什么事啊！就这俩货怎么也会进入传承之地？不说好好的待在原地不出声，说不定还能活着走出传承之地，可这二人却偏偏要跳出来，当真是世界之大无奇不有。
　　听到对方揭了自己的短，张三的脸上也有些挂不住了，于是说了一句非常欠揍的话来：“王五，放马过来吧！今天洒家就让你见识见识天下最快的剑！”
　　花擦！
　　这斯居然敢夸如此海口，不说别人，就连封修凡这么好修养的人，此时也有种想拔剑与其打一场的冲动，不过最终还是忍了下来。
　　张三刚一说完便将剑拔了出来，接着顺手就将剑鞘当做暗器，向王五扔了过去。这人刚才还在那里一副言辞凿凿的样子，可现在就使出了如此下作的招式来。
　　向对手扔剑鞘，对于一个用剑的人来说，这完全是不可饶恕的罪。
　　“张三你使诈”，王五看着剑鞘向自己飞来，随即便用他那门板大的刀阻挡了一下对方飞来的‘暗器’。
　　这二人明显是两种战斗风格，王五是那种喜欢硬碰硬的狂人，从使用的兵器上就能看得出来，张三则是那种技巧型的对手，近身后也不和王五硬碰，直接就展开身法和王五缠斗了起来。
　　花开两朵各表一枝。
　　就在张三王五好像闹剧一般的出场时，另一边的分量就很大了，大到天下修炼之人都觉得窒息。
　　“既然有人开了头了，那么接下来的好戏自然该我们唱主角了”一位魔教弟子仿若无人，很是嚣张的说道。
　　自古正邪不两立，这魔教都出场了，那么正道门派也自然不会袖手旁观。
