第七十八章 清竹出品必属精品
　　既然魔教有人叫板，那么正道之中自然会有人出来顶雷。道门是一群养气功夫很好的人，除非是被人踩到鼻子上了，或者是自身利益受到威胁时才会跳出来，不然一般情况是不会强出头的。
　　然而禅宗的情况也与道门相差无几，这两家说得好听点是心性好气度高，其实各自都打着自己的小算盘，不然西游记里的孙猴子也不会被当枪使了。
　　最后这样的事情，每次都会落到儒门的头上，而且这些以读圣贤书入道的家伙，也就喜欢做这些事情，至于号称小儒门的君子堂，不是不想做而是没人家那个实力。
　　于震霄，身为这次进入灵尊苑的领头羊，这种露脸的事情自然是他来牵头了。这人虽然一身修为很高，各方面来讲也算得上是上上之选。但唯独那股子，不应该出现在一位儒门弟子身上的傲气，却偏偏在他身上表现得淋漓尽致。
　　还是如之前那般，于震霄穿着一身带有文字的文士长衫，虽然衣衫上有文字但并没有那种脏乱的感觉，有的只是一种力量的意境表现。
　　“一群邪魔外道还真当我正道无人吗？就让我儒门来会会你们这群，在黑暗中行走的爬虫”，于震霄这话无疑是猖狂的，但人家有那个资本。
　　就在于震霄的话音刚落之际，他身后的四位同门也很是配合，用一种最为坚定的脚步站在他的身后，给予他无声的支持。
　　既然人家都划好场子了，这魔教之人也肯定会接着，也不废话直接就抄起兵器将架势摆开，一队六人全是黑衣黑袍，将脸也罩在黑布里的魔教弟子，一身的凶煞之气顿时表露无遗。
　　魔教弟子用的兵器很杂，刀枪剑戟用什么的都有。然而在看儒门这边，却是清一色的判官笔，一身的浩然正气，与魔教众人显得是那么的格格不入。
　　双方还没正式开打，这气势就开始不停的攀升了起来。随后气势实质化，一黑一百两道气流在空气中，就好像生死对头一般相互撕扯。
　　两道气势攀升到极致后，双方也终于动起手来，魔教中有玄修有武修，武修则充当肉盾抵挡在前方，任由背后的玄修施展攻击。
　　儒门之人则偏向于玄修，毕竟天天看书也没时间去修炼武修功法，一众人也排列出阵法，开始向魔教之人发起攻击。
　　妖族即使化为人形，但始终还是能看得出来，在一些细微处还是能显示处兽类的特征来，比如耳朵、鼻子、嘴巴！
　　“既然魔教众人都动手了，那我万妖山也不能光看着”，一位身穿黑白衣衫的女子，声如夜枭般难听，一张精致的人脸上却长着一只带着弯钩的嘴巴。
　　这次禅宗道门即使想避开也避不了了，人家的人数是在场各大势力人数最多的，有好十好几位在那里矗立着。
　　而佛道两门加起来的人数，都还比对方差两位，如果这时还闹分离的话，到头来只能便宜妖族之人，妖族即使不用参加战斗到时也能进入传承，但他们却不想自己的对手有机会得到，这也算是变相的打压了。
　　“法慧师兄，看来这次我们两家得联手了，不然这群妖孽还真当我人族无人了”，一名身穿道袍的年轻道士走了出来，对另一边的和尚说道。
　　‘阿弥陀佛’
　　一个身披袈裟手拿念珠的年轻和尚，宣了一声佛号后走了出来，说道：“清风师兄客气，这除魔卫道本来就是我佛道两家的分内之事，何来这相邀之词”。
　　听到这两人的对话，封修凡就忍不住想跳出去大加鄙视一番，怎么刚才没见你这秃驴和牛鼻子出来除魔卫道？
　　哦！好像自己也是牛鼻子出生！想到这里，封修凡暗中庆幸还好没说出来，不由得尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　这话封修凡不说自然有人说，只见那鸟嘴女子说道：“一个死秃驴一个小牛鼻子真虚伪，直接开打吧！”
　　这妖族之人都是些急性子，二话不说直接就动起手来，有的依旧以人形的模样对敌，有的则是化为本体，分成两拨向佛道二宗的人冲去。
　　这下子五大不可之地都已经打起来了，十大门派和八大家族也开始动了，至于那些散修，则是早就打得天昏地暗了，有的单打独斗、有的三两成群。
　　在这么混乱的情况下，你就是想独身事外也不可能，因为你不去找别人也会有人来找你，之前最早开打的几波人还能将个理由出来，而后面的人却是直接就开打，如果要问原因，那么就只有一个：
　　看你不爽！
　　刚开始时封修凡以为会和小刀会、血刀门，或者和八大家之一的张家打起来，可最后却让一个叫铁手团的二流门派欺负到头上来了。
　　人家都欺负到头上来了，那还能怎么办？直接打就是了！
　　刚一开打时，几人便将礼智信这个战斗力只有五的家伙保护在了中间，但却把所有的符篆给他，让他随时做好支援众人的准备。
　　同时，赵龙象还把身上所有的奇巧机关，也交给了礼智信，这些玩意可不普通，这是集合整个极乐谷清竹一脉的智慧结晶。
　　清竹出品必属精品！
　　极乐谷这边人数虽然多对方两人，狮子搏兔亦用全力，何况是这段时间受封修凡影响最大几人了，战斗时只要能打败对手的方式就好的方式，根本没有卑鄙不卑鄙这么一说。
　　铁手团的三人都是仙阙一二层境的高手，可却架不住极乐谷这边人多，加上封修凡、赵龙象和卢升象三人，也都是仙阙境的高手，单是境界上就要比对方三人高出许多。
　　就算是拉出来挨个单挑，铁手团的人也不是对手，何况是有组织计划的配合攻击了，这才不过一个照面，便被极乐谷五人打得重伤吐血倒飞而出。
　　然而其中一人的运气不好，正好落到儒门和魔教交战的地方，结果被人家顺手就给灭了，这一切是何苦来哉啊！
