第七十九章 捏爆他们的蛋脑袋
　　经铁手团这么一闹，接着后面就有一些什么乱七八糟的小势力，跑来找极乐谷的麻烦，都是一些二三流的势力，也不知是哪里来的这么大胆子敢来掳虎须。
　　这前前后后一共有十几家小势力，都是些什么菜刀门、扁担帮的人，虽然是小门小户但人家做事还多讲究的，在开打之前都还要自报家门一番才动手，虽然最终都还是免不了被打飞的节奏，但至少把命保住了。
　　说起扁担帮，就会让人想起《侠客行》里的那个扁担帮，尤其是喊的那个口号，更是让人津津乐道：
　　扁担长扁担宽，有了扁担有吃穿。扁担宽扁担长，有了扁担有婆娘。
　　闲话少续，言接 ！
　　就在打跑了又一批前来找事的人后，封修凡心中好似有些明悟的说道：“几位师兄，你们可看出了这其中的猫腻？”
　　这话如果说给赵龙象听的话那完全是白费了，因为这斯只要是动脑子的事，一般都不管的。到打架的时候喊他一声就行了，但这并不代表他就是愚笨之人，不然在这灵尊苑内早就被人坑死了。
　　卢升象点点头表示知道，但是并没有发表意见。礼智信见几人都是一副仍凭调遣的模样，随即说道：“如果说这些是意外的话，那这意外也未免太不值钱了，一次两次到还说得过去，可这连续十几批人，这就不得不让人怀疑了，如果说这里面没他们三家的指使，打死几位师兄弟我都是不相信的”。
　　“师弟，你能说人话吗？怎么不打死你自己？”赵龙象知道礼智信是在开玩笑，因此也就调笑一声。
　　礼智信一拍赵龙象的肩膀，说道：“师兄别打岔，听我说完”。
　　“而且这其中嫌疑哦不！应该就是他们做的了，一个是和我们有 过龌蹉的张家，一个是喜欢背地里阴人的血刀门，和到处占人便宜又偏爱落井下石的破军卫”礼智信一番分析后，让人一下只就明白过来了。
　　李罗君平时看起来一副迷糊的样子，其实心里明白得很，可能是女儿家的心思，没有放在这些事情上面，但经过礼智信这么一说，她也就明白了过来这其中的关联。
　　“原来他们三家这么坏啊！等下一定要去多踩他们几脚！哼！”看着她这副样子，众人就有些想笑。
　　赵龙象是一个不喜欢弯弯绕绕的人，就连处理事情也是直来直去，一般人还真有些不能接受他的这个做事方式，不过好在他身边的人都已经习惯了。
　　“那还等什么，那就打呗！”赵龙象手持长棍，一身战役高昂的说道。
　　封修凡也颔首点头道：“要打我们也要找个既有名望，又好打的势力来下手，毕竟这杀鸡儆猴的这只鸡，不能太弱也不能太强，弱了打不出效果，强了半天打不下来就起不到效果，因此这柿子还是找软的捏”。
　　“那还等什么？看俺老赵不把他们的蛋黄打出来”，赵龙象很是兴奋，这家伙是一个遇强越强的战斗狂人，最喜欢做的就是找那些高手打架。
　　卢升象此时也一改往日的沉着模样，眼中露出嗜血的光芒说道：“我的早已饥渴难耐”。
　　不仅卢升象如此，就连礼智信也明显的有些激动，眼中不时的闪烁着丝丝疯狂：“等下我老礼也敲碎几个人的蛋黄”。
　　“你们说话能注意点吗？毕竟人家是女孩子！用脚踩爆就好，没必要打出蛋黄来，很残忍的”，听李罗君前半句还像这么回事，可说道后面众人无不晕倒，没想到平时一副迷糊的小妞，居然也有这么疯狂的想法。
　　“走，捏爆他们的蛋脑袋去！”直到这时，李罗君才意识到有什么地方不对，等她发现时几位无良的同门，却早已经笑得直不起腰了。
　　“走走走。捏他们的蛋脑袋去”，赵龙象最坏，故意把刚才李罗君口误时的话，连着说了出来。
　　封修凡一直认为这天下间最坏的，是如礼智信这般的书生，他到现在才知道，原来老实人也有阴险的一面，并且还最不易让人发觉，说不得以后要离赵龙象这斯远点，免得自己以后被带坏了（我自己都快吐了，这话也就骗骗三岁以下的小朋友）。
　　看着极乐谷一票人往自己这方走来，一位身穿华服锦袍的男子，帅气的脸庞足以让那些正在花季之龄少女疯狂，只是那眉宇间的阴郁让人看了很不舒服，尤其是那双眼睛给人一种犹如毒蛇的双眼一般。
　　那男子不知从哪里取出一只小鼎，拿在手上把玩着：“居然到现在才反应过来，看来这极乐谷的人也不怎么样嘛！”
　　“都做好准备，让他们知晓得罪了我张家，究竟是个什么后果，也让他们知晓这世上还有我张澜这么一号人物”，语气虽然很平淡，但字里行间的蔑视之意和一种浓烈的自信，却是溢于言表。
　　可就在极乐谷五人走上前来，张澜准备将早已准备好的说辞说出来羞辱对方的，可人家根本就不给你这个机会，刚一照面就是十几张符篆飞了过来落在头上。
　　接着就是集合了，极乐谷清竹一脉所有智慧的各类暗器，像什么袖里剑、铁蒺藜、穿云箭之类的，不要钱一样的往张家之人的脑袋上倾泻。
　　这一下来的太突然了，完全的打了对方一个措手不及，张澜刚说道嘴边的说辞，也被硬生生的吞了回去，也在同时将手中的小鼎祭起照在头顶，用以防御对方犀利的攻击。
　　在这么密集的攻势下，张家七人在一瞬间便有三人，当场被符篆或者暗器攻击而死，这一下子原本在人数上的优势荡然无存。
　　看到这番情景后，张澜一阵跳脚的骂道：“你极乐谷就这么不讲究？怎么还玩阴的？”
　　“哈哈！”
　　赵龙象以阵狂笑，满脸不屑的说道：“就许你张家人用损招，就不许我极乐谷耍诈啊！”
　　“其实那些都不重要了，现在就看谁的拳头更大”，封修凡也不废话，直接就是一记御灵真火咒向张澜功去。
