第八十章 招魂幡对战混元鼎
　　“师弟小心，那斯是玄修，他手中的那只小鼎叫混元鼎，攻防都很厉害，尤其擅长炼人魂魄”，礼智信不愧是最为博学之人，就只是刚一照面便将对方所用的物什认了出来。
　　封修凡也看出了对方是玄修，但还真不知道那鼎究竟有什么用，居然说是擅长炼人魂魄，那就看看谁的更厉害了。
　　“几位师兄去对付另外三人，这斯就交给我了，我就要看看他这玄修有多厉害”，封修凡也不避嫌，直接将招魂幡取了出来。
　　对于招魂幡这事情，封修凡已经和几人说过了，但真看到后也不由得大吃一惊，没想到居然是这么个大凶之物，招魂幡上黑气缭绕，一阵阵让人心悸的气息流露出来，凶威、戾气、煞气、死气，总之是各类负面的气息，让这招魂幡表现得淋漓尽致。
　　既然封修凡有这么个宝贝，几人也就不在废话，直接抄起家伙就向另外三人扑去，一时间兵器的碰撞声不绝于耳。
　　“你不是武修吗？怎么会使用玄修的法宝？”看到这个情景后，张澜的嘴里就有些发苦，原本还打算仰仗着法宝来对付几人的，可现在这一切的优势都已经荡然无存。
　　封修凡很是鄙夷的看着张澜说道：“你这只坐井观天蛤蟆，哪里懂得这许多，因为什么就不说了，你只需知道待会你就会变成一具干瘪的尸体”。
　　张澜手掐印诀，原本那只在其头顶放着流光保护他的小鼎，此时却是肉眼见涨，不过一两个呼吸的时间就变成了一只正常铜鼎的模样。
　　接着那只鼎带着呼啸声向封修凡撞来，大有一副不把他撞成齑粉就誓不摆休的大气魄，但人家封修凡又不是傻子，站在原地让你撞。
　　只见大鼎快要接近封修凡时，封修凡一个闪身，将梯云纵使了出来，快速的绕到一边，也随即将招魂幡祭出，迎着混元鼎就去了。
　　这混元鼎在见了招魂幡后，就好像老鼠见了猫一般，如果不是张澜在一旁勉力的控制着，这只混元鼎可能早已飞得逃走了。
　　看到这副场景，封修凡就忍不住的笑出声来：“哈哈哈张澜，没想到你张家之人如此卑劣根不堪不说，既然连法宝也是这般胆小贪生”。
　　“这究竟是怎么回事？这混元鼎可是他爷爷特地给自己找的？怎么一碰上人家的法宝就如此这般呢？”
　　虽然心中有诸多疑惑，但嘴上却是不能落了下风：“我也是没想到，你极乐谷之人居然用这魔教的法宝，看来你们早就和魔教有所勾结了，现在还敢在我面前大言不惭，当真是贼喊做贼”。
　　“我极乐谷清竹一脉历来如此，天下谁人不知？如果就凭你这三眼两语就给糊弄了，你还真当这天下人更你一样白痴？”封修凡说着手上的动作也不慢，操控着招魂幡继续向混元鼎攻去。
　　“任凭你这斯如何巧言令色，也只是你一个人的说辞，即使没有勾结魔教也和魔教有关”，张澜之所以如此，无非就是想要站在道德制高点，和天下大义上面批判封修凡。
　　“当真是好笑，这天下谁人不知我极乐谷行事一向光明磊落，我清竹一脉虽然有些另类，但那也只是相对于我极乐谷而言”，封修凡越看这斯越不顺眼，刚开始时还以为张澜是个人物，可到了现在一看也不过尔尔。
　　看着张澜本还想说些什么时，封修凡立马打断道：“废话还真多”。随即封修凡加大了真气的输出，招魂幡立马黑气翻涌，一下子就将张澜的混元鼎包裹进了黑雾之中。
　　混元鼎刚一进入黑雾时，张澜心道一声不好，自己居然失去了混元鼎的联系，这念头刚一在脑海中闪过，张澜就觉得胸口一阵刺痛，一口老血就喷了出来。
　　接着就只听到一阵哐当的声响发出，刚才还不可一世的混元鼎，此时却是失去了所有的光泽，就如一堆破铜烂铁堆在地上。
　　失去灵气后的混元鼎恢复了之前小鼎的模样，被封修凡一脚踢还给了张澜：“你的破烂还是自己收着”。
　　看似简单的一脚，那只小鼎却带着破空的音爆声奔袭而去，本来刚才受了反噬的张澜，在还没有回过神来时，正好被小鼎击中胸口，只听得几声咔嚓的骨裂声响起。
　　那张澜本就是纯碎的玄修，身体上自然比不了武修，更加别说封修凡这种经过超强洗礼的身体了，那一下没有要了他的命都已经算是好的了。
　　“既然你那混元鼎也有吞噬人魂魄的能力，想必死在你那混元鼎下的人也不少，那么今天我也让你尝试一下个中滋味”，封修凡说着就将招魂幡向张澜的头上罩去。
　　“不，你不能这样，我是张家下任家主的儿子，我爷爷是”张澜的话还没说完，就被招魂幡笼罩住了全身，随着便是一声惨叫声传来。
　　封修凡摇了摇头，一脸不以为意的样子，好像被招魂幡笼罩的张澜不是一个人而是一只蚂蚁。
　　：“善恶到头终有报，只是看迟还是早，像你这样的人比那白头狼张火更坏，更加该死！”
　　招魂幡和封修凡现在心意相通，在吞噬完张澜一身的精气魂魄后，就好像一个孩子得到糖果般一样高兴，带着一丝异样的兴奋就向封修凡身边飞来。
　　封修凡看着招魂幡，心里不知是个什么滋味，如果这玩意要是落在那些真正的恶人手上，不知会造成多大的杀戮，想必那时这个世界恐怕也将会为之颤抖。
　　“以后除非是万不得已的情况下，坚决不能在动用招魂幡了”，招魂幡就好像一把双刃剑，一个不好就会带来无边的灾厄。
　　将招魂幡收起后，封修凡也顺便看了看几位同门的战斗，发现除了李罗君还在缠斗外，其余几人包括礼智信在内，早就已经结束了战斗。
　　其实封修凡看得出来，不是李罗君打不过自己的对手，而是她始终下不了手将对方置于死地。
