第八十一章 李罗君杀人
　　“嘿！师姐要帮忙吗？”
　　封修凡这话说得倒是自然，如果李罗君打不过对方，他会毫不犹豫的出手将她的对手解决掉，可现在的情况则是李罗君明明压着对方打，可就是迈不出最后一步，如果现在帮了忙的话，以后如果让李罗君独自一人外出的话，说不得会出什么乱子。
　　这俗话说请将不如激将，尤其对于一个心高气傲的人来说，这招无疑最是好使，可能是火候不够的缘故，李罗君几次都把刀对准了对方的要害时，但最后都偏离了原来的位置，除了在身上添加了几道伤口外，那人依然在勉力的支持着。
　　看来应该在来点猛的，但是这下猛药的人得要找对，随即封修凡便对卢升象使了个眼神，对方也是心领神会的点了点头。
　　“师妹，早知道你是这样懦弱的人，就不该带你出来，免得你丢我极乐谷的脸，丢元婴师叔的脸！你不杀他，他就会杀你！”卢升象这话先是从个人荣辱，直接上升到宗门父辈的脸面上，不可谓不狠辣迅猛。
　　赵龙象看起来粗鲁，但也是一个粗中有细的人，先是看了看场中的战斗后，说道：“这样逼迫师妹，真的好吗？她毕竟是女子啊！”
　　几人无不侧目，任谁也没想到这平时看起来如此粗鲁的汉子，居然也有这么柔情的一面。
　　“师兄，如果她是普通人家的女儿就不用承受这些压力，但她是我极乐弟子，还是元婴师叔的女儿，她身上所肩负着她与身俱来的责任”。卢升象也做什么解释，只是说出了要李罗君这么做的理由。
　　可能是卢升象这一记猛药起了效果，李罗君历啸一声便举刀劈向正一脸惊诧的对手，手起刀落一颗斗大的人头，被断口处的鲜血冲上了半空。
　　喷涌而出的鲜血落下几滴沾在了李罗君的裙摆处，一丝丝殷红在衣衫上化开，就好像开放的花朵一般，呈现出一种妖冶的美。
　　不知是不是对于自己亲手结束一条性命，而心里有些发堵的李罗君，此时的脸上就好像结了一层冰霜，有一种生人勿进的距离感。这个变化太大了，大到好像换了一个人一般。
　　就在几人准备上前安慰时，只听李罗君哇的一声就哭了起来，宣泄着心中的恐惧与杀人后的不安，几人看着李罗君哭出来后，也就将悬着的心放了下来。
　　等李罗君将一切负面的情绪，通过哭泣的方式发泄出来后，原本还冷如冰霜的脸，此时已经变成梨花带雨的娇憨模样，恢复了平时的性格。
　　“哎呀！师妹！我还真担心你转不过弯来呢！这没事，等以后多杀几次也就习惯了”，赵龙象原本以为这样可以让她好过些，可谁知李罗君却哭了起来。
　　“你们都是坏人，逼着人家去杀人，尤其是你们两个比智信师兄还坏”，李罗君翘着嘴的样子煞是可爱，加上她一脸娇憨的样子，怎看怎么讨人喜欢，不会因为她刚才杀过人而对她产生距离感。
　　传承之地的张家人被极乐谷全灭了，血刀门和破军卫的人自然也坐不住了，如果再不采取措施的话，接下来就会被人家打上门来，而且看这趋势很有可能步张家的后尘。
　　破军卫的人都身着一身黑紫相间的锦衣劲装，脚上穿着一双薄低快靴，一顶大檐帽戴在头上，背后背着一柄长柄短刃的刀，腰间则系着一根黑色绳子的飞爪。
　　江湖上的人都知道，破军卫不是玄修却胜似玄修，原因无他皆因他们腰间悬挂着的飞爪，一般的武修玄修只要被拉开了距离，同境界中几乎就是无敌的存在，尤其是打混战时，一大片的爪子甩出来，你躲得地方都没有。就算是以飞刀出名的小刀会，单个人的话看着破军卫的弟子，都是绕着走的。
　　破军卫和其他的门派都不同，因为他的前身是几千年前一个王朝的特殊机构，就好像当年明朝时的锦衣卫一样，只是后来那个王朝覆灭，这破军卫却是不知是怎么就保存了下来。因此他们内里的关系，和其他门派不一样，人家是师兄弟而他们则是上下级。就连行事作风，现在都还带着军队的特性。
　　江湖道义这个词，在破军卫弟子的心中完全不知是何物，只有能打赢对手就行，从来不管这么做会不会落人语病。
　　“中候大人，你看我们是不是先下手为强？”
　　“张执长先莫慌，等他们和血刀门的人打起来了，我们在去参和一下就行了，到时把两家都一起吃了，岂不是更好？”这说话之人长着一副刚毅的脸庞，不过声音却有些柔和，完全和他的脸型配不上。
　　破军卫里是以境界论职位高低，但也有那种没有丝毫修为的人担任高管，不过这种人都很少，就是那种计谋出众，躲在背后出损招的人，不过都只是一个空头衔，毕竟这个世界还是以个人武力为重，除非是遇到决策上的问题时，他们才会显示出自身的能力来，这也算是破军卫的一大特色了。
　　然而，就在破军卫谋划算计血刀门和极乐谷的同时，血刀门也打着同样的注意，虽然这样很被动，让别人来选择自己，但他们却有不想主动出击，怕便宜了别人，忙活半天为他人做嫁衣裳的事情，是没人会做的。
　　这个世上，不只有那位中候是聪明人，其他人都是笨蛋这么一说。
　　既然极乐谷现在掌握了主动权，那么接下来就是做选择题的时候了，打肯定是要打的，但是就要看怎么打了。除非是力量强大到没边了，直接用最狂暴力量碾压过去就行了，哪里还用得着这么仔细的谋划。
　　“我觉得我们可以找一个同盟，君子堂或者孙家，毕竟都算是老朋友了，现在还不至于立马翻脸，不过在找他们帮忙之前，我们还得先帮他们解决一下麻烦”，礼智信看了下场中的情景后，将他自己的想法说了出来。
