第八十二章 借他人之手以除己心中惑
　　虽然君子堂的实力不弱，但人都有一个思维的偏向性，毕竟诸人和孙家的人更为熟悉，尤其是这次带队的孙辛，更是老朋友了。
　　之前几人本想去找孙辛聊聊的，可后来却被人搅了局，加上孙家那边也是麻烦不断，正和八大家族之一的北堂家，打得难舍难分。
　　而反观君子堂，虽然也在和人家争斗，可情况并不危机，即使现在上去帮忙也落不到好，只会给人家留一个多管闲事的话柄。
　　这刚一打瞌睡枕头就送了过来！
　　孙辛眼尖，正好看见极乐谷众人将张家之人全灭的景象，而他们现在也和北堂家族的后辈子弟，陷入了焦作状态，两方不管任何一方多出一股生力军的话，那么接下来的战斗天平就会倒像哪方。
　　“赵兄、封兄，还望助兄弟一臂之力”，孙辛一边招架着对方的攻击，一边仰头高声的呼救。
　　听着孙辛的呼救，封修凡和礼智信自是相视一笑，随着便触碰了下赵龙象的衣角，毕竟这里面就赵龙象和孙辛的关系最好，由他来说事的话，更容易成功不说，还不会让人觉得是别有用心。
　　这都怪赵龙象之前的形象，实在是给孙辛留下的映像太深了，在他的眼里赵龙象完全就是一个正义的化身，救朋友于危难之中的盖世英豪。
　　本来赵龙象是不愿意被当枪使的，可一看见几人希冀的眼神，赵龙象立马投降：“你们狠！下次这种事别找我了啊！”
　　几人也不答话，都是一副笑眯眯的样子看着他，看着几人这副模样，赵龙象知道自己这话算是白说了。
　　苦笑一声后，赵龙象免不了在心里腹诽几句，可这事情依然还得要他来做。
　　“孙兄！你先撑住了，我们立马就来”，赵龙象也没真糊涂到先和人家谈条件，这种事情一般都是在事后才说的。
　　有了极乐谷这五位生力军的加入，情况立马就不同了。
　　北堂家族的五人，虽然在境界上弥补了人数的差距，可随着极乐谷众人的到来，不管是从人数上还是境界上，此时都已经落入了下风，被打得节节败退完全没有还手之力。
　　这北堂家族主要还是以武修为主，但其家族里的玄修也不少，孙家众人之前吃亏最大的也正是这些玄修。
　　武修和玄修打架的话，一般都是武修比较吃亏，尤其是那些有强大法宝在手的玄修，那完全是可以越级挑战武修的强大杀器。
　　对于这北堂家族，封修凡并没有太大的杀意，因为这个家族平素里的风评还是很好的，至少表面上没有传出什么龌蹉的事情来。
　　“把人打得没战斗力就行，我们只是来助拳的帮个忙就行了，至于之后怎么办那就是他孙家的事情了”，在开打之前封修凡特意交代过几人，别到时打得一时兴起就抢了主人家的风头，这种事情不能做，要尽量低调。
　　北堂家族的五人，在极乐谷和孙家两方势力的联手下，在坚持了不到一盏茶的时间后，便统统被打翻在地。
　　虽然落败了，但北宫家族的人自有一番傲气，一个个依然挺着高傲的头颅，眼神很平静没有那种落败后的颓废感，这已经很是难得了，没有大声的叫骂声或者讨饶声。
　　北堂春雨，是在次进入灵尊苑的领头人，同时也是这群人中修为最高的人，而且最为难得是她还是一位女玄修。
　　这人长得虽然算不上倾国倾城，但也算得上是一个美人胚子了，与李罗君相比也不相上下，两人算是各有特点，一个娇憨一个明艳。
　　不得不说这位也算是奇女子了，她比许多宗派豪门出来的年轻弟子要强了许多，即使许多男子也比不了，单是她那一身从容就比许多人强了。
　　即使在这样不利于自己的情况下，北堂春雨依旧能很平淡的看着一切。
　　“孙辛，虽然落败了，是我北堂春雨和一众族兄技不如人，要杀要剐你看着来就是了，只要你能放过我的族人们，你就是要我北堂春雨的身子我也从了”，这话说得很是洒脱，但是也不免听出一丝异样来。
　　“春雨，我们就是死了也不能让你受辱”
　　“就是！如果以这样的方式换取我们的生存，我们宁可现在就死去”。
　　按照孙辛的本意是直接就将这些杀了，以后免得麻烦，可现在有了极乐谷众人的加入，他现在也不好做决定，毕竟现在这不是他孙家之人的一言堂。
　　“不知各位怎么看？”这斯明显是想把这个难题丢给封修凡几人来想，但这对于他孙辛来说，也不失为一个解决的办法。
　　借他人之手，以除己心中惑！
　　这孙辛打的注意封修凡又怎能看不出来，无非就是想踢皮球，不过这没什么不好的，既然人家愿意卖自己等人一个面子，那不得不兜着，如果处理好了说不得以后在江湖上，还会多出一票朋友来。
　　几人一看封修凡眼珠子一转，就知道这斯心中有了计较，也都在等在他能做出什么样的决定来。
　　“既然孙兄信得过我等师兄弟，那我就先代替他们先行谢过孙兄了”接着封修凡又对北堂家族的人说道：“我封某人一向信奉的便是斩草除根，毕竟只有死了的敌人才是好敌人，不过我也知道你北堂家的人，在江湖上也是颇有威名的家族，不似那些下流之辈”。
　　“那你想怎么样？是我们留下一人做人质，还是要我们发誓？”北堂春雨有些不解，她也不知道眼前这位爷究竟打的什么主意。
　　“虽然你北堂家族的名声在外，我自然是信得过的，但是防人之心不可无，人质发誓什么的就算了，对于那些牙疼咒我是一向不相信的”，接着封修凡故意的摸了摸剑柄。
　　这个举动看似随意，可还是把北堂家族的一行人吓了个不清，既然能活着又有谁愿意去死呢？
　　看了下眼前几人的反应，封修凡笑了笑，说道：“别紧张，我又不是吃人的老虎”。
