第八十三章 合纵连横
　　“那你想怎么样？”不待北宫春雨说话，另外一人略微将身子前倾，隐隐有一种保护她的姿态。
　　看到这人的作为，北宫春雨心中还是相当感动的，毕竟能在这种危险时刻还想着要保护自己的人，都是值得结交的热门，虽然平时不怎么往来，危难之时见人心这句话当真不假。
　　就在北宫春雨感动得一塌糊涂的时候，封修凡也直接切入正题：“别这么激动，只是想在你们身上种下一个小玩意而已”。
　　听到这里，礼智信等人也就知道，封修凡接下来会用什么了，如果单轮攻击的话，符篆不是这世上最厉害的，但是符篆的诡异却不是常人所能理解的。
　　随即，封修凡取出五张符篆拿捏在手上，晃了晃说道：“就是这个，你们可能没见过，但是这一切并不重要，如果你们愿意的话，我可就出手了哦！”
　　怎么看封修凡都有些不靠谱，这家伙就好像，拿着新奇玩具的孩童一样，而他们就将是这个新玩具的试用者。
　　这个除了极乐谷众人坚定的相信外，就只有一个孙其了，毕竟他可是吃过这玩意的亏，绝对不会认为那几张看起来轻飘飘的黄纸，是没用的草纸。
　　“辛哥！那为朋友手上的黄纸，能行吗？我怎么看都不觉得靠谱啊？”孙家中一人问道孙辛。
　　孙其现在也不好多说，只是提醒的说道：“那为封兄手上的黄纸叫做符篆，不管你们是小看了他本人还是那几张纸，最终吃亏的都将是你们自己，难道你们忘记我二弟的教训了？”
　　花大虫孙辛，神都城四大纨绔之一，他们又怎么会不知道呢？只是这种事情知道就行了，没必要拿出来到处乱说，那样以后见面就不好看了。
　　“不要紧张嘛！来放松些，一点都不疼，我会很温柔的！”封修凡拿着符篆，就好像传说中的怪蜀黍一样。
　　这话怎么听怎么让人觉得别扭，李罗君笑嘻嘻的说道：“师弟，别吓唬人家嘛！”
　　“这东西叫做符篆，没有什么大的作用，就是用来控制人的真气灵力，只要你们没有打猫心肠就不会有事，如果一旦起了歪心的话，呵呵，对不起了，到时咱老封就不得不把你们扼杀在摇篮中了”，封修凡摇晃着符篆说道：“这东西也不会影响你们什么，谁第一个先来？”
　　看着有些争先恐后的北堂族人，封修凡干脆来了一个群体的释放，还在五人争抢谁第一个来时，封修凡已经将所有的符篆的打入了他们的丹田内。
　　“搞得好像恶狗扑食一样，已经都弄完了”，封修凡拍了拍手，就好像做了一件微不足道的小事一样。
　　“这斯该不会在蒙人吧？就只见他手中的黄纸突然一下消失了，连点异象都没有！”孙家中有一人说道。
　　孙其也摇了摇头，表示不知道。
　　“师弟，怎么之前没见你用过啊！”礼智信问道。
　　封修凡看着礼智信说道：“这个是有限制的，如果刚才不是暂时封印了他们的丹田的话，这符篆也不会有用”。
　　听他这么一说，礼智信也就明白过来了，之前难怪封修凡坚决的，要把他们的丹田封印了，原来这后招在这里等着。
　　“你以为我们之前的那个封印能管多久？最多一个时辰！”封修凡说道！
　　看着场中有些疑惑的人，封修凡也打算解释，直接就来了个有力的现身说法，先将其中一人的封印解开，让他运转真气，刚开始时还无比的通畅，可随着封修凡的心念一动，原本打进丹田内的符篆一下子就起了作用，让其再次陷入了真气被封印的尴尬境地。
　　当看清楚后，原本颇有微词的孙家人，此时也在没有了异议，反而是以无比惊悚的眼神看着封修凡，要是这玩意用到自己身上，那还不得成为人家案板上的肉啊！
　　“你们走吧！只有不来对付我们，这东西便不会对你们造成影响”，封修凡大手一挥，直接就让北堂家族的人离开了。
　　“就这么放他们走了？”孙家有一人说道。
　　孙其是个识大体的人，他先是阻止自己人说下去，一边也显示出大度来放过北堂家族的人。
　　“封公子，感谢你的不杀之恩，这个情我北堂春雨记住了，青山不改绿水长流，咱们后会有期”，北堂春雨也显示出了她的风采，并没有在口头上逞威风。
　　待到北堂家族的人离开后，孙其直接开门见山的说道：“不知几位可有我孙家帮忙的地方？如果有就尽管说出来，在能力之内的事情，我孙某人决不推辞！”
　　这时就该轮到赵龙象出马了，因为这事就他说最合适：“孙兄，还真有一事要麻烦下诸位兄弟”。
　　“哦！敢问是什么事情能小弟帮到诸位的？”孙其一脸不解的问道，毕竟以他们的手段来说，在场之人，可能除了五大不可知之地外，几乎就没人是他们的对手了。
　　赵龙象也不扭捏作态，直接就将事情的前因后果和盘托出，毕竟这世界上在强悍的人，也是需要盟友的，除非是像灵尊那样强大到没边的人。
　　不然这世上，也不会有那么多势力，在玩一些合纵连横的把戏了。
　　“原来是这么回事！赵兄你放心，我孙其别的不敢保证，在你们结束战斗之前，我一定尽全力不让破军卫的人前来捣乱！”孙其没有说那些豪气干云的话，只是说出了自己会尽力，但这些已经足够了。
　　如果孙其真说出一番大话来，什么踏着我尸体过去的云云，封修凡几人心里可能还会有些打鼓，反而是这种平淡无奇的话语，才有一种让人心安的感觉。
　　一番安排后计划后，极乐谷与孙家之人联合在了一起，其实这算不上是完全帮极乐谷的忙，也算是帮他孙家的人，清除潜在的敌人了。
　　血刀门相对于破军卫来说要好打一些，毕竟他们都算是比较中规中矩的修炼门派，没有去走那些偏锋的路子，而真要说破军卫的威胁，其实也就是在苍月境之前大些，就好像玄修一样，在到了九霄境以后，这种优势就不明显了，甚至还会成为他们的软肋。
