第八十四章 血刀养棺棺祭血刀
　　孙家之人的任务就是为了缠住破军卫，至于怎么个方法就不管了，总之时间是能多拖一点是一点，好让极乐谷那边腾出手来，两方夹击对手才是王道。
　　既然人家都不讲什么江湖规矩，那孙家之人也没傻到非要和人家说说规矩这回事，不过在动手之前玩玩嘴炮还是可以的，这些家族子弟和门派弟子不同，那都是些在市井堆里混大的，那脏活是张口就来，而且骂完一整句，愣是不见半个脏字，可见这些人的骂人功底有多深厚。
　　这血刀门有个特点，就是每个人背后都会背上一口棺材，但从来没人见他们打开过，也不知道那里面究竟装的是什么，而且还有个最为怪异的地方就是，每当背棺的人死了后，那口血色的棺材就会消失。
　　血刀养棺，棺祭血刀！
　　血刀门的人大多都是一身杀气，甚至比那魔教中人也不遑多让，据说血刀门的一位前辈高人，为了祭养背后的血棺，一人一刀直接屠戮了一个小城，上万人的普通人，最后也不知怎么的就不了了之了。
　　世人对于血刀门背后血棺，是众说纷纭，各种天马行空的说法都有，但最终还是没有谁能说清楚，那血棺里面究竟有什么。
　　血刀门门人，尽皆身穿一身暗红色长袍，就好像是血液干枯后的颜色一样，背后的血棺被一根打铁链绑在身上，一柄雪亮的长刀上，游走着丝丝血色的雾气，让让忘而生寒。
　　极乐谷众人之前打张家时的情景，血刀门一众人是看得清清楚楚，也算是初步了解了他们的行事风格，因此在极乐谷子人刚一露面时，血刀门的人就开始发动了攻击。
　　血刀门毕竟是武修，不像小刀会和破军卫那样，有飞刀或者飞爪作为攻击，本想说是打人家一个措手不及的血刀门，在刚一交手时就吃了不小的不亏。
　　先是符篆加暗器的攻击，接着才是短兵相接，这现在已经成了封修凡等人的战斗习惯，就这么两波攻击打下来，血刀门人虽然不至于和张家人一样，就现行折损人马，可受伤的还是有几个。
　　五个对五个，人数上正好相等，而且就连修为境界上人数也是相等的，只是在境界上两边有些差距，极乐谷这边除了封修凡的境界最高是仙阙五层境，剩下的赵龙象和卢升象，也都是仙阙三四层境的高手。
　　相比于血刀门的三个仙阙境来说，这相差得可不是一点半点，至于里面领头的人，也就比封修凡高出一个小层次，其余两人都比只是仙阙一二层境的新近高手。
　　对于一个小层次相差，封修凡完全没放在眼里，虽然不能说秒杀对手，可要是配合上符篆的话就是两说了。
　　当然，如果要是把招魂幡放出来，那么这场战斗完全就没法打了，那玩意一个照面就能将人吞噬成一堆白骨。
　　极乐谷和血刀门的人已经交上手了，而另一边的破军卫则是有些着急了，这孙家之人完全不和他们硬来，在经过大量的骂战后，破军卫的人就有些不耐烦起来，刚准备动手人家就把那奇怪的黄纸打出来，虽然没有造成什么实际性的伤害，可就像那苍蝇一般烦人。
　　那所谓的黄纸，不过就是符篆而已，在让孙家人前来缠斗破军卫之前，封修凡就取出了一大叠符篆给孙其，让他用这个来阻挠破军卫，并且还同时答应，等事后还会送一些给孙其，数量自然是按照现在的两倍给。
　　不过封修凡也张了个心眼，就是给他们的符篆，都是一些不用念咒语的低级符篆，像什么最低级的火焰符篆、闪电符篆一类的，虽然杀伤里不强，但胜在释放的速度快，如果真让这种符篆成规模的话，就算是苍月境九霄境的大修士也会被打成渣，当然前提是人家站着不动。
　　破军卫的现在是看得牙痒，可就是拿人家没有办法，自己的飞爪在使用前都还有一个剪短的过程，可人家那个完全就是瞬发，正好打乱自己的攻击节奏。
　　本想说是抽刀硬拼的，可人家根本就不给你这个机会，你要近身也是符篆袭来，想要用飞爪也是一张符篆袭来，只有不动才不会挨打。
　　毕竟只是低级的符篆，起不了什么大用处，当人家摸清底细后也明白了过来，原来就是个银样枪头中看不中用，而且来来回回的就是那么几招，完全就是个三板斧。
　　随后破军卫的人干脆就放弃了飞爪，抽出背后的长柄短刃刀，硬接了几记符篆攻击后冲到了孙家众人的身前，开始了近身肉搏的战斗。
　　既然对方放弃了飞爪，那也就没什么好怕的了，孙其率领着自己的族人，与破军卫的缠斗了起来，一时间也是打得难舍难分。
　　‘砰’
　　封修凡和血刀门领头的那人相交一击后分开，各自打量着对方。
　　“没想到你这么厉害，居然能在以低我一个小层次的情况下，和我打个平手”那领头之人说道：“可敢留下姓名？在下血刀门刘艺”。
　　“这有何不敢！在下极乐谷清竹一脉封修凡”封修凡话音刚落，便提着剑就冲了上去。
　　看着封修凡如此的不讲究，刘艺也自然不会和他讲什么规矩，一身散发着浓烈的血气，让人闻之欲呕很不舒服。
　　“真不知道得要杀多少人，才能养出这般浓厚的血气，当真是该死之人”，封修凡手中的剑并没有因说话，而变得缓慢。
　　那刘艺很是猖狂的笑道：“能化为我背后血棺的养分，是那些人的福气”。
　　看着眼前这人的猖狂，封修凡很是不爽，一剑快过一剑一剑猛过一剑，那一道长长的剑罡，被挥舞出了氤氲的光彩，在和刘艺刀上所化的血雾刀气对撞时，发出一阵阵刀劈牛皮的沉闷声。
　　“你还真的是猖狂，看来我今天非得要来一次除魔卫道了”，龙虎剑法，本就是为了斩妖除魔而创造出来的剑法，里面的煌煌之威可想而知有多恐怖。
