第八十五章 血棺开启
　　其疾如九天无相罡风般撕裂一切，其猛似昊天巨雷扑灭万千妖邪。
　　在封修凡其密如雨其疾如风的攻势下，刘艺完全是只有招架之功，即使他最后将背后的血棺打开，放出里面无边的血气进入身体，转化为血色刀影依然不能和封修凡的龙虎剑相抗衡。
　　青紫色的剑罡带着晃晃之威，正面与血色刀影相互撞击，随后一阵血雾翻滚，刘艺的身影就从血雾里被撞飞了出来，口中不时的吐出一块块带血的内脏。
　　“哈哈！封修凡，你真的以为就吃定我了吗？”
　　刘艺一脸疯狂的模样，说着一把抓住身上的铁链，将背后的血棺取了下来，双掌在上面一拍将棺盖打开，只见一阵如雾似烟的猩红色雾气从里面流露出来。
　　血棺中的血雾一阵翻滚，就好像是深山间的云海被风吹动一样，可一个是血雾一个是云海，完全不一样的两种东西，一阵一邪！
　　“难道这就是血棺里隐藏的秘密吗？”封修凡随即摇了摇头，里面否定了自己心中的想法：“如果就这么简单的话，这血刀门的血棺也不可能如此神秘了”。
　　“我道要看看他能玩出什么花样来”！封修凡就看着刘艺在那里施展，因为他也想获悉这血棺中的秘密。
　　“血刀门弟子刘艺，今以己心血为引，开圣界之门！开！”
　　随着刘艺口中的呢喃念词，那血棺中的血雾越是翻滚的厉害，同时刘艺用刀在自己胸口处，划出一道伤口，一滴滴殷红如宝石的心头血，在血雾的牵引下飞向血棺。
　　一看刘艺这个样子封修凡就知道，这血棺内可能隐藏着一道虚空界门，不过看其邪恶的程度就知道，这想必不是善神大念了。
　　“师兄不可！这血门一开，将会祸延整片天地，到时就连师门也不能幸免”，一位刀门的弟子心中有些焦急的喊道，没想到这血棺还有这么大威力，那为何这些人还会将血刀背负于背上呢？
　　刘艺已经疯了，可能是被那血雾侵蚀的缘故，一双眼睛中透露出一片血红，口中发出不似人类的咆哮声来，声声低吼就好像那疯狂的野兽，在攻击前做最后的准备时发出的一样。
　　“既然有人要我死，我也顾不得那许多，那就一起死吧！”随着刘艺的咆哮，一张狰狞鬼脸浮现在半空，正张大了血口吞噬着周围散发出来的血气。
　　“不好！这周围到处都在打斗，要真是被那怪物吞噬下去的话，还不知道后果会怎样！”封修凡接着便将招魂幡取了出来，散发着各种负面的气息。
　　这招魂幡刚一出现，就和那张血色的狰狞鬼脸相互攀比起气势来了，这两种玩意都是大凶大邪之物，这才只是露出的气息就将周围的人逼迫得有些受不了，如果真用在这些人身上的话，那绝对是立马变白骨的节奏。
　　“刘艺，多行不义必自毙，天作孽犹可恕，人做孽不可活，今天我就让你也尝试一番这被吞噬的痛苦！”
　　封修凡催动着招魂幡与那血色狰狞鬼脸相博，一时间打得不相上下，黑雾鬼气与血色红雾相互交缠在一起，彼此吞噬着对方都想把对方的力量化为己有。
　　招魂幡毕竟是集齐四大凶兽精华做的法宝，加上那神秘的年轻道人，用其收复可许多的冤魂戾气，这就让这招魂幡的威力在原有的基础上，提升了不知凡几。
　　而现在这张血色鬼脸，可能是由于刘艺的境界太低了，并不能完全发挥他的威力来，这没到一盏茶的时间后就开始节节败退。
　　“不，这是不可能的！”刘艺有些不敢相信眼前的这一切，因为这血棺中放出来的鬼脸，据门派典籍记载，那可是能吞噬万物的存在，怎么就会被人家的一张破幡就给收拾了！
　　封修凡很是蔑视的看着他，说道：“这世上没有什么不可能，如果你知道那幡的来历，你就不会这样问了，可惜你是永远不会知道了”。
　　就在封修凡的话音刚落之际便手掐印诀，一道流光打在招魂幡上，顿时间招魂幡上乌光大震，原本隐匿在招魂幡上的鬼脸，此时也破幡而出直奔那道血张血色鬼脸而去。
　　一黑一红两道鬼脸，在半空中相互撕咬，但更多的却是招魂幡内的那些冤魂，正一只只的往外冒，在感受到那些血雾之后，那铺天盖地的冤魂，就好像蝗虫一样扑了过去，不过片刻功夫就将那些血雾吸收得一干二净。
　　而正在争斗的两只鬼脸，在此消彼长之下，血色鬼脸最终也被招魂幡上的鬼脸吞噬，一阵咀嚼的声音发出，听得旁人一阵牙酸。
　　血棺在失去血雾后，此时也变成了与普通棺材无异了。
　　“刘艺，你这丧心病狂之徒，拿命来吧！”封修凡随即一招手，招魂幡翻滚的黑气便直扑刘艺而去。
　　刘艺也随着血棺的作用消失，眼神中也恢复了清明，终于露出了一丝恐惧，嘴里大声的叫喊道：“不，你不能这样对我，我是血刀门的弟子！”
　　“一切都晚了，如果你在没放出血棺之时，我可能还会饶你一命，现在说什么都不管用了”，封修凡脸露凶色，根本就不理会刘艺的说辞。
　　“我该，只要你放我一条生路，我以后一定改！”刘艺直接跪了下来向封修凡求饶，哪里还有之前的嚣张狂傲的模样。
　　“你改不了了！”封修凡将招魂幡往下一压，一团黑气直接将刘艺包裹在了其中。
　　黑雾中有许多的冤魂在翻滚，发出一声声凄厉的叫声，听得人心里发慌，只不过片刻过后黑雾回到了招魂幡内，原本一个大活人此时只剩下了一堆白骨。
　　可能是受到了刘艺的影响，原本之前还劝诫刘艺的那人，也将心一横狂笑道：“既然如此，就算是天下皆亡，又与我何干？”
　　“我就不相信，我们同时打开血棺，他那张破幡还能解决我们所有的人！”其中一人疯狂的样子，丝毫不亚于之前的刘艺，甚至犹有过之。
