第八十六章 血棺秘密初显
　　刚才封修凡与刘艺的一战，你动静不可谓不大，原本混乱战斗场面在有一个时间段内，突然都安静了下来，都在注视着两大神秘鬼脸大战。
　　招魂幡与血棺的比斗，虽然最终以血棺落败而收场，但这也让人了解到了一些关于血棺的信息，如果真如刚才所见的那般，那么万一哪天血刀门同时开启所有血棺的话，那么这世界可能真的会被毁灭。
　　可就在血棺被打败的那一刻，原本停止的混战又恢复了之前的模样，到处都是喊杀搏斗的声音，死亡前的不甘咆哮，因为巨大恐惧造成的心理扭曲，一时间这方大殿化作了无间地狱。
　　“既然你们要开启血棺，那么就怪不得我封某人大开杀戒了！”封修凡将招魂幡的威力开到最到，并同时喊道：“各位师兄请退开”。
　　血刀门剩下的四人，将背后的血棺放置于地上，纷纷念叨着口诀，一时间血雾铺满了这半边天地，不管是血气还是戾气，都强于之前刘艺一人所放血棺。
　　四张狰狞的血色鬼脸，在刚一出现时就向四周的人扑去，四周的血液不管是在地上的还是人身上的，都被牵引成一条条血线进入鬼脸的嘴里。
　　“去”
　　封修凡急忙将招魂幡放出，向其中一只鬼脸扑去，可能是之前吞噬过一只鬼脸的缘故，招魂幡感受到了血色鬼脸的滋味，不待封修凡催动，便自身就将黑气冤魂开到最大。
　　一时间阴风阵阵，吹得人身上一阵不止的发麻，就好像被万千只蚂蚁爬过一样。
　　“还是自己的实力太低了，不然这招魂幡催动起来，一个瞬间就能将这四个血色鬼脸吞噬了”，封修凡看着招魂幡，心里暗自说道。
　　这几人的修为境界，都比之前的刘艺要偏低一些，在对上招魂幡时，自然也就没那么强的抵抗力度，一只鬼脸不消片刻功夫，便连着血棺内的红雾被吞噬的一干二净。
　　剩下的三只鬼脸，也只用了不到半个时辰，便全都成了招魂幡的养料，至于那发动血棺的四人，此时早已化作了四具白骨。
　　在吸收完五只血棺鬼脸后，封修凡隐隐有种狂暴嗜血的感觉，不过最终还是被太上忘情道境化解了。
　　原本还和孙家人缠斗的破军卫，此时也发现情况不秒了，正准备离开时却被人家吃得死死的，根本就不让他们逃离，尤其是刚才封修凡大发神威之际，孙家之人就好像打了鸡血一样，随着手上的攻击力度和速度，也比之前那种磨洋工时不一样，完全是招招要人命。
　　既然招魂幡已经用出来了，现在就干脆借着这势头去找破军卫的麻烦。
　　随着极乐谷众人的到来，孙家之人和破军卫的战斗也停止了下来，他们到不是怕了极乐谷和孙家联手，而是怕了封修凡，更准确的说是怕了封修凡手中的招魂幡，毕竟这玩意刚才可都是有目共睹的。
　　“是打是合，就看你们怎么选择了，如果要打的话，我不介意多陪你们玩一会”，封修凡说着就将手里招魂幡抖了抖，里面威胁的意味不言而喻。
　　“打？这还打个屁啊！人家只要将那黑幡，往自己头上一罩立马就变白骨，没看到之前那五个傻帽的下场吗？”
　　不等对方说话，封修凡立马又说道：“如果不打，就将体内的真气封印半个时辰”。
　　随着话音的落地，封修凡便取出了五张符篆拿在手上，这玩意正是刚才封印北堂家族的黄纸，这下破军卫的人也算明白了，既然如此还不如大方一点，虽然暂时受制于人但也总比丢了命强。
　　五张符篆化为五道流光进入五人的丹田后，封修凡就将几人的封印解开，可总有那不信邪的人想要挑战一下新奇的力量，可最终结果是被重新封印真气，最后被赵龙象一顿暴打，这才让所有的人老实了下来。
　　“这个符篆的作用除了封印你们的真气外，便再无其他的用处了，因此你们也不用担心我会因此而要挟你们，只有你们不来招惹我大家都平安无事，反之就不是刚才那般暴打一顿了”，软硬兼施才是王道，先展现了一番诡异的力量让他们老实后，这才说出后面的话。
　　既然人家都这么说了，破军卫众人也没什么意见了，只是在临走时破军卫的领头人说道：“在下梁三丘，添为破军卫中候，敢问兄台姓名？”
　　“极乐谷一个微不足道的无名弟子，在下封修凡”，
　　这家伙是个永远不吃亏的家伙，即使在口头上也是如此，既然你说你是破军卫的中候，那我就是无名弟子，试想一下一个中候被无名弟子打脸，这是让人想想都觉得兴奋的事情。
　　“告辞！”
　　“不送！”
　　两方人算不上友好，当然也没有什么太大的仇恨，之所以如此无非就是利益二字在其中捣鬼，等没了这些后，即使不能做朋友，至少也能化干戈为玉帛，日后在江湖上见面时也不至于生死相向。
　　等破军卫的人一走，封修凡等人的身边也暂时成为了一个真空地带，现在也没什么人敢来找麻烦，他们去找别人就已经不错了。
　　现在能和他们一斗的，除了五大不可知之地的人外，什么十大门派八大家族，在封修凡的招魂幡下，都只有变成白骨一条路。
　　随着三家大势力的退出，这场中的争斗也渐渐的呈现出明朗化，不在覆之前那般混乱，一些弱小的门派家族和一些散修，只要没死的，都渐渐的退出了这才争斗。
　　五大不可知之地的人，打了半天都没打出个结果来虽然各有损伤，但都还不至于伤筋动骨，至于十大门派和八大家族，现在除了极乐谷和孙家之人外，就还剩下君子堂、群陵派、飞云门、天剑宗、青龙帮、风云楼、东方家族、南宫家族、孙家、梅家。
　　小刀会的人最是倒霉，本来和西门家族的人争斗个不休时，结果被飞云门的人捡了便宜，白白的损失在了这传承之地。
　　现在场中的势力一下子就少了三分之一，剩下的这十六家势力，也渐渐的陷入了短暂的平静当中。
