第八十七章 对战完美的自己
　　结草衔花遍地愁 ，龙争虎斗几时休 ，抬头人魔妖 ，再看极君天风青 。
　　此时的传承大殿内，看着是一副云淡风轻的样子，但内里却是暗潮涌动，一股浓郁呛人的火药味已经在空气中散开，只需要那么一丁点的火星子，就能引爆这个巨大的火药桶。
　　现在还能保留下来的势力，无不是实力都比较强悍的门派家族，接下来才是真正的重头戏，就是不知道最后又有哪些势力有实力留下来。
　　合纵连横是永远也不会过时的戏码，就算是强大如斯的五大不可知之地，此时也联合了起来，当然他们所联合的对象，自然是同级别的势力。
　　儒、道、释三家联合对抗妖魔，剩下的也是两两联手，极乐谷和孙家、君子堂联手，东方家族与同为八大家之列的南宫家族和梅家结成同盟。
　　剩下的便是飞云门，与同样是玄修的天剑宗联手，而群陵派则是和青龙帮、风云楼自成一方。现在六大阵营，除了不可知之地外，其余四大联盟都相差无几，即使人数上少于对手的，在修为境界上也会拉成平行。
　　当然，这一切的一切还是得要等到最后才会知晓，至少说现在表面是如此，这结成了同盟，自然是不可能就这么干望着，该动手时还是得动手。
　　就在战士一触即发之际，突然间一阵巨大的变化打破了这一切，只见原本看起来流光溢彩氤氲宝气的灵尊光团，此时一阵光芒大方，照耀在所有人的身上。
　　刚开始时还不知道是怎么会事的众人，正在一脸迷惑之际，随着光团的的消散，原本在站立着的人或妖，此时都不见了踪影。
　　看着一个个消失的身影，一些心境低的人已经开始往外逃跑，毕竟谁也不知道这是怎么回事，这传承没了就没了，但只要有命在，最终还是能修炼到一定的境界。跑出光柱的人，自然没被传送走，只是他们却错过了一次机会。
　　封修凡此时如果说心里不害怕，那绝对是骗人的只是他很镇定，因为他在光柱里没有感觉到危险，而且加上他对这传承之地了解，这绝对又是一次考验。
　　随着光柱的消失，这传承大殿内顿时就安静了下来，好像有恢复了原状一般，如果不是那地上七零八落的尸体，显示出之前有过战斗的话，那这一切的一切就和原来没什么区别。
　　在一片虚无的空间内，这里没有光却能看清周围的环境，寂静得让人害怕，就连自己的呼吸声和心跳声都听不到，这里好像隔绝一切声音。
　　不知过了多久，突然间一点米粒大小的光点出现在眼前不远处，仿佛只要一伸手就能触碰到一样，可是真要用手触碰时，却发现那光点离自己有很远很远。
　　封修凡不知道这个空间有多大，也不知道其他人是否和自己一样，他现在面对的却是一个和自己一模一样的人，或者说就是他自己。
　　就在他看到那一点光亮时，一个人影从那里走了出来，当看清楚后，封修凡眼珠子都快掉下来了，这人居然和自己一模一样。
　　不管是从神态举止就连衣服上的小皱着都是一模一样，其次就是修为境界和武功道术了，就连这个世界上从没有出现过的符篆，来人同样也有。
　　“我就是你，你就是我”另一个封修凡对封修凡说道。
　　封修凡摇了摇头，说道：“你不是我，也不可能是我”。
　　另外一个封修凡面无表情，就好像面瘫一样，说话时永远不会有任何表情，和情绪的波动。
　　“你除非打败我，不然我将会代替你活在这个世上，我会过得比你现在更好，想做什么就做什么，比如那个漂亮的师姐，如果是我早就把她强办了”，另外一个封修凡说的内容很简单，但他的声音却很有诱惑性，充满了一种使人堕落的靡靡之音。
　　“我就说过，你不是我！你也不会成为我，去死吧！”
　　封修凡一记御灵真火咒打出，可对方同样用一记御灵真火咒，两记一模一样的道术相撞，就好像烟花一样绚丽的爆开。
　　“呵呵，你会的我都会，同时我比你用得更好，因为我是最完美的你！”另外一个封修凡说道：“因为你只是将太上忘情道境，当做一种工具，而我则是已经早已没了情这个字，我有的则是太上无情大道”。
　　封修凡先前那一下只是试探，虽然没有建功，但他也并没有灰心。
　　“所以，你只能是个皮着人皮的畜生，人之所以为人，就是因为人还有该有的感情，嬉笑怒骂哀伤悲乐，你要是连这些都没有，你还称什么人？”
　　封修凡不知为何，说道这里好像明悟了太上忘情道境的精髓，随即又说道：“即使成神成仙又如何？没有人性的仙神不过是堆朽木顽石！”
　　“但是，你说这么多又有什么用？你能打败我吗？”另外一个封修凡，说话的语气永远是一副平淡的样子，完全没有半点人类该有的感情在里面，仿佛就像是一具会说话的傀儡。
　　“懒得和你废话”！
　　一记御灵真火咒在前，连续几道符篆在后，随着封修凡就持剑奔袭了过去，可是下一刻封修凡就傻眼了，原因无他，只因他所有的攻击都被阻挡了下来，并且对方所发的攻击比自己还要犀利。
　　接着两人相继对碰了一剑，可最后被倒飞而出的，却是封修凡本人。
　　“你不行，你的招式间漏洞太多，而我则是将这些招式攻击，都已经趋于完美”，假封修凡好像在说任何事情时，都是一样的，看不出个什么端倪来。
　　被击飞而出的封修凡，虽然伤得不重，可任然还是免不了一阵内腑翻涌，心里暗自寻思：“难道他真的没有缺点吗？趋于完美的自己！呵呵，这也正是你的弱点”。
　　“天道尚且不满，你的完美正好是你的缺点，大衍之数四十九不满五十，为的就是有一个圆融的过程，而你太完美了，难道你还能超脱天道吗？”封修凡不信邪，再次的向对方攻去。
