第八十八章 清气的洗礼
　　封修凡一次又一次的被另一个自己击飞，如果不是那一身浊酒衫，可能早就被那个假封修凡给打死了，纵然如此封修凡还是感觉到自己的内脏，就像要破碎了一般。但也由此可以看出，这浊酒衫的确不是凡品。
　　趋于完美的攻击方式，让封修凡避无可避，但也不可否认的是这种高强度的拼杀下，封修凡在对于攻击的领悟上，又往前迈出了一大步。
　　虽然不能和这假封修凡的完美相比，但也正是这种不完美，才会有更大的升级空间，如果完美了反而不美。
　　其实完美，又何尝不是一种缺陷！
　　其实封修凡也不是做不到那种完美，如果是以放弃或者抹杀，自己所有为人的情绪为代价的话，那么他宁可不要这个完美，这样的话即使得到强大的力量有如何？这完全偏离了自己的本心，违背了自己心中的道。
　　“你的道不是我的，我要的是自己的道”，封修凡再一次从地上爬了起来，嘴里咳嗽了几声带出一些血丝。
　　对面的假封修凡依旧如此，一脸的冷漠和平淡，看待一切皆如死物一般生硬冰冷。
　　“那么，你可以去死了！”
　　原来，此獠一直在以一种猫戏老鼠的心态捉弄封修凡，这原本不应该出现在他身上的情绪，居然出现了，这一切都说明他不是没有破绽，而是他把破绽掩饰得很好。
　　等看清楚了这些后，封修凡的嘴角露出了一丝微笑，这也让他明白了为何天道会缺一了，原来这所缺的一在这里。
　　“还好身体够强硬，换做一般的武修早就被打死了”，封修凡心中有了定计之后，便再次向假封修凡功去。
　　这才他依旧是以之前老套的打法，先是符篆打头阵，接着就是道术，只是这一次他将御灵真火咒换成了灵毒真经咒。
　　在知道自己会什么对面的假封修凡也会什么时，封修凡便在脑海里有了这么一个想法，他是在攻击前的一瞬间领悟了这门道术，他不求能以此招杀敌，只要能在他前一瞬间领悟时击中对方就行。
　　然而这一切封修凡堵对了，在封修凡在刚一领悟出这么新道术时，对方也领悟了出来，可是在攻击上对方却慢了他一步，然而也正是这一步，却成了封修凡翻身的关键所在。
　　在假封修凡刚一领悟出灵毒真经咒，自然而然的在反应就会慢上那么一息的时间，可也正是这一瞬间，封修凡的道术正好击中假封修凡。
　　当假封修凡中招后，封修凡立马将梯云纵使了出来，一剑刺穿了刚刚反应过的假封修凡胸膛。随着剑身上的剑罡肆虐，在一瞬间就破坏了假封修凡的半个身子。
　　可能是这方天地的缘故，只剩下半截身子的假封修凡，依旧还有呼吸，只是说话时的语速慢了下来：“我已经趋于完美，你为何还能杀我？”
　　“因为你太完美了，你完全是这方天地的傀儡没有人的思想，所以你永远不懂人的脑子里在想什么”，说完这话，封修凡接着又是一剑，削掉了他的脑袋。
　　看着这个和自己一模一样的面孔，可终究他不是自己，最终最为完美的自己死在了自己手上。可能真的如封修凡之前所说，这家伙根本就是一个傀儡，破败成为半截的身子，没有丝毫的血迹，也没有半点内脏从身躯里流露出来。
　　也不知道为何，在自己杀了对手后，这片空间依旧没有放自己出去的意思，想不通这个问题后封修凡干脆就不在去想，直接就盘膝下来安心调息起来。
　　这说了也奇怪，就在封修凡刚一运功时，就感觉到一阵清气自体外，从全身的毛孔和口鼻处进入，这不同于真气和灵气的清气，封修凡不知道是何物，但能感觉到自己之前所受的伤，仅仅几个呼吸的时间，就已经痊愈了。
　　如果说这清气只有疗伤功效的话，还不至于让封修凡诧异，只感觉那些清气慢慢进入身体后，大部分都被自己的血肉骨骼和筋脉内脏吸收了，只有一小部分被丹田炼化成了体内的真气。
　　一阵阵舒爽的感觉传来，差点没让封修凡这意志坚定的人哼出声来，可见那种感觉是有多么的美妙，就算是男女欢好时也比不上这般感觉。
　　那股清气给身体上带来的舒爽自是不言而喻，就连那一小股进入丹田的清气，此时也在丹田里发生了巨大的变化。
　　清气就好像一把锻造的锤子，而封修凡丹田内原本的真气，就像是受炼的钢铁一样，被一锤一锤的敲击祛其杂质。虽然真气在量上逐渐的缩水，可是在质上却有着天翻地覆的变化。
　　就好像体积同样大小的木头和一块钢铁一样，重量和质量上两者都是不能相比的，而经过清气锻造的后的真气，此时就像是一块钢铁一样。
　　当真气锻造到极致后，多余的清气也转换成了封修凡此时的真气，当丹田内的真气量饱满后，封修凡觉得如果不突破的话，就只有被撑爆这么一条路走。
　　渐渐的，随着清气的减弱，封修凡身体和真气都得到了最大程度的改变，真气上的改变最为突出，毕竟那是一个由量变质的过程。
　　身体上的改变也不小，除了肌肉更加结实、筋骨和内脏更为凝练之外，最大的就是恢复力上面了，那一身庞大的气血之力，压迫得人都有些喘不过气来。
　　本不想现在就突破的封修凡，可已经来不及了，就在所有清气入体完毕后，他的瓶颈就好像一层薄薄的纸一样，被人用手指轻轻的一桶就破了。
　　那熟悉的天地威压、熟悉的撕扯之力、还有上一次经历过的心魔，这一切都是那么的熟悉，本来就经过清气改造后的身体，现在在经受天地之力的洗礼时，这个强度已经不能让他感觉到危险和压力，反倒是突破后的天地馈赠，让封修凡的肉身又有了一个提升。
　　每次的突破，都是越级似的往上蹭，这一次也不列外，依旧是提升了两个小层次，达到了仙阙七层境。
