第八十九章 佛道之间的差别
　　一身充沛的真气在体内运转，犹如波涛一般汹涌，如果说没捶炼之前的是浩淼烟海的话，锤炼过后的真气就是江河了，奔腾咆哮川流不息。
　　至于肉体的力量，封修凡则是更加满意了，就才只是随意的捏了下拳头，掌心处就能爆发出一连串的音爆声，可见之前提升的力道有多大。
　　当封修凡站起身四处张望时，发现之前那具残破傀儡已经不见了踪迹，随即又好似想到了什么。
　　“原来你已经化做了我自身的养分，看来你这傀儡的无情道，终究还是落了下层，傀儡就是傀儡始终不是真正的人”。
　　就在封修凡还在琢磨之前的那具傀儡时，陡然间便有六道虚影出现在封修凡眼前，只是中间的那团光影有些模糊，没有另外几道清晰。
　　中正平和的阴阳图！
　　气象庄严的水磨禅杖！
　　浩然正气的无字天书！
　　凶悍霸蛮的狰狞鬼脸！
　　蛮荒气息的妖兽大骨！
　　和感知不出气息的灵尊光团！
　　六道传承虚影呈现在眼前，就是不知道究竟该如何获得其中的传承。
　　不知为何，那道狰狞鬼脸上的光影突然闪烁了起来，片刻后其余几道光影，除了代表灵尊的那道光影外，也都开始闪烁了起来。
　　那五道光影闪烁着不同的光芒，就好像黑夜中的萤火虫一样，在空中一闪一闪。随着时间的推移，五道光亮渐渐的熄灭，随后又恢复了常态。
　　封修凡不知道那究竟代表着什么，可他有一种感觉，那就是必定和进入这片空间的人有关，可为何自己没有遇到异象，那就不得而知了。
　　六道光影中，除了灵尊那团如梦如幻的光影，亮起过短暂的时间外，其余五道光影都已经闪烁过好几次了。
　　就在封修凡看那些光影闪烁时，突然间异象突生，那道代表道门的阴阳图亮了起来，同时从里面投射出一个仙风道骨的人影来。
　　“贫道古松真人，欲得吾道门传承者，需先领悟画中之真谛”。
　　很简短的一句话说完，随即而来的便是一副山川大河、小桥流水、市井尘世掺杂的画面，至于古松真人则早已消失得无影无踪。
　　不知为何，封修凡突然有种庄周梦蝶的感觉，他不知道自己究竟是在画里，还是画在自己的梦里，因为画中的一切都是那么的真实。
　　封修凡就感觉自己好似身在其中，但又像个旁观者注视着这一切，人世间的生老病死、喜怒哀乐、悲伤欢愉这些都和他无关，他能做的就只是冷眼旁观。
　　看过了人生百态，接着他就像是一只最卑微的蝼蚁，站在山脚下仰望着无尽的天空，不知高几仞的山峰，让他生生的产生了一种无力敢。
　　溪水的蜿蜒流淌、湖泊的静怡优美、江河的奔腾咆哮、大海的广阔无边，都让他感觉到世间的玄妙，但他却不愿意顺流而下，心中只想逆流而上，想将那江河倒灌海水蒸干。
　　当一切景象再次回到市井时，看到的却是那一幕幕让人为之愤怒的景象
　　如果这天道是纵容他人为恶的天道，那么这天道要之何用？如果这天道是漠视生命的天道，那么这天道尊之何用？
　　如果说修道修的如何为恶，如何漠视万物生灵的话，那这道也就不用修了！
　　当看到这些景象后封修凡怒了，他恨不得打破这天、踏破这地，还这世间一个朗朗乾坤。
　　“混账”
　　一声怒喝打断了封修凡的思绪，眼前的画面消失，露出了古松真人的面容。
　　“如你这般修道，修之何用？”
　　听到古松真人的话，封修凡带着一腔怒火的咆哮道：“如果修道是修的漠视万物生命的话，那你这老狗又留之何用？你这传承还留之何用，我看你那道门也早该解散了！”
　　可惜，古松真人只是一道虚影，即使不满眼前的封修凡，很想一把拍死他，但他却做不到。
　　“如你这般修者，与那魔教之人又有何区别？”
　　“既然这样，就算是入魔又如何？如果真到了那一天，我非得要把你道门踏破，看看里面究竟是些什么东西”。
　　传承光影是公平的，如果可以的话，那古松真人即使很想告诉下一个人，但冥冥中总有那么一股力量，会将他的思绪抹去，就好像这一切从来就没发生过。
　　古松真人的虚影消失后，那道阴阳图上的光芒也随着消失了。
　　接下来的便是禅宗的传承了，一个盘膝坐在虚空中的和尚，一身朴素得有些破烂的袈裟，双手合十闭着眼，一脸的安详温和。
　　不过这一次却和之前的不同了，他没有虚无缥缈的画面，也没有光影纷纷的剪影，有的只是一个安静的老和尚。
　　老和尚伸出一只手，手指上燃烧着一丝火焰，对着封修凡说道：
　　“何物佛？”
　　“佛，觉者。了脱生死，脱离轮回，应证无上正等正觉的人。但这不是我所理解的佛，佛应是普度世人，而非修自身”。
　　看着老和尚的样子，封修凡就知道这是佛教里的然指明誓，而这和尚既然以然指明誓的方式来问自己，想必这和尚就是燃灯和尚了。
　　随即燃灯和尚依然是那一句：
　　“何为佛？”
　　封修凡知道，佛家讲究的是一个缘起缘灭，其中看的就是个人的悟性，悟了就是悟了，没悟就是指给你看也不懂。
　　：“自觉、觉他、觉行圆满，达三者便是佛矣。当人为生脱死、度脱一切众生，发菩提心时，便能能感受到佛菩萨的存在。”
　　佛家讲究佛、法、僧三宝，既然问了佛那么接下来便会问法了，最后才僧。
　　“何为法？”
　　果然，在问第二个问题时，就会问道法！
　　“闻是音者，自然皆生念佛念法念僧之心，便是法！”
　　“但是我却不这么认同，应该是倾听众生之音，念众生之疾苦，方才是佛法本心，不论是大乘佛法还是小乘，皆如此才是正理！”
　　燃灯和尚微微一笑，做佛祖拈花装，笑道：
　　“施主，你着相了！”
　　当说完这句话后，燃灯和尚的影子也就消失了，没有古松真人的愤怒，有的只是如拂面清风。
　　至于妖族的传承，封修凡完全就没考虑过，要不到时修炼了妖族的功法，那还不成了暹罗国的特有职业了吗？
　　随着光影的落下，封修凡静静的盘膝坐在原地，脑海中想着之前所听到、所看到的一切，如果道门所修的是无情道，那就和那山中顽石无异了。
　　那么接下来的儒门和魔教，又会是怎样的呢？
