第九十章 世间一切原罪皆源于贪婪
　　子！一个很平常的字眼，但却不是所有人都能用，尤其是在姓氏下面加子字。子即是教化世人的老师，同时也是最为博学并且在某一方面的成就很高的人，才能称为子。
　　儒门传承光影中的无字天书，无风自动的翻开了书页，露出厘米的一副画来，上面画的是一个老者坐在草地上的大青石上，两缕长髯微飘在空中。而在他的下方，却是许多的专注的人，好像是在听他讲解什么一样。
　　那里面有的穿着富贵、有的平常朴素、有的则是衣不蔽体，一个个鲜明的对比，让人第一眼看时很不舒服，可仔细一想却又释然了。
　　这应该说的是那讲解之人有教无类，不管是贫穷富贵还是尊卑，他都一视同仁，但看其中的座位排列，却又是长幼有序尊卑有别。
　　从图中不难看出，这一套思想原本是为帝王服务的思想，主张的便是君为重民次之社稷在次之的理论，其实说白了就是想用这套思想来奴役世人。
　　其中的尊卑贵贱一眼就能看出，但上面讲解之人却还在让人讲仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌这一套，说不得是个极大的讽刺。
　　有句话说得好：众生平等，只是要区别对待！
　　如果说儒门的浩然正气是以此养成的话，那么看来这些人也算不得什么好鸟，但封修凡还是相信，不管儒、道、释三教如何，他里面最终还是会有那么一些真正的，愿意为天下苍生修道的人，只是这类人太少了，而且在各自的门派内想必也都算是异类，不受人待见被排挤在核心圈子外面。
　　看到这样的画面，封修凡不由得就想起了之前看阴阳图时的感悟，心中的怒火顿时就汹涌的冒了出来，拔出腰间的修龙剑就是一剑向无字天书刺去。
　　不管封修凡心中有在大怒火，他刺出去的剑却是透过了那团光影，并没有刺在真正的无字天书上，然而也是因他如此作为，那无字天书的光影也晦明晦暗了起来，看样子是想给封修凡一个改正的过程。
　　“如果是这般的教化养出来的浩然正气，要之何用？不如废弃！”
　　封修凡这话一出，无字天书的光影算是彻底的熄灭了。
　　不知是不是封修凡的一番举动，影响到了一旁的魔教传承，那张狰狞鬼脸似乎是在笑，而且是那种很满意的笑。
　　那一团幽幽的光芒亮了起来，所散发的黑光比黑夜更黑，如无尽的深幽一般让人望而却步。此时出现了一个高大的身影，全身都被笼罩在黑袍中，除了那一双好似能看透一切的眼睛露在外面之外，其余地方都好像被融入了黑暗之中。
　　封修凡原本以为，这次又将会是什么幻影或者图画，之前脑海中想的各种景象都没有出现。
　　“老夫向无忌，只想问你为何刀剑出鞘？”
　　一句很简单的问话，就好像之前燃灯和尚的三问一般平淡。
　　“只因为了刀剑再次归鞘不在出世”。
　　向无忌点点头，一双眼睛好似看到了什么珍宝一样。
　　“你比我魔教中大多数人都明白这个道理”。
　　“被世人误解又待如何？”
　　向无忌问的这个问题很实际，因为许多人都倒在了那丝名利之心上，最后落入真正的魔道。
　　“被误解又如何？我自是坚持初衷本心，就算是被千夫所指那又怎样？如果这天不公，我便捅了这天，如果这道不仁，我便逆了这道。即使受千万年天谴，依然不能变我初衷”。
　　封修凡这话说得是豪气干云，并且其中有着那么一股敢于天下先的勇气，和敢与天斗与道争的决心，那一身的汹汹战意就差把这方小世界冲破了。
　　“如果有一天你的力量超脱了世人，但是你又做错了又当如何？”
　　这话算是问道点子上了，不管在厉害的人，就算是智慧通宵的圣人依旧有犯错的时候，但越是身处高位的人犯错后，越是难以认错，即使是错的依然会坚持的走下去。
　　能认识到自己错误的很多，但能改正的很少，尤其是关乎自己的决策时，认错就尤其困难了。
　　“吾当每日三省，就算一个稚子孩童能够指正吾身，我依然会奉其为信条”。
