第九十一章 广场上的萧杀
　　随着功法的融合，变成了《天魔太清双修诀》，封修凡丹田内原本紫青色无属性的真气，此时融合了魔教的至高典籍《天魔宝鉴》后，一身的真气除了颜色变为紫黑色外，属性上也从原本的无属性变成了天魔属性。
　　天魔真气有些霸道、阴冷，并且还带着一股让人心悸的凶煞狠厉的气息，加上融合了先前所修的功法之后，原来的包容同化的特性，此时也全都变成了特意的吞噬特性。
　　这里的吞噬不是简简单单的吞噬，而是那种可以吞噬一切有灵性的东西，将其化为自身的一部分，也就是说封修凡以后可以依靠杀戮生灵来练功。
　　就算他打坐修炼磨砺真气的话，也比之前要快上许多，如果说最初修炼单一功法时，修炼速度是一倍的话，那么在第一次融合后修炼速度就变成了两倍以上，现在融合第三种功法后，可就不在是一加一那么简单了，这修炼速度完全成几何倍数往上增长。
　　同时就是那恐怖的吞噬特性了，不管是在平时修炼还与人对战，都会让封修凡占尽先机，武修是以打磨自身真气最终壮大为主，玄修则是吞吐天地间的灵气化为己用。
　　可封修凡现在所练的真气，却是包含了真灵两气的特性，修炼时除了内外双修外，加上吞噬特性那速度完全是无人能及，如果直接杀戮生灵的话，那速度只能说叫做恐怖了。
　　这还只是修炼上的特性，在战斗中尤其时持久战时，因为自己有吞噬的特性，在真气上完全不用担心，对方是越打越少，自己则会慢慢的吞噬对方的一切，除了真气灵气外，就连血肉精华都会在战斗慢慢的变成自己的一部分。
　　在感受了自己融合的第三种功法后，封修凡满意的笑了起来，修炼速度和真气的特性都有了，可唯一的缺点就是那属性太明显了，只要一动手别人就能知道他身怀魔气的事情。
　　不过好在他现在的肉身足够强大，就算不用真气也能催动龙虎剑法，加上符篆的话，即使被人发现有什么不对的地方，也可以将这些归功于符篆的诡异上面，只要不用真气使用道术和龙虎剑法，一般人是看不出其中的底下的。
　　接受了魔教功法的传承后，封修凡的境界直接从七层境跨入了九层境，距离苍月境就只差临门一脚了。
　　可能是肉体经过了多次的洗礼后，这一次突破时的天地威压，并没有为封封修凡带来什么实质性的伤害，就连外面的皮肤都没有被撕裂，不过天地馈赠依然还是被吸收了，只是没有以前几次那么明显了。
　　“看来要等到突破大境界时，才能感受到天地威压带来的压迫，一时间还真有些不习惯”，封修凡心里如此想着，自己是不是有些犯贱？
　　看到自己现在仙阙九层境的修为，封修凡不由得感叹了一声，从来到这个世界时的一界凡丁，到现在一身仙阙九层境即将跨入苍月境的修为，不过才用了一年多两年不到的时间，就走到了一些人一生都达不到的境界，就算是那些所谓的天才，修炼速度也没有自己快。
　　“不能骄傲啊！这世上还是有许多不出世的妖孽的！自己不过是占了便宜，比不得人家！”封修凡还是很有自知之明的，没有因此而骄傲自满。
　　封修凡前世在华夏时，修为最高也不过霓裳三四层境的样子，最后还被奸人害得失去了双腿，可能是随着心境的变化，加上现在的一番际遇，封修凡也的心中虽然谈不上感激，至少心中的那股怨气已经消散的无影无踪了。
　　不知过了多久，一道幻彩的光芒笼罩在封修凡的身上，当光芒消失在出现时，已经出现在了原本的那个大厅内，人数还是那么多人数，位置还是原来的的位置。
　　只是在大厅中的人，每个人都是一副面面相觑的表情，都想从场中之人的脸上，看出一丝端倪来，看看究竟是哪些人得到了传承。
　　禅宗的传承，最后依然是被那群和尚其中的一位得到了，不过却不是那法慧，为何看得出是他们得到了？
　　手上拿着一柄水磨禅杖，那脑袋上顶着一个大大的佛影虚像，就差没弄点万丈佛光的光影效果出来了，就是想不承认都不行，看来这佛教之人还很高调的。
　　妖族传承自然是被万妖山的人得到了，至于儒门的传承那本无字天书，却是被君子堂的人得到了，正好就是那 君子堂的张培，就他那一身爆棚的浩然正气，别人就是闭着眼也能感觉得到他的存在。
　　至于道门的传承却是不知道是被谁得到了，那玩意根本就没什么异象，如果封修凡不是将其同化了的话，现在可能也是一身煞气冲天，戾气绕身的这么一位主，不得不说是一种幸运。
　　儒门、禅宗、万妖山的传承都有了人选，可就唯独道门和魔教的传承不知所踪，道门的还好说一些，毕竟是以贴近自然为主低调也是难免的，可是魔教的那种嚣张气焰，却是怎么也低调不了，为何属于魔教传承的鬼脸消失了，但是那传承之人却没有出现。
　　这不得不说是一个谜团！
　　传承中除了那团，代表灵尊的光团依然在发着光芒外，其余的则是早已不见了踪影，就好像陪伴多年的老友，最终离自己而去一样，显得是那么的孤单。
　　最终那团幻影一震，发出一片耀眼的光芒，那片光芒就好似水纹一样向四周荡开，穿过无垠的空间，透过阻碍的山川石壁，凡是接触到这到光芒的外来生灵，都在那一瞬间消失不见。
　　等到在一次出现时，已经是那片熟悉的广场上了，四周除了各类建筑没有变化外，原本郁郁葱葱的花草树木，此时都已经凋零落尽，呈现出一片晚秋的萧杀之意来。
　　光影不停的闪动间，便是一个个人的身影出现，只是各人的表情不一样，有的面容中隐含着得意，有的则是一脸的沮丧，总之是不一而足。
　　过了片刻后光影消失，也在没人出来来，那些没出来的永远也不会在出来了，等到下次灵尊苑开启时，可能连骨头都不见了。
