第九十二章 再见萧掌柜
　　得到传承的人，自然被自家门派内的长辈给保护了起来，那里三层外三层的好一顿围，连只蚊子都飞不进去。
　　妖族和魔教的此时双双联手，护卫着自己门派内的晚辈同时离开，毕竟这里是正道之一的儒门的大本营，要是还不走的话，说不得会出什么幺蛾子。
　　相对于魔教的颓废来说，妖族之人却是明显的有些兴奋，失去了上千年的传承，终于在这一刻找了回来，这不得不说是妖族的一大幸事。
　　五大传承，唯独魔教没有得到，在不久之后这世界的格局将会重新改变，虽然在短时间内看不出，但只要给时间让这些人成长起来，那么将来的世界格局不一定会是什么样，如果没有封修凡这个变数的话，一切可能都会按照预定的轨迹走下去。
　　在妖魔两派走了之后，接下来的便是飞云门了，只是他们在临走时神色颇为有些紧张，看着他们似有似无的样子将一个人保护在中间，虽然做得不是明显，但明眼人一看就知道那里面有猫腻，而且看样子多半是得到了道门传承，不然不会这么紧张。
　　只是在临走时，飞云门中的一位长者，回首向道门一方看了一眼，同时在道门内也有一人轻轻的对那老者点了点头。
　　道门中的几位大佬，在看到飞云门走远后，脸上立马又恢复了那副漠不关心的模样，但不管他们怎么伪装，都掩饰不住那一身的轻松，旁边的人都不明白这是怎么回事。
　　春熙真人是道门这次带队之人，清瘦的脸庞鬓角边有着一两缕长髯，颔下一撮随风飘逸的胡须，加上头上用一根普通的发簪插在发髻上，怎么看都是一副仙风道骨得道高人的模样。
　　“圆真师兄，这次要总算是得偿所愿，让你禅宗的传承得以重归佛门”，春熙真人走上前去，释然一礼的说道。
　　这都说胖和尚瘦道士这话果然不假，那圆真和尚一身清布僧衣，外面罩着一件紫色袈裟，那张圆鼓鼓的脸上都快笑出褶子来了，一对招风的大耳很是喜人，尤其是那颗圆溜溜的脑袋上，如果去掉戒疤的话，那完全就和夜明珠一样铮明瓦亮，晚上都不用点蜡烛了。
　　“阿弥陀佛！”
　　圆真和尚手拿念珠，双手合十的宣了一声佛号后说道：“春熙师兄说笑了！缘起自有缘灭，不过是缘法到了！”
　　“这贼秃真会装！明明脸都快笑成菊花了，非得和我两个打机锋，死贼秃！”春熙真人暗自腹诽一句后，立马又换成笑脸道：“圆真师兄客气，这不仅是你禅宗之幸，更是我正道之幸啊！”
　　圆真和尚不愧是修禅的，那种我自巍然不动的禅心，却不是春熙真人这俗道能比的，即使他知道春熙真人在骂自己，但依然没有妄动无名火。
　　“春熙师兄着相了！”
　　别人可能不知道，但道门和禅宗作为几千年的老朋友了，谁不知道谁那点家底，就算是一些外人不知道秘辛，他们也相互多少知道点。
　　“不知这次的传承，你禅宗弟子得全了吗？”
　　如果这话让别人来听的话，肯定是一脑袋雾水，既然得了传承哪还有什么全不全的说法，既然得到了肯定就得全了，不过春熙真人这么说，多半是有他的道理在其中。
　　圆真和尚摇了摇头说道：“门下弟子只得到了无漏禅，至于狂禅则不知是被哪位有缘人得到了！”
　　“那不会有什么影响吧？”春熙真人问道。
　　圆真和尚颔首道：“都无妨的！既然被人得了传承，想必那人也是心存善念之辈，也算是和我佛有缘了，春熙师兄日后看到这类人，还望照拂一二才是！”
　　圆真和尚这话说得很真诚，完全没有半点虚言在里面，春熙真人知道这和尚没有开玩笑，也就没说话，只是点了点头。
　　说完这话后，便有一个沙弥走上前来：“见过圆真师叔、春熙真人”。
　　“法能，有何事？”
　　“回禀师叔，师兄们都已经准备好了，您看我们何时出发？”
　　圆真转头对春熙真人说道：“师兄，可同路否？”
　　春熙真人不知道，圆真和尚这话究竟是字面意思，还是一语双光的另有含义，但是按照那群的和尚尿性来说，总是喜欢暗中打机锋，在人不经意间便埋下了坑。
　　佛道两派自古便有纷争，但也时常在一起合作，可以说这两家虽然在背地里喜欢搞点小动作，但那些都是无伤大雅的玩笑。
　　“既然圆真师兄邀请，春熙哪有不答应之理？还请师兄领路！”春熙真人对身后的门人弟子招了招手，便对圆真和尚做了个请的手势。
　　“法能，去吧！”
　　“是！”
　　法能小和尚是个机灵人儿，别看年纪小小的可眼睛能来事，一颗小光头被秋风一吹，不由觉得有些寒冷，伸手摸了摸自己的秃头。
　　儒门作为东道主，自然会邀请各大门派去儒门山做客了，但发生了这么大的事情，各家还不得赶紧往回敢，去你那儒门做什么客！如果是真心的也就罢了，偏偏这群酸儒最爱做这套面子工程，众人也就只有好言谢绝后变打道回府了。
　　当然，这里面除了君子堂在外！
　　看着场中的人渐渐的都散了，门看到人家佛道两位大佬都走了吗？要是和儒门真有关系的还好说，比如君子堂。可万一要是被那两位大佬误会的话，以后就等着被穿小鞋吧！
　　大佬们之间的博弈，哪怕只是点小动作，下面依附着的门派就会跟着倒霉，要是不听话的，直接就找个由头把你换了，让听话的人来坐这个位置，而且下面还有大把的人等着，这也是小门派的悲哀了。
　　“你看看，人家的门派那些老炮”，钱发着牢骚说道：“你在看看我们的两位护法，到现在都还没看到人影，都不知道跑哪里去了！”
　　“行了，这次我们一票师兄弟，一个没少的出来了都算是万幸了，你还在那里发牢骚”，卢升象笑着对钱说道。
　　久违的第二家客栈，终于再次看到了！
