第九十三章 萧掌柜你唱得好难听
　　道声闻兮空藏理，恩戒从六根去无忌。
　　众生弥陀星照鱼，回头望朝花夕拾忆。
　　渡人易，渡己难！！！
　　清幽空灵的声音至第二家客栈传了出来，虽然节奏很普通，就好似一碗温吞的白开水一般，但却给听的人一种大道至理的感觉。
　　走到店门口后，还是那位机灵的店下二小六子，他刚想高声呼喊的，却被封修凡打断了，示意他不要声张，尤其是一见到封修凡那张准备恶搞的笑容，小六子就知道这位爷又想作弄自家掌柜的了。
　　不过小六子也乐得如此，这家伙本就是一个鬼头鬼脑的人物，心里还巴不得看自家掌柜的吃瘪呢！
　　一群无良的极乐谷众人，相互之间一使眼色，便知道接下来要怎么做了。
　　“掌柜的这次要中招了！嘿嘿！”小六子站在一旁，捂嘴在那里偷笑。
　　由于现在还不到饭点，里面吃饭的人只有小猫两三只，九人站在门口排成两列，先是各自准备一番后，陡然间齐齐一声大喝：
　　“萧掌柜，你唱得好难听啊！”
　　这里面就属赵龙象最坏，这斯居然是运转起真气在吼，九人的声音混合在一起，顿时就把萧掌柜的歌声打断了，就连房梁上的积灰都被震落了下来。
　　直吓得吃饭凡的人，将手中的筷子都掉落在了地上。还有那更加夸张的是，有一桌单独吃饭的客人，吓得直接从板凳上跳了起来，只是可惜了一桌子的好酒好菜。
　　等那人回过神来后，依旧一副惊魂未定的样子，可当看到是掌柜的朋友，于是胆子也就大了起来：“掌柜的朋友就了不起啊！是修炼之人就了不起啊！害得我好好的一桌子美食，就这么浪费了，你们得陪我！”
　　几人一阵苦笑，转过头对那食客陪着笑脸，一个劲的说着对不起。
　　封修凡随即上前赔礼说道：“这位大哥，我们本来只是想和掌柜的开个玩笑，没想打搅到您的雅兴了，您只管说要我们怎么做？”
　　看着对方如此客气，而且自己还是对自己这么一个普通人，那汉子也不由得暗暗的抹了一把冷汗，要是遇到那不讲理的修士，自己损失这顿饭都算是轻的，以后可不敢这般胡闹了。
　　“看在你们态度如此诚恳的面上，那这次就算了吧！”本来按这人的想法，是想要这些人在陪他一桌酒菜的，可是他不敢啊！
　　萧年凤自是不能这样，毕竟这是他店里的客人，立马从柜台里走了出来，陪着笑脸道：“对不住了这位客官，一切损失由我承担”。
　　“你看要不这样，你之前那桌的酒菜钱我就算了，然后我在按照原来的给你在上一桌，你看怎么样？”萧年凤一脸的笑容，态度也是极好。
　　“来人将这里收拾一下，然后告诉后厨在做一份！”萧年凤随即又对身后站着的店小二说道。
　　“老客，您稍等！刚才的事情，是我几个朋友和在下开玩笑，对不住了！”
　　那汉子也不可在说什么，掌柜的和他的朋友都是如此通理之人，想必也不是那作恶的歹人，于是说道：“那就多谢掌柜的了，那我也就不推辞了”。
　　其实这丫的脸皮很厚，要不是看人家的朋友是修行之人，刚才说不得还会狮子大开口，不说让萧掌柜的赔点钱财什么的，至少也得让自己的朋友来凑一桌。
　　萧年凤走到封修凡等人身边，一脸气鼓鼓的说道：“那一桌的损失全算你的，哦！不！今天所有的损失都算你的”。他所指的损失，自然是今天没开桌的饭钱了。
　　“好说好说”
　　封修凡拍着他的肩膀，一把将他拉了过来，直接就是一个熊抱：“老萧，这段我可是还想着你的酒呢！我当时还真怕自己出不来了！”
　　“萧掌柜，这才你可不能藏私了啊！”平时不怎么说话的卢升象，今天也开起了玩笑。
　　一时间众人便开起了萧年凤的玩笑，好不热闹！
　　可能是恶作剧的心里作祟，萧年凤一声大喝：“今天你们吃的全免，有贵人请客啦！”
　　“老萧，你这不是坑我们吗？”赵龙象低声的说道。
　　萧年凤嘿嘿一笑：“这都是跟你们学的，在说了你极乐谷那么大的家业，还在乎这点吗？”
　　“那就多谢掌柜额和各位贵人了！”
　　“哈哈各位贵客，一看就是那人中龙凤，自是不在乎我们点小利的！”
　　诸如此类的恭维之言那是此起彼伏，别看之前人不多。结果，后来不知是谁在窗户边吼了一嗓子，这前后不到片刻时间，整个大厅全是人。就连小二们上菜的路都挤满了人！
　　“那房间还给你们留着的，走吧！”萧年凤前面带路，随即说道：“不过房钱还是算起走了的啊！”
　　到了房间后，封修凡便差了一位店里的小厮去孙家送信，这自打出来后就没见到过孙其，这次加上和老朋友见面，难免的少不了要好好的喝一顿了。
　　在场之人就李罗君一个女子，看着一大群老爷们在这里疯闹，她总感觉自己格格不入，于是说道：“真不知这酒有什么好喝的！为何你们男人见面，都要喝酒啊？”
　　“小丫头片子懂什么，去去去，一边自己玩去！”徐龙挥着手，就好像对面的是一个小屁孩。
　　经过上次的教训后，李罗君即使任性使点小性子，也不会乱跑了，嘟着嘴说道：“哼！不理你们了，我去想我的培哥哥去了！”
　　只是在临出门时，还不忘添了一句：“到时吃饭给我送到房里来！”
　　“嗯！等下给你送过来！”萧年凤笑着说道。
　　一阵嬉笑之后众人分别落座，还是之前的那张大桌子，还是原来的那些人，极乐谷众人不由得一阵唏嘘，这一次从灵尊苑出来，再次看到这熟悉的环境，一切都恍如昨天一样。
　　萧年凤也是一个好奇心很重的人，这刚一坐下，便就开口问道：“你们这次在灵尊苑内，可有什么收获？”
　　至于为何不问他们有没有得到传承，这就是萧年凤的高明之处了，有的东西不知道大家还能做朋友，除非是人家愿意说给你听，但有些东西即使人家愿意说，也看能不能听。
