第九十四章 火锅问世异界
　　灵尊苑的神秘诡谲，不是一两句话就能说清楚的，先是由封修凡开始讲起，从进入那片宫殿群，最先进入焦栏殿，到破坏宫殿得到异宝、修为境界的提升，到进入黑洞落入湖泊，最后一直讲到穿越无尽树林遇见礼智信和钱二人。
　　从遇到二人后，一直讲到途中与人的争斗，与大蛇的搏杀，最后进入传承之地，把这些事情都统统说了一番后，也难免的为封修凡的好运赞叹一声。当然，其中得到招魂幡，和获得传承的事情没有说出去。
　　随后就是一众人挨个的讲解自己的经历，每个人的经历都有所不一样，各人的缘法也不尽相同，所获得的东西也有大有小。但总的来说，这一次每个人都算是有所收获，没白来一趟。
　　之前被封修凡叫去孙家送信的那位小厮，也在这时走了进来。
　　先是作了罗圈揖后，走到封修凡跟前说道：“禀封公子，那孙其并不在孙家，听孙家回信之人说，孙公子好像是跟着自己的老祖，出远门去了！”
　　“麻烦小哥了”，封修凡随即说着，便递了一块碎银子过去。
　　只是那小厮还是看了看自家掌柜的，只见萧掌柜含笑点了点头，随后那小厮才将银子收下。
　　“多谢封公子，小的这就告辞了”。
　　孙其随自家老祖出远门这事，不得不说里面有些蹊跷，封修凡虽然感觉到有什么地方不对，但一时间又说不出来，随后便甩了甩头不去想这些问题。
　　“哎呀，我说我的萧掌柜萧总，您老人家这饭，我们究竟何时才能吃得上啊？你看把我师兄都饿瘦了”，封修凡笑着指向赵龙象的肚子说道。
　　赵龙象脸一黑，有些幽怨的看着封修凡：“你自己想吃饭就明说嘛！把牵扯进来做什么？不过还别说，真的有点饿了！嘿嘿！”
　　众人皆晕倒！
　　“好饭不怕晚嘛！别急，年轻人要有耐心！”
　　说着萧年凤摸了摸自己的脸颊，疑惑的看着封修凡说道：“我承认我的确是有点胖，但我这脸并不肿啊！”
　　“呵呵，萧掌柜的误会了，我师弟说的那个萧总，是他家乡那边的说法，其实就是和老板掌柜的一个意思”，礼智信摇着封修凡送给他，至今都还没弄清楚有何用的折扇，但这并不妨碍他拿出来，提升一下自身的品味与格调。
　　听礼智信这么一解释，萧年凤也算是明白了这个乌龙：“原来是这么回事啊！不过听名字倒是蛮独特的，那从现在起，你们就叫我萧总好了！”
　　众人都在那里笑成一团，就唯独封修凡感到一阵恶搞后的恶趣味，这个称呼在华夏时，都被人用烂了，就算是个买菜的都被人这么喊。
　　封修凡不知道的是，他这么一个无意间的举动，居然改变了这个世界对掌柜的称呼，最先从萧掌柜萧总这里开始，后来传遍了整个神都城，最后直接以神都城为中心向四周蔓延。
　　当然，这一切都是后话，此时的封修凡正在和一众同门吹牛打屁呢！虽然现在他不知道以后有多大的影响，即使知道了也只是笑笑。
　　等了半天看到菜还没上来，封修凡最后干脆出了注意，说是干脆吃火锅，最后经过他一番解释后，萧掌柜好像从里面抓住了商机，不过他还是想尝尝这个所谓火锅的味道。
　　既然店小二忙不过来，既然干脆就自己动手，最后终于在封总指挥的领导下，火锅这个新奇的吃法，正式在异界问世了。
　　当然，最后熬不住寂寞的李罗君，也跟着过来凑热闹了（其实是被火锅香味吸引过来的），一边吃还一边不停的说：“这要是在大冬天的吃，多好啊！”
　　“小七，我觉得这个不错，我从你这火锅上看到了商机，至于之前和你说的那都是玩笑话，我们兄弟俩谈那孔方兄就见外了不是吗？”萧年凤不愧是个做生意的商人，能够随时的想到一些赚钱的法子。
　　封修凡心中不由得一阵鄙视，看着萧年凤一脸奸商的嘴脸，就想给他一拳打在脸上。
　　“我要分一成的利润”封修凡说道。
　　一听这话，萧年凤就急眼了，开什么玩笑，你什么都没做就想拿我一成的利润：“凭什么？”
　　“就凭我脑子里有你没有的东西，到是我随便说一点给你，你可能会哭着来求我”，封修凡一脸鄙视的看着萧年凤，开玩笑，哥好歹也是从二十一世纪过来的人，即使没做过生意，难道还没见过吗？
　　在那个信息大爆炸的时代，每天接受的各种信息，尤其是如何赚钱的法子，那更是多不胜数，完全不是萧年凤这个初哥能比的。
　　“虽然我没经验，但是架不住哥的理论多啊！”
　　这话别说是萧年凤不相信了，就是极乐谷的几位同门都是持怀疑态度，脸上就差写俩字了不信！
　　“如果，我是如果，我说的东西有用的话，你等下可得把你的好酒拿一些出来”，封系凡摇晃了桌子上的空瓶子，用鼻子嗅了嗅，一脸鄙夷的样子看着那只酒壶。
　　礼智信虽然知道封修凡鬼点子多，天马行空的思想也多，虽然时常会爆出几句听不懂的句子来，但这不代表他在商业上也是如此。
　　于是劝诫的说道：“小七啊！我知道你修炼很在行，可这毕竟牵扯到银钱的事情，这个玩笑随便开开就行了，别太当真！”
　　封修凡很淡然的夹了一片肉，在翻滚的油锅里涮了起来，说道：“师兄，你见我什么时候说过大话？”
　　礼知信摇摇头！
　　接着封修凡就开始说了起来，刚开始时，封修凡先是问了下萧年凤这个神都城里的各种情况，从衣食住行到吃喝玩乐，事无巨细的全都过问了一遍后，封修凡心中便有底了。
　　接着便开始说出自己心中的想法，和一些实施的办法，这一下不仅只知道修炼的极乐众人眼前一亮，就连萧年凤这个长期在商场打拼的老油条，也是忍不住的赞叹。
　　“封兄第，你完全就是个财神爷啊！这些我怎么就没想到了，没想到这里面还有这么深的道道”，这一次萧年凤年是完全的折服了，他怎么也想不到，这个看起来不过十六、七岁的大男孩，居然有这么深的道行。
　　“封兄弟，你干脆就别回极乐谷了，就留在我这里，赚的钱我俩对半分如何？”
