第九十五章 讨论大事件
　　鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛伏绿水，……棒子面大饽。
　　锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，……来块烤白着 。
　　这说一千道一万，不管是修炼之人修行，还是俗世之人做买卖，不过都是想让自己在这个世界上过的更好一些，从最早为了让自己活下去，到后来为了能吃顿饱饭，能吃上饱饭后却又想着能吃得更好，一步步的不满足，但也正是不满足推动了这个世界的发展。
　　世事皆有利弊，为了让自己过得更快活，那么就会让许多人不快活，从此便会有了争斗。
　　在经过封修凡一番推辞、萧年凤一阵劝谏下，两人终于谈妥了，第二家客栈有封修凡两成的干股，同时还会长期保留一个小院，作为日后极乐弟子来神都城的暂居之所，并在这期间所有的开销均由第二家客栈承担。
　　“萧总，我不是为了那点钱啊！我只为了我极乐弟子，以后能在神都城有个落脚的地方，感谢了！”封修凡端起酒杯一饮而尽，随后亮了个杯底。
　　萧年凤也是笑嘻嘻的，瞬间就将他的商人本色拿了出来：“我说封兄弟，我的封总，你说这些就见外了嘛！”随着也是一口干！
　　萧年凤如此却是无可厚非的事情，毕竟人家本就是在商场上吃饭的主，可问题是封修凡一个修炼有成，本应心如止水的修炼者，怎么也和这浑身沾满铜臭的家伙一样。
　　看到这个样子的封修凡，众人都觉得好陌生，好像这个才是他本来的面目一般。
　　“我怎么看小七都像一个奸商，是个比萧掌柜还奸的奸商”，赵龙象在一旁嘀咕。
　　大家都是修炼之人，这么点声音都还是听得见的：“师兄，我怎么看小七都觉得，他像是一副奸计得逞的样子”。李罗君在赵龙象身边耳语道。
　　封修凡现在是众人里修为最高的一人，他们的谈话自然是听得一清二楚，只是白了几人一眼后，便继续和萧年凤侃起大山来了。
　　也不知是不是错觉，封修凡感觉萧年凤也是和他一样的表情，不知是不是他的错觉，不过这萧年凤的确不是个普通的生意人。
　　两人一口一个萧总封总的，网若无人的在一旁交谈，丝毫不去理会旁边几人的感受。终于，在一场宾主尽欢的火锅后，众人这才依依不舍的回到了自己的房间。
　　在萧年凤走了之后，封修凡便将那件胸甲给了赵龙象，这斯在看到胸甲之后，两眼都在放绿光就好像看到美女的色狼一样。
　　随后封修凡又用通讯符篆，将几人叫到了房间中来。
　　既然礼智信、钱、赵龙象都得到东西了，封修凡自然不会忘记其他几位了，随后便把剩余的灵石分给了众人。
　　本来最初封修凡是想留下一些给自己用的，可在融合了天魔宝鉴后，他发现这玩意对他好像没什么用了，与自己正常修炼的速度相差无几，于是干脆就全分了。
　　得到好东西后，众人自然是无比高兴，一个个喜笑颜开的样子，就好像小孩子在过年时，得到长辈给的压岁钱一样。
　　不过还是有那心思通透之人，比如说卢升象，随后他便问道：“小七，你和萧掌柜的做这个交易可能不止这么简单吧？”
　　封修凡淡然一笑：“卢师兄说对了，这萧掌柜是做客栈生意的，本身就是一个消息的集散地，要是有他帮忙的话，以后我们就会得到许多对我们有用的消息”。
　　原来这家伙打的是这个主意，不过这还是让众人有些糊涂，他做这么一出戏，究竟是意义何为呢？
　　“你就快说来听听嘛！当真是急死个人了！”李罗君此时也是好奇心爆棚，急忙的催促着封修凡快些说出来。
　　礼智信到是依然淡定，他没有像李罗君那样急躁：“我想，小七这样做肯定是有他的道理”。
　　“我也相信小七，就凭他那脑子，肯定是不会做什么吃亏的事情出来”，赵龙象一直都是封修凡的忠实拥趸。
　　“难道说小七从这次灵尊苑传承内，看出了什么端倪不成？”卢升象算是个明白人，他说的这句话算是说到点子上了。
　　“你们都在说些啥子哦！小七赶紧的，把你发现了什么说来听听”，钱急匆匆的说道。
　　封修凡比出了五根手指，说道：“因为传承”。
　　“几大不可知之地，除了魔教和道门没得到传承之外，其余几家都各自得到了，但我怀疑其中道门埋了暗手！”封修凡用手敲着桌子，一字一句的说道。
　　“道门留了暗手？”
　　梅亚东有些不解的问道：“小七，此话怎讲？”
　　“因为道门的传承，还是道门弟子的手上，因为道门传承中正平和，即使找到传承者了后，也不会像其他几家那般，有那么大的异象。
　　因此春熙真人就利用这个特点，故意安排飞云门的人先走，让人造成一个是飞云门得到了传承的错觉。”
　　虽然封修凡说了这么多，但还是有许多的不解。
　　“小七，那你又怎么敢断定，将来会有大事发生呢？”礼智信问道：“还有，你又是从哪里看出道门和飞云门之间，有猫腻呢？”
　　“因为春熙真人的神色，还有飞云门两位带队长老临走时，和春熙真人对望的那一眼”，封修凡说出自己的当时看到的情景。
　　“至于大事，最近几年是发生不起来的，因为各自的传承人，都还有个成长的过程，不说等他们成长起来，至少也要有自保之力的时候，整个天下的格局就会发生改变”，封修凡说完，便长叹一声。
　　礼智信和卢升象到是明白了，卫子胥也是一脸似懂非懂的样子，就唯独李罗君和钱几人，依然是一头雾水，至于赵龙象，他压根就没去想这个问题，也就谈不上什么懂不懂的了。
　　随后封修凡用手在茶杯里蘸了些水，在桌子上面写了两排字，就这两排字一出来，就当场把所有人都震住了，随后封修凡又用手将水渍抹去，不留下丝毫的痕迹。
