第九十六章 以杀证慈悲
　　一张张或惊讶或不可思议，总之是表情不一而足的显现在众人的脸庞上，尤其是赵龙象，此时也一脸惊诧的看着封修凡。
　　“你是怎么知道那东西被我得到了？”赵龙象一脸疑惑的看着封修凡。
　　封修凡笑了笑，看着赵龙象道：“别人不清楚，难道你忘了我得到的是什么吗？”
　　“哦，原来是这么回事”，赵龙象突然一下就醒悟了过来。
　　封修凡写在桌上的，正是他和赵龙象二人得到传承的事情。
　　四得狂禅，七得魔传！
　　简简单单的八个字，所带来的震撼完全不亚于一场地震。
　　“小七，不管你将来怎样，但你始终是我极乐弟子，始终是我们所熟悉的那个小七”，卢升象说完后便起身离开了。
　　李罗君也笑嘻嘻的走到封修凡身边，说道：“我看没什么两样嘛！你们聊，我睡觉去了，去梦中见我的陪哥哥去！”。
　　几人离开时，都各自说了一番看似没头没脑的话，但是封修凡知道，这是一群值得生死相托的同门师兄弟，比起那些口花花的人来说，总让人感觉到无比心安。
　　房间中一下子安静了下来，就剩下同一脉的三师兄弟，面面相觑的盯着看了一会儿之后，礼智信最先打破沉默。
　　“小七，你这才鲁莽了，不该说出来的”，礼智信脸上无忧无喜，也看不出他心里在想些什么。
　　赵龙象别看他大大咧咧的，其实心中就跟明镜似的，只是平时和同门在一起时不怎么爱说话，但要有人觉得他好糊弄的话，那就是大错特错了。
　　“师弟，你这次真的是唐突了，我到是为所谓，可为何要把你得到魔教传承的事情说出来？万一被有心人听去了，这该如何是好？”赵龙象一脸担忧的看着封修凡。
　　“师兄多虑了，我正是相信你们才说的，毕竟有了了解，以后才会有默契的配合”，封修凡安慰的说道。
　　随后三师兄弟又聊了一番之后，便各自盘膝坐在床上调息练功起来。
　　刚开始时还没什么特别的地方，只是到了后来赵龙象和礼智信纷纷睁开双眼，一脸不可思议的看着封修凡。
　　这感受到异样情况的不仅他们两人，随后住在隔壁的几人也纷纷跑了过来，推开门看到的景象让他们无不感到诧异。只见天地间的所有灵气，成漩涡状倒灌入封修凡的身体。
　　赵龙象和礼智信二人，纷纷走下床榻来到门口，与其他几位同门一起，站在那里看着这番奇异的景象。
　　“我就是从先天境突破霓裳境时也没这么大动静，难道说小七这是要突破了吗？”梅亚东看着这房中的场景，不由得倒吸一口气。
　　得到禅宗狂禅传承的赵龙象，对于一般的邪魔之气最为敏感，但却偏偏对于现在封修凡所练的功法，有些感觉不出来。
　　“在我得到禅宗狂禅传承时，在见到那些魔教之人时，体内的真气就有种抑制不住的躁动，可为何小七的真气。
　　却给我一种慈悲一样的感觉，虽然依旧很霸道阴邪，但并没有那种让我体内传承所悸动的异样力量”，赵龙象所得的狂禅，其实也是一种走以杀止杀路子的功法。
　　以杀证慈悲，是谓金刚怒目。
　　“慈悲？魔教的功法传承，也有慈悲？”卫子胥满脸的不相信，不过这也难怪他会这么想，毕竟这进千年来，都是正道主持天下牛耳，对于魔教自然是有所诋毁的。
　　徐龙也没妄下定论，只是看着礼智信：“师兄，我们都知道你博学，能不能和我们讲讲这其中，究竟有什么秘辛没有！”
　　“先离开这里吧！小七这功法太霸道了，我感觉就这么一会儿时间，丹田内的真气，都开始不受控制的往外流逝，真要是多待一段时间，我怀疑自己会被小七吸成废物的！”礼智信说着，便带头走下楼，往早已打烊的大堂中走去。
　　即使礼智信不说，众人也有这个感觉，众人也就没有异议的跟着下了楼，在大堂里随便找了个位置坐下。
　　正在值夜的小厮看到是他们后，也不多问什么，自己就跑去打了一壶茶水放在几人面前，这才回到柜台后，继续打他的瞌睡。
　　“今晚怎么这么困啊！”那小二打了哈欠后，便伏在柜安上沉沉的睡了下去。
　　众人自是不去管那小二，先是各自到了一碗茶水后，就静静的坐着，静待礼智信说说那段，不为人知的秘密。
　　每当礼智信要讲长篇大论时，都会做出一副说书人的模样来，这次也自然不会例外。对于早已习惯了他的赵龙象，不知从哪里找来一块方木，和一张桌布放在礼智信的眼前。
　　礼智信的身后有一盏忽明忽暗的油灯，橘色的火光衬托着礼智信拿纤瘦而又单薄的身子，影子被拉得很长很长。
　　‘啪’
　　随着惊堂木的声音响起，礼智信便开始了。接着便是‘唰’的一声打开折扇，一番姿态拿捏足了后这才徐徐道来。
　　“洪荒时期百族纷呈于这个世上，但人族是当时最为弱小的种族之一，时常被那些强大的种族抓去作为口粮，但好在人族的繁衍能力与创造学习之力，是各族之首。
　　当时为了让人族摆脱这个困境，后来涌现出了大批洪荒大能，虽然有许多先贤都死于其他种族之手，但并没有阻止人族的崛起，到了太古时期后，人族出现了五位功参造化的大能。
　　也算是现在人族不可知之地的创始人，分别是以菩提树下得道的帝释天、因得天降其石阴阳石而得道的鸿、钧两兄弟、以教化众生为己任的天兼，在授道解惑中悟得浩然正气、和观各类妖兽、魔兽、荒兽厮杀，而领悟武道的天幽尊。
　　这五人当时各自代表一方人族，在四方之中带领族人与白族厮杀，最后经过漫长的时间，终于让人族在这片星空下，有了自己的一席之地。
　　由于当时五人的名声都很大，彼此都听说过多方，最后在天兼的牵线下，五人最终凑在了一起建立了人族联盟。”
　　礼智信的话音落下，喝了一口茶后便长叹了一声，众人也有种好似回到蛮荒时期，与先贤们共同战斗的景象。
