第九十七章 小七这是要逆天吧
　　礼智信在讲解过往典故秘辛时，总会给人一种不一样的感觉，讲到热血处时，让人恨不得立马穿越时空，进入那个纷争的年代。说到恬静处时，却又有种想放下一切，一直这么听下去不愿在起身的感觉。
　　“当人族站稳脚跟后，就开始高速的发展，除了人口的增长外，连带着一种种文明开始出现，但也正是在这个时候，百族感觉到了危险，由上古大妖带头，开始对人族发动了战争。
　　那场战争，当真是打得天地崩裂、日月无光，许多的名山大川被打沉，地壳被打得龟裂，为这片大地造成了不可弥补的创伤。
　　那一场战争中，有许多的种族被灭族，同时也也有许多种族崛起，最终不知是谁预感到了危机，如果在这么打下去的话，这片大地迟早会被打烂，然而那时各族都将会随之毁灭。
　　最终各族放下了仇怨，决定熄灭战事休养生息，可偏偏有那激进的种族，还想继续开战，最后被多族联手打压直至灭族，但最后那一场大战打下来，原本精彩纷呈的百族时期，已经成为了过去。
　　即使那些没有在大战中消灭的种族，最后也因故步自封消失在了历史长河中，最终还存在于这世上的，除了人族之外，便只有现在的妖族了。
　　至于以前的那些大妖、荒兽，因为体积太大，不在适合这个世界，最终是死的死逃的逃，有的也说上古百族并没有真正的消失，而是和人族的五大先贤一起，去了另一个世界。
　　后来，人族和妖族划分了这个世界，并成立了五大圣地，各自统管一方世界。后来妖族沉寂了，而人族却开始内乱起来。
　　一个个王朝帝国，在这个世界犹如雨后春笋般，冒了起来，因为一场场战争，使得人族生灵涂炭，最后连妖族都被牵扯了进来。
　　看到事态渐渐的不受控制，五大圣地便出手制止，虽然战乱平息，但满地的狼烟冤魂总要有人来清理，但是这种吃力不讨好的事情，都没人愿意做。
　　不知从哪里出来一个年轻的道人，手持一杆招魂幡，收了这满地的冤魂凶历之气，还了这世界一个朗朗乾坤。
　　也就是那次过后，五大圣地便出现了嫌隙，因为魔教的功法偏于霸道血腥，就被其他三家人族圣地，故意渲染成了邪魔外道，于人族不和。
　　其实说穿了，还都是因为一个私心作祟，都想获得更多的资源。从原本的小打小闹，到后来的大打出手，就在人族和妖族再一次陷入危机时，灵尊出手阻止了这场悲剧。于是，后来便在没有了王朝帝国，有的只是各大宗门、家族为首的势力”
　　“我现在讲的，不过是一些从书卷典籍中看到只言片语，真正的事实如何，我却是不知了！”随着礼智信的话音落下，片刻之后众人才从那段峥嵘的岁月里回过神来。
　　“智信师兄，你刚才可是提到了招魂幡？”别人都还停在那段岁月里时，卢升象却从这段话中，听出了不一样的东西。
　　礼智信不知卢升象为何会这么问，但想必是有什么发现才是：“正是，不知升象师弟，是有什么疑问吗？”
　　卢升象点点头，说道：“在传承之地时，小七也使用过黑幡”。
　　听卢升象这么一提醒，进入传承之地的几人也就想起来了，在和张家的张澜对战时，封修凡便用过招魂幡对抗张澜的混元鼎。
　　随后便是破血刀门的血棺时，封修凡手中的招魂幡也是大建奇功，以一己之力破了对方五口血棺。
　　“虽然小七手中一张黑幡，但是和我刚才所说的招魂幡，应该不是一回事吧？”这东西毕竟太玄乎了，几千年前的东西，谁也不知道他究竟流落到了何处。
　　一直在一旁静静听着的梅亚东，突然打断道：“你们有没有发现，今晚太安静了？就连虫子都没有！”
　　“嘿！还真是”，卫子胥突然好像看到了什么一样，用手一指道：“你们看，那是什么？”
　　几人顺着卫子胥手指的方向看去，一道幽幽白光好似繁星点点一般，从那柜台处飞升了上来，不过看样子应该是向楼上而去。
　　“你们不困吗？我好像睡觉哦！”李罗君眯缝着眼睛，哈欠连连的说道。
　　赵龙象好似想起了什么：“之前那店小二就说过，他今晚特别的困，就和师妹现在这个情景是一样的”。
　　“对啊！就算是普通人，这时也不应该这么瞌睡才是啊！何况，师妹还是修炼有成之人”，卢升象有些疑惑。
　　“不单是师姐觉得困，我也也想睡觉了！”徐龙也是打着哈欠说道。
　　礼智信突然想起了什么，大喝一声道：“不好，问题可能出在小七那里！”
　　随即，礼智信便走到柜台处，看了一眼那名正在熟睡中的店小二，发现那些光点正是从他的身上发出来的，并且礼智信还从那些光点总，感受到了生命的气息。
　　“走，先上去看看小七，先想办法把他弄醒在说，不然会出大事的”，礼智信一脸急切的说道，随后便率先登上了楼梯。
　　“你们运转功法试试看，是不是要觉得好一些，会没这么困”，登上楼梯的礼智信补充道。
　　这君话一出，众人无不是黑着脸，你丫这是故意这么晚才说的吧？
　　虽然心中略微有些觉得扯淡，但众人还是开始运转起了功法，随后那种昏昏欲睡的感觉，也就随即消失了。
　　当再次来到房门时，那种感觉也强烈了起来，众人不得不打起十二分精神来应对了。
　　因为封修凡的缘故，别说他们几个了，就是整个第二家客栈也是如此，就连住在隔壁老王的呼噜声，今天也不见了。
　　推开房门那一幕，将所有人都惊呆了，只见原本还只是在封修凡头顶的灵气漩涡，此时已经布满了整间房屋，并且还有继续增长的趋势。
　　“花擦，小七这是要逆天吧？”这次就连礼智信也不淡定了，很是难得的爆了一次粗口。
