第九十八章 魔相炼体术
　　一物子的天地灵气混合着生命精华，就好像是被散发着白色的雾霭铺满了一般，同时外面还在不停的往里涌来。
　　“这可怎么是好？这万一要是惊动了儒门的话，小七可就惨了”，赵龙象说这话时，从声音中很明显的就能听得出来，他很急切也很关心封修凡。
　　就在众人急的团团转时，封修凡好像有所感应似的，渐渐的方面了修炼速度，外面不在有天地灵气和生命精华进入房间。
　　就好像大鲸吸水一般，满屋子的白色灵气雾霭，化做一个百色的漏斗，从封修凡口鼻处转了进去，不消片刻功夫就将屋子里的所有灵气精华，都统统的吸收进了身体。
　　其实这也不是封修凡修炼完毕了，而是他听到了外面的声音，就算是之前他们在楼下大堂里，说的那些封修凡都听到了。
　　正是那个时候，听到说是在抽取别人身上的生命力时，封修凡就已经在开始控制运转起来的真气，直到后来他们上楼开门的时候，才把功法渐渐的停止下来。就好像一台机器一样，在高速运转过后，是不可能在一瞬间将他停止下来的，他是需要一个缓和的过程，不然即使停下来，也会伤害到机器本身，甚至会对周边造成破坏。
　　只是让封修凡没想到的是，在他融合两种功法后，他感觉到自己的感知能力得到了明显提升，不是那种一加一等于二的提升而是一种从量到质的改变，不然之前也不会听到几人的谈话了。
　　醒来后的封修凡，第一时间就是向几位同门道歉：“各位不好意思了，我只是没想到这玩意的威力这么大”。
　　众人也没有怪罪他的意思，所有人都是一张笑脸看着他。
　　“小七，以后你不能在有人的地方练功，不然非出大乱子不可”，礼智信上前说道。
　　在礼智信话音刚落之时，一旁的卢升象说道：“最迟明天早上我们就得走了，现在我们多在神都城待一天，就会多一分危险”。
　　如果说是正道功法闹这么大动静的话，儒门绝对不会管，可关键是封修凡继承的是魔教传承，这万一要是被儒门的人发现的话，那还不得死翘翘啊！
　　“那好，我们就先各自回房休息吧！明天早上吃过早饭就走，毕竟总得和萧总打个招呼嘛！”封修凡笑着说道。
　　“我看干脆也别回房了，就在这里打坐也是一样，但是有一样，小七不得在修炼了啊！”卢升象提议道。
　　“嗯！我看也是，那床我就先占一个位置了啊！嘻嘻！”李罗君别看是个女子，有时候很恬静、温柔，有时候却又很暴力不讲理，尤其是在和自家师兄弟面前，那更是将不讲理这门技能，算是发挥得淋漓尽致。
　　毕竟人家是女子，总不能和她争吧？于是李罗君一个人，霸占了那张能睡三个人的大床，其余的都盘膝坐在地上。
　　封修凡虽然没有在修炼，但也没有闲着睡觉，而是将思绪沉浸在脑海里，翻看着那些随着传承一起，进入脑海的信息。
　　除了有关于修炼的功法外，还有就是一些前人的感悟与经验了。
　　当然，如果这个传承就只有这么点东西的话，也不可会成为传承，除了功法心得之外，便就是魔教的一些至高道典了。
　　不论是魔教的秘术还是武道技法，都在上面完完整整的呈现在脑海里。
　　魔教的许多秘法和武道技法，都偏向于肉身神通，其中还有一部专门炼体的法诀，只是相比于天魔宝鉴来说，要稍微差上那么一些，但是既然能出现在中，想必也不会是垃圾功法了。
　　至于脑海中的秘法什么的，封修凡现在还练不了，毕竟这里的条件不允许，任谁脑袋上顶着一把剑都不好受，但是却不妨碍修炼那部炼体功法。
　　《魔相炼体术》是一本专门锻炼肉身，增强血气力量这么一部功法，就算是单独拿出来修炼，也是一部不可多得无上功法。
　　但是唯一的缺点，就是只走肉身路子，修炼到高深境界，可凭借肉身的力量打破天地，但是他的缺点也很明显，如果要是碰到玄修的话，完全是只有被虐的份，比起武修来说也差了许多。
　　虽然武修也肉身，但是没这么极致，到了后期过后其实也就和玄修无异了，但是修炼这《魔相炼体术》，却是完全放弃了真气灵气。
　　虽然这是缺点，但也同样是优点，那就是完全抗揍，那充沛的血气之力，只要不是致命的伤害，都能在极短的时间内快速的愈合。只要被修炼这种功法的人近身后，那么接下就可想而知了，下一刻迎接的完全就是狂风暴雨般的打击。
　　等封修凡把这一部功法看完后，他得到一个信息，这部功法原本是人族的一个分支，蛮族人所修炼的功法吗，因为在洪荒时期，蛮族人就是依靠这部功法，才能和上古那些动辄十几丈上百丈的大妖、荒兽、魔兽中的争斗中存活下来。
　　据上面的记载，这魔相炼体术练到最高处时，单凭肉身的力量就能单挑传说中的神龙。神龙一直是这个世界，武力值最高的种族之一。但是，神龙既不算妖兽、也不算魔兽荒兽，算是已经超脱了物种的限制。
　　《魔相炼体术》在入门后便会增加一牛之力，随后便一直到九牛为止就会突破到一虎之力，以此类推便是一象之力到就象之力，突破到一龙之力后最终就是九龙之力。
　　不过据说当年的蛮族内的大修士，也只修炼到了三龙到五龙之力，越是到后面就越是艰难，但是每突破一阶之力，那实力完全就不一样了。
　　九龙之力是这部功法的顶端，但却从始至终就没练到过，就是不知道练成后会是个什么样子。
　　“我现在算不算是武、道、玄、蛮四修了呢？”封修凡将思绪从脑海中退出后，就在开始想着以后的修行路子了。
　　“其实，武修和蛮修有许多的相似之处，而道术和玄修也有一样的地方，看来这里面还有许多的潜力可以挖！”
