第九十九章 满是幽香的护法
　　一夜无话，众人都在静静的修炼中，渡过了一个有惊无险的夜晚，原本还担心会有儒门的人找上门来，可这都天光大亮了连个屁都没有。
　　一众极乐弟子纷纷从修炼中醒来，先是各自回房梳洗一番之后，便来到了楼下大堂，在见到了萧年凤之后，封修凡便把今天要走的事情告诉了他，萧年凤也不做挽留，只是让小二拿了好酒好菜为几人践行，一顿践行酒，自然是吃得其乐融融。
　　一话诉离别，杯酒诉衷肠。
　　这酒巡一圈之后，萧年凤就说道：“兄弟此次回极乐，不知何时才能来这神都城，与哥哥在次把酒言欢”。
　　“呵呵，老哥哥不必介怀，如果实在是想兄弟得紧，你来极乐谷也是一样的”，就在这话刚一说完，封修凡就感觉到门口有一双眼睛在看着自己。
　　还不等几人有所反应，便只听到一个声音传来：“哈哈！这一大早的就喝酒吃肉，好不快哉！我来也”。
　　众人齐齐转头一看，竟然是陈流云和齐银秀两位护法，只是刚一见到两位护法时，众人无不齐齐喷笑。尤其赵龙象最为夸张，直接喷了齐银秀一脸的酒水。
　　按道理说，以二位护法现在的境界，应该是很轻松的就躲开的，不知这二人是为何却偏偏没躲，就任由赵龙象喷了一脸。
　　“花擦！二位护法大人，这是刚才那家娘子的锦杖罗床里出来啊？”封修凡看二人脸上的纯印，和身上的幽幽女儿香，不用想也知道这二人是去那烟花之地了，看着样子这是才刚出来。
　　这陈流云还是很腼腆的，毕竟这是在一群晚辈面前。可齐银秀就不同了，这斯除了在打架的时候认真点，平时都是一副吊儿郎当市井无赖的样子，还真不怕几人的嘲讽。
　　“这时间记错了，没想到是昨天，呵呵呵呵！”齐银秀不管脸皮在厚，这时也同样的感觉到有些尴尬。
　　这玩笑调侃的话说一次就行了，要是说个没完没了的话，那就是不是玩笑而是故意挖苦了，但是如果换一个人的话那就不一样了。
　　“哟！我说二位叔叔看你们的样子，在临走时很匆忙啊！看看那衣衫上打错亲家的纽扣，和头上那有些歪斜的发髻，你二人是不想离开那个温柔乡了吧？万一回去碰到掌门师伯，说漏了嘴的话”李罗君一副古灵精怪的样子，这二人还真拿她没办法。
　　看着二人的样子就想笑，整个门派内也就李罗君，敢和这些老炮这样子说话了，换一个人的话早被废了武功丢出山门了。
　　“师妹别玩了，既然二位护法师叔都来了，那我们等下就出发了”，如果说这世上能让李罗君感到害怕的，就只有三个人了，一个是她老爹李元婴，第二个是卢升象，至于第三个自然就是封修凡了，之所以怕封修凡，其实怕的是他那张喋喋不休的嘴。
　　萧年凤看到这个情景后，也很识趣的打了个招呼后，便自行退下到后面准备一应东西去了。
　　随后陈流云和齐银秀二人，也各自去梳洗一番后，来到大堂吃了些酒菜，便叫小六子把他们的马牵了出来。
　　萧年凤自然是站在门口送行，还让人带了许多的各类吃食酒水，顺带的还有一千两银子。封修凡自然是不客气，顺手就将这些东西全都收进了虚拟戒指。
　　“老哥哥保重，我们这就去了”，封修凡牵着马，对萧年凤拱手道。
　　“哈哈！萧总，我们下次来时，你那酒可就别在藏在了”，赵龙象也在一旁说道。
　　按理说，这古有朋友十八里向送这么一说，本来萧年凤也是这么做的，最后被得知消息的封修凡拦了回来，这才和萧掌柜的在门口话别。
　　由于这神都城里的规矩，众人只好牵着马出城。
　　“兄弟，保重！”萧年凤在几人走远了后，这才遥遥一拜。
　　封修凡就好像有所感应一样，回过头来正好看见萧年凤在那里招手，随即一声大喝：“老哥哥要保重了，你要是想我们了就来极乐谷找我们！”
　　出得城门的那一刹那，众人都长长的出了一口气，就好像压在胸口的石头被挪开了一般轻松。
　　“有那儒门在头上压着，总感觉浑身不舒服，现在好了！哈哈哈！”封修凡看着几位同门，都是一脸轻松的模样。
　　“你们等我下，我去去就回！”封修凡把马交给一旁礼智信，他自己一个闪身就不见了踪影。
　　陈流云经过一番梳洗清理后，再次回复了他们初次见面时的模样，一脸的从容淡定。
　　“这小子看来是得了什么机遇啊！”陈流云若有所思的看着封修凡远去的背影！
　　在还不到一盏茶的时间，就见封修凡肩上扛着一颗，一人合抱粗细长有三丈左右的大树，树干上的枝桠都被剃了一个干净。
　　“师侄，你抗着玩意干嘛使啊？”齐银秀骑在马上，一脸疑惑的问道。
　　这不单是齐银秀觉得奇怪，就连其他人也是一脑袋的雾水，他这是准备把马累死吗？
　　“我这是用来练功的，之前在传承之地得到一本炼体术，所有就想练练看，你们要是有兴趣的话也可以练练，我把口诀告诉你们”，封修凡将那根大圆木矗在地上，一脸希冀的往着众人。
　　二位护法自然是不会跟着胡闹的，礼智信一直以一个读书人自居，自然也不会选择这种近乎野蛮的方式来修炼，而李罗君是女子自然也就没参与进来，本来最初卫子胥也不想参加的，可结果李罗君一句话，这斯就好像打了鸡血。
　　“我觉得男人有点肌肉，肩膀靠起来才会有安全感！”
　　这话一出，卫子胥是嗷嗷的就喊着叫着，要修炼封修凡得到那本炼体术。
　　于是从这天开始，一路上有四人骑着马，后面还牵着一溜马栓在后面跟着跑，然而在马队的旁边还有五个扛着圆木的家伙，跟着马队奔跑。
　　“小七，这圆木大是够大了，这种重量对于普通人来说可能够强了，但是对我们却是没有半点用处的！”赵龙象直接将那根圆木舞成了棍花！
　　封修凡嘻嘻一笑，众人就知道不秒了，这斯每次露出这种笑容时，众人就知道这家伙又要使坏了。
　　“哦！是吗？看看这个是啥？”
