第一百章 给我来张十倍的
　　看到封修凡手上的东西，众人眼睛都直了，陈流云和齐银秀二人则是有些不明所以，为何就这么几张薄薄的黄纸，却把他们吓成这样？
　　“符篆？小七这符篆有什么用？”赵龙象问道，因为这种符篆他们都没见过。
　　只见那符篆上画的图案，和他们之前使用的不一样，不是文字也不是画符，上面画的却是一坐坐好似山峰一样的图案。
　　封修凡呵呵一笑：“这是重力符，符篆上一坐山峰代表一倍重力，可以叠加使用。”随后封修凡又拿出一张说道：“像这种符篆上画的山峰就要大一些，相对于重力也要重一些，一张是十倍重力，同样可以叠加！”
　　接下来，封修凡就把功法说给众人听，他也没避讳两位护法，等说完后已经是一个时辰之后了：“都清楚了？”
　　不待众人有所回答，便只听封修凡又说道：“不清楚也没关系，一边跑一边和你们细说”。
　　随即封修凡将那些重力一倍的符篆，挨个的贴在他们几人身上，四肢和背上总共五张，也就是相当于整个身体的五倍重量。
　　随后便是圆木了，每根圆木上都贴了一张十倍重力的符篆，这才刚一扛在肩上由于太重，导致重心不稳，几人猛不丁的差点来了个狗啃屎。
　　“这符篆有这么大的威力？”齐银秀满脸的不相信，对封修凡说道：“封师侄，你也给我一张符篆试试看”。
　　“齐护法，你还得下马来试，不然等下你坐下的马儿，可承受不住那个重量”，封修凡扛着圆木回答道。
　　齐银秀也听劝没有摆什么长辈架子，立马就翻身下马，对封修凡说：“给我来张十倍的”。
　　“好叻！”
　　可是封修凡却给他贴了三张十倍的，这一下子就差点让齐银秀跪下去了。
　　“嚯啊！这玩意还真的生猛啊！”可是看着一群无良的家伙在那里忍笑，他就知道自己被封修凡作弄了。
　　封修凡灿灿一笑道：“护法师叔，您不是实力高嘛！一张十倍的哪里够啊！起码也得三张十倍的符篆，不然这都不符合你的个性！”
　　这千穿完穿我，就唯独这马屁不穿，不管封修凡之前如何，可这两句话算是说到心坎上了，听得那个舒服。
　　随即齐银秀正色道：“那就把我身上这个符篆给我取下来吧！我只是检查一下，你们这玩意是不是真有这么厉害！”
　　“好的，师叔你不在多体验一会儿？”封修凡故意的问道。
　　三十倍于自身的重量，就算他是苍月境八层以上的高手，这么猛不丁的一下增加这么多，也还是有些不习惯的，他现在别说走路了，能好生的站稳就不错了。
　　只见那地面上，已经被踩出了两个深深的陷坑出来！封修凡也收起了玩笑之心，口中念念有词后，齐银秀背后的三张黄纸飘飘然的就落在了地面。
　　“这也太神奇了，就这么三张黄纸，居然能弄出这么大效果来！”
　　看着三张好似柳絮的黄纸，静静的躺在地上，如果不是亲眼见到的话，齐银秀这辈子都不会相信，这世上居然还有如此神奇的玩意。
　　经过一番折腾后，终于将一切事情理顺，五位身上贴着符篆扛着圆木的家伙跑在最前，至于剩下的四人则是将马栓成一条线，就跟在前面的人走，这样子人就不用去驾驭它们了。
　　五条汉子扛着圆木，吭哧吭哧的在官道上勉力行进，那速度就好像乌龟爬一样，而且还走一步留下一个个深浅不一的脚印。
　　跑了一段距离后，封修凡随即又针对每个人的体质，做出了相应的调整，毕竟炼体这玩意不是一撮而就的，得要慢慢的循序渐进。
　　封修凡因为体质强于众人，直接在原来的基础上，又加了一个十倍的符篆，赵龙象和卢升象的没变，其余几人多多少少都相继的减少了一些。
　　“小七，你这功法究竟究竟有没有用？别到时跑了几天连个效果都没有”，梅亚东气喘吁吁的说道。
　　卢升象到是想得通，虽然他也很累，但是说话还是很流利的：“这世间一切都可以作为修行，不一定就非得要坐下打磨真气才算，说不定在这种高强度的压迫下，还会激发我们的潜力，即使没有激发潜力，也可以强壮我们的肉身！”
　　“这个可是出自灵尊苑，你们想想，灵尊苑内会收藏那些垃圾货色吗？”封修凡肩上扛着重二十倍的圆木，加上身上各处的重力符篆一共是二十五倍，虽然有些气喘，但并没见他有什么不良反应。
　　灵尊苑这个三字无疑是充满了魔力的，在刚听到这三个字时，原本还颇有微词的梅亚东，此时也闭上了嘴。
　　快要进入冬季的天气，即便是神都城这种身处中原地带的地方，也开始渐渐的寒冷起来，在快要到入夜时，天空已经下起了薄薄的雾霭，就好像是为这片天地蒙上了一层神秘的面纱。
　　“今晚是赶不上宿头了，先找个避风的地方歇息一晚！”封修凡此时身上散发着缕缕热气，一颗颗豌豆大小的汗珠从他额头上流了下来。
　　陈流云骑在马上对齐银秀说道：“这小子给我的感觉，就好像是那种出惯了远门的人，根本就不像一个十五六岁的孩子，还有就是他这一路上的表现，完全就是一副带头大哥的模样，就连他的两位师兄有时也听他的”。
　　“还别说，这家伙还真的很邪门的，明明身上没有那种真命天子的气息，却偏偏能将这一票桀骜不驯的家伙，弄得服服帖帖的”。齐银秀摸了摸下巴，同样的也是一脸不解。
　　“还真是一个浑身都是迷的小家伙”，如果此时看陈流元的双眼，你会发现这双眼睛里散发着迷人的光彩，一片片彩色在其中涌动。
　　可能是相传时间太长，两人已经熟悉到能从对方一个很随意的动作中，领会出其中的含义和所要表达的意思。
　　“师兄，你那双流光瞳可看出什么来了？”齐银秀问道！
