第一百零一章 仓廪实而知礼节
　　雾霭笼罩青石坡，丝丝寒风从耳旁吹过，撩动起缕缕青丝。
　　作为队伍里唯一的女子，在这群男人中显得是那么的格格不入，可能是因为缺少某个人的缘故，李罗君骑在马上，两眼无神的看着那群正在挥汗如雨的粗糙汉子们。
　　一个少女的心思自然没人懂，但也没人会去猜，就算是对李罗君有打猫心肠的卫子胥，此时也是一心的扑在炼体上了，本就显得无聊李罗君，此时更加无聊了，因为连个可以斗嘴的人都没有了。
　　陈流云动用了他的天赋神通流光瞳，本想是查看一下封修凡的过往，但是他看到的却是一团，浓郁得化不开的迷雾。
　　“唉！不知这究竟是好是坏，难道我极乐谷的未来真的就要系于他的身上吗？”陈流云说出这一番没头没脑的话后，便沉默了下来，就连平时略显跳脱的齐银秀，此时也收起了之前的玩笑之心。
　　“前面有个山坳，等下我们去那里休息”，封修凡眼尖，在这雾霭密布的地方，居然还能发现前面隐藏在树林中的小山坳。
　　来到小山坳后，封修凡嘱咐道：“先别忙趟在地上，把圆木放在地上后，慢慢起来活动下身体，最好是慢跑几圈”。
　　这个倒不是炼体术上的内容了，而是封修凡根据前世的科学来说的，虽然不知道对这炼体术有没有用，但是对肌肉缓解疲劳还是很有用的。
　　“这炼体术上也没有这个啊！”卫子胥丢下圆木后，刚想一屁股坐在地上，就听到封修凡的声音传来。
　　一些细节上就能看出很多问题，陈流云下马后点点头对齐银秀说道：“没想到这小子懂得还蛮多的，一般人经过高强度的运动后，都是想立马找个地方趟下。
　　而这小子还能坚持小跑，别的不敢说，至少他对人的身体很有研究，同时就是他的意志力了，要求别人容易要求自己难，不过他都做到了”。
　　听着陈流云这番话，齐银秀没想到的是，他对封修凡的评价居然会有这么高，既然这样，自己干脆就帮他一把。
　　“你们都听他的，这样不仅能帮助你们更快的缓解疲劳外，这锻炼的效果也会更加明显”。
　　呵！没想到练护法都这么说了，想必封修凡说的是对的了。
　　“据《难经》记载，人在高强度运动或劳动后，在突然停下的那一刻，都需要一个缓解的过程，这一不仅能缓解疲劳，还能更为有利的增强身体素质”。就在齐银秀说完后，礼智信再次的发挥了他那百科全书的作用。
　　既然一个前辈和一个最为博学的人，都这么说，看来根据封修凡说的来做，想必是没得错了。
　　在围绕着小山坳慢跑时，封修凡还特意叮嘱道：“师兄，麻烦你等会烧些开水，将里面放些茶叶和盐”。
　　不过对于这个两位护法就有些不懂了，可能是看出了二人的疑惑，李罗君走到二人面前说道：“因为他们出了汗，身体需要补充水分，将茶水里面加些盐，这样既能解渴又能补充水分，同时还能落落汗！是这样的吧！智信师兄！”
　　礼智信也不答话，只是笑着点了点了头！
　　两位护法也没在那里做什么拉仇恨、装孤傲的举动，下马后就开始帮着准备晚饭。
　　“没想到，你们懂得还真多！”齐银秀说道。
　　李罗君笑嘻嘻的，一改之前那副骑马时的空洞，说道：“最博学的就要数智信师兄了，最能打的呢！就要数龙象师兄和升象师兄了，至于小七，那完全就是个万金油，特别是江湖经验，就像个上了年纪的老头子一样！”
　　在慢跑时，封修凡明显的感觉到，自己的身体素质在向好的方向发展，虽然《魔相炼体术》在修炼时苦很艰难，甚至有点自虐，但是这效果却是立竿见影的，比起外面流传的那些烂大街的功法，不知高出凡几去了，完全就是云泥之别。
　　炼体是个水磨功夫，比起武修打磨真气还要困难，这完全需要愚公移山的精神和毅力，不然是练不出个效果来的。
　　当感觉疲乏之意稍弱后，封修凡就停了下来，后面的人自然是有样学样。
　　“那怎么不把身上符篆取下来？”卢升象走到封修凡身边问道。
　　封修凡笑了笑：“在身体能够承受的范围内，适当的加一些重量这样会更好，目的就是让身体形成一个肌肉记忆，习惯这个重量后，当你揭下符篆时的那一刻，你就会知道这其中的奥妙了”。
　　封修凡这话说得很有悬念，让原本想伸手揭下符篆的几人，都齐齐的顿住了手，按照封修凡所说的去做。
　　虽然累了一天，但众人的精神是饱满的，一个个的喝完解渴的茶水后，便帮忙去了。毕竟这人是铁凡是刚，还是只有肚子填饱了才能说其他的。
　　管子曰：仓廪实而知礼节，衣食足方知荣辱。
　　在中午时，众人都是充充吃了些干肉麦饼，加上一天的高强度运动，几人早已经饿得前胸贴后背了，还好这次离开时，萧年凤送了不少新鲜的肉食（这都是在临走前，封修凡特地去找萧年凤准备的）。
　　众人都是修炼之人，在吃过晚饭之后就开始修炼起来，之前的疲惫也就随之一扫而空，并且修炼的速度也大大的增加了不少。
　　之前在扛圆木时，封修凡还给每个人的丹田上，都贴了一张封印真气的符篆，用以阻止真气的运转。这个和之前在传承之地的那个不一样，这是临时性的封印符篆，自己都可以解开，之前在传承之地的那种，除了施术之人外能解开之外，便只有玄尊境以上的大能用强悍的真气化解了。
　　晚上修炼，封修凡自然是跑得远远的独自一人修炼，没办法谁让他的功法太霸道了呢！融合后的功法，就好像一只吞噬天地灵气的貔貅，完全是只进不出。别人修炼时，还会有个吐纳的过程，而封修凡这个只纳不吐。
