第一百零二章 一念成佛一念成魔
　　封修凡知道自己修炼时的动静特别大，可是他怎么也没想到，这动静会大到一种骇人的地步，只见他身周围围绕着的，全是混合着草木精华的灵气，而周围的花草树木因失去灵气，正以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　然而这个范围也正在向四周扩散，一片浓郁得化不开的绿色雾气，与灵气雾霭交织在一起，就像西游记里的那些妖怪出场时一样。
　　别看那些花草树木干瘪得快，但如果仔细查看的话，这些草木都还保留着一丝生命的迹象，而不是完全的被剥夺生命之力。
　　荒芜却蕴涵着生机，而不是完全的剥夺生命之力，在荒芜过后春天依旧可以重新散发生机，重新焕发出老树新芽的景象。
　　但即使如此，这种抽取生灵的力量，如果一个控制不好就会造成灾难，因为荒芜和毁灭，仅仅是在练功之人的一念之间。
　　一念成佛一念成魔！
　　封修凡知道，如果自己完全吞噬生机之力的话，那么修炼速度绝对会比现在快，因为万事万物都有他的本源，即使最微不足道的小草也是同样如此。
　　但如果真的这样做了，那就不只是身修魔功这么简单了，而是成为真正的魔了，前者只是使用的力量有别于正统，但是后者却是心态化魔，那就是真正的魔了。
　　天地间的灵气和生命之力被封修凡吞噬，他就像一只不知饱为何物的饕、貔貅，被吞噬的天地灵气和生命之力，在进入封修凡的丹田后，全都被转化为自身的魔气。
　　与以前紫青色的真气不同，现在却是一种颜色为紫黑色魔气，与传统魔教的那种黑色真气，或者黑色灵气有所区别。
　　魔教之人修炼出来的魔气，不管走到哪里人家都能一眼认出来，因为他们身上的那种暴戾、凶煞之气暴露无遗，但是封修凡这种三种功法融合的魔气，却是一种内敛的魔气，在不与人动手时，单从外表看和正道那种中正平和的功法是一样的。
　　魔教功法讲究的是一个爆发力，如果在前面几个回合之内拿不下对手，那么就会面临着真气枯竭的尴尬境地，但是被封修凡融合后，正好弥补了这个缺点。既有正道功法的绵延不绝，又有魔道功法的迅猛快捷。
　　本身龙虎山和极乐谷的功法也是走这个路子的，现在融合天魔宝鉴后，在同样的基础上，爆发力更强了，比起单一的一种功法来说，不知要好了凡几。
　　试想一下，如果有人和封修凡对战，在刚一开始就把迅猛的速度爆发出来，完全一副疾风骤雨的攻势，不熟悉的人就会按照对战这类人的经验来对敌，一般都是先采取防御措施，等到对方力竭之后在进行反击。
　　可封修凡这个，完全能一直打到对手疏于防守而失去还手的机会，即使没被封修凡正面击败或者击杀，最后也会被活活震死。
　　此时的封修凡就感觉到，从丹田内涌出的魔化真气，就好像一条紫黑色的大河，在经脉之中迅捷奔腾一番之后，再次回到了丹田内。
　　外，吞噬天地精华。内，磨砺真气壮大自身。内外双修之下，加上功法的吞噬特性，这速度比起旁人来说快得不是一点半点。以封修凡此时的修炼速度，和吞噬的天地精华总量来说，要相当于一个普通修士修炼一个月，甚至两三个月的总量，由此可见封修凡在真气的量上，完全超出同境界之人，就算是一些苍月境九霄境的修士，在真气量上都不一定能比得过封修凡。
　　现在的封修凡，单以真气量来说的话，完全是可以碾压同境修士，就算是在招式上或者灵术上有所差别，但这个完全可以用真气量来弥补，在绝对的实力面前，不管你在精妙的招式灵术都是一个渣。
　　渐渐的丹田呈饱和状态，封修凡也从修炼中醒了过来，可当他发现睁开双眼的那一刹那，眼前的景象他完全惊呆了。
　　“这是因为我修炼造成的？”看着眼前这一幕萧条衰败的景象，封修凡不由得一阵心悸，即使心里知道是会事，可自己亲眼看到又是另外一回事了。
　　震撼，除了这两个字以为，封修凡在也想不出其他的字眼，来形容眼前看到的一切了。
　　看着眼前的景象，封修凡摇了摇头，长叹一声道：“现在才是正常的修炼，就会造成如此景象，真不知道突破时又会是什么样子”。
　　看着天色尚早，封修凡便先将龙虎剑法练了一遍。
　　一道道紫黑色的剑气，随着封修凡的手中剑的挥舞，向四周奔袭肆虐，在地上犁出一道道巨大的沟堑，不管是山石还是树木，只要碰着剑气的地方无不化做齑粉。
　　强大的破坏力，让封修凡不由得一阵心满意足，这比起之前没融合时，不知强到哪里去了。随后封修凡又试了一下道术，那威力也是同样的不可一日而语，但是那一招御灵真火咒，打在山体上时，直接就被融化出一个深幽的洞口。
　　随后封修凡又试了下其他道术，发现威力都比之前提升了好几倍，还不单单是破坏力上，一些附加的属性也显露无疑，腐蚀、麻痹、毒素，总之是不一而足。
　　在把所有的道术都练过一遍后，封修凡又尝试着练了几式魔教秘法，只是在练完后封修凡身上出了一身的冷汗，他完全没想到魔教秘术会这么霸道。
　　“看来这魔教秘术，还是得单独抽时间来练，这也太强悍了”，封修凡看着眼前，被自己用魔教秘术造成的破坏，那完全是毁灭性的打击。
　　地上到处都坑洼，上面还冒着缕缕紫黑色的烟雾，在这片白色雾霭中，显得是那么的格格不入。
　　在练完功后，封修凡便离开了这处山林，来到了之前的那处山坳，当发现众人还在修炼没有醒来时，封修凡便默默的走到那处已经熄灭的篝火旁忙活了起来。
　　封修凡从戒指里取出水和一些食材，随即便开始生火造饭，准备为自己的同门做一顿香喷喷的早饭，等着他们从修炼中醒来。
　　当早饭的诱人香味传进众人鼻孔时，这才有人慢慢的从修炼状态醒了过来。
