第一百零三章 早已过了热血的年龄
　　当一众同门从修炼中醒来时，封修凡的早饭也就做好了。
　　“小七，没想到你还有这一手哦！平时怎么没见你露两手？”赵龙象端起碗一边吃一边说道：“我看你这手艺和老六有得一比了”。
　　一众同门无不伸出大拇指，一个劲的点头赞叹。
　　这吃完早饭后，众人略作休息便又继续赶路了。
　　除了两位护法和李罗君、礼智信外，其余的人再次将丹田封印，扛起贴有重力符篆的圆木，往极乐谷的方向走去。
　　“我感觉昨晚修炼时，自身的真气运转速度，比起平时修炼来要快上许多，不知你们有这个感觉没有？”钱扛着圆木，吭哧吭哧的说道。
　　虽然没人回答，但是从众人那一张张满意的脸上就能看出，这群家伙都是从中得到了好处的，难怪今天会这么积极。
　　随着时间的推移渐渐进入深冬，天气也一天比一天寒冷起来，虽然是往南方行进，但是一路上依旧还是有点点雪花从空中落下。
　　“练了一个月的《魔相炼体术》终于达到二牛之力了，还真是不容易啊！”封修凡感受到自己一身澎湃的力量，比起之前来说不知强了凡几。
　　这里面的二牛之力还是有差别的，他是在原来的基础增加二牛之力，而不是说固定的二牛之力不然的话，这也就和那些烂大街的炼体术没什么区别了。
　　听着封修凡的嘀咕声，一旁的卢升象也说道：“我现在才突破一牛之力呢！不过虽然才一牛之力，不过我有信心，现在单凭肉身的力量单挑霓裳境八层九层的修士，不管是武修还是玄修都统统拿下”。
　　当然，卢升象说的这个只是一些普通的霓裳境修士，不能够一概而论。
　　这段时间在看到他们这个方式有效后，就连二位护法也加入了进来，扛圆木的队伍一下子就壮大了，从原来的七人变成了现在的九人，至于礼智信和李罗君来说，依旧是兴趣缺缺。
　　“小七，为何我这段时间总是静不下心来，这是怎么回事啊？”徐龙肩上扛着大圆木，跑到封修凡的身边问道。
　　现在的封修凡，已经完全代替了礼智信的位置，当然礼智信的博学是公认的，只有在问一些典故秘辛时才会有人去问他，至于一些稀奇古怪的问题，就连陈流云和齐银秀二位护法，有时也会去请教下封修凡。
　　看着徐龙那副苦瓜似的脸，封修凡就知道这斯肯定是在修炼上出问题了，而且多半是心境上的问题。
　　封修凡上下打量了徐龙一番后，说道：“心里有个逗比？”
　　“没有啊！”
　　“哦智商不在服务区？”
　　“在啊！”
　　“难道心里有个田螺姑娘？”
　　徐龙随即想了想，突然好像想到了什么，两眼一亮的说道：“好像是，自从前几天在官道上碰到那女子后，我这每天只要一修炼，脑子里全是她！”
　　“你说的是哪一个？是比较圆润的那个，还是比较纤细的那个？”梅亚东这斯，总是喜欢调侃徐龙而且这俩货，好像正在朝好基友的方向发展。
　　说道这事，就不得不提一下三天前遇到的那个马队了，当时虽然只是重重一撇，但是其中有两位女子，给人的映像实在是太深刻了。
　　当时在往他们身边经过时，那两位女子的其中一位，还特意的朝徐龙抛了个媚眼，自从那次过后徐龙就一直心有戚戚焉的想着人家了。
　　“当时看他们打的旗号，好像是南宫家族的吧！”卢升象也跑了过来凑热闹。
　　有句话叫：太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦，然而这群无良的家伙，没把这其中的道理悟通不说，却偏偏练出了一颗八卦之心。
　　此时任谁来看，都知道这群家伙那颗燃烧着熊熊火焰的八卦之心，正在兴奋的跳动着，一时间连疲惫都被抛之脑后了。
　　女子，不管在任何世界、任何朝代来说，都是一群对八卦特别独钟的生物，这刚一听到这边有八卦，李罗君立马就翻身下马跑了过来，就独自留礼智信一人在马上打瞌睡。
　　“快说来听听”李罗君一脸的期待，恨不得马上将徐龙的嘴撬开。
　　封修凡自然的就做了这个问路石，一脸的坏笑也不直接说明，只是旁敲侧击的说道：“我记得当时南宫家族的马队里，就两位女子，在看到我们的小龙龙时，还自报了家门的哦！”
　　“好像叫什么南宫沉鱼南宫落雁，是吧？”钱在一旁搅和道。
　　“沉鱼落雁，这名字的确不错，而且那二人也的确不负这个名字”，梅亚东一旁笑嘻嘻的说道：“把鱼吓死了自然也就沉了，把大雁吓得浑身抽了筋也就掉下来了，嘿嘿！”。
　　听到这里，徐龙那里还能不知道，这些家伙是在拿自己开涮呢！
　　只是刚想反驳时，却被封修凡打断了：“一个圆得就跟个皮球一样，一个瘦得好像竹竿，没想到小龙龙的口味还真独特！”
　　“说嘛！小龙龙，你喜欢哪一个？”看着徐龙了半天没说话，李罗君故作一脸惊诧的样子，说道：“你该不是两个都喜欢吧？没想到你口味真重！”
　　“哪有！”
　　徐龙脸都急红了，弱弱的说道：“我喜欢那个圆润的姐姐，不喜欢竹竿妹妹！”
　　说完这话后，徐龙也不知从哪里来的力气，顿时就撒丫子跑开了，那跑的速度就好像被狗撵了一样，看来爱情的力量真的很伟大。
　　“难道说这就是爱情的力量吗？”卫子胥说完这话，也奋起发力向徐龙追去。
　　一阵嬉笑打闹，疲倦在不知不觉中就被赶跑，看着扛着圆木还在打闹的几人，陈流云不由得的感叹了一声：“年轻真好”。
　　一旁的齐银秀也好像是心有所触一般，说道：“我们的年纪都大了，虽然血是还热的，但是早已过了热血的年龄了”。
　　看着两位好似年轻人的护法，其实早已过了花甲之年，只是修为到了高深处后，真实的年龄已经看不出来了。
