第一百零四章 别把人家吓跑了
　　天上一阵黑咕咚，好似白面往下仍，倒比棉花来的冲，如柳栽花一般同。黑狗身上白，白狗身上肿；坟头总比馒头大，井口儿是个大窟窿。
　　也不知是谁带的头，在这大雪漫天的时候光着膀子在这雪中奔跑，这漫天大雪在还没接近众人，刚到头顶三尺距离时，就已经被身上散发出的浓郁血气，和那股强烈的阳刚气息就给冲散了。
　　强大的血气之力，让这群人看起来，个个都好像是那从蛮荒中，走出来的大妖荒兽一般。每人的头顶上，都有一股气冲霄汉的血色光影，在头顶三尺上若隐若现。
　　气血化型，单凭这一点极乐谷这群修习炼体术的人，就已经比大多数以炼体为主的门派家族，强大了不知凡几。
　　如果说这世上还有哪家门派和家族，能在炼体术上有所建树的话，那就只有禅宗、青龙帮了，其余的门派家族势力都不值得一提。
　　当然，这其中还是有差别的，他们炼体是为了更好的修习真气灵气，是以强化肉身打牢基础为主，而不是像《魔相炼体术》这般，完全是以炼体为主，两相对比下单凭这练出来的肉身，自然是《魔相炼体术》更胜一筹。
　　“我们这是不是走错方向了？这雪怎么越来越大啊！”
　　钱从小就生活在南方，除了这次来神都城外他就没去过别的地方，加上南方是很少能见到雪的，即使偶尔能看到一次，也不过是飘飘洒洒那么几朵碎雪花。
　　自然而热的，这种问题又只有封修凡来回答了：“我们极乐谷虽然在南方，但那是相对于这个距离，和我们现在所行进的速度，我们现在依旧还是在北方的”。
　　听封修凡这么一解释，众人也就明白了是怎么回事了，如果算大方向的话，他们现在依旧还是在北方，毕竟他们肩上扛着的圆木，加上浑身几十倍的重力符篆贴在身上，就是想快也快不起来。
　　在这两个月的时间里，众人都有不小的突破，几乎都突破了一个甚至两三个小层次，即便是苍月境的两位护法，在这么段的时间内也有不小的突破。
　　虽然没有让二人直接突破境界，但是二人却是无比的感谢封修凡，不管是在修炼速度，还是身体的强度恢复力上，都比起之前来说有了很大的提升，虽然境界上没什么增长，但是在实力上却是涨了一大截。
　　此时的封修凡和众人不同，他早在半个月前就已经突破到了五牛之力，只凭借圆木的重量已经不能满足现在的他了，毕竟圆木也是有极限的，在封修凡往上面贴第五张十倍重力时，很不给力的断成了两截。
　　此时封修凡身上扛着的，是一根不知从哪里找来的石柱，粗有两人合抱粗细上面缠满了粗大的铁链，上面不时的还有符篆发出的微光。
　　因为吸取了前面圆木的教训，这次封修凡干脆就去找了一根石柱，用大铁路栓好后，将各种加固的符篆都贴在了上面，现在这根石柱可以说那完全是可以当做兵器使用了，同时最让众人佩服的，就是上面贴有五张十倍重力的符篆了。
　　本身石柱就要比圆木重好几倍，就算是不贴重力符篆，也比贴三十倍重力符篆的圆木重，可想而知这一下就贴了五张十倍的符篆，单是这份重量就已经算得上是众人之首了。
　　封修凡不知道以后在突破一虎二虎甚至九虎时，又该会是个什么场景，难道说那时候得扛着一坐山跑？
　　《魔相炼体术》的修炼是残酷的，同时也是艰难的，越是修炼到后面就越是困苦，其实到了后面就不单是修炼自身肉体了，更多的是一种对意志力的锤炼，毕竟没有强大的意志力，是不可能坚持下去的。
　　这世上总有那许多不开眼的人，以为别人身上没有真气灵力的波动，就以为人家是些普通人，加上肩上扛着的木头石柱，都还以为是些世俗中打熬气力的庄稼汉子。
　　李罗君和礼智信二人坐在马上，一个是模样娇憨的绝色俏娇娘，虽然有点真气在流动，但是看样子也就霓裳境五六层的样子，另一个完全是个白面书生，在这大冬天的居然还在摇着扇子。
　　至于那些光着膀子的家伙，更是不足为虑了，就那么一根破木桩子，居然能压得这些人举步维艰的，想必也不会是什么了不起的人物，虽然很奇怪为何那上面贴得有黄纸，但是下意识的就被人忽略了，毕竟谁能想到那么几张轻飘飘的黄纸，能有什么大用。
　　土匪，作为一个很古老而又很有前途的职业，在任何一个世界都是存在的，毕竟这种无本的买卖，对于那些没有本钱的人来说，是相当愿意做的。
　　“好像我们遇到麻烦了！”骑在马上的礼智信，因为位置的缘故，要比众人看得稍远一些。
　　麻烦？
　　这一路上，除了有时调侃下徐龙和沉鱼落雁的事情外，就在也没有其他事情做了，毕竟不管在怎么八卦的人，每天重复一个老八卦任谁都会腻歪的，这刚一听到有麻烦二字时，众人就好像打了鸡血一样兴奋。
　　这连续两个月下来，都没人来找他们的麻烦，个个早就手痒想和人家动手，试一下这段时间的修炼成果，这刚这么一想居然就有人送上门来了。
　　“等会把气势都收敛着一点，别把人家吓跑了”，封修凡坏坏的一笑，就知道这斯又没憋什么好屁出来。
　　除了二位护法之外，其余几人无不是脸露异笑，心里已经在开始盘算着，等下要如何去收拾了那群不长眼的家伙了。
　　看着几人这副样子，封修凡立马说道：“都把这副样子收起来，就是个猪都能看出来你们不坏好意，赶紧的装出一副老实巴交的样子来！”
　　“二位护法师叔，可别给我们整露馅了啊！我们就指望着这群家伙，能给我们来点乐子呢！”封修凡一脸笑容的对陈流云、齐银秀说道。
　　“等下给我留一个最强的对手，我也想试一下这肉身的力量”，齐银秀比出一根手指说道。
　　封修凡颔首道：“这完全没有问题！”
