第一百零五章 我要是说不呢
　　这人要是无聊了总会去找点事情来做，尤其是这修炼之人要是无聊的话，谁知道会做些什么奇葩的事情来。
　　随即封修凡把封印真气灵力的符篆，给了李罗君和礼智信二人一人一张，这下子整个队伍就和普通人没什么区别了。
　　“记住，等下遇见了你们都别说话，万一露了馅把人家吓跑了，那就没得玩了！”封修凡再次提醒道。
　　封修凡看了眼,在一旁战意高昂的赵龙象,摇了摇头的说道:“师兄,等下把人吓跑了,万一他们说要玩你,我就没办法了啊!”
　　赵龙象幸幸一笑,表露出一副憨憨的样子说道:“这样子可以了吧?”
　　呵!这斯没想到还是个演员,居然这神情气质,居然是说变就变毫不拖泥带水,前一秒还一副战役高昂不可一世的样子,下一刻却是成了老实巴交的庄稼汉,这前后之间的差距实在是太大了。
　　“师兄,我觉得每一年的奥斯卡小金人,都应该般给你,你才是真正的影帝”,封修凡这话倒是真的,完全没有半点虚妄之言。
　　“影帝?”
　　“这个我知道是谁,但是奥斯卡小金人什么的,就不知道了!”随即礼智信又问道:“小七,那个奥斯卡小金人,是个什么法宝还是兵器吗?”
　　封修凡此时是真的想捂着头,假装自己之前没说过,他这位师兄他太了解了,遇到任何新奇的疑问,那绝对是刨根问底的类型。
　　“呵呵!”
　　封修凡干笑一声,说道:“在我们家乡有许多戏子,而这个奥斯卡小金人,就是戏子界最高的奖项和荣誉”。
　　封修凡实在是找不到,用什么词来形容演员这个职业了,难道还要给他们讲什么是演员,和什么是演员的自我修养吗?我特么又不是星爷!于是,就只能结合这个世界的戏子,来说给他们听了。
　　“哦!是这么回事哦!”虽然礼智信心中任然有许多的疑问,但是他却没有在问下去。
　　要说二位护法中,最没长辈样子的就只有齐银秀了,可能这么长时间的相处,和众人都熟络了的缘故,他有时说话也跟这群无良人差不多。
　　“花擦!你们那地方还真奇特,居然戏子还能有荣誉,当真是世界之大无奇不有”!
　　封修凡只是点了点头,也没在说什么,毕竟两个世界的文化差异实在太大了,毕竟在这个以武力至上的世界,实力才会赢得尊重,戏子都是一些社会底层的人物,根本上不了台面。
　　“别闹了,人家都在对面摆明车马了!”随着李罗君的声音响起,众人也就安静了下来,不在言语嬉闹。
　　不过这一切举动,落在对面那群山匪的眼里,却是另外一种意思了。
　　“看见没,那群娃娃看见我们就怕了,等下随便出去吓唬他们一番,还不得乖乖的将身上的财物留下?”一位身穿兽皮衣衫,长得像何首乌的家伙说道。
　　“老大,等下让俺来喊话,俺也想威风威风!”一名个头高大满脸横肉,说话瓮声瓮气的大汉说道。
　　那长得像何首乌的老大,跳起来一巴掌拍到那大汉的头上说道:“就你这样子出去,万一把人家吓死了怎么办?别的我不管,你要是把那马上的小娘子吓坏了,看我怎么收拾你”。
　　“你也比我好看不到哪里去!”那面相凶恶的大汉,在一旁小声的嘀咕道。
　　当然,这也只是相对于他自己来说是小声嘀咕,可旁边的人却是听得一清二楚,忍不住发出笑声来,并且还在一旁不时的发出起哄的声音。
　　那长得像何首乌的老大,只是回身冷冷的看了一眼,顿时所有的声音都停顿了下来,可见这人在群土匪中的威望还是很高的。
　　“二狗,我们这群人就你长得还有点模样,你去喊话!”何首乌老大回头对一个,长得尖嘴猴腮的家伙说道。
　　“是!老大!”那尖嘴猴腮之人,用他那尖细的声音回答道。
　　等那人出去后,何首乌老大长长的叹了一口气,说道:“为何你们都长成这副模样呢?要是有我一半帅就好了!”说完还情不自禁的摸了摸了自己的脸颊,同时还摆了个自认很帅的造型。
　　一时间各自呕吐的声音,从何首乌老大的背后传来!
　　“哼!一群没品位的家伙”。
　　等极乐谷众人走到跟前后,那尖细的声音响了起来:
　　“呔!那过路的路人,将你们身上的钱财、马匹和那女子留下,如果敢从牙缝里蹦出个不字来”,那男子晃了晃手里的钢刀说道:“哼哼!到时大也我一刀一个,管杀不管埋!”
　　“哈哈哈”
　　一阵笑声传来,极乐谷一众人在看清对面之人的相貌后,实在是忍不住了,如果这般长相的就一个两个的还能接受,可对面的整整有十好几个,就连平时一副高冷模样的陈流云都笑出声来了,可见这群人长得有多奇葩了。
　　那汉子一下子就急眼了：“喂！俺这可是在打劫你们，尊重一下我的职业好不？”
　　“哈哈！我受不了了，这群人长得太奇特了！”封修凡捂着肚子，顿在地上笑得都快抽筋了。
　　那尖嘴汉子看见对方完全没将他放在眼里，砖头对那何首乌老大说：‘老大，他们取笑我，还不尊重我们这个职业！“
　　”老大，我就说了让我去，你看二狗长得实在是太善良了“，那凶恶汉子说道。
　　还不等那何首乌老大发话，那凶恶汉子已经冲了出去。只见他一把抓住那位叫二狗尖嘴汉子，就像拎只小鸡子一般，就给扔到身后。
　　”我们老大说了，除了那个女的和一应钱财留下外，其余的人可以滚了“，别说那凶恶汉子还真有几分气势，配合上他那张脸和那一副身板，一些普通人可能还真的就被吓唬住了。
　　封修凡将身上的石柱往地上轻轻的一放，主要是怕这声音将对方吓唬住了，说道：”我要是说不呢？“
