第一百零六章 果然是这样
　　鄙视！红果果的鄙视！
　　“兀那小厮，当真是不知死活”，那凶恶汉子两眼圆睁，对封修凡怒目而视，口中发出一声怪叫：“哇呀呀！看我不一巴掌拍死你！”
　　“嘿！成功上当！”封修凡没想到这大汉这么容易被激怒，早知如此的话，之前还费那许多话做甚。
　　只见那汉子的蒲扇大的手掌，刚一扇过来齐银秀就伸手接住了那汉子的巴掌：“你是你们这群人当真最厉害的？”
　　那凶恶大汉见自己的手，被一个白面书生的似的家伙抓住，看起来那只手还没有自己的一半大，可偏偏却像一只铁钳一般扣自己手腕处，一阵阵酥麻的疼痛感传遍全身。
　　“是又咋滴，不是又咋滴？”那汉子虽然吃痛，但是却没有大声的叫喊出来，可他那张因疼痛而扭曲的脸，却将他出卖了。
　　齐银秀很是鄙视的说道：“区区一个先天三层境的家伙，居然也敢在我面前放狠话，叫你们当中最能打的出来”。
　　那何首乌老大此时带着一票小弟，迈着八爷步就走了过来。既然人家都放出胆子来了，自己要是不接招的话，那自己以后还怎么带这一群小弟。
　　“就是这群人中最能打的，同时也是他们的老大”，何首乌老大现在完全还没看清形势，都不知道他们是怎么活下来的。
　　刚才试过自己的力量后，齐银秀自然的就知道了自己的极限在哪里，既然一个先天三层境的全力一击，自己不费吹灰之力的就能接下，照这个趋势的话，单凭肉身的力量单挑一般霓裳七层境八层境的修士，应该不成问题。
　　“对手太弱完全没兴趣，你们来！”齐银秀顿时就失去了兴致：“就连最强的一个都才只有先天六层境，完全没意思！”
　　呵！
　　这话不可谓不嚣张，完全是没把自己一票人放在眼里，那何首乌汉子顿时就急眼了，不过这个对于极乐谷众人来说，的确是太美挑战性了，要不是想试一下自己的肉身力量，早就挨个放翻在地了，哪里还用得着和他们废话。
　　“哼，不过一群练了几天庄稼把式的糙汉子，居然敢在爷爷面前装大半蒜，那就去死吧！”何首乌男子眼神一横，大喝一声：“兄弟们，男的全杀了，那个女的给我留下，放心少不了你们的份！”
　　听到这话，封修凡心中就动了杀机了，原本只是想教训一下对方就算了，没想到这些居然如此凶残，那就只好送他们去见阎王了。
　　封修凡走到近前，问道：“难道你们以往也是如此？”
　　那汉子还以为封修凡是怕了，很是嚣张的狂笑道：“一般不反抗的，我们都只是随便打断一条两条腿什么的，至于稍微有点反抗的，那就全杀了”。
　　“小七动杀心了，咦，龙象师兄也动杀心了”，卫子胥站在一旁，看着此时一身杀气的二人。
　　封修凡嘿嘿一笑，笑得是那么的冷，笑得是那么的渗人：“你可想到过，你也有被人杀的一天？”
　　那汉子好像听到了全世界最好笑的笑话般：“哈哈哈，你可逗死我了，就凭你？”
　　“天作孽犹可恕，人做孽不可活”，封修凡两眼突然圆睁，一声大喝：“既然天不收你，那么我就是那要你命的天”。
　　不等那汉子有所反应，封修凡突然出手，一把将对方抓起举在半空，一手抓住一只脚，就好像摔打破布一般，死命的往地上狂砸。
　　就在封修凡刚动手时，那凶恶汉子和那一票小弟，也跟着动起手来，至于象这种都不看就知道结果的战斗，两位护法和礼智信自然是没兴趣的参加的。
　　剩下的几人就好像虎入狼群，不过片刻时间就将一干山匪，全都打趴在了地上，并且都是些进气少出气多重伤，眼看是活不成了。
　　至于那为何首乌老大，已经被封修凡打得看不清楚人形了，晃眼一看还以为是一堆烂肉，而那凶狠汉子则是被赵龙象一拳打爆了脑袋，就好像一个碎开的西瓜一样散落一地。
　　场中参战的几人，除了他们二人外剩下的都没这么血腥了，至于最奇葩的就要数李罗君了，他先是把最先喊话的那个二狗，打爬在地上后，用脚踩在那人的胸口上。
　　‘啪’
　　“错了没？”
　　“错了”
　　“啪”
　　“我都认错了，干嘛还打我？”
　　“你眼神嚣张了”
　　“啪”
　　“我都闭上眼了，怎么还打？”
　　“你的样子嚣张了”
　　’啪‘
　　“姑娘，这次又怎么了？”
　　“你的神情嚣张了”
　　二狗都快哭了，虽然还没哭出来，但是说话时却带着哭腔：“姑娘，你究竟还想怎样？”
　　’啪‘
　　“姑娘，呜呜呜，这次又是为何啊？”
　　“看你不爽”
　　杀人不过头点地，封修凡有时虽然很暴戾，但是在杀人时却从不嗦：“师姐，别玩了！”
　　“哦！知道了”
　　“咔嚓”
　　一声骨头断裂的声音响起，李罗抬脚就将二狗的脖子踩断了，她虽然不想杀人但是有些人留在世上，只会造成更多的悲剧出来，加上以前封修凡对她说过：“狮子搏兔亦用全力，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，不要小看任何一个弱小的对手，说不定什么时候就会咬自己一口”。
　　对于这句话，李罗君现在是彻底的贯彻下去，加上上次在传承之地时，李罗君已经见识到了这个世界的黑暗。
　　“你们先走，我将这里收拾一番”，封修凡之所以这么做，其实是想证实一下他心中的想法。
　　可能是看出封修凡有不想让他们看到的事情要做，众人也没多问，而是选择支持封修凡。
　　在众人离开后，封修凡立马将身上的封印符篆取了下来，盘膝坐在原地开始运转起功法。
　　点点白色的光点从那些尸体上散发出来，在这片满目都是白雪的地方，那些白色光点显得是那么的不起眼，不过片刻时间后那些尸体开始干瘪，最后全都变成了一具具失去水分的干尸，就好像死去了好多年一样。
　　“果然是这样”。
　　封修凡感随即便从地上站了起来，一拳将地上轰出一个大坑后，就将那些尸体扔了进去，做完这一切就将地上的石柱扛起，向前面的人追去。
