第一百零七章 回山
　　这一路上除了遇到那几个蟊贼后，便在无什么不开眼的家伙来找事了，一众人终于在开春之前，重新回到了极乐谷。
　　前后历经一年的时间，让这一群原本略显稚嫩的少年少女，此时的脸上都带着一些刚毅和坚定，不再是走之前那般轻佻浮躁。
　　看着那道高耸的牌坊，众人不由得的一阵唏嘘感叹。
　　“我们又回来了”
　　“离开快一年了”
　　走到山门前，众人都整将一个月前扛在肩上的石柱卸了下来，将一身的符篆撕掉，整理了下衣衫后这才迈步向前走去。
　　这时早已有得到消息的门人，前来将他们的一应马匹，牵回山门外的马厩归养。
　　这一路上的强度修炼，让众人都有了不小的提升，除了修为境界上更多的是一种心境上的磨砺。
　　“恭迎两位护法、众师兄回山”，一名正在执勤的弟子，站在牌坊外喊道。
　　这时自然是掌门弟子的梅亚东上前交涉了：“劳烦师弟，辛苦了！”
　　“梅师兄，你们赶紧上山吧！众位长老都在极乐大殿等着呢！”执勤弟子说道。
　　随后一行人，迈着欢快的步伐踏上了那道长长的阶梯。
　　“我怎么感觉浑身变轻了后，还有些不习惯”，卫子胥微笑的说道。
　　徐龙也同样的感叹道：“我现在发现，不管是在反应上还是速度上，都比之前上升了一大截”。
　　随后便是七嘴八舌的在那里说着自己的感受，自然他们也没忘记是谁带给他们的这一切。
　　“感谢小七，如果不是小七的话，我们可能至今都还在原地踏步”，卢升象面对封修凡，深深的一躬直拖到底。
　　随后众人是有样学样，封修凡也心安理得的接受了，并没有做出那种假意相拒的表情来，因为这一切他都生受得起。
　　“众位师兄都起身吧！诸位长老们都等急了！”封修凡随即将他们一一托起。
　　极乐大殿外的高台上，此时站满了人，掌门长老一干护法全都到齐了，和一些前来看热闹的各脉弟子，将整个广场都团团的围住了，毕竟谁都想看一下这次从灵尊苑回来的人，究竟有什么地方不一样了。
　　众人也没使用轻功身法什么的，就连真气都没动用，完全凭借自己肉身的力量，轻轻松松的就走完了这道有上千阶的石梯。
　　只是站在两旁的执勤弟子，无不是目瞪口呆看着一众人，因为他们看到的完全是一道人影，而且连丝毫真气都没感觉到，这完全是凭借自身的速度在往上攀登啊！
　　这才刚一踏完石阶，迎面而来的正是清竹一脉的几人，带头的自然是大师兄陈绵绵，只见他站在原地，神情是万分的激动。
　　在众人刚一露头，几人迫不及待的跑上前来，先是一把抱住封修凡：“小七，这一路上辛苦你们了”。
　　随后又和赵龙象、礼智信两人来了个熊抱：“好好，比起走之前更加结实了，就连修为境界也有所提升，看来一路上没有荒废修为，还真怕你们玩疯了将修炼耽搁了”。
　　其余几人虽说没上前来，但是任谁都看都出来他们都很激动，只是不善于表达而已。
　　“二师兄、三师兄、六师兄，想死你们了”，说着便将三人楼进了怀里。
　　只是看到杜玄时，封修凡还是忍不住的调侃了一番：“呀！六师兄怎么又漂亮了，比罗君师姐看起来还美！”
　　和自家一脉的师兄弟打完招呼后，自然也不能冷落了其他人，身为大师兄的陈绵绵，也一一的和其他人寒暄了一番后，这才说道：“都光顾着高兴了，掌门和长老护法们，都在大殿那边等着呢！”
　　“好羡慕你们，回来还要师兄来迎接，你看看我们这几脉的师兄弟，都没一个人出来看一下的”，李罗君翘着的小嘴，都快挂油瓶了。
　　只见陈绵绵神秘的一笑：“会让你们感到惊喜的”。
　　当走到广场上时，两边站满了密密麻麻的各脉弟子，中间留出一条可供五人并行的道路来。在几人刚一踏进那条道路时，随后一个整齐的声音响起：
　　“恭迎众同门回山！”
　　“恭迎众同门回山！”
　　“恭迎众同门回山！”
　　接连三遍整齐的呼喊声，那传出的声音不可谓不洪亮、不震撼，所有的一切感情都包含在了这三声呼喊声中，也由此可以看出这个门派的凝聚力。
　　两位护法走在最前面，其余几人都将封修凡三师兄排到了第二，这是对他们的一种肯定，随后才其他几人。
　　走到大殿前的高台处，两位护法齐齐一喝道：
　　“护法陈流云！”
　　“护法齐银秀！”
　　“已安全将众位弟子保护回山，请掌门指示！”
　　掌门单清秋走出一步，双手微微一抬：“二位护法辛苦，请归位！”
　　“是”
　　“是”
　　接着便是几位弟子了。
　　“弟子赵龙象”。
　　“礼智信”
　　“封修凡”
　　“李罗君”
　　“梅亚东”
　　“徐龙”
　　“卢升象”
　　“钱”
　　“卫子胥”
　　“参见掌门与众位长老、护法”。
　　看到眼前这九位弟子，单清秋一副老怀大慰的样子：“好、好、好，我极乐谷有如此弟子，也算是可以告慰，我极乐历代先贤的在天之灵了”。
　　“众弟子免礼，这一路上你们辛苦了，你们的事迹我们都已经知晓了，你们做得很不错”，单清秋摸了摸颌下的胡须说道：“尤其是封修凡，你这一路上的表现，两位护法都告诉我了，老六收了好徒弟啊！”
　　张清平自然听得出这话的意思，自家最小的弟子这回算是给自己长脸了，平时走路都带着风，就是平时遇到其他几位长老，也是一副洋洋得意的表情。
　　“好了，各脉弟子就先散了吧！”单清秋说完后，就转身往极乐大殿内走去。
　　掌门走后，大长老又站出来说道：“你们九人，也随我们一起进入极乐大殿！”
　　封修凡看着转身进入极乐大殿的几位大佬，就不由得感到一阵唏嘘，想想上次进入极乐大殿时，已经是两年前的事情了，当时正好是选弟子的时候。
　　那时谁都没有选自己，最终被自己现在这个师父收入了门下，只是他一直到现在都不明白，在走出大殿后为何张清平回笑得那么诡异。
