第一百零八章 是魔又如何
　　极乐大殿内此时一片肃穆，除了掌门和六位长老外，其余的那些护法都统统的回长老阁去了。
　　在九人进得极乐大殿后，掌门单清秋先是随意的问了些事情，便让封修凡和和赵龙象留了下来，其余几人全都遣散。
　　“你们两个很不错，一个得到了魔教传承，一个得到了禅宗传承之一的狂禅，将来的成就绝对不在三大太上长老之下”。
　　单清秋说话时的口气，一直都很平淡无波，听不出丝毫的语气声，也从中判断不出这位爷究竟是什么意思。
　　封修凡和赵龙象二人不知道该怎么回答，干脆就闭口不言，听听看他还有什么下文没有。至于自己的师父，二人皆是用余光瞟了一眼，发现这老货正闭目养神，好像这一切都与他无关似的，只是那一声轻咳，却让二人收了心神。
　　随后又听掌门单清秋喃喃道：“龙象、龙象，你这名字就与禅宗有关。三十年猪狗牛马，六十年诸佛龙象，看来让你得到狂禅是天意。以杀戮证慈悲，终得罗汉金刚果位！”
　　“赵龙象，希望你以后能用手中的长棍，守护我极乐门人和辖下生灵，你可能做到？”单清秋直接就问赵龙象能不能做到，而不是愿意还是不愿意。
　　赵龙象走上前去，手持长棍做了一个持棍礼：“龙象必不负掌门之托、师父之教诲，将会以守护极乐众生为己任”。
　　说出这句话时，赵龙象仿佛整个人都变了，给人一种庄严如菩萨、怒目如金刚的感觉。
　　“嗯！好，不愧是我极乐弟子”，单清秋点点头。
　　看到自己徒弟有如此成就和机缘，作为师父的张清平，自然也跟着高兴：“龙象啊！以后你可能不懈怠了！”
　　“弟子谨遵师命！”
　　既然将封修凡和赵龙象留下，自然是不可能就只会单说他一人，接下来就轮到封修凡了。
　　“修凡师侄，你虽然得到了魔教传承，但是你却并没有行那魔教之事，实在是让人欣慰”，单清秋上下打量了封修凡一番后，继续说道：“观你神情气息中，也并无半点修炼了魔功的气息，想必是被你压了下去，只要心中存有善念，至于是和功法都不重要。”
　　“掌门，这可是有些不妥，万一哪天修凡师侄因压制不住魔功，而为我极乐带来灾祸怎么办？”大长老孟无极担忧的说道，他这并不是针对封修凡，而只是单纯的担忧封修凡身上的魔功。
　　封修凡没有说话，因为他现在说什么都是徒劳，越是狡辩越是容易让人深信。
　　“大长老，我自得到狂禅传承后，对魔教之人或者应该说是，对那些心有邪念之人十分抵触，但是我在小七的身上，感受到的却是一种慈悲”，赵龙象没有说那些为封修凡辩解的话，而是以自己的功法感受说了出来。
　　大长老孟无极还是有些担忧，摇了摇头：“即使现在感受不到，那你能保证以后也会如此吗？”
　　赵龙象将身子一挺，与大长老对望道：“如果真有那天，我将会亲手结束小七的罪恶”。
　　“哼！大长老，你这就是嫉妒，我自己的弟子我难道还不知道他们品行吗？”作为师父的张清平此时自然是要出头的，不然自己的徒弟还不得被人家冤枉死啊！
　　张清平两眼圆睁的看着孟无极，说道：“如果真有那天，也不用门内执法堂动手，我门下弟子自然是我这个当师父的解决”。
　　看着自己的师父和师兄都为自己出头了，这时要是自己在不说点什么的话，那确实有些不像样子了。
　　旋即封修凡走了出来，先是作了个罗圈揖后，说道：“多谢师父、师兄的护爱，弟子先谢过了”。
　　“大长老，弟子有一事不明，还请大长老指教！”封修凡恭恭敬敬的，施然一礼一托到地。
　　晚辈有事问自己，作为长辈的自然不能失了风度：“不知封师侄有和疑问？”
　　“敢问在大长老心中，何为正、何为魔？那么又是以什么标准来判定正魔？”
　　封修凡这问题问得很尖锐，这正魔这争自古就有，一下子算是把所有大佬都问住了，不单是大长老孟无极一人。
　　“功法邪恶者自然为恶，功法中正平和者自然为正”，这是大长老的说辞，不过他这话刚一出来就被所有长老。包括掌门在内无不齐齐鄙视之。
　　张清平本想开口讽刺一番的，不过却被单清秋打断：“大长老，亏你还活了这么大把年纪，你不觉得你说的很肤浅吗？”
　　如果封修凡问题真是这么简单的话，也不会提出来询问了。
　　大长老孟无极此时一阵语塞，不知该如何回答掌门单清秋的话，加上一众长老鄙视的眼神，孟无极就知道，自己刚才说的确实幼稚了。
　　“那么按照大长老所说，我极乐谷修炼的是也正道功法，就算是四处劫掠、滥杀无辜都是应该的了？”，封修凡等的就是大长老这句话。
　　封修凡随即眼珠一转，说道：“正魔不在于功法而是人心，心正则正心邪则为魔，与所练功法无关”。
　　“胡闹，正就是正、 魔就是魔，你简直就是一派胡言”，大长老此时心中也有些火气，被掌门反驳也就算了，居然还被一个弟子如此。
　　‘嗒、嗒、嗒’
　　一阵轻微的脚步声回荡在大殿之内，众人抬头望去只见一位身着朴素，面容清瘦的老者，就好像一柄内敛的剑一样。
　　“我看你才是一派胡言，是你心中有偏见罢了，什么是正、什么是魔？不过都是因为自身利益而已，只要对我极乐谷有好处，对天下众生无害的他就是正。”清瘦老者的话，无疑是霸道不讲道理的。
　　“见过太上长老”
　　众人齐齐起身，对面前老者躬身施礼。
　　来者正是极乐谷三大太上长老之一的丁春秋，同时也太上长老中最护短、脾气最火爆的一位。
　　太上长老丁春秋，径直走到单清秋早已让开的位置旁，恍若无人的就坐了下来，但是谁也没觉得唐突，反而认为那是应该的。
　　“我极乐弟子就算是魔又如何？还怕天下人说那些闲话吗？”这一句其实才是丁春秋真正想说的话。
