第一百零九章 霸道的丁春秋
　　丁春秋的到来，让极乐大殿内一下子陷入了沉寂之中。
　　相对于在场的掌门长老来说，三位太上长老都是他们师父的师父去了，这辈分不可谓不高，在极乐谷算得上是原宿大佬去了。
　　“师叔祖，这小子得了魔教传承，弟子实在是担心啊！”到了大长老这个级别，已经不存在斗不斗气这么一说了，他既然这么说，必定是有他考虑的道理。
　　丁春秋那双干燥的手掌，在那把代表极乐谷至高权利的椅子上摩挲片刻后，叹息道：“无极，你着相了，我极乐谷不管是以前还是现在，修炼魔功的还少吗？你何曾见他们危害过一方？”
　　极乐谷的双修诀其实是部不好定义的功法，因为这部功法可以反着练，也可以拆开了单独练，只是后来被禁止了。
　　“好了，此时就到此为止了，赵龙象与封修凡二人同为极乐守光暗守护者，不过你们可得把嘴给我闭紧了，我要听到一点点什么消息，到时可就别怪老夫无情了”。
　　太上长老丁春秋在说道后面时，那声音无比的冷幽了起来，有种让人如坠冰窟的感觉，谁都知道这不是开玩笑的，如果当真有谁泄露了一点，关于二为传承者的消息，那么就等着迎接丁春秋的怒火吧！
　　丁春秋一身无儿无女，把毕生精力都放在了极乐谷的壮大上，可以说极乐谷的荣耀与生存，是他这辈子唯一的心愿，如果说他的死能换极乐谷的万世昌盛的话，他会毫不犹豫的舍去自己的生命。
　　也正是如此，众人都不敢在这位大爷的面前妄言，不管任何人触犯损害了极乐谷的利益，在丁春秋的眼里，就只有一个字杀！
　　在送走了丁春秋后，孟无极感觉背上都出了一层冷汗，被丁春秋过路时带起的风一吹，只感觉浑身都是冰冷的。
　　“好了，既然这一切都定下来了，那就按照丁师叔祖的去做”，掌门单清秋说完后，也离开了极乐大殿。
　　一场算不上闹剧的闹剧，在丁春秋到来前后不过一盏茶的时间就结束了，而且还是以一种无比霸道的方式结束的。
　　回到久违了一年的竹荷居，封修凡看什么都感觉到亲切，刚回院时杜玄就跑了过来，说是接风酒准备好了。
　　“小七，你是我最小的弟子，同时也是我门下最有出息的弟子”，张清平坐在上首位置，两眼盯着下面的一众弟子。
　　“你看看你们这些憨货，怎么就不知道跟你们小师弟学学？成天就知道鼓捣那些玩意！”张清平说这话时也没见他生气，反而还一副神采奕奕的样子。
　　马大牙嘿嘿一笑，露出不知何时却掉的门牙，说话还带漏风：“系虎啊！小吸还不是在弄符篆，你怎么不穴他啊！”
　　“小七是在弄那古怪的符篆，可你见他将修为落下过吗？”张清平没好气的说道：“你和庆之两个成天凑在一起，现在好了吧！门牙都不见了！”
　　吃完饭后，张清平今天也没有向往常那样就消失了，而是留下来和自己一众弟子说起话来。
　　“小七，我听智信说，你那功法颇为霸道，能吞噬你周围所有的生灵之气，可是这样？”张清平抿了一口杯中茶说道。
　　封修凡正了正色，说道：“师父，的确是这样，我也正想和你说这事情”。
　　“嗯”
　　“那这样吧！你就去你之前喜欢练功的那出水潭吧！不过你得注意，可别把这片竹林毁了，不然智信可会找你拼命的”，张清平笑嘻嘻的说道。
　　礼智信一脸辛辛的说道：“师父，哪有您这样的说的，最多就是让小七给我重新种好就行了”。
　　“你们几个聊吧！有我这个老不死的在这里，你们也放不开！”张清平说完，一个闪身就走出了食堂。
　　张清平一走，这气氛就活跃起来了，一时间几人无欢乐打闹，这一下子经过几个月锻炼的效果就出来了，即使不使用真气，封修凡都将几人一一放翻在地。
　　一番打闹调笑后，众人也就散开了，毕竟谁都有事情要做，只是在离开之前，封修凡将草药交给了杜玄，灵石也分别给了几人，《魔相炼体术》的功法，也教给了几位还没学的几位师兄。
　　不过一个在情理之中的事情出现了，除了大师兄陈绵绵外，其余几人对这个都没什么兴趣。
　　封修凡再次来到那处水潭边，那株梅花依然如走之前那般，几片绿叶挂在上面，只是那两三朵梅花却比以前更鲜艳了。
　　“老朋友，我来看你来了”，看着因山风吹拂而抖动的枝条，就好像是在和封修凡打着招呼一样。
　　来到那处水潭边，封修凡看到那从山顶留下的激流，正是一处修炼《魔相炼体术》的好地方，每日在激流下接受水流的冲击，这比单纯的扛圆木石柱的效果要来得好。
　　“只是这符篆不好贴啊！”封修凡看着高处的激流，眼珠子一转：“嘿！有了”。
　　封修凡是一个想到就做的人，立马将外套脱掉，把符篆全都贴在里衣里面，这样加上浊酒衫的避水效果，那么符篆就不会被水冲走了。
　　不过封修凡还是先去试了试那水流，如果在自己不贴符篆时就能站稳的话，那时在贴也不迟。
　　水流从高处落下，落在水潭里发出轰轰巨响声，一股股浓郁的水雾扑面而来，在还没靠近封修凡时，就被浊酒衫的避水功效档在了外面。
　　在下水前，封修凡将身上的衣衫脱掉，穿着一条牛鼻短裤一个纵越就飞到了瀑布落下的地方。
　　“呵，还挺猛的！”
　　刚一落在水潭上那块被水流冲击的大石头上，封修凡就差点被冲走了，将真气运往四肢后情况才好了起来。
　　“这样子不是办法，用上了真气的话，就达不到淬炼肉体的效果”。
　　封修凡再次回到岸边，真气一运将身上的水分蒸干，取出封印符篆贴在丹田处，这时将一块之前打猎时留下的兽皮，帮在了腰上将符篆遮挡起来。
