第一百一十章 居然是雷劫
　　“啊！！！”
　　封修凡死命的撑住身子，不让自己被水流压下去，可是这一切都是徒劳，每当勉力撑起一点时就又会被激流冲下去。
　　此时的封修凡，就好像一只乌龟一样趴伏在大石上，任凭激流的冲刷。
　　“这压力还真大，比起扛石柱来说，不知强到哪里去了”。
　　石柱只是单纯的重量，而瀑布流下的激流却是带着冲击力，这难度就要比扛石柱难多了。
　　随着时间的推移，太阳渐渐的日落西山，将远处的云海照耀成一片金色的海洋，跟随着晚风涌动云海，就如那人们心中的理想王国一样如梦如幻。
　　这一切是那么的美，只是这美却是那么的不真实！
　　看到天色已晚，封修凡也就从激流下撤了出来，回到岸边转过头看了一下自己的后背。
　　呵！好家伙！
　　一片殷红的浮现在背上，稍微活动一下皮肤上还传来阵阵火辣的疼痛。
　　“现在五牛之力都扛不住，要是以前单凭借肉身的话，可能一下子就将自己压成肉饼了”。
　　不封修凡这个是没按照真气来算，如果以他现在仙阙九层境的修为去那瀑布下，虽然依旧会感受到压力，但是绝不会像现在这般累成死狗。
　　本想就此盘膝坐下练功，可封修凡看了看远处的竹林，最后还是放弃了这个想法，到时候真损坏了几颗竹子的话，自家那位师兄还不得找自己拼命啊！
　　“算了，还是去那个湖边吧！”对于上次大战桃花山魅事情，至今都还历历在目，只是后来发生的事情封修凡就不知道了。
　　随即将身上的符篆取下，将梯云纵使出，加上仙阙境能够短暂的飞行，此时的封修凡再次上那片崖顶时，早已不像第一次时那么费力了，只见一个纵身飞跃上半空，双脚在空中相互一借力，三两下就上了崖顶。
　　随后封修凡展开身法，快速的向前飞去，两旁的景色快速的向身后掠过，当封修凡速度提升到一定程度时，两旁的景色已经模糊的看不清了。
　　那弯无名的大湖，此时就好像一面镜子一样，岸边的树木纷纷被照应在水面，一抹斜阳的余韵在上面洒落出点点光斑。
　　来到那处之前和桃花山魅大战过的地方，除了那倒在水里的半截树身外，就在也看不出丝毫的痕迹来，一年前被战斗破坏的地方，此时早已被新长出的青草覆盖。
　　“今晚就在这里修炼好了”封修凡随着将虚拟界里的一应物事取了出来：“修习这炼体术，就是饿得快”。
　　人对于光明有种天然的追求，不管他实力在强，即便能够黑夜视物，也依旧喜欢在晚上点上一堆篝火，不是为了驱散眼前的黑暗，而是想由此照亮心中那处看不见的地方。
　　“这六师兄就是细心，给我准备了这么多的肉食”，封修凡一边吃着烤好的鸡，一边喝着杜玄特别配置药酒。
　　一口酒一口肉想想都觉得爽，就好像那一百单将一般，大口喝酒大口吃肉，这才是人该过的日子，这样的日子就是给个神仙都不换。
　　吃饱喝足休息了一会后，封修凡就开始修炼起来。
　　本来早就可以突破到苍月境，可是一路却被封修凡一直压着，一个是怕自己突破时，动静太大引来不必要的麻烦，二个也是想厚积薄发，因为谁也不知道在突破大境界时，天地威压会呈现出一个什么样的方式出来，只有自身做足了准备才能在突破时多一分生存下来的机会。
　　这一次封修凡隐隐的感觉到，这一次突破时天地威压会和前几次不一样，因为这个已经超脱天地威压的范畴，有种天谴的味道。
　　天地威压和天谴，完全是两个不同的概念，一个是想排挤另一个则是想直接抹杀，虽然之前突破时也有陨落的危险，可只要稍加防范都会没事，可这一次封修凡知道，如果一个不注意就会陨落。
　　“不管了，人死鸟朝天不死万万年”，封修凡将心一横，便将功法运转起来。
　　随着功法的运转，天地间的灵气和周遭植物的生命之力，渐渐的被剥离自身，向封修凡的身体涌来。如果注意看的话，就会发现灵气和生命之力散溢得最多的，还是在封修凡身前不远处的湖泊里。
　　也不知过了多久，只见原本还白绿相间的灵气和生命之力，混合而成的雾霭中浮现出一股股黑如浓墨，带着丝丝凶煞狠厉的气息。
　　可能是封修凡也感觉到了，但是他并没有停止功法的运转，反而还加快了速度，只因他从那一股气息中，感觉到了一种熟悉。
　　在封修凡专心修炼时，那道不为人知的人脸在次浮现在了湖面下。
　　他在笑，笑得很诡异又很痛苦！
　　不过这诡异的一幕封修凡是看不见了，他此刻正在一个关键时刻，因为放开了压制的缘故，此时的天地之力，疯狂的向封修凡涌去。
　　“给我破！”
　　封修凡心中一声暗喝，一层无形的壁障被打碎，全身的魔化真气犹如汹涌大江一般，疯狂的在全身运转，丹田内的真气也在开始压缩，从原本的气态慢慢的化作液态。
　　当所有的真气都化成液态后，总量上虽然没有以前那种浩淼如烟，但是在质量上却是比以前重了不少，加上之前在传承之地时的淬炼，封修凡现在的真气质量，完全可以和九霄境甚至玄尊境的相媲美。
　　“这就是苍月境吗？”
　　在封修凡突破的一瞬间，他感受到了那种恐怖的天地威压传来，但是和之前不同的是，这一次并没有直接作用在身上，而是凝聚在自己的头顶那片天空中。
　　强大的天地威压，压迫得这一方天地万物俯首生灵低头，尤其是那些牲畜，对于这来自天地间的大恐怖，有种本能的惧怕，纷纷匍匐在地口吐白沫。
　　至于那些生活在这片山脉内的妖物，在劫云刚一形成的时候便做了鸟兽散，因为它们感觉到了来自灵魂深处的恐惧。
　　在酝酿了许久后的天空，此时已经被黑云笼罩，一丝丝闪电在其中闪烁，不时的发出刺耳的刺啦声。
　　“我去，居然是雷劫”，此时一向从容的封修凡，此时也不淡定了。
