第一百一十一章 摘星崖
　　雷劫一般只出现于修真的人群当真,就连这个世界无比接近修真者的玄修,在突破境界时都不会产生雷劫。
　　看来这次老天是玩真的了!
　　既然出现了雷劫,那就来吧!
　　封修凡以一种完全的准备,将自身真气和肉身的力量,调整到最佳状态后。只听得咔嚓一声惊雷响起。
　　一道粗如水缸的奔雷,从天际处直奔封修凡而来,从惊雷声响起到奔雷落下,不过是眨眼间的功夫。
　　这一幕天地间的异象,照耀得整座后山亮如白昼,就连皮肤下的汗毛都是纤毫可见。
　　当这一幕落下时,不仅仅是身处天劫中心的封修凡感觉到恐怖,就连站在各处高顶极乐一众大佬,都觉得有一种恐慌的感觉。
　　这是末日降世吗?
　　一处高楼上,孟无极负手而立一身衣抉飘飘,整个人就好像是出鞘的刀一般锋利霸道。
　　“灭世般的劫雷,就是不知道那小子扛得过去不”,孟无极虽说之前反对封修凡,但是既然已经承认了他的存在,那么就自然希望他不会有什么事情。
　　然而另外长老无不是如此,都希望这小子能扛过这次劫雷。
　　单清秋此时正和三位老者,站在极乐谷一处的山崖内,那山崖的高度就好像伸手就能触碰到星空,摘取那满天的星辰。
　　此处山崖也因此而得名摘星崖!
　　摘星崖不仅是极乐谷内最高的地方,同时也是历代太上长老的居所,并且所有极乐弟子在死后,不管他身前是和职位,最后都会将遗体抛入崖下的万丈深渊。
　　单清秋与身旁的三人,除了那位霸道的丁春秋外,另外两人一个看起来就像一位上了年纪的老农,身上没有半点的真气或者灵力的波动,但是人很精神,此人正是三大太上长老之一的林云鹤。
　　而站在几人身旁,唯一的一位女性,却是一身的白衣胜雪,看年纪不过才三四岁左右的半老徐娘,两撇眉毛就好像两柄杀人的细剑,一张朱唇犹如涂抹了鲜血一般红艳,身上散发着一股生人勿进的气息,此人正是三位太上长老唯一的一名女子,别看年纪不过中年,却是千年前的人物了花剑云。
　　一剑飘血心胆寒,招招夺命十三剑。
　　极乐谷里现在的镇派武学《夺命十三剑》,被此人练得是出神入化,早年间就凭一柄普通的铁剑,打得那些所谓的天才是嗷嗷叫,看到她都是绕着走。
　　“你们不觉得那个小家伙,很像一个人吗?”花剑云面若冰霜,就好像他从来不会笑一样。
　　像一个人?是谁?
　　虽然单清秋的心中有诸多疑问,不过还是只有老老实实的站在一旁。别看他平时在一众门人面前是一副威严的样子,可在这三位的面前,却跟小羊羔一样温顺。
　　林云鹤好像想起了什么一样,脸上露出一丝缅怀的神色:“已经有好几百年没见到他了吧!”
　　“如果他在的话,一定会非常喜欢正在被雷劈的那个小子”,林云鹤似乎想起了什么往事一般,脸上尽是回忆的神色。
　　提起那个神秘的人,就连一向霸道无边的丁春秋,此时也是一脸的钦佩。
　　“不知道他去了哪里,这些年来一直没有他的消息,如果”,说道这里,丁春秋却说不下去了。
　　‘咔嚓’
　　第二道雷在第一道雷过了半个时辰后,再次在划破夜空,劈落在了封修凡的身上。
　　“听说那个小子是个人才,究竟怎么个厉害法?清秋,你说来听听”,花剑云的声音略显冰冷,这并不是她刻意如此,而是她练功练成这样的。
　　单清秋躬身一礼道:“回师叔祖”。
　　随即单清秋便将陈流云、齐银秀二位护法,从他们出发到回宗门看到的听到的事情,一一说给了花剑云听。
　　“哦!看不出来,这小子竟然还有几分本身,没想到练第二家客栈的那位萧掌柜,都对他是推崇备至,说不得以后要好好的关注下这小子”。
　　花剑云一番话必,林云鹤立马问道:“是萧家的第二家客栈里的掌柜?”
　　“你说这世上还有几个萧家,还有谁敢叫第二家客栈?”花剑云没好气的说道。
　　丁春秋别看性子霸道,却也是个人精似的人物,立马跑出来和稀泥:“都别吵,看下那小子能不能渡过雷劫!”
　　“我记得除了千年前,那位外域来的人好像也渡过雷劫”,林云鹤摇了摇头,好像否定了什么。
　　“这小子就像是个迷啊!”
　　被雷劈过后的封修凡,此时的脸上就好像被图了锅底灰一样黑,一根根竖立的头发上正冒着青烟。
　　“还好现在没人,不然被人看见可就惨了”,封修凡摸了摸自己现在不着寸缕,还到处散发着焦味的身子。封修凡之所以这样,完全是因为他想从这劫雷里得到好处。
　　在华夏时,封修凡就听他师父说过,之所以修真之人要渡劫,除了是天道所不容外,还有一个就是天道要想承认这个人,就必须得经受劫雷的洗礼,一个是惩罚之外二个就是从这劫雷中,得到天地间最神秘的力量改造身体。
　　然而此时的封修凡,也算是深深体会到了这个劫雷是个什么滋味,身体表面上虽然看不出个什么名堂来,但是在皮表下面却是另外一种景象了。
　　当然,这种景象外人是看不到了,那游走在封修凡身体各处的电弧,不断的撕裂着他的每一寸肌肉、经脉、骨骼,同时还刺激着他身上各处穴位,就连丹田里的真气,也在不断的被撕裂。
　　在电弧撕裂的同时,也同样的在修补那些伤痕,就这样不断的撕裂重组,让封修凡本就强于普通人的肉身再次变得强大,而真气也同样的在发生着改变。
　　现在封修凡可以说算是痛并快乐着,一边经受着电弧的摧残,一边在感受自身的变强。
　　半个时辰后,第三道劫雷再次劈下,同时那原本漆黑如墨的劫云,也在渐渐的散开,那股让人心悸的天地威压,也最终消失不见。
　　‘咔嚓’
　　当第三道劫雷落下后,封修凡整个人都变成了焦炭,除了露出的那双还在滴溜溜转的眼睛外,就剩那一口大白牙还能看出原的颜色了。
