第一百一十二章 七杀秘术
　　当劫云散去后,天空再次恢复了原本的模样,虽然此刻已是晚上,但是天空中的点点繁星,和那一弯圆月却是露了出来,恢复了原本天空该有的模样。
　　虽然雷劫过了,但是封修凡此时身体内的战争,却是进入了白热化,当第三道劫雷落下后,体内的电弧疯狂的增长,正以极快的速度不停的破坏与修复着封修凡的身体。
　　“哼!”
　　因为身体中不断传来的撕裂疼痛,让封修凡也忍不住的冷哼了一声,因脸上被雷电劈成了焦炭,此时也看不出封修凡究竟是个什么表情,不过从他微皱的眉头来看,也知道他此时正在承受莫大的痛苦,只是被他用强大的意志力压了下来。
　　人的肉身蕴藏了许多秘密,就算是鸿蒙、天极境的大能,都不敢说将人体中的秘密完全挖掘出来,不管是武修还是玄修,亦或是华夏的修真者,不过都是在修自身,只是方法不同而已。
　　人体这坐大宝库,千万年来无数的先辈大能,都在不停的探索,但是最终都还是没人将其中的秘密挖掘出来,越是修为越高的人,就越是觉得人体神秘,就好像有探索不尽的秘密一般。
　　然而最为神秘的,就要数身体内的经脉与穴道了,一处处穴道就好像天上的繁星一般,充满了整个人体。
　　奇经八脉十二正经,和一些不为人知的经脉,就像一条条联通各处穴位的道路,让他们之间相互作用。而任督二脉,又是其中最为关键的两天经脉,因为他关系着打通天地之桥,贯穿自身与天地之间的相互通纳。
　　任督二脉两端的穴位首位不能相顾,即使被电弧激活了穴位中的神秘力量,却因道路的堵塞而不能起到更大的作用。
　　此时的封修凡则是顺着电弧之力,将自身的魔化真气化成一个锥子,不停的在打凿着被堵塞的经脉,一点点一滴滴,就像愚公移山一样将它们慢慢凿开。
　　雷电本就是以破坏力着称,加上封修凡真气里的吞噬特性,终于在第二天的凌晨时分,将这一浩大的工程完成,当任督二脉打通贯穿了天地之桥后,两头的穴位同时发出一股神秘的力量,游走于封修凡的全身。
　　一股清气自头顶灌顶而如,一缕肉眼可见的浊气,就从封修凡的口鼻中喷吐了出来。当贯穿了天地之桥后,封修凡感觉到自己好似能从外界,更快的吸取天地之力,最让封修凡觉得奇怪的,那就是好像自己能感应到天上的星辰一般。
　　当然,贯穿天地之桥后,不仅只有这么一点特殊的地方,除了让封修凡每时每刻都保持着充沛的精力外,就好像又多了一个人在帮自己修炼一般,同时最让封修凡感到奇特的,就是他的肉身之力,得到了很大程度上的强化,除了之前雷电之力的洗礼外,更多的则是来自于穴位中的神秘之力。
　　肉身的强大,除了体现在力量之上外,还有就是在于人争斗受伤后,那恢复的速度完全可以比得上别人嗑药疗伤,感受了到全身浑厚的气血,封修凡忍不住的笑了起来。
　　只是在笑时才发现,自己的脸上好像被什么东西粘住了,不过随后微微一想也就释然了,毕竟这种事情也不是第一次经历了。
　　起身后,浑身真气一运至皮肤,将表皮上的死皮血疤,和那些被烧焦的地方,统统都震落了下来。随即便是一个纵越,猛的一下就蹿进了身前不远处的湖泊里。
　　‘咕噜噜咕噜噜’
　　落水后,封修凡好一阵子才从湖水里冒出头来,上下齐手的将身上还残留的污渍清除,露出一身晶莹剔透的皮肤,就好像刚出生的婴儿一样细嫩。
　　原本一片绿油油的草地和周遭繁密的树林,只因封修凡在这里修炼渡劫,结果被雷劫破坏得到处都是坑洼,和一片片枯萎暗黄,一副毫无生机死气沉沉的模样。
　　将一身清洗干净后,封修凡这才上得岸来,将一身衣衫穿好。
　　封修凡现在有个雷打不动的习惯,上午先是将自身已经熟络的剑法、道术都练习一遍后,接着就修习魔教传承中的所记载的秘术。
　　而魔教秘术中,有许多都是以大威力着称的攻击秘术,其中有几种秘术正是需要强大的肉身做基础,还有几种法术秘术,虽然威力很大施展起来却是比较苛刻,除了需要有强大的肉身外,自身的真气也必须要浑厚,不然就会伤及自身。
　　魔教秘术中,不管是肉身秘术还是法术秘术,都是类似七伤拳一样,伤敌之前先伤己,不然也不会在《天魔宝鉴》里出现《魔相炼体术》这么一门炼体功法了。
　　七杀术,是封修凡现在唯一能修炼的秘术,一招肉身和真气结合的秘术,在施展时不限于兵器拳脚,但在施展之初,都必须要先喷出一口精血于空中,随即手结法印将秘术使出。
　　才练习了不过一次,封修凡浑身的汗如浆下,脸色变得无比苍白虚弱。
　　“这七杀术也太霸道了吧?要是换个普通的修士来用,这一下就会要了使用者的性命命”。
　　封修凡在使出这一记七杀术后,只感觉浑身的力气和真气,好像被抽空了一半,一身使不出半分力道来,不过看到前方造成的破坏力,还是很强大的,比起使用道术时的破坏力,不知要强了凡几。
　　“看来这七杀术,以后只能作为杀招来用,但是这一下就要了我半条命”。
　　封修凡盘膝坐在地上调息,嘴里喃喃道:“看来还是自身境界太低了,不管是修为境界还是炼体术,都需要加强才行”。
　　这一番气血的亏损,让封修凡调息了许久,才慢慢的恢复了过来。
　　“这穴位还真是神秘,没想到连气血亏损都能快速的恢复”封修凡一边修炼调息,一般暗自呢喃。
　　这到了苍月境后,就对食物的所需比较少了,以前是一天三顿不能少的话,现在却是可以几天不用进食,这样就可以节约出大量的时间来修炼了。
　　至于那些境界高深的大牛们,那是完全不需要在吃任何食物了,因为本身就可以从天地间吸取养分,而那些依旧保持着这个习惯的人,一是多年养成的习惯,二就是为了满足一下自己的口腹。
　　苍月境二层、炼体术的五牛之力,是封修凡现在的修为境界和肉体修为,但是相比于要想达到随心所欲的使用魔教秘术的境界,却还有很长一段路要走。
