第一百一十三章 山壁后的秘密
　　“居然突破到七牛之力了”!
　　封修凡一直以为自己还是原先的五牛之之力,没想到经过一番天劫的洗礼,加上贯通天地之桥的任督二脉打开,自己的肉身居然突破到了七牛之力,这不可谓不是一个惊喜。
　　在突破到七牛之后,封修凡的肉身之力,直接呈几何倍数的增长,虽然在接受激流的冲刷时,依旧会感受到压力和困难,但是已经没有了之前那般狼狈。
　　“既然雷劫这么管用,十天半个月的来一次也不错”。
　　这个想法刚一冒出来,封修凡突然浑身一个激灵,那种冰冷的感觉,比落在身上流水还凉,
　　“我怎么会有这种想法,该不会是我口味变重了吧?”
　　封修凡随即摇了摇头,急忙把这个念头从脑海中祛除,这是一个危险而且不健康的信号。
　　时间荏苒如白驹过隙,时间一天天过去,这一晃就是好几个月过去了,封修凡的境界修为和炼体术,都有了不小的进步,尤其是炼体术的进步更是喜人,从七牛之力一跃成为九牛之力,只差最后一步就能突破到一虎之力。
　　有句老话叫九牛二虎之力,说的就是这个道理,当突破到二虎之力时,便能低得前面的九牛之力,可想后面的力量增长不可谓不大,但是随之而来的越是往后也越是困难。
　　在突破九牛之力时,封修凡已经能够在激流下练习一些简单的招式,虽然动作不是很快,但这也是一个长足的进步,从原先被激流压得只能爬在地上时,到现在能够承受住那股冲击力,而做一些简单的动作来说,这就是一个十足的进步。
　　随着封修凡将《魔相炼体术》贡献出来后,此时的极乐谷一股炼体之风肆虐,随时走到哪里都能看见一个个扛着圆木的弟子在奔跑。
　　这是当初谁也没想到的结果,可能这就是榜样的力量,加上门派大佬在暗中的推动,这现在已经成了极乐谷内的一种必修课了,不过修炼《魔相炼体术》后的效果还是很明显的,只见原本那些在原来境界停滞许多年的人,也因修习炼体术后而纷纷突破。
　　极乐门向来就只有《双修诀》这么一门功法,现在加上这么炼体术,正好凑成了一内一外两部功法,而且也正好符合《双修诀》的修炼宗旨,这能突破原有境界也就不奇怪了。
　　看着整个门派一副欣欣向荣的景象,单清秋和几位长老,无不喜笑颜开的看着这一切。
　　“还别说,清平师弟门下的那位小弟子,还真是我极乐谷的福星”,这一次就连孟无极,不由得发出由衷的赞叹。
　　李元婴作为二长老,这辈子唯一让众人取笑他的,就是在他几百岁后,居然还生了个老幺女出来,也就是李罗君那个鬼精灵。
　　“二师兄,你家的那个小丫头也不错,跟着出去转悠了一圈回来后,就大不一样了,没之前那么调皮捣蛋知道修炼了”,四长老何冷海打趣的说道。
　　听到有人夸自己的孩子,作为父亲的心里自然是高兴的,加上这次四长老何冷海说的也是实情,并没有什么挖苦取笑之言,李元婴笑着道:“这一切都还得要感谢六师弟的那位弟子啊!”
　　说完,李元婴便向张清平施了一礼。
　　张清平就好像没看见一样,头也不抬的看着眼前的弟子们,不过李元婴也不在乎这些,都是几百年的老兄老弟了,谁还不还知道谁的个性啊!
　　陆压是几人当中最喜欢稀奇玩意的人了,只有是自己没见过的,都喜欢拿来鼓捣一番,对于封修凡的符篆也是同样如此。
　　只见他一脸谄笑的说道:“张大爷,你啥时候把你那宝贝徒弟的符篆给我弄两张过来呗!”
　　一听这话,张清平就知道这老货打的什么主意。
　　“我没有,我也不会做,想要就问我徒弟去!”这事别说陆压心中好奇,就算是其他几人也都觉得好奇,要是以后有了这玩意,出去和人打架的话,直接招手就是一把扔出去,即使打不死也得打个半死吧?
　　作为掌门的单清秋,之前也找过那几位接触过符篆的弟子,得到答案只有一个,就好像是统一了口径似的只有封修凡会做!
　　得到这么个答案后的单清秋,虽然不至于气恼但是也足够让他郁闷一番的了。
　　“清平师弟,你那宝贝徒弟究竟什么时候回来啊?”
　　别看单清秋是掌门,敢打自己徒弟的注意,照样没好脸色给你看:“我徒弟在闭关”。
　　闭关这玩意还真说不准,虽然明知道这是在故意推脱,可单清秋却没有怪罪的意思。
　　“既然师侄在闭关,那等他什么时候出关了在说”,单清秋也只好作罢:“放心,到时候绝对不会亏待他就是了,毕竟都是在为极乐谷左贡献嘛!”
　　好大一顶帽子啊!
　　几位大佬说的话封修凡自然是不知道了,他现在已经悠哉乐哉的回到那处湖泊边,开始了自己新的修炼。
　　虽说这几个月很苦,但是封修凡觉得很充实,每天都将时间安排得满满的,完全没有浪费一丝一豪。上午练习自己所掌握的所有招式、道术,下午就去瀑布下练习《魔相炼体术》,晚上回到湖边修炼自身境界。
　　在一次偶然的情况下,封修凡发现在湖泊的另一边,就是靠近山体的方向,修炼时会让自己感觉到很愉悦,有一种完全不用压制修炼速度的感觉,因此在他发现了那个地方后,以后的每一天都跑到那里修炼功法境界。
　　因为自身功法的缘故,封修凡不得不随时换地方,即使在他刻意的压制下,没有去抽取那些植物的生命本源之力,但是如果长期这样下去的,这一片山脉早晚会因他而变成死地。
　　但是在发现这处宝地后,封修凡便在也没有那种担忧的感觉了,在这期间他同时还提升了三 个小境界,达到了苍月境五层境。
　　封修凡不知道这样究竟是还是坏,因为自己突破境界时太快了,而且每一次都还是跳跃着提升,因此他也在每突破一次后,就将会压制自己的境界。
　　别人都是在为如何快速提升境界而烦恼,封修凡却是和别人反着来,他是因为自己境界突破太快而烦恼。
　　这一次与往常一样,封修凡再次来到这处山壁边。
　　刚开始时,还是一团团浓郁的好似雾霭的灵气,将封修凡全身包裹在了里面,可随着封修凡功法的运转,一缕缕漆黑如墨的气息,将雾霭似的灵气全部替换了。
　　“这山壁后面,究竟有着什么秘密呢?”当封修凡再次感受到那股熟悉的气息后,突然间就停了下来!
