第一百一十四章 魔血蝠
　　像这样在修炼时突然停下来的事情,封修凡是从来没有过的,可这次的确是因为心中太好奇了,当他仰头将空中魔气吸收完后,封修凡嚯得一下就站了起来。
　　原本封修凡也想过用笨办法,将这一面山壁直接打穿的,可想了想后又觉得不现实,谁也不知道这后面究竟有什么,万一要是蹦出个奇怪玩意出来,自己打得过还好说,要是打不过的话就悲剧了。
　　随即,封修凡便将虚拟戒中的剑、符篆合浊酒衫取了出来,将这一身行头都收拾好后,就沿着这山壁开始转起圈来,当发现有什么可疑之处时,就停下来查探一番。
　　当把这坐山壁都转完后,封修凡也没发现什么奇特的地方,更别说有什么发现了。
　　“不知道山顶有没有?”
　　封修凡打定主意后,便飞身上了那坐不高的小山,这一上来不由得眼前一亮,这平时天天看着没什么奇特的,可这一上来就完全是两回事情了。
　　封修凡之前,算是犯了所有人的一个通病,灯下黑!
　　在山顶处,封修凡看到的一个修葺完好,做得规规矩矩的这么一个石亭,而最为奇怪的是在这石亭后面,却有着一个深幽洞口,但是好像被什么东西挡住了。
　　走下石亭的台阶,来到那深幽的洞口前,封修凡伸手去触碰了一下那一层看不见的阻碍,可最后发现不管自己如何用力,都只能在那层透明光幕上荡起层层涟漪而已。
　　“这里面究竟有什么?”
　　顿时猛的一下,封修凡就感觉自己的好奇心爆棚了,可当他正在四处张望打量时,正好看见在洞口边的草丛里,竖立着一块不知经历了多少风雨的石碑。
　　石碑上面布满了青苔,隐隐约约的能看见几个模糊的字眼的痕迹。
　　“咦”
　　看到一块石碑很是突兀的出现在自己眼前,封修凡用剑将周围的杂草砍去,随后又将石碑上面的青苔祛除,上面的字迹这才显露出来。
　　石碑很大足足有一人多高,将双臂伸开也摸不到两边的碑延,还有一截深深的卖在土里。石碑的顶端处,刻画着一只好像蝙蝠一样的妖兽,但是看样子比起普通蝙蝠要大上几十倍的样子。
　　蝙蝠妖兽长得有些狰狞,露出两颗长长的牙齿,一些手持刀剑的人类,站在它的面前就好像是些孩童一样,个个都手持刀剑与蝙蝠对峙着。
　　在刻图的下方,就是一排排文字了,上面除了记载着那只蝙蝠外,就是一番歌功颂德了。
　　那只蝙蝠妖兽叫魔血蝠,是上古时期魔兽的一种,以吞噬生灵血液和天地间的各种晦气、戾气、凶气、煞气为主,没有生长极限,只有又足够的生灵血液和负面气息让它吞噬,就能无限制的成长。
　　魔血蝠正因有这个能力,在上古时期遭到百族的绞杀,不知为何会有一只出现在这里,大约在千年前,这只魔血蝠来到了极乐谷,刚开始时没什么动静,结果后来四处吞噬极乐谷内的弟子,最后惊动了宗门内的高手大能。
　　而现在这个湖泊,就是当时那一场大战的结果,将地底的暗河给打通了,河水上涨将那个大坑填成了湖泊,最后在付出了两条人命的代价后,才将次獠镇压在这做山下。
　　当时不是不想将这妖孽直接就杀了,而是众人根本没那个实力,在最后封印的时候,还是派人前往儒门求救,才将其封印了起来。
　　至于那场大战有哪些人参加,上面就没有写了,除了将战斗场面写得恢弘外,就再也没有其他的消息了,至于那位从儒门过来帮忙的人,上面也没有提到。
　　“从极乐谷到神都城,这一路何止千里,他们是怎么在这么短的时间内赶到神都城,有赶回来救援的呢?”这个疑问一直封修凡的心中缭绕。
　　不过随后他也就释然了,仙阙境就能短暂的在空中飞行,而苍月的虽然也不能长时间的空中停留,但要是换一个九霄境或者玄尊境的呢?
　　这在天上是直线飞行,自然比在路上骑马要来的快,这么一想也就说得通了。
　　“这玩意就这么厉害?联合这么多高手才是只能将他镇压,而不能将其击杀,看来是个棘手的妖兽”。
　　走出石碑的位置后,封修凡就来到那洞口处,看着那深幽处不知在想着什么。一个想法突然从他的脑海蹦了出来,想到这一层封修凡浑身都吓出了一身冷汗。
　　这封印天长日久的,难免会有所损伤,万一要是这魔血蝠冲破了封印,那么首当其冲的便是清竹一脉,就是他的几位师兄和师父,即使最后能将其制服,想必已经造成了不可逆转的麻烦了,这是他最不想见到的场景。
　　“既然,这家伙是依靠吞噬天地间的各种负面气息,和生灵血液为主的话,那么想必在这成百上千年里,他自身的实力也下降的厉害,我要是每天不停的在这里修炼的话,这样既能让自己增强实力,同时又将这妖兽的实力减弱,简直就是一举两得啊!”
　　有了这个想法后,封修凡就立即将想法变成了行动,接着就盘膝坐在了洞口处修炼起来,不知道是不是错觉,封修凡好像听到了一声咆哮,从那洞口里传出。
　　不过他也没放在心上,只是轻蔑的一笑:“哼,一天吸不死你,我就不十天、百天,一年、十年还吸不死不这老妖”。
　　在洞口处修炼时,封修凡明显的感觉到那股气息比之前要浓郁许多,不过片刻时间就好像一团墨云一般,将封修凡的身体笼罩在了里面。
　　只见从那洞口处,那滚滚黑气就好像万马奔腾似的涌了出来,这洞口的结界也很奇怪,既然可以让那股黑气,应该是魔气从里面出来。
　　封修凡这么一个无心之举,却是帮了整个门派的大忙,就连站在摘星天崖上的三位老祖,都被他这么一下子给惊呆了,三人加起来都有好几千岁的人了,看到这一幕也不淡定了,无不露出惊讶的面孔。
　　“这小子在做什么?怎么弄出这么大的动静?”林云鹤惊讶的看着你道漆黑如墨的魔气。
