第一百一十五章 你可要坚挺啊
　　封修凡在封印着魔血蝠的洞口边修炼,可是让他万万没想到的是,他的这一举动却是让整个极乐谷上下都跟着揪心,先是三位太上长老擦觉了异常,接着便是掌门和几位长老。
　　在经过一番商议后,最后由掌门单清秋带着大长老孟无极和六长老张清平,先一起去摘星崖问问太上长老在说,毕竟这件事情兹事体大,万一一个不好,那么极乐谷的上千年的传承,就将会从此遭殃。
　　本来想这样的事情,一般是没六长老张清平什么事情的,可这次闹出事来的毕竟是他的徒弟,自己这个做师父的怎么也得去看看。
　　当来到摘星崖后,原本还紧绷着神经的三人,在见到三位太上长老后,瞬间就轻松了下来,原因无他只因花剑云说道:
　　“你们都回去吧!这次说不定封小子,会解决我们门派内最大难题!”
　　本来火急火燎赶来的三人,却被花剑云这轻飘飘的一句话,就将事情既定了,就在三人一头雾水的时候,只听丁春秋那霸道老头说道:“我门之前分析过封修凡的功法,加上从你们那里得来的消息,和对魔血蝠的了解发现,此次不仅能将那只魔兽解决外,就是我极乐谷将会再添一位大高手”。
　　好嘛!居然得到的是这么个回答,既然您老人家都这么说,那我们这三个作晚辈的,自然也就没什么疑虑了。
　　“师叔祖,可这和我那小徒弟的功法,又有什么关系?”六长老张清平很是疑惑的问道,他不是不知道封修凡得到了魔教传承,反而还单独的找封修凡了解过。
　　太上长老之一的林云鹤,笑得很是朴实,就像邻居的老大爷一样和善:“清平啊!你那徒弟可了不得,刚才我们三个老家伙都过去看了一下,发现你那徒弟现在所修的功法,是可以吞噬万物灵气的功法,那只魔血蝠完全就是给他加菜的啊!”
　　“好了都没事了,等下回去后,都好生安抚下那些弟子,就说是我们三个在那边切磋好了”,丁春秋依然是那么霸道,就连给出的理由都是那么不走心,完全一副打发人的样子。
　　连老祖都这么说了,三个平日里在弟子眼中的威严大佬,此时都只有乖乖听话退到一边,随即三人便施礼告退。至于他们如何回去安抚门下弟子,就是他们的事情了。
　　刚才那一番话,不过是三位太上长老说给他们三人听的,主要是为了让他们稳定下现在门派内的人心,免得到时候出什么乱子,在三人走后三位太上长老,却是在这里一副焦头烂额的表情。
　　“先看看吧!等真出事的时候,我们在上!”丁春秋虽然霸道,但是那也是分时候,真遇到这种能毁门派基业的事情,他却是比谁都冷静。
　　花剑云也很赞同的附和道:“如果到时真出了问题,我花剑云就用自己的命去填,我极乐谷好不容易出这么一个弟子,就算他把天捅出个窟窿来,我也为他补了”。
　　林云鹤却是不同,但是两人都赞成了,他也只能无奈的摇摇头,说道:“既然都这样了,我还能怎么说?”丁春秋这么做的确是为了门派能再出一个高手,至于花剑云完全就是因为那小子和那人太像了,这完全就是她心中的一个魔啊!
　　“这完全就是一场豪赌啊!你们都赞成了,我难道还能不支持吗?只是这个赌注,实在是太大了”,林云鹤此时的心中充满了矛盾,也只有希望事情按照他们的预想那样发展,不要偏离轨道才好。
　　“小子,你可要坚挺啊!”
　　这是三人心中,都在默念着的一句话!
　　可以说,封修凡这么一个举动,完全是牵动了整个门派高层的心!
　　然而此时的封修凡,却在死命的与那魔血蝠做着争斗,由于他功法的特殊,魔血蝠现在完全是不能控制自身的力量流逝,此时正在那没有一点光线的黑洞里,争夺着它赖以为生的魔气。
　　在感觉到体内真气的饱和后,封修凡便停了下来,毕竟一口吃不成个大胖子,这还得靠时间来慢慢的磨,就好像抽丝剥茧一样,得一点点的将丝从蚕茧里抽出来,太快了容易伤到自身。
　　可能是和自身真气有着相似本源的缘故,封修凡对于这血魔蝠的魔气吞噬,完全就比吞噬天地之气,要来得简单轻松了许多,平时修炼要一个晚上才能感受到极限,可现在只用了不到两个时辰,就达到了自身的极限,这速度简直是不可同日而语。
　　这速度快了,那么剩下来的时间也就多了,可以让自己有时间去做更多的事情了,封修凡随即起身后,拍了拍身上并没有的灰尘,站起身后就来到山顶处,一个纵身就掠下了山顶。
　　此时天还没有大亮,那躲藏在云层中的月牙,依稀还能看见点点光晕,就好像一个调皮的女子,躲进了那道曼妙的纱幔之中,娇羞得再也不肯露出头来。
　　刚一落地的封修凡,就开始嘀咕:“为何有时会感觉到有人在看我呢?”可当他仔细往四周看去时,发现除了被自己吸收了灵气,而变得有些发黄的几颗枯树,和一些颜色泛黄的枯草外,就在无它物了。
　　最初时封修凡不是没想到过湖泊里,可是他在这段时间内都下过好几次湖了,就连湖底都去溜达过几圈了,但是并没有在里面发现什么,除了那道被打穿的暗河涌水的缺口外,就在也没发现什么了,里面就连一条鱼都没有。
　　“可能是自己多疑了”封修凡摇了遥头,便开始新一天的修行。
　　先是将龙虎剑法练习了一遍后,接着就是道术了,当然练习得最多的还是御灵真火咒,毕竟这门道术,算是可以成长的道术,加上平时也用习惯了,这威力能多提升一些也是好的,至于魔教各种秘术,封修凡现在是没打算修习了。
　　就连门槛最低的七杀术,现在练习起来都觉得很困难,更别说其他的秘术了,万一一个不好就得被秘术反噬,那样就得不偿失了。
　　凌晨的时候是一天中最为黑暗的时候,这片山脉中也慢慢的开始起雾了,整座山脉就好像披上了一层纱衣,将它承托得是如此神秘莫测。
