第一百一十六章 千杯不醉大酒鬼
　　灵尊苑的风波过去的将近一年的时间里,各大门派都没有什么反应,就连得到了传承的几大不可知之地,这接近一年的时间里,都是一副云淡风轻的样子。
　　至于道门之前为何会安插那一步暗棋,就没人知道了,不过这个事情也就只有道门自身,和与道门穿一条裤子的飞云门知道是怎么回事了。
　　这一年的江湖格外的平静,没有发生什么大的事情,除了一些鸡毛蒜皮的小事外,便在没什么值得人说道的事情了,但是就在这平静的表面底下,却是暗流激荡。
　　一些嗅到点味道的二三流势力,要么找人联合、要么就大肆的招募一些江湖上的散修,至于十大门派八大家族一类的势力,虽然明面一副作壁上观的样子,但是背地里却已经悄悄的在开始做一些小动作了。
　　然而最让人摸不透的,却是江湖上有那么几股神秘的势力出现,虽然没有做出什么大的动作来,但只要是个明眼人都知道,这是那些耐不住寂寞的隐世门派和家族,开始静极思动了。
　　不过这一切的一切,对于现在的极乐谷弟子来说,却还是那么的遥远,不是还用不到他们,而是现在时间还太早了,现在就放出去的话,未免有种让人看笑话的感觉,只要等到五大不可知之地有了动作后,其余门派才会真正的将门下的弟子放出来,与天下的势力合唱这一出大戏。
　　天地为棋盘众生为棋子,只是这下棋的人将会如何下好这盘棋了,这方天地的大舞台,自然是你方唱罢我登场,什么大角小演员,都将会借着江湖这个地方唱出来。
　　到时谁是主角、谁有会是配角、亦或者是打酱油的龙套,这就要看下棋的人如何下了,下得好自然是皆大欢喜,如果是臭棋篓子的话,那就只好捏着鼻子认输,接受这一场新的洗礼。
　　江湖霸主,也是该换换人来做了,而五大不可知之地,也早已不是当年那个为了芸芸众生谋求福祉的圣地,早已变成了一群追名逐利的势利之徒。
　　皇帝轮流做,明年到我家!
　　在各门派大佬暗中角力的时候,封修凡和极乐谷其他门人弟子一样,每天都过着简单却不枯燥的生活,虽然生活很单调却又很充实。
　　山中无岁月世上已千年,用这句话来形容正在修炼中的封修凡来说,是在合适不过的了,他虽然长期待在封印了魔血蝠的后山,有时也同样会回到竹荷居和自家的师兄嬉笑打闹一番。
　　这修炼一途不能只是一味的高歌猛进,有时也要停下来歇歇脚,这样才符合自然之道,不信天道是一回事,可这遵从一些自然的规律却是没错的,毕竟自己还没有超脱天道。
　　不知不觉间,封修凡已经来到这个世界三年了,对于前世的许多的事情,他都已经看淡了,即使心中还有所挂念那又如何?毕竟都已经回不去了!
　　既来之则安之!
　　这一晚的封修凡没有修炼,而是静静的漂浮在瀑布口,伴随着隆隆轰鸣的落水声,看着眼前不一样的世界,云海翻滚时的大气磅礴让人为之一震,高山流水的曲高和寡使人感受到一阵高冷清幽,山下此时已经是一片华灯照耀着连绵成群的建筑,仿佛能听到人们交谈时的声音。
　　这一暮暮的景象,在封修凡的眼前掠过,慢慢的交织成一副不同的景象,透过事物的表象看本质,这正是武道的精髓。
　　看山是山、看山不是山、看山还是山,这三个不同的境界,代表了三种相同却有不同的心境,先是看到表象,当有了一定的阅历后,就会看到更深一层的景象,但是最后还是要回归本质,看到事物的本身。
　　心境的提升和修为的不同,古人常说一朝悟道,讲得就是这么一个理,就好像当年达摩教育后背一样,磨瓦能否成镜是一个道理,就看自己是怎么悟的了。
　　道藏佛谛,于大事无用,于小事得道,其实讲的都是一会事,只不过是见仁见智罢了。
　　不知何时,封修凡的手里多了一只装酒的陶罐,他此时正对着瓶口猛的灌了几口,颇有一种梦里看春秋,独酌一场大醉的感觉。当真是千杯不醉大酒鬼,紫檀未灭,我亦未去!
　　此时的封修凡怎么看,都有这一种不羁的桀骜感,完全和他平时那副见谁都笑嘻嘻的模样完全不同,感觉就像换了个人儿似的。
　　如果非要说有什么地方不一样,就是身上多了一点恣意妄为的杀气,在说了一个前后加起来还不到三十岁的年轻人,要是身上没点恣意汪洋的杀气,总归是一种遗憾。
　　封修凡虽然不下山,但是就不代表他对江湖上的事就一无所知,加上这段时间从自己师父和一众师兄的口中,他也听到了一些不一样的信息,嗅到了一丝不同的味道。
　　加上在结束灵尊苑之行时,封修凡就已经感受到了那种要变天的感觉:“每个人都有自己所守护的东西,而我此生只愿为那一片竹林中的人,付出自己的一腔热血”。
　　“江湖如棋,我愿为卒,漫漫征途,我不会后退半步”,这句话封修凡没有大声的喊出来,他本来是有这个打算的,可话在嘴边嘟囔片刻后,最终还是被自己咽了回去,有些时候无声的誓言,比高声的呼喊更有价值,也跟值得人去珍惜遵守。
　　此时的封修凡心中,就好像被什么东西堵得喘不过气来,好似被万千块垒压在胸口,只让人觉得一阵阵胸闷。
　　“啊!啊!啊!”
　　一声长啸自封修凡的口中发出,在不知不觉间,将龙虎山的绝学之一的大音希声咒,也夹杂在了里面,一时间声音传出老远,震动得远处山峦间的云海,也不住的翻滚就好像有巨龙要出世了一般。
　　这一声带着大道之音的长啸,却被竹荷居的几人称作为狼嚎。
　　“小七这是怎么了?过几天就会嚎叫一番,难道他的春天到了?”赵龙象恶意的猜想道。
　　正在安心鼓捣机关术的马大牙,在听到这一声长啸后,吓得手一哆嗦,差点就毁了手中的作品:“小七,你这斯又在鬼嚎什么?”
　　当然,每个听到这声长啸的,却都是不一样的表情,极乐谷门下大多数弟子,都与此时赵龙象、马大牙一般无二,但是对于几位长老来说,却又是另外一番感受了。
　　“没想到这小子的长啸声中,还颇有一些大道之音在里面,想必是领悟到了什么!”此时张清平正一脸微笑的漫步在竹林间。
