第一百一十七章 极乐的底蕴
　　在瀑布口感悟天地造化的封修凡,将一罐子酒喝完后就把陶罐扔了出去,在空中打着旋从瓶口发出呜呜声,随后只见一道黑光闪过后,就听得啪的一声就在半空中碎成了碎片。
　　不见他身形有何动作,就好像天上的谪仙一般,一身衣衫飘阙而起,只一个眨眼人就已经退出了瀑布口,不过片刻功夫就来到了封印魔血蝠的洞口。
　　“你这老妖,我们也是该做个了断了”,封修凡望着那深幽的洞口,眼神中充满了深邃的目光,好似要将这洞穴看穿一般。
　　封修凡早已到了突破的边缘,只是被他一直压着不放,要不然凭借封修凡现在如此逆天的功法,加上超越本身境界的心境,早已可以让他突破到苍月九层境,只是他不想这么快,怕的就是根基不稳。
　　不过在经过了长时间的压制后,封修凡此时丹田内的真气,早已凝练的不能在凝练了,如果在强行凝练的话就只能将丹田练废了,现在正是突破的好时机,不管是身体上还是心境上,此时的封修凡正好处在一个圆满无漏的状态下。
　　不知是不是感受到了封修凡带来的危险,在封印洞穴中的魔血蝠,因为害怕而带来的焦虑,让它略微显得有些疯狂,此时正不停的冲撞着四周的封印,可这一切显然都是徒劳,不管它如何用力都不能撼动封印半分。
　　魔血蝠当年是如此的强大,可在经过了上千年的封印,由于得不到外界魔气的补充,自身境界和实力不说能保住,而且还在慢慢的流逝,尤其是在这一年之中,自身的力量更是流逝得特别的快,但是却又拿那个使坏的人类没有丝毫办法。
　　当再次感受到那股熟悉的气息后,魔血蝠除了在封印中急躁的打转外,便以别无他法只能眼睁睁的看着自己的力量流逝。
　　由于魔血蝠在封印内的动作,导致了整座山都跟着摇晃,封修凡两眼圆睁,口中以大音希声咒的音节的发出:“孽畜,还不乖乖的束手就缚”。
　　说着,封修凡就加大了功法的运转速度,只见那一股黑如浓墨的魔气正从洞穴中翻滚而出,同时还伴随着一阵暴怒与不甘的声音传出。
　　“看来是那小子有动作了”,丁春秋随后转身说道:“我们也该去为那小子护法了”。
　　站在一旁的两人,也只是点了点头便不在言语,随即三人一个闪身就不见了踪影,摘星崖上阵阵烈风吹过,一粒粒砂石被卷起飞往高空。
　　摘星崖距离封印魔血蝠的后山,怎么说也得有十好几里的路程,可在这三位爷的脚下,就好像这段不存在一样,刚才还在摘星崖现在嚯的一声就出现在了湖泊边。
　　不是他们不想靠近,而是他们不敢靠得进,在突破中的封修凡吞噬之力太大,大到他们三人要全力施为,才能勉力的抵抗这股强大的吞噬之力。但是即便如此,三人都还是感受到自身的真气,和生命之力正在慢慢的流逝,虽然很缓慢慢得不易擦觉,但终究是在流逝。
　　“这家伙究竟是个什么怪物?这动静也太大了吧?”林云鹤虽然惊讶,但却不惊慌。
　　说不得,三人只好再次离得远了些。
　　天地间各方力量的汇聚,加上魔气的融合,此时封修凡的身边,就好像被包裹了一个大光球一样,只是闪烁着不同的颜色。
　　当一个和奇特震撼的事物,在连续不断的出现后,就会让人失去好奇的心理,毕竟天天都能看到,都已经看得没有新鲜感了,有那嘴损的家伙还在一旁说三道四。
　　对于今天封印后山再次发出的奇特景象来说,极乐谷中的弟子就连多看一眼都欠奉,只不过他们看到的和感受到的,与几位太上长老看到的完全不一样,以前那不过是正常的修炼,而这一次除了是封修凡突破以外,更是解决这只大妖的时机。
　　也正是在三位太上长老离开摘星崖时,丁春秋就向门派内发出了消息,所有九霄境以上的门人弟子,都统统来封印后山严阵以待。
　　就在三位太上长老刚来到封印后山时,门派内所有九霄境以上的门人,统统飞出自己修炼的居所,往封印后山飞去,这一幕好不壮观。
　　各个带着流光飞腾的长老护法们,正急速的向同一个方向飞掠而去,看得下面的弟子无不是一脸的惊讶。
　　今天这是怎么了?难道发生大事了吗?与那道连续几个月的黑光有关?
　　这一连串的疑问,在每个门人弟子的脑海中浮现。
　　平时难得一见的诸多长老,此时都齐集封印后山,个个都恭敬的站在三位太上长老的身后。这些才是极乐谷真正的底蕴,他们才是这个门派的中流砥柱,平时不显不山露水的隐藏在门派内,等一但有事情发生,就会倾巢而出,为这个宗门发挥出自己的余热。
　　三位太上长老没有说话,但是一些知道那次封印的却是大有人在,因此便在那里与身边人低语,一时间就好像有千万之苍蝇一样,在那里不停的嗡鸣。
　　“噤声!”
　　一道淡淡的女声传出,听着声音不大,却能在每个人的耳边响起,就可以得知此人的境界又多可怕了,万不是他们这群人现在能比的。
　　女声,场中的诸位长老中虽然也有女子,但是敢如此说话的,而且又有如此高深境界的,在整个极乐谷除了太上长老花剑云外,便在无他人。
　　花剑云只是一声轻喃,顿时就让整个场面静了下来,除了那潺潺流水声外,便再无其他声音。
　　封修凡由于参透了看山是山的境界,和领悟太上忘情道境,加上他自己逆道而行的道心,可以说他的心境早已超脱了他现在的修为境界,就算是一天连续突破都不成问题。
　　一股凶煞的气息从那山顶传出,震慑得在场一众长老,无不纷纷变色。但即使如此,依旧没人上前查探和询问三位太上长老,只是静静的等待着,观看事物是如何发展的。
　　以前封修凡在突破小境界时,都会有天地威压临身,要阻挠其突破,这次也自然不会例外,只是将天地威压变成了风。
　　风本就是天地间最为神秘的罡风,他能吹散人的神魂,也能吹掉人身上的血肉。
