第一百一十八章 走着瞧吧
　　风的作用,最主要的还是对于人身体上的血肉为主,毕竟神魂都是被肉身躯壳保护着的,不将人的血肉吹开是吹不到神魂的。
　　神魂是一种看不见摸不着,但是却又真实存在于人身上的这么一个存在,就像封修凡之前穿越过来时,其实就是神魂穿越,当时正好遇见以前的那个封修凡,被人用砖头砸死,这才有机会融合现在这副身体。
　　可能是因为灵魂附体的缘故,封修凡的神魂比起一般人要强大一些,随着以后境界高深,这种情况还会继续增加,等到了高深处是可以直接神魂离体,魂游天外也不在是传说。
　　即使风如此厉害,但与劫雷相比就不值一提,封修凡本身就长期经受天地威压的洗礼,加上后来修习《魔相炼体术》,这肉身更是无比强大,在经过上次劫雷的洗礼,对于肉身上的成就来说,封修凡完全可以笑傲同级武者,完全可以和那些玄尊境、幻灵境的武修相媲美。
　　现在才是一道小小的风,对于封修凡来说,完全造不成任何威胁,除了将皮肤上的死皮吹掉,让自己变得更加白皙了之外,就在没有什么作用了。
　　风在吹了一阵之后,也就慢慢的偃旗息鼓焉了下去,可封修凡的突破却还没有停止,被他压抑凝练的真气,就在此时突然猛的一下就爆发了出来。
　　一股浑厚的气息散发在天地之间,周围的草木被那股气势压得弯了腰,一些蛇虫蚂蚁飞禽走兽也被吓得逃出好远,至于那些原本在这坐山脉内修炼的山魅精怪,却是早已不见了踪影。
　　在封修凡突破之际,站在远处观看的那群长老们,无不是神色皆变,就连三位见惯了风浪的太上长老,此时也是依旧感觉到吃惊,谁也没见过一个苍月境的修士,在突破一个小层次时,会有这么大的动静。
　　这简直就是一个妖孽,这世上所谓的天才与之相比,那完全就是个渣,什么五大不可知之地,什么隐世家族、隐世门派,和此时的封修凡相比,简直就是连提鞋的资格都没有。
　　“我极乐历代先贤总算是开眼了,送了这么一个弟子来我极乐谷”,丁春秋看到这一幕后,以往的霸道形象不在覆,有的只是一脸的欣慰和轻松。
　　此时别说是丁春秋是这样,就连平时行事从容的林云鹤,和有些不讲道理的花剑云,现在都是一副老怀大慰的表情,毕竟任谁家门派多这么一个弟子,都是值得诚心问候老祖宗的。
　　平时一对细眉好似杀人小剑的花剑云,今天的眉毛也看起来柔和了许多,没有往常时的生人勿进那股高冷,很少有什么表情的花剑云,今天也是梨花带雨的微笑着。
　　“哟,今天我们的冰美人也知道笑,知道哭了,可当真是破天荒了”,丁春秋看似霸道,其实内心深处也是一个有着幽默感的人,只是平时没有地方让他施展。
　　“噗嗤”
　　花剑云破涕而笑,先是用手挽起雪白的衣袖,将脸上好似颗颗珍珠般的晶莹泪珠,一点点的从脸上拭去,此时的花剑云怎么看都是一副小儿女的模样。
　　“其实我极乐谷还有一个,就是封小子的那位师兄,得到了禅宗狂禅传承的赵龙象”,林云鹤看着眼前的景象,一字一句的说道:“我极乐谷能得此二位弟子,当真是我极乐之幸啊!”
　　有这样感叹的不仅只有三位太上长老,其余的一众长老也同样是感慨万分,尤其是看到张清平那张,许久不成有过笑容的脸,自从几位弟子从灵尊苑回来过后,就再也没有合拢过。
　　此时有如此弟子,夫复何求,就算是以后死了,也有脸面去见地下的青竹一脉的祖师了。这正是张清平,此时内心中最为真实的写照想法。
　　一众门派大佬正在这里惊讶感叹时,封修凡也正好进入了关键时刻,因为他要借助这魔血蝠的力量来成就自己,让自己一举突破到苍月境九层。
　　正所谓谋事在人成事在天,不管心中谋划得在好,也总会有出现偏差的时候,就在封修凡的境界在达到了苍月九层时,原本已经渐渐平息下来的气势,可在陡然间一下子又攀升了上来。
　　“糟了!”
　　封修凡心中暗道一声不好,为何那股魔气会自主的灌输进来,如果自己此时在不运转功法的话,那么最终结果就只有被这股魔气撑得爆体这么一条路。
　　这一下不仅封修凡没有预料到,就连原本在一旁压阵的一众大佬们,此时也完全是一副懵圈的样子,都是些境界高深的大修士,怎能看不出这其中的门道。
　　此时最为紧张的,莫过于封修凡的师父张清平了,虽然他一言不发,但是谁都能看得出来,他此刻的心是一直悬在半空中的。
　　“清平,别太过于担心,我相信封小子能逢凶化吉,他既然能得到魔教传承,那么自然有他自己的机缘”,掌门单清秋此时就站张清平的身边。
　　张清平没有回答掌门的话,只是一个劲的捏着自己的拳头,额头上一股股青筋好似虬龙一般冒了出来,一条条的胶结在一起,看起来甚是吓人。
　　在众人看不到封印里面,那只魔血蝠此时一脸疯狂的样子,既然你要我一身的修为,那我就给你好了,就看你有那么大的胃口吞下去没有。
　　此时的魔血蝠,不在像以前那般和封修凡争夺自身的魔气,反而是一转常态,将自身的一身魔气统统往外涌去,就是打着将封修凡撑死的注意。
　　可是魔血蝠万万没想到的是,原本以为会被自己一身魔气撑爆的封修凡,此时反而像一块还没一样,正在一点一滴的吸收着自己的魔气,虽然缓慢但却是在吸收。
　　就这样,封修凡一直保持着缓慢吸收的效果,可在魔血蝠的眼中,却是认为这个家伙即将被自己的魔气撑爆了,可是在过了许久之后,那一股缓慢的吸收依旧在持续。
　　“想撑爆我?那就走着瞧吧!”
