第一百一十九章 天才与妖孽
　　封修凡是属于那种,完全可以一天一个境界的恶人,只是为了将自身的根基打牢,因此才会将自身实力压制下来,就算现在魔血蝠如何灌输魔气,对于封修凡来说,不过是加快了突破的步伐,根本不能为他造成一点实质性的伤害。
　　虽然此时魔气的强力灌输,但封修凡依旧在勉力的压制着,不让真气增长得太快,当然像太这样的做法,换做一个人来的话,可能早就爆体而亡了,毕竟这世上不是每个人,都有他这样强悍的体魄。
　　经过多次强化的肉身,封修凡现在可以说,就算是魔气比现在多个几倍,都依然能够容纳得下,只是真这样做了的话,那未免就会将自己辛苦打牢的基础动摇,这样就未免有些得不偿失。
　　由于魔血蝠的灌输太过强烈,封修凡的身体虽然能够承受,可是丹田的容量却是有限,即便在怎么压制,也会将丹田装满,毕竟时间上没有宽裕。
　　“看来只有等突破后,在好好的磨砺一番了”,封修凡将心一横,干脆就放开了速度,让魔气汹涌的进入自己的身体。
　　本想是用自身魔气将对方撑爆的魔血蝠,突然感受到了一种危机,比起之前任何一次都要来得可怕,此时就算是它想收都不回来了。
　　魔血心中那个悔啊!肠子都快悔青了!早知道是这样的结局,刚才自己还赌什么气啊!
　　随着封修凡加快了吞噬的速度,此时的魔气就好像撒欢的野马,激烈的向封修凡奔去,而同时天空中也渐渐的凝聚起一团,将整个天空都遮蔽了的黑云。
　　随着封修凡气势的攀升,天空中的那团墨云,也在酝酿着即将落下的劫雷。
　　九霄境除了在真气比之前一个境界要浑厚一些外,更多的则是可以真正意义上的飞行,只要本人愿意,就可以永远的停留在空中,而不会落下地来,也不存在说什么因真气枯竭,而导致落地坠亡的。
　　到了九霄境后,就算是遇到修炼的分水岭了,这个时候武修和玄修都没什么太大的区别了,只要修炼之人愿意,完全可以将自己转换成任何一个职业。
　　当然,这里所说的一样,并不是指在对于体内能量的变化,而是一种对于力量的使用方法可以更加的得心应手,除非是那些专修某一样的修炼之人外,一般来说都没什么太大的差别。
　　‘啊!’
　　一声长啸,好似要震碎那天,将那满天的黑云也是震得一阵晃荡不稳,可能是感受到了自己的尊严被人挑衅,黑云在晃荡的一瞬间,就再次的集结在了一起,并且比起之前来说,更加的凝实了。
　　一丝丝银蛇在黑云中穿行,并且还不时的发出声声刺耳之声。
　　在看到这样的情景后,一众极乐大佬无不为之色变,这可是传说中的雷劫,没想到今天却让自己遇见了,真不知道该说是幸运还是不幸。
　　“这难道是小子要突破鸿蒙境了吗?”花剑云的脸庞,此时正被那些若隐若现的电蛇,照得白一阵暗一阵。
　　丁春秋摇了摇头,看着那团劫云说道:“这不是突破鸿蒙境的劫云,你们还记得以前那个外域来客吗?”
　　这是第二次提起那位外域来客了,但封修凡却又和那外域来者,二人所发出的气息完全不同。同时这也是花剑云第二次问这个问题,虽然之前看到过封修凡渡劫,但是花剑云还是有些不愿意相信这是真的。
　　这样的事情发生在一个少年人的身上,别说是花剑云了,就算是其他人如果不是亲眼所见,也是不会相信这世上,竟然还有人会在突破九霄境时迎接雷劫,但就算如此,那些长老们也是将自己的眼睛揉了又揉,有的甚至将眼睛都揉红成了兔子一样。
　　“这就是个妖孽啊!”
　　这世上有许多人被称为天才,那是因为他们比普通人修炼更快,但是有一种人比天才更加可怕,那就是所谓的妖孽了,他们能在别人觉得是必死的情况下,能以一己之力扭转乾坤,甚至创造奇迹。
　　那么既然是妖孽,那这世上还有什么事情可以难道他们?一切的困难与磨砺,不过都是他们人生道路上的一块垫脚石,一个个强敌都是给他们送经验的乖宝宝。
　　就在众人惊讶得合不拢嘴时,封修凡又做出一个让人膛目结舌的举动来,只见他猛的一站起身,身后带着一条好似由魔气化作的魔龙,而封修凡就是那条龙龙头,带着一股霸道阴冷的气势直飞冲天,有一种势与天公起比高的气势,直扑那正闪烁着电网的劫云。
　　在封修凡飞至半空,即将掉落下来时,猛然间,他的气势就爆发似的增长了起来,一股属于九霄境的气势,在封修凡身上展露无疑。
　　他这一下举动,算是把下面的人看得呆了,哪有人这样突破境界的,别人都是找个安静的所在,安安静静的突破后加以调息修养,好为以后的修炼打好基础。
　　可这位爷到好,在突破大境界天劫临头的时候,居然会做出如此大胆的举动来,不知道他是对自己有信心,还是想去找死,不过看那样子不像是脑子里二极管短路的样子。
　　天才的思维就已经让人不能琢磨,何况是这种堪比妖孽的家伙,那么他的思维,也自然不能以人的角度去思考揣测了。
　　之所以会飞上天空,直面那道天劫,这完全不是他的本意,而是他的丹田,准确的说是他自身的真气,将他送上去的,有在那么一瞬间,自己体内的真气完全不听自己使唤。
　　随后封修凡就明白了,为何自己的真气会将自己带上天空,并在半空中突破,而是因为就在他突破的一瞬间,他体内所有的真气,都凝聚成了一颗内丹,一颗黑中带着点丝丝紫色的内丹。
　　至于为何会这样,封修凡猜测有两种可能,一种是因为三种功法融合的缘故,所以导致后来真气的变异,第二种便是因为最早那部《太清无极功》的缘故,因为道家修炼之人,最后到了一定境界后,都会结成内丹。
　　但是这种真气凝聚的内丹,与修真之人的金丹又有所不同,一种是功法所致,一种是真气凝聚到极致处后的升华,这在本质上是有区别的。
　　修真之人不一定会修道,但是修道之人却是一定会修真。
