第一百二十章 万万没想到
　　封修凡在结成内丹时,内丹也不受控制的从封修凡的嘴里飘了出来,一颗黑气缭绕带着点点紫色的内丹,在封修凡的脑袋上方三尺处停了下来。
　　由于离得太远,在下面看这副场景的人,都没能看清楚在封修凡头顶处的内丹,都还以为是他得到的什么宝物,用来抵抗这场劫雷。
　　此时的封修凡完全不能自主自己的身体,他此时就好像一个失重了一般,就这么静静的漂浮在空中,仰着头看着自己的头顶处的内丹和劫雷。
　　“这样也好,可以让劫雷把自己的内丹淬炼一番,这样也就不会担心根基不稳的问题了”,封修凡随着想到这个问题后,突然感觉到一阵危险的气息。
　　“自己突破太快,已经让天道感受到了危险,看来这次的雷劫不简单”。封修凡此时只好祈祷,希望这次不要碰到什么变态的劫雷才好,不然也不知道扛不扛得过去。
　　‘咔嚓’
　　就在封修凡心中暗暗祈祷时,劫雷已经从漆黑的墨云中劈落了下来,劈落下来的劫雷上面,带着许些金色的火焰,这是上一次渡劫时不成遇见的。
　　虽然只是带着一点点金色火焰劫雷,可是封修凡依旧在上面感受到了一阵危险,内丹正在滴溜溜的旋转时,一股黑气大肆涌出,迎着劫雷就奔了上去。
　　带着浓郁魔气的内丹,和带着金色火焰的劫雷,只不过在眨眼间就碰撞在了一起,没有任何的声响,也没有任何的异样传来,可就在下一息的时间,内丹就好似受了莫大的伤害一般,摇摇欲坠的就落了下来。
　　落在头顶三尺处的内丹,此时早已没了之前那般明亮,上面浓郁的魔化真气也变得稀薄了起来,如果暗这个事态发展下去的话,最终将会造成丹碎人废的结果。
　　“不行,不能让内丹就这么破碎了”,随即封修凡转眼看了一眼那股,犹如长龙的魔气,还一刻不停的受着自己的牵引。
　　看到那股魔气后,封修凡的心中便有了定计,虽然内丹现在不能收回体内,但是依然可以运转功法,让内丹吸收那一股磅礴的魔气。
　　随着功法的运转,自魔血蝠体内散发出来的魔气,此时正全力的被内丹吞噬,原本还一片黯淡的内丹,此时再次的发出了明亮的光泽。
　　‘轰’
　　这一次所发出来的劫雷,比起之前那道劫雷来说要粗了不少,两者相比的话,完全就是水桶和水缸差距,同时那威力也大了不止一倍两倍,完全是一副不将封修凡玩死,就不收手的架势。
　　这一次内丹在经过劫雷的打击后,直接就将上面缭绕着的魔气都打散了,能保持着原样没有碎裂,都已经算是内丹坚硬,和封修凡的造化了。
　　但是封修凡还是明显的感觉到,内丹现在虽然看起来没有之前那么漂亮了,可他完全能感受到内丹中的杂质,正在被劫雷之力慢慢的淬炼出来,当然这其中的危险也是很大的,就好像在万丈悬崖上走钢丝一般,稍微一个不留神,就会被摔得粉身碎骨。
　　一边运转着功法,争取最大的努力将内丹在次修复。毕竟,这可是关系到自己以后立足的资本,要是来碎了的话,自己也就跟着烟消云散了,即使受到什么不可逆转的伤害,也会对自身的实力大打折扣,说不得以后就会成为废物,即使能修习炼体术,可是这终究不是自己想走的路,炼体术不过是一个辅助修炼的道具而已。
　　封修凡猛烈的抽取魔气,这下子可就让封印洞穴里的魔血蝠遭罪了,因为它一身的魔气,正在以一种恐怖的速度流逝,如果在这样下去的话,就会伤到根本了。
　　不过对于此时正一心郁闷,满脸恐惧的魔血蝠,封修凡是完全不知道,即使知道了也不会去理它,如果之前不是它自己使坏的话,哪会有现在这副情势。
　　这就叫天作孽犹可恕,自作孽不可活啊!对于这种办事天砸自己的事情,可能也就魔血蝠这种没脑子的魔兽会做了。
　　还别说,这魔血蝠就是彪悍,不愧是当年需要一大批高手才能降服的魔兽,不过也正是它的没脑子,所以才会被极乐谷修士,困在这里上千年的时间而出不来。
　　被封修凡用来练功接近一年的时间,和这次突破时的抽取,居然都没有将次獠抽干,由此也可以看出魔血蝠之前的实力,是有多么的强大。
　　不过,不管实力在怎么强大,但智商依旧是它的硬伤。
　　当第二次在次吞噬魔气时,那恢复的速度明显的慢了下来,而且需要的量也特别大,这次耗费了比之前多了一半的魔气。也由此可见,这次内丹所承受的伤害是有多高。但是,也很明显的便是,内丹中的杂质也在跟着被排了出去。
　　这次劫雷凝聚的速度,比之前要慢上了许多,但是任谁都知道,这是墨云在酝酿威力更大的劫雷,那原本还只是在墨云中若隐若现银蛇,此时已经化成了张牙舞爪的蛟龙,在墨云中不住的翻滚。
　　当内丹重新修复完毕后,这次却没有在漂浮在头顶,而是缓缓的下降,顺封修凡的口中就进入了体内,就在内丹刚一入体的那一瞬间,封修凡立马就感受到了那种强大力量的感觉。
　　这种感觉是他之前从未感受过的,而在丹田处那可内丹,此时正为封修凡提供着源源不断的力量,同时也能感受到那一股股精纯的真气,在自己的经脉里流淌。
　　内丹重回自己的丹田后,那股强大的力量,给封修凡带来了无比强大的自信,他有种将天地握在自己手中的感觉,同时从内丹里,还散发着种种的神秘之力,虽然不知道那是什么,但是封修凡好像知道了一种,冥冥中的天数。
　　封修凡清晰的感觉到,自己的寿命猛的一下增长到了一千五百岁,不知为何会比其他九霄境的要高出五百年,想必也是因为内丹的缘故。
　　既然雷劫还没有消失,那么接下来就只有用自己的肉身来扛了,随着将功法疯狂的运转开来,全力的吞噬着那道,好似河坝决堤的魔气。
　　此时的封修凡浑身上下,散发着浓浓的魔气,加上失去发带束缚的长发,此时正与浑身的魔气交缠在一起,在空中很是不羁的飞扬着,远远看去在半空中的封修凡,就好像你从远古走出来的魔神一般。
　　‘轰’
　　第三道劫雷虽然和第二道劫雷一样大小,可是上面带着的金色火焰,却比之前那两道强大了太多了,就才是这么一闪之下,封修凡身上的衣衫,全都化成了飞灰。
　　还没落到头上就已经这么厉害了,这要是落在身上谁也不知道会是个什么结果,时间在此时仿佛定格一般,所有观看着一场渡劫的人,无不对封修凡伸出了大拇指。
　　就在劫雷降临的那一瞬间,封修凡拼尽了全力去抵挡,魔气也在刚一接触劫雷时就被击散,可让人万万没想到的是,那吞噬的特性居然在此时发挥了效用,直接就将那股火焰吞噬为了自身的一部分。
　　这一场看似必死的雷劫,可封修凡最终还是坚持了下来,当雷劫停下来后,封修凡也慢慢的漂浮回到了地上,只不过再次的变成了非洲黑人。
