第一百二十一章 花剑云的点评
　　落到地面上后,封修凡就盘膝坐了下来,静静的调息了起来,他一直没想到的是,这一次天劫居然和他玩了一次阴的,居然将一缕风夹杂在劫雷之中,混合着雷电之力就进了封修凡肉身。
　　本来头顶泥丸宫就是神魂的所居之地,而劫雷也是冲着头顶落下来的,正好就将风送进了泥丸宫,这一招玩得不可谓不阴险,如果真让风得逞了的话,那么以后的封修凡,就是一个不择不扣的白痴了,对于一个白痴来说,你就是拥有在强大的力量,但那时又有什么用呢?
　　对于侵入肉身的雷电之力,和那股金色的火焰,封修凡完全是不予理睬,因为这些,都有真气自主的去修补破损的地方,加上真气的吞噬之力,要收拾那股在体内作乱的金色火焰,只不过就是一个时间的问题。
　　然而肉身上可以不管,但是那一缕在泥丸宫内的风,却是封修凡现在的重中之重,将意识沉浸入泥丸宫内,随即便于风展开了一场拉锯战。
　　就在封修凡刚一落地的时候,那一群长老便纷纷的涌向前来,查看封修凡此时的情况,看到代表天劫的墨云消失后,张清平再也控制不住自己,连忙运转真气将自身的速度,提升到一个恐怖的地步,只见原本还在原地的张清平,只不过眨眼间就来到了封修凡的身边。
　　也就是前后脚的时间,太上长老丁春秋也按捺不住,直接就是一根横跨,也来到了封修凡身前,开始查探起封修凡的身体。
　　“师叔祖,这次叫我们来,不单是为了见证这个小子奇迹的吧?”大长老孟无极疑惑的问道。
　　林云鹤到是没有上前去,但是他的脸色同样不好看,略微有些阴沉:“你看到之前那道,由魔气组成的黑柱了吗?”
　　孟无极颔首道:“那这么说,难道是与那封印洞穴中的东西有关?”
　　作为大长老的孟无极,是可以知晓门派中的一些隐秘的,何况千年前那场大战,他们那一带人有许多也是见到过的,就算是想隐瞒也隐瞒不了,即使他不问别人也会问。
　　“那小子是个人物,居然让他发现了这个秘密”,林云鹤由衷的赞叹道:“能想到以自身功法的特性,用水磨功夫的本办法,慢慢的将那头孽畜的魔气抽出来,也不知道他这是有意还是无意”。
　　掌门单清秋这时擦嘴道:“那小子一个重情义的人,他可能发现了什么,加上这里距离竹海又近,将来若真是出个什么问题,那么首当其冲的便是他那群师兄,和他清平师弟”。
　　“我想他应该是特意如此,是想将危险扼杀在萌芽状态”,随着掌门单清秋这么一分析,众人都不由得的点了点头。
　　“嗯”
　　花剑云轻应一声,目光中也露出许些赞赏的神色:“这小子不仅在修炼上有如此造化,只用了短短几年的时间,就达到了普通人一辈子都达不到的地步,而且最为重要的是,他并没有因此而意得志满,反而还是以前一样,光是这点赤子之心,就不是所有人能达到的。
　　尤其还是这么年轻的少年,能有如此心境相当不得了了,经过综合素质来看,这小子不仅在修炼一途上天赋妖孽,就算是在外行走江湖,也和那些老炮一样老辣。
　　心性良好不骄不躁,对同门又有情义还不忘本,并没有因自己得到了传承而沾沾自喜,做事又还得体的这么个门人弟子,我极乐谷如果要是不大力培养的话,我想就是那些在摘星崖下的先贤,也会气得蹦出来找我们拼命”。
　　花剑云平时是不点评门下弟子的,可今天却是开了先河了,而且这一点评还是这么长一篇。也由此可见,封修凡在这位大姐的眼中,那地位和形象绝对是完美的没边了,不然也不可能让一个冰山美人做出如此评价。
　　“弟子之前愚钝,如果当时不是丁师叔祖的话,我说不定就要亲手葬送一个青年才俊,甚至有可能葬送我极乐谷的未来”,孟无极之前虽然听了丁春秋的话,没有在继续为难封修凡,可那时他的心里是很抵触的,直到现在他才算是真正的以正眼相看封修凡。
　　“还是丁师叔祖那句话,我极乐弟子就算是魔又如何?”从孟无极的口气中,不难听出一种霸道来。
　　另一边的封修凡处,六长老张清平此时一脸的焦急,直到太上长老丁春秋查探完毕后,这才开口问道:“师叔祖,修凡怎么样了?”
　　看着自己眼前一脸急切的张清平,丁春秋也不知道该如何回答,在长叹了一声后,才缓缓说道:“虽然身体中有两股外来之力,在破坏着封小子的身体,但这些都无大碍,因为他自身真气的缘故,要不了多久便能痊愈”。
　　虽然丁春秋这么说了,但张清平却更加忧虑了,不然刚才丁春秋叹什么气啊!
　　“难道还有隐藏的原因?”张清平看着丁春秋的眼睛,好像里面有什么答案一样。
　　丁春秋也不隐瞒,指着封修凡的脑袋说:“真正的问题是出在这里”。
　　“脑子?”张清平有些不解的问道。
　　“嗯”
　　“正确的说,应该是出在泥丸宫内的神魂上面,我发现这小子的神魂好像很不稳定”,丁春秋说道。
　　问题既然是出在神魂上面,那就只能依靠封修凡自己来解决,神魂上的问题旁人是帮不上忙的,除非是鸿蒙境界的高人出手。
　　“唉!我这可怜的徒儿,这一切就只有看你自己的造化了”,张清平索性就在离封修凡不远处,盘膝坐了下来为他护法。
　　随后丁春秋便回到了原来的放,对林云鹤和花剑云说道:“现在封小子的情况还不明朗,但是可以肯定的是那头孽畜,已经没有了兴风作浪的本事了”。
　　说完这话,接着丁春秋就将众人遣散了,先让他们各自回去,如果有情况会在传讯给他们。在一群人离开之后,封印洞穴的后山,再次的恢复了往常的安宁。
　　现在还留在山上的,除了张清平外,就只有丁春秋了,其余的人都回去改修炼的修炼,该做事的做事去了,毕竟这又不是打架,人在多也没什么用。
　　就在听到这个消息后,在陈绵绵的带领下,清竹一脉的弟子全都来了,也没谁交代要怎样怎样,完全是自发的守卫在四周,将封修凡紧紧的护卫在了里面。
　　在封修凡的泥丸宫内,封修凡的神魂,现在正与风对峙着,在刚开始时由于不了解风,因此吃了一些小亏,可到后来摸清了风的底细后,封修凡就开始和风缠斗起来。
　　然而真正让封修凡占据主动的,还是因为他发现,自己的神魂居然也拥有吞噬的特效,这下子可把他高兴坏了,有了这个发现后,封修凡就不在是被动的挨打了。
　　“我一口吃不下你,我一点点的还啃不死你”。
　　也正是因为封修凡这种无赖方法,才让原本小拇指粗细的风,到现在只有几根头发丝粗细了,因为吞噬特效的缘故,风在被消弱的同时,自己的神魂反而在增长。此消彼长的情况下,封修凡自然是占了大便宜。
　　刚开始时是风追着封修凡跑,可现在情况突然就逆转了过来,现在却是封修凡追着风到出乱跑。泥丸宫毕竟是封修凡的主场,这下让封修凡逮到了机会,那还有不往死里整的道理。
　　随即,封修凡的神魂便化作一张大口,将风整个的吞了下去,刚开始时风还在挣扎,可随着时间的推移,风慢慢的变成了封修凡神魂内的养料,正在壮大着他的神魂。
　　当风整个的被吞噬后,封修凡明显的感觉到自己的神魂,好像有些不一样了,但是至于哪里不一样,他一时又说不出来。
　　当他再次睁开双眼时,正好看见一张熟悉的老脸凑在自己跟前,可把封修凡吓了一跳,差点就就是一记老拳打过去。
