第一百二十二章 我们要成游魂了
　　一脑袋焉不拉几的头发,毫无色泽的爬在头上,一脸黑得犹如锅底灰一般的脸庞,封修凡此时看起来,是要多有狼狈就有多狼狈。
　　“师父!”封修凡惊讶的叫出了声,被风一吹之后随即感受到一种,浑身冰凉的感觉,那完全是一种心理作用。
　　旋即封修凡啊的一声叫了起来,急忙用手将胸口捂住,一脸惊讶的说道:“师父,我可是个正常的男人,不好那一口的!”
　　‘啪’
　　张清平一个大巴掌就拍了上去,两眼翻着白眼道:“你当我想看啊!我还怕生针眼呢!等下老夫回去还要先洗洗眼睛!”
　　“嘿嘿,嘿嘿”。
　　被张清平打了一巴掌后,就站起身用手捂着终于部位,一个猛子就蹿进了湖泊里,过了好一阵才在湖泊里穿好了衣衫出来。
　　这一次封修凡没有再穿那些普通的衣衫,而是将那一套浊酒衫整套穿齐后,这才从湖泊里飞了出来。现在封修凡已经是九霄境的高手,完全摆脱了地心引力,可以让自己随身飞在空中,而不至于落下地来。
　　进入九霄境后,就算是摆脱了凡人之躯,称得上是陆地神仙一流了,当然这只是最末流的陆地神仙。飞回岸边后,封修凡先是与自己的师父见过礼后,这才与太上长老丁春秋见礼。
　　在他醒来后的一瞬间,就明白了过来,没想到他们在看到自己出现问题时,都守护在自己的身边为自己护法:“弟子封修凡见过师父,让师父受累了”。
　　张清平满意的看着自己眼前最小的弟子,在短短的几年时间里,从一个对修炼一无所知的普通人,一下子成长为能和自己比肩的大高手,这不得不说当初的选择是有多么的明智(其实是当年没人要)。
　　“你只要没事就好,做师父的受点累也没什么,只是到时候回去了,多下几次厨就好了”,自从上一次封修凡露了一手后,张清平至今都念念不往。
　　丁春秋这么大个人物,今天居然破天荒的站在一旁当陪衬,而且还没有半点的怨言,这可以说得上是千古奇闻了,要是传出去可能会让整个门派都震惊的。
　　当然,封修凡也不是那种眼睛不来事的人,在与自己师父稍微寒暄一番后,旋即便向丁春秋施了礼一拖到地说道:“小子谢过太上长老先后几次的维护”。
　　虽然话里没有太多的言语,但丁春秋不是那愚笨之人,自然理解其中的意思,不然也走不到今天了。有些东西不一定非要说得太多,简简单单的一句话,就能包含一个人对另一个人的崇敬与感谢。
　　“封小子,这些都是你的造化,只要不做对不起极乐谷的事情,你就是我这条老命都给你”,丁春秋这话说得很是委婉,完全就像是一个溺爱孙儿的爷爷一样,可是又不难听出其中的霸道,只要你敢做一点对不起门派的事情,那就是我要你的命了。
　　封修凡璨幸幸的一笑道:“长老说笑了,这里有我的朋友,也有我的家人”。他没有说什么同门师兄一类的话,而是直接就说这里有自己的家人,也由此可见封修凡的心里,他的师父和一众师兄在他心里的分量有多重。
　　只要张清平这个做师父的还在,他的一众师兄还在,那封修凡就永远不会背叛极乐,或者做出对极乐不利的事情来,然而加上现在他对极乐谷有了归属感,那就是是以后他的师父师兄们,即便是都去世了,他也不会做出对极乐不好的事情来,毕竟这小子有着一种最为明显的特质,那就是重感情。
　　丁春秋半响也没有说话,好像在考虑什么事情一样,随后说道:“日后你清竹一脉不在受掌门管辖,直接听从我门三位太上长老,稍后我会将这件事情,通告所有护法以上的门人,至于那头妖兽,就交给你自行处置了!”。
　　说完话后,还不等这师徒二人反应过来,丁春秋就已经施展身法消失不见了,凭丁春秋的急躁性子来说,他是不可能慢悠悠的等下去的,自然是去同传他现在的指令去了。
　　如果按照丁春秋这么说的话,那以后的清竹一脉就能培植自己的势力,到最后完全脱离极乐谷都有可能,即使在退一步来说,万一碰到和野心大的家伙,那是完全有可能将掌门架空的。
　　如果丁春秋考虑问题这么简单的话,那也就太小看这些活了几百上千年的人了,这不随后便有一道光影,以一种极快的速度向这边飞来。
　　刚看时还在瀑布口那边,只不过眨眼间便来到了二人身前,原本张清平想伸手去接的,可哪只那道光影却转了一个弯,飞道远处有重新激射了过来,看到这个情景哪还能不知道是怎么回事,这一定就是太上长老丁春秋,特意想要考究封修凡这个新进高手一番。
　　既然明白了其中的意图,封修凡自然不会退缩,而且这也不是他的风格。只见那道光影带着呼啸,就直奔了过来。
　　封修凡现在即使肉身很强大,可依然不敢直接就用肉掌去接,而是将真气运转至手上,只见封修凡带着黑气缭绕的手,就这么平平往前一伸,将那呼啸而来的光影抓在了手中。
　　在光影落入封修凡手中的那一瞬间,就感觉到一股强大的冲击力,有种要脱手而出的感觉,随即封修凡便再次加力,将真气和肉身之力全力展开,这才勉强的将光影停顿了下来,不过自己也跟着在地上向后滑行了五六丈远,这才堪堪的停了下来。
　　两道被封修凡带出来的沟堑,就像两道醒目的伤疤一样留在了地面。
　　当光影消失后,呈现在封修凡手上的,却是一张普通得不能在普通的纸张了,上面写满了密密麻麻的秀娟小字,每个字上都带得有剑一样的凌厉,这不用看就知道是谁的手笔了。
　　封修凡随意的看了一眼后,就将字条交给了张清平。毕竟有些事情,是不能区越代庖的!
　　张清平接过字条看了看,随后便沉吟一了声道:“都是些老狐狸,不过这样也好,以后我们没那么多的烦心事了”。说着,就把字条递给了封修凡。
　　“师父,看来我们要成为游魂了”,封修凡笑了笑。
