第一百二十三章 岸边的野花
　　按照道理说,向封修凡这种出身道家传承的人,不应该会使用那种刚猛的路子的手段,可偏偏龙虎山走的极刚之路,因此就不会像武当那样用太极之力,一个是硬碰硬一个是以力打力,也说不好谁更厉害。
　　至于字条中的内容,这师徒二人都只是看完笑了笑,并没有将其中的内容公布出来,也不知道这二人葫芦里卖的什么药。
　　封修凡醒来后,一众同门也在丁春秋走之后,也就跟着围了过来,看着几人带着血丝的眼睛,封修凡就知道自己这几位师兄,肯定是在自己昏迷这段时间费了神,想必时间还不会太短。
　　“那个师父,我这次用了多久才醒过来的啊?”封修凡有些不好意思的挠了挠头,语气中满是浓浓的歉意。
　　张清平也不说,只是向陈绵绵点了点头,努着嘴说道:“咯!问你大师兄!”
　　“对了,你啥时候想起要收拾那只妖物了,到时给为师说一声就行了”,张清平不知是不是心情很好的缘故,在说话时明显的感觉到一种,不是他这个年龄段该有的调皮,就像一个孩子一样。
　　只是在张清平临走时,来了一个很是自认为帅气的转身,说道:“对了,这是解开封印的密匙,还差点忘记给你了”。
　　说着,就丢了一块好似圆盘的玉碟过来,封修凡伸手就接了过来,也没怎么打量就放进了虚拟戒指中,看着张清平离去时的背影。
　　“我正在城楼,观那山景,耳后听得马声声”
　　听着这段字正腔圆的《空城计》,封修凡差点还以为是哪个大师唱的,没想到当初自己不过就是随便哼唱了一段,居然现在被自己师父学到了,还真是无言以对啊!
　　在张清平走远之后,大师兄陈绵绵面对封修凡说道:“小七呀!你这一昏迷,可就是整整半个月啊!半个月!”
　　“师兄,还能不能愉快的玩耍了,你能不能不要学师父?”封修凡一脸的黑线,此时的心中,就好像有一万匹沾满了泥浆的草原马奔驰而过。
　　“嘿嘿,嘿嘿!我这不是觉得那样说起来好听一些嘛!再说了你平时,也会冒两句出来的,你忘记了?”只是没想到的是,陈绵绵居然也有这么逗比的一面。
　　封修凡灿灿一笑:“我平时是这样子吗?我怎么不觉得?”
　　对于某人的不要脸,众人是早已习惯了,自然就将他的这种无耻自动忽略了。
　　“有时你唱得不大师兄还难听!”敢于这样直白的说出别人的缺点的人,除了赵龙象外便别无他人了。
　　好嘛!这几位看来是存心要和自己过不去了!算了,就不和他们一般计较。随即封修凡转移话题的说道:“这次还真的要感谢几位师兄了,也不知该怎么感谢几位师兄,这让我怎么好意思呢!”
　　一群年轻人,自然不会像那些老朽那样,做什么事情都是一副老持沉重的样子,年轻要是没点朝气活力还叫啥子年轻人哦!
　　接下来就是礼智信在一旁出阴招,只见他阴测测的说道:“哎呀!我说小七,你要是真想感谢我们,就把你制作符篆的方式交给我们,然后在给我们做几顿好吃的就行了”。
　　“好说好说,等下回去就给你们弄好吃的,至于符篆制作你也得等你们休息好了在说”,这到是实话,由于制作符篆太过消耗精力,就凭他们现在一个个双眼布满血丝的样子,连学习都费劲还别谈制作符篆了。
　　众人想了想也是这么回事,这么长时间以来,好歹也时常听封修凡说过这其中的道道,加上他们都还使用过符篆,也知道这玩意比较耗费精力,也就没有反驳他的话。
　　要么说这书生最坏,就在其余的人都准备回去了时,礼智信突然坏笑了起来,封修凡意识到这是个危险的信号,不待危机降临便拔腿就跑。
　　“抓住小七,将他丢进湖水里”,礼智信第一个带头就扑了上去,随后几人也没犹豫,也纷纷加入了战团。
　　要真说自己这几位师兄的话,除了赵龙象有点看头外,其余几人在战斗方面,完全就是个战力只有五的渣,如果封修凡真要想怎么样的话,这几人根本就不是对手,不说别的他就是飞到空中,几人就拿他没办法了。
　　不过封修凡并没有这样做,而是假意挣扎了一番之后,就故意让几人将自己擒获。一众师兄弟打打闹闹的,就将封修凡抬了起来往湖边走去。
　　‘一、二、三’
　　几人一起发力就将封修凡丢入了湖谁中,随后就发出噗通的一声水响,看着那激荡而起的浪花,几人也起了童心,也嗷嗷的叫着跳入了湖水中。
　　原本经历了封修凡天劫后,好不容易才平静下来的封印后山,此时又开始欢闹了起来,阵阵水花四溅打湿了岸边正奋力开放的野花。
　　此时在湖水中欢闹的几人,就像是那朵野花一般,他们经历过严寒雨雪酷暑冬霜,绽放着属于他们自己在春天里的花朵。
　　一阵嬉笑疯闹,几人湿漉漉的从湖水中游了上来,一路上有说有笑的往回走去,至于下山那还不简单,先是陈绵绵带着一人从瀑布口飞下去,接着就是赵龙象带一个,剩下的两个封修凡一人就带回去了,也从这点可以看出几人的修为了。
　　回到竹荷居后,封修凡就开始忙碌起来,身边除了有个打杂的杜玄外,其余几人都翘着二郎腿,坐在长桌旁边等着开饭,还时不时的出声调笑着正在忙活的二人。
　　站在窗外不出一点声响的张清平,看着这一群相处融洽的弟子,他的心中不知不觉感觉到了一种,叫做幸福的东西,那是一种美妙的感觉,让人沉浸在里面就再也不想出来。
　　之前封修凡就说过,这里是他的家,师父师兄们就是他的亲人,看来说得一点也没错,这样的氛围除了家之外,就再也找不到了。
