第一百二十四章 学习符篆
　　伴随着天际处第一缕的晨光,竹荷居外的竹林在微风的吹动下,片片竹叶在相互摩挲时发出阵阵沙沙声,一切都是那么的安宁祥和,却又是那么的贴近自然之道。
　　一夜的休息过后,众人精神饱满的聚集在厨房,每个人都脸上都挂着一丝微笑,看着是那么的舒坦温馨,每个人的身上有着一种淡然却又自信的气质。
　　只见在长长的长桌上,早已放好了许多的黄纸和一些朱砂硬毛笔,一踏踏散发着纸香的黄纸,和混合着朱砂特有的石墨味,让这个原本充满油烟味的厨房,顿时变得不一样了起来。
　　就在封修凡准备开始讲解时,张清平就像一个幽灵一样,不知何时出现在了众人身边,刚一探了个头,就把正在准备的几人吓了一跳。
　　“见过师父”,众弟子齐齐施礼道!
　　张清平抬手示意让众人坐下,说道:“不要这么拘谨嘛!今天我也是过来学习的!”
　　众人一脸不解的看着自己的师父,难道今天他还没睡醒?还是说,他在昨晚练功时,把脑子练坏了?众人表情不一的看着张清平,脑海中无不是恶意的猜想着。
　　当然,作为弟子来说,是不应该这样去臆测自己师父的,可是今天确实是有些摸不清他要做什么,至于他说的学习,就不知道会是个什么样子了。
　　“哎呀!你们不要这样奇怪的看着为师嘛!小七不是经常说,三人行必有我师吗?这人就是活到老学到老,我也有不懂不不会的,难道这有什么好奇怪的吗?”张清平其实不是这样想的,当然他是不会说出来的。
　　想想也是,自己门下的弟子都会这符篆了,可偏偏还不是自己这个当师父的教的,自己门派内的师兄弟到还好说,可万一要是哪天碰到江湖同道了,人家一问起这事脸上就挂不住了不是,虽然不是自己教的,但是自己这个做师父的,至少要会才是啊!
　　这话一出,一众师兄齐齐的像封修凡看去,这下可把封修凡搞得不好意思了,尴尬的摸了摸鼻子笑道:“师父,您老客真会开玩笑”。
　　看看尴尬的封修凡,在看看自家那位师父,几位无良的家伙脸都快憋成煮熟的螃蟹了,此时正一个劲的忍着没想而已,这群小子太坏了。
　　“既然师父要学,哦不,是要来检验我们的微末伎俩,那等下还劳烦师父在一旁多多指正才是”,封修凡的话还好变得快,没看见师父的脸都绿了吗?
　　嗯!这小子会说话,比这些小子强多了,是个可造之财。随即张清平正了正色,说道:“那个,你们开始吧!小七,你可要好好教导大家啊!”
　　“是!谨遵师令!”封修凡正色的拱手道!
　　封修凡拿起一张黄纸在夹在指间抖了抖后,便轻轻的平铺在桌面上,随后抄起一只写小楷的狼毫小毛笔,沾了些朱砂便开始在黄纸上勾勒描绘起来。
　　“别看这一张小小的黄纸,却是承载了一个人对天地自然的领悟,它好像一方没有被创建的世界,而我们手中的笔将是划开这方混沌的利斧,这些朱砂就是为这方世界的规则”,封修凡一边熟练的勾描着黄纸上的图案,一边为众人讲解着。
　　只见他在黄纸上行云流水的勾描时,就好像是真的在创建一方世界一般,专注的神情认真的眼神,都是那么的充满了魅力,难怪有人会说专注做某一件事情时的男人最帅。
　　一张看似鬼画符却又遵循着某种轨迹的符篆,就在不到一盏茶的时间就画了出来,一条条尤朱砂画出的线条,就好像一条条沿着轨迹行走的小蛇,看似凌乱的交织在一起,可又能分辨出其中的纹路来,这就显得很奇特了。
　　随着最后一笔的勾勒完成,封修凡第一时间就将符篆,恭敬的交到了张清平的手中:“师父,请您过目,有什么不好的地方请指正”。
　　“嗯”
　　张清平淡淡的应了一声,便接过了封修凡递过来的符篆,先是上下打量了一番后,说道:“谁能想到,就这么一张在平常不过的黄纸,居然里面还有如此深的门道,看来这世间当真是事事皆学问,三岁稚子也可为师,以前是为师坐井观天小觑天下人了”。
　　这句话到是张清平发自内心,而不是之前那般还带着不信,随着封修凡的讲解在场的人也渐渐的进入了状态,就连张清平这么骄傲的一个人,也专心的听起封修凡的讲解。
　　“禅宗经常会说,一花一叶一世界,而这符篆又何尝不是这么个道理呢”,封修凡也好像慢慢的进入了状态,也没了刚开始的拘束。
　　从符篆的制作方式,到如何下笔怎么下笔,在到勾勒描画时如将自己的领悟融入其中,封修凡都一一的耐心讲解,没有丝毫的藏私或者说留一手什么的。
　　由于符篆的种类繁多,封修凡当年为了将这些符篆学会,整整的学了三年才算是摸进了门槛,而能制作出来的也就那么十几种,至于在多的就制作不出来了,不是不会画而是境界不到,领悟不到其中的含义,就算是画得像也没有用。
　　既然说一张符篆就是一方世界,那么每个世界都有他自己的规则,你只有懂得了其中的规则,才能将这一方世界创造出来,就好像当年的张天师一样,他能将不同的符篆的融合在一起,构成一个新的符篆,这也是为何有人将张天师奉为符篆祖师的缘故,并不是说符篆是他发明或者创造的,而是符篆是在他手中发扬的。
　　这学习符篆时境界高就是有好处,张清平只浪费了两张黄纸后,就成功的画出了自己的第一张符篆,虽然只具备其形,但这也是得到高兴的一件事情了。
　　随后便是陈绵绵和赵龙象,他们在张清平完成自己的第一张符篆后,也相继前后脚的时间就完成了,自己的第一张符篆,看到二人高兴的样子,封修凡也有种欣慰的感觉。
　　有的话封修凡不好说,但是作为师父的张清平却是没那个顾虑,只见他拿起自己的作品说道:“小七这个符篆看似简单,其实内里蕴藏了大道理,而你们现在修为境界都还不到,只要先练习一两种常用的就好了”。
　　“反正小七又不会跑,等自己熟练后,再找小七教你们其他的就行了”,其实张清平说的,就是贪多嚼不烂这么一个道理,当然作为师父有些话也不好说,毕竟他还是要脸的。
　　然而符篆对于缺了门牙马大牙,和一向高冷的徐庆之来说,他们学这个完全是想将这符篆,融于自己的机关术和阵法中去。有句话叫他山之石可以攻玉,就算到时能然自己领悟到一些门道也是好的。
　　“我觉得可以将这个在门派内大力推广,想想以后出去和人打架,尤其是与人群战时,人手一张符篆丢出去,直接就将对方打蒙了,想想都激动啊!”张清平的这个猜想,没想到后来还真的实现了,并且也成为了极乐谷日后的必修课。
　　封修凡这么一个小小的举动,却改变了整个极乐谷,这是他预先没想到的。
