第一百二十五章 呼啸山庄被灭门
　　封修凡的举动,在张清平暗中的推动下,和三大太上长老掌门单清秋的支持下,封修凡的符篆渐渐的在极乐谷,呈现出一种即将爆发的姿态。
　　然而整个门派内对于符篆最为疯狂和痴迷的,就只有那位五长老陆压了,在他刚从张清平那里得到符篆,和制作方法后,五长老陆压就一直成一种亢奋的状态,每天见到他的人都觉得,五长老好像打了鸡血一样,并且还同时的感受到他好像年轻几百岁一般,浑身上下无不充满了热情与力量。
　　就在整个门派开始接受新东西时,江湖上爆出了一个极大的新闻要事出来。
　　呼啸山庄被灭门了!
　　当听到消息后,整个极乐谷的高层,都发生了一场地震,谁也没想到这个事情发生得这么突然,同时掌门单清秋也在这次事件,嗅出了一丝危险的气息。
　　在一众大佬们商议过后,最后还是决定先让门内的探子,前去查探一番后在做定夺。在通过前后三批撒出去的探子回报的消息,得到了同一个答案,那就是隐世势力所做,但究竟是哪一家所为,就不得而知了。
　　但这世上没有那不透风的墙,最终还是让人查出了一些蛛丝马迹,在极乐谷探子传回消息半个月后,各大门派又接到了来自儒门的书信。
　　而根据儒门书信中所说,一切的矛头都指向了隐世门派中的欢喜禅宗,隐世并不是说世人不知道,只是门人不会出来行走,除非是遇到了大事件,或者比较大的时代变迁才会浮出水面。
　　让人知道的隐世门派家族有,以剑为生的吴家,和传承至太古时期的石家。隐世门派则是臭名昭着欢喜禅宗,和最为神秘的南派,至于还有没有别的隐世势力,这个就不得而知了。
　　但要是说没有的话,那是没人相信的,就好像当年的神秘小道士,和后来阻止五大不可知之地纷争的灵尊,这些人是不可能无缘无故就出现的。对于这两个神秘的人物,世上却是有许多中猜测,但最有可信度的,就是这二人来自不同的隐世势力。
　　隐世势力的出现,对于五大不可知之地的冲击是相当大,就算是十大门派和八大家族,也都或多或少的受到了一些波及,毕竟这是一场席卷整个天下动荡,没有谁能够避免。
　　一场浩大势力洗牌,已经随着被灭门的呼啸山庄,拉开了序幕!
　　“想想这呼啸山庄,也是江湖上数一数二的势力了,虽然不能和我极乐谷相媲美,但也算是一方豪强了,这说被灭门就被灭门,当真是好大的手笔了”,极乐大殿内此时就只有几位高层,而孟无极则是最先开口打破这一幕寂静的人。
　　书天仇的脸上浮现出一丝不安,接着话题说道:“这欢喜禅宗看来是铁了心要想出世了,从他们这次毁灭呼啸山庄的举动来看,想必是对天下门派的一个信号,一个宣布他们复出的信号”。
　　掌门单清秋长叹一声道:“这一次将会迎来大洗牌,而我极乐谷将来会是个什么样子,还真是令人担忧啊!”
　　呼啸山庄被灭的消息,现在还没有传进一众普通弟子的耳朵里,这主要是怕引起恐慌,但还是有人从这诡谲的气氛中猜到一些端倪,比如说封修凡!
　　“看来留给我们的时间不多了”,封修凡自从将符篆的制作方法,教给了自己的几位师兄后,他便再次的回到了封印后山修炼,毕竟这里有这么大一个资源不用,那不是显得太浪费了,浪费是可耻的行为!
　　在经过上一次的突破后,时间也过去了快一个月,封修凡现在有着九霄一层境的修为境界,和一虎之力的强大肉身,这两相一加,那战斗力可是呈直线上升。
　　如果在加上他那一身神秘的符篆,封修凡有信心可以单挑比自己,高出四五个小层次的对手。如果仅仅是比他高出两三个小层次的,完只有被吊打的份!
　　当然,这一切不过是封修凡的自我猜测,没有真正的和人交手,还真不知道自己的实力究竟会有多强。
　　现在外面的世界是越来越精彩,封修凡自然不想错过这次机会,他还想趁着这几次出去见识见识下,这个世界的天才们,看看自己与他们之间的差别。
　　早在一个月前封修凡突破九霄境后,就一直想来这里将这只魔血蝠策底解决了,可后来忙着忙那的也就耽搁下来,虽然现在只是刚突破九霄境,但那只魔血蝠也不是当年的魔血蝠了,毕竟自己也不是吃干饭的,如果最后即使自己打不过,那不是还有招魂幡嘛!
　　随着封印洞口的打开,一股凶狠的气息就从里面传了出来,封修凡也不嗦,直接将招魂幡取了出来,如果魔血蝠真的很强大,自己打不过的话,到时直接用招魂幡招呼他,还不信弄不死那孽畜。
　　手中扣着两张符篆,一手持着剑的封修凡,此时正一脸凝重的看着洞口,等待着魔血蝠的出来。
　　魔血蝠虽然强大,但毕竟也被封印了这么多年,加上封修凡长期的吞噬魔气,此时的魔血蝠本身实力,还不到全盛时期的十分之一,但也不得不打起十二分的精神来对待。
　　瘦死的骆驼比马大,就算是魔血在怎么被削弱了实力,但它的一身神通还在,这不打起来还真不知道会是个什么结果,就算是封修凡也不敢掉以轻心。
　　以九霄一层境的实力,来面对一只摸不清实力的魔兽,真不知道该说这斯是胆子大,还是说他太疯狂了。
　　就在那股气势出来后,接着便是一道无形的咆哮声,从洞穴中传了出来,蝙蝠有一种与生俱来的技能,那就是声波了。而且这个技能也是所有蝙蝠中,最为拿手的一招了。
　　就在那道声波刚一出现时,封修凡直接就是一道大音希声咒顶了过去,在这来之前封修凡就去问过丁春秋,在得到证实了后,封修凡心中的石头就放下了一半。
　　如果对抗声波最有效的,那自然还是只有用同样的攻击方式去还击,是最为有效的!可能这只还未蒙面的大蝙蝠也觉得憋屈,自己的两大天赋神通,居然都被封修凡所克制,都不知道该说什么好了。
