第一百二十六章 一人一蝠的战斗
　　魔血蝠的攻击被封修凡化解后,不由得觉得这一阵气闷,也同时忘记了对方带给他的恐惧,疯狂的从洞穴里面飞奔出来。即使现在魔血蝠失去往日的力量,可也不是这些普通山石能够阻挡的。
　　魔血蝠凭借着强悍的肉身,用蛮横的力量将这些山石冲开,伴随着一阵剧烈的摇晃,轰然一声巨响之后,一阵山崩地裂的感觉传来,只见一只浑身漆黑如墨,面目狰狞的巨大蝙蝠飞了出来。
　　双翼展开足有六七丈长,身体也好似一只黄牛般大小,尤其那双闪烁着凶光的眼睛,和那一对散发着森森杀气的獠牙,不管怎么看都一只狠厉的凶兽。
　　双对巨大的翅膀在挥舞时带起的阵阵飓风,将地上的砂石扬至空中,浓烈的灰尘眯得人眼睛都快睁不开了。
　　“孽畜,还敢嚣张,且看道爷我今天降妖除魔”,封修凡在魔血蝠冲出封印的瞬间,也跟着飞上可天空。
　　就在魔血蝠刚想发出第一道攻击时,封修凡手中原本扣着的两道的符篆,也随之激发了出去。封修凡现在体内真气变做魔气后,符篆发出的攻击也带着吞噬的特性。
　　就在封修凡的攻击符篆攻击发出后,紧接着的就是道术攻击了,御灵真火咒和灵毒真经咒,在同一时刻被发了出去,这连续四道攻击都是犀利无匹的招式。
　　而摸血蝠在刚冲出封印的瞬间,还没等它大发神威摆好造型时,迎接它的就是封修凡接连四道的犀利攻击,先是一道十倍重力符篆,接着就是一道紫霄正雷的符篆。
　　可以想象,凭借魔血蝠如此庞大的身躯,猛然的一下承受了自身十倍的重力,它还能挥动翅膀就不错了,加上一道紫霄正雷当头劈下,一下只就将魔血蝠大蒙圈了。
　　原本还一身魔气腾腾的样子,一下就从半空中摇摇晃晃的跌了下来,落入破碎的山顶时,魔血蝠还没回过神来,接着又是两道攻击打击在身上。
　　灵毒真经咒还稍微好些,毕竟作为这种魔兽,天身就对毒素有着抵抗免疫的能力,可是接下来的御灵真火咒,就让魔血吃苦头了,原本就以攻击着称的御灵真火咒,现在经过封修凡魔化真气的加强,那攻击起来更是强大无比。
　　这才只是一下,就在魔血蝠的肚子上开了个拳头大的洞,一股黑色血液就好像泉水一般往外涌,这样的攻击换做一般同境界的人类,早就被打了个对穿,而不只是受伤这么简单了,也由此可见魔兽的防御力有多强大了。
　　在受到连续几次打击后,魔血蝠的凶性也被激发了出来,口中发出一阵叽叽的叫声来,就好像老鼠的声音放大了一般,不过听起来比较刺耳。
　　看着在地上扑腾的魔血蝠,封修凡抄起修龙剑就迎了上去,不过一个闪身就来到魔血蝠的身前,举起剑就往魔血蝠的头颅上刺去。
　　可能是感受到生命受到了威胁,魔血蝠奋力挣扎着将头颅移开,一剑刺在了它的后背上,修龙剑剑身就好像穿透豆腐一般,轻轻松松的刺了进去,没有受到一点阻碍。
　　在刺进这一剑,封修凡以快捷的速度将剑抽了出来,只见那伤口处冉冉不停的冒出黑色鲜血,正在准备刺出第二剑时,那只魔血蝠不知怎么的就摆脱了重力符篆的束缚,再次扑腾着翅膀飞向了高空。
　　像魔血这类的魔兽,不管它在强大,只要不能飞翔就只有任人宰割,再次重新回到空中后,魔血蝠的凶性也显露无遗,伸出原本藏在腹下的爪子,带着金属的光芒和一丝丝缭绕的黑气,就直奔地上的封修凡而来。
　　封修凡自然还没有愚蠢到,以自己的短处去和别人的长处较量,那是不明智的选择。
　　“来得好!”封修凡吐气开声,将剑横举在头顶处,脚踏七星布斗罡,以一种玄奥的步伐在地上行走,看似杂乱无章实则行进有意。
　　七星罡斗步,是龙虎山为数不多的几种,可以和龙虎剑法相配合的步伐,随着封修凡的步伐踏出,一个隐隐的北斗七星出现在封修凡的脚下。
　　“妖孽,受死吧!”
　　就在魔血蝠的爪子刚要接近封修凡时,一道好似漫天星斗的光柱,带着缭绕的魔气直奔魔血蝠的爪子而去,一颗颗星辰在魔血蝠的爪子下湮灭,但也为魔血蝠带来了伤害。
　　魔血蝠不是不想用自己最强大声波攻击,而是自己这一招正好被对方克制,就算是使用吞噬神通,也会被人家克制,郁闷的魔血蝠就只好退而求其次,使用自己的爪子攻击了。
　　封修凡现在是越打越有精神,因为他真气中的吞噬特效,只要沾着一点就能开始延绵不断的吞噬,而魔血蝠的吞噬是只有靠近之后才能发挥作用,这两者间是有差别的。
　　对于这一场封印山的战斗,三位太上长老自然是在原处观察着,就是想看看封修凡还能不能在为他们带来惊喜,看看这小子是不是除了在修炼上有特别之处外,别的地方也是这么妖孽。
　　三位太上长老隐遁在不远处的地方,就算是封修凡不敌这魔血蝠,到时要出手相救也能来得及,三人各自都将攻击准备好了,随时准备支援封修凡。
　　从一开始看到现在,三人都紧张的看着封修凡的一举一动,生怕这小子有个什么闪失,可是他们看到的却是封修凡一直在占上风,没有丝毫落败的感觉,就连吃瘪的时候都没有。
　　“我看这小子应该不会有事了,你看他把那畜生打得成什么样了都”,林云鹤指着正在激烈大战的地方说道。
　　花剑云眼都不眨一下的说道:“那毕竟是上古魔兽,即使现在式微,也是不能掉以轻心的,有多少天才明俊都是死在这掉以轻心,和傲慢轻敌上面了”。
　　一个人不管他在如何天才妖孽,如果还没成长起来就被扼杀了,那还叫屁的个天才妖孽,他们都有一个统一的名字,叫做死人!
　　妖孽天才的定义,不仅要在修炼之上远超旁人,还有这心性也要过关才行,如果光有修炼天赋,而没有与之相匹配的心智和智慧,那就是一个只知修炼而不会运用的蠢蛋。
　　丁春秋没有接他们的话茬,自顾自的说道:“这小子已经不错了,能以刚入九霄境的修为,和这畜生搏斗这么久而不落下风,比起那些所谓的天才不知强了凡几,加上这小子的心性,将来是个可以挑大梁的人”。
　　“他好像发现我们了”,花剑云看着封修凡回头时那一抹从容的微笑,就好像在信步赏花的时候一样。
　　封修凡自然是发现了几人,只是他没有声张出来,而是一心与着眼前的魔兽做着搏斗。这都打了快一个时辰了,魔血蝠的身上早已是伤痕密布鲜血直流,可就是不见他倒下。
　　至于这次参战的主角封修凡,身上也有不同的伤害,不过大多都是些小伤,因为浊酒衫的缘故,每次来自魔血蝠的致命攻击,都会被挡下来一大半,甚至是全部化解。
　　久战不下的封修凡也没有任何的急躁情绪,因为他知道在战斗时生出任何一种情绪,都有可能导致自己失败,甚至丢掉宝贵的性命。
　　龙虎剑法被封修凡运用到了极致,不停的和魔血蝠相互撞击分开,在撞击在分开,就这么来来回回的也不知对拼了多少招,随后干脆就成了两道影子,完全看不清楚交战的双方。
　　如果一些实力稍低的人,除了能感受到阵阵强烈的气势和罡风外,可能连影子都看不清,也由此可见这一人一蝠的速度是有多快。
　　当随着一阵强大的剧烈波动后,两道身影再次分开了,封修凡虽然在落地后喘着粗气略显狼狈外,其余的就没见他受什么伤。
　　而那只魔血蝠,却是以一个倒栽葱的姿势落下,比起第一次身中十倍重力符篆时还要凄惨,第一次时毕竟还知道挥舞几下翅膀,可这次干脆连翅膀都不挥舞了,直接就落在了地上,发出一身重物落地后的沉闷声。
