第一百二十七章 蝙蝠坐骑
　　一场战斗下来,原本封印血魔蝠的那坐山头,在解开封印时被破坏了一次,现在经过一场大战,更是破坏得不成样子,好好的一坐小山头,愣是被削下去了三层。
　　喘息着粗气的封修凡等平复下来后,手上握着正在滴着黑色血液的长剑,正亦步亦趋的走向那头魔血蝠。虽然封修凡是胜了,可也算得上是惨胜了。
　　这魔血蝠好歹也是上古魔兽,即使实力不足以前的十分之一,可也不是一般普通修士能比的,如果不是千年前被封印,加上封修凡前前后后几次的吞噬,也不至于落得个实力大损的下场。
　　“这货全盛时期,这实力该有多强啊!”封修凡走到半死不活,口中哇哇吐着黑血的魔血蝠身旁,先是用脚踢了踢,便顿了下去。
　　站在远处的三位太上长老,都很是好奇的看着这一幕,满心的疑问不知该找谁去问,如果直接去找封修凡的话,那也未免太掉价了,毕竟自己还得保持太上长老的威严不是?
　　招魂幡就这么飘在封修凡的身前,上面一阵阵恐怖的气息,让魔血蝠感觉到无比的害怕,这毕竟是也是四大凶兽精华制作的玩意,不是随处可见的凡品,这在先天上就有一种压制的感觉,这与实力无关,完全是因为先天克制的缘故。
　　在之前的战斗时,封修凡虽然没有直接使用招魂幡,可是招魂幡上散发出来的气息,差点就让魔血蝠跪了,要不是生命受到了威胁,不然魔血蝠也不会和封修凡硬碰,可也正因为如此,在战斗中受到了影响,这才被封修凡捡了便宜。
　　其实封修凡也知道,如果刚才和魔血蝠相斗时,要是没这招魂幡的压制,他是绝对打不过这头畜生的,看来这世间上只要出现的物事,就有他的道理,毕竟老天爷不可能造出无用的玩意出来。还是那句话说得好
　　既然存在,便有其存在的合理性!
　　可能是蹲着有些不舒服,封修凡干脆就坐了下来,和魔血蝠那大如铜铃的眼睛对视着了一番,之前还凶光毕露眼神,此时早已和那温顺的绵羊没有什么区别了。
　　可能闲得无聊,封修凡拿着剑在魔血蝠的眼前晃来晃去,不时的还用剑轻轻的捅一捅它的脑袋,嘴里不停的发出啧啧声。
　　“要是把此獠切片弄回去,想必以师兄的厨艺,一定能弄出个好菜来,到时就有口福了!”可能想到好吃的地方,封修凡还不住的咂了咂嘴,伸出舌头还舔了舔自己干燥的嘴唇。
　　要不说这人老精鬼老灵,这货也是活了不知多少年的魔兽,早就已经通灵了,在听到封修凡那番话后,它的眼神中明显的流露出一种,委屈和恐惧的神色来。
　　“呵!没想到这畜生也有这么人性化的时候,居然听得懂我说的话!”发现了这个现象之后,封修凡立马又在脑海中,构思出一个别样的想法来。
　　只见他故意的思考道:“算了,还是拿来练功,可我现在还完全不能吞噬,要不就便宜着招魂了?”说完这话,封修凡还故意的看了看飘在头顶的招魂幡。
　　只是另封修凡没想到的是,他才不过就这么一个小小的动作,居然让身受重伤不能动弹的魔血蝠,既然浑身颤抖了起来,这不是因为受伤的缘故,而是一种来自内心最深处的恐怖。
　　“嘿!有门!”
　　封修凡心中一阵暗喜,看来将这货收为坐骑也不错,而且也正好合适自己,毕竟都是带着吞噬特性的,这样样的坐骑要真是死了,以后就没地儿找了。
　　想想这的确也是这么回事,华夏那些大佬哪个还没个坐骑,道家这边的神仙一流,谁不是骑个什么青牛毛驴,要么就是骑个麒麟蛟龙什么的,而且这也成为了仙家之人的一种惯例。佛家那边,要么就骑个象、要么就骑个狮子老虎什么的。
　　“就连自己在华夏时的那位师父,他不也骑了一只毛驴吗?我这给自己弄个蝙蝠,好像有些不伦不类啊!”封修凡一番思索后,好像做了个什么决定一样:“不管了,这谁还不允许有个创新嘛!”
　　打定主意后,封修凡先是正了正神色,尽量露出一副自认为和善的脸庞,可在魔血蝠的眼中却是比恶魔还可怕。
　　“你要是听得懂我说话呢!你就眨三下眼睛,要是听不懂,那就只好让你成为它的养分了”,封修凡说这话时,还不忘用手指了指招魂幡。
　　魔血蝠一个激灵,急忙的就将眼睛眨了三下,生怕慢一点就会被那招魂幡给吞噬了似的。看到这魔血既然这么配合,封修凡也就没有为难它的意思,手中刚一准备结印诀时,就只见一个光球从魔血蝠的脑袋上飘飞了出来。而且在光球里,还有一个好似缩小版的魔血蝠。
　　“咦!这是什么?”虽然觉得有些奇怪,不过随后封修凡感受到一种,独属于神魂的气息,就在他惊诧之时,那道光球就出现在了他的眉心处,紧紧的与自己的头皮贴在一起。
　　没有丝毫异样的感觉,不过随之封修凡的脑海里,就多出了一些信息,仔细一看原来是这魔血蝠在与他交流。在看完信息后,封修凡也不得不承认,这大千世界还真是无奇不有。
　　原来这是属于魔血蝠独有的灵魂传讯,而且它们也只有在对比自己强大的生灵面前,露出臣服之意时,才会将自己的本命灵魂献给对方,只要在上面打上一道属于自己的神魂烙印后,眼前的这只魔血蝠,以后的生死就在自己的一念之间了。
　　在明白了这一切之后,封修凡也不耽误,接着就将自己的神魂气息放出来,随后两手便开始打出一到奇特的印诀,不过片刻时间,就将这一切完成了,封修凡的神魂就算是烙印完毕了。
　　在神魂烙印打上去之后,封修凡就感觉到自己掌握了这只魔血蝠的生死,那种对方生死就在自己一念之间的感觉,别说还真的很奇妙,难怪古时有那么多人愿意做皇帝。
　　封修凡这一番举动,让丁春秋很是不解:“这小子究竟在做什么?不直接一剑杀了,反而在那里磨磨蹭蹭了大半天”。
　　“他这是在收复那只畜生,好像看样子还成功了”,林云鹤说道。
　　“收服那只上古魔兽?”此时就连花剑云都感觉到不可思议了。
　　林云鹤点点头道:“你们没看见刚才那魔兽,将自己的本命灵魂都献出来了吗?”
　　既然林云鹤都这么说了,其余二人自然是相信的,不过即使相信了,还是觉得有些不可思议,虽然都听说过有人收服魔兽妖兽什么的,可真的在自己眼前发生,还是有些觉得不敢相信。
　　“看来这小子,还真的不简单啊!”花剑云见封修凡没事了,也将自己的剑收归了鞘中。
