第一百二十八章 你不能看
　　在收服了魔血蝠后,封修凡本想直接带它回竹荷居溜一圈,在自己一众师兄面前炫耀一下的,即使不去炫耀一下,将来也会知道的,像这种藏不住的秘密,让自家人知道后,以后做事的时候也好有个考虑,免得出个什么差错。
　　可是当看到这货要死不活的样子,封修凡就没辙了,总不可能次獠扛着回去吧?那真要是这样的话,那还炫耀个屁,白当苦力不说,还会让那些家伙讥笑一顿,说不得被杜玄看上眼了,就将这货直接就炖了煮汤喝。
　　因为双封修凡在魔血蝠神魂上烙印的缘故,这一人一兽也可以交流无碍了,直接就在脑海中将信息就互换了。
　　“主人,我现在好歹也是您的魔宠了,我这伤您看是不是得治疗一番啊?”听着这货说话时的语气,哪里还有点上古魔兽的样子,完全一副奴才的嘴脸,可是不这么做也不行,毕竟形势比人强,不得不低头。
　　这也确实是个问题,这货一看就是那种蹦不了多久的样子,封修凡心思一动便有了定计,便对魔血蝠说道:“待会我会将周围的天地之气,全部转换为魔气,你将之吸收便是了”。
　　这魔血蝠由于是上古异种,不管受多大的伤当时没死,只要给它们足够的魔气或者者血食,就能让它们恢复如初,这也不得不说是一种天赋了。
　　由于怕等下自己吞噬特性的发挥,影响到魔血蝠,封修凡得魔血蝠远远的,坐在那里运转起功法来,将之同化为自身魔气之后,在以真气外放的形态释放出来。
　　突破到九霄境后的封修凡,在练功的时候,那吞噬的特性完全是不可同日而语,刚开始时只能吞噬方圆十丈以内的天地之气,和生灵的生命精华,而到了现在又何止百丈。
　　只见周围的花草树木,在以肉眼可见的速度,疯狂的萎靡了下去,原本四季如春的地方,现在却有种秋意萧瑟寒风凛冽的感觉,一片片嫩绿的树叶,只是眨眼间便成了枯黄,从树枝上飘零而下。
　　一个巨大的灵气漩涡,呈漩涡状倒灌而下,封修凡此时就像一个无底洞洞一样,疯狂的吸纳吞噬着周遭的一切,就好像天生的云朵,也被牵引了过来一样。
　　一场大战下来,封修凡自身也接近油尽灯枯的状态,他现在至少要先保证自身是一个最佳状态,这一之后才能为魔血蝠疗伤,如果是先给魔血蝠疗伤的话,到头来谁的伤都别想在治好了。
　　在经过一番调息后,封修凡先是恢复到最佳状态,这才开始吸收外界的天地之气,慢慢的外放成魔气,当魔气越聚越多都浓郁成一片黑云时,封修凡一个发力,就将魔气黑云推向了原处魔血蝠所在的地方。
　　当感受到那股熟悉的气息时,魔血蝠原本还一副奄奄一息的样子,此时却是睁大了双眼,将自身的天赋神通施展开来,就好像一根线一样那团魔气黑云,被牵引到了魔血蝠的身边。
　　魔血蝠在受到魔气的滋润后,身上的伤也慢慢的好了起来,这也主要是魔气太少了的缘故,不然以这蝙蝠的能力,只要在那些魔气充足的地方,只要有个两三个呼吸,就能将这一身的伤给治好了。
　　在反复经过三次后,魔血蝠也勉强的将伤势治疗好,虽然实力下降得厉害,可只要给这畜生血食和魔气,恢复原来的实力,也不过就是分分钟的事情。
　　虽然现在实力弱,可驼着封修凡飞行还没问题的,魔血蝠先是飞到三位太上长老身前,站立在魔血蝠背上,摆了一个自认为最帅的姿势,说道:“谢三位太上长老”。
　　“好了,你去忙自己的吧!”丁春秋挥了挥手说道。
　　“是,弟子告退”,释然一礼后,封修凡便让魔血蝠驼着他离开了这个地方。
　　在封修凡离开后,林云鹤说道:“这小子以后出去,不会都骑着这只大蝙蝠吧?这也太招摇了,比那些圣地弟子,隐世世家门人的弟子都还要嚣张”。
　　“我极乐弟子就当如此,嚣张又待如何?”花剑云的骨子里,其实也是一个非常傲慢霸道的人,只因她是女子,有时候会让人自动的忽略一些问题。
　　第一次骑着魔血蝠在空中飞行,这和自己在空中飞行,完全是两个样子,不过让封修凡选的话,在短距离下还是愿意自己飞行,坐在这玩意身上就好像坐过山车一样,随时都会发生些不确定的因素。
　　当然,如果长途很远的话,那就比较合适了,只要认准了方向,给这只大蝙蝠下个命令就行了,一路完全就不用管其他的事情,安心修炼或者做别的事情就是了。
　　从封印后山到竹荷居,全程不过十几二十里的路程,这算的只是山路而已,可要是直接从上面飞下来的话,直线行驶不过短短几里路程,对魔血蝠来说,不过就是一个升高然后降落的过程而已。
　　封修凡的一场大战,可以说算得上是惊动了整个门派,可是帮忙的没有看戏的却有很多,当然这都是三大太上长老的意思,这个事情封修凡是知道的,因此心里也就没什么不平衡的,毕竟这个最大的好处还让自己得到了。
　　早远处看时,还不觉得这只大蝙蝠有什么可怕的地方,可当从人群头上掠过时,却把那些胆子小的门人,吓得两腿间自打颤,好似筛糠一般抖个不停。
　　往日一向清净的竹荷居,今天却是人满为患,这人一多起来后即使在小声的说话,当汇聚到一起后,也是一股非常巨大的力量,到处传来嗡嗡的模糊声,就好像有万千只苍蝇在这里一般。
　　由于来的人太多了,作为竹荷居的弟子来说,也不好直接赶别人走,可这一下就让几位喜欢安静的弟子犯愁了,不管是弄机关术的马大牙,还是研究阵法的徐庆之,都是需要绝对安静的环境,可今天这个完全就好像菜市场。
　　嘈杂的声音让人觉得心烦,如果不是赵龙象的话,人肯定还会跟多,守规矩不乱动乱跑的,他也不好多说什么,可那稍微遇到个看不顺眼,或者无意间触犯了点点规矩的人,都会受到赵龙象的挑战,美其名曰切磋一番,可谁都知道这切磋,不过是对方想打你的一个借口。
　　之所以有这么多人围聚在这里,有很大的原因都是因为封修凡,其余的就是想看看那只上古魔兽究竟长个什么样,原本封修凡在战斗结束后,有许多人都原本走了的,可是因为太上长老丁春秋那个老货,说是封修凡将会骑着上古魔兽回到竹荷居,这下子让原本走了的人又回来了,甚至有那大嘴巴,还回各个居住地到处去宣传,这人数不但没减少,反而还更多了。
　　就在赵龙象又在找人切磋时,只听得一阵惊呼声传来,并且还伴随着阵阵挂人眼的飓风,先是一阵骚乱过后便传出了惊叫的声音来。
　　只见一只面目狰狞的大蝙蝠,背后坐着一个身穿文士长衫腰跨长剑的文士,这人正是封修凡。
　　看着这些将竹荷居围得水泄不通的人群,封修凡一看就觉得脑袋痛,他原本是打算直接飞回院落中的,可院落中的人群,比这外面还多连个落脚的地方都没有,因此才会在门口落下。
　　“你们都堵在这里做什么?”封修凡好奇的问道!
　　不知是谁回答道:“为了看你胯下那玩意!”
　　花擦,这话说得也太没有水平了,那玩意人家能给你看吗?
　　封修凡知道那人指的是什么,可还是忍不住的在脑门上挂了几条黑线,不过还是幽默了一把:“那玩意你不能看!”
