第一百二十九章 你不行
　　在一番折腾后,好不容易把那群围观的人打发走了,封修凡这才独自一人走进竹荷居内,将魔血蝠留在了外面吹冷风。
　　进入竹荷居内所有人都走了,就剩下李罗君和卢升象赖着不走,李罗君缠着杜玄问东问西,卢升象则是非要和赵龙象打一场。
　　现在的竹荷居,完全是一副引领极乐谷的风向标,任何在门派内流行起来的玩意,都是从竹荷居这里流传出来的,比如说修习炼体术和使用符篆。
　　当封修凡骑着魔兽归来的那一刻,整个就沸腾了,于是一场轰轰烈烈的坐起运动就开始了,一时间整个极乐谷周围的山脉,到处都能看到极乐弟子的身影。害得那些山精妖怪,每天都到处乱窜。
　　不过这个事情门派大佬们,也是睁只眼必之眼,虽然不提倡但也不反对,能抓住一只什么妖精妖怪当坐起,也算是为门派增添一分战力。
　　“杜师兄,你皮肤好好哦!”如果说全门派内,男弟子能和李罗君如此亲密的,就只有杜玄一人了,因为这斯是最像女人的男人了。
　　杜玄一直都是一个腼腆的男生,当初如果不是封修凡和他这样开玩笑的话,他也不会在这条不归路上走这么远,每次门派内其他地方晃荡时,虽然没有什么难听的言语传出来,但是那种炙热的眼光在自己身上上下扫描时,还是很让人不舒服的。至于恶语相向,门派内的人还都没这个胆子,谁不知道竹荷居的人是滚刀肉啊!
　　杜玄嫣然一笑的时候比一般女子都还美,就连身为女子的李罗君,在恍惚间都看得有些醉了。
　　“哎呀!师妹说这些做什么,这些都是小七的功劳”,杜玄悄然一笑的说道:“都不知道小七的脑子装的是些什么,真想扒开看看!”
　　“你告诉我好吗?师兄!!!”喊道师兄二字时,李罗君那声音都甜糯了起来,简直是要酥到人骨子里去了。
　　看着这二人的撕扯,封修凡直接选择无视他们,悄悄的绕过二人往食堂走去,发现食堂没有人,刚准备往外走时,正好遇见赵龙象和卢升象二人走进了食堂。
　　“哈哈,卢师弟你不行啊!”赵龙象说话一向是大大咧咧的,从来不管这话还有没有什么含义,不过听在封修凡的耳朵里,就是另外一回事情了。
　　和封修凡略显邪恶的思想相比,卢升象明显没那么多的想法,他只是单纯的理解为字面意思,本来赵龙象也只是字面意思,就封修凡一人站在一旁嘿嘿直笑。
　　“赵师兄说的是,看来我们之间还是有差距的”,随即,卢升象转头问正一脸希冀看着自己的封修凡说道:“小七,我这脸上是有花吗?”
　　封修凡怎么好把这二位,纯洁得像白纸一样的家伙带坏,于是急忙正色的说道:“没什么,我就是想起了一件让我发笑的事情”。说道后面,封修凡再次笑了出来,尤其是看到两位无比纯洁,还一脸认真的家伙,差点没把自己笑岔了气。
　　看着这位有些反常的家伙,二人自然是不予理会的,接着把封修凡推开自顾自的走了进去,二人继续谈他们的你不行这个话题。
　　如果换做别人在听到说自家师兄弟,有谁得到一只魔兽当坐起的话,早就疯狂起来了,不说什么骑一下之类的问题,至少也会前去观看下那货究竟是个什么样子,可偏偏竹荷里的这群人,对那只魔兽却是兴趣聊聊。
　　看着众位师兄都是这副样子,封修凡原本还想回来拉风一圈的,结果这个愿望落空了。
　　江湖上如此大的变故动荡,别家门派家族,都已早早的派遣弟子出去打前锋去了,可唯独这极乐谷还在一副悠哉乐哉的样子,好像丝毫不为这事着急。
　　不过就在封修凡和礼智信探讨这个问题时,三位太上长老也将几位大佬招上了摘星崖。
　　原本一向不理俗世的三位太上长老,可就在封修凡一群人从灵尊苑回来后,动作就开始多了起来,先是丁春秋为封修凡说话,接着又是因为封修凡的缘故,三大佬频频出现在极乐谷众人的眼前。
　　也不知道这几位大佬在摘星崖说些什么,这一去就是好几天,从摘星崖回来后张清平也没露面,就连其他几位长老也没露面,随后便将门派内的护法,派遣了几人出去。
　　在这之后的第五天,张清平把几位弟子召集起来,也没说什么,只是让封修凡和赵龙象收拾一番,便立即出发前往极乐山门处,与卢升象汇合。
　　之所以选他们三个而不是其他人,这就让封修凡不得而知了,不过听张清平说这是他们几位长老商议后的结果,给出最为官方的说法就是:“你们三人是我极乐谷年轻一辈中,最为出色的弟子,不论从修为境界还是江湖经验来说,都算得上是门派内的精英”。
　　不过对于张清平这个说法,封修凡显然是不相信的,至于里面还有没有其他的猫腻,他就不知道了,不过这里面应该有三位太上长老的影子。
　　在接到张清平的师命后,封修凡和赵龙象也不耽搁,直接就告辞众位师兄弟出发了,封修凡因为有虚拟戒,也就不用怎么收拾,赵龙象则是两三套换洗的衣衫,和一根长棍后就别无他物了。
　　走出竹荷居,封修凡一声响亮的口哨声响起,不过片刻时间就见远方一个黑点显现出来,随后定睛一看正是魔血蝠,随后不过眨眼的功夫,那魔血蝠就落在封修凡和赵龙象的身前。
　　看着一身伤势恢复完毕,虽然实力只有苍月境的魔血蝠,封修凡微微一笑走上前去,拍了拍魔血蝠那颗大脑袋说道:“伙计,等有机会了会让你恢复以前的雄风的”。
　　赵龙象由于身具禅宗的传承,对于这种邪魔之物,有着天生的抵触感,而魔血蝠也是同样的感觉,如果不是封修凡在场的话,这一人一蝙蝠非打起来不可。
　　“师兄,咱们就骑我这伙计去,如何?”封修凡用手安抚着魔血蝠,一边对赵龙象说道。
　　原本魔血蝠是不愿意的,不过最后还是迫于封修凡的威势,勉强的答应了他的这个要求,而赵龙象也同样的是这样,在刚一骑上去时就觉得浑身的不舒服。
　　封修凡看着这副场景也不说话,他知道这是赵龙象体内的传承,和魔血蝠的特性在做抵抗。
　　“走”,封修凡轻喝一声,魔血蝠将两翅一展唰的一下就飞上了高空,如果不是抓住封修凡衣服,赵龙象都已经被摔下大蝙蝠的背了。
