第一百三十章 坐骑比拼
　　卢升象原本也去抓了一只妖兽当坐起,可是不知什么原因死于非命,据说是被吸干了全身的血液和灵气,本来开始谁都没怀疑到魔血蝠头上,可后来去找赵龙象比武时,才从赵龙象的口中得知,魔血蝠就是靠这个生存的。
　　所以说,这日防夜防家贼难防,后来每次去找封修凡凡时,都被对方借故离开或者避而不见,卢升象不是没有硬来的打算,可是人家那只大蝙蝠会飞,他也拿人家没办法。想找封修凡的麻烦可他又打不过,去了只有被虐的份。
　　当这一次在山门前再次遇到后,封修凡就是想跑也跑不了了:“我说小七,你那只臭蝙蝠把我的坐起吃了,你给个说法吧!”
　　这卢升象也聪明,他也不和封修凡玩那些文字游戏,因为他知道玩不过人家,反而这样直接的逼问还会取到不一样的效果。
　　封修凡自知理亏也不耍赖,直接从魔血蝠背上跳下来,说道:“你就骑着它去找,看上哪只了直接给它说就行了”。
　　卢升象狐疑的看了看魔血蝠,怎么都觉得有些不靠谱:“就它?能行吗?”
　　这魔血蝠本是早已通灵的魔兽,见卢升象小瞧于自己自然就不干了,脸上露出人性化的表情,一脸不屑的看着这位好似小老鼠一般大小的家伙。
　　“呵呵,它比你聪明多了,放心吧!有它带路,保证你能抓到一只逞心如意的伙伴”,封修凡说话时,把蝙蝠的头颅拉了过来,与自己的额头碰在一起。
　　这也算是和魔兽打好关系的一种方式,虽然封修凡现在控制了魔血蝠,可那毕竟不是对方真心愿意归附的,这里面多多少少都还带着点怨气,如果经常这样和魔兽多一些亲密的举动,那么时间一长就会将心中的怨气消除。
　　“记住,你要去寻找的不是坐骑,而是和你同生共死的伙伴!”封修凡这句话,其实大多数说给魔血蝠听的。
　　赵龙象在一旁想了想后,说道:“我也跟着去吧!反正这出发时间,都是由我们自己定的!”
　　“那干脆这样,两位师兄去寻找自己的坐骑,我就在前方山壁处等你们,如何?”封修凡问道。
　　“那好,就这样定了”,二人说着,就上了魔血蝠的背。魔血蝠自然是心不甘情不愿的,驼着二人进入了那片茫茫山林之中。
　　站在云端的丁春秋,正密切的注视着这三人,不过随后就消失在了天空中。
　　当三人再次相聚时,已经是夕阳西下之时了,一层淡淡的金辉洒落在大地上,就好像整个大地被镀了一层金边似的辉煌。
　　“小七,看看师兄这紫灵狮怎么样?够威风霸气吧?”只见赵龙象胯下,一只威风凛凛的紫色雄狮,正以一副不可一世的样子走来,就好像是在巡视自己的领地一般,不时的口中还发出声声低吼,可一看到魔血蝠时就焉了。
　　‘呖’
　　一声尖细的历啸声传来,卢升象正坐在一只浑身漆黑的大雕身上,快速的向这边飞来。
　　“哈哈,龙象师兄,你那狮子在厉害也不过是地方跑的,有我这大黑雕厉害吗?”卢升象炫耀的说道。
　　不过不管是大黑雕还是紫灵狮,在看到魔血蝠后,都是一副乖孩子的样子,完全没有之前半点的嚣张模样,看来这里面最厉害的还是要属魔血蝠了。
　　魔血蝠不管实力下降的如何厉害,可它那一身天然的威压,却不是这些荒兽能比的,不管怎么说在上古时代,魔血蝠也是属于食物链顶尖的存在,远不是现在这些不知多少代的杂血荒兽能比的。
　　作为五大不可知之地的万妖山,他们主要是以妖兽为主,像这样的荒兽却是看不上眼的,除非是那种血统高贵的荒兽,不然也就和野兽没什么区别。
　　荒兽和妖兽最大的区别在于,一个能幻化为人一个不能,荒兽的等级主要是看体型,体积越大那么它的等级就越高,至于魔兽则是介于两者之间,既不能幻化为人也不能增长体积。
　　这三种也说不好谁更厉害,要打了才知道,当然像那些两者之间相克的很厉害的除外,一般来说同级别之间的荒、妖、魔三兽,都是势均力敌的,要分生死的话,最后还是看天赋神通了。
　　三人聚齐后,就约定先在南华镇碰头,这也主要是三人都起了个比拼之心,既然在别的地方比不了魔血蝠,那么难道在别的地方还会输吗?这其他地方,自然也就包括了速度!
　　有了坐骑代步后,三人的速度自然是不可同日而语,刚开始时天上飞的二人还想照顾赵龙象一番,可接着发现原来人家根本不需要这些,那些山林在紫灵狮面前,完全就如同虚设。
　　卢升象的黑色大雕,本就是天空中的霸主,这一飞上天空后,只不过刹那间就消失得无影无踪,看到这一幕的魔血蝠,也自然是不肯落于人后,一对巨大的肉翅用力一挥,不过三两下就追上了黑色大雕。
　　这陆地上跑的,不管速度在快还是快不过天上飞的,最终先抵达目的地的,自然是封修凡和他的魔血蝠,随后的便是卢升象,其次才是赵龙象。
　　三人一番比拼后,也没有多说什么,只是相继下得各自的坐骑之后,便往南华镇里面走去,由于来过一次自然是轻车熟路的就找到了云海居。
　　在云海居住了一晚上后,三人第二天起了个大早,吃过客栈内准备好的早饭,这才相继动身走出镇外,骑上自己的坐骑,便离开了南华镇。
　　他们这一路上,也没什么重要的事情,主要就是历练一番和结交下江湖上的各派弟子,也算是为自家门派拉上些人缘。
　　一路上三人左右无事,有时也会让坐骑自己出去找血食,这种自由活动对于魔血蝠来说,自然是在好不过的了,不过在放他们出去前,封修凡还特意的叮嘱了一番魔血蝠,让它不得去骚扰人类聚集的地方。
