第一百三十一章 诡异村庄
　　一路上三人停停走走,偶尔也会遇见些车马奔腾的江湖少侠,从三人身边带着不屑的目光呼啸而过,留给他们一个一骑绝尘的潇洒背影。
　　“你看看人家多潇洒,一袭白衣飘飘绝尘于马上,再看看我们三个,这完全和那些土鳖没什么两样”,封修凡指了指自己,又指了指赵龙象和卢升象二人。
　　卢升象顿时脑袋旁划出几根黑线,不满的说道:“这都还不是你说的,说是这领略大自然也是一种修行”。
　　赵龙象在他们三人中,一向都是老实人的样子,不管谁说什么他都依旧是那副不咸不淡的样子,也没说封修凡是他师弟就偏帮几句,或者说因为和卢升象玩得比较好就怎么样,他一直保持着中立。
　　本来二人还想拉赵龙象下水的,可当看到他副样子后,就都打消了那个念头。
　　当三人走到一处靠近溪水的村庄时,准备说是在这里找户人家打尖的,可随即便发现不对了,因为这村庄太静了,静得让人害怕。
　　别说人说话的声音,就连只牲畜的声音都没有,这不得不说里面充满了诡谲,三人感觉到不对后,立马就将各自的兵器掏了出来,警惕的往里走着。
　　“这里好像还没出我们极乐谷的管辖范围吧?”封修凡对于这个不是很清楚,毕竟极乐谷管辖的范围太大了,大得有时连他们自己门派内的管事,都会忘记有这么不起眼的村庄的存在。
　　卢升象看了看地势,略微沉吟一番后说道:“已经出了我极乐谷的地界了,这里应该属于一个叫天极宗的地盘,不过实力不是很强,也就在二三流之间”。
　　“天极宗?好像实力不是很强啊!可是这里发生这么大的事情,居然就没人来查探一下?”赵龙象可能是受了狂禅的影响,现在是越发见不得这样的事情。
　　封修凡摇了摇头说道:“这不应该怪天极宗,毕竟离他们太远了,一时间还没收到消息也正常”。
　　想想也是这么个道理,毕竟这里在往前走就是极乐谷的管辖范围,即使在天极宗这种二三流的门派眼里,也是些可有可无的地方。
　　当走进村子后,眼前的一幕景象让三人都感觉到诡异,从进入村子后看到家畜,和推门而进后看到的人,都是一个样子。
　　一具人和动物的尸体,都好像被某种东西,在不知不觉间取走了性命一样,这家畜动物就不说了毕竟看不出表情来,可就连那些人都是如此。
　　有的人还在做着事情,有的人还在于人交谈,总之是与平常无异,死前没有受到任何的伤害,可是这些人又是怎么死的呢?
　　“咦!不对,这些人畜怎么都是这样子”,赵龙象感觉到一阵邪恶的气息,还在那些尸体上残留着,让他体内早已转换成佛元的真气蠢蠢欲动起来。
　　听到赵龙象的惊呼声,封修凡和卢升象二人,急忙的就跑了过来。
　　封修凡率先问道:“师兄,你可是发现了什么?”
　　赵龙象点了点头说道:“我感觉到一股很邪恶的气息,比师弟你身上那股魔气还邪恶!”
　　至于这样说,必定是赵龙象有所根据,不然他也不会无的放矢,加上他那一身传承自狂禅的佛元,对这种气息最为敏感,他感觉到的不是封修凡身上那种霸道阴冷,也不是魔血蝠身上的那种处于本身状态的魔气。
　　他感觉到的,是一种吞噬一切毁灭一切的气息,冰冷邪恶阴柔,还带着毁灭一切的气息。
　　如果太过强烈的话,卢升象自然能感觉到,但是像这种只是残留的气息,他就没那个能耐了。随即他想了想对封修凡说道:“小七,你能感觉到这种气息吗?”
　　封修凡思索一番后,说道:“感觉不是很强烈,但能感觉出这是魔气的一种,如果让魔血蝠来,它应该知道”。
　　随后只见封修凡将真气灌于口腔,以大音希声咒的方式将口哨吹了出来,不知在什么地方觅食的魔血蝠,正带着一雕一狮从远处的山坳里飞奔过来。
　　看着三个家伙正一嘴的鲜血就知道,它们刚才正在进食,正好被封修凡的哨声打断,这才放下了口中的血食跑了过来。
　　“你能感受到什么?”封修凡对魔血蝠说道。
　　魔血蝠被问得一愣,随后也就明白了,因为它感觉到一种让它既害怕,又想得到的力量气息。
　　“主人,那是天魔的气息,就是不知道是人还是妖兽魔兽在使用了,不过从气息判断来看,那个使用力量的人或者妖魔兽的实力,应该不是很强”,魔血蝠心灵传音的说道。
　　“天魔?”封修凡不确定的问道:“那究竟是个什么玩意?还就是你说的不强,那究竟是个什么实力?”
　　魔血蝠想了想,回答道:“从这些气息上的浓度和精纯度上判断,犯事者的实力在九霄境到苍月境之间,不过在苍月九层境的可能性更大!”
　　好像又想到了什么一样,魔血蝠补充道:“天魔气息可以被隐藏起来,只要不使用就不会被擦觉”。
　　说完这话后,魔血蝠故意卖好的说道:“主人,我能吸收这些魔气不?”
　　“你吸收后会改变属性吗?”封修凡先把预防针打好。
　　魔血蝠遥了摇头表示不会,封修凡这才大手一挥,就放魔血蝠去吸收这些魔气去了。
　　等魔血蝠飞到远处去后,封修凡就将刚才和魔血蝠说的那些,完完本本的告诉了赵龙象和卢升象二人,在听到在个消息后,二人也完全的被震惊了,因为这是他们从来没听说过的东西。
　　“这天魔气息,看来是个可以被各族都能用的一种力量,不过看这些人和家畜的尸体,我想应该是人为的”,卢升象分析道。
　　封修凡不解的问道:“你是怎么看出来的?”
　　“如果是妖兽或者荒兽身具天魔之气的话,它们应该会将这里破坏了,毕竟兽的本性是改不了的,破坏是绝大多数妖兽或者荒兽的本能”,卢升象指着这片毫无痕迹的村庄说道:“而且,你看这周围练点兽类的痕迹都没有”。
