第一百三十二章 天极山脉
　　这魔血蝠不愧是上古魔兽,只见它挥动了一番翅膀后,就静静的悬浮在空中,微闭着双眼张着獠牙大口,一脸享受的吞噬着村庄内的天魔之气。残留在每具尸体上的天魔之气不多,可是当所有的汇聚在一起时,那个还是很可观的。
　　整个村庄残留的天魔之气,在魔血蝠一呼一吸间,统统的都进入了它的身体,而且看状态好像实力还有恢复的样子,原本实力在苍月九层境的魔血蝠,在吸收完后就恢复到了九霄一层境。
　　别看只是这么小小的一步,可对于魔血蝠这种上古魔兽来说,突破一个小层次所需的真气灵气量,在同级中抵得上人类突破一个大境界时的所需。
　　也由此可以看出,这天魔之气在质量和精纯度上,比起一般的天地之气要强上许多,如果说普通的天地之气是气体的话,那么天魔之气就是液体了。
　　魔血蝠的实力恢复了一大截后,任谁都看得出来它的兴奋,毕竟这让它向自己的顶峰时期,又迈进了一步。
　　在检查完这个村庄后,三人便将这些尸首全都统一安葬在那处小河边,虽然不知道他们的名字,但还是在每一处坟墓前立了一块无字碑。
　　一切忙活好后,三人便骑着各自的坐骑,往天极宗的方向而去,这种事情毕竟是发生在天极宗的地盘内,怎么说也得和人家打个招呼,让他们做好一应的准备以防不测,这也算是尽到江湖道义了。
　　江湖道义这四个字能害死很多人,尤其是那些以侠义为己任的侠客们,往往让他们两难,一边是自己的本心一边是自己要尊崇的道义,有时候很让人被动。
　　侠是什么?
　　侠就是在夹缝中生存的人!
　　至于这封修凡三人,如果硬是要说谁最具备侠义精神的话,可能就只有赵龙象了,但是这人却不是那种迂腐之徒,明知不可为而为之的事情,他一般是不会去做的,毕竟行侠仗义也得量力而行。
　　可能有人会说,这与他的狂禅传承不相符,其实这恰恰相反,正所谓大丈夫有所为有所不为,明知道是送的事情还非得要去,那就不是侠义精神的体现了,而是一种冒失莽撞了。
　　至于卢升象,完全不知道侠义为何物的人,就更别想让他有什么行侠仗义的举动了,只能说这人不欺负弱小也不故意为恶,一句话就是只要别侵犯到他的利益,和伤害到他身边在乎的人,一般来说都是人畜无害的。
　　如果说封修凡不具备侠义精神,但他的心中却又装着天下万物,说他博爱但又很小肚鸡肠,行事上有些亦正亦邪的感觉,如果非要定义的话,他算是水浒里鲁智深和武松的结合体,一个很矛盾的人。
　　有了坐骑代步后,暗速度自然要快上许多,不过一个时辰左右,三人骑着蝙蝠、黑鸟、狮子的就来到了天极宗所在的山脉天极山!
　　要说这天极山原本叫什么,却是没人知道了,自从几百年前这个门派坐落在这里后,这做山脉也就跟着改成了天极山。
　　原本这天极宗只是一个世俗间的地方势力,门派内也没什么高手,可不知为何有一天,这天极宗举门搬迁来到这片山脉,后来经过慢慢的发展,别说还真让他们成了气候,由原本一个不入流的地方势力,一下子成为了以天极山为中心,方圆千里范围内的唯一霸主。
　　这天极山虽然名为山脉,但是与极乐谷管辖内的那些山脉相比,却是小巫见大巫了,虽然同样的是郁郁葱葱,但是始终少了那股子奇险俊秀,和韵味在其中。
　　“这天极山别说还真安静”,卢升象与封修凡飞在天上,能够说上话的也自然只有他们二人。
　　听着卢升象的话,封修凡摇了摇头说道:“你难道不觉得这个安静的过分吗?连只虫子的声音都听不见,而且这里总给我一种心悸的感觉”。
　　封修凡这话不是无的放矢,他是真的感受到了在村庄时同样的气息,而且那种感觉还更加强烈,强烈得让人心神不宁,一阵阵背脊发凉。
　　封修凡平时虽然喜欢开玩笑,但是在这种事情上,他是绝对不会拿来说笑的,既然他都这样说了,那么卢升象也不得不正视起来,虽然他没有感受到任何异常,但这一切都来源于他对封修凡,或者说是对他们这个小团体的信任。
　　“卢师兄,我先问问魔血蝠,可能它知道得更清楚一些”,封修凡侧身对卢升象说道。见卢升象点头后,封修凡这才与魔血蝠进行心灵沟通。
　　在一番沟通完毕之后,封修凡的脸色唰的一下就变了,因为这个消息让他难以接受。在看出封修凡的不对劲之后,卢升象急忙问道:“魔血蝠怎么说?它发现了什么?”
　　“这里所有的生灵都死了,这周围还残留着许多的天魔之气,应该刚过去没多久!”封修凡将事情简短的说了一番,其实还有更加恐怖的,他却是没有说出来。
　　就在这时,赵龙象也将长棍拿在手中做出战斗姿态,而且脸庞上还有明显的愤怒之色,就是不知道他究竟在为什么愤怒了。
　　“你们快下来,我感受到了那股邪恶的气息”,赵龙象可能是觉得自己没有说清楚,于是又接着补了一句说道:“就是我们在那坐村庄那里遇到的一样,但是气息却要浓郁许多!”
　　随即在天上飞的二人,相视一眼后便骑着坐骑,往赵龙象的方向俯冲了下去。
　　因为赵龙象身居狂禅传承的原因,他对这些邪恶之际的力量,是无比的敏感,然后加上之前魔血蝠的印证,这就说明了在这附近,必定发生了和那无名村庄一样的惨剧。
　　随后三人将坐骑放了出去,让它们四处搜寻一番,等到有情况了后在把消息传回来。这里坐骑的作用就体现出来了,不管人的实力多强、境界多高,但在一些特定的情况下,还是不如那些荒兽、魔兽来得好使!
　　在经过半柱香的等待后,三只坐骑先后的回到了原地,分别得出了一个相同的结论,那就是天极宗周围,所有生灵全部失去生机!
