第一百三十三章 究竟是谁
　　三人随即骑上各自的坐骑,在魔血蝠的带领下,以最快的速度前往事发地点中,受难最多的地方去看看。魔血这一路上,虽然眼馋这些残留的天魔之气,可最终还是克制住了心中的那份悸动,毕竟自己背上还坐着个要自己命的人呢!
　　当来到天极宗内后,表面上看起来与平常无异,可是仔细一感受就发现不对了,这么大个门派居然连点声音都没有,而且就连门下弟子走动的都没有。
　　“我觉得天魔之气在厉害,一个人也不可能完成这么大的动作,想必里面还有其他我们所不知道的高手”,封修凡在第一时间,做出了自己的判断。
　　其实封修凡这句话是句废话,只要是个明眼人,稍微动动脑子都能想到,只是在这个特定的环境下,能在一瞬间就做出判断的,确实要有那么点心理素质。
　　由于气氛太过诡异,经过封修凡这么一提醒,赵龙象和卢升象也就醒悟了过来,的确像这么大的动作,不是一个人两个人就能完成的。
　　不管这天魔之气如何的厉害,在面对这么多修为有成的人,而且还是一个门派的老巢里,绝对是几人以上,其中必须得有一个拿得出手的高手才行,当然像之前那坐村庄是例外,毕竟都是些普通人。
　　有这二位在,赵龙象自然不会去费那脑子,因此他就在一旁干看着也不说话,不过他的神情却是无比的愤怒,有种即将在爆发边缘的势头。
　　“究竟会是谁呢?如果是不可之地里的魔教,但这也不可能”,卢升象想了半天也没想出个名堂来,因为不管魔教有什么动作,都会在第一时间被正道几派知道。
　　至于妖族的万妖山,则是更加不可能了,不管他们如何化做人形,可那一身的妖气却是掩盖不了的,混迹在人类社会中的话,就好像黑夜中的火光一样,那简直就是在找死。
　　几人思来想去也没想出个结果来,最后都无奈的摇摇头!
　　封修凡长叹一声说道:“如果五师兄在,他应该能看出些端倪来”。
　　礼智信的博学,给了众人太深的映像,说不定这次的事情有他在,还真能从中看出些端倪来,即使不知道是谁,也能大致的知道一些事情。
　　原本被封修凡放出去觅食的魔血蝠,不知何时又飞了回来,正在三人的头顶盘旋着。如果是一般的人,不说普通人,就算是那些普通的修炼者,在第一次看到魔血蝠,都会被它那一身压迫的气息感觉到害怕。
　　一身黑气缭绕,面目狰狞带獠牙的蝙蝠在自己头上盘旋,任谁看了都会吓一条,当然这几位除外。
　　“主人,我突然想起个事情”,魔血蝠随后落在地面上,与封修凡沟通道。
　　不知道这家伙是不是被关押的时间太久,还是因为实力退步的原因,有许多的事情它都记不清楚,只有偶尔脑海中灵光一闪,才会记起那么一件特定的事情来。
　　封修凡一听有戏,立马说道:“哦!是什么,赶紧说来听听”。
　　“天魔之气虽然隐蔽,但也不是没有发现的可能,当让像你那个师兄那种,别人不使用的时候他还是发现不了”,这魔血蝠现在说话时,也开始学着大喘气。
　　终于在封修凡要杀人的目光下,魔血蝠收起了它自认为的幽默感,继续说道:“只有同样具备天魔之气的人,才能发现隐藏在人群中的同类”。
　　如果这么说的话,那岂不是魔血蝠也可以感受得到?随即封修凡问道:“那这么说的话,你也可以感受得到他们了?”
　　魔血蝠露出了很人性化的表情,苦着脸说道:“由于我们这一族的体质特殊,不管吸收了任何东西,最后都会被我们同化,只是时间问题而已”。
　　“不过主人你可以,因为你有可以吞噬万物的特性,也有可以融合万物的特性”,魔血蝠随后补充的说道。
　　封修凡摸着下巴,想了想:“那么他们两个呢?”
　　“不行,一个全身是浑厚的佛元,至于那个呆瓜就更不行了,他的体质比较特殊”,听到魔血蝠这么说,封修凡还真想起了,之前卢升象和他们说过,好像叫什么空灵体,只要体内的力量成型后,便不能在融合其他的力量。
　　当然,这样也有好处,就是在修炼速度上要远远超过境界之人,尤其是在到了九霄境后,那速度完全和坐火箭没区别,不过在前期时却没什么太大的变化,充其量就是比别人快上那么一丝丝。
　　“哦,是这么回事啊!”封修凡想了想后,发现也是这么回事:“那这么说的话,我们三人中也就我最适合了?”
　　别看封修凡能够掌控魔血蝠的生死,可在某些时候,却比他这个外乡人要懂得多些。不过随后封修凡问道:“难道你就不对这些残留的天魔之气动心”。
　　可能是被砍穿了心思,魔血蝠谄笑的声音在封修凡的脑海里:”嘿嘿!说不动心那就是在骗你了,可要是主人抓住了那些家伙后,难道还会亏待我这个头号大将吗?”
　　看着这个非常笃定的大蝙蝠,封修凡一时也不知道该说什么好,不过还是拍了拍它的大脑袋说道:“放心,以后少不了你的”。
　　“不过,你可以四处寻找一下,看下还没有别的地方有残留,那些就留给你了”,其实这天魔之气,封修凡要说不眼红就是假的了,因为他有感觉,如果自己吞噬了这股庞大的残留天魔之气,自己的修为势必会在上一个台阶。
　　在把魔血蝠打发走了之后,封修凡就把刚才和魔血蝠说的,都一一的和二位师兄在说了一遍,不过二人也没什么意见,让封修凡放手去做就行了。
　　只是在开始前,赵龙象还是提醒了一句:“师弟,如果这东西不能收服的话,就不不要勉强,自己小心!”
　　封修凡也不说话,对着二位师兄点点头,这就盘膝坐了下来,先是内视一番之后,这才开始缓缓的运转起功法来。至于赵龙象和卢升象二人,早早的就远离封修凡这个庞大的吞噬黑洞。
　　封修凡的功法展开后,那效果绝对不是盖的,天地之间的灵气和植物的生命之力,全都汇成一股庞大的漩涡,从封修凡的头顶倒灌而下,至于其中那一股灰黑色的气息,在这庞大的天地之气面前,显得是那么的不起眼。
