第一百三十四章 变异
　　庞大的天地之气中夹杂着那么一小股黑灰色的气息,还真的是不起眼,但是它所带来的影响,却不是普通天地之气能比的,当然这也不是说天地之气就比不上那股黑灰色气息,毕竟任何东西运用到极致后,都会出现不同的效果,只是看使用者如何运用了。
　　涓涓细流也能汇聚成江河湖海,堆沙成塔聚少成多的道理,应用在此时是在合适不过了,一点一滴的不起眼,可是当把整个天极宗内的天魔之气汇聚在一起时,那个场景就壮观了。
　　本来天魔之气就极为霸道,有着吞噬一切生机的特性,而在这股天地之气的漩涡中,又正好被封修凡抽离出了许多的植物生命之力,这下子正好做了天魔之气的肥料。
　　到了后来,站在原处的观看这一切赵龙象、卢升象二人,无不是震惊得说不出话来,只见在那群建筑的上空,有着一个青色与黑灰色交织的漩涡,正在疯狂的旋转着,好似要把这天地间所有的一切,都吞噬进去一般。
　　然而此时的封修凡却是有苦说不出,那些天地之气还好说,吞噬进入丹田后直接就被转化成了自身的一部分,可那股天魔之气,却有种反客为主的现象。
　　“这天魔之气真特么的邪门了,怎么魔血蝠吞噬了就没事?”这个问题封修凡现在也没时间去想,现在是一门心思扑在如何收拾天魔之气上了。
　　天魔之气那种吞噬一切生命之力的霸道,现在可以说是显露无疑,封修凡原本还以为自己的这种吞噬特性,已经够霸道的了,可是在遇见天魔之气后才发现,真的是小巫见大巫了。
　　不过比较幸运的是,这股天魔之气虽然霸道,但毕竟是无根之萍,一时间也翻不起什么大浪来,充其量就是在吞噬的过程中艰难了些,而封修凡有自身的真气,和外面吞噬的天地之气做后盾,虽然在质上比不过,那么在量上面却不是现在的天魔之气可以比的。
　　即便现在的天魔之气因为吞噬了生命之力后,在开始渐渐的壮大,但依旧不是封修凡的对手,像曾经一位伟人说的那样,先打弱的少的一点点的吃掉对方的有生力量,到了后面就算在强大的对手,也会慢慢的变弱,最终不过是自己碗里的一盘菜,到时候是想怎么吃就怎么吃。
　　现在的封修凡就是这样,正一点一点的吃掉天魔之气少的部分,先用来壮大自身,最后就可以甩开膀子和天魔之气来一场大的。
　　随着天魔之气被封修凡融入自身后,体内的真气也在开始慢慢的有了变化,最为明显的就是颜色上了,从最开始的紫黑色,渐渐的向纯黑色变化。
　　如果只是颜色的变化就没什么好说的了,最大的变化就是在吞噬之力上,如果说封修凡之前的吞噬之力是一的话,那么现在直接就升了一倍,而且这个趋势还在慢慢的往上增长。
　　随着时间的推移,那些原本还缭绕在尸首之上的天魔之气,也渐渐的从淡化到彻底的消失,没有了后援的天魔之气,此时就好像断了根的禾苗,看着还新鲜无比,其实早已撑不了多久了。
　　可能是感受到天魔之气后继乏力,封修凡的胆子也就大了起来,逐渐的将自身的吞噬之力点点的增加,从原来的小心翼翼,到后来直接放开全速吞噬。
　　在天魔之气即将被吞噬完成的那一刻,封修凡就感觉到自己努力压制的真气,此时再也压制不住,有种在不突破就会爆体的感觉,丹田内的真气就好像那脱缰的马,正奋力的冲击着那层无形的屏障。
　　“不管了”!
　　封修凡将心一横,将全身的真气开到最大,以一种恐怖的速度运转着,而且在他身体的周围,如果仔细看的话会发现,就好像一个充满了吞噬之力的黑洞一般,就连周围的光线都被吞噬了进去。
　　可能是受到这股吞噬之力的牵引,原本还残留在外的一些天魔之气再也坚持不住,正一个劲的混合着天地之气进入封修凡的身体,化作了他突破瓶颈时的资本。
　　当最后一股天魔之气被吸收殆尽后,封修凡体内的真气,此时算是彻底的被改造了,而最让封修凡感到吃惊的,就是吞噬特性了,如果说以前是的吞噬之力是霸道的话,那么现在不仅霸道而且还蛮横。
　　封修凡现在有种感觉,只有他自己愿意,一个心念间就能把低于他一个大境界的修士,直接就能将他吞噬而死,即使在同境界之中,也能被自己吞噬得剩半天命,就算是高出一个大境界,只要不是很多,都能慢慢的将对手打败,甚至将对方吞噬为自身的一部分。
　　吞噬一切可不是说着玩的,就连突破时的小天劫风,都能被封修凡现在给吞噬了,不仅连自身的汗毛没损失一根不说,那些风完全就是来送菜的。
　　封修凡有种感觉,即使将来在突破大境界时,那天地间最为威猛的劫雷,都能被自己这个独特的吞噬特性吞噬,也就是说将来的天谴,完全就是给自己送菜来的。
　　不过这一切现在都还只是封修凡的猜测,真正的效果也只有等到了那一天才知道,而且他也相信,天谴也会随着自己能力的改变而做出改变,不会一成不变的依旧是劫雷,不然还叫什么天谴。
　　当天空再次恢复清明之后,封修凡微笑着站起了身,感受着经脉里好似怒海狂啸一般的真气,脸上露出了一抹微不可查的微笑来。
　　“收!”
　　一声轻喝过后,此时的封修凡就好像一个普通人一样,完全感受不到身上有任何的真气波动,有那么一点返璞归真的意味在里面。
　　不过封修凡知道,这些不过都是表面而已,如果现在来一个同级别的修士,只要是在同一个大境界之内,他完全可以在三招之内将对方击杀。
　　虽然有了强大的实力,可封修凡还是没狂妄到没边的地步,毕竟这天地之间还有许多大能,不是自己现在所能知道的,说不定就有克制自己的人。
　　这人外有人天外有天,如果只是坐井观天的话,迟早会死在这个上面,狂妄自大的人,不管你是怎样的妖孽天才,都会将自己的前途葬送。
　　有实力可以猖狂,但是在没实力之前,最好还是夹着点尾巴,不然什么时候被人做了垫脚石还不知道。别看这个世界各种神秘厉害,可真要和前世的华夏相比的话,还是有所不足的地方,比如说在一些思想理论上。
