第一百三十五章 图样图森破
　　虽然在天极宗没有找到什么有用的线索,但是收获无疑是巨大的,尤其是对于封修凡个人而言,那绝对是一次质的突破,不仅在境界上更上一层楼,最大的还是在实力上超越了同境界的人。
　　在离开之前三人什么都没说,但是那种压抑的沉默,却让人感觉到一种气冲霄汉的愤怒。
　　“主人,在你吞噬天极宗内的天魔之气时,我在别处也吸收了不少,你看我现在实力头恢复到九霄二层境了”,魔血蝠完全不知道封修凡此时的心情如何,即使知道了它还是会说的。
　　封修凡也不答它的话,只是淡淡的轻应了一声,双眼坚定的看着前方,就好像双眼所及之处,有什么人生的哲理一般吸引着封修凡的目光。
　　别看现在修炼的魔功,而且加上之前融合了天魔之气,比以前更加的霸道邪恶,但封修凡的初衷却是一直没有改变过,他依旧是那个想凭借着手中三尺青峰,劈出一个朗朗乾坤的少年人。
　　其实封修凡和赵龙象二人是有区别的,一个是想重新制定新的规则,而后者则是旧天地规则的缝补匠,哪里有不足或者缺漏的地方,他就会去缝缝补补。
　　至于卢升象,他则是一个生活在天地之间的游侠,只对身边的人和事上心,其余的就不怎么热衷了,至于今天是牛打死马,还是后天马打死牛,对于他来说都无所谓,只要不触碰到他的底线,一般都是一笑了之。
　　三个信念完全不同的人,之所以能够凑在一起,完全是因为他们有着一个,让他们可以为之共同守护的地方,有一个他们都彼此爱护的情谊在里面。
　　这一路上,三人经过了许多的小村庄,可是都和前面的一样,全都是一片死寂的安宁,没有一点生命的气息。当然,像这种情况自然就便宜魔血蝠了。
　　这一路上,三人走走停停,一直跟着这条线索跟下去,而且在这段时间内,最为兴奋的就是魔血蝠了,这家第一次吞噬天魔之气后,一下子从苍月境恢复到了九霄境,而现在则早已恢复到了九霄三层境。
　　基于这个情况,最为郁闷的就是赵龙象和卢升象二人了,同样都是坐骑可为何这差距,相差得也太大了些,别人的一天一个样,自己的坐骑从抓来到现在,都还是那副老样子,苍月四五层境的修为。
　　五日过后的一个傍晚,骑着妖魔的三人发现了一个小镇,严格来说应该是只有一条街的集市,除了中间一条主干道外,两部连条小路都没有。
　　集市中的房屋都是以青砖黑瓦为主,除了在接近屋檐处的三尺地方是白色的石灰,其他的全身以青灰色为主,这种建筑的风格,有些类似以前七十年代、八十年代时,在巴蜀一带看到的那些穿架房。
　　在房屋的周围有着许多的斑竹,颗颗挺拔直立,黑色的竹节看起来是如此的有韵味,就好像那些侠客隐世一样,给人一种铮铮傲骨却又好不唐突的清雅之感。
　　可能错过了集市的时间,街道上只有那么寥寥几人在行走着,可个个却都是一副神色恐慌,面容焦躁的模样,就好像有什么大事要发生了一般。
　　“这里的人好奇怪,怎么都一副行色匆匆的样子啊!”赵龙象一般不喜欢问这些问题的,可今天这一幕诡异的场景,让他情不自禁的问了起来。
　　摸着下巴低着头,从魔血蝠背上一越而下稳稳的落在地上,一脸疑惑的向街道里走去,不时的还嘀咕两句,但是也听不清他到的在说什么。
　　接着赵龙象和卢升象二人也跟着走了上来,至于三头坐骑,则是很自觉的飞往此处不远的深山里去了。
　　卢升象快步的追了上去,也同样是一脸的疑惑,只是他的疑惑是在疑惑封修凡,而不是察觉到了什么:“小七,你究竟发现什么了?难道说,你发现了”。
　　至于发现了什么,卢升象也没说出来,但封修凡则是很配合的点了点头,看来他们二人已经达成了某种默契,有时只需一个简单的眼神,就能读懂对方内心中的想法。
　　在这进入街道后,封修凡第一时间就是将符篆扣在了手上,同时修龙剑也被拿起横亘在胸前,做好了应对一切突发状况的准备。之前就说过,这三人都有一种无比的信任感,即使自己没有发现任何危机,但他们还是选择了和封修凡一样的做法。
　　这符篆的使用,现在已经算是在极乐谷被普及了,只要一有点什么状况,所有人会在第一时间同时拿出符篆和武器,这也算是现在极乐谷的一大亮点。
　　三人呈品字型往前推进,这样既能将四周的情况尽收眼底之外,还能在第一时间内支援出事的一方,不得不说这现代的单兵战术,在这个高来高去的世界同样有用。
　　当走到集市的中间时,封修凡的心中突的一跳,一股巨大的危机感将他笼罩,也正是在这一瞬间,封修凡立马就将手中的符篆扔了出去。
　　两道带着黑色火焰的火符,直奔空无一人的地方袭去,可就在这看似空旷之处,却突然荡起了阵阵涟漪,接着就好像破碎的玻璃一样,化作点点碎片消失不见。
　　“呵,有点意思,么想到还有人能看透我的幻术”,站在封修凡面前的有三人,和他们的人数是一样的,三人都笼罩在一身青袍之下,除了能看到两只眼睛外,其他的地方都被裹得严严实实,不露任何一点缝隙。
　　魔血蝠说得一点不假,只有同样身具天魔之气的人,才会相互感应到对方,也正是基于这点封修凡才敢肯定,这里必然有他们想找的人。
　　听到声音后的二人,也迅速的回到封修凡的身边,封修凡随即一笑:“那些事情,就是你们这群躲在阴暗处的小白鼠做的吧”
　　“一群藏头露尾的家伙”,在见到人之后,封修凡之前那股危险的感觉也就随着消失了,取而代之的是满腔的愤怒。
　　听到声音后的二人,也迅速的来到封修凡的身边站定,一脸的戒备之色看着对方三人,如果对方其中任何一人有异动的话,那么他们手上的符篆会毫不犹豫扔出去。
　　那之前说好的人,明显是他们那个小团体中的话事人,在听到封修凡的嘲讽后也不以为意,只是轻蔑的一笑:“切!你们这些自以为是的卫道士,是想为那些蝼蚁讨回公道吧?不过,你们是没希望了”。
　　如果按照封修凡的性格,像这样的家伙一般是直接就动手了,哪里还会和他废话,只是之前摸不清对方的底线,这才在那里浪费许多口水,现在既然知道对方的底线了,那心里也就有数了。
　　“我还以为有多厉害,不过就是仗着天魔之气的特性而已,我想你们三个也不过是小角色吧?”说完这话,封修凡直接就动手了,一记御灵真火咒就打了过去。
　　封修凡这边三人各自找准对手后,在封修凡出手的一瞬间,也将自己手中的符篆扔了出去,接着就冲了上去和对方打起近身战来。
　　在不知道对方究竟有些什么攻击手段时,自然是以自己最擅长的方式与人交战,至少这样可以在初时占上风,不至于落到被动挨打份。
　　对面三位白袍人被打了一个措手不及,而且他们也没见过这种诡异的攻击方式,但高手之间过招,抓的就是这刹那之间的机会,如果失了先手就会被打得毫无还手之力。
　　此时的三位白袍人就是这样,而和封修凡交手的那人,明显有些气急,不然他的声音也不会如此不忿了:“你们这些人还讲不讲规矩,还讲不讲江湖道义了!”
　　封修凡就好像看一个白痴一样:“你们还不配!”
　　“就凭你们这智商,我只能说一句:图样图森破!”
