第一百三十六章 四个境界
　　虽说最美不过夕阳红,但也还有残阳胜血这么一说,三队正在忘情搏杀的人,此时早已没有了看斜阳西下的雅致,有的只是舍生忘死的战斗。如果离得较远看的话,就会看到几抹影子在相互叠加,随后又分开。
　　怎么说极乐谷出来的人,都是以近身肉搏为主,就算封修凡这个假牛鼻子,也只是以道术和符篆为辅,近身战才是他的拿手好戏。
　　而对面的三人,显然走的是武玄双修的路子,只不过这些人太贪了,到了现在是一样都没学好,被三位主打近身战的家伙近身后,先是慌忙的抵抗了一阵之后,就开始慌忙应对起来,如果不是他们身怀天魔之气这种,天地间的奇特之物的话,可能早在十几个回合内,就被封修凡师兄弟三人斩于马下了。
　　“你怎么也有天魔之气?”与封修凡对战的那位白袍人,满是不敢相信的看着封修凡,但是很明显的对方不是自己这边的人,因为如果即便是自己这边的仇家,他也是认识的。
　　封修凡不是那种喜欢在与人打斗时,还会玩嘴炮的人,他也不搭腔只是一个劲的猛功眼前之人。如果说修士之间除了要划分修为境界之外,那么在与人搏命时也有境界的划分,只是没有修为境界那么繁琐。
　　一、就是那种初出江湖的毛头小子,可能一时热血灌顶,凭着那么一股子血性与人搏斗,通常会出现那种与小混混相仿的打架方式,可能会被吓得或者激动得看不清眼前的人是谁,拿着兵器就是一顿乱劈。这就是搏斗中最低的境界,俗称叫乱劈柴也叫睁眼瞎。
　　二、就是过了乱劈柴的初出阶段,心中凭着一股狠劲,红着眼睛就想把对方弄死,虽然没有了最初时的胆怯,但也容易让自己陷入危机之中,如果是同样的新手还好,遇到一个稍微老道一点的对手,就算别人实力稍微低一点,也会把你在不知不觉间玩死。这种通常称为牛眼红,意思就像牛发疯一样,不管不顾。
　　三、不过到了这个境界,就算得上是搏斗高手了,在与眼前之人搏斗时,不但知道自己的目标是谁,也知道要怎么和对方打,同时还能注意周围有没有人在攻击自己。不过这个境界也有高有底,关键还是因人而论,这个境界就是见身。
　　四、这个境界就算是宗师境了,在与对方格斗时注意力高度集中,而且胸中荡然无物忘记一切杂事,眼前能见到的,只是对方攻击过来的点,和能把对方击毙的点。
　　其实如果真要说起来的话,在这四层境中还有一个更高的层次,那就是堪破生死玄关,说得通俗一点就是死过一回的人,当然这里所说的死过一回,不是指肉身上的消亡玉碎,而是说在心境上堪破了大恐怖的人,达到了武禅结合之境的人。因为这个境界比较高深,现在就不一详表。
　　而现在的白袍人,应该是出于在第二个境界牛眼红,和第三个境界见身之间,虽然在搏斗时有点见身的影子,可还是脱不了牛眼红的根。封修凡现在就要比那白袍人好一些,属于见身这个层次,如果想达到宗师甚至武禅合一的境界,他还有许多的路要走。
　　两人实力相当,同时运用的力量也是相差无几,但是一个最为重要的问题,却成为了二人胜败关键,不过这个问题被两人都自动的忽略了,那就是在心境上。
　　此刻的封修凡是越战越勇,完全一副下山猛虎的事态,而那白袍人则是被打得乱了方寸,身上的伤口也在渐渐的多了起来,一身白袍早已被染成了血红,早已看不出原本的颜色。
　　一套龙虎剑法,被此时的封修凡运用的出神入化,如果非要说如何的话,那绝对是有了这套剑法以后的巅峰之作,要是让龙虎山的那些先贤们看见了,一个个的绝对会高兴得爬起来在死一回。
　　那白袍人渐渐的有些不敌,不过依旧还是该不了那嘴炮的毛病:“你这天魔之气,究竟得自于何处?”
　　看来这位爷不把这个问题搞清楚,可能是连死都不会瞑目,不过最终封修凡还是满足了他的这个愿望:“这还得要感谢你们这群混账东西,不然我也不能从那些尸首上吞噬到这些天魔之气”。
　　白袍人听得很清楚,封修凡说的是吞噬,而不是其他什么,比如像什么吸纳、炼化,不过他在也发不出声音了,因为封修凡的剑已经贯彻了他的心脏,剑尖从白袍人的背后透出。
　　嘴里发出咯咯的声音,可半天都说不出话来,白袍人一手抓住封修凡握剑的手,一只手五指张开想去抓封修凡的脖子,可是这一切都已经不可能了。
　　至于赵龙象和卢升象二人,则还在鏖战当中,赵龙象因为属性克制得对手比较厉害,现在也是压着打,那一根长棍都快被他舞出花来了,一棍接一棍的带着淡淡金砸在那人身上。
　　可卢升象那边就比较窘迫了,两人相战不下一时间陷入了僵局,如果封修凡没有腾出手来的话,两人说不准会鹿死谁手,即使最后其中一人胜了,以现在的情况来看也是惨胜。
　　“嘿!卢师兄可要搭把手啊?”封修凡站在一旁,故意的将声音用吼的方式喊出来,目的就是为了让二人的对手,出现心理上的破绽。
　　那二人果然在这一声大喝之下,齐齐的荒了那么一下,不过卢升象只是把僵局打破,而没有把对手解决掉,赵龙象那边则是抓住机会,就把对手的脑袋当西瓜敲了,一时间各自颜色混合在一起,别提多血腥了。
　　赵龙象那边解决完后,摔了摔长棍上的污秽,一脸从容的走到封修凡的身边,面对着卢升象就是一阵调侃:“我说升象师弟啊!你要是打不下来就别硬撑,只要你开口我绝对会来帮你!”
　　场中唯一的白袍人此时也已经慌了神,己方最厉害的都已经被对手杀了,早晚也轮到自己,那白袍人心中已经有了退却之意,在出招时也没有之前那般狠辣了。
　　“算了,两下解决了免得夜长梦对”,封修凡可能是看出了那个白袍人的心思,这下子也不管卢升象心里怎么想,直接就是两道符篆打过去,接着就是一记御灵真火咒。
　　卢升象此时打得正有劲,没想到封修凡还真的会出手:“喂!人家好不容易才有点虐人的感觉,你们插什么手?”
　　也不去理会卢升象的郁闷,先是一声口哨吹出,直接上前就将那生受重伤的家伙,一剑取结果了性命:“他们的可能有同伴在这里,我们必须得快些结束这里的战斗,再说了以后还怕找不到虐这些败类的机会吗?”
　　随着封修凡的话音落地,三人的坐骑也飞奔了过来,封修凡先是把这三人的尸首收入了虚拟戒后,三人骑着各自的坐骑就离开这坊集市。
　　也不知该说三人的运气好,还是该说封修凡比较有预见性,在他们前脚刚走不到一盏茶的时间,接着就有三位打扮相同的人,来到他们之前发生战斗的地方。
