第一百三十七章 郁闷突破
　　“在这里的应该是伍陆柒他们那一对,从现场的打斗痕迹来看,杀死他们的人绝对是高手,人数在三人左右,只是为何只感觉到两股不同的气息”,这新来的三名白袍人,显然要比那个伍陆柒那队人厉害,从他们不经意间流露出的气息就看出来。
　　其中一人不解的问道:“头儿!你这是何意?一会三人一会儿两人的?”
　　能在这样一个神秘组织里当头的人,想来都不是什么易与之辈,要是没点真本事下面的人也不会服气的:“如果从打斗痕迹来看,现场有六个人的脚印,可为何偏偏只留下了两个人的气息,这就不得而知了”。
　　“不过有一点可以肯定的是,其中一人是禅宗的秃驴,因为只有他们的气息让人最讨厌,而另外一人的气息则是比较中正平和,想必也是那些所谓的正道门派的弟子”。
　　随后那人又摇了摇头,蹲在地上仔细查看了一番后,则是更加迷惑;额:“不对啊!那他们是怎么离开的呢?”
　　即使是九霄境的高手能飞行,可也不可能不留下丝毫离开的痕迹,这三人就好像凭空消失了一般,而且就连死去三人的尸首也不见了,如果对方是将伍陆柒三人的尸首拿走的话,可为何这周围除了原本特定的地方有血迹之外,别的地方则是连一点都没有。
　　其实这也是此人的思维进入了一个误区,因为像虚拟戒这类玩意,在这世上可不多见,几算是五大不可知之地里面,也没有几只,更别说这些普通的江湖人了。
　　但是这世上偏偏就有这么巧的事情,就算是这人想破了脑袋也想不通,加上封修凡三人离开时,是骑乘的坐骑离开,自然而然的就让这些原本应该遗留的痕迹消失不见。
　　即使是赵龙象骑乘的紫灵狮,也不会在现场留下任何的痕迹,因为紫灵狮在奔跑时,四肢完全是微微离地的,不然也不可能有那么迅捷的速度了。
　　离开集市后,三人以极快的速度,往神都城的方向奔袭了一个时辰,加上他们走的是荒山野岭,这就更让人无从追寻了。最后在天色暗淡下来时,三人才找到一处有溪流的地方。
　　在溪流边停下来后,三人先是各自的找好地方调息,封修凡自然还是离他们远远的,跑到一出密林中独自调息,只是在这之前把三具尸首拿了出来,全都给了魔血蝠。
　　“主人,我只要两具就好了,在多我就吃不消了”,魔血蝠这到不是什么推辞之言,它即使有吞噬一切魔气的能力,可那也是得看对象而定。
　　封修凡也不勉强,干脆就将那具生前最强的留了下来,魔血蝠则是一副兴奋的样子,一只爪子抓着一具尸首飞去别处。
　　压缩真气已经成为了封修凡修炼的习惯,如果不把体内真气压制得爆棚的话,他是不会主动选择突破的,现在在得到那具蕴藏得有天魔之气的尸首后,封修凡也没有急着去吞噬,而是先将自身调整到最佳状态后,才会去做这件事情。
　　封修凡本就是那种毛躁之人,即使以前有这种毛病,也早已在那几年的轮椅生涯中,将那些毛病改掉了,即使就算不改也会被动的磨得一点不剩。
　　这只要是人就会有粗心犯错的时候,这与修为境界无关,封修凡一时间忘记了,自己即便是在调息时也会吞噬周围的天地之气,也包括他没有收入虚拟戒的那具尸首。
　　那人生前好歹也是封修凡同一境界的修士,即便是成了尸首,他体内的天魔之气一时也不会消散,这可能就是天魔之气的一个特点了,只要使用了之后,就会有些许的残留,这也就是为何封修凡能够借助那些,残留的天魔之气让自己的真气变异,同时突破的缘故了。
　　与此同时,天魔之气还有一个特点,即便是残留在外的一点点,只要有生灵在周围,也会慢慢的吞噬对方的生命之力,来慢慢的壮大自身,而变成一个独立的个体。
　　在不知不觉间,封修凡体内的真气已经达到了一个饱和的状态,渐渐的开始有些像烧开的水一样沸腾起来,封修凡心中暗喝一声不秒,这是要突破的症状啊!
　　最终不管封修凡愿意还是不愿意,都让他在突破后的第五天再次突破,从九霄二层境突破到了三层境,如果说这个世界也有吉尼斯世界纪录的话,封修凡无疑会打破突破修为境界这个纪录,并且成为这个纪录的保持者。
　　“呵呵,九霄三层境!”封修凡苦笑一声便不在理会,可能这一切都是天意,现在就算是他这个不相信天意的人,也不得不感慨一番世事无常。
　　一夜无话,三人三兽在这片荒山中,渡过了一个平静的夜晚。
　　虽然这段时间修为境界增长的很快,可是肉身力量却没有什么动静,依旧保持在年前突破的二虎之力,封修凡知道这种事情急是急不来的,当肉身达到一定程度后,除了坚持不懈的锻炼外,就还要那么一点气运了。
　　清晨,三人在吃完大黑雕捕获来的食物后,也再次的踏上了他们的惩恶扬善之旅。
　　曾经在南海边画圈的那位老人说过:理论要与实践相结合。
　　这个说法用在修炼之人身上也适合,闭门造车永远是修炼之人的大忌。读万卷书行万里路,说的就是这么个道理。
　　在清晨薄薄的雾霭中,两道黑影和一道紫影,以一种飞快的速度在山林间穿行,就好像三道不同颜色的流星一样,快速的划过天际山林。
　　这次天下动荡江湖再起风波,最后的目光最终还是会聚焦神都城,或者说是儒门身上更为合适。不管那些隐世门派和家族,在这之前做出的任何举动,都只是为了他们的重新出世做一个铺垫而已。
　　在经历了这么长一段时间的造势之后,那些隐世门派家族,也渐渐的将自身的势力往神都城靠拢,此时的神都城就好像一只巨大的怪兽,正张着它的血盆大口,等待着那些被利益驱使的人。
