第一百三十八章 奇特小店
　　可惜了这个世界没有摇滚与朋克,不然的话现在这群江湖人的行为,就很容易理解了,躁动、折腾、得瑟、颠覆、直至死亡。
　　名与利的纠葛就会形成江湖,即便是遁入空门远离红尘的禅宗与道门,不也同样的派出各自门中的弟子在江湖上晃荡,也就是俗称的禅宗、道门行走。
　　既然连仙人都看不破的名利,那么普通人又怎么能够免俗,于是一场场因名或利的争斗,将江湖这汪湖水搅得更加浑浊。
　　其实江湖上大多数的侠客、侠女,无非就是想博得一个好的名声而已,但这也不能说他们的动机不纯,至少这其中有些人,是真的想为这天下苍生做是点事情,出名不过是个附带品。
　　自古就有侠以武犯禁,文以法乱国这么一说,可是在这个世界没有王朝国家这么一说,有的只是一个个大大小小的宗门势力,比的是拳头大小,因此也就不存在以武犯禁。
　　连日来都相安无事,封修凡师兄弟三人一路上走走停停,有时遇见了不平事就管上一管,没遇到也不会刻意的去寻找。三人一路上悠哉悠哉的往神都城走去,随着时间的推移,即使走得再慢也终有会到达的一天。
　　他们这三人中封修凡自然是不能以常理度之,赵龙象和卢升象这段时间也有了长足的进步,三位九霄境的走在一起,不得不说是一件很拉风的事情。
　　封修凡就暂且不说,卢升象因为体质特殊的原因,在修炼时那个速度完全是常人的好几倍,而赵龙象则是因为得到了传承,加上他原本就不俗的天赋,这突破到九霄境不过是水到渠成的事。
　　如果真要说变化最大的,还不是他们三人,而是那只浑身漆黑的大蝙蝠,在吞噬了那两具尸首上的天魔之气后,那修为从九霄二层境,直接窜上了九霄九层境,不过这也与他自身底子有关,毕竟以前怎么说也是超越玄尊境的上古大魔。
　　这人不管修为是如何的高,即使心态变化了,但也摆脱不了他们是人的这个观念、形态,既然是人那么就是喜欢群居的,即便不和那些普通人一起生活,但也喜欢看看那一暮暮繁华红尘。
　　在距离神都城还有几百里的地方,有一坐名叫宜城的小城,虽然城郭不大但由于是来往客商的歇脚之地,也算得上是繁荣了,虽然比不上神都城这样的大城,可身在其中也算是别有风味。
　　往往每个地方最具有特色的美食,都不是在那些出名的大酒楼里,而是往往在一些不起眼的小店里面,至于为何会是这样一个现状,可能是与人的心理习惯有关,毕竟人都有一个猎奇的心理。
　　在进得城郭后,三人就专挑那些偏僻的小巷,看看能不能在其中发现什么特色小店,其实这也是封修凡以前在看电视时看到的,因此他也在这个世界,由衷的感谢那个科技发达的时代。
　　这宜城说大不不大说小不小,三人愣是从早上转到了中午,这才找到了一家极具特色的食店,之所以说比较特别,是因为那家小店只有一个酒招子,连个店名都没有。
　　这家店虽然很小但是很干净,看得出这家酒肆的老板是个喜欢干净整洁的人,如果在仔细看的话,就会发现里面寥寥的三张桌子和十二条长凳,摆放的距离都是一模一样。
　　“走,就这家了”,封修凡说着就将身边的二人拉了进去,嘴里还不停的念叨着:“这家老板肯定是个讲究人,做出来的东西绝对比那些大酒楼的正宗”。
　　他身边的二人不解封修凡为何这样认为,因为在他们的认知里就是,越大越贵的酒楼东西就越好吃,可偏偏今天封修凡非要带他们来寻找什么明间美食,不过二人还是在封修凡的央求下,陪他一起疯了一回。
　　他们不明白封修凡为何要这样做,而且还特别中意这样的小店,如果要是他们知道这个世界上,有种叫做电视和互联网的东西,他们就不会如此的疑问了,如果他们也看了那一部《舌尖上的中国》,也就不会奇怪封修凡这个看似无厘头的举动了。
　　进得店内后,只见一个看似三十多岁,但鬓角有些许泛白的中年人,正一心扑在手上那本书上,对于进来的三人毫无感觉。
　　中年人面白无须,剑眉星目竖鼻阔口,不管用哪个世界的眼光来看,都是一枚标准的帅哥,一头整理的一丝不苟的头发,和那一身被洗得发白的简约文士长衫,配上他那一副消瘦的身材,怎么看都是一副文弱书生的样子。
　　进入小店后,三人也没去打扰那位正在看书的中年人,反而还被他身上那股特有的安静气质所影响,静静的坐在一张离门口最近的桌子旁。
　　“桌子上有茶水,三位客观自行便是,等我将这篇文章看完”,在三人坐定后,那中年文士的声音传了出来。
　　三人还以为这人看书入迷了,没想到人家还是知道自己几人进来了,只是他副模样完全不像一位开门做生意的人,不然也不会等客人进门后,还依旧坐在原地不动,专心的看着自己手中的书。
　　真正的读书人身上都有一个特质,不骄不躁平淡如水,即使胸中藏有万千沟堑,也不会轻易的表露出来。坐得定看得静,这不仅是在看书的时候是这样,他们还会把这个特质带到生活中来。
　　“我觉得这人像一个人”,卢升象没有去动自己身前的茶水,而是以一种平缓的语气说出这句话。
　　赵龙象自然不会去回答这种无聊的问题,他已经将自己身前的水喝干好几次了,而封修凡则是微微的一笑,颔首赞同:“的确,和智信师兄很像”。
　　封修凡敢肯定,这位中年文士绝对不是普通人,因为他的身上有着一股常人难以发现的气质,那是一种看惯了世事的特质,从容、淡定、儒雅、睿智,这几种气质全都集中在一个人身上,而且封修凡还感觉到了一种,蛰伏的霸气。
　　就在三人快将茶壶里的水喝干净,应该说是被赵龙象一人喝干净时,那中年文士这才缓缓的将手中的书籍合上,轻轻的把书放在身前的柜台上,整理了下并没有皱着的衣衫,这才踱步走出柜台,向封修凡三人这边走来。
　　那中年文士先是抱拳施礼,略带歉意的说道:“让三位客观等久了”。
