第一百三十九章 龙门阵
　　可能是习惯了封修凡在生活上为他们做主,两人只是礼貌性的回了礼后,剩下的事情自然就交给封修凡来安排了。
　　“掌柜的客气”,不知是不是受了礼智信的影响,封修凡对这种真正的读书人是很有好感的,随即一笑:“不知掌柜的,你这里可有什么好吃食?”
　　那中年文士相继一笑,那面容给人一种很是温暖的感觉,就好像自家的长辈看待子侄一样:“我这人比较懒,会做的也就只有鱼这一样,最关键是我自己喜欢吃,属于那无鱼不欢”。说道这里,那中年文士略微有些不好意思的笑了笑。
　　既然只做鱼而且也只会做鱼这一道菜,那想必这人在这方面有着极高的造诣,加上他说他自己也很喜欢吃鱼,已经到了无鱼不欢的地步,这人也绝对算得上是个极品了。而且从他读书时的专注,和他对于鱼的喜爱来说,这是一个专一的人。
　　“哦!那既然这样,掌柜的就给我们哥仨来个全鱼宴吧!”既然人家都这么说了,那自然是想要尝尝这位爷的手艺了。
　　“不瞒掌柜的,我也是个好鱼之人,这自古就有鱼羊为鲜这么一说,尤其是这鱼更是别有一番滋味”,可能是说道了尽兴处,封修凡的口水都已经挂在了嘴角。
　　那掌柜的也不去点出封修凡的窘态,微笑的看着封修凡:“那好,既然小兄弟也好这一口,等下某家就使出真本领,让小兄弟开开眼界”。
　　那中年文士也是个利落的人,说完话直接就往后厨走去,如果不是今天遇见了,封修凡这辈子都不会相信,这世上还有如此奇特的人。
　　中年文士进入后厨后,封修凡师兄弟三人就开始闲聊起来,当然最多的还是封修凡和卢升象在聊,赵龙象则是在一旁听着,偶尔听到一两感兴趣的也会插上一句,不过大多数时候都还是在做一个倾听者,静静的听着二人的胡言乱语,和一些天马行空的龙门阵。
　　对于吹牛侃大山这种非常有技术含量的生活技能,封修凡无疑是掌握了其中要领的,算得上是深得其中三味,而卢升象就像一个初学者一样,在封修凡那滔滔不绝的八卦段子中所拜服。
　　在经过这一次吹牛后,算是奠定了封修凡极乐谷吹牛王的称号,同时赵龙象还做出了此生为数不多的分析,礼智信也喜欢说话,但他说的大不分是经史典故,会让听他说话的人,在不知不觉中进入一个,他所营造的虚拟世界中。
　　而封修凡则是与他不同,在吹牛时总会有种顽主附体的感觉,任何东西经过他那张嘴说出来,可以让原本凄凉或者激昂的事情,变得诙谐幽默起来,让听的人感觉到一阵轻松。
　　之所以后来封修凡得了一个极乐谷吹牛王的称号,这其中少不了现在在座的这二人,如果不是他们的大嘴巴回去宣扬,可能这辈子都不会有人知道封修凡这个特性。
　　“小七,以前怎么就没发现你怎么这么能侃呢?”这句话是卢升象由衷而发,他现在算是服了封修凡,这个平时看起来不爱说话的师弟,也会有如此可乐的一面。
　　就在三人摆龙门阵之际,一股诱人的香味穿过了那道青灰色的布帘,溢满了这个面积不大的小酒肆,光是闻着这股味道就让人忍不住食指大动。
　　他们这三人中,如果说最爱吃的,除了封修凡之外就属赵龙象了,此时这二人早已是垂涎欲滴,口水都快落在桌子上了。就连平时对吃这方面不怎么喜爱的卢升象,此时也是一副迫切的样子,由此可见这味是有多么的诱人。
　　轻轻抽动鼻翼的封修凡,此时正微眯着眼睛一脸的陶醉样,不时的用手把空气中的香味,往自己身边扇:“这简直就是人间极品,可能以后在也吃不到如此美味的鱼了”。
　　“唉!这是一个非常残酷的现实,万一以后吃不到了怎么办是!”赵龙象做出一副夸张的样子感叹着,不过这表明了赵龙象对于以后生活中的失望。
　　如此美味,少吃一顿都是损失。
　　“”看着这两个长吁短叹的家伙,卢升象有种想装着不认识他们的感觉,不过这味道确实是太美味了,让让完全不能自拔。
　　终于在一番痛苦的煎熬下,那中年文士走了出来,手里端着一个粗制的陶盆,里面全是满满当当的鱼肉,之前问道的那股香味,正是从这里面发出来的。
　　“让你们久等了,三位先吃着,后面还有”,说着中年文士再次的进入了后厨,为这三位吃货准备下面的菜肴去了。
　　说道吃货的话,应该只有一个半,为啥不算三个,是因为没把卢升象算在里面,而赵龙象最多算半个,一个只重数量不重品质的家伙,只能算半个。用吃货这两个字安在封修凡头上觉得有些不合适,准确的说法应该是老饕大。
　　在美食面前,封修凡反而文静了起来,和之前那种状若癫痫的样子,完全是两回事,而赵龙象此时的样子,则是很好的诠释了什么叫饿狗抢食,也算是把这个成语发挥得淋漓尽致。
　　这就是吃货和老饕的区别!
　　就在桌上这盆鱼差不多快吃完了时,那中年文士陆陆续续的,将后面的鱼呈上了饭桌,并且在封修凡的盛意邀请下,中年文士也坐了下来,共同分享这一桌子的美食。
　　有了美食,自然少不了美酒,可能是那中年文士觉得找到知音了,主动的将他自己珍藏的老窖拿了出来,不由分说的要与三人共分享。
　　这酒过三巡菜过五味之后,众人也从这埋头苦干中脱离了出来,经过一番推杯换盏之后,三人就和这中年文士相熟了,一时间话也多了起来。
　　这男人与男人之间,尤其是脾气对了之后,不需要别的其他什么东西,往往就是一坛子酒,就能换得一个真心的朋友,甚至是可以生死相依的兄弟。
