第一百四十章 一群腌货
　　中年文士名叫柳宗林,在交谈的过程中,不管他隐藏得在好,封修凡还是在他的字里行间,听出了一些与其他书生不一样的地方,更是和儒门、君子堂所信奉的理念南辕北辙。
　　有句话叫乱世出墨者盛世用儒家,而这位名叫柳宗林的文士,就是一个以书生文士为掩护的墨者,他既有儒家的达济天下,也有墨者的侠之大者为国为民。
　　自古就有墨儒不可并存这么一说,可是在柳宗林身上,完全看不到那种相互矛盾的感觉,更多的则是一种交融汇聚,将两种不同的理念融为一体的大气度。
　　像这样的人,才是真正的墨者儒客,而不是那些虚有其表的妄名之徒。
　　“柳掌柜,你这鱼做得是当真好吃”,封修凡端起身前的酒盏一迎而尽,旋即又喃喃低语道:“小隐隐于野,中隐隐于市,大隐隐于朝”。
　　这话好似说给自己听的,又好似在故意试探,但不管怎么说这打探别人不愿意说的秘密,是种不礼貌的行为,不过封修凡还是说了出来,他其实就想看看柳宗林的反应。
　　柳宗林在听到封修凡这句话后,也用了他刚才同样的方式,以一种好似自言的低喃之声轻声低语:“鸟儿飞累了,就想找个安静的窝”。
　　封修凡知道这柳宗林可不是什么小麻雀,绝对是那种一飞冲天,一鸣惊人的神种,可能是真的觉得累了,又或者是因为某个姑娘,才在这里开了这么一家不挂招牌的酒肆。
　　对于二人不着边际的对话,远没有桌上的鱼来得吸引人,在这二位小资低吟前尘时,赵龙象却在和卢升象争抢着一只鱼头。
　　每个人都有他自己的秘密,既然人家都点了出来,封修凡也不好死皮赖脸的纠缠,不然以后可能就在也吃不到这么美味的鱼了。
　　一顿饭从还不到中午就开始吃,一直到太阳都快西下时,这四人才消停了下来,三人也只是起身准备告辞了,只是在走时谁都没有提给饭钱的事,可能是真的忘记,也可能是柳掌柜的不好意思要。
　　不过封修凡是个眼睛来事的人,自然是看出了这位柳掌柜的拮据,在临走时借故去茅厕,悄悄的放下了一锭五十两的大银在柜台边。有的事情看出来了就行了,没必要当面去说些什么。
　　在三人走远了后,柳宗林回到柜台边,拿起那锭银子微微的笑了笑:“这是个讲究的人”,说完就将银子贴身收好,拿起抹布就去收拾那堆狼藉去了。
　　卢升象走到封修凡的身边,一手把着他的肩膀,脸上因为微笑而露出的一个浅浅的酒窝,满嘴酒气的说道:“小七,你和很看重那个柳掌柜?”
　　封修凡之前的举动他虽然没看到,但是凭借这么久以来对他的了解,就是用脚趾头想也知道刚才封修凡做了什么:“他的确很不一样,是一个最具侠客之气的书生”。
　　封修凡没有回答他的话,只是默默的往城外走去。对于这样的场景和对话,赵龙象是早已见怪不怪,他依旧是那副行者的样子。
　　出得宜城后,三人都没有骑坐骑,而是就这么信不在官道上,享受着这一刻难得的宁静。
　　在这个江湖动荡的时刻,总会有许多出人意料的事情发生,和一些免费的大片可以看。就在三人漫步在金黄光晕下的官道上时,前面不远处传来了一阵激烈的打斗声,而且听声音应该是多人的混战。
　　在听到打斗声后,三人皆是眼前一亮,相互对视一眼后就向前跑去,既然有热闹可以看,那自然是不可能错过的了,不然怎么对得起自己的好奇心。
　　在认定了方向后,三人就跃下了官道,从旁边的树林中迂回过去,到不是说三人怕事只是单纯的不想被人发现,毕竟一场免费的动作大戏,不是什么时候都能看到的。
　　一株枝繁叶茂的大树上,三人就好像三只大鸟一样蹲在上面,将身子全都隐藏在了树叶里面,只露出个脑袋在外面,静静的看着眼前发现的一切。当然,如果此时一人手中抱一桶爆米花,就更像是在看电影了。
　　“怎么那群和尚身上没有一点佛元之力啊?”卢升象疑惑的问道。
　　此时只见一群和尚手持戒刀,正在和一群穿着皂色衣衫的人搏斗,看情形明显是和尚占了上风。
　　“我知道了”,封修凡好像想起了什么,说道:“那群和尚应该是欢喜禅宗的人”。
　　卢升象点点头:“我就说怎么感受不到佛元之力,而且还用戒刀”。
　　众所周知,和尚虽然佩戴戒刀但是从来不会用来与人争斗,平时就是用来裁剪一下草纸什么的,但这群家伙却是用得如此得心应手。
　　“原来是一群假和尚”,赵龙象说完这话,已经拿着长棍冲了出去:“一群腌货,切看老赵将你们打回娘胎”。
　　赵龙象最后那句话,完全是吼出来的,他以前就看不得这些,加上得到了狂禅传承后,那脾气反而比以前还暴躁,尤其是看到那种恶徒时,更是怒不可揭。
　　在赵龙象跳下去后,树上的二人也跟着跳了下来,既然赵龙象都动手了,他们自然也就跟着上了。
　　‘嗖嗖嗖’
　　一阵破空声响起,只见三道带着火焰的符篆,直奔距离最近的三个和尚袭去。
　　“去死吧!”赵龙象一击泰山压顶,直奔其中一位和尚的脑袋敲去,如果这下真的被砸中的话绝对会场景在现,那和尚的脑袋也会像西瓜一样爆开。
　　好在那和尚感受到一阵恶风,堪堪的避过了赵龙象这一击,但还是被砸塌了半边肩膀,与此同时和那和尚交战的人,抓住空挡就是一剑贯穿了和尚的胸膛。
　　在看到封修凡三人突然出现在场中,把两边的人都吓了一跳,都还以为对方的帮手,可真当大棒子砸下来时才知道,这三人是帮谁的。
　　“哥们,谢了!”一剑贯穿和尚胸膛那人说道。
