第一百四十一章 动春心
　　欢喜禅宗听名字就知道,修的是欢喜禅,然而欢喜禅又分大小两种,修大欢喜禅的人,其实就和俗世中那些男女无疑,都是双方通过一种仪式后结成道侣。
　　小欢喜禅其实修的是露水姻缘,也就是所谓的暂可为夫,至于欢喜禅宗的欢喜禅,则是与欢喜二字根本就不沾边,禅宗的欢喜禅不管是大小,都是以双方都愿意的前提下,是一种互惠共融的修炼方式。
　　如果说用最贴切的方式说欢喜禅宗的话,那就是一群剃着光头的淫棍,而且凡是被欢喜禅宗的假和尚逮住的女子,下场都比较悲惨,即使不死都会疯疯癫癫的过一辈子。
　　也由此可见这欢喜禅宗,完全就是一群打着佛祖旗号,在外面为非作歹的一群假道学,当然人家能横行这么多年没被灭门,自然是有其独到之处,但也正是他们太坏了,后来被逼得遁世不出。
　　赵龙象也没搭理那人,只是点了点头,提着手中长棍就冲入了混战之中,卢升象也是同样如此,一把秋水雁翎刀舞得是虎虎生风,极乐谷的刀法加上他现在九霄境的修为,这才不过一盏茶不到的时间,就连劈了好几人。
　　至于封修凡,在这场战斗中到是没表现得如何突出,但他的攻击在别人眼中却是最为诡异的,只见他手上拿着几张轻飘飘的黄纸,口中念上几句就能将人打倒,这在那些还没见识过符篆的人来说,无疑是种巨大的冲击。
　　要说攻击的震撼性,封修凡肯定比不了他的二位师兄,但是要是说诡异的话,他却是在场之人独一无二的,毕竟这些人当中,除了赵龙象和卢升象外,其余的人都没见过。
　　场中的和尚拢共不到十人,加上被赵龙象当场劈死的那个,和卢升象杀掉的几人,现在也就剩下四人,其中一个还是重伤,本来开始被压着的那伙人,这下子因为人数的差异,立马就翻盘了。
　　封修凡虽然拿着剑没进人群,但他的符篆却是牵制了好些人,不然的话即使有他们三个帮忙,另外一方人马也不可能没有伤亡。
　　这次封修凡之所以没有参加肉搏,完全是因为他自身真气的原因,因为他不想在陌生人面前,尤其是还不知道底细的陌生人面前,展露他现在的实力。
　　他的这个真气特性,实在是太显眼了,而且他把真气一运转,绝对是的魔气森森恐怖吓人,如果对方是一群十恶不赦的恶棍也就罢了,直接全杀了就完事,可这个就下不去手了。
　　剩下的那四人,有两个是苍月境五六层的两个仙阙八层九层境的,那个受重伤的也正是里面修为最高的,现在这四人在一群人的围攻下,尤其是还有两位九霄境的加入,至于结果就和人们想的那样了,不到半盏茶的时间,一切都解决了。
　　这个世界的人还是比较有功德心的,在打完架之后,胜利的一方一般都会留下几人来收拾现场,如果是荒山野岭的也就算了,丢那里就不管了,而同门的话则会挖个坑埋一下。
　　封修凡看了下场中这些尸首,由于死亡的时间还不是太长,身上的血肉精华还没消散,这正好适合魔血蝠,于是封修凡就动了个念头。
　　“列位,有什么话咱们稍后在叙,先把受伤的带下去休息吧!这里交给小可来收拾就行了!”封修凡说得倒是诚恳,一边说着还一边给赵龙象和卢升象二人使眼色。
　　看到封修凡给的信号,两人虽然不知道是什么意思,但还是非常配合。
　　“我师弟说得对,众位还是先找个地方疗伤吧!”卢升象说着就把一个受伤的人,架着去了官道的另一边。
　　赵龙象也是有样学样,看也不看的就拉过一个人,一脸憨笑的说道:“我师弟说得对,这些都交给他来处理好了”,至于被赵龙象拉的那人,虽然满脸的不情愿,但碍于情面也不好发作,于是就这样朗朗跄跄的被赵龙象拉着走了。
　　“嘿!这三人还真热情啊!”
　　“我看他们是另有目的!”
　　“别乱说,人家好歹刚才也救过咱们”。
　　“就是就是,这人家真要是对我们不利的话,完全可以帮那群和尚,或者当我们打的两败俱伤的时候出来捡便宜,可人家为何没有这样做?我看你们就是以小人之人度君子之腹”,看来来这世上还是有明白人的,何况封修凡三人,本来就是抱着救人的目的来的。
　　至于封修凡,也不能说人家动机不纯什么的,他那个完全就是在为自己的坐骑谋福利,这也是情理之中的事情,对于那些说三道四的人,封修凡完全不予理会,何况自己也没做什么亏心事。
　　看到人走远了后,封修凡直接就将那些尸首收进了虚拟戒,这样的话就不用担心血肉精华流逝了,等见到了偏僻之地后在给魔血蝠。
　　当收拾完这些后,封修凡就往他们离去的方向走去。
　　“这边!”赵龙象看着封修凡刚一冒头,就招手喊了一声。
　　封修凡笑着对这群人点点头,走到赵龙象和卢升象身边就顿了下来,随手拔了一根草茎叼在嘴里,那样子和之前打架时完全不一样,整个就是一副市井小混混的样子,而且两只眼睛还散发着精光,死死的盯着一个方向。
　　这个样子的封修凡二人还没见过,于是顺着他的眼睛看去,在那里他们除了看到几个大老爷们外,就再也没有什么了,可是看他的样子,分明就是春心荡漾的感觉,难道说
　　一想道这个问题,赵龙象和卢升象二人齐齐的往后一退,身上不住的打了个寒颤,这还当真看不出来,平时一向如此阳光的男孩,居然在那方面有着他独特的爱好,看来真的是奇葩之人有奇葩的爱好。
　　可能是感受到了那种异样的眼光,封修凡唰的一下扭过头,看着脸上写着惊讶的二人,封修凡就满是不解,这二位爷今天这是闹哪样啊?
　　“你们两个这是怎么了?怎么都一副奇怪的表情啊?”封修凡刚想伸手去摸二人的额头时,赵龙象和卢升象齐齐的往后一退,就好像两只受到惊吓的小白兔一样。
