第一百四十二章 石家人
　　看着二人有些惶恐的目光,封修凡甚是疑惑,这二人今天究竟是怎么了?怎么是这副样子?一连串的疑问在封修凡的心里回荡。
　　“小七啊!看不出来,你是这样的人啊!”卢升象这没头没脑的一句话,直接就将封修凡问蒙圈了。
　　不待封修凡说话,赵龙象立马说道:“小七,你这口味的确很独特”。
　　“”
　　此时的封修凡就感觉像是,有一万匹带着泥浆的草原马,在他心中呼啸而过。
　　“我说二位大爷,你们倒是把话说清楚,我怎么了我?”封修凡奈着性子问了一句。
　　赵龙象向前方怒了努嘴,做出一副小生怕怕的样子:“小七,你告诉我,你是不是有那龙阳之癖?”
　　对于有这种喜好的人,不管是在哪个世界都有,而封修凡之前的那个世界,对于这种男男女女的事情则是看得多了,可没想到今天居然会被人认为,自己也是那独特人群中的一员。
　　听赵龙象这么一说,封修凡就明白了,肯定是自己刚才那副样子,让他们误会了:“你们想些啥子哦!你们太调皮了”。
　　“那几个人当中有个人是女的”,封修凡说着,用手指了指对面几人说道:“那三人中,左手第一位就是了!”
　　二人看了片刻后,还是摇了摇头,依旧是不相信封修凡所说的话。
　　卢升象自认为明白了什么,看着封修凡笑嘻嘻的说道:“小七,那人确实张得秀气了些,可你也不能说人家是女的嘛!还是说,你这段时间憋荒了?要不我们今晚上回宜城,去找家楚馆放松一下得了”。
　　“你想多了”,说完这话,封修凡也不准备和他们理论什么。
　　封修凡不是那种古板的卫道士,至于什么勾栏瓦肆的,还是比较有兴趣,有时进去放松放松休闲休闲,还是能够理解的,毕竟人都是有需求的。就算是那些一心修道的方外之人,不是也有什么双修功欢喜禅嘛!
　　本来是不想多做解释的,可是看着二人依旧一副蛋疼的表情,封修凡还是决定把这个发现说给他们听:“你们注意看那人,胸脯上是不是股滚囔囔的?”
　　“不觉得啊!只是看起来稍微比我们的那宽厚一些,可能是肌肉比较健硕吧!”可能赵龙象觉得人人都和他一样,都是一副肌肉男的样子,在说话时他还不停的在那里鼓动自己的胸肌。
　　“你以为人人都和你一样啊!”封修凡在心中独自腹诽了一句,但是脸上依旧没有什么表情:“你见过哪个人是身体如此瘦弱,却偏偏胸脯如此宽厚的人?”
　　“还有就是我刚才过来时,发现他没有喉结,而且耳垂上还有一个细小的空洞,那是经常带耳环留下来的”,随后封修凡又补充了几句。
　　“女人也没喉结吗?”赵龙象不确定的说道:“我见有些男的,不也带着耳环嘛!”
　　卢升象随即说道:“女人是没有喉结,我在我娘和我师娘身上看到过,而且君君也没有!”
　　“要不我们过去看看?”既然封修凡没那种癖好,卢升象又做到封修凡的身边,和他勾肩搭背起来。
　　封修凡有些犹豫,吞吞吐吐的说道:“那个有些不好吧?”
　　虽然自己三人救了人家,但封修凡还真做不出那种以恩相挟的事情来,这个事情别说他做不出来,就连另外二人也做不出来,如果他们有人这么做了,赵龙象肯定是要和他们翻脸的。
　　就在几人说话的时候,那几人就从对面走了过来,只是封修凡的眼睛一直盯着之前的那人看,眼中发出的炙热带电的目光,恨不得把人家活吞了。也不知那人是真没看见,还是装着没看见,对于封修凡的目光完全不予理会,感觉就像是个绝缘体。
　　“多谢三位出手相助,石某在次谢过了”,一位瘦瘦高高的男子,面容长得很是普通,但举手投足间无不展现出大家风范,一看就是其势力重点培养的人,单是这份气度就不是一般人比的。
　　随即三人站了起来,拱手还礼。
　　“石兄见笑了”,赵龙象和卢升象没有说话,一般这种事情都是由封修凡来应对:“难道诸位是隐世家族里的那个石家?”
　　那人点点头,颔首说道:“让三位见笑了”。
　　看来是没错了,封修凡笑了笑,眼光在几人的身上扫视了一番:“在下封修凡,这是我的两位师兄,都是极乐谷的弟子”。
　　“赵龙象”
　　“卢升象”
　　“咯咯”
　　一阵银铃般的笑声传出,那原本封修凡就认定是女子的人,这下一笑就更加确定了心中的想。
　　“你们好,我叫石洪梅!”
　　可能是因为男装的缘故,把她一身本该展现在人前的梅,都给掩饰住了,不过即便如此,她的一颦一笑还是透露出一种女儿家的温柔。
　　石洪梅笑起很好看,就像一个纯真的孩子一样,加上她小巧的身段,让人有种想要保护她的感觉,笑的时候是那么的清甜,加上温柔的甜糯的声音,更加承托了她的不同,身边的几人完全就好像是陪衬。
　　“让封兄见笑了,这是家姐”,那人一脸的抱歉模样,看他脸色发苦的样子就知道,那叫石洪梅的女子,肯定不是个让人省心的主。
　　“在下石海龙,这几位都是我的堂兄弟”,石海龙用手指了指另外几人。
　　“石建强,我们两个是亲姐弟”,说话之人长得也是高高瘦瘦的样子,并且在容貌上也和石洪梅颇有几分神韵,与那石海龙比起来说,要帅上那么几分,放到现在来说,绝对是被那些小女生到追的人。
　　只是这石建强比起石海龙来说,要少了那么股子阳刚劲,一副文文弱弱的样子,怎么看怎么像一个手无缚鸡之力的书生。
　　几人在一番相互介绍后,就聊到一起去了,大家都是年轻人那话题自然而然的也就比较多,加上封修凡这个自来熟,不过一会时间就将几人的距离拉近了。
　　随后又在石海龙的带领下,封修凡三人也和石家的其他人一一见过,别说这石家人都比较好相处,没有那些寻常世家子弟的坏毛病。
　　如果这些人换成了其余八大世家的子弟,一个个早就尾巴翘到天上去了,就算是面对帮助过自己的人也一样,最为典型的就是孙家和张家了。
