第一百四十三章 酒是一包药
　　虽然这里距离宜城不远,但众人都没有选择回去,用封修凡的话来说就是:住客栈多无趣,既然认识了新朋友,就应该在这天地好好的玩耍一番。
　　其实这斯心中打的什么主意,赵龙象和卢升象一眼就看出来了,无非就是想找机会接触石洪梅,不过作为师兄来说,他们是支持的。
　　他们三人中,其实最为高兴的还是赵龙象,既然自家师弟没有那种特殊的癖好,他这个做师兄的也就放心了,不然还真得为还在山上的几人捏把汗。
　　石家人有九人,加上封修凡师兄弟三人,这下子这个临时凑到一起的队伍,一下子就热闹了起来,晚上时一众年轻人,围在篝火旁有说有笑。
　　这样的气氛自然是少不了酒,在这途中封修凡还特意的回了一趟宜城,卖了许多的酒水回来。众人都是修炼有成的高手,打点野味什么的还是很容易的。
　　酒是拉近人与人之间最好的东西,这历史上因酒成事的不在少数,当然因酒误事的也不少,不过这就要看人了,在华夏的渝州有个叫吴文的奇人,曾经就以酒做了一首打油诗
　　酒是一包药,专整混脑壳。
　　酒是一包药,吃了跑不脱。
　　酒是一包药,不喝睡不着。
　　酒是一包药,不喝不快乐。
　　其实喝酒这玩意,还是能够与佛家的禅意扯上关系,有句话叫:万丈红尘三杯酒,千秋大业一壶茶。
　　世纷华,满眼是沙。在这个名利纵横的时代，如何才能保持自我呢？树欲静而风不止，灯红酒绿、金钱美女一切的诱惑无处不在，到头来竹篮子打水一场空的比比皆是。经历过风风雨雨沧海横流后，其实一句话就可以参透：万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。
　　用禅语来解释人生的起起落落，就像喝酒一样，第一杯清醒的豪情万丈，比喻青年，第二杯有点醉了，但是还想喝，看世间朦朦胧胧的似醉非醉，是中年，到第三杯酒就醉了，醒来就后悔了，是老年。死亡教会大家，就好象在考试后成绩单发下来时，看见结果，但是一切悔之晚矣，考试可以补考，但是人生可以重来吗？
　　千秋大业一壶茶呢，不管是修士修炼还是凡人创业,最开始时是艰辛的，茶开始是带点苦涩，到了中期苦尽甘来，最后则是一切都是平平淡淡的。成也好，败也好，谁都逃不过天道束缚。
　　佛家讲佛是在讲觉悟，是让世人觉悟事实的本相，启悟我们不要让欲望迷失了我们的心智。
　　在说通俗点,以现代人的哲理来说就:酒是一群人的寂寞,茶是一个人的狂欢。
　　好像这些都扯远了,此时的封修凡已经完全沉醉于这个氛围当中,什么功名利禄、什么世事沧桑,这一切的一切,全都聚焦在了石洪梅的脸上。
　　看来在古时候,那些帝王为了一个女子做出些荒唐事,不是没有根由的,周幽王为了褒姒烽火戏诸侯,商纣王因为苏妲己大杀群臣,唐明皇为了杨玉环八百里加急送荔枝,想想这些以前掌握天下的君主,都愿意为了自己心爱的女子去做任何的荒唐事,而封修凡此时也愿意为了一个石洪梅,去大杀四方。
　　感情这玩意是说不清楚的,有的人在漂亮也不会让人动心,即使动了心都不单纯,有的人只要一对了眼,就可以为他或她做出一些难以想象的事情来。
　　不管周围如何的闹腾,此时的封修凡眼里,就只有石洪梅一人,他感觉自己好像喜欢上了个女子,而且已经深深的陷了进去,这辈子在也无法自拔。
　　“小七、小七、小七”
　　“干嘛?”
　　赵龙象连叫三声,才把封修凡从自己的世界中叫醒。
　　封修凡可能也觉得自己唐突了,略微有些不好意思的摸了摸头:“师兄,怎么了?”
　　“人家找你喝酒,手都举半天了”,卢升象从来没有见过这样的封修凡,一副心不在焉的样子。
　　听卢升象这么一说,封修凡才扭过头看到石海龙,正端着就坐在身边:“海龙啊!刚才想事情入神了,不好意思啊!”
　　说着,封修凡就拿起身边的酒坛和石海龙碰了一个,接着就是咕咚咕咚的一阵猛灌。
　　石海龙露出一副男人都懂的样子,先是喝了一口酒后,在封修凡耳旁耳语道:“我看封兄这心事,应该是为了我那堂姐吧?”
　　自己的小心思被人道破,虽然心中稍稍的有些不好意思,但是以他那比城墙拐角处还厚的脸皮来说,完全是一副面不改色心不跳的样子。
　　“哈哈,让海龙看出来了”,封修凡随即神色一正,说道:“别误会,纯碎的欣赏而已!”
　　听到这话,石海龙好像有些失望,就连说话的语气都有失落:“只是欣赏啊?”
　　从这话中封修凡听出了猫腻,不由得好奇的问了句:“那以石兄以为如何呢?”
　　“咕咚”
　　石海龙喝了一口酒,用衣袖把嘴角处的酒渍抹了抹:“我还以为封兄对我那姐姐有什么想法呢!原来只是欣赏啊!”
　　“我这姐姐看起来温柔,但她却是一个比恶魔还可怕的女人”,石海龙这话说得,就好像受了好大的委屈一般。
　　封修凡没有答话,只是示意他继续说下去。
　　“算了,她怎么说也是我的姐姐,也不好在她背后说什么”,其实不是石海龙不想说,而是他感受到了一阵发自灵魂深处的杀机:“不过封兄,我还是支持你的”。
　　既然人家不想说,封修凡也不好多问,本来是想从他嘴里套出点消息的,现在看来是没戏了。
　　“说那些做甚?喝酒喝酒”,封修凡拿起酒坛就和石海龙碰了一个。
　　封修凡觉得自己的春天来了,这是他从未有过的感受,是那么的奇妙。原来喜欢一个人,竟然是这样的感觉,让人心动,就好像小鹿乱撞。
　　原本安静的官道上,因为一群年轻人的到来,打破了他以往的安宁。
