第一百四十四章 初尝
　　酒至半酣众人也就散了,毕竟白天时还打过一架,在封修凡、赵龙象、卢升象三人没到之前,就已经有人受了伤,而等他们赶到出手时,两方人马都已经打了好半天了。
　　至于为何打起来,石家这边大多数人都不知道,而真正知道内情的,就只有石洪梅和石坚强两姐弟了,别看石洪梅是做的男装打扮,可那群阅女成精的家伙一眼就看出来了,而且还知道在男装包裹下的石洪梅,绝对是个大美人,不敢说是祸国殃民,但也至少是沉鱼落雁。
　　欢喜禅宗还有个惯例,就是只找那些有些修为的女子下手,不是说他们有什么规矩,完全是因为普通女子,根本就不能用来作为修炼时的鼎炉。
　　在众人散去后,都是各自找一块空地独自修炼,封修凡则是一个人独自跑去了树林里,找了一颗比较大的树,一个纵身就越上了树梢。
　　站在树梢上的封修凡,看着没有点点星光的漆黑天空,微仰着头看着那一片未知处。晚风就好像情人的手,轻柔的抚摸着他的脸颊,听着不知名的虫鸣声。
　　封修凡那萧索而又消瘦的背影,在这黑夜中显得是那么的格格不入,夜晚即使安静却不会寂寞,因为他还有万物相伴,可封修凡此时就好像一个局外人,冷冷的注视着这一切。
　　石洪梅不知何时出现在了封修凡的背后,只是一个在树梢上一个在树林的黑暗处,她就这么静静的看着封修凡也不说话,也没上前去打扰这一刻的宁静。
　　这一刻的情景,好像在石洪梅的梦里出现了很多次,每次都像现在这样,只能看见一个背影,每当想要看清楚对方的脸时,却都会伴随着一阵天旋地转而醒来。
　　“这和那个梦,简直一模一样!”石洪梅呆呆的看着封修凡,但她依旧不相信这是真的,她宁愿相信这一切,都只不过是一场偶然的误会。
　　也不知是不是感觉脖子比较酸涩,封修凡结束了他那个看似很文艺姿势,飘然的从树梢上落了下来,稳稳当当的落在了石洪梅的身边。
　　“想什么呢?”封修凡走到神游天外的石洪梅身边,用一种极为温柔的说道,就好像怕重一点点,就会将这位把自己隐藏起来的娇美女子吹飞了。
　　听道有人在喊自己,石洪梅显得有些手足无措,局促中又带着点娇憨,这一幕就算是佛祖看了都会还俗,或者想与其探讨一番欢喜禅中的秘密。
　　看着这个自己喜欢的女子,在自己面前不安的样子,封修凡突然间觉得,即使在黑暗中也能感觉到光明,一股子说不出的暖流在心田见流淌。
　　封修凡发现,现在的自己对眼前这个女子,已经无法自拔了,就算是拥有片刻温存后,立马死去也无怨无悔。封修凡知道,就在刚才的那一瞬间,这女孩已经占据了自己心中,所有的位置!
　　石洪梅低着头双手揉搓着衣角,脚下的小蛮靴都快把泥土抛出个坑来:“我觉得你好像我梦中的那个人!”
　　“在梦中,同样的环境,你穿着同样的衣服,站在那处高高的树梢上,我只能看见那个模糊的背影,可每当我想看清你的脸时,我都会从梦中醒来”,石洪梅诉说着她的那个梦,就好像与自己最亲密的朋友在分享一般,而不是一个刚认识不到一天陌生人。
　　这一切的一切,都显得是那么的平淡!
　　封修凡洒脱的一笑,伸出一只手:“愿意和我一起去那绝顶处,看不一样的风景吗?”
　　嫣然一笑的石洪梅没有说话,只是轻轻的颔首,伸出了那只肤若凝脂的芊芊细手,温柔的扣住了封修凡那只略显宽厚的右手。感受着手心处的柔萸,带着点点冰凉,两人的肩膀轻轻的靠在一起。
　　封修凡做出了一个和很大胆的举动,就在石洪梅刚靠近他的肩膀时,他一个侧身将石洪梅搂在了怀里,双手死死的抱住她的纤纤细腰,把脸埋在她的脖颈边,狠狠的吸了一口石洪梅身上独有的处子幽香。
　　“喜欢这样的感觉吗?”一股男子特有的热气喷吐在石洪梅的耳畔,这是一种很奇妙的感觉,也是她这一身中从未有过的感觉,更是第一次与一个男子亲密的接触。
　　当感受到那股,来自封修凡身上特有的阳刚气息后,石洪梅在某一个瞬间差点被沦陷了,就连她那茵茵芳草之地,也是一片泥泞。
　　看到这个样子的石洪梅,封修凡不待她说话,直接就越上了树梢。
　　静静的站立在树梢上,谁也不说话,有一种无声胜有声的感觉,两人紧紧的挨在一起,胸贴着胸感受着彼此的心跳,和那一抹若隐若现的柔软。
　　黑夜终是薄凉了，而两人的情愫却是无比厚重。
　　那些缠绕在脉络的忧伤让人看不到远方，心底的交融让彼此间互相知晓，都没有诺诺的开口。若是草木相依的情话则会是一个人的独角戏，就像那失散后的落漠,在心底找到一个温暖如春的家。
　　如若，恋人的忧伤触及不到彼此的温凉，那此后过往，恋人终不再感伤，亦不再薄凉……
　　两人站在树梢上不停的缠绵悱恻,不知何时双唇贴在了一起,是火热是狂躁,是恋人间无可宣泄的情怀,世间一切的情话,此时都变成了那深深的一吻。
　　好像接吻这事儿,是人类与身俱来的本领,虽然在初始时无比生涩,可随着动作的加深,两人也慢慢的熟练了起来,封修凡的撬开了石洪梅的牙关,品尝着那内里的美妙。
　　时间好像在这一刻停止了,仿佛全世界都安静了下来,天地间所有的一切都已消失不见,有的只是在半空中拥吻的恋人,他们是如此的深情款款
　　也不知过了多久,在石洪梅感觉到有些气闷后,两人才依依不舍的分开,看着那张被自己吻得略微有些发肿的嘴唇,封修凡只是笑了笑,笑得很甜蜜。
