第一百四十五章 青山相待
　　幸福的时光总是短暂的,二人就这么静静的相拥在一起,什么也没有做,不知不觉间东边的天际处露出一丝鱼肚白,一轮散发着橘色光芒的朝阳,正在冉冉升起。
　　如此温馨的场面,实在是不忍打扰,也难怪会说温柔乡是英雄冢,这还没做个什么,就已经让封修凡不能自拔了,如果真有了更深一步的进展,那还不得抛下最初的理想不管了啊!
　　不过,好在封修凡是那种能够分得清主次的人,虽然舍不得这一刻温柔,可他还是凭着强大的意志力,从这种算不上温柔乡的温柔乡里脱离出来。
　　“呵呵,天亮了,我们也该回去了”,封修凡伸出手,整理了下石洪梅那略显凌乱的头发。长长的呼出一口气后,便将石洪梅狠狠的抱了片刻,就好像要把她融入自己的身体,从此在不分离。
　　石洪梅就好像一只刚睡醒的小猫一样,在封修凡温暖的怀里慵懒的伸了个懒样,随即便用双手楼住封修凡的脖子,把脑袋埋在他的胸口间,传出一阵含糊不清的声音:“人家还想多待会儿,谁叫你的胸膛这么温暖!”
　　两人在这个早上没有情意绵绵的对话,有的只是最为平常的问话。
　　“你身上有兵器吗?”石洪梅不解的问道。
　　“没有啊!怎么了?”不知道为何石洪梅会这样问。
　　突然封修凡好像感觉到了什么,只觉得从坚硬处传来一阵令人舒爽的柔软,不过这斯历来脸皮比较厚,依然一本正经的说道:“那不是兵器,那是一柱擎天”。
　　一下子醒悟过来的石洪梅,脸上顿时出现一片红霞,一直红道了脖子往里:“哼,不理你了”。
　　不以为意的封修凡,直接搂着石洪梅的腰,轻飘飘的就从树梢上飘了下来,就犹如一片落叶一般落下,又好像从天而降的金童玉女。
　　落下地后,石洪梅就想要挣脱开封修凡的束缚,可挣扎了半天依旧逃不出封修凡的魔抓,随即便气鼓鼓的看着封修凡:“等下让他们看见了怎么办?”
　　“嘿嘿,看见就看见了呗!反正你早晚都是我的人!”石洪梅这下子算是见识了封修凡的脸皮,究竟是有多厚。
　　不过看到石洪梅生气了,封修凡还是将手放开了:“我尊重你的选择,爱一个人就要尊重和接受她的一切”。
　　“记住了,你已经是我的女人了,如果胆敢有谁打你的主意,我会让他知道花儿为什么这样红”,封修凡说着,就往石洪梅的嘴唇上轻轻的印了一下。
　　这话虽然蛮不讲理,可石洪梅却是是听得心里美滋滋的,但女儿家毕竟脸皮薄,又不好意思表露出来,做出一副洋装愤怒的姿态,恶狠狠的看着封修凡,就好像一只小母老虎一样。
　　“哼,不理你了!”,说着就好像一只骄傲的公鸡一样,挺着胸脯就往树林外走去。
　　封修凡苦笑一声,摇了摇头自言自语道:“果然刁蛮,不过我喜欢”。
　　二人这是前后脚走出的树林,刚开始时还没人觉得什么,随即便听到一阵阵惊呼:
　　“哇!大姐总算有人要了”。
　　接着又有一人跑到封修凡面前,很是激动的握住他的手说道:“封兄弟,你以后就是我们救命恩人了”。
　　通过昨晚上的一番了解,看来那丫头还少说了些,以这些人的反应来看,不知道在过去的那些年,他们这是受了多大的罪、多大的委屈才会这样。
　　“你们误会了,我是在树林那边练功,凑巧碰到石小姐的”,就算是平时脸皮厚的封修凡,此时也感觉到有些不好意思了,不过为了照顾某人的情绪,还是忍了。
　　这边石家几人刚来‘感激’了一番封修凡后,接着就是赵龙象和卢升象二人,首先发话的是卢升象:“哟,小七,看不出来嘛!你小子动作够快的啊!”
　　“没看出来,你小子还是个高手,一个晚上就搞定了,师兄佩服”,一旁的赵龙象也跟着起哄,完全是一副不将封修凡玩死,就不罢休的的事态。
　　不过封修凡也不在意,低沉着声音对二人说道:“虽然没有进入正题,不过还是上了二垒了,至于最后一击本垒打就得赵机会了。”
　　对于这些稀奇古怪的词,这二人是早已习惯了,而且也能够听得懂,至于站在一旁偷听的石海龙,则是一脑袋的雾水,一边走一边还喃喃自语道:“二垒?本垒打?这是个什么玩意?难道我们太久没出来,已经和这个世界脱轨了?”
　　石海龙明显的是领头的恶人,封修凡追上前去,一手搭在石海龙的肩膀上,笑嘻嘻的样子说有多贱就有多贱:“石兄,你们这也是去神都城吗?”
　　石海龙点了点头,随即封修凡又说道:“那既然这样,我们就结个伴儿吧!这样不仅有个照应,还热闹不是嘛!”
　　至于封修凡这小子打的什么主意,石海龙则是一眼就看出来了,不过他也不戳穿,他们这群还巴不得有个人来替他们受罪呢!其实在临走时,石海龙还接到了一个特殊的任务,就是在江湖上找一个青年才俊,把石洪梅嫁出去。
　　也由此可见,这石洪梅在他们石家,究竟是个什么主儿了,那完全不是个省油的灯,要不然家族中的长辈长老们,也不会给石海龙下这么个任务了。
　　在一番收拾后,众人就开始出发了,既然要和人家一起走,那就不可能在使用坐骑了,如果是普通的马匹还好些,可关键是那玩意太招摇了,这做人还是要低调些,这样才会活得长久些。
　　封修凡一直以为这世上,像他们年轻一辈的,只有他才有虚拟戒,可他现在算是见识到了什么叫隐世世家了,把底蕴完全不是那些暴发户似的家族可比,尤其是神都城的那四家。
　　白云相爱,
　　青山相待,
　　一束斋野花开,
　　管甚谁家兴衰,
　　谁成败
