第一百四十六章 我们来了
　　一路上说说笑笑打打闹闹,倒也不觉得无聊,甚至有时还会来个交流赛什么的,为了促进两家的友好关系,于是每天都会上演那么几场真人表演。
　　不过倒是没人找封修凡,到不是说故意偏袒,关键是没人打得过他,封修凡就是单凭符篆这一招,就能这群人打得落花流水,虽然切磋时难免的不被挨打,可这完全受虐的事,那就没人干了。
　　于是封修凡每天就有很多的时间和石洪梅泡在一起,至于其他人早就被封修凡无视了,虽然两人每天都腻歪在一起,但依旧是恪守底线,没有向道德的边境迈过一步。
　　这群人当正不乏花场高手,只要看石洪梅走路的样子就知道有没有故事,可是封修凡每天晚上都单独的和石洪梅一起出去,这都连续好几天了,愣是没有半点异常。
　　最初时还要人猜想封修凡是不是不行,可是回头一想也不对,人家好歹是九霄境的高手,早已脱离了凡人之躯,即使以前有个什么隐疾,只要一买入九霄境就全都好了。
　　那么这个问题就只有一个答案了,那就是封修凡绝对是个君子,如果她真想做点什么的话,就凭石洪梅那点实力,那完全就不够看的,可以是完全受人摆布。
　　当众人想通这一点后,也不得不对封修凡刮目相看了,试想一下,任谁每天守着这么个漂亮姑娘,而且还是愿意献身的姑娘,心里还每点打猫心思?
　　何况还是在孤男寡女的情况下,双方依旧能不越雷池一步,这就不是一般人能做到的了。
　　封修凡的作为赢得了石家众人的好感,而且这也是他没想到的,其实封修凡不他们想的那样好,他只是单纯的为了尊重自己心爱的人而已。
　　从极乐谷出发时,已经是晚秋季节了,这师兄弟三人一路上这么一耽搁,在出了宜城后没过几天,就能看见漫天飘洒的雪花了,尤其是越往神都城走,那雪就下得越大。
　　不过好在这群人都不是普通人,就算是下再大的雪,对于他们来说,也不过是换了不同的风景而已,不管是极乐谷还石家,都是终年不见半点雪花的。
　　这下子看到这茫茫雪白一片,到处都是银装累累的样子,让从没见过雪的石家人,无疑是感到很新奇的,不过封修凡哥仨则是经历过一次了,也就不觉得奇怪了,尤其是封修凡更是见怪不怪了。
　　于是一场雪战就开始了,这修炼之人玩雪战和普通不一样,个个都是漂浮在空中,用真气将雪团凝聚在一起,就这样在空中就开始玩了起来。
　　在经过一番长途跋涉后,终于在进入三九天时,来到了神都城。
　　对于封修凡、赵龙象和卢升象来说,这里算是故地重游了,从上次灵尊苑结束之后,已经过去了两年多的时间,当再次看到神都城的城墙时,依旧还是让众人感觉到震撼,尤其是第一次见到这么大城市的石家之人。
　　“神都城,我们又回来了”,师兄弟三人齐齐的呼喊了一声。
　　在进入神都城时,封修凡将这里的规矩都给石家之人说了一遍,毕竟是第一次来不知道规矩,免得到时候闹出什么乌龙来。
　　由于现在封修凡和石洪梅的恋情已经公开,也就不必在偷偷摸摸的,两人现在是不管走到哪里,都是手牵着手在人前出现,不过这却深深的打击了下他的两位师兄。
　　“走,带你们吃火锅去!”封修凡大手一挥,颇有一股子大将之风,只是他把这种气势用到了吃上面。
　　在封修凡没有来这个世界时,这里是没有火锅的,别说吃了就连见都没见过,封修凡的这一举动,完全是可以在美食界,画上浓墨的一笔。
　　封修凡是真的不知道,当两年后再次回到神都城时,这里改变了许多,这里说的改变不是指城内的建筑,而是指人与人的称呼。
　　他完全没想到,当时只不过随口这么一说,没想到这效果是如此的巨大,只见这满大街的都听到别人在喊什么什么总,就算是个卖冰糖葫芦的,也是这么个称呼。
　　这个事情,在场的只有封修凡师兄弟三人知道,只见三人露出一脸的苦笑,牵着封修凡手的石洪梅就好奇的问道:“你们这是怎么了?怎么都是这么副表情啊!”
　　“没想到神都城的称呼还挺奇怪的,怎么总是在姓后面加个总字啊!”不仅石洪梅这样,就连走在一起的石家众人也是如此。
　　“难道我们与这个社会脱节了?”这样的疑问不仅在一个人心里产生,而且所有人。
　　不过封修凡三人好像知道的样子,石洪梅也不问封修凡,只是用那双水汪汪的大眼睛,直勾勾的盯着他看,满脸都写着好奇。
　　“这事还是让二位师兄来说吧!”封修凡的确不知道该怎么说,于是就把这个皮球踢给了赵龙象和卢升象二人。
　　既然有人说这其中的八卦,于是呼啦啦的一下就将几人包围了,个个都眼巴巴的等着听故事呢!
　　“这事儿还得从两年前说起,当时我们住在第二家客栈”卢升象人生中讲故事的第一次,就这么被封修凡给忽悠走了。
　　卢升象不是一个讲故事的料,如果换了礼智信来说的话,绝对比他这个精彩,当然他这个只是为了叙述当时的情况,听的人能懂就行了。
　　在一番滔滔不绝,却又平淡如水的讲说下,众石家之人总算是明白怎么回事了。
　　“我说封兄,怎么还看不出你有这本事呢!”石海龙走在封修凡身边说道:“还有,刚才我听卢兄说,封兄你不是这里的人?”
　　“这个事情,你跟洪梅姐说了吗?”就在石海龙刚问完,石洪梅就插嘴道:“他把他的一切都告诉我了”。
　　“小七是个可怜的人,以后还不知道能不能回去呢!”这女人天生就是个感性的生物,这才没说两句话,就开始啪嗒啪嗒的掉眼泪了。
　　“好了宝贝,我现在不是有你了嘛!别哭了啊!乖!”封修凡轻轻的拭去他心爱之人眼角的泪水。
　　就在这时,只听见赵龙象一声大喝:“第二家客栈到了!”
　　“哈哈!萧总,我们来了!”
