第一百四十七章 没吓着
　　第二家客栈的门口依旧如之那样,门口那个接引的小厮,还两年前的那个嘴巴很甜的小六子。
　　“我就说今天一大早喜鹊在门口叫个不停,原来封哥你们来了啊!还是老规矩?”小六子说的这个老规矩,就是上次封修凡九人时,一起吓萧年凤那次,没想到这么久了他还记得。
　　赵龙象上前走到小六子身边,拍着他的肩膀笑嘻嘻的说道:“看见你封哥了没?还快去要个讨喜的彩头!”
　　“小六子别听他胡说,我这八字还没一撇呢!至于成不成,这不得看人家愿意不嘛!”封修凡这话是故意说给石洪梅听的,就想看下她有什么反应。
　　石洪梅哪里还能听不出他的意思啊!先是狠狠的在封修凡腰间的软肉上掐了一把,那完全就是在扭黑白电视机的换频开关,不过封修凡就好像没有丝毫感觉一样。
　　随即石洪梅从怀中摸出一些散碎银子,摊在手掌上:“小六子,这里一共有十五两银子,但是其中彩头银子只有五两,另外十两是赏银,你看你要哪个?”
　　既然银子被按上了名头,那小六子自然就只能选一份,但是每一份的意义是不一样的,不过小六子不是那种愚笨之人,不会说是为了区区五两银子,而失去一个得到更多银子的机会。
　　之所以这么做,石洪梅就是想以他人之口,来传递一种信息,而小六子在石洪梅说完后,想都没想的说道:“我要拿五两的彩头银子”。
　　“确定?”
　　“确定!”
　　“好样的,不愧是我的好兄弟”,封修凡对于小六子这个选择,还是很满意的。
　　石洪梅拉过小六子的手,一把将手里的银子全给了他,还笑嘻嘻的在小六子的脑门上弹了一下:“你小子有前途,以后姐姐罩你”。
　　小六子摸了摸自己刚才被弹过的地方,一脸微笑的看着眼前这对恋人,再次伸出了右手:“封哥,你也得给,好事成双嘛!”
　　看着这个略显狡黠的年轻人,封修凡也不说话,将手一番,一锭十两的银子出现在手上,随即便递给了小六子:“今晚请你喝酒”。
　　“宝贝,等下介绍个老大哥给你认识”,封修凡笑得很奇怪,先是对小六子做了个噤声的手势,随即又对他的二位师兄使了个眼色。
　　此时正拿着一本书看的津津有味的萧年凤,嘴里哼着一种奇特的调调,和这里的曲调完全不同,节奏明朗欢快,也很容易上口。
　　“你是我的小呀小苹果”。
　　自从上次听封修凡唱过之后,萧年凤以一坛老酒为报酬,让封修凡教他唱这首歌,这一学会过后就天天唱,而且这一唱就是两年。
　　“这群小子又想来吓我”,自从被吓过一次之后,萧年凤就时常注意门口的变化,他也是受了封修凡的启发,在他的柜台处,开了一个不大的小窗子,正好可以看到门口的情况。
　　就在几人刚走到门口时,萧年凤突然跳了出来:“你们这些家伙,总算是来神都城看我来了”。
　　师兄弟三人相视一笑,各自耸了耸肩,这次计划居然失败了。
　　“我说老哥哥,我看你现在生意可以啊!”封修凡说着就将石洪梅和萧年凤相互介绍了一下:“宝贝,这就是萧年凤萧掌柜萧总了,这家第二家客栈就是他的”。
　　“老哥哥,这位是兄弟的红颜石洪梅,不过至于能不能从红颜变内人,就得看人家的意思了”。萧年凤这样的老油条,一听就明白了,人家这个不过是说来玩的,就是小两口之间的玩笑话,他哪能当真。
　　“哈哈,你这小子有弟妹这样的红颜,也算是你上辈子修来的福分了”。
　　几人说着话就往里走去,走在他们身后的便是石家众人,一群人鱼贯而入,走进了这家没有多大变化的客栈,说是没多大变化其实也不然,只是在桌子的中间,掏了一个圆圆的洞。
　　刚来的这些人很不解,为何要将这一张张尚好的桌子打通,不过这个疑问接着就被封修凡解答了:“这些桌子都是用来吃火锅的,平时不吃火锅时用东西把洞一挡就好了”。
　　说起这火锅,封修凡就接着问道:“老哥哥,这火锅你现在做得怎么样?”
　　萧年凤呵呵一笑:“两年时间,单凭火锅这一项,就足足赚了十几万两银子,加上那些慕名而来的人,也带动了店里的住宿收入”。
　　“哎呀!闲话稍许,我们先进去再说”,说着,萧年凤便将这群人,带进了一套独立的小院中。
　　进得院落后,萧年凤拍着封修凡的肩膀说道:“封老弟,这里以后就是你极乐弟子,在神都城的住宿之地了,环境还满意吧?”
　　这院落虽然简单却很干净别致,错落有致的摆放着一些花花草草,让这小院平添了几分幽静。
　　“老哥哥费心了”,封修凡也没说什么感激之词,不过这句话就够了。
　　小院中间有一张很大的长方形石桌,看来是萧掌柜特意安排的了,为的就是预防今天这样的情况,免得到时候又要出去扛桌子进来,省得麻烦。
　　“这些都是你极乐谷的弟子?”进入小院后,萧年凤看着石海龙几人问道。
　　封修凡没说话,石洪梅抢先道:“他们都是我的娘家人,为的就是监督着小子,看他有没有欺负我”。
　　“我封兄弟这么好的人,怎么可能欺负你,要真是这样的话,我这当哥哥的也会收拾他”,萧年凤在一旁打着哈哈。
　　接着萧年凤转身对石家众人说道:“既然是我弟妹的家人,那大家就是自己人了,把这里当自己,都别客气”。
　　“好了,你们先休息下,我这就去安排”萧年凤说完转身就走了。
　　“是吃火锅吗?”对于这个新奇的玩意,石洪梅自然是不会放过了。
　　萧年凤头也不回的答应了一声:“嗯!火锅”。
　　“先坐下吧!火锅可是好东西”,封修凡现在俨然一副主人家的派头。
