第一百四十八章 探险
　　火锅这玩意,是以前巴蜀一带在江边拉纤的纤夫发明的(这里说的火锅不是北方的那种),而火锅又称为毛肚火锅或麻辣火锅，其的由来是源于明末清初的巴地嘉陵江畔、朝天门等码头船工纤夫的粗放餐饮方式，后随着社会的发展，历史的变迁，人们的饮食习惯，巴蜀火锅的独特风味渐渐受人们的喜爱。
　　而且吃火锅最爽的无疑是鸭肠和毛肚了,还有就是后来叫的水八块,所谓的水八块就是牛下水或者猪下水,但一般是指的牛下水。
　　当然在封修凡将火锅教给萧年凤后,他也随着做出了些调整,根据当地不同人群的口味和一些食材,做出许多比较有特色的火锅。
　　比如在华夏永远吃不到妖兽肉,在这里就能吃到,至于这萧年凤是如何得到那些玩意儿的,封修凡就不知道了,只知道有人想吃他这就有,而且品种还不少。
　　永远也不要小看人类的模仿能力,在萧年凤以火锅大赚特赚的时候,别人也开始跟着有样学样了,可偏偏就是做不出他的那个味来,尤其是妖兽的肉,是这里的一块招牌更是王牌。
　　如果说妖兽肉有些人多少还是能弄到些,但是那味道就和人家比不了了,只要凡是吃过第二家客栈火锅的人,在吃别人家的火锅,那完全就下不了口,因为根本不是一个味道。
　　吃过火锅的人都知道,火锅最大的秘密就在那底料上了,当然其中的汤也是必须环节,有时甚至汤还能起到意想不到的结果。
　　可偏偏这些东西都是封修凡说给萧年凤的,而且也作为了店里的绝对秘密,这世上除了封修凡之外,就只有萧年凤知道了,就连那些大厨都不知道。
　　后来据萧年凤说,每次都是他把配料弄好后,在交给那些大厨,就算是那些大厨看到了配料,也不知道这其中的奥秘,配料配料讲究的就是一个比例问题,就算是拿到同样的材料,没有比例也弄不出那个味道来。
　　闲话稍许,就在萧年凤走了没多久之后,他身后就跟着几位小厮,手里端着各式各样的菜肴碗碟佐料什么的,跟着就是两个大盆和两个小火炉。
　　当一切摆放好后,就等着锅里的汤沸腾了。
　　“呵!这火锅还真奇特啊!”从来没有见过这么个吃法的石海龙,忍不住的赞叹一声。
　　石家之人没见过这么个吃法,也就没有忙着动筷子,静静的听着封修凡讲解怎么吃这火锅,本来这事情平时都是萧年凤来做的,可今天有封修凡这个火锅的创始人在,那就自然非他莫属了。
　　看着锅里的汤渐渐沸腾起来,封修凡夹起一块蔬菜往锅里汤去,不过他没有松手:“在大冬天的吃火锅,这绝对是间很爽的事情”。
　　“在吃之前,等锅里的水沸腾之后,先夹一些肉类的食物,就像我现在这样夹着不放,过上片刻拿出来就能吃了,然后在碗里蘸一下佐料,这样就可以吃了”,封修凡将烫好的菜,很是自然的就喂到了石洪梅的嘴里:“那个我们边吃边说”。
　　没吃过火锅的几位自然有样学样,依葫芦画瓢还是会的,只是在刚开始时还掌握不好火候,不是没熟就是煮老了:“坚强,你那个还要在汤下”。
　　“海龙,你那个在不拿出来就老了”。
　　在封修凡这个火锅老炮的一番指导下,众人也就知道该怎么吃火锅了。
　　这有肉就必须得有酒,这自古便有无酒不成宴席这么个说法,加上在场除了石洪梅一人是女子外,其余的全身一群糙老爷们,这就更少不了酒了。
　　这一顿饭从下午一直吃到深夜,当更夫在报三更时,众人才停了下来,至于场中的残局自然有小厮来收拾,这吃喝了一天的众人,也就各自找房休息去了。
　　这条件好了,自然一人一间,当然也有那晚上睡不着,跑一屋里吹牛的,比如封修凡和石洪梅。
　　看着一间间房的灯都熄灭后,却唯独那俩人独处的房间,那灯依然在闪烁着橘黄的光芒,从外面看去一对人儿的剪影出现在窗外。
　　封修凡和石洪梅两人坐在床沿上四目相对,也没人说话,就只是这么静静的看着对方,就好像少看了一眼都是损失,只是两人的目光却是不同。
　　封修凡的目光中满是炙热灼人,看得石洪梅一身火辣辣的,而石洪梅却是温柔如水,满目的温情无以言表,就好像要把人都融化了一般。
　　渐渐的两人鼻息都些粗重起来,尤其是封修凡的鼻息,那完全就是两道灼人的火浪,喷吐在石洪梅的脸上脖子上,一股股男儿阳刚的气息铺面而来。
　　石洪梅现在就像那寒冬的积雪,却遇到了封修凡这个如六月的太阳,慢慢的被融化,从身体上渐渐的化到了心里,让石洪梅一下子软倒在了封修凡的怀里。
　　用手轻抚着石洪梅,从头顶到发梢,再从发梢到盈盈一握的细腰,最后一直到那丰盈处才停了下来,封修凡触摸到臀瓣的手,一种异样的感觉从手心处传来。
　　一声声沉闷的低吼,从封修凡的喉咙里发出。
　　可能是不在满足于一处地方的抚摸,封修凡在不知不觉间,他的另一只手攀上了那对被放松的颤巍之上,慢慢的揭开表面的束缚,就好像泥鳅一样的大手,正好握住那山峰之上的顶尖。
　　被封修凡一这揉捏的石洪梅,不但没有感觉到任何痛苦,反而眼神迷离了起来,口中发出一声声清脆的低吟,就像那山涧中的泉水叮咚一样悦耳。
　　封修凡就像一个探险家,把那包裹着真相的谜团,一层层的用手拨开,直到最后发现真正的宝藏,封修凡就像一个在大海中航行的水手,带着对海洋的未知奇心,一点点的深入探索。封修凡就好像一位辛勤的农民,正在那块属于他的土地上努力耕耘着。
　　当一切的迷雾被风吹开后,露出了她本来的面目,一位勇士在她的身上探索,一切都是那么的自然,那么的水到渠成,一声声泉水叮咚响起在山野间,响起在勇者的心田上。
