第一百四十九章 儿白
　　如果说女人是一本书,那么无疑这世上总有那么一本是自己最喜欢的,而且也是一直舍不得丢掉的,即使后来也看过其他的书,可也代替不了那本自己最喜欢甚至最爱的书。
　　而在看书时,什么样的心情也会决定对书的看法和理解。
　　女人人可以是武侠小说，惹她生气时，啥招式都有哦！女人可以是本爱情小说，要多烂漫就多烂漫。女人可以是诗，美且短暂，女人可以是一本自传，说也说不清、看也看不完。
　　如花的女人，温润的女人，哪个男人不钟情？自古以来，两情相悦，两性相吸，演绎着一段段传世佳话，流传着一个个感人故事。令人赞叹，叫人唏嘘。
　　女人是本书，一本永远研究不透的书，一本散着无限魅力的书，令无数男人前赴后继地去学习，去研究。
　　女人天性喜欢清静，静若处子，静若女神，令人望而生怜。女人有时也很淘，这种淘不像男人那样霸道、野蛮，而像平静水面猛然扔落一个石子后荡起的涟漪，令人心动。
　　像一份喷香可口的饭菜，叫人流连。女人有时是那样柔弱，遇到困难或伤心之时，晶莹剔透的眼泪就像珍珠串一样滴落，那无助的眼神叫人心酸；女人有时特别坚强，黑夜不怕病痛不怕，胸怀就是亲人避风的港湾。
　　一夜的缠绵悱恻,除了肌肤之亲外,两人更多的是一种心灵上的融合升华,一夜的欢愉之后,石洪梅早已如一滩烂泥一样睡在封修凡的怀里。
　　慵懒似小猫的石洪梅,一身细腻的皮肤犹如那蜀绣锦缎一样丝滑,还有那被挤压得变了型的峰峦,都一览无遗的在封修凡的眼底呈现。单单是看着,让封修凡本已熄灭的火焰,却再次升腾了起来,一股子乱流瞬间从小腹处传出。
　　不过封修凡不知那种自古自己的人,他也知道女子在初次时,都会伴随着撕裂的疼痛,想到这里封修凡就狠狠的抽一自己一巴掌:“我真不是东西”。
　　一晚来了三次,没一次都有一个时辰左右,如果换做普通人早就玩完了。可是食髓知味之后,还能把持的住吗?也就是说,石洪梅才没睡下去多久。
　　看着眼前这个熟睡的女子,封修凡知道,现在自己的肩上多了一分责任,这份责任是需要他用一生去承担,也多了一个承诺,一个需要用一生去守候的承诺。
　　这一天早上封修凡没有去练功,他这个雷打不动的习惯,今天却因一个女子打破,此时的他只是静静的看着,没有多余的动作,因为他不想在石洪梅醒来时,却发现自己没有在身边。
　　这修炼之人的身体素质,自然是要比普通人强上许多,在巳时时分石洪梅醒了过来,在睁开眼时的瞬间,那张映入了她灵魂深处的脸庞,浮现在了他的眼前。
　　看着醒来的石洪梅,睡眼忪惺的样子甚是可爱,封修凡忍不住的在她的红唇上吻了一下:“怎么不多睡会儿?”
　　“想早些看到你”,石洪梅说着,就将小脑袋在封修凡的怀里拱了拱。
　　这天早上出奇的没有人来打扰他们,两人就这么相拥在一起。当这二人再次出现在众人面前时,已经是快到中午的饭点了。
　　“终于有姐夫了”,石建强看着从房间出来的二人,由衷的说出这么一句没来由的话来。
　　今天众人看他二人的眼光都不一样,经受了滋润的女子就是不一样,虽然样貌没有改变,可那眉宇间却散发着一种成熟的韵味,让本就漂亮的石洪梅,在平添了几分魅力。
　　只是众人在看着石洪梅走路的样子时,却是个个发着一种男人都懂的笑容,至于萧年凤那个老不休,却是当着人家姑娘打趣道:“我说封兄弟,你可别累着了,今天哥哥就给你弄点好东西补补”。
　　“哈哈哈老哥哥,你看我这身板,是需要补的样子吗?你还自己留着好了”,心情格外舒畅的封修凡,自然不会去计较那无伤大雅的玩笑话,他平时损萧年凤时,比这个还狠。
　　一番玩笑之后,就开始说正题了,众人落座在石桌旁,封修凡就问道:“老哥哥,你可知道这神都城里,最近有什么变化没有?比如说这里面多了哪些势力!”
　　毕竟他们才刚来,这样的问题自然是要问萧年凤这个地头蛇了。
　　“如果说变化的话,那就属儒门的变化最大,从去年开始,陆陆续续的有人从儒门山下来,而且还有一些小势力也在那段时间,在一夜之间全都换了话事人”,萧年凤看了看封修凡的表情,拿起身前的水喝了一口。
　　“最让人奇怪的则是孙家的孙其了,自从上次和他爷爷出去后,回来就是九霄境了,也正是那段时间内,整个神都城里,所有的大小纨绔都被他收拾了,而且还挨个挑战其余三家的年轻精英”,说真的,这萧年凤说话时,完全就是礼智信的翻版，哪个儿白。
　　封修凡没有打岔,其余众人也没有插嘴,现在完全就是萧年凤的个人演讲会:“不过最需要注意的则是南派了,自从他们进入神都城后,便一直没有动静,也不见他们在街上出现过,这俗话说咬人的狗不会叫”。
　　这位爷最还真损的,直接就将人家打入了畜生一列,接着封修凡问道:“神都城内可有欢喜禅宗的人?”这个问题是封修凡比较关心的,毕竟当时他们和人家打不过一架,而且还全杀了。
　　这样的隐世势力,说不准就有什么方法可以在人时候,把消息传递出去。
　　“这个还真没看见过,不过倒是经常听那些来我这里吃饭的人将,如今江湖上发生的及其大事,都和欢喜禅宗那群贼秃有关系”,接着有补充道:
　　不过据说他们这次来的人数不少,你们可千万要当心啊!“
