第一百五十章 戏弄
　　在来的当天,封修凡就把他们路上偶遇两方打架的事情,都一一说给萧年凤听过,因此萧年凤才有刚才那般说辞,无非就是提醒他们一下,别让人抓住什么把柄了。
　　不过这种事情是不可能有人知道的,不然封修凡之前也不会去将那些人的尸首收入虚拟戒,这除了是给魔血蝠弄的‘口粮’外,也是封修凡在销毁现场证据。
　　在吃饭时又了解了些情况后,封修凡就带着石家众人,去领略一番这神都城的大好风光,不过也有人没有去,比如赵龙象和几位石家子弟。
　　一路上就五人,分别是封修凡、石洪梅、卢升象、石海龙和石建强,在封修凡的带领下,几人浩浩荡荡的就出了客栈,径直往大街上走去。
　　这神都城的街道是以四象来命名的,而第二家客栈就在南门上的朱雀大街,也正好在朱雀大街的中心位置,完全可以说的上是黄金地段,神都城的商业中心了。
　　“宝贝你看这里,前年就是在这里,和孙家的那位小少爷孙辛打过一架”,往事历历在目,这一晃眼就是两年的时间,那时候他们师兄弟九人,一起来的这神都城。
　　石洪梅捂嘴一笑:“我听升象师兄说,当时你们把人打了,还和那个花大虫的哥哥孙其,成为了朋友,尤其是与龙象师兄的关系最好”。
　　那段时间也确实受了孙其不少的好处,当时带着他们哥几个,把整个南门这一片玩了个遍,这神都城太大了,其他几门都还没有去过。
　　这神都城的大,实在是难以想象,只有自己来体会过一次,才知道这世上居然还有如此壮观浩大的城池,站在城墙上往下看去,看到那些行走的人群,就好像一只只蚂蚁。
　　生活在神都城的人,上到儒门四大家族,下到普通百姓甚至乞丐,都有一种优越感,看到那些从外地来的人,都是一个个鼻孔朝天的样子,都不知道他们这些自信和优越感是怎么来的。
　　“这天下第一雄城里的人民,就是不一样”,其实这句话是封修凡在讽刺这些人,而且他在说这话时,那声音也没有刻意的去压低或者怎么样。
　　“好自信啊!”
　　就在刚才,他们几人在路过一个小摊前时,石洪梅因为好奇,就前去看了一番也没有买,直接转身就走人了,那个摊主虽然面露不喜之色,到是也没有说什么,可在一旁的乞丐,却是在那里放起了不屑之言。
　　“这外地人就是外地人,买不起就别买,装什么大半蒜呢!”那乞丐的口气很不屑,而且还把那声音喊得大大的害怕别人听不到一样。
　　对于这个乞丐的无礼,几位男同志自然不会去和他一般计较了,毕竟这事情太掉价了,而他们怎么也想不到,这段时间看起来温温柔柔,一脸幸福小女人模样的石洪梅,却是发了飙了。
　　石洪梅把手从封修凡的胳膊长抽了出来,双手叉腰头一扬,一种不可一世的样子出现在乞丐面前,鼻腔里还不时的发出阵阵冷哼。
　　看着她这娇憨的模样煞是可爱,不过封修凡几人都没有阻她止的意思,他们不计较但就不代表不让别人计较,而且他们也想看看,这人是真的很有优越感,还是只是虚有其表。
　　石洪梅也没动手打人,直接从怀里掏出一锭十两重的银子,在那乞丐面前晃了晃,一脸玩味的笑容溢于言表,熟悉她的人都知道,这是恶作剧的前兆。
　　“我说这位小哥,你这辈子见过这么多的银子没?我都不知道你这一身优越感,究竟是怎么来的,连饭都快吃不起了,还在我面前得瑟个屁啊!”
　　说着,她又拿出一锭五两的,交给旁边那位摊主:“麻烦老哥帮我换五两银子的铜板,麻烦了!”
　　别看石洪梅说话的时候温温柔柔,但语气中的那股霸道劲却是毋庸置疑的,完全一副颐指气使的样子,就跟在家使唤丫鬟老妈子一样。
　　“小姐客气,那您就稍等一会儿!”
　　别说,那摊主还真就屁颠屁颠的跑去换铜板去了,也没推辞也没甩脸子,这人比那乞丐有眼力多了,这种优越感在普通人面前使使也就算了,没见这几位都是些修炼之人吗?
　　在那摊主走后,几人也没说话,就这么围着那乞丐,现在那乞丐心里那个后悔劲儿就别提了,恐怕他现在是练想死的心都有了,人家这是想玩死自己啊!
　　“这位大姐,您就行行好,把我当个屁放了吧!”那乞丐说话时,那带着哭腔的声音都在颤抖,可见他现在是真怕了,之前那种优越感早已荡然无存。
　　石洪梅本就是为了想找麻烦,哪能就这样轻易的就完事儿,随即两道柳叶眉一竖:“我有这么老吗?在说了,我这人爱干净,平时从不放那污秽之物”。
　　这下子那乞丐算是看出来了,人家这是铁了心了,乞丐狠狠的抽了自己一巴掌,声泪并下的样子甚是可怜,当真是闻着伤心听者落泪:“这位小姐,刚才都是小的犯了浑,您就绕了我吧!”
　　就这乞丐这么一哭,换做一般女子可能还真就算了,可偏偏今天这位爷惹到的是石洪梅,一个蛮横不讲理的女子:“呵呵,现在知道求我了?还有别叫我小姐”。
　　小姐这个词儿,原本没什么其他含义在里面,可自从和封修凡接触久了后,她也知道了这里面的另一层含义。
　　就在这时,那位摊主手里提着几掉铜板也回来了:“小姐,这是您让小的换的铜板,总共五百个,您点点”。
　　“嗯!那就让他点好了”,只是在丢铜板的时候,石洪梅拿掉了一枚:“你把这些铜板数完了,今天这事也就算了,不过要是少了一个,那就是你偷了”。
　　众人一听才知道,原来肉戏在这里等着,看来今天石洪梅不好好的玩儿玩儿这乞丐,是不会善摆甘休的了。
　　接下来就是那乞丐在一旁,数着那一堆散发着铜臭味的铜板,可是那乞丐数了半天,都只有四百九十九枚,怎么数都差了一枚,这下可把乞丐急坏了。
