第一百五十一章 打人想走
　　在那乞丐数了几遍之后,他也就明白了过来,接着将所有的铜板,全都规规矩矩的放好地上,他也不数了:“杀人不过头点地,没你这样玩儿人的”。
　　谁都没想到,刚才还一副唯唯诺诺的乞丐,此时居然硬气了起来,不过石洪梅却是恍如未见:“杀你?你有那资格吗?你也不看看你什么人,不过还是颇有刚才大言不惭的样子”。
　　“老板,你要是将这乞丐打一顿,这些钱都是你的了”,一听到这话,那摊主差点没一个趋趔滑到在地。
　　摊主现在明显的有些怕这石洪梅了,不过让他去打一个乞丐,他还是有些不愿意的:“这位侠女,你看这还是算了吧!”
　　“在加十两”,石洪梅就不相信,这世上还有不爱财的人。
　　（）
　　这么一算,加上地上那些,一共有十五两,摊主咬了咬牙,最终还是贪欲打败了良心:“那侠女就晴好吧!”
　　这说完,摊主就扑了上去,和那乞丐扭打成了一团,这普通人就是普通人,打架时完全没有半点风度,看着在地上撕扯的两人,石洪梅却在一旁笑了起来。
　　“算了吧!”封修凡有些看不下去了,这毕竟是两个普通人,随便教训下就行了,没必要这样去糟蹋人家的尊严,这个世界就是这么残酷,没有实力的人就只能被人踩在脚底下。
　　既然封修凡发话了,石洪梅也就挥手作罢,毕竟这欺负普通人,也不是什么光彩的事情:“算了算了”,说着就丢下十两银子走了。
　　在此刻听到石洪梅的声音,那打架的二人就好像听到了天籁之音一般,就差没给封修凡跪下了。
　　“这世上有多是你们惹不起的人,不要以为自己是神都城里的人,就可以蔑视外面的人,今天换一个脾气不好的,你们可能早就死了”,在临走时,封修凡故意说了这一番话,他不仅是说给这二人听的,也是说给这条街上的人听。
　　“都穷得出来乞讨了,都不知道你那优越感是怎么来的”。
　　这么一段小插曲,几人自然是不会放在心上,再次去找那些好玩的地方去了,这有了玩的,石洪梅自然又恢复了她小女儿家的样子一路上蹦蹦跳跳的,看见什么新奇的东西都要去看一眼摸一摸,哪里还有刚才的蛮横样子。
　　在不知不觉间,就已经是华灯初上的时刻,这神都城到了晚上,反而比在白天时还要热闹,各种白天看不到的新奇玩意儿,到了晚上全都出来亮相了,就好像在搞什么展览一样。
　　在任何地方,晚上尤其是热闹的晚上,一般都会出点事情,毕竟这世界上,仗着自家势力出来嚣张的纨绔,那绝对不在少数,而且历史上也有不少,因为家里的纨绔子弟在外面惹事,而被仇人灭门的事情。
　　要说这纨绔,也分割三六九等;最低等的就是那些欺负普通人的纨绔了;像什么欺负欺负小商小贩,抢一下大街上的女子什么的。
　　至于在高一级的,就是专门欺负纨绔的纨绔了,不过这种纨绔的家里,一般都是比较强势的,除了上述这些之外就是自身的本事了,而且眼睛也能看事儿,子弟什么人惹得什么惹不得。
　　最高级的纨绔,则是那些披着纨绔外衣,迷惑世人的人了,这类最是危险,属于那种咬人不叫的狗,以各种纨绔的外表那掩饰他的所作所为,即使真做出了什么事情,人家也不会往他身上想。
　　“少爷,看见那妞了没?长得那个水灵俊俏,看看都让人觉得心跳加速了”,几个混混模样的家伙,正围着一个身穿绫罗绸缎的年轻人。
　　那年轻人长得还算帅气,只是一身的脂粉味太浓了,手里拿着一把描金折扇,在那里故作风流:“那还等什么,去给我请过来啊!”
　　“是少爷”,之前说话的那人,将手一招就又有三人,从那年轻人身后走了出来。
　　此时正在专心看稀奇玩意的封修凡和石洪梅,根本就没有注意到那些人的到来,但即使注意到了也不会太当回事,至于另外三位,早就各自玩去了(其实是封修凡要求的,毕竟谁在啪拖时,都不想身边有那么几个大灯泡)。
　　那几人看来平时在这里是嚣张惯了,那些看到他们的人,都纷纷主动让路,害怕一个不小心就惹到自己身上,也由此可见这一群人,平时的行为是有多恶劣。
　　‘啪’一只大手拍在封修凡的肩膀上,封修凡回头一看,是一位身穿皂色衣衫,长得干瘦的中年男子,而且从他身上,封修凡还感觉到了一丝丝真气波动,不过不是很强烈,充其量也就霓裳五六层境的样子。
　　“哥们,何事?”封修凡这还算客气,在看清这群人样子的时候,他就知道这些人想做什么了。
　　那带头的男子说道:“我们家少爷,看上这位姑娘了,想请他过去聊聊天畅谈一下人生,顺便过个夜,好深入了解一下”。
　　“呵呵,哥们你可真逗,回去告诉你家主子,这次就算了,不然别怪大爷我不客气”,封修凡现在没有动手,都算他修养好了,如果换做他的两位师兄,可能早被打残废在这里了。
　　可能是平时横行惯了的缘故,这人立马就炸毛了:“我到想看看你怎么个不客气,能被我家少爷看上,那是你们上辈子修来的福分”。
　　‘嘭’‘嘭’‘嘭’‘嘭’
　　石洪梅接连四脚将那四人踹飞了,脸看都不看一眼:“这么些垃圾,也敢来找事儿?”
　　“洪梅,走吧!等下可能会有更大的麻烦!”封修凡不是怕事,而是不想让那些人破坏了他们两人的心情。
　　那被打倒在地的四人,朗朗跄跄的从地上爬了起来,那领头之人恶狠狠的说道:“打完人还想走,这世上哪有那么容易的事情,有种的就等着”。
　　看来还真的是不作死就不会死,人家都不准备追究了,可这群天杀不长命的家伙,他还真就觉得活的时间长了,想去找阎王下下棋聊聊天。
