第一百五十二章 轮到你了
　　都被人顶到鼻子上来了,封修凡也怒了,嘴里冷哼一声:“也不用你们去叫人了,你们前面带路,我还真想会会你们那位,吃了豹子胆的什么狗屁少爷,居然把注意打我头上来了”。
　　站在不远处的那位年轻人,之前已经将这边的情况看到了,于是也不等那人回来报信,他就带着人走了过来:“一群废物,连那个女的都打不过”。
　　说着话,就来到了封修凡和石洪梅的跟前,一脸的倨傲之色,斜着眼看着封修凡:“就是你们两个刚才打伤了我的弟兄?”
　　“那是他们找打,没杀他们都已经是我慈悲了,你们要是在不走的话,等下也就不用走了”,封修凡早已看出了这几人的深浅,最强的那人,也不过才苍月六层境,还不如石洪梅。
　　‘唰’那年轻人将手中的折扇合拢,看了看石洪梅,将手一指封修凡:“小子,别给脸不要脸,知道我谁不?等下说出来吓死你!”
　　像这种还没开打就抱人势力的人,一般都没什么大作为,就算是在纨绔里,也属于那种垫底的类型。像这样的人,如果没家里人撑腰,可能早被人打死了,但是话说回来,如果换一个环境,可能这人就会不一样了。
　　“哦!!!”
　　封修凡将尾音拉得很长,阴阳怪气的说道:“那劳烦兄弟说来听听,看看能不能将我吓得趴下啊!”
　　现在就算是个傻子,都能听得出封修凡话里的玩味之意,人家这根本就不怕他,那男子可能觉得自己的尊严受到了挑战,本来智商就不高,现在被封修凡这么一激,那智商完全是低到了底线。
　　现在已经成了骑虎之势,那年轻人就算是为了面子,也会和封修凡斗一斗的:“我叫张淼,是八大家之一张家的子弟,我的背后站着整个张家,就凭你这没见过世面的土鳖,也想和我斗?”这无知就是好。
　　“张家?哎呦喂,可吓死宝宝了!”封修凡故作害怕的姿态,把一旁的石洪梅逗得是呵呵直笑。
　　捂着嘴笑的石洪梅,一手抱着封修凡的胳膊,一边嘲讽的说道:“哈哈哈可笑死我了,这世上居然还有这么逗的人,还真把自己当个人物了”。
　　这下子可把那人气坏了,两眼一瞪,就对手底下的人吼道:“给我把那男的打死,女的抓回去,我尝个头汤后,就交给你们处置了”。
　　“张淼?你与那白头狼张火,是什么关系?”封修凡好奇的问道。
　　那张淼还以为封修凡是怕了,可是张火已经死了,就是不知道这人问这个做什么:“张火是我哥,你别以为认识我那死鬼哥哥,我就会放过你”。
　　“既然是张火的弟弟,那你可以去陪他了”,封修凡说着,直接一道劲气弹出,直接就将张淼身边的几位手下杀了。
　　至于现在还站立着的人,就只有张淼和他身边的那位苍月境的高手了,这是封修凡故意留的手,而且刚才那几道劲气即使命中了,也不会让对方有什么损失。这与实力无关,关键是人家身上有宝贝防身,这大家族就是不一样,那底蕴不是一般人能比得了的。
　　在这闹市之中,封修凡是说就杀就了,在众目睽睽之下,杀那几人就像是杀只鸡一样,最关键杀的还是张家的人,这下子乐子就大了,那些围观的人,也怕自己被牵连进去,刚才还人声沸腾的街道,就在封修凡杀人的那一刹那,就安静了下来,那些人都跑得个干干净净。
　　“你、你、你居然敢杀人我张家的人?”在张淼的认知中,只要有人知道他是张家的人,一般都会屁颠屁颠的将动手拱手相让,别说杀人了,就连个敢和他动手打架的人都没有。
　　今天却是让他见识到了,也开了眼界了,这世上还真有不怕他张家的人,他手下的人被人家说杀就杀了,而且在动手之前,连点反应都没有,就连杀气都没有逸散出来。
　　站在张淼身后的那人,还算是比较理智,没有被封修凡吓到,他依然在做着他该做的事情:“少爷,你先走,我在这里阻拦他们一会儿!”
　　“怎么,连你也打不过那人吗?”张淼就算在笨,此时也听出来了,眼前这人要杀他们,完全就是易如反掌啊!他就是想还手,都没有那个机会。
　　“少爷,你快走吧!不然等下我们都得死在这里”,那名护卫都急了,自己怎么就跟了这么个二百五的主子。
　　张淼也不知是不是被吓傻了,站在那里半天都动不了:“那好,你坚持一会儿,我立马召集人过来”。
　　“修凡,可不能让他走了,我今天想要为民除害!”此时的石洪梅完全是正义感爆棚了,就好像那张淼已经成为了她砧板上的肉,想怎么吃就怎么吃。
　　封修凡对于石洪梅的要求,一向都是坚决完成的,当然除了一些很无理的要求外,至于现在这样的事情,别说石洪梅要求他了,就算是他自己也不会放过这主仆二人的。
　　“放心好了,他们都跑不了”,封修凡很自信,毕竟这样的两个小咖,还真让他紧张不起来,笑着拍了拍石洪梅的脸颊,接着就是两道符篆打了出去。
　　张淼和他的那个护卫,从来没有见过如此诡异的攻击,居然是两张带着火焰的黄纸,就在二人惊诧之时,两道黑色火焰的符篆,已经打了二人身上。
　　‘嘭、嘭’两声,可就只是张淼身上的衣服烧没了,身体上却没有受到半点伤害,在衣服被烧完后,露出里面穿的一件宝甲,所有的攻击都被那包甲化解了,不过看着上面暗淡的光泽,就知道那玩意最多还能受一次攻击。
　　而那位护卫就没这么好的名了,直接被炸得血肉模糊的,身上还散发着股股恶心的烧焦味,封修凡到是不觉得怎么样,石洪梅也只是眉头微皱了一下。
　　可那张淼,却是哇哇的吐了起来,因为他离得最近,而且也没见过这样的场景,不过那护卫的命真的是硬,那一些居然没死,接着就往地上爬了起来,摇摇晃晃的身子站定后,从腰间抽出一把软剑来。
　　“既然这样,那我就成全你”,封修凡可能是看出了那人目光中的意思,修龙剑出现在了手中,挥舞着就像那名护卫冲过去:“看看你的剑灵活多变,还是我的剑更快”。
　　这境界上的差距,可不是一些招式能拉近距离的,封修凡一上来就是绝杀,一团剑影将护卫罩了进去,不过片刻时间,封修凡再次回到原地时,那名护卫已经死了。
　　“接下来,就轮到你了”,接着又一剑,将那张淼的脑袋削了下来。
