第一百五十三章 根在这里
　　“你你,你怎么将他杀了?教训他们一顿就算了,为何还这样?”石洪梅倒不是怕事儿,也不是怕看见尸体,不然之前在宜城,也不会配合着杀欢喜禅宗的人了。
　　封修凡甩了甩剑上的鲜血,随即将剑收回了虚拟戒,一脸微笑的看着石洪梅:“他们这些人本就是该死的人,更何况居然把主意打到你头上来了,那就更加该死了”。
　　在说这句话时,封修凡没有表现出任何的不安,而站在一旁的石洪梅却是一脸的幸福模样,这可能是她听过最另类的情话了,一脸娇羞的样子煞是可爱:“人家这不是担心你嘛!到时候张家人来找麻烦,怎么办?”
　　她这话也不无道理,毕竟这里是神都城,是张家的老巢,将来会发生什么事情谁也不知道,不过封修凡却不以为意,安抚着石洪梅说道:“还怕他张家吗?这事儿本来就是他张淼不对,真要有事情还怕他们吗?何况我极乐谷加上你石家,就算是五大不可知之地也得要暂忍怒火”。
　　“可毕竟人家死了人,他们即使不在明面上对我们动手,但背地里绝对会来阴的”,这话倒是实话,人家张家怎么说也是这里的地头蛇,想要找他们的麻烦实在是他容易了。
　　封修凡搂着石洪梅的肩膀,闲庭信步的走在这条原本还热闹非凡,现在却安静的落针可闻的街上:“我们先去找师兄他们,等下把这事情和他们都说一遍!”
　　现在发生了这么大的事情,就算是他封修凡不怕,可也得要担心一下他的那些同伴,万一人家不讲规矩派出几个高手,把自己这方的人绑几个,那倒时自己就被动了。
　　就在两人刚走出没几步,就看到另外几人跑了过来,打头的一人正是卢升象,在几人刚一碰面时就急乎乎的问道:“师弟,刚才听说这边杀人了,你们没事吧?”
　　可能到现在为止,他们三人都还不知道,这杀人的就是眼前站着的这二人,就算是知道了也不会觉得有多惊讶,本来极乐谷的人就护短,真杀了也没事,何况本来就是对方不对,而石家也不是那么好惹的,虽然是隐世家族,但人家的实力却不比八大家族任何一家差劲,甚至在底蕴上还要强上几分。
　　“我俩能有什么事儿?这不都好好的嘛!”封修凡说着完后,接着又说了一句让众人惊讶的话来:“那被杀人叫张淼,居然敢来调戏洪梅,这不我就将他们一群人全杀了嘛!”
　　轻猫淡写的一句话,却让三人内心如海啸般呼啸,听封修凡这口气,就好像杀的不是人,而是一只只蝼蚁,虽说事出有因,但这也不难看出封修凡的霸道狠辣。
　　在三人惊讶的目光中,封修凡再次说道:“今天就算不是洪梅,换做其他被欺负的女子,我也会出手相助,但不会像今天这样把人全杀了,最多就是把主犯和反抗的人杀了”。
　　什么叫霸道?这就是了!不仅霸道,还很狂,狂到没边了。
　　接着封修凡就将之前的事情,一五一十告诉了众人,从家丁过来找麻烦,到张淼动手抓人,最后一直到封修凡动手杀人,这期间封修凡没有半点隐瞒。
　　“他张淼好霸道啊!就和他那死鬼哥哥一样,除了狂到没边之外,居然都是这么的没脑子”,卢升象知道张火,而且还与那人打过:“这样的人就该杀,就当是为民除害了”。
　　对于这个世界的人来说,善恶其实并没有那么被看重,只要不损害到自身利益,就算全世界打翻天也没自己的关系。这个世上坏人不会死,好人也不会死,唯独愚蠢的人会死。
　　在前往第二家客栈的路上,五人说了很多关于如何应对张家报复的办法,如果说仅仅一个张家,是不足以让他们害怕的,怕就怕他们会联合其他家族和儒门。
　　在这个江湖动荡的时刻,谁都想出来搅和一下,然而此时封修凡就给了他们这个机会,一个可以名正言顺,联合起来打压极乐谷和石家的机会。这就好像蝴蝶效应一样,牵一发而动全身。
　　张淼这样的纨绔,在家族里虽然不怎么受人待见,但他今天却用他纨绔的举动,帮助了家里那些没有借口找事儿的人,也算是他对这个家唯一的贡献了。
　　就在封修凡他们回到第二家客栈时,张家的人也得到了张淼被杀的消息,同时也把那满地的尸体抬了回去,这下子整个张家都沸腾了,在张火死了间隔两年时间,张淼又死了。
　　作为张火和张淼的父母来说,这无疑是个天大的打击,自己仅有的两个儿子,都惨死在了外面,张火好在是死在灵尊苑内,那怎么说也是为家族做了贡献的,而且之前也有心理准备,可这张淼直接就死在自己的眼皮子底下,这不得不说是一种侮辱,是一种对张家权威的挑战,红果果的打脸之举。
　　神都城内的四大家族,都有联姻的习惯,而且这张家和梅家,算是铁打的亲家,也算得上是一条船上的人,双方是一荣俱荣一损俱损。
　　张淼的母亲梅亚玲,在收到二儿子的死讯后,立马就崩溃了,一个看起来知书达理的中年美妇,此时却如那市井泼皮一般,疯狂的倾泻着自己的眼泪,见人就骂见人就打,嘴里还不停的喊着:还我儿子命来!
　　一个失去儿子的母亲,是疯狂的,尤其是一个失去两个儿子母亲,那无疑是毁灭性的打击,恐怕这天下最痛苦的事情,就莫过于丧子之痛了。
　　梅亚玲犹如杜鹃泣血的声音,让整个张家人听着无不动容,如果不是疯癫到了极致、心痛到了极致,这世间上又有谁,会发出如此渗人的声音来。
　　“别嚎了,你以为这一切是怎么发生的?还不都是你那宝贝儿子,去抢人家的女伴,要不然能发生这些事情?人家能把他杀了?”此人生得端正,年轻时必定是个美男子,只是那眉宇间的忧郁是怎么也掩盖不住,此人正是张火张淼两兄弟的父亲张栋云。
　　梅亚玲西斯底里的样子,让人看着很是心痛:“我儿子要那人的女伴是给他面子,凭什么不给?”
　　好嘛!原来这根,就出在这里!
