第一百五十四章 密谋
　　张栋云听到自己妻子的话,举起的右手抬了又抬,但终究还是没有落下去,毕竟眼前这人是跟了自己半辈子的女人了,就算她在不对,那也始终是自己的女人,而且两个孩子的过错,自己也要承担一半的责任。
　　“小玲,你先起来!”张栋云此时的声音很温和,就好像他们两个结婚时的那天一样,充满了温情和煦。
　　梅亚玲也可能是闹够了或者是冷静下来了,在听到张东云的声音时,她就好像回到几十年前,他们新婚之时的时候,此时的梅亚玲就好像一个受了委屈的小姑娘,声音哽咽抽泣着,断断续续的声音,在张栋云耳边响起:“栋云,你可要为孩子报仇啊!我们两个现在唯一的一个孩子,都死在了别人手上”。
　　这两口子终究是两口子,过来起初的不顺之后,也就慢慢的平和了下来,在怎么说死去的那也是自己的孩子,就算是他混蛋,但那毕竟是自己的骨血,这做父母的哪里还能真狠心不管:“放心,我会让那人偿命的”。
　　“我还要那个贱人陪葬,如果不是她,我们的淼儿怎么会死?”在话一说出来,把搂着她的张栋云都吓了一跳,看来这失去儿子的梅亚玲,已经彻底的疯了。
　　张栋云也又用手紧了紧怀里的梅亚玲,但他感觉不到丝毫的温度,有的只是一阵阵刺骨的寒冷,这冷不是因为天气的缘故,而是因为这人心。
　　“好了,我先去问问父亲,看他有什么好法子,怎么说那也是他的亲孙子”,可能这就是大家族的悲哀,即便是滴亲骨血,在整个家族利益面前,都是显得那么的微不足道。
　　梅亚玲点了点头,用手整理了下张栋云身上,刚才被自己弄皱的衣衫:“你等下小心和父亲说,火儿淼儿小时候就不受他待见,这次不一定会出手”,从她这说辞中就不难看出,张栋云的父亲是个什么样子的人了。
　　张栋云也不答话,只是点了点头,转身就离开了梅亚玲的身边,消失在了黑暗中,只是任谁都看得出来,张栋云就在他转身的那一刻,好像老了许多,那背影说不出的苍凉疲倦。
　　然而就在张家人商量如何收拾封修凡时,他们这边也没有闲着,他们一众十二人,全都聚集在赵龙象的屋子里,商讨着如何应对接下来张家的报复。
　　在看似平静的表面下却是暗潮汹涌,就在封修凡杀了张淼后一个时辰,各家势力的密探,都将这一情况报告给了各自的主子,因为他们都意识到,这是一次机会,一次从中获利的机会。
　　“你们看这个事情,要不要上报各自的师门家族?”卢升象坐在椅子上,一手把玩着手里的长刀,一边用一种玩世不恭的态度,询问着在场的众人。
　　看卢升象这个样子,他明显是没有将这事情放在心上,或者说是他根本就没有把张家放在心上。
　　石海龙怎么说,也是石家子弟这次在外的领头人,有些东西自然还得他来决定,只见他微微一笑:“我觉得这事先不急,怎么说现在也是我们年轻一辈出的事情,那些老炮还不至于不要脸对我们动手”。
　　如果按照石海龙这么说,的确不需要担心,毕竟谁家没几个年轻弟子?要是大家都这样的话,那以后谁还敢把年轻弟子放出来?
　　“海龙说得不错,不管在怎么闹,也是年轻一辈的事情,那些老炮有人牵制他们的”,封修凡很是赞同石海龙这话,毕竟江湖规矩摆在这里,这是整个江湖都默认的。
　　石洪梅半倚在封修凡的身上,不以为意的说道:“如果他们敢不顾规矩乱来的话,难道说就不怕我们两家联手收拾他张家?”
　　“此言差矣,洪梅,人家张家好歹也是八大家之一,要是没点能耐的话,可能早就被神都城里其他三吃了,据我所知这张家和梅家走得很近,而且还是姻亲联盟的关系”,封修凡指正的说道。这个信息还得感谢两年前,孙其和他们喝酒时说的。
　　这个世界有太多的合纵连横,大势力之间的角逐,不是那么简单的事情,因为一个不好,就是成千上万人的人头落地,这也是为何江湖中的势力,始终保持着一个微妙的平衡,在没有绝对实力铲除异己时,都会按兵不动。
　　“这段时间还是少出门,即使出门也要两三人一起,不然出个事情连个报信的都没有”,石海龙他不知道这世上,还有传信符这么个玩意,即使上次见过封修凡使用,但他依旧不知道那是符篆。
　　封修凡、赵龙象、卢升象三人相视一笑,因为他们都想到一起去了,如果说报信最快的方式,就是用传信符了,这个是石家人所不具备的条件,毕竟这世上还真没几个人知道。
　　“你们仨笑什么?怎么笑得那么猥琐?”石洪梅把三人的会心一笑,比喻成了猥琐,真不知道该说什么才好。
　　石坚强看了半天没说话,这次他却在一旁弱弱的说道:“姐,人家那是配合默契,没你说得那么猥琐”。
　　见自己的弟弟顶嘴,石洪梅两眼一横,指着石坚强怒哼一声:“你个死孩子,居然敢和我顶嘴了,我看你是皮子又痒了吧?真的是三天不打,你就要上房揭瓦”。
　　“好了,都别闹了,让小七把他的秘密武器拿出来,大家就知道了”,看着这对活宝似的姐弟,卢升象也不知道该说什么好:“看来以后小七,只有做耙耳朵了”。
　　“你说什么呢?”石洪梅说着就想去扭卢升象的耳朵,结果被封修凡拦了下来:“好了,先谈正事,等下你想怎么玩,我都当没看见”。
　　说着,封修凡就从虚拟戒中取出一沓黄纸,并一边解释道:“这是通信符篆,有事的时候将他发出来就行了”,虽然赵龙象和卢升象会用,可其他人不会,于是封修凡就耐心的讲解起来。
