第一百五十五章 黑衣人
　　空荡的宫殿,散发着冰冷的庄严,上弦月弹奏清歌奄奄,悲烟中金杯玉盏,一人正叹息宫墙上悬挂着生锈的铁剑,一位老道的拂尘掠过空间。
　　:“生死注定烟消云散,想曾经往日昨天孤独,不过是和曾经那位红颜诺言的竹签”
　　似轻声低吟,似呢喃梦语,一位面颊沧桑的老道,身穿一身朴素的道袍,手上拿着拂尘,静静的看着挂在墙上,不知什么时候挂在墙上的铁剑。
　　“春熙,飞云门的事情是你安排的吧?”老道看起来很朴素,就好像俗世中道观里的那些道士一样,没有丝毫的真气灵力波动,就和那普通的老人没有任何区别。
　　可就是这么一个看似普通的老者,却让春熙真人这么一个道门执事,吓得连气都不敢大喘一声,只见他恭恭敬敬的上前行礼:“回禀掌门,是春熙唐突了”。
　　那老道也没有说什么,只是扬了扬手:“既然做了就做了,只是我道门做事向来光明正大,别让人说闲话才是,如果真听到什么,你知道该怎么做吧?”
　　一位看起来近乎于道的老道,可说出来的话却是阴测测的,把身后的春熙真人吓得不清:“那春熙告退”,春熙真人也没说知道还是不知道这类的话,因为有些东西不需要说出来,如果真说出来了,那春熙也就到头了。
　　“哼,禅宗、儒门、魔教、妖族,以后不过都是我道门的一盘菜”。
　　道门看来是真的生病了,就在老道士说出这话没多久,一条条黑影就从消失在了道门,在没多几天后,一场场血案频频出现在江湖上,并且比之前欢喜禅宗做的,还要血腥恐怖。
　　既想立牌坊又要做婊子,可能说的就是现如今的道门了。
　　就在当天晚上,封修凡一众人在将事情理顺了之后,众人便各自回到去休息了,至于封修凡和石洪梅,那自然是回自己的小屋去了,至于究竟做没做什么,那就不足为外人道了。
　　风吹残月带着一丝丝血腥味,风花雪月在现在的神都城,不过是一场云烟,在灯光闪烁的地方,只见那群魔乱舞着刀光与剑影。
　　就在封修凡刚和石洪梅进入房间没多久,就听见外面传来一阵阵叮叮当当的兵器碰撞声,不时的还夹杂着声声惨叫。
　　而封修凡,自然是抱着多一事不如少一事的心态,自然没有去管,可接着就不得不让他出面了,就在那阵打闹过了没多久,接着就听见一阵阵破空声传来。
　　“就是这里吗?”三个蒙面人,手持涂抹了墨汁的长刀,正站在房顶上打量着这坐小院。
　　其中一人压低着声音,说道:“确定是这小院,可就是不知道是哪一间,要不我先下去看看?”
　　“不急,我们的任务不是来杀人的,只要监视好就行了”,就在这人话音刚落之时,一个人影闪现在三人不远处的房顶上。
　　由于天太黑看不清,即使修炼有成的人,也只能看到个模糊的轮廊:“嘿!我说三位大半夜的不睡觉,跑这里来做什么?难道是想来偷看哪家姑娘洗澡不成?”
　　这说话之人正是封修凡,如果换做赵龙象和卢升象的话,在自己能够打得过人家的情况下,一般都是直接上去就开打了,哪里还会如此调侃对方。
　　其实封修凡这么做,也是有他的道理的,因为他想确定一下这三人,究竟是张派来的还是其他势力派来的,虽然这样做得不到什么实际的情报,但也至少说能让自己有个准备,好有个防御的着重点。
　　“你管得着吗?在不让开,就别怪我不客气了”,封修凡现在是只要他不动用真气,一般人是看不出他的深浅,这也难怪别人不把他当盘菜了。
　　然而就在那人说话之际,其中一位同伴就已经在偷摸出手了,只见一道寒光如星辰般,直奔封修凡的面门而来,这些人既然暴露了,自然要杀人灭口的,只是他们今天遇到个扮猪吃虎的家伙。
　　“你们这些人太不讲究了”,封修凡说着就将那枚暗器夹在了手指间,一看是一枚常见的柳叶镖:“嘿嘿,这玩意还是还给你们好了,我可没有乱收别人东西的毛病”。
　　就在封修凡刷出柳叶镖的同时,他自己也持剑飞了过去,先是之前扔飞镖那人倒地后,封修凡的剑也到了,直接就是刷刷两剑,将剩下的两人胳膊砍了下来。
　　傲立在黑暗中的封修凡,甩了甩剑身上的鲜血,蔑视的说道:“下次就没这么好的运气了,回去告诉你家主子,想要报仇,明天我就在这第二家客栈门口等他们来”。
　　封修凡之所以能确定是张家的人,也是在刚才的那一瞬间,看到了三人腰间的腰牌,腰牌上有一个大大的张字,如果不是他眼力好的话,换个人还真就看不出来。
　　其实封修凡这么做的目的,无非就是想装神秘吓吓那三人,因为他知道这人在惊吓之后,尤其是在办事不力的情况下,一般都会把这事情推到对方身上,这样好免去自己的责罚。
　　不管是大家族之间还是门派之间,都有一套惩罚的制度,尤其是那些没有完成任务的人,然而那些人为了避免遭受惩罚,因此就会歪曲一些事实。
　　可也正是因为如此,导致了张家人对封修凡一伙人的错误判断,在接下来的初次交锋中,张家那边就吃了个不小的亏。
　　“哼,小子,我不管你是谁,得罪了我张家,你死定了”,真不知道这三人是来监视的,还是来晚嘴炮的,不过一般像这样的小角色,在吃亏之后,都会这样说上一通,用以表示他们的凶横,然而这些并没有什么卵用。
　　就在三人放完狠话之后,朗朗跄跄的就消失在了黑夜之中。
　　“真是该死,打扰你封大爷的好事”,封修凡拍拍手就下了屋顶。
　　晚上经过那么一个小插曲,封修凡只是不去理会。在那三人走后,这一夜就安静了下来,在没有什么人来打扰。
