第一百五十六章 一人足矣
　　封修凡还是有很强的自律性,并没有因此而陷入温柔乡内,这天边刚一浮现鱼肚白时,他就从屋里走了出来,先是一番梳洗之后,便独自一人来到了第二家客栈的门口。
　　晚上的事情封修凡一个也没有告诉,他今天就想一个人会会那帮子人,看看他们到底能玩出个什么花样来,这刚一出门口,就看到小六子几人在那里打扫卫生。
　　“封哥早啊!”封修凡这里刚一露头,小六子手上拿着块抹布就过来,和封修凡打起招呼。
　　现在整个第二家客栈的人都知道,眼前这位年轻的小哥,算得上他们的半个老板,最让人佩服的就是那新奇的火锅了,而他们也是因为火锅的缘故,那每月的惯例钱也多了不少。
　　看着封修凡的到来,众人都热情的与他打着招呼,封修凡也没拿捏什么姿态架子,反而是一脸和气的和众人相互调笑问安,这一点到是很难得,毕竟在这个武力为尊的世界,能得到别人的认同是一件很不容易的事情。
　　“你们忙着,我在这等一个人或者是一群人”,封修凡这话很奇怪,不过也没人问他的原因,毕竟这高人做事,都是和常人不同的,有点奇特的举动举止,也属于正常范围之内。
　　“好勒!封哥要是有什么需要,您尽管吩咐就是了,那我们就不打扰你了”,小六子是个眼里来事的人,他知道今天会发生些什么事情,于是在外面的活还没做完,就带着另外几人进入了客栈之内,就留封修凡一人在外。
　　在小六子几人刚进入房间后没多久,小六子就与另外一人,端着茶盏和椅子出来了,客客气气的放在封修凡身边,封修凡也客气的对二人说道:“多谢二位兄弟”。
　　小六子呵呵一笑:“封哥您说这些做甚,您忙着,我们忙去了”,说着小六子就带着另外一人,就进了客栈。
　　神都城的早上被一层薄雾笼罩着,天空上还飘洒着片片雪花,落在地上那有半尺厚的积雪上。一些起早的人已经扛着吃饭的家伙,在大街上走着,一步一步的踩在积雪上,发出咯吱咯吱的声响。
　　坐在圈椅上的封修凡,翘着二郎腿,手上端着茶盏不时的喝上一口,只是他那双眼睛,一直就没离开过两处街道的街口,就好像一只等待猎物出现的豹子一样。
　　就在封修凡准备让小六子续水的时候,从朱雀大街的一头,走来了一群人,不过年龄都不是很大,其中还有一人肩上,站立着一只黑色的鹰。
　　五个人,每个都是一副不可一世的德行,脸上的倨傲之色一览无疑,迈着很是嚣张的步伐一步步的向这边走来,就连地上的积雪,和空中飘散的雪花,都被震得支离破碎。
　　看着这五个背刀拿剑的家伙,封修凡的嘴角露出一丝微笑,这次张家总算是没有在派晚上那种货色来了,这嚣张是嚣张了点,但人家的确有那嚣张的资本,个个实力的都不弱,最差的也是仙阙境八层就层。
　　里面修为最高的那人,有着九霄境一层的样子,看其年龄充其量也就三十出头的样子,在三十岁达到九霄境的人,已经算是天才了,就算是封修凡的师父张清平,那也是在一两百岁的时候,才达到了九霄九层境,这个放在整个极乐谷,都已经是不得了的修为速度了。
　　但是他们却低估了他们的对手封修凡,在乎他们认为,就是对方在强,也不过是个还不到二十岁的小毛孩,也强不到哪里去,随便派个九霄境的去,就能把场子镇住了。
　　所以这就不得不说,情报的重要性和办事人的选择性上,是多么的重要,不怕己方收集不到情报,而是怕己方的人乱报情报,话又说回来,类似于诸如此类的事情,不只是在张家如此,就连其他势力中也偶有发生。
　　办事不利之后,为了避免的残酷的刑罚,那么办事之人自然就会将现实扭曲,这样就会为上位者的判断,带来一定的偏差,而这一次也恰巧如此。
　　但是有一点让人很费解,为毛这次他们派的人来,都是这么的弱?难道说那三个家伙回去后,没有添油加醋?不过这些开了就冤枉人了,正是因为那三人说得太过,因此导致了主事人的不相信,所以才会有如此结果。
　　“就是他了吧!”领先一人指着封修凡,对身后的同伴说道。
　　那肩膀上站立着一黑鹰的男子颔首回到:“据探子回报,说是那人会在门口等着我们,看来是他不错了”。
　　那领头之人一脸不解,用手摸着颌下的小胡子,疑惑的说道:“你们说这人是不是有病?明知得罪了我张家之人必死无疑,可这厮居然还等着我们上门!”
　　“这人要么是有绝对的信心,要么就是个傻叉”,一个身穿华服锦袍,手拿一把匕首的年轻人,不以为意的说道:“不过,我看那人应该是个傻叉,不然哪有杀了张淼不知道跑的人啊!”
　　这张家之人在这神都城里,完全算得上是一只大螃蟹,比起其他三家来说,要嚣张霸道得多,也正是因为这点张家在外的仇家,也是多如牛毛,只是如今张家势大,加上又联合了梅家,背后有儒门撑腰,因此才能在这世间存活这么久,不过不得不说张家的掌权者,也的确是个人物,不然张家这艘大船,早就触礁沉水了。
　　“喂!小崽子,骂谁傻叉呢?你丫信不信我把你打成白痴?”封修凡从圈椅上走了下来,把茶盏放在椅子上后,整理了下自己的一身袍服,清冷的就朝那几人走去。
　　双方在一定距离站定后,都各自打量着对方,不待张家人说话,封修凡就率先开口道:“既然今天你们来了,我也就不和你们说什么谁对谁错这种无聊的话题了,那直接就开打吧!”
　　“你们谁先来啊?”既然你比我嚣张,那我自然也不会输给你,我只会比你更嚣张,两眼往那五人中一愣:“在给你们个选择题,单挑还是一起上?”
　　那有着一撮小胡子的家伙,明显实力是他们五人中最强的一位,只见他从人群中走出来,取出腰间的长刀便拉开了架势:“吾一人足矣”。
