第一百五十七章 抢我女人
　　这人这一下,完全的风范十足,绝对性的装比典范,不过封修凡完全就不吃他这一套,从虚拟戒中取出修龙剑迎着对手就去了,这次之所以没有用符篆和道术,那是封修凡还不想过早的就暴露了自己的实力。
　　“喂,你这人好不讲究,怎么说打就打?”那小胡子都急了,他从来没见过这样的人,不过他随即冷笑一声:“你以为靠偷袭就能成功吗?境界上的差距,是”。
　　话还没说完,小胡子持刀的右手,就已经被封修凡砍了下来,接着又是唰唰两刀,将那人两条大腿上,各砍出了一条深可见骨的血槽来。
　　封修凡走上前去,一脚将小胡子蹬到在地,轻蔑的一笑:“哥们,我们这是在打架,不是在比武”。
　　为何人喜欢装比,这是一个让全世界的砖家,挠破头皮都解决不了的问题,既然装了,那么就要为这个行为付出代价,于是拿小胡子就失去了一条胳膊,和大腿上两道流血不止的伤痕。
　　“下面还有谁啊?”封修凡手上拿着剑,踢了踢躺在地上的小胡子:“这货虽然差点,但至少有足够的勇气,你们不过都是一群垃圾,一群混吃等死的臭虫”。
　　刚才封修凡那一下着实吓人,想想看,一个九霄一二层境的高手,在封修凡的手里完全是秒杀,加上他刚才的那一番气势,完全是把剩下的几人镇住了,镇得一时间封修凡可以杀他们几次,比过他却并没有这么做。
　　“对方这么强,我们四个一起上好了,我就不相信凭我们四个,还打不过他!”可能是被封修凡的话激怒了,剩下的四人,一位个头比较瘦弱的男子说道。
　　而那位肩上站着一只鹰的男子,却是摇了摇头:“不可,能瞬间秒败九霄境的人,绝对不是我们可以抗衡的”。
　　“叽叽歪歪、叽叽歪歪,你们到底还打不打?你们不出手,我可就要动手了啊!”封修凡这是要逼迫对方,好达到他的目的,至于眼前这几人,封修凡完全没放在眼里,他就是想把张家后面的人拉出来。
　　都被人家逼到这个份儿上了,哪还有不出手的道理。这男人嘛!有时候就是这样,会为了一点看似无关紧要的事情,而大动干戈,甚至不惜豁出性命不要,尤其是这关于面子,就更加没几个男人能避免了。
　　干!人死鸟朝天,不死万万年!
　　就在封修凡话音刚落之际,那四人就冲了上来,不过最先冲上来的还不是人,而是那只黝黑的鹰,只见那鹰一声戾鸣,唰的一下就展开了翅膀,直接就往封修凡扑来。
　　“嘿!就你这么个扁毛畜生,还敢在你封大爷面前嚣张,看我不把你红烧了”,说着就是一记御灵真火咒打出,结果是只听得一声惨叫,那只黑鹰就从天空上落了下来,在地上扑腾了几下之后,就断气了。
　　那只黑鹰充其量也就苍月一二层境的样子,怎么可能经受得住御灵真火咒的打击,这结果自然是只有扑街的下场了,这黑鹰死了,最伤心莫过于他那主人了。
　　自己花了大价钱才弄来的魔兽宠物,居然就这么被对方给弄死了,这换做谁心里都不好受,说着就嗷嗷的冲了上来,完全不顾后面的同伴,这完全就是找死的节奏。
　　“我说年轻人,你还是太嫩了!”封修凡说出这话时,不自觉的摸了下自己的脸颊,发现自己还没人家年纪大,不过这两世的年龄加起来,应该有了吧?
　　他身后的那位瘦弱同伴看出了不对劲,对身边的人说道:“要吃亏了”,说着就是一个跳跃,高高的越上半空,一把闪烁着寒光的关刀,直直的就朝封修凡的头顶劈去。
　　“哼!雕虫小技!看招!”封修凡话音一落,先是将那养鹰之人击飞,接着就是一道剑气向天上的关刀迎去,在劈完剑气之后,封修凡连看都没看,就往另外两人扑去,那结果可想而知,伴随着两声惨叫另外两人也倒地不起。
　　五个人来时,还一副不可一世的样子,时间前后不过一盏茶的时间,五人都变成了五条死狗,外加一只扁毛畜生大黑鹰,这一战张家人吃亏吃大了。
　　“回去告诉你们张家那些老不死的,别说他们不知道这里面的门道,如果再来烦我,小心我拆了你张家”,封修凡说完,看也不看一眼径直就走进了第二家客栈。
　　刚走到门口时,就听见有人在喊:“敢留下姓名吗?”
　　封修凡也不回头,淡淡的说了一句:“极乐谷封修凡,还有,张淼想抢的那个女子,是我的妻子,同时也是隐世世家石家之人”。
　　就在封修凡进入客栈之后,那来寻仇的五人,各自搀扶着往回走去,那受伤最重的小胡子说道:“回去一五一十的告诉三叔,别像那三个傻子一样乱说”。几人没说话,只是点了点头,看来他们是深知其中的重要性。
　　进入客栈后,刚才趴在窗沿边看热闹的小厮们,一个个兴奋的围聚在封修凡身边。
　　“封哥,您可真猛,五个人全都被你打爬了”。
　　“你们懂什么,封哥向来就很神勇,就张家那几个小崽子,怎么可能是封哥的对手”,小六子在一旁‘纠正’着另一人的说话。
　　别看封修凡刚才挺猛的,可对于这群家伙来说,他还真没办法,不可能出手打人家一顿吧?就在封修凡被缠得脱不开身时,萧年凤出现了。
　　“好了,该干嘛干嘛去!”萧年凤把小六子等人喝退之后,这才走到封修凡身边,对封修凡做了个请的手势:“封老弟,你怎么又和那张家之人惹上不愉快了?”
　　跟随着萧年凤来到二楼的包间里,两人分别落座之后,封修凡笑笑:“抢我女人!”
　　“怎么,老哥怕事惹到身上?”封修凡玩笑的调侃道。
　　“哈哈哈”
　　萧年凤一阵大笑,豪气干云的看着封修凡:“封老弟,就算是他张家的老祖宗来,也拿我这没辙”。
