第一百五十八章 唯手熟尔
　　“封老弟,老哥哥也知道你是个好茶之人,来尝尝我这茶”,萧年凤将早已准备好的茶叶拿了出来。
　　封修凡没有说话,只是做了个请的手势。来到这个后,封修凡确实没有怎么好好的喝过茶,不是忙于修炼就是做别的事情,这几年大半时间都在修炼与旅途中渡过,记得最近的一次喝茶,是在两前也是与萧年凤一起。
　　萧年凤很讲究,从茶具到煮水用的碳、炉、壶,每一样都是上上之选:“封老弟,这茶是我让朋友从东海之滨带来的,而且茶树也是上千年的老茶树了,就连这采茶和炒茶的人都是此道高手,还有这水,也是老哥哥忙活了一早上,一点点采集的露水啊!”
　　看着萧年凤行云流水的动作,没有丝毫的滞涩感,一看就知道是浸淫此道的多年的高手,没有半点的做作和刻意,与那些附庸风雅的盲流之徒,完全是不可同日而语。
　　就单凭萧掌柜这一手泡茶的动作来说,就比前世那些所谓的茶艺大师,要高出不知凡几,这完全不是在一个境界上,萧年凤在泡茶时,有一种洒脱的意味在里面,给人感觉恬静淡雅,完全的是近乎于道。
　　有的人泡茶,只是在泡茶的流程上和技巧是比较高超,可这心境上和对茶的领悟上,完全只是限于一些书本上的文字,可能对于茶的出处和产地熟悉,但真论这喝茶的境界,完全就是一问三不知了。
　　唯手熟尔!
　　“万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶，莫把欲望当做目标和希望。一壶茶，茶壶有量，茶味无量，好好品吧。红尘中纷纷扰扰的事情，在三杯两盏淡酒里谈过；世上任何的霸业雄图，午后一壶茶里消磨。”
　　这可能是萧年凤的处事之道,但却不是封修凡的,因为他的心中装的是天下生灵,这人真要无欲无求了,那还修道做甚?就连那禅宗道门中人,都还想着成神成佛。
　　封修凡虽然不赞同萧年凤的说法,不是因为他说的没有道理,而是不适合现在的封修凡:“老哥哥,你说的这些我都懂,但不适合现在的我,因为还有更多的事情等着我去做,可能有那么一天,我会好好的静下心开,与好好的喝这一壶茶,品一品这壶内的乾坤”,封修凡这话,说得颇为霸道,他并没有一味的附和。
　　“格物，致知，诚意，正心，这叫内圣，修身，这是根本，齐家治国平天下，这叫外王”。萧年凤简简单单的一句话,却点出了许多人知道,却做不到的一个境界。
　　一个人格局很小，一个人境界很低，一个人心胸狭隘，怎么能讲出大格局的话。一个贫穷的人，不止是没有金钱的人，也是指没有空间和时间的人。但人的能力是练出来的，人的胸怀，人的境界，人的德行是修出来的。这杯酒该让谁喝，这壶茶又该与谁饮？萧年凤心中自有掂量。
　　其实萧年凤今天来找封修凡喝茶,喝的不仅仅是壶内的茶汤,更多的是两人心中的境界,和两人心中各自不同的处世哲学,或者说叫对天道的领悟。
　　“说那许多做甚,今天我们还是好好的品一品这茶本身如何”,封修凡不想在这个问题上多做纠缠,于是很生硬的将话题转移。
　　萧年凤笑了笑,他知道自己方才的一席话,封修凡领悟到了,但这想改变一个人的自身想法,不是一时片刻就能完成,是要花费时间来潜移默化。
　　“这是第一泡,那就请老弟先来,”萧年凤这么做自然是有原因的,因为这茶是他的,他自然就知道这其中的门道,这就需要靠封修凡自己来品了。
　　封修凡微笑着双手接过茶杯:“那兄弟今天就献丑了”。
　　端着茶杯微闭着眼,将茶杯轻轻的放在鼻下轻嗅,接着封修凡才睁开了双眼,仔细的打量着杯中的茶汤,片刻之后才将茶汤送入嘴中。
　　闻、看、品,这正是品茶三道。
　　“还请老弟端正!”萧年凤见封修凡放下茶杯后,这才开口询问。毕竟这品茗一道,与其他事物不同,品出其中滋味,还得看自己对茶的了解和当时的心境变化。
　　轻尝一口之后,放下茶杯的封修凡微笑着说道:“香味独特,却不是很浓烈,有着一股淡淡的幽香之味,就算是初学者也能够记住这个香味,与那些自命清高的书生相同,淡雅却很独特”。
　　“汤色明亮,堂堂正正不带丝毫浑浊,清澈见底,可能这与老哥哥采集的露水有关”,封修凡说完之后,又拿起茶杯喝了一口,封修凡这喝第二口是有讲究的。
　　“这初次喝时沁人心脾,但口中有股子苦涩之味,接着就有股甘甜的回味至舌根处发出,有种苦尽甘来的意味在里面,刚才喝第二口时,茶香依旧不减,但入口之后的苦涩之为稍减,回味却很浓烈”,封修凡说完之后,就不在言语,只是静静的看着眼前的茶具。
　　“哈哈”萧年凤浅笑一声,将茶杯中的茶汤倒掉,重新注入了新的水,接着又将新的一杯茶递给了封修凡:“老弟说得一点不差,那就在尝尝这第二杯如何?”
　　封修凡和萧年凤二人算得上是忘年交了,如果说之前二人有着一层关系的话,最多就是店主与顾客的关系,后来因为封修凡出了个火锅的点子,和一些现代商业知识,使二人成为了一种利益纽带上的朋友。
　　如果说之前那次喝茶,充其量就是浅尝即止的君子之交,这才萧年凤是真把封修凡当朋友了,封修凡也是同样如此,至于说从什么时候开始认可这个朋友的,那么这一切的一切都在那杯茶中。
　　就在这哥俩品茶论道时,一个既慌乱麻的声音打破了这一刻难得的谈话:“掌柜的不好了,门口有许多人堵在门口,说是要找封哥的麻烦!”
　　麻烦来了!
