第一百五十九章 人影
　　呜呜泱泱的一群人,将第二家客栈的门口围了个水泄不通,不过多数都是周围看热闹的人,别看那些手拿兵器面带不善之色的家伙,呜呜渣渣的,可就是没一个人冲进客栈。
　　而正好石家之人和赵龙象、卢升象等人,来到大堂内吃早饭,将这一幕看得清清楚楚,他们知道这些是来找封修凡麻烦的人,可就是不知道为何他们都不冲进来。
　　不过这样也正好,一群人安安静静的将早饭吃完了,这才来到大门口和那张家之人对峙,首先发话的便是赵龙象了:“你们这些好生不讲道理,怎么把人家门口堵着?还让不让人做生意了?”
　　赵龙象知道这些人是来找自家师弟麻烦的,可自己这做师兄的,怎么说也得帮衬着点不是,也没问他们来做什么,反正先是把帽子扣了在说其他,从这点就可以看出,赵龙象这人远没有看见的那么简单。
　　“你这傻大个在这瞎嚷嚷什么?我们是来找那叫封修凡的人,”说话之人长得是眉分八彩鼻若悬胆,一张扩口唇红齿白,乍眼一看就知道是个富家公子哥,生得是当真俊俏,只是一开口就爆出了让人鄙夷的粗口。
　　赵龙象本想回顶一句的,突然斜刺里伸出一只手来,将赵龙象拉到了身后,等他看清时才知道拉自己的人是卢升象,不过赵龙象并没有问为什么。
　　“哦,那敢问那个封修凡,是怎么惹上几位了?”卢升象虽然说的客气,可始终是有一只手搭在刀柄上,只要一个不对劲就会将刀拔出暴起伤人。
　　卢升象没有赵龙象那么冲动,但他却比赵龙象更危险,一双好似毒蛇的眼睛,正冷冷的注视着眼前这群前来找事的人,凡是被他盯上的人,无不感觉到一阵难受。
　　这几人说了半天,却没个自报家门的人,可能是都觉得没这个必要,又或者觉得对方都不配知道自己的名号,不过后者的可能性更大一些,既然你张家之人如此狂妄,那我又何必买你这个面子。
　　一副公子哥模样的家伙走出人群,趾高气扬的对卢升象等人指指点点,嘴里不时的骂骂咧咧:“你们这群该死的货,还挡在这门口作甚?还不快快去将那封修凡找来?我就不相信你们能在这里面躲一辈子”。
　　“那封修凡杀了我张家六人,你说我们来这里作甚?你以为是来消遣你们的不成?”这张家之人向来霸道,就连同属八大家族的人,他们也同样不放在眼里,如果头上不是儒门压着的话,可能早就在这神都城翻天了。
　　这事的起因本就是因为石洪梅而起,那么石家人自是不可能置身事外,尤其是石洪梅本人,那暴脾气一上来根本没人拉得住。
　　两道细眉竖立,就好像两把杀人的细剑,拔出腰间闪烁着寒光的长剑,脸上毫无惧色的直指对方:“哼!那张淼本就该死,谁让他众人恶仆来抢我?我家官人自然是要讲他杀了,我还没上你张家讨公道,可你们却自己找上了门来,那今天你们也就不用走了”。
　　什么叫霸道?这就叫霸道!
　　“看来张淼那厮死得不冤,得了这么个尤物,就算是让我少活两年也愿意”,之前那公子哥一脸色相的看着石洪梅,两眼毫不掩饰的在她身上看来看去。
　　别看对方来势汹汹,可这边根本就没人害怕,就在双方对峙时,一个冰冷的声音响了起来:“你们这些人当真不知死活,一而再再而三的来找我的麻烦,当真以为我不敢杀人?”
　　这说话之人不是别人,正是封修凡。封修凡走到石洪梅的身边,一改之前的冷酷,一脸温和的笑容看着她,用手把玩着一缕头发,在她耳畔低语道:“宝贝别怕,有我在”。
　　不管在强势的女人,在遇到麻烦时都希望自己的男人在身边陪着,就算是天塌下来了也不怕:“嗯!小凡,你等下可要好好的教训一下他们”,说完这话,石洪梅一脸娇羞的样子,把头埋在封修凡的怀里。
　　封修凡拍了拍石洪梅的肩膀让她放宽心:“放心,今天来的这些人,等下一个也跑不了”。
　　接着封修凡又转头对他的两位师兄说道:“两位师兄,给你们添麻烦了!”
　　“小七,如果是我们两个遇上这种事儿,你会怎么做?”赵龙象说完这话,就直勾勾的看着封修凡,而一旁的卢升象也没言语,即使不说也知道他是个什么意思了。
　　“”封修凡没有说话。三人相视一笑,这一笑比说什么都管用,即使是那些和他们不熟悉的同门弟子,在遇到此类情况,他们三人也会毫不犹豫的出手,更别说三人现在本已是莫逆之交。
　　“你就是封修凡?”那公子哥接着又说道:“你根本就不配拥有这样的女子,如果识相的话,我可以求情让你在死时,少受一点痛苦!”
　　听着对方言辞凿凿的话,就好像他已经把自己吃定了一样,封修凡轻蔑的笑了笑:“你们这里谁做主?”
　　“我想肯定不是你,你不要在那里做出一副猪哥嘹的样子,让人看着就恶心”,封修凡虽然不是出生于市井,可这骂人的功夫,还是相当了得的。
　　可能是感觉到自己被无视了,也可能是感觉到自己被侮辱,总之就在封修凡话音刚落之时,那说话的公子哥红着脸就扑了上来,他后面的拉都拉不住,嘴里还大骂道:“你这个混蛋,去死吧!”
　　他已经忘记了家里长辈的嘱咐,理智已经被怒火淹没,拿着一把长剑就向封修凡刺来,可就在这一瞬间,一个人影从第二家客栈的门口,唰的一下消失了,可接着就是一道血柱喷了出来，一颗六阳魁首随着血柱飞上了高空.。
　　就在那人头颅被削之后,那道人影也在那一瞬间回到了原位。等到人影站定后,众人才发现是一个面色冷峻,双手抱着刀的年轻人。
