第一百六十章 腌小厮张正鑫
　　寂静,死一般的寂静,那一刀太过惊艳了,场中之人无不为之动容,每一个人都在换位思考,如果当时是自己站在那里,是否能躲得过那惊艳的一刀,可最终的答案是否定的。
　　那削完别人首级之后,却依旧一副云淡风轻的人,正是卢升象。在杀完那公子哥后,他就好像什么事情都没发生一般,感觉他一直都站在那里,从来没有动过。
　　微闭着眼的卢升象,就好像要睡着了一样,不过却没有人敢小看这个貌似打瞌睡的人,因为这人完全就是一只随时都能暴起伤人的猛虎,即使看起来像病猫,但这并不妨碍他犹如猛虎一般发威。
　　“刚才那小子太嚣张,没忍住!希望不会惹上什么麻烦!”卢升象稍微的扭了下头,语气比之刚才来说,要温和了许多。
　　听到这话,在场之人无不对他的大条神经感到佩服,众人不知道这人究竟是傻,还是有有大勇气,居然连招呼都不一声,就把对方直接就杀了,不过众人还是相信后者。
　　封修凡正准备说什么时,发却被石洪梅抢先了一步:“就那样的瘪三,杀了他能有多大的麻烦?我们这个算是为他张家扫除蛀虫,我觉得他们应该来感谢我们”。
　　这个我和我们之间,虽然仅仅只相差那么一个字,可这听在当事人的耳朵里,却是不一样的额感觉,这就表明了石家,在这次事件中的立场,卢升象刚才那一刀看来是没白砍。
　　“在下张家张正鑫,是刚才被那位兄弟所杀的哥哥”,看来人家这是要拿正题了,既然主角出来了,自己这方又付出了一条人命,要是在不拿个说法出来的话可能他张家的脸面,就要在这第二家客栈前丢得捡都捡不起来。
　　果然,张正鑫话锋一转,这味儿就不对了,只听他拿腔捏调的说道:“之前我二弟张淼被杀了,今天这又出一条人命,你们绝得你们还有机会走出这神都城吗?就算是现在交出那个女子,你们也死必死无疑”。
　　说道后面,张正鑫原本略显帅气的脸庞上,一丝邪气掠过,整个人的气质都变了,感觉比那魔教中人还阴森、还可怖,不待封修凡等人说话,他又接着说了第三句:“我要让你们亲眼看着她,在我张家男儿的身下辗转承欢,等她什么被玩死了,我也不杀你们,只是把你们都废了,做一条一辈子都只能受人欺凌的狗。哈哈哈”
　　这人无疑是个疯子,这些所作所为,可能就是练真正的魔教中人都做不出来,可这一切却从一个,当世公认八大世家之一的张家弟子的嘴里说出来,即使事情还没发生,但已经让人觉得不耻了。最关键的是,你丫就是想这么做,你也别说出来啊!尤其还是当着好几百的江湖人说的,这日后张家的名声还不得臭了大街了啊!
　　这下不仅是封修凡怒了,就连身边的人也愤怒了,他们见过无耻不要脸的人,可从没见过这种于狠毒、无耻于一身的人,而最让人愤怒的,则是他之前说的那个:要当着他们这群人的面,玩弄石洪梅。
　　这特么简直就是不可饶恕的罪,只要是个男人就不能忍受,一边是自己的师兄弟,一边是自己一个家族的亲人,可能只有张正鑫那龌蹉之人,才会想出如此恶毒的办法来。
　　“你这厮看起来到是一表人才,没想到那内心处却是如此龌蹉,如你这般腌小厮,当真是该死”,赵龙象气不过,举起长棍就是一记泰山压顶,直奔张正鑫的头顶而去。
　　“纳命来!”赵龙象一声大喝,好似舌绽春雷一般,别说直面他的张正鑫了,就连周围看热闹的人,都被吓得齐齐一个激灵,甚至有那胆小或者做过亏心事的,直接就被吓得一个屁股蹲坐在地上。
　　那张正鑫既然敢出来挑事,那么自然是有几分本事的,可是因为被赵龙象一声怒喝吓得恍惚了一下,就失去了出手的先机,由此正好被赵龙象压着打。
　　赵龙象的棍法,自然是没得说了,本来就是走堂堂正正路线的棍法,后来得到了狂禅传承的赵龙象,那棍法之中更是平添了几分威猛,和几分惶惶霸道在里面,碰到一些软脚虾,管你实力如何,光是这份气势都已经吓趴了。
　　张正鑫也不白给,在赵龙象长棍即将临头的一瞬间,他拔出了腰间的软剑。软剑这玩意主要是走偏锋的,与赵龙象的长棍刚一相碰,张正鑫整个人都被打得跪在了地上。
　　只见张正鑫一手握着剑柄一手捏着剑尖,堪堪将长棍的位置带偏了一些,正好砸在自己的肩膀上,一滴滴鲜血从肩膀处和手掌出流出,落在了地上。
　　不管这张正鑫嘴上多厉害,他终究是用肉掌在托举剑刃,那不受伤才是怪事了,不过这总比丢了性命强。
　　赵龙象完全不给对方有任何喘息之机,接着就是一记乌龙摆尾,顺着那股子劲就把张正鑫扫了出去,接着就听到一阵‘咔嚓’的声音响起,不用想也知道,是张正鑫的骨头短了。
　　这自家人吃可亏,哪有干看着不帮忙的道理,随即又从人群里冲出一人,手上拿着一把长刀就直奔赵龙象的后心而去。
　　“既然你张家人不要脸,那就别怪我封某人不客气了”,封修凡说着,就将剑拔出迎了上去,不过比他人先到的却是御灵真火咒,同时还不忘对卢升象说道:“师兄,弟妹就麻烦你照顾一会儿了”。
　　封修凡也不管卢升象听到没听到,先和人交上手了在说,还别说这次张家人还真拿出几个硬点子,比起早上的那五个要强了不少,但是也强得有限。
　　不个过在个人的境界上,却要高出那五人不少,那这群人中几乎都是苍月境八层、九层境界的,就连九霄境的也比比皆是,其中甚至还有一个九霄境六层境的,不过看样子应该是这群人中的第一高手。
