第一百六十一章 何必废话
　　当然,封修凡还没那么无聊去撩拨人家,既然人家要装十三,那就正好趁此机会,将对方的有生力量和高手,统统的消灭在初站之中,等下即便打起了混战,自己这方也会少些压力。
　　封修凡虽然不怕,对自己的实力,有着无比强烈的自信,同时他也对赵龙象和卢升象也有着同样的自信,毕竟都相互知道对方的实力如何。
　　可就偏偏这石家众人,封修凡有些不放心,不过相比收拾这人应该不成问题,不然也太对不起隐世世家这个偌大的名头了。这俗话说烂船还有三分钉,何况是这么大个家族。
　　不过担心归担心,可这眼前这事还得解决。毕竟怎么说也是个九霄三层境的高手,赵龙象单打能胜过对方,可这家伙用的是偷袭,加上赵龙象正在和张正鑫打得如火如荼,即使这一些要不了他的命,也得落个重伤。
　　就在那偷袭之人快要接近赵龙象时,这时只见一团黑色火焰,散发着与之相反的气息,冰冷、霸道、阴邪。
　　感觉到了危险后,那偷袭之人急忙一个转身横刀,用刀身挡住了攻击,即便是挡住了黑色火焰的攻击,可那股强大的冲击力,和那一股吞噬一切的特性,却把偷袭之人弄得狼狈不堪。
　　然而就在这错愕的一瞬间,封修凡的剑带着死亡的气息,降临在了偷袭之人的身上,不等偷袭之人有所反应,封修凡直接就是一剑刺出,直奔偷袭之人心脏而去。
　　偷袭之人勉力的一个侧身,堪堪躲过了要害,可还是在左仂处留下了一条深可见骨的伤口,如果是平常人这一剑,即使伤了在一时三刻也没什么影响,偏偏封修凡比较邪门,剑上除了附带着的各种负面之气外,就属那吞噬之力最为难缠,只感觉自己一身的真气和血肉精华,正在一点点的被剥离。
　　看对手行动有所迟缓,封修凡抓住机会接连劈出三剑,那是招招不离要害,剑剑要取对方性命,而对方攻来的攻击,封修凡却是不闪不避,完全一副以命搏命的亡命打法。
　　本来实力上就和封修凡有所差距,再加上如此不要命的打法,那人立马就先是荒了自己的阵脚,不到片刻时间就露出了破绽,封修凡抓住空门一剑探出,直接就是一剑穿胸,剑尖从背后突出。
　　就算是这一剑并没有要了那人的命,可剑上附带的真气,却成了催命符,刚刚还能挣扎一番接着就嗝屁咽气了,不过封修凡也不敢做得太明显,并没有将那人全身真气精华吸收,只是杀死就算完事了,不过还是觉得有些可惜。
　　封修凡从出手到结果对手,前后不超过十个呼吸的时间,这在其他人眼中,完全就是一件不可能的事情,就算是九霄境中的顶级高手,在对上比自己低上几个层次的人时,也会费一番手脚才能将对方拿下,而且还不会是如此的轻描淡写.
　　可偏偏这种事情就发生自己眼前,这就更加让在场观战之人感到不可思议了,虽说这世上从不缺乏天才妖孽,但这种事情真发生在自己眼前时,人就又有些不愿意相信了。
　　就在封修凡这边结束战斗没多久,赵龙象那边也将对手放到在了地上,本来在赵龙象补刀之时,那个原本一直观战的人,出手将张正鑫救了下来。也正是在救张正鑫的同时,还不忘往赵龙象的身上打一掌,不过却没有什么大碍连口血都没吐,想必只是为了想将赵龙象逼退而已。
　　“师兄没事吧?”封修凡急忙跑过去,一把将赵龙象扶住,先是检查一番后,这才放下心来。封修凡就怕那种暗地里的阴招,表面上看起来没有什么事,可最后会将暗劲埋伏在经脉中,等到必要时,突然一下爆发出来。
　　赵龙象摇摇头,笑呵呵的拍了拍自己的胸膛说道:“没事没事,虽然那厮将暗劲留在了我身体里,可他却不知道我这身真气的妙用”。
　　看来果然是这样,还好赵龙象的真气早已化为了佛元,一般的暗劲还真伤不了他,不过也由此可以看以出,那出手之人的厉害。
　　身为莫逆好友的卢升象,虽然没听见二人在说什么,可就单凭二人的神色中,就能猜出个大概来,他身上的火腾的一下就蹿上了脑门,拔出刀就来到封修凡和赵龙象的身边,冷冷的对之前那出手之人说道:“无胆鼠辈,你们张家之人,难道除了偷袭就不会用别的了吗?”
　　那人看起来一副冷冷的样子,可那嘴却不笨:“你还好意思说我,你之前不也是用偷袭,砍下了我张家之人的一颗头颅吗?”
　　“嘿嘿!”
　　卢升象冷冷一笑,露出一排惨白的牙齿:“我那是正面攻击,只是出手比较突然,不像你这个躲在人群后的索头乌龟,就连比你境界比你低的对手,也只敢在背后偷袭”。
　　有句话怎么说?叫近墨者黑近朱者赤,跟着好人学好样跟着坏人跳鬼神,在与封修凡的长时间相处下来,卢升象也渐渐的学到了一些厚脸皮,如果换做以前,那是万万不可能这样的。
　　“哼!玩嘴炮有什么意思,还是手底下见真章吧!”那人显然是气不过,脸色都被气得有些发白:“在下张家张鼎柱,阁下可敢报上姓名?”
　　“有何不敢?”卢升象很是洒脱的一笑:“极乐谷卢升象”。
　　既然卢升象都报了字号了,那作为师兄弟的封修凡和赵龙象,也自然不能弱了气势,免得叫对方张家的人嘲笑自己等人胆小。
　　接着就是赵龙象:“极乐谷赵龙象”。
　　封修凡:“极乐谷封修凡”。
　　“我道是谁敢如此嚣张,原来是极乐谷的”,在这之前,张鼎柱明显不知道自己要对付的是极乐谷的人,而且在出发之前,家里的长老也没告诉自己等人,看来是他们也不知道。
　　封修凡很是鄙视的看着张鼎柱:“要打就打,何必废话!”
　　这句话说得是豪气干云,完全将对方好不容易积攒出来的气势,一下子就冲得没了踪影。也正是这句话,让后来许多人也学到了,只要看见有人决斗,尤其是年轻侠客,都会说上这么一句摆摆谱
　　要打就打,何必废话!
