第一百六十二章 群斗
　　极乐谷可是十大门派之一宗门,如果非要安排个排名的话,实力至少也是在前五之列,而张家虽然名列八大家族之一,如果从整体上来算的话,也就在八大世家中排名五六的样子,算下来两家都差不多。
　　可是有一点他们忽略了,那就是石洪梅身后的石家,那绝对是一个巨无霸般的存在,就算是与五大不可知之地有所差距,但绝对不比十大门派八大家族差。
　　“你极乐谷的就敢这么嚣张,而且还是在神都城这么嚣张,你们把我张家放在眼里了吗?把儒门放在眼里了吗?”张鼎柱的确阴险,一上来直接就扣帽子,而且还是一顶好大的帽子,要是一个回答不好就要得罪儒门。
　　不过这种事情自然难不住封修凡,打架都不会输给他张鼎柱,那玩嘴炮就更加不怕了:“对于那该尊重的我自然尊重,那是因为人家值得我们尊重,可你张家出了个败类,不说感激我,居然还大言不惭的跑来找我麻烦?”
　　“你们这是何道理?就凭你们这群渣渣,还想和儒门的大贤相比吗?这简直就是在侮辱儒门!”既然你给我扣帽子,那我就干脆利用好这个帽子,反将你一军。封修凡这一手,玩得不可谓不漂亮。
　　张鼎柱气得有些发懵,一时间不知道该如何接话,但他知道如果在这样下去,肯定会被封修凡玩死,随即把扶在手上的张正鑫安顿好了后,转头恶狠狠的看着封修凡:“说那许多做甚?”
　　“你们哥仨,敢来个直接的不?”张鼎柱这话刚一说完,剩下的张家人都齐齐的往前一站,个个都是手持刀剑一脸愤恨的样子。
　　卢升象轻蔑的一笑,不以为意的笑道:“嘿嘿!这么几句话就扎刺了,看来心境修为还是不够,都不知道他那一身修为是怎么来的”,卢升象这话没有说错,自身的修为是与心境所匹配的,没有和修为相匹配的境界,那完全就和没有缰绳的马一样,说不定什么时候就反噬了自身。
　　“当我们是摆设吗?”石海龙带领着石家人,纷纷从客栈门口走了下来,眼神坚定的站在封修凡等人身后,一副坚实后盾的样子。
　　最初时张鼎柱还以为他们只是看热闹的,即使和封修凡三人有关系,想必也没到那个拔刀助拳的境地,可是人家直接用实际行动证明了这一切。
　　张鼎柱脸色发狠,两眼一愣:“哪里来的腌小厮,敢管我张家的事?”
　　一向不爱说话的石坚强,走出人群来到最前面,用手中的判官笔指着张鼎柱说道:“你张家欺负家姐,那自然就关我的事,至于我们是何人?你还没那个资格”。
　　这下张鼎柱就不干了,如果说之前被封修凡等人嘲讽挤兑也就算了,毕竟人家背后还站着一个极乐谷,可现在是个人就敢上来踩自己一下,这要是传出去以后自己的脸还往哪里搁?
　　说不得张鼎柱直接就先动手了,而且动得还是那么的突兀,如果今天没有封修凡几人在场的话,石坚强这次可就危险了,毕竟两人的实力差距实在太大了。一个是九霄六层境的高手,另一个才是苍月四五层境,这中间整整相差了一个大境界,就算是在厉害的天才,也不可能越级一个大境界和人对抗。
　　就在这电光火石之间,封修凡动手了,直接就和张鼎柱硬对了一掌,不过很明显的是封修凡略胜一筹,两人的真气不管是在质上,还是真气的量上,完不是一个等级的。
　　别看张鼎柱比封修凡高出三个小境界,可从真气上来说,两者完全不可同日而语,不管是从特性上还是精纯度来说,封修凡完全可以甩张鼎柱几条街。
　　张鼎柱虽然在同级之中算是个不小的天才人物了,可在碰到封修凡这怪物后,他的那些优势完全不占上风。就在两人刚一对掌,张鼎柱就噔噔噔的往后退了几不,此时在抬手一看,脸都绿了。
　　只见手掌上缭绕着丝丝黑气,而且体内的真气和血肉精华,都有种不受控制的往那些黑气中涌去,这与魔教中人真气中常见的腐蚀,或者负面力量不同,这完全是一种霸道的吞噬。
　　但即使这样,张鼎柱也没有往修炼魔功那方面想,他知道极乐谷的《双修诀》,会根据每个人不同的领悟,而修炼成不同的特性出来,他只当封修凡这是因为自身领悟出来的特性。
　　生受了一记暗亏的张鼎柱,此时不得不正眼看待封修凡了,也正是如此才激发了他的凶性:“姓封的,纳命来!”
　　“还怕你不成,受死吧!”封修凡也不含糊,仗着修龙剑就迎了上去。
　　既然都动手了,两方的人也自然不会在一旁干看着了,于是一个个的也拿起手中的兵器向对方冲去。在怎么小的范围内,只不过眨眼的时间,双方就混战在了一起。
　　一方因为心里压着火,这出手间自然就狠了下,而另一边因为自己这方连番受挫,并且还死了几个人,这火气也是相当的大,这下子两方人马刚一碰撞在一起,就爆发出了超强的战斗力。
　　混战在刚一开始时,张家人那边就吃了亏,虽说封修凡被张鼎柱缠住了,可赵龙象和卢升象两位猛人还在,加上之前除张鼎外,张家这边最厉害的张正鑫被打成重伤,此时张家这边的战斗力降了何止三成。
　　而封修凡这边,一时间和张鼎柱也打得难舍难分,虽说封修凡的真气占有一定的优势,可人家张鼎柱也不是泥捏的,即使最终会败落于封修凡之手,可也不是一时片刻就能解决的。
　　在于封修凡交手的过程中,张鼎柱是越大越心惊,他发现自己的真气是越打越少,而且自己的体力也流逝得特别快,可看人家封修凡,就跟个没事人一样,不管是出招的速度还是力度,那都是远超自身。
