第一百六十三章 可怖
　　“张鼎柱,你如果现在就带着你张家之人退走,我便不在追究,否则可别怪我封某下杀手,到时去了阎王那里,可别说我没通知你”,到不是说封修凡现在心软了,而是他心里面总有种不安的感觉,一直在心中缭绕不去。
　　张鼎柱又不是封修凡肚里的虫子,自然是不知道封修凡此刻在想什么,如果真知道了的话,张鼎柱更加不会退却了,能抓住这么个机会可不容易。
　　两眼一横,先是一掌荡开封修凡的剑,张鼎柱骂骂咧咧的说道:“小子,你要真有本事,今天就把我们来的这些人全杀了,老子要是哼一生都是你养的,不过你有那本事吗?”说道后面,张鼎柱完全是一副挑逗的样子。
　　两人即使在说着话,可封修凡的手上功夫却不慢,就在说话的空当,又在张鼎柱身上刺出一道血淋淋的伤口,那血完全就和那不要钱一样流出,染红了张鼎柱半边身子。
　　“既然你这么想死,那今天我就成全你,我这辈子什么要求都有人跟我提,可偏偏这求死的要求还是第一回 听到,既然你执意如此,那我就大发慈悲一把,帮帮你好了”,说着说着,封修凡变得邪气了起来,和之前相比完全就是两个人。
　　自从融合了天魔之气之后,封修凡在不知不觉间就被影响了,虽然在平时还看不出来,可一但与人交手打斗时,那种邪念就会慢慢的侵蚀神智,但却不会失去理智,以至于分不清敌我。
　　之前还有些由于的封修凡,在被那股邪念充满心海时,整个人都变得不一样了,比起之前来说,整个人充满了冷酷、霸道、暴虐、嗜血等种种一切的负面情绪。
　　当心底的枷锁被打开,内心的顾虑被解除时,封修凡现在可谓是大发神威,将自身实力完全展现了出来,真气被运转到了极致时,就连身后都出现了阵阵异象。
　　一股黑气缭绕在封修凡身周,黑气中仿佛有一个可怖的鬼物在翻滚一般,一切都是那么的渗人,让人望之一眼就有种好像要被吞噬的感觉。
　　此时拿在封修凡手上的修龙剑,就好像被黑色火焰包裹了一样,腾腾的黑气不住的往外散溢,同样被黑气所包裹的封修凡,就好像从地狱走出的勾魂使者一样,看得眼前的张鼎柱一个激灵,差点一个屁股蹲坐在地上。
　　唰!在张鼎柱愣神之际,封修凡一剑从张鼎柱的头颅砍下,一直到两腿间才停了下来,一时还没死透的张鼎柱用手指了指封修凡,一句都说不出来,最后直接化做两半,如一摊烂泥一样摔倒在地上。
　　在张鼎柱的尸体倒下的那一瞬间,一股浓郁得让人窒息的血腥味,一时间充满了整个客栈门口,流了一地的内脏,却不见有几滴鲜血流淌出来,不是因为没有血,而是张鼎柱成两半的尸体上,血液早已干枯的好似死了几天的一样。
　　这一幕被那胆小的看见后,吓得脸色发白,哇哇的就在一旁吐了起来,就连去年吃的年夜饭都被吐了出来,吐到后来实在没吐的了,就开始在一旁干呕吐酸水。
　　就连同为一个阵营的石家人,也微微有些眉头发皱,虽然不至于大吐特吐,可心里终究是有点不舒服,而赵龙象和卢升象二人却是没多大反应,不过脸色还是有些难看。
　　就在双方停战的时候,封修凡走到众人身边,寒着脸对张家之人说道:“要是在不走,你们就将会是下一个张鼎柱,不要以为我是在说笑”。
　　谁现在还敢和你这杀神开玩笑?没见那张鼎柱现在成什么模样了吗?就在张家人快要退却之时,封修凡的声音再次响了起来,这下可把那些吓得不清,害怕封修凡说话不算数。
　　只听得封修凡那冰冷的声音,淡淡的回荡在空气中:“走的时候,把地上这些垃圾也收拾下,别耽搁人家做生意”。
　　收拾那几具完整的还好说,大家心里都没什么感觉,毕竟在这个世界上,哪个修炼之人手上还没几条人命啊!可是让人收拾张鼎柱的尸体,这下就有些犯难了,不过在封修凡的冷眼下,张家众人最后还是忍着恶心,把那一地的污秽,用自己脱下来的衣衫包裹着带走了。
　　“小七,你这是怎么了?”卢升象是第一个看出封修凡不对劲的人,就立马上前询问,看看封修凡出什么事情没有。
　　封修凡笑了笑,看着自己身边的人都离自己远远的,此时他也意识到问题的所在了,随即将真气一收,那原本在身周的异象,也如潮水一样退去,不过眨眼间就全部消失在了身体之中,随着那一股负面的情绪,也在这时被驱散。
　　“没事,我能有什么事?”此时封修凡,再次恢复了往日的模样,一副吊儿郎当的样子,完全没个正形,不过众人在看着他这副样子时,也就把心放了下来。
　　石坚强有些畏惧封修凡,这么长时间以来的接触,他一直认为封修凡是个比较好玩的人,平时和大家有说有笑的,完全一副顽主的样子,完全一副人畜无害的模样,可今天却是如此的暴虐,而且杀个人还如此血腥。
　　“姐夫你、你、你刚才太吓人了”,听着石坚强略显颤抖的声音,明显是还没有从刚才的情景中缓过劲来,一张秀气的脸蛋上,还残留着恐惧的神色。
　　封修凡没说话,只是拍了拍他的肩膀,便扭过头在寻找着什么,可看了半天没有发现自己要找的东西或人,封修凡的神色明显有些难看了起来,就在他快要爆发时,石海龙在背后说道:“哥子,姐姐在那边吐呢!”
　　刚才的样子实在是太吓人了,比起杀张鼎柱时的样子都可怕,尤其是那双眼睛,完全就是一种想要毁灭一切的眼神,还好石海龙的及时提醒,不然谁也不知道后面还会闹出什么幺蛾子来。
