第一百六十四章 别教坏孩子
　　封修凡刚才以为石洪梅出什么事了,如果真是这样的话,说不得今天就要闯一闯张家了,不管他是龙潭还是虎穴,都要接受来自封修凡的怒火,别看封修凡与石洪梅二人在一起的时间不长,可感情这东西谁也说不清,封修凡感觉现在只要有石洪梅在的地方,那个地方就是全世界最美的地方,石洪梅就是他的天他的一切,是比他自己命还重要的人。
　　在这个世界上,只要是有实力的人,你就是取上十个八个,甚至是弄出个后宫来都没人管你,可是还能如同封修凡这般只钟情一人的人,这世上实在是太难找了。女人对于强者来说,除了是延续血脉的工具,和玩乐的对象外,那就只有一个用途了,成为别人眼中的荣誉。当然,那些强势的女人除外。
　　可以说,石洪梅是幸福的,因为这个世界上还有那么一个人,这一生可能就只会为她而活了。一个强大的男人,能做到这一步,可以说是天下所有女人都羡慕不来的,毕竟她们没有石洪梅这个命。
　　看到封修凡的神色缓和下来后,赵龙象、卢升象、石坚强和石海龙的神色,明显缓和了下来,就好像一块大石头从心底落了下来,感觉无比的轻松,如果石洪梅当时真出点什么事情的话,那他们绝对会陪着封修凡疯狂一把。
　　在听到石海龙这么一说,封修凡立马朝他所指的那个方向看去,正好看见那个让她为之疯狂的小巧身影,正蹲在台阶的角落处哇哇的呕吐,原本提在手上的剑,此时也被扔在了一边。
　　一脸微笑时的封修凡,看起来是那么的温文儒雅,就好像一个饱读诗书的儒生一样,任谁看了都会觉得心中一暖,可就是这个貌似书生的家伙,刚才却做出了一般人不可想象的举动来。
　　轻轻的走到石洪梅的身边,封修凡也蹲了下来,一边缓缓的拍着石洪梅的背,不时的把真气度如石洪梅的经脉之中,安抚她有些紊乱的气息。
　　当感觉那股熟悉的气息在自己身边时,石洪梅也不顾自己狼狈的样子,转身就扑在了封修凡的怀里,呜呜的哭了起来,而且还不时的用她那粉嫩的小拳头,在封修凡的身伤胡乱的捶打着。
　　“你这个混蛋,你这个混蛋”,不管在强的女人,她也始终只是个女人,石洪梅就算是隐世世家出来的子弟也不例外。
　　任由石洪梅自己怀里捶打的封修凡,什么都没有说,只是轻轻的抚摸着心爱之人的秀发,用自己的行动来安抚着这只受惊的小白兔。
　　等到石洪梅情况有些好转后,封修凡这才把石洪梅从地上拉了起来,顺便把她掉在地上的佩剑也拿在手中,以一种半搂着身躯的姿势,把石洪梅慢慢的往客栈里面扶去。
　　别说这神都城里的人民就是心理素质高,刚刚外面还在杀人,打得是天昏地暗的,可现在大堂里已经是人声鼎沸了,比起没闹事之前的人还多,这一点封修凡都不得不写一个服字,如果换做前世的话,这家店起码要等上半年才能缓过劲来,而且那生意绝对会一落千丈。
　　“嘿!那群小崽子到是跑得快”,封修凡扶起石洪梅后,左右一看那群人早就不见了踪影。
　　石洪梅则是埋怨的说道:“这还不是都怪你,你要不是那么暴虐的话,人家刚才至于那个样子吗?他们肯定是都在嫌弃你,想和你拉开距离,不和你一起玩耍了”。
　　听着石洪梅好似孩子气话语,封修凡是比什么都高兴,既然还能和自己拌嘴,那就证明心里上没有留下什么阴影,看到心爱之人没有什么事情,封修凡的心情也自然好了起来,可以说石洪梅完全是他的天气预报。
　　封修凡不以为意笑了笑,在爱人的耳边轻轻的呢喃低语着:“他们理不理我都没关系,只要你还理我就行了”。
　　可能是老天都看不下去了,于是就派了个逗比来充当他们之间的大灯泡,只见一个小孩子从外面跑了过来,用手拉了拉风修凡的衣角,睁着两只大眼睛,直勾勾的看着封修凡说道:“叔叔,你别挡在门口,想要调戏女孩子还是找个没人的地方,别教坏了小孩子”。
　　被这么个小孩子说了,封修凡也只能忍着,不忍着还能怎样?
　　“姐姐好漂亮啊!我长大了也要取一个和你一样漂亮的媳妇!”说着那小孩又拉了拉石洪梅:“姐姐,我有悄悄话和你说”。
　　石洪梅好奇的低下了头,侧耳听着你小孩子说道:“姐姐,这个叔叔是个坏人’,说完后那小子就跑进了客栈里面,还没忘记对封修凡做个鬼脸。
　　等小孩一走后,石洪梅爬在封修凡的肩膀上哈哈大笑了起来,之前的不适完全不见了,伸出手捏了捏封修凡的鼻子:“看到了吧!连人家孩子都知道你是坏人,可见你这人有多坏”。
　　“哈哈!我就是坏人又怎么了?你难道不喜欢?”说着这话,封修凡还不忘在石洪梅的翘臀上占个便宜,不过换来的却是一个白眼。
　　早上接连两战,尤其是后面的一战,算是把张家人打痛了,到了晚上时都还没人来找麻烦,一众人自然是坐在院中吃火锅。自从吃了火锅之后,这群人算是彻底的爱上了火锅。
　　“封老弟啊!你看看,你们今天在外面打了一架,我这店里的生意可是比起往常番了一番,要不你们每天都在门口找人打一架,最好是和今天这个规模一样”,萧年凤拿着酒杯和封修凡碰了一个,不过那话自然是开玩笑的了。
　　封修凡也干脆就顺着这话去堵萧年凤,呵呵的笑了笑:“老哥哥,我要真是每天在你这客栈门口杀俩人的话,不管你背后有多大一尊神,也保不住你这家客栈”。
　　“何况这里面还有我的股份呢!”封修凡说到后面,揶揄之味就非常明显了,不过人家萧总却是完全不在意。
