第一百六十六章 被道门蒙蔽
　　“我风行云不知哪里得罪了各位?至于下如此杀手吗”虎啸堂堂主风行云偌大的一个汉子,此时的眼角却在泛着泪花,看着一个个朝夕相处的弟兄倒在自己面前,一种痛苦悲伤油然而生。
　　与风行云对战的那位黑衣人,发出他那独特的金属声音,不以为意的戏谑道:“怪就怪你们看到了不该看的,而且还到处乱说,你说你该不该死?如果当时你看了没说,死的只是你一人,现在你就外你的过程承担代价了!”
　　“哈哈哈”
　　听到这人一说,风行云就想起来了,也知道这些人是什么人了:“你们是道门的人?”风行云一脸惊诧的指着眼前的黑衣人,不敢相信这一切都是真的。
　　“可惜你明白得太晚了!”就在话音刚落之际,风行云的头颅也被黑衣人斩了下来,黑衣人用剑指着风行云的尸体说道:“准确的说,是道门武修之人”。
　　“给我杀,一个不留!”黑衣人举起手中剑,对场中其余的黑衣人发号施令。
　　“是!”一声齐齐的回应声整齐划一,就像是一个人发出来的一样,声音是如此的震撼。
　　虎啸堂中也不尽然全身硬汉,同样也有着那贪死怕生之徒,虽然不多,但是他们的出现却给那些正在拼杀,并且心智不坚的人动摇了心神,让他们在出手时多少有了些迟疑,可也正是这一点却断送了他们的性命。
　　就在风行云被杀之时,让那些原本就心智动摇的人,纷纷放下了兵器跪在地上,一个劲的大声呼喊道:“不要杀我,我投降!”
　　这就是一个连锁反应,只要有一个人这样做了,立马就有许多人跟着放下了兵器,并且跪在地上磕头如捣蒜一般,哀求着别人不要杀自己。没人说他们什么,毕竟蝼蚁尚且偷生,何况是人了。
　　可是这一切都是徒劳,就在领头黑衣人的大手一挥之下,所有投降之人全部被杀,虽然那些没投降之人也死了,但却比他们死得有尊严有气节,就连死后的待遇都不同。
　　“把那些投降之人的尸体给我剁碎了,至于那些一直战斗的人,就给他们留个全尸,他们是真正的勇士”!有勇气的人,即使是死了也会受人尊重,哪怕对手是自己的敌人,可这并不妨碍对方的敬仰。
　　虎啸堂!一个传承了几百年的大帮派,今天就这么毁在了一群伪君子手上,而且为的就是那么一点微不足道的小事,一点点而已仅仅是一点点。
　　如今的道门,在也不是上古时期,那个以守护人类为己任的道门了,他们已经腐朽不堪,一座人类的支柱势力,正在一点点的坍塌,慢慢的被剥离这个世界。
　　第二天一大清早,封修凡正在小院内活动筋骨时,就听得一个个噔噔噔的脚步声响起,就在封修凡疑惑时,一个身形微胖的身影出现在了封修凡的眼前。
　　“哟!萧总,今天怎么这么早就过来了,不多在被窝里和我嫂子玩耍一番?”自从上次喝完茶之后,封修凡与萧年凤二人的关系就更近了一步,这开玩笑时也比之以前放肆了许多。
　　看到封修凡在和自己打招呼,萧年凤快步的走了过去,一边走还一边说:“作晚虎啸堂被一群黑衣人灭了,上上下下近千号人全被杀了,而且最为奇怪的,就是虎啸堂内没有丢掉任何一丝财物,除了那些被破坏的之外,其余的东西一点都没动,这不其余三城的人,今天一早就在那里为了利益的问题,早已打得不可开交了”。
　　封修凡知道,萧年凤不会跑过来和自己说这些废话,肯定是还有其他事情要和自己商谈,随即就伸出右手做了个请的手势,随后两人分别落坐在小院的石凳上。
　　“老哥哥你今天过来,不是那和兄弟说这些八卦的吧?”封修凡拿起石桌上的茶壶,先是给萧年凤到了一杯茶后,最后给自己也来了一杯。
　　萧年凤浅尝了一口清茶后,缓缓的放下茶杯,打趣的对封修凡说道:“哦!没点正事还不能找你聊聊天?”
　　“老哥哥明知道兄弟不是这个意思,何必来洗刷兄弟呢!”封修凡也不以为意,现在他二人只要一见面,就没有不拌嘴的时候。
　　“你猜猜那群屠戮虎啸堂的人,是些什么人?”萧年凤故作神秘的笑了笑,明显的就是在吊封修凡的胃口,是想以这个消息来勾起封修凡的好奇心。
　　“”封修凡也不答话,只是自顾自的喝着杯中的清茶,根本就不去理会萧年凤。
　　看着封修凡不上当,而且还是一副你爱说不说的样子,萧年凤立马就败下阵来,最后还是熬不过封修凡,只好娓娓道来:“看这里”。
　　萧年凤没有说话,只是将手指在茶杯中蘸了些水,随即在石桌上写了一个道字,封修凡看完后,萧年凤就将字抹掉,并同时对封修凡做了个噤声的动作。
　　封修凡简直不敢相信,道门居然还会做出这种事情来,如果换做别的人来说这个事情,封修凡肯定会觉得这人疯了,道门即使有些污点,可怎么说也是名门正派,可万万没想到的是,这次居然是道门做的。
　　这世间的一切就是如此,明明被世人标榜为魔教的人,有时还会做一些善事善举,可那些打着正道旗号的人,却在做着畜生不如的事情,白白的背了一张人皮。
　　“当真?”即便如此封修凡还是有些不相信,虽然这个世界的道门,和自己前世所信仰的那个道教不同,但封修凡的心里始终还是对道门,有种源于前世的特殊感情,可在听到萧年所说的之后,让他一时间有些难以接受。
　　萧年凤不知道封修凡为何反应如此之大,他一直没有往深里想,只是单纯的认为,封修凡是被道门的表面所蒙蔽,一时间有些转不过弯来。这个萧年凤很理解,毕竟这个世界上的人,从小所听到的就是,道门是如何如何了得正道门派,里面的是如何如何为天下人谋福祉。
