第一百六十七章 好奇害死猫
　　如果换做平时,萧年凤肯定还会封修凡斗两句嘴,可就在看到封修凡的神色有了变化之后,萧年凤也没开玩笑,以一种非常严肃口吻书店:“嗯!我知道你早就从我平时的举动中看出来了,我的背后有一个强大的势力,而这些消息就是得置于我背后的那个势力!一个完全不弱于五大不可知之地的势力”
　　虽然早就猜测出了,萧年凤背后有一个强大的势力,可是当亲自听他说出来,却还是有点小惊喜,这无关其他什么,只是证明了自己的猜测是对的。
　　“我说老萧,你平时还藏得挺深的啊!不亏是属鳖的!”封修凡笑骂了一句,不过人家萧年凤根本就不在意,就像是没听到一般。
　　萧年凤那微胖的脸上,一笑起来就好像包子一样,多出了许多的皱着:“现在相信我说的了吧!”
　　既然知道了是谁做的,那就要问问原因了:“那你知道是为了什么吗?接近一千号人说杀就杀了,他道门当真是好生霸道,这么做完全有悖于当初的宗旨,有亏于那些死去的先贤!”
　　“利益!一切都是因为利益!现在的道门变了,之所以和当初建立道门时的初衷背道而驰,还不是因为人的私心作祟!”萧年凤说道这里,也感觉到有些痛心,毕竟怎么说当初也是人族守护者之一。
　　冷静下来后的封修凡,再次恢复了往日的风采,一向可以通过事物的表象看本质的他,今天再次和萧年凤分析了起来:“道门现在的掌舵人有了私心,而且在他的影响下,整个道门已经从根儿上开始腐朽”。
　　长叹一声后,封修凡继续说道:“其实这也是个必然的过程,当没有了外敌之后,人族的劣根性就开始慢慢展现出来,即便是当初以守护天下为己任的道门也不例外!”
　　“的确如此,这就和以前的那些王朝一样,打下了天下后就开始坐享得来的胜利果实,因为他们认为这都是他们应该得到的,只是有的人知道在享受的同时还会去维护,可是后人就不一样,完完全全的成了一群,只知索取不知回报的蛀虫!”这一点萧年凤的体会最深,毕竟他就是出自那种庞大的势力,对于这点算得上是感受颇深。
　　“好像话题扯远了!还是先说说虎啸堂为何会被灭!”封修凡对于萧年凤说的完全是感同身受,毕竟那些东西他们现在还没那个能力去解决,还不如先谈谈眼前之事。
　　听到封修凡这么一提醒,萧年凤也回过味来:“因为虎啸堂的堂主风行云,看到了不该看的东西,而且还到处乱说,因此才会为整个虎啸堂招来灭门之灾!”
　　“那他究竟是看到了什么?”究竟是什么事情被发现,道门才会来个灭门,不过想必是件能够影响甚至动摇道门根基的事情,不然道门也不会如此大费周章的,来灭了虎啸堂整个帮派。
　　萧年凤摇了摇头表示不知道,喝了一口有些微凉的清茶说道:“至于说看到什么我就不知道了,但只知道是那风行云大嘴巴,一次喝醉了后对他手底下的人说了一次,如果要是当时风行云不乱说的话,死的就只有他一人,可最后凡是听到过此事的人,全都被杀了不说,最后连一些无辜的人也跟着受了牵连!”
　　听萧年凤说完后,封修凡只觉得胸口堵得慌,好似胸口之中充满了无尽的块垒一般,让人闷得心里发慌:“这里毕竟是儒门的地盘,难道儒门就不管吗?”
　　“管?呵呵!儒门不是不管,只是不想管,平时这个虎啸堂也没少做伤天害理的事情!”萧年凤看出了封修凡的不快,于是接着说道:“哎呀!和你说了这大半天,我得过去外面看看!”
　　“你坐着不用送我,我去看下那些小崽子偷懒没有,有时间在聊!”萧年凤说着,就把准备起身的封修凡按了下去,自己一个人迈着小方步就走了出去。
　　萧年凤走后,独留封修凡一人在这院落之中,心中一时郁闷的封修凡,静静的看着这个空荡的小院,心中不知为何生出一股无明业火,有种不把这天烧出一个窟窿,便誓不摆休的样子。
　　就在这时,石洪梅走了过来,用她那独有的清脆之声音,把封修凡从不快之中唤醒:“小凡,你不是在练功吗?怎么一个人独自坐在这里?是不是在想哪家的小娘子?”
　　每当听到这个声音,封修凡就感觉心中充满了力量,一切的一切在和她比起来,都是显得那么的无足轻重,随即缓缓的转过身,一把将石洪梅拉到在自己的怀里:“就是在想小娘子!不过不是别家的,而是我怀里的这个!”
　　“哼!一天油嘴滑舌的,我才不要哪个想!”石洪梅说是这么说,可身子却是贴得更紧了:“刚才我听到萧老哥的声音了,你们在这里说什么?”
　　封修凡想了想,还是决定把这个事情说给她听:“昨晚虎啸堂的老窝被端了,上下接近一千号人,全都在昨晚被屠戮一空”。
　　“啊!怎么会这样?那虎啸堂好歹也算是个大势力了,即使比不得城里的四大家族,可也不是一般势力能做得到的,知道是谁做的吗?”这个好奇心,看来是个人都有,石洪梅也不列外。
　　封修凡不想让石洪梅知道太多,不是不相信她,而正是为了保护她才不说:“这个就不知道了,不过还是少打听的好,好奇害死猫这句话没听过吗?”
　　“嗯!知道了!”石洪梅看得出,不是封修凡不知道,而是不想告诉她,至于为何不告诉自己,石洪梅没有多想,既然不告诉自己那自然是有他的理由,而且她也不会多问,毕竟有的东西知道了对自己,和身边的人都没有好处,还是不知道的好。
　　“哎呦喂!这一大清早的二位就在这里耍花枪,看来我得重新去洗把脸了,我怕生针眼啊!”卢升象的声音突然传了出来,一看就知道这家伙根本就没有要离开的意思。
