第一百六十八章 你又打不过我
　　一盏特大号的大灯泡,就这么大刺刺的坐在了封修凡的身边,恍若无人拿起茶杯为自己添了一杯茶后,一边喝一边对封修凡说道:“刚才我洗脸时见到萧老哥也在这里,你俩聊啥呢?”
　　“看到你都烦,我俩在这里准备亲热一下,你跑过来做什么大灯笼啊!”封修凡开玩笑对卢升象说道,他也不怕人家生气。
　　卢升象还真没生气,一副厚颜无耻的样子,笑得特别那啥:“我不是怕你俩看不见对方嘛!我这个大灯笼过来,不就是能让你小俩口能更好的看清对方的嘴脸不是!”
　　“说什么呢?信不信等下出去造你的谣?让你这辈子都取不上媳妇!哼!”天下为女子与小人难养也,古人诚不欺我。这老话说得好,宁得罪君子也莫得罪这两种人,石洪梅虽然不是小人,但她是女子,还是一个心眼很小的女子。
　　得!这下子算是把人家得罪了!老话说得好输人不输阵,虽然卢升象得罪了石洪梅,可嘴上却不能服软:“我就没想过以后要娶妻生子,你爱造谣造谣!”
　　“当真如此?”石洪梅一脸坏笑的问着卢升象!
　　“当真!”卢升象!
　　“果然?”石洪梅!
　　“果然!”卢升象!
　　既然人家都这么坚定了,石洪梅也不在这个问题上纠缠下去了,她也知道这二人有事情要谈,也就不在一旁给他二人添乱:“你们两个聊吧!我回房修炼去了!”
　　刚走出几步,石洪梅猛的一个回头,笑嘻嘻的对卢升象说道:“不怕你现在嘴硬,等你以后有了喜欢的姑娘,我去给她随便说点什么,你觉得到时人家是相信你,还是相信我啊?”
　　“啊哈哈哈”石洪梅到是笑得很开心,只是苦了在风中凌乱的卢升象了。
　　石洪梅走远后,封修凡一脸奸笑的对卢升象说道:“师兄,你怎么和她两个拌嘴啊!以后你惨咯!”这时封修凡还不忘记挖苦一下卢升象!
　　“小七,闲话不忙扯!”卢升象略微皱了下眉,随即问道:“今早我隐约听到你和萧老哥的谈话,说是虎啸堂被灭门了,可是如此?”
　　封修凡也不瞒他,颔首说道:“的确!师兄是有什么人在虎啸堂吗?”封修凡了解卢升象,如果不是什么重要的事情,他是绝对不会来打扰自己,尤其是和石洪梅单独相处的时候。今天如此反常,卢升象绝对是有事情。
　　“不瞒师弟,我有个堂弟在虎啸堂当班,是虎啸堂的精英弟子,他上次还给我来信说,等他突破到苍月境后,就能升为核心弟子了”,可能是回忆到痛苦处,卢升象的神色有些痛苦。
　　封修凡之前也见过,他那个堂弟叫卢画庭,从小就和他关系最好,只是长大之后因为一些事情分开了,之前卢升象也不知道卢画庭在哪里,后来因为灵尊苑的事情,两兄弟在一次偶然的情况才相认,封修凡也是在那时才认识的,只是不知道他在呼啸堂当差。毕竟人家不说,自己也不好问。
　　卢升象在说话时,封修凡没有插嘴,他知道此时卢升象需要的是一个倾听者,而不是为他出谋划策开导之人,不过这点封修凡自认为做得很好。
　　“谢谢!”卢升象接过封修凡重新给他斟满的茶水,封修凡笑了笑说道:“都是兄弟,说这些作甚!”
　　喝了一口手中的茶,卢升象继续说道:“一个刚二十出头的小伙子,对未来充满了憧憬与希望,正准备在呼啸堂好好里大干一番,等将来有了出息后,在回去和从前那些小伙伴们炫耀一下,可如今他却死于非命”。
　　“当时看到他的信里的内容,从字里行间之中都感觉到一种自信满满,一种属于他的自信和骄傲,可为何这才多长时间?他就没了!他的梦想还没有实现,他还没有回去炫耀他的荣誉!”说道后面这个铁打的汉子,眼角处却流出了两行清澈的泪水。这个平时连受伤都不哼一声的人,今天却像一个受了委屈的孩子,泪水止不住的往下掉。
　　虽说男儿不会流泪?只是没有触及到心底最痛苦的地方!如果说哭是情绪的宣泄,可无声的流泪最是让人心痛,因为那种情绪已经无法在用眼泪来宣泄了。
　　血!卢升象现在需要一场血腥的洗礼,需要一场暴虐的疯狂,需要一场手刃仇人的痛快。
　　这个世界就是如此,没有实力的人说杀就被人杀了,连个诉苦的地方都没有,实力低微之人就如那凡人眼中的蝼蚁一般,心情好时拿你逗弄逗弄,玩腻了就把你捏死了,连反抗的机会都没有。
　　“师兄,走吧!”这个时候,一切的规劝都是徒劳的,还不如用实际行动来支持卢升象。有的事情不需要说得太多,懂的人自然就懂了,不懂的人就算是说得天花乱坠也不懂。
　　卢升象也没有说什么不让封修凡去之类的话,因为他知道他们这三人,不管是任何一个出了事,另外两人都会义无反顾的去帮另一人。
　　刚走出小院,卢升象突然问道:“你知道在什么地方吗?”封修凡不理他,只是对他笑了笑,径直就往客栈外走去。
　　“呵!我还真是急糊涂了。虎啸堂在南城不知道他的人,可能性比龙象师兄不动怒还小!”就在卢升象说完这话时,就听到一个熟悉的声音传来。
　　“我说你俩皮子痒了讨打吧?居然敢背着我说我的坏话!”赵龙象虎步龙骧的朝二人走来,脸上挂着一丝肃然说道:“我说升象师弟,你有事情怎么也不叫我一声呢?这不我只好自己跟着来了!该不是不欢迎我吧?”
　　“师兄说笑了,只是不想麻烦你!”卢升象笑了笑,只是笑得有些勉强。
　　“说什么麻烦不麻烦的!以后在这样,我可就要抄起我的大棍子,给你们松松筋骨了!”赵龙象是个充满了正义感,而且义气爆棚的人。
　　封修凡走到赵龙象身边,拍了拍他的肩膀:“师兄,你又打不过我!”
　　一听这个,赵龙象就焉了,想想这才几年时间,从当初一个什么都不会的白丁,到现在成为年轻一辈中的高手,这不得不说是一个让人郁闷的结果。
