第一百六十九章 猛过洪水猛兽
　　这世上郁闷的事情太多,郁闷着郁闷着时间一久就习惯了。
　　三人在客栈之前,封修凡与萧年凤打了个招呼:“老哥哥,我们三人出去一趟,等下要是洪梅问起,麻烦您告诉她一声,省得她担心!”
　　“你们三人这是要去哪里?还是告诉我的好,不然等下弟妹问着,我也好有个交代不是!”萧年凤是如何聪明的人,当一看到三人的神情后,在一想到自己之前和他们说的事情,一下子就明白了。
　　“看你们这个样子,莫非是要去那虎啸堂?”三人的意图被萧年凤一下子就点了出来,不过三人却没什么被发现了秘密的窘迫。
　　封修凡摸了摸鼻子,笑嘻嘻的看着萧年凤,脸都快笑成包子脸了:“老哥哥,等下还麻烦你打个圆场,兄弟三人在此谢过了”。说着就是一记大礼,对着萧年凤就拜了下去。
　　“去吧!不过一切都以小心为主,千万不可逞强!”萧年凤通过这段时间的了解,也知道这三师兄是个什么样的人,那完全就是个架上梯子,就敢上天手摘星辰捅破天的主儿。
　　赵龙象一脸正色的说道:“老哥哥还请放心,有我看着他们俩!”
　　“最不放心的就是你!”赵龙象被萧年凤一句话就顶了回来:“嗯!去吧!这里有我!”
　　“那就有劳哥哥了!”说完这话,三人就走出了客栈,就留萧年凤一人在客栈待着。
　　三人走远后,萧年凤由衷的感叹了一声:“年轻真好!”说完这话萧年凤也忙自己的去了。
　　经过一番打探后,三人七拐八绕的找到了虎啸堂,眼前的这一幕却三人大吃一惊,那景象实在是太惨了,这完全就是人间炼狱,一地的尸体和残肢断臂,如果不是知道真相的话,封修凡也会认为是魔教之人做的。
　　虎啸堂以前的繁荣早已成了昨日黄花,今天呈现在世人眼前的,不过是一片狼藉残垣和四处的尸首,但即使是这样,还是能从那处处闪耀着光芒的装饰上,看出他昔日的辉煌。
　　在那片狼藉之中,却还有着许多人在那里打斗,为了一点点身外之物,连死者为大这么一项规矩都忘记了,把那些原本应该入土为安的尸首,肆意的踢来踢去。
　　封修凡三人还有着做人的底线,之所以人和畜生有别,就是因为人知礼仪,可现在这些人却是完全不知礼仪为何物,世间的一切都不及眼前的一堆堆金黄之物万分。
　　可能是因为此地的阴灵得不到安息,让一向人声鼎沸的虎啸堂,此时显得如此的阴森,虽然让人觉得有些可怕,但这一切都远不及人心来得恐怖。
　　都说才狼虎豹要吃人让人觉得害怕,可这人心,尤其是贪婪的人心和人性,比之野兽还有可怕十倍、百倍、千万倍,世上在狠毒的物事,都不及人心万一。
　　人心猛,猛过洪水猛兽!
　　原本场中就有许多的尸首,但就这么短短的时间,场中又新添了几具尸体,这不得不让人觉得这很可悲,为了那些身外之物丧命,这样做真的值得吗?难道说,真就应了那句:人为财死鸟为食亡的老话吗?
　　“都给我住手!”这一次,封修凡是真的怒了,他怒的不是这些人的冷漠贪婪,怒的是天底下的人心,这人心就好像无边的囚笼一样,将人禁锢的喘不过气来。
　　一阵音波呈波纹的形状往外扩散,所过之处凡是有人的地方,都被震得全身好似筛糠一般不住的抖动。封修凡低估了人性中的阴暗面,大音希声咒不过只作用了片刻,那些人再次的打了起来。
　　贪婪战胜了一切,即使是最基本的人性道德,世间所有的一切,都低挡不住人类的贪婪。曾经有人这样说过:
　　这世上的事情,只要有百分之十的利益,就会有人为之奋斗终生。达到百分之三十,就会有人为某件事情铤而走险。超过百分之五十,就敢不顾性命的去做。只要超过百分之六十,就会不顾世间一切,去得到那最终的利益。如果说到了百分之八十甚至九十,那么就算是毁灭世界,也有人愿意放手一博。
　　这些,正是人性中贪婪在作祟,因此才会有世间一切原罪,皆来自人性中的贪婪这么一说。这一点,现在却被那群人演绎得淋漓尽致。
　　可能是有人不满封修凡的喝声,一个早已杀红眼了的人,提着手上的刀就走了过来,用刀尖指着封修凡说道:“刚才是你在这里乱吠?”
　　对于这种死不悔改的人,只有一杀了之,这样的人已经被贪婪蒙蔽了心智,对于任何一个敢在他们索取的道路上拦路的人,都会被他们疯狂的撕碎。
　　“哼,就你这样的垃圾,只有将你送入无尽轮回之中,放能让你解脱!”封修凡说着就将招魂幡取了出来。
　　招魂幡平时封修凡是不用的,毕竟这玩意太多歹毒了,每次使用时,都是为了对付那些大奸大恶之徒,虽说眼前之人还不能算是大奸大恶,可是看他的样子已经在他心里扎根了,早晚也会如同那些奸恶之徒。
　　将一切危险扼杀在萌芽状态,杜绝于未成长之初,这一概是封修凡的做事风格,他不会说是拉不下高手的面子,而放走任何一个恶人。
　　那汉子可能还不知道自己即将面临的是什么,神色依旧嚣张的说道:“别看你弄出个鬼气森森的东西,我就怕你,老子杀的人你这辈子都没见过”。
　　封修凡在没出手之前,只要不是高出好几个大境界,一般是看不出他的真实修为的,可能也正是如此,那汉子才敢无比的嚣张,在封修凡面前大吼大叫。
　　“既然你自己都说了杀了许多人,以你的样子看来,想必有不少无辜的人死在你手上,那既然如此你也就不用活了”,说完这话,封修凡的眼神一冷,一声冷喝:“那你就下地狱吧!”
　　不待那汉子反应过来,只见无数的冤魂,以一种排山倒海的气势向那汉子冲去。不过片刻时间,那汉子就被淹没在了冤魂之潮中。
