第一百七十章 你是谁
　　那位被魂潮淹没的汉子,连惨叫声都没来得及发出,就死在了那群冤魂之中,这前前后后不过十个呼吸的时间,等魂潮再次散开回到招魂幡后,那原本很是魁梧的汉子,现在剩下的不过是一具枯骨。
　　“小七,这好像是你第二次使用吧?”卢升象记得上次使用时,还是两年前在灵尊苑内,为了对付血刀门的血棺用过一回,之后再也没见过封修凡使用了。
　　即使见过一次了,可还是让卢升象和赵龙象二人感觉到害怕,尤其是赵龙象,刚才体内的佛元之力,是一阵忍不住的暴动,差点就被动的出手攻击那招魂幡去了。
　　“以前就算是收服魔血蝠时都没用过,这次都是因为太过愤怒了!”这一点赵龙象和卢升象二到是赞同,封修凡是什么人,他们太清楚不过了,那是一个嫉恶如仇,恨不得以一己之力杀光天下恶人的大侠客。
　　当然了,这个所谓的侠客只是他们这样认为,在那些老于世故的老炮眼中,封修凡这样的行为,不过是一个少年人在那里无谓的愤青。但是这个世上,正是少了这种愤青,才会让这个世界多了如此多的恶人,世界上也正是因为有了愤青,才让这个原本死气沉沉的世界,有了那么一丝光明,不至于让世人感觉到绝望。
　　“要不这样,我们三人分三个方向,毕竟这里这么大,我去找我堂弟的尸首,你们去杀那些该杀之人!”什么是该杀之人?这个其实很难定义!有的人可能只是一时受到蒙蔽,就不代表他就真的这么坏!
　　而卢升象所说的该杀之人,无非就是那些不听劝阻,还一意孤行的人,对于这种死不悔改之人,自然是杀了来得干净。而那些愿意退出,并且愿意回头之人,就理所当然会放过他们,毕竟浪子回头金不换,总要给别人一次改过的机会才是。
　　不过,这里面不乏那些两面三刀阳奉阴违之人,至于这些人要如何评判,就只有看三人的慧眼了,这样的人随便放一个出去,将来就会更加恶毒。
　　卢升象这个提议,其实也是为了封修凡和卢升象着想,万一封修凡什么时候抽一下风,赵龙象一个控制不住,就会造成不必要的伤害。
　　“那好,我就留在外面好了,二位师兄自去便是!”封修凡说完,就手提修龙剑,往那人最多的地方走去,不去理会他们二人。
　　见封修凡走了之后,赵龙象和卢升象二人,也自是各寻一方。
　　当看到封修凡走到人群最多的地方,正好看见一人将另外一人砍倒在地,嘴里还发出兴奋的笑声:“哈哈哈就凭你这么各废材,也敢和我抢?”
　　就在那人无比兴奋之时,封修凡那冷冷的声音,将他从极度亢奋幻想之中,拉回了现实:“哦!看来你对自己真的很自信!如果你放下手中的财物,独自退去的话,我不为难你!”
　　那人可能是杀红了眼,也可能是被执念影响了心智,他完全没有意识到,自己眼前之人是个什么样的人,依旧一副狂妄冷血的姿态,与封修凡说着话:“你是哪里蹦出来的小瘪三,敢管大爷的事情,你是不想活了吧?现在趁大爷心情好,给我立马滚蛋!”
　　“看来你这人不给点教训,是不会明白的了!”封修凡毫无征兆的出手,一剑刺向那人的肩头,封修凡此举的目的不是为了杀人,而是为了救人。
　　封修凡即使压制了实力,可也不是那人能够抵挡的,随后只听得‘噗’的一声,那人肩头上就出现了一个血洞,冉冉的流出猩红的鲜血。
　　“你大爷的!竟然敢伤我,去死吧!”可能他到现在都还没有明白过来,两人之间的差距当真不是一点半点,封修凡这一击,别说他一个小小的苍月五六层境的了,就算是同为九霄境的高手,也躲不开封修凡这一剑。
　　“哼!”封修凡冷笑一声:“既然你如此不知悔改,那就别怪我不客气了!”
　　封修凡之次没有用剑,只是单纯的凭借肉身的爆发之力,一脚踹在那人的胸口之上,随即便有几声咔嚓的声音传出,不用想也知道是肋骨断了,究竟断了几根就不知道了。
　　那人这次被踹飞了出去,就像一个滚地葫芦一样,滚出了老远之后才停了下来,只见他满口的血沫,大口大口的呼吸着,完全不顾身上的伤,提着刀就冲了过来:“既然你要阻我财路,那就去死吧!”
　　“冥顽不灵!那就只好让你入无尽轮回了!”封修凡说着,再次将招魂幡召唤了出来,这次如之前一样,不过几个呼吸的时间,那人就只剩下了一堆骸骨。
　　这一次封修凡没有再将招魂幡收入丹田温养,就这么在身体周围漂浮着,一手拿着剑便去找下一个目标去了,至于那人所抢的财物,自然是被封修凡收了起来。他不是那种迂腐之人,那有财物到手不收的道理。
　　接下来封修凡连续杀了好几个人后,终于有人发现了封修凡的不对劲。有那见机得快的人早就撒丫子跑人了,虽然财帛动人心,但还是自己的小命重要,这样的人虽然也贪婪奸诈,但却不是那种愚笨之人,不然也不会在混战中活到现在了。
　　这些人中有散兵游勇,也有来自同一个势力的人,这点从服饰上就不难看出,只要不是个瞎子,就能分别出来这些人的不同之处来。
　　那些见机得快的人,一般都是修士中的散修,他们本就是修士社会中最底层的人,长期以来的摸爬滚打,早就练就一了双火眼金睛,不然早就死在外面了,哪里还能活到现在,并且还拥有一身不俗的修为。
　　“你是谁?”有那胆子大,自持有依仗的人出来问道。
　　封修凡没有理会那说话之人,只是自顾自的说道:“如果你们放下手中的财物,我就不为难你们”。
