第一百七十一章 透明窟窿
　　那群人仿佛听到了全世界最好笑的笑话,一个个笑弯了腰笑得没心没肺,笑得眼角处的眼泪都出来了,可能是这群人嚣张惯了,完全就没把这个,在他们面前大放厥词的家伙放在眼里。这人都有一个习惯,当自己平时嚣张习惯了后,就容不得别人比自己还狂妄。
　　然而这次,他们所面临的却是一个有史以来最硬的铁板,在这之前他们在神都城混时,那些较大宗门势力他们都是认识的,自然是不敢去撩拨人家,可今天这个一看就知道是个外乡人,自然就放开了嚣张。
　　“小子,我看你活腻了吧?居然敢在爷爷面前猖狂,简直不知道死字怎么写!”这人当真是狂到没边了,他到现在都还没发现其中的端倪,还在那里傻乎乎的嘲讽对方,可能是不是他笨,而是嚣张得太久,让他忘记了害怕。
　　封修凡轻蔑的看了一眼那说话之人,犀利的眼神配合着他那张冷峻的脸庞,给人就好像一柄出鞘的利剑一样锋芒毕露:“哦!如果是这样的话,那我还真的想称称你有多少斤两!”
　　在前几次动手时封修凡都没有使用道术,这一次却是把御灵真火咒用了出来,就在话音刚落之际,一道黑色的火焰带着呼啸声,直奔那说之人的胸口而去。
　　这一次出手封修凡并没有留手,而是以十足的功力激发御灵真火咒,那说话之人就在错愕之间,连反应都没有就被黑色火焰穿透了胸膛,一个可以看通前后的透明窟窿呈现在那人胸口,连里面的内脏都看得清清楚楚。
　　“啊!玄修!”一个惊呼的声音响起,玄修就算是在神都城也很难见到,虽说修士在达到九霄境后,武修和玄修就没什么区别了,可在那之前早已习惯的攻击方式,却不是在一时半会儿就能改变过来的。
　　不得不说,封修凡这一手算是震慑住了那些蠢蠢欲动的人,让那些原本心中不以为意的人,此时都放下了手中的兵器,和与人拼死得来的财宝。
　　但这世上还就是有那不怕死的人,一个高高瘦瘦的中年汉子,长得还算俊秀,可就是那一双倒三角的眼睛中的目光,显得有些阴森:“不就是一个玄修嘛!不过对付同境界的武修来说,你却不一定有优势!”
　　玄修中的法术虽然值得人称颂,但最让人津津乐道,依旧是他们那些稀奇古怪的法宝,每个玄修都有不同的法宝,除非是那些玄修中的剑修之外,这世上就没见过还有哪个玄修的法宝是一样的。
　　那说话之人封修凡也看出来了,也同样是九霄境的高手,而且层次还不低,在九霄境五层左右。不过封修凡却是毫不畏惧,同级之中封修凡现在完全是可以横扫,就算是最接近玄尊境的人,也打不过封修凡。
　　“既然这样,那你想和我过过招吗?”封修凡将修龙剑拿在手上挥舞了几下,脸上的蔑视之意却是非常明显,完全一副没有把对方放在眼里,这到不是说封修凡真的就会小瞧对手,而是故意如此为的就激怒对手。
　　在战略上藐视敌人,在战术上重视敌人,这句伟人的名言可不是说来耍的。封修凡本就不是那种轻敌之人,他一向信奉的就是狮子搏兔亦用全力。
　　看着自己被对方如此的轻视,作为一嚣张的人来说,这个世上除了自己可以嚣张外,是绝对不允许别人比自己还嚣张的,只见那瘦高个愤怒的说道:“小子,你记住了,爷爷是四海帮的林云”
　　“你们这些人还真的是没有家教,当初你爹妈没教过你怎么说话做人吗?”封修凡神色一变说道:“既然这样,我就代替你父母好生管教你一番!”
　　“好猖狂的口气,去死吧!”不待封修凡有所动作,林云挥着长刀就挺了过来,就在长刀快要砍刀封修凡时,周围的嘲笑起哄声响了起来。
　　“还以为有多厉害,刚才一招秒了齐老三,现在却被吓成了呆头鹅!哈哈”,诸如此类的语言,就在这短短的时间内,此起披伏不绝于耳。
　　可接下来发生的事情,却让他们再也笑不出来,就在林云的长刀快要砍中封修凡时,封修凡用剑横磕了一下长刀,先是一剑荡开攻击而来的长刀,接着就是一剑抢功,封修凡抓住机会就是一剑贯穿了林云的心脏。
　　这一切太快了,快得让人反应不过来,就在前一刻还在欢笑的人群,此时却已经因为表情的转换过快,不知是在哭还是在笑,总之是要多难看就有多难看。
　　“九霄境的修为,已经能为我增添不少功力了”,封修凡对于这些人来说,完全是有半点好感都欠奉,至于拿他们来练功,封修凡完全没有丝毫的不适。
　　就在封修凡一剑贯穿林云的胸膛时,那股吞噬之力就已经在开始疯狂的吞噬起来,林云的身躯以肉眼可见的速度干瘪了下去,不过两三个呼吸的时间,之前还大放厥词的林云,此时已经变成了一具没有丝毫水分的干尸。
　　可惜了一身的修为,在死后却成全了封修凡,不过这也算是恶有恶报,以林云在短短不到一盏茶的时间里的表现来看,这人平时也绝对没少干那些伤天害理之事,死了也就死了,正好做了他人的嫁衣裳。
　　不知道是胆大还是因为恐惧过度,让他们忘记了害怕,其中一人首先对封修凡发起了攻击,嘴里还在喊着:“他就一个人,就算是在厉害还能打得过我们所有人?”
　　不得不说这句话集聚煽动性,随即便有一半的人向封修凡攻来,五六柄制式长刀,对着封修凡的脑袋就砍了过来,不过封修凡去丝毫不惧,脚掌重重的在地上一蹬,先是快速的离开包围圈,就算是打得过那也过于麻烦了。
　　“不和你们浪费时间了!”封修凡说着一道印诀打出,那原本漂浮在身周的招魂幡,此时就好像烧开的水一样沸腾了,只是一瞬间就分出了五股黑气,直扑那些攻击自己的人。
