第一百七十二章 人性的泯灭
　　招魂幡是一个完全可以忽视境界战斗的法宝,理论上来说只要是个人就能使用,但实际则是不然,因为招魂幡的反噬之力太强,封修凡之前要不是召唤孙悟空来的话,不说收服招魂幡了,可能早就被招魂幡吞噬成白骨了。
　　招魂幡虽说能忽视修为境界,但那也是有一定极限的,即便在厉害的法宝,要是没有相应的实力使用,那不就成了个稍微强势一点的法宝而已。尤其是招魂幡这样的法宝,可以说在这天地间都找不出几个来。
　　而现在那些被招魂幡包裹的人,来不及发出一声惨叫,就已经被那些冤魂吞噬得干干净净,除了一堆白骨能够证明他们的存在之外,这世上从此就再无几人的踪迹。
　　五只新加入的灵魂,在招魂幡里翻不起什么风浪来,别说风浪了就连朵小水花都没被卷起,刚一露头就被那无尽的冤魂淹没,一张张表情不同神态各异的脸庞,在招魂幡上浮现一阵之后,就被上面的那只鬼脸镇压了下去。
　　“这是何必呢?早听我劝,就不至于将命搁在这里了!”封修凡的声音,就好像来自地狱一样,散发着冰冷刺骨的声音,让听闻之人无不感觉到害怕。
　　刚才那一下太吓人了,这世上怎么会有如此诡谲霸道的攻击,只不过黑雾鬼气闪烁间就取人性命,这样的攻击方式,谁也没有见过。
　　可能是因为有了刚才的手段做基础,剩下的人纷纷来到封修凡面前,陪着小心陪着笑脸大气都不敢喘一下,万一惹恼了这位爷,给自己也来这么一下,到时真的就是死得连渣都不剩了。
　　有那胆子比旁人稍微大点的人,鼓起勇气走到封修凡身前,毕恭毕敬的说道:“这位大爷,是不是我们放下兵器财物,就能安全的离开了?”
　　“嗯!”封修凡点了点头,随即说道:“不过”。
　　任何谈妥的事情就怕人家说不过和但是了,仅仅这两个字所带来的变化却是天差地远,原本心里欢天喜地的几人,还在心里暗自庆幸自己逃得一劫,可就在封修凡的不过二字出口时,却是让所有人的心都悬了起来。
　　“不要这么害怕嘛!我又不是吃人的老虎,大家都放松点!”封修凡看到既然有人愿意接受教化,心里也自然是觉得高兴,因此心里也就高兴了几分,没有在绷着个脸。
　　脸上面带微笑的封修凡,让看着也不在那么害怕,由此也看得出这是一个充满了幽默感的人,不过众人的心里却还是忍不住的腹诽一句:不害怕才怪了,你虽然不是老虎,却比老虎还可怕千万倍。不过那腹诽之言,却是万万不敢让眼前这尊杀神知道的。
　　没有人说话,封修凡可以自顾自的自我幽默,但他们却是不敢,这人一但被打怕了,心中有了畏惧,就会觉得压制自己的人,做的这一切都是应该的,包括要了自己的性命。
　　看着眼前这群噤若寒蝉的人,封修凡不由觉得一阵悲凉,人性就是如此,不过这不是他现在考虑的事情,旋即说道:“你们虽然放下了手中的财宝和兵器,可是你们内心的贪念不知放下了没有?如果内心的贪念没有放下,同样也走不了,那就是和他们作伴吧!”封修凡说着还指了指那几具白骨。
　　这世上总有你许多不信邪的人,当被别人一而再再而三的的戏弄之后,心里就会生出抵抗情绪,想要反抗压迫在自己身上的块垒,一个高大魁梧的汉子,将原本放在地上的到,再次捡了起来,走到封修凡的身前说道:“你这是什么意思?人内心的贪念你还能知道不成?你这不是在故意玩我们吗?”
　　他的这个举动让身边的人无不感到害怕,害怕他的这个举动为自己带来灾难,但是却没人敢说话,一个个颤抖的身躯里,住着的却是一和卑微如蝼蚁的灵魂。
　　“我真为你们敢到可怜,有人出来为你们说话争取权利,你们却在那里冷漠视之,不过是一群披着人皮的蝼蚁,你们连做人的权利都没有”,封修凡说这话时语气很平静,没有丝毫的情绪波动。
　　除了那大汉之外,没有人说话,也没有人敢抬起头,就好像一只只待宰的小鸡仔,看得人想要发笑,之前一个个还在疯狂掠夺的人,此时却比绵羊还要乖巧温驯。
　　“你走吧!你这样的人即使在坏也坏不到哪里去,刚才你敢站出来,至少说明你还有勇气!”最怕死的人往往最先死,而那些不要命的人都活了下来。
　　那大汉却摇了摇头,与封修凡对视了一眼,不过他的眼神随即便败下阵来,不在去看封修凡:“我不能走,我们毕竟都是一个帮派的弟兄”。
　　人与人之间的差距,在为难之时彰显无疑,这个明显能一走了之的人,现在却主动的为了一群蝼蚁留了下来,只因那些人里,有他的兄弟。
　　大汉这话一出,那些原本心存内疚的人,眼角处却泛起了泪珠,至于那些依旧一脸冷漠不相信的人,封修凡直接大手一挥:“你门都跟着他走吧!不过你们几个得要留下!”
　　当生的希望就在眼前时,可是突然间说破灭就破灭了,这无疑是让人绝望的事情,不过这一切都是他们自己选择的,还有那不服之人,大声的怒喝道:“凭什么?他们能走,而我们却不能?”既然已经走不了了,横竖都是一死,还不如博一把。
　　“你是不是觉得自己狠委屈?”封修凡没有给那人说话的机会,接着又说道:“当有人为你站出来说话时,你们却害怕自己被牵连,连看都不敢看那个为你们争取活命机会的人,你们这算什么?不过是一群没有种的蝼蚁”。
　　“当他说出为了自己的兄弟时,你们却到现在都还不知悔改,连一点羞耻和愧疚之心都没有,你们还算是人吗?那你说你们还能走吗?我知道你们不服,纵然你们有万千理由,有说不掉你们那颗肮脏的灵魂”,封修凡说着话,直接就将那几人祭了招魂幡。
　　“你们走吧!”封修凡虽然没有杀那大汉几人,可也不想在多看几眼。
　　那大汉带着剩下的几人,齐齐的对封修凡行礼道:“多谢少侠不杀之恩,来日必当厚报!”
