第一百七十三章 猴子请来的逗比
　　如果说这世上全是那种虚妄奸佞之徒的话,可能就算是天道那个无情的瘪犊子玩意,也会忍不住出手将这方世界抹去,重新制造一批新的生灵出来。
　　封修凡现在所清理掉的,不过是整个乱局中的一角。当那群四海帮的汉子走了之后,封修凡独自一人站在那片废墟中,一手托着下巴揉捏着:“我是来看热闹的,怎么就管上闲事了?”
　　“既然这闲事都已经管了,那就一直管下去”,封修凡提着修龙剑,就往那人多的地方扎堆去了。
　　就在封修凡刚走出没几步,突然感觉到背后一阵不善恶风,向自己的后脑袭来,心中暗道一声不好,头也不会的就是一记反手剑,劈在那向自己袭来的不明之物上。
　　‘叮’
　　一阵清脆的声音发出,接着就是金铁落地的声音,封修凡回头一看,原来是一只常见的柳叶飞刀:“在背后伤人算不得英雄好汉,不知可敢出来一见?”。
　　“哈哈哈”一个充满了挑衅的笑声传出,震得人鼓膜嗡嗡作响,随后只听那人说道:“有何不敢?虽然英雄算不上,可也比你这魔教之徒要好!”
　　这些人总是喜欢给人扣帽子,老是以站在道德的制高点上,去评判与批判一个人,而且绝大多数都是看见了表面,真正的实际情况则是根本就不了解,其实也不需要了解,他们要的不过是个噱头。
　　随着话音落地,一个生得白白净净长着一张帅气脸庞的男子,出现在了封修凡的视野里,穿着一身滚金边的暗花修身长衫,手里拿着一柄匕首在那里把玩,正迈着潇洒的步伐向封修凡走来。
　　飞刀、匕首,如果在加上用毒的话,那绝逼是蜀中唐门的人了,可这个世上封修凡知道,绝对没有唐门这个类似宗门的家族存在,而这个世上的门派公认暗器第一的,除了小刀会之外,便在无其他门派能在暗器上玩出造诣了。
　　上下打量了一番这个不束之客后,礼节性的拱了供手:“不知阁下是何人?为何偷袭在下?”封修凡实在是摸不清这个人的来历,虽然他之前和小刀会的打过几次,但还真没看出这人使用暗器的套路,究竟是不小刀会的人.
　　“我叫褚剑清,是四海帮的少主,刚才见你欺负我四海帮的兄弟欺负得挺欢的,我这不准备过来在你这找回场子么!”褚剑清接下来的一句话,把封修凡雷得是外焦里嫩的:“我就没见过你这么不要脸的人,居然以少欺多”。
　　这话一出,封修凡差点一个趋趔栽倒在地,这人也太奇葩了吧?你是猴子请来的逗比吗?
　　虽然这人给人感觉有些不靠谱,但不得不说是个劲敌,刚才躲在一旁一直没出手,想必是在观察自己的路数,好为接下来的打斗做准备。
　　“没想到阁下还当真是不要脸界的代表人物啊!在下实在是及不上阁下万分!”封修凡一向是以厚脸皮自居,可今天在见过这位爷之后,他才算是了解到了什么叫做强中必有强中人,脸皮一张更比一张厚,当真是我辈之楷模,后辈之典范。
　　既然都说是厚脸皮了,那人也自然是安然受领,还一副志得意满的样子说道:“哎呀!兄台过奖了,不过今天来找你,不是为了和你扯闲篇的”。
　　“你还没告诉我你叫什么名字呢!你也太没礼貌了吧?”这褚剑清的内心里,绝对住着一个非常逗比的灵魂,不然哪有一上来就和自己的对手,聊一些十块钱的话题。
　　虽说来者不善,算得上是自己的对手,既然都和人家聊上了,那还是互相通个性命的好,这尊重对手是美德,没听人说吗?尊重他人就是尊重自己!
　　“在下封修凡,是极乐谷弟子!”封修凡在告知了姓名之后,发现那褚剑清正一脸怪异的表情打量着自己。
　　接着就听他说道:“原来你是极乐谷的弟子啊!想必你也一定是青竹一脉的人咯?”
　　别说这人还真就说准了,只是让封修凡比较纳闷的是,怎么是个人就能猜出自己是青竹一脉的弟子,难道说清竹一脉在江湖上有这么大的名号?
　　带着疑惑的封修凡颔首道:“在下正是极乐谷青竹一脉的弟子!”
　　“那就对了,只要是极乐弟子,几乎上都是用刀的,不管是长的短的,还是单的双的,可就唯独你青竹一脉比较特殊,有那比儒门中弟子还博学的儒生,还有那许多不拘一格的人才。
　　我刚才看你用的是剑,加上之前又是法术又是法宝,这几样东西联合起来一想,就不难猜出你青竹一脉的身份了”,褚剑清分析到时头头是道的,而且说的这些也是有礼有节,没点阅历的人就算是想编都编不出来。
　　封修凡看着眼前这人,还真的是发不起火来,这人实在是太好玩了:“说完了?”
　　褚剑清:“嗯!说完了!”
　　“那还有事吗?没事我就走了啊!”封修凡不想在去理会这人,他怕等下被他的说出来的话笑死。
　　褚剑清一听对方要走,随即也假装正经的正了正神色,对封修凡说道:“你不是说要解救这些陷入贪念出不来的可怜人吗?如果是这样的话,只要你打败了我,我就带着我四海帮的人撤走”。
　　“至于之前被你杀的那些人,我也就不与追究了,毕竟那些人在我四海帮里也不是什么好鸟,杀了也就杀了,可我作为四海帮的少主,怎么说也得为他们讨回些公道!”看着褚剑清一板一眼的样子,与他之前那副逗比的样子,还真的一时间有些不适应。
　　“那好,出招吧!”封修凡也不废话,直接就拉开了架势,静待对方出手。
　　这逗比始终是逗比,别看刚才还一副正经的样子,可接下来他那逗比本色在次显露无疑:“算了不打了,我知道打不过你,我还是带他们走算了!”
　　封修凡又不是赵龙象那种战斗狂人,更加不是什么嗜杀成性的恶人,既然人家都这么说了,那自己也就只好算了,不打架终究是好事:“那你让他们撤退吧!”
　　“老封,你这朋友我交定了”,褚剑清眼珠子一转,又问道:“到时我去哪里找你?”
　　“第二家客栈!”
