第一百七十四章 龙虎大封咒
　　一个二货出来搅和了一场后,让原本满是怒气的封修凡,火气一下子就降到了低谷,虽说之前那么狠厉了,但那股气势还是在的,在褚剑清带着四海帮的人走了之后,封修凡再次去往另一个混乱的战场。
　　可能是有了前车之鉴在那里做了榜样,让那些原本刚才还红着眼要杀人的家伙,就在封修凡前往之时,无不纷纷放下手中的兵器和抢来的财物,自顾自的逃命去了,别看他们人多,可真打起来未必是对手,没看到刚才四海帮那些人的下场吗?
　　现在的封修凡就好像一个人见人怕的瘟神,走到哪里就把哪里的人吓得四处逃散,最后留下封修凡一人在原地凌乱,这不得不说是一个奇迹,不过这样也好,虽然没有达到真正的教化,但也起到意想不到的结果。
　　“这些怎么现在看见就好像见了鬼一样?”这话刚一出口,封修凡就感觉到了一阵阵,不同于自然界冷风,那风吹得人背脊发凉,飕飕的直冒冷汗。
　　猛的回头一看,还真的有鬼,而且数量还不少,正确的说应该是冤魂,想来多半是昨晚死去的人太多,形成了聚阴之地,这才让这里多了这许多的冤魂,不过这点却是难不住封修凡。
　　封修凡本就是九霄境的大高手,加上练习了炼体术,这一身澎湃的血气之力,和迫人的阳刚之气,让那群眼红的冤魂眼馋,却又不敢靠得太近,于是便郁结愈多。
　　看到那成群的冤魂后,封修凡笑了而且笑得还很开心,他来到这个世界已经好几年了,这还是第一次看到冤魂,数量还是如此的庞大,如果换做前世的话还有些麻烦,可现在完全不在话下。
　　别看着群冤魂的数量不少,根本就奈何不了封修凡,不过这也得看人来说话,如果是一个普通人的话,现在估计已经成为他们当中的一员了。
　　“既然今天遇见了,那就试一下当初的手段好了”,封修凡双手掐着印诀,口中念念有词的不知在说着什么,随着口诀的加快,结印的双手也加快了速度,两手就好像蝴蝶穿花一样,让人眼花缭乱。
　　就在封修凡手印越来越快之时,天空中出现了一个大大的封字,在封字出现时周围还伴随着滚滚黑雾,铺天盖地而来仿佛把天都遮挡住了,当这奇异的一幕出现时,周围只要看到的人,无不感到震惊。
　　在被封字笼罩下的那些冤魂,,开始疯狂的奔逃,他们虽然只是鬼魂,但那种来自于生物本能的恐惧,使他们想要反抗,却发现自己又无能为力时,只好选择了奔逃。
　　可是不管他们如何的奔逃,却始终都逃不出封字的封印,一张张似影似幻的脸庞呈现出不一样的表情,有愤怒、害怕、惊讶、恐惧、不一而足的表情,就在这一方小世界中,却看见了众生百态,同时也看尽了众生百态。
　　鬼混虽然是人死之后的魂魄所化,可多多少少都还保留着身前的一些习惯和性格,他们即使被此地的阴气和戾气所染,可也改变不了他们那与生俱来的一些东西,是真正的融入了灵魂。
　　有那勇敢的鬼魂,虚幻泡影般的脸庞上,露出了愤怒的表情,做仰天嘶吼装,可惜最终却是无用功,嘶吼了半天却没有丝毫的声音发出。
　　而那些身前懦弱的鬼魂,却犹如活人一样,弯曲着看不见的双腿,瑟瑟发抖的对着眼前黑暗处口头,可这些又有什么用?就好像凡人在遭受天灾时,对着那虚无上苍祈祷一样,这些都只不过是蝼蚁的呼喊。
　　“尘归尘、土归土,尔等既然已为亡魂,就应该入那六道轮回才是,为何还贪恋人间不肯离去?罢罢罢!就让某家送你们一程吧!”三声罢罢罢后,你犹如黑幕的大封印,好似天塌下来来一般,往那些鬼魂所在之地倒扣而下。
　　龙虎山特有道法,就连与龙虎齐名的茅山派都为之羡慕,龙虎大封咒不仅可以封印妖魅,也同样可以用来超度鬼魂,或者说可以将一切魑魅魍魉在顷刻间覆灭。
　　隐约听见一阵阵模糊的龙吟虎啸之声,在天地间四处回荡,充满了无上的威严和正气。当所有冤魂被覆盖之后,一只巨虎虚影在空地上咆哮一声后,随即便化为了黑色巨龙飞上了天际,带走的还有那一群苦命的冤魂。
　　不知道是不是得到了解脱,那些组成巨龙身躯的冤魂脸上,没有了怨念愤恨的表情,有的只是一张张平淡的温和的笑脸,虽然他们不知道将会去到哪里,可他们却知道自己解脱了,洗去心中怨恨的你一刹那就已经解脱了。
　　在巨龙入云之后,封修凡看了良久才挪动了步伐,嘴里喃喃自语道:“以前都是金色的虚影,为何这才却是黑色的?难道说因为我现在修炼功法的缘故?”想到这一层,封修凡就径直往里面走去,想去寻找二位师兄,看下有什么地方需要帮忙的没有。
　　封修凡这次的举动,却是惊动了整个神都城,不管是四大家族还是儒门,都是无比的震惊,能做出此等迹象的人无不是当世大能,可是在这神都城中,并没有什么外来的超级大牛到了,如果真有儒门之人是不可能不知道的。
　　这内行看门道外行看热闹,说的就是这个理儿!在四大家族和儒门还在猜测是哪位大牛时,市井中那些普通人却是惊为天人,一个个的奔相告走互送香蜡纸烛,无不是对着黑色巨龙升空的方向下拜,将那黑龙当做某位仙神之流的人物认真行礼祈祷。
　　如果让封修凡知道他们祈祷的内容的话,说不得会苦笑一番,有祈祷风调雨顺的乡甲保长,有祈求生意兴隆的商贾,还有那祈求家人平安的普通民众,还有那些做偏门勾当的人,也在祈求自己大发横财,而这最为离谱的却是那些男男女女,在对着黑龙祈求自家能多生俩男娃。
　　前面的都还说,毕竟这神仙一流的人物,自然是用来保平安的,可那祈求生孩子的算怎么回事?还真把封修凡当送子观音了。
