第一百七十五章 烧一副麻将
　　就在封修凡弄出那么大的动静后,虎啸堂内也安静了,人人都好奇的往外面走来,不过片刻就黑压压的聚了一片人,要是个头矮点的话,一眼望去全是攒动的人头,而且在不远处还有人陆陆续续的赶来。
　　看到如此庞大的动静,一向自称封大胆的封修凡,也不由感觉到一阵头痛,如果说这么多来打架的,他还真的不怵这场合,不仅不犯怵还会兴奋,可关键是这些是来稀有小白鼠的,这能好受不头痛才怪了。
　　封修凡就是个混蛋,也不可能对着那些心怀‘善意’的人下手,可是现在前前后后到处都是人,眼看要被人当做小白鼠观赏时,赵龙象及时的出来为解围来了。
　　“嘿!那位兄台!刚才这里发生了什么?你可看见了?”赵龙象这人平时看起来不吭声不吭气的,可在这关键时刻却不会掉链子,,这时他故意装着不认识封修凡,为的就是等下好有个说法,不然到时人家会怀疑他们共同串通,误以为一起欺骗在场之人,好独吞那子虚乌有的宝物。毕竟人心难测,难免会有那居心叵测之人使坏。
　　在这里不得不佩服赵龙象的机智,封修凡立马配合道:“我刚才正好在这附近,看到了异象后才过来的,至于说有什么发现”。
　　最后几个字封修凡故意脱得老长,让那些兴致勃勃的看客,无不是把耳朵竖起老高,害怕听漏了一个字,错过了什么本是自己的机缘。
　　“真要说发现的话,那就是在天上了,刚才我赶过来时,正好被黑雾阻拦在了外面,等黑雾消散之后,进来一看连根毛都没有,害得我白开心一场”,即使有人怀疑东西被封修凡得到了,可东西却不在手上拿着,即使想藏也得有那个时间才行,可现在封修凡现在两手空空什么都没有,自然也就相信了他说的话。
　　即使刚才真有什么东西,也会被封修凡第一时间收进虚拟戒中,这些也不会有什么发现,毕竟这世上能拥有虚拟戒的人实在是太少了,在场之人都不认为封修凡是一个,拥有虚拟戒的大人物。
　　“天上除了那条大长虫之外,就再无他物了,你蒙谁呢你?该不会是想哗众取宠吧?哈哈哈”,刚才天上的动静大家都看到了,那里并没有什么值得让人留意的东西,说话之人无非就是想取笑一下封修凡,达到真正的哗众取宠。
　　只要没人注意到自己就好,封修凡也懒得和人争论什么,经过这么一闹之后,众人也就散了,虽说虎啸堂的财物虽多,可终究不过是些黄白之物,对于真正的修炼之人来说,还真没到拼命的地步,有这种想法的人多数是宗门弟子,留下来继续为了钱财搏杀的人,都是些苦逼的散修。
　　散修不得不说很悲哀,尤其是那些实力低微的散修,在人家眼里不在乎的东西,他们却得用命去拼,不知道这算不算是上天的不公。
　　当好不容易跟随着人流挤出去后,师兄弟三人相视一笑,觉得今天实在太扯了,为了心中的那股无明业火白白的打了一架,要说有点用的话,就是卢升象手里抱着的一具尸体了。
　　“升象师兄,我们去城外找块风水宝地,把你堂弟好生安葬了!”听着封修凡的话,卢升象没有言语,只是一脸放松的样子抱着卢画庭的尸首。
　　自己堂弟尸首找回来之后,算是了却了卢升象心中的一段执念,一块石头已经去了一半了,另一半石头只是不知还要在承受多久,毕竟仇不好报。
　　一路上有很多售卖祭品的人,刚才那异象之后,不到一个时辰的时间,这街道上到处都是,也由此可见任何世界都不缺乏有眼光的人,也从不缺乏有生意头脑的人,真正的商人就是能够抓住任何一个赚钱的机会。
　　街道上许多卖祭品的人,自然也就不难采办,还没走到城门口时,封修凡就已经将要用的的东西卖齐了,在经过一家寿才店时,把棺材和纸人都卖了,一样都没落下。
　　这修练之人多少都会看些风水,一个最简单的方式就是,在哪个地方修炼的速度快,就证明这里绝对是个好地方,宝地不敢说可也绝对不会太差。
　　要是让普通人来挖这么个大坑的话,说得要好几人来挖上个一天半天的,可这三人都是些修炼有成的大高手,也就是挥两手的事情。
　　当大坑挖好后,封修凡就把需要用到的东西,一件一件的取了出来,就好像开了杂货铺一样,就在封修凡取出最后两样东西时,卢升象两眼一愣,整得是苦笑不得。
　　“我说小七,有人烧这玩意的吗?”卢升象指着三个纸人,和一堆纸做的赌具,像什么色子、骨牌、长牌,总之是个世界上出现的赌具,这里封修凡全给买齐了。
　　听着卢升象的话,封修凡却是不以为意,满脸笑容的说道:“这不是他在底下寂寞无聊嘛!有需要的时候,就找这仨纸美人玩耍一番,不想玩耍了就和她们一起耍耍这些,这样不是很好吗?”
　　“好像还却一副麻将,要不你们先忙活着,我去做副麻将在来?”封修凡这玩笑的意味时分明显,把一旁不说的话赵龙象逗得哈哈大笑。
　　麻将这玩意封修凡以前在山上时还交他们打过,曾经有段时间竹荷居差点就成极乐谷的赌场了。
　　只见赵龙象都快笑出眼泪来了,捂着肚子指着封修凡说:“你就是烧给他他也不会打,到时候晚上来找你教他打,你愿意教不?如果找我的话,我反正是不愿意的!”
　　卢升象也习惯了封修凡的天马行空,因此也没说什么,只是上前就是一脚踹在封修凡屁股上:“赶紧来帮忙,两个人好歹也是九霄境的大高手了,一天还没个正经,做师兄的不像师兄,做师弟的没个师弟的样!”
