第一百七十六章 鞋拔子和猪腰子
　　要不说冤家路窄,就在封修凡师兄弟三人将卢画庭安葬好了后,这还没走到城门口,正好一只马队从后面奔袭了过来,在快要接近城门时停了下来。
　　此时一个声音咋咋呼呼的喊道:“栋云叔,就是那些人!”一个个头不高,长着一副贼眉鼠眼的男子,嘴上留着两瞥好似老鼠尾的胡子,说话时随着嘴唇抖动。
　　这一声把两方人都喊住了,因为喊话那人封修凡之前见过,就是头一天还在一起打架,最后被放走的那些人里,就有这位貌似老鼠的家伙。
　　这一听杀子仇人在此,那还得了,没有立即拔刀相向,已经算是张栋云修养好了,但即使如此他也是满脸胀得通红,明显是因为看到仇人太激动了,一时没有把持住。
　　仇人见面分外眼红这话,现在用在张栋云身上最合适不过了,他现在除了脸红的跟个猴儿屁股一样,就连那双眯缝着的细眼,今天也是透着血红圆睁着,对着三人怒目而视,完全是一副不将三人抽筋扒皮就不算完的架势。
　　别看对方人多,封修凡三人完全没放在眼里,就算是其中境界修为最高的张栋云,也不才九霄境顶层的修为,只要没超出一个大境界,三人完全无惧。至于剩下的几人,根本就没放在眼里。
　　这一次跟随张栋云一起的有着四人,加上张栋云在内也就五人,而九霄境的除了他之外,就还剩一个九霄四层境的老者了,其余三人不过苍月八层九层境,完全够不次威胁。
　　封修凡三人本就是将越级挑战当饭吃的人,这遇到旗鼓相当的对手,那手就开始痒了,只不过三人的举动,让张家一群人感觉到无比的恼火,这完全是红果果的鄙视。或者说根本就没将他们放在眼里,这如何让人不怒?
　　只听封修凡先说:“那个最臭屁,也是修为最高的那人等下是我的,你们谁也别和我抢,不然会去我就和你们翻脸”。
　　封修凡有实力说这个话,他们三人中就算是剩下两人联手,都不打不过封修凡一人,这最厉害的一人自然也就留给他了,而剩下的一个赵龙象和卢升象却抢了起来。
　　赵龙象:“升象师弟,现在我以师兄的什么命令你,等下那三个软脚虾就交给你了!”
　　卢升象:“凭什么?你以为你是师兄你了不起了?等下那老东西是我的,你和我抢我回去也和你翻脸!哼!”
　　赵龙象:“你说凭什么?就凭我是你师兄,修为境界也比你高,人也比长得帅,怎么不服啊?”
　　可能是赵龙象的无耻,彻底的激怒了张家之人,这那有当着对手的面说自己长得帅的人嘛!可能这也就是赵龙象想得出来了,别说张家之人听着不爽,就连封修凡都一脸嫌弃的样子,完全一副我不认识这两货的样子。
　　“我们说你们还有完没完?真不要脸,等下我就把你那张自以为是的脸,给你打成鞋拔子!”那老者怒喝一声就好像平地炸雷一样,震得人双耳嗡嗡的直响,半天都缓不过劲来。
　　看着几人的斗嘴,尤其是赵龙象和卢升象二人,那些正准备进城和出城的人,都站得远远的在一旁看着热闹,虽然好笑却没人笑出声来,一个个的把脸憋得都快炸了,这架还没开始打就这么精彩了,等下说不得还有跟好玩的在后面。不凭别的,就凭赵龙象和卢升象那股二货的气质,那完全是可以秒杀在场所有人。
　　赵龙象正愁没机会夺个先手,这刚一瞌睡就有人送枕头来,赵龙象心里那个美就别提了,可表面上还是要装着一副生气的样子,不然别人还不得说他一句这人犯贱!
　　“老东西,既然你说想把我的脸打成鞋拔子,那我就给你整成猪腰子,打得让你妈都不认识你!”话还没有说完就抄起长棍,一记招牌招式泰山压顶直奔老者的头顶而去。
　　“受死吧!”
　　带着呼啸的长棍,好似出水蛟龙翱翔九天,是那么的威猛绝伦霸道无边,就单是这份气势就把对方压了下来,老者胯下的马儿,一个激灵就到在了地上口吐白沫。
　　“嘿!这主人没用,居然连胯下的坐起也这么没用,看来还真的还是什么样的人骑什么样的马!”在封修凡没有出现之前,赵龙象与人打架,都是从来不说话的,直接就抡着大棒子上去开打,而现在居然会玩嘴炮了。
　　老者眼看避之不及,将手上放在马背上的铁鞭顺手往上一磕,硬生生的与赵龙象对抗一记,老者毕竟是匆忙出手,这一招老者吃了不小的亏,两手间虎口处都被震得溢出了鲜血。
　　双手被震得有些发麻的老者,在还没反应过来时,赵龙象的攻击又到了,连绵不绝的攻击,如骤风急雨拍打芭蕉一样,发出连环的砰砰声,而那老者就是在风雨中摇曳的芭蕉,被打得只有招架之功毫无还手之力。
　　这里赵龙象和老者交上了手,封修凡这边也不慢,按照先前分配好的对手,直接就奔张栋云去了。至于卢升象,则是满脸不情愿的和一群苍月境家伙打成一片,可能是心中不满,将气全都撒在了剩下的三人身上。
　　三人打对方五人,人数上封修凡这边看似吃亏了,可关键是人家实力在那里放着,张家那边实力最高的张栋云,此时正被封修凡缠住脱不开身,老者也被赵龙象压着打,剩下的三个晚辈就算是想出手相救都没有机会。
　　在和卢升象对打的三人,最憋屈的就要属那位长相貌似老鼠的家伙了,要不是他一嗓子吼出来的话,可能也就没今天这些事情,卢升象也是特别照顾他,完全一副猫戏老鼠的姿态,整个就是一个玩的样子。
　　别说老鼠男感到憋屈,就连被赵龙象压着打的那位老者,此时心里也是将老鼠男的直属女性骂了个遍,可能是被打糊涂了,老鼠男的直属女性中,也有他的妹妹姐姐们。
