第一百七十七章 血柱喷泉
　　憋屈的老者此时连杀人的心都有了,如果说他能打得过赵龙象,现在第一个杀的绝对不是赵龙象,而是那个看似猥琐,其实本身也很猥琐的老鼠男。
　　要不佛家爱讲世间事皆有缘法,因果循环缘起缘灭一类的话,现在老者算是尝到了这个,因自己当时种下的因果了,而且还是一枚苦果。
　　心有戚戚焉的老者,在心中悲愤一声,便继续和赵龙象打斗起来,或者说是被赵龙象压着打:“马屁害死人,要是自己不是喜欢听人溜须拍马,现在也不用落得如此境地!”
　　不过他心里是怎么想的,赵龙象就不知道了,就算是知道了也会照打不误,说不定还会打得更凶。即便是这样老者都已经快要招架不住了,赵龙象的攻击实在是太猛烈了。
　　封修凡、赵龙象、卢升象三人,都有着不同的攻击方式。
　　首先说封修凡,他是以灵活多变着称,没有固定的攻击方式,能远攻杀敌绝不和人打近身战,能近身欺人坚决不用远攻。
　　其次就是赵龙象了,这是一个绝对的战斗狂人,最为热衷的就是近身作战了,每次对敌都是以最为快速猛烈的方式,用最短的时间将对手打到。
　　最后便是卢升象了,他是以近身缠斗为主,只是后来又了符篆之后,也只是用符篆牵制对手,最后在对手毫无防备的情况,在以猛烈的一击击杀对手。
　　老者被赵龙象打得喘不过起来,就像那在风中的烛火一般,随时都有被吹熄的危险。老鼠男三人则是全身被划得到处都是伤口,浑身的鲜血流淌,看起来煞是可怖,三人就好像从染缸里脱出来一样。而和封修凡打的张栋云,则是几人中最为憋屈的,比那老鼠男还要憋屈,封修凡的攻击方式,让他完全摸不准套路,刚刚还在以剑和自己猛攻的封修凡,下一刻却出现在身前两三丈开外,以符篆或者道术的方式攻击。
　　“小贼,有种就别跑,咱两真刀真枪的打他一场!”张栋云被封修凡的攻击方式,弄得火急火燎的,虽然被气得直跳脚,但还是那封修凡没有办法,不过张栋云也算是有修养的人了,如果换一个人可能早就骂娘了。
　　刚刚在张栋云身上砍了一剑的封修凡,立即跳出老远,一手准备着他最为拿手的御灵真火咒,一边还不忘记用语言激怒对方:“老贼,你妈没教你如何尊重吗?怎么一上来就小贼小贼的喊?当真是有娘生没娘管,我看你爹八成是隔壁老王吧?”
　　这说也说不过人家,想到连人家衣角都摸不到,张栋云现在活像一只煮熟的螃蟹,瞪着两只圆溜溜的小眼睛,死死的看着封修凡,如果眼神可以杀人,可能封修凡早就被杀了无数次。
　　虽然说九霄境以后武修和玄修就再无区别,但那也得看是什么人,有的人是坚持走以前的路子,有的人则会选择变通,找到属于最适合自己的方式。
　　九霄境以后的修士,最大特点也就是修炼方式上,而攻击方式却还是有些差别,只是看个人如何抉择,有的会将将一条道走到极致,有的则会将融会贯通,而很明显的张栋云属于前者。
　　“在接我一招试试!”封修凡手中的黑色火焰,带着流光直奔张栋云的胸口而去,紧接着就跟在黑色火焰后面,举起手中的修龙剑刺去。
　　黑色火焰速度很快,不过眨眼间就到了张栋云的身前,张栋云即使知道封修凡的三板斧,可就是躲避不过,唯有将手中的长刀横亘在胸前,硬接封修凡这一记御灵真火咒。
　　可能是前面几次的攻击让张栋云习惯了,这次依旧是习惯性的在硬接一记御灵真火咒之后,横身向一侧散去接着就是舞出刀花护住身前,不让封修凡有机会近身。
　　可这一次他却打错了算盘,封修凡并没有冲到他的身前,而是略过张栋云的身前,来到左手侧身处,接着就是三道符篆打出,一道五行雷法符篆打头,用以破坏张栋云的护身刀花,接着就是一道火焰符篆攻击本身,最后就是一道十倍重力符篆。
　　“你怎么不按套路出牌?”张栋云大叫一声,可这些都已经晚了,就在他硬接御灵真火咒时,封修凡就已经绕到他身后,打出了三道符篆。
　　先是被雷法符篆的雷电攻击,让张栋云又了片刻时间的麻痹,接着就是一道火焰攻击在胸口,不过刹那间上身的衣服被烧了精光,露出道道血痕的身躯,就在张栋云刚准备有所反应,十倍重力符篆贴在了身上。
　　十倍重力符刚一贴上,张栋云只觉得浑身一沉,就连刀都拿捏不住,别的不说但是这行动上,就比之前缓慢了许多,即使运转了真气,也觉得自己像掉入了泥潭。
　　“贼子,你对我使了什么妖法?”看着好像一只蜗牛的张栋云,封修凡提着剑在他身边转着圈说道:“别特么一口一个贼子的喊!我若果现在把你放了,你是不是还会杀我?不把我杀死,你就不会罢休,是与不是?”
　　封修凡说这句话的目的,不是为了什么劝诫对方,而是想等张栋云一个答案,如果她依旧还会杀自己,那么就只好先动手了,如果和一个要杀自己的人还讲什么仁义的话,那就纯碎的是脑子有病了。
　　张栋云想都没想,恶狠狠的看着封修凡,说道:“不错,不管如何,我张栋云都会杀了你,不然我儿子就白死了”。
　　“那就下去陪你的儿子吧!”手起剑落一颗斗大的头颅,带着一蓬滚烫的鲜血直冲天际,那血柱犹如喷泉一般,从断头处喷涌而出。
　　张栋云一死,在场的张家之人中,便再无高手,本来还能在赵龙象手底下撑上几招的老者,此时也因为一个分神,被赵龙象抓住机会就是一棍敲在脑袋上,顿时红的白的流了一地,就好像开了浆染坊一样。
　　“不和你们玩了!”卢升象这边手也不慢,接着出招就将三人圈在了攻击范围内,不过片刻时间,那三人纷纷被割破了喉咙,最后卢升象怕他们没有死透,又在各自的心脏上桶了一刀,这才算完事。
　　杀完张家这五人后,封修凡随即说道:“我们赶紧会客栈,不然等张家之人来了,我们三人就走不了了”。
