第一百七十八章 天之骄子
　　问题的严重性已经不予言表呈现在三人面前,从封修凡杀张淼那一刻开始,可以说那时候就不是封修凡一个人的事情了,而是三大势力的共同将要面对的一场博弈。
　　封修凡杀了张淼,那么张家人必定会前来寻仇,一但过了寻仇首先他的两个师兄肯定不会放任不管,加上这件事的另一个主角石洪梅,自然也不会置之不理。
　　那么这三方将会有两方人马联合,极乐谷和石家自然会成为联盟的一方,至于和张家关系最近的梅家,到时也会被牵扯进来,毕竟那张淼的母亲梅亚玲,怎么说也是梅家的人,而张淼也是梅家的外孙,这件事情不管是于公于私来说,梅家人都会绝无旁贷的搅进来。这就会从原本的三家之争,变成了四强纵横。
　　一场小小的风波,最后却导致了四大顶级势力的争斗,这也算得上是蝴蝶效应的成功典范了,在这次事件之后,有许多的家族门派,都会告诫自己门下的子弟,在外面做恶时,最好是将对方的底线摸清楚,不然就会再次造成另外一个朱雀事件。就在这次事件之后,人们将这次事件定义为朱雀事件。不过这些都是后话了!
　　就在三人前脚离开没多久,接到传信的张家人,也火急火燎的跑到了南门处,可他们看到的却是一地尸体,和一群在一旁围观,并指指点点的人群。
　　这次来支援的张家人一共来了三人,而且三人还全都是九霄境的高手,其中一人更是九霄九层境顶峰的修为,和之前被削去头颅的张栋云,是一个级别的修为,不过从身上散发出来的气势来看,后者要更强大,同时还有一点是张栋云比不了的,那就是在年龄上了,张栋云怎么说也有四十好几的人了,而这位不过二十多点不到三十左右。单单就凭这一点就能看出,这点比张栋云不知高出几个层次。
　　至于剩下的两人,分别是九霄五层境和六层境的高手,比之刚才那位,被赵龙象当做西瓜敲烂脑袋的老者的实力,还要高出一两个小层次,而且同样的都是年纪不大。
　　虽说知道这次张家会派人前来支援,可怎么也想不到来的这三人,实力都是如此的强劲,看来是真的想把封修凡三人,就在这南门出一举拿下,不过还是让两帮人马没有最终相遇。
　　那实力最高之人,正是张家这辈年轻弟子中的第一人,唤作张玄清,据说这人在二十岁时就已经突破了九霄境,随后几年更是突飞猛进,到了今年二十九岁已经是九霄九层境的高手了。
　　不过这人却没有那些天才人物的傲气,平时待人接物都是和和气气的样子,重来没有见这人有过红脸的时候,更别说有什么劣迹事迹了。当然他的这个和气,那是要分人来看的,如果是他张家的人,他看谁都是一副老好人的样子,而对于那些不认识的人,就算是儒门中人,只要实力不到,都得不到他丝毫的尊重。
　　也由此可见,这人并非像外面传言的那样和煦,这种人一般都是很自傲的,自傲到那种目空一切,不将天下英雄放在眼里,可以有些自傲到有些狂妄了,不过这个狂妄自大,却是他张家的明信片。从上倒下,就没有一个不狂的,就算是家里的仆人,走在外面遇见别家的仆人,一般都是一副趾高气扬的样子。
　　窥一斑而知全豹,也由此可以看出张家人上下是个什么尿性了,就连家里的仆人都是这个样子,那作为张家的主人,更是张家的天之骄子,如果说没点傲气不狂妄的恶化,那就是在骗人打脸了。
　　疾驰而来的三人,在看到这一番场景后肺都快气炸了,尤其是张玄清,那张原本还算清秀帅气的小脸蛋,现在却和那川剧变脸一样,不过片刻时间就连续换了好几种神色,就他这变脸花样,估计就是川剧大师来了也得拜他为师。
　　由于城内白天时不得骑马也不准飞行,三人都是用极快的速度奔跑而来,虽说这么点路程,还不至于让他们三人喘不过起来,但这现场的场景却是让三人气得胸膛不止的起伏。
　　张玄清在平息了下自己的情绪后,面带微笑的走向一位离得最近的观众,一副和颜悦色如沐春风的笑容,加上一张人畜无害的脸,很容易让人产生好感。
　　“这位大哥,你可知道刚才杀我张家之人的凶手去哪里了?”那人估计是想卖一个好给张玄清,或者说是张家更准确一些,只见他拱手抱拳道:“原来是玄清公子,在下东城卫家卫星光这里有礼了”。
　　虽说心中有些不耐烦,但张玄清还是分得清事情的轻重缓急,也就耐着性子和那卫星光攀谈了起来:“原来是卫兄,大家都同出东城,说这些就见外了,等这件事了了之后,张某人改天必定亲自登门拜访!”
　　这东城卫家是个二三流势力的小家族,不过平时和张家有些事物上的往来,但这样的家族实在是太多了,作为张家的天之骄子,还真不一定瞧得上人家,可现在毕竟是自己在求人,不然平时这些人张玄清连看都不会看一眼。
　　“张兄客气,之前杀害张家几位前辈的恶贼,某前几天正好在第二家客栈见过,好像都是极乐谷的弟子,想必他们现在是回第二家客栈去了,张兄现在去追的话,应该还能追得上”,卫星光抬手指着城门口说道。
　　“那卫兄,兄弟这就告辞了,今天事情有些紧急,我们改日在聊”,张玄清礼节性的道谢一声后,便带着另外两人往城里飞奔而去。
　　看着三人的背影,卫星光露出一丝不易察觉的微笑:“哼,你张家这次算是啃到硬骨头了,这么多年了你张家也早该让让位置了”。
　　虽然心中这么想,不过这做戏还得做全套,三人都走远了,这厮还一脸真诚的喊道:“张兄,改日找你喝酒啊!
