第一百七十九章 我是故意的
　　回到客栈之后,封修凡就将这个事情告诉了所有人,此次的事情比前两次的还大条,这次一共杀了对方五人,其中那个张栋云,想必在家族中地位还不低,算得上是桶了马蜂窝了,还是一个超级大型马蜂窝。
　　听完三人的讲述之后,在场人无不为这三人捏了一把汗,就连他们当中最厉害的张栋云,最后都被封修凡砍了脑袋,这下子让众人对封修凡的实力,又有了新的评判。
　　其余人都在关心讨论这件事接下来该怎么走时,石洪梅却毫不在乎,只是在封修凡身上到处看看摸摸,而且还是当着这么多人的面,弄得那些纯情小哥儿们,一个个面红耳赤的。
　　实在看不下去的萧年凤,笑嘻嘻的说道:“我说弟妹,这还当着大家的面呢?怎么!想来一场活春宫啊?那么老哥哥就不和你们年轻人玩了!”
　　“年凤老哥说什么呢!我只是看看小凡身上有伤没有,哪有你想得那么不堪,等下我就去嫂子那里告状去,说是你欺负我这小妹子,让你今晚地板!哼!”石洪梅嘟囔着小嘴,一脸玩味的说道。
　　听到石洪梅这话,萧年凤额头上冒出三道黑线:“洪梅妹子啊!老哥哥不就开个玩笑嘛!别当真啊!”萧年凤是众所周知的妻管严,怕老婆怕得厉害,在他老婆面前是绝对没有半点威信可言。
　　不过经过这两人的一番插科打诨,让原本有些紧张的气氛,一下子活跃了不少,看来一个团队中还是少不了二货的存在,至少在打破紧张气氛上少不了他们的存在。
　　“看来我这里的生意,又将在会上一个台阶,这进账的银子,想必会翻上几番!”萧年凤笑嘻嘻的调侃的说了一句。
　　接着萧年凤又说道:“如果这次实在是没把握的话,就在客栈里待着,他张家还没那个胆子敢来客栈里放肆!”
　　这话说得很是霸气,不过这与张家人的狂妄不同,这是真正的对自己实力有信心才说得出来的,一般人就是想装都装不出来,要是没有实力做底蕴的话,说出来不过是徒增笑柄而已。
　　在场之人没有人会觉得萧年凤是在说大话,反而还给人一种强烈的自信,这些都不是妄自猜测,而是从平时的一点一滴中看出来的。
　　“萧老哥,我就纳闷了,为何上次灵尊苑开启时,会有那么多人在店里打架,而你却任由他们胡来?”这个问题封修凡想了很久,一直都没有个答案,今天正好说道这茬了,索性就问一问,顺便解开自己心中的疑惑。
　　听封修凡说起这个事情,萧年凤呵呵一笑,笑得很是猥琐:“那次是我故意的,我就是想从这些人身上赚点零花钱不是,你没看见小六子他们站在那里,却没人敢动他们一下吗?连个意外的都没有!”
　　萧年凤这么一解释,封修凡也就明白了其中的门道,用手指着萧年凤说道:“老哥哥, 你就是一个不折不扣的奸商,居然这种事情都能被你利用起来赚钱,兄弟不得不给你写个服字!”
　　“好了闲话就不说了,老哥哥你的好意我心领了,不过我是绝对不选择躲藏的,我极乐弟子从来只有战死汉子,绝对没有躲藏的孬种!”封修凡本来就是这么想的,而且也是说给石家众人听的。
　　石家一行人中,有一个叫石礼春的人听出了其中的含义,同样豪气干云的说道:“这事情本就因洪梅而起,我石家人也绝对没有退缩的懦夫!”
　　既然有人表态了,封修凡的目的也就达到了,他就怕到时候石家人尥蹶子。这到不是说封修凡怕,而是他想把这些人拖下水,既然水都搅浑了,那何不让他更浑一些?在怎么说这也是在神都城,多一个人就多一份力量。
　　就在几人闲谈时,不错就是闲谈,几人根本就没把这件事情当做多大的事情,只是将他当成一件茶余饭后的小事在谈论,所以是在闲谈。如果换做旁人,肯定多少都有些紧张,毕竟这个事情关系到自己的生死。
　　‘噔噔噔’
　　一阵急促的脚步声响起,听到这个声音后,轻抚着石洪梅手掌的封修凡说道:“没想到来得这么快,我还以为他们怎么也得到晚上时才能寻摸过来,看来张家在这神都城,还真不是盖的”。
　　“老哥哥要和我们一起去吗?”封修凡起身问道萧年凤。
　　“那是你们年轻人的事情,我就不参与了,不过还是那句老话,需要帮助的话,尽管开口就是了!”萧年凤拍了拍封修凡的肩膀,就转身离开了小院。
　　赵龙象一想到有架可以打,拿起放在一旁的长棍说道:“哈哈!我们也出去会会这帮小子,看看着次来的又是些什么货色,希望是些能打的人,不然也太没劲了!”
　　对于赵龙象这个战斗狂人来说,这世上在没有什么事情比打架来得更痛快,随即拎着长棍就急匆匆的往外跑去,看得众人无不是摇头不已。
　　“走吧!看看这次都来了些什么货色!”封修凡正了正身上的浊酒衫,拉起石洪梅的手也往外走去。
　　在场之人中都没有人抱怨,唯独卢升象有些不高兴:“这些还真是阴魂不散,你说他们不好好的回家处理后事,怎么又急急忙忙的跑来送死来了?可惜了,小六子今天还说帮我偷一坛出来”。
　　没人理会卢升象的牢骚,除了这三师兄弟和石洪梅之外,其余石家人无不是表情凝重的跟着出去,毕竟这世上不是每个人都是封修凡、赵龙象这样的狂徒。
　　张玄清在确定还位置后,带着人就往第二家客栈袭来,同时在来的路上还发了信号,让张家那边加派了些人手过来,如果不是等人到齐的话,可能早就来第二家客栈找封修凡的麻烦来了。张玄清虽然狂妄,但是并不代表他傻,而且他也不是那种好冲动之人,他可不想步前几人的后尘,连对方底细都没摸清,就和人家死磕,这样的蠢事他是不会做的。
