第一百八十章 温文尔雅与狂傲
　　这次与上次不同,来的都是精英,除却张玄清三人外还来了十人,全都是苍月八层九层境的高手,连个七层的都没有,可见这次对封修凡一伙人的看重。
　　石家九人当中,除了石海龙是九霄三层境的高手外,其余八人包括石洪梅在内,大多数都是苍月六七层境的高手,在总体实力上就要差别人一大截,不过好在九霄境的高手上比张家人多出一个。
　　走到客栈门口之后,封修凡将张家之人的修为境界都看了个遍,接着就做出了相应的应对方法,转身对身边的人说道:“对方有一个九霄九层境的高手,我如果被缠上的话,我们这边很有可能会落败,甚至有丢掉性命的可能性!”
　　既然封修凡这么说,那么想必是有他的道理在其中,也没答话,接着封修凡又说道:“我们这边比他们多出一个九霄境高手,那就这样做。由升象师兄去缠住那个九霄九层境的高手,不求伤敌能缠住就行,师兄有问题没有?”
　　卢升象笑了笑:“如果让我杀了他或者打败他可能不行,要说缠住他一个九霄九层境的还是没问题!”
　　“那好,这样的话我就和龙象师兄解决剩下的两个九霄境高手,海龙兄就带领着石家众兄弟,与那张家那些新来的高手对抗,你们看这样子如何?”封修凡说道。
　　对于这样的安排石家之人自然没有异议,他们也不笨,自然看得出来这是封修凡在特意照顾他们,人家把最强的三人都包揽了,自己这边还能说什么?
　　见众人没有异议,都附和着的点点头,封修凡也颔首道:“那好,既然没有问题,那我们就按这个方法来打!”
　　封修凡这个是典型的田忌赛马法,用下马对上马、中马对下马、上马对中马,只要这三方之中任何一人胜出,就会腾出手去帮助另外一人,这样那有不赢的道理,之所以让卢升象去打张玄清,封修凡看重的就是他的游斗能力。
　　一众人出现在门口后,对面张家之人就有一人走出人群,趾高气扬的说道:“呔!兀那汉子,赶紧束手就擒乖乖的下来受死,等下省得受那皮肉之苦!”
　　“哈哈哈”一阵比那人还有嚣张的笑声传出,只见赵龙象手持长棍威武霸气的往那里一站,就好像一尊怒目金刚一般,看得台下之人不自觉的往后退了一步。
　　随即只听赵龙象无比狂傲的说道:“就凭你这么个腌货,也敢在爷爷面前叫嚣,当真是不知道死字怎么写”。
　　那人可能觉得刚才自己被吓到了有些丢脸,脸上有些挂不住彩,不可就此作罢自然会想办法把面子找回来,可人家是九霄境的高手,自己一个苍月境的完全没法比。不过这人虽说嚣张了些,可还是有些头脑的,这张家看来也不尽是些只知嚣张狂熬的狂徒,还是有那种知道动脑子的人。
　　“当真是好笑至极,你一个堂堂九霄境的高手,居然也好意思舔着脸和我这个苍月境的较真,当真是好大的威风!”那人指着赵龙象的鼻子,一通说辞下来还真就让赵龙象没办法还嘴。
　　不过赵龙象也有他自己的办法:“你给我赶紧滚一边去,这里没你说话的份,来一个能做主的人,不然别怪老爷大嘴巴扇你”,说完两眼一瞪,犹如铜铃的大眼看起来煞是吓人。
　　“龙象师兄何必与这样的人较真,这个就交个小弟我了!”一向看起来温煦有礼,随时脸上都挂着笑容,看任何人都一派和气的石坚强,这次居然破天荒的当了回出头鸟。
　　赵龙象虽说刚才逞了口舌之利,不过那毕竟好说不好听,也自然的就让石坚强替他这一回了:“那那就有劳坚强兄弟了”。
　　“龙象师兄客气!”石坚强微微一笑的回了一礼。
　　石坚强对任何人都是一副温和笑脸,对自己的对手也是如此,只见他先是一礼直托到底:“在下石家石坚强,不知公子如何称呼?”
　　那人先是一愣,接着才反应了过来,他从来没有见过如此温文尔雅之人,平时都嚣张惯了,见到的人无不是对比他们还嚣张外,就是一脸寒蝉若惊的样子,可今天这人居然和他如此这般,让他一时间有些不知所措,即使想要发飙冒火也找不到理由,旋即也只好耐着性子对施一礼道:“在下张家张部千,见过石兄!”
　　“原来是部千兄,客气客气!”两人就好像多年未见的老友一般,在那里嘘寒问暖,如果双方其他人不是一副剑拔弩张的样子,可能这还真就成了一幕普通的老友见面的场景。
　　不待张部千说话,石坚强接着说道:“部千兄,在下早就听闻你张家之人武道了得,因此今天特意想要讨教几招,不知部千兄可否不吝赐教?”
