第一百八十一章 最后的疯狂
　　随着张部千的落败,石洪梅的心也落了下来,看着弟弟安然无恙的走回己方阵营,石洪梅急忙上前仔细打量一番,确定没有受伤之后才长长的舒了一口气。
　　张部千被张家之人抬下去后,接着便有另外一人上前接替:“单打独斗没意思,有种的就和我们来场混战!”这说话之人自然是有他的一番想法,因为己方已经损失了一人,如果在这样下去的话,肯定会吃亏的。
　　“既然这样,我就满足你这个要求!”石礼春率先跑进场中,与说话之人战成了一团。
　　这一下实在是太突然了,打了对方一个措手不及,那人在慌乱中硬接了石礼春一击重击,嘴里吐出一口血沫,愤愤不平的说道:“真不卑鄙,居然行着偷袭之事当真是无耻之极,亏得你石家人中还有君子之人,想必也是那为人所不齿的伪君子”。
　　“当真是好笑,你张家人就是圣人了?那这样说的话,那张淼又算什么?我看你张家才是真正的无耻下作,做了那亏心之事还非得往自己脸上贴金,再说了这打架能赢就行,你管用什么招式?”石礼春说着继续向对手功去。
　　石礼春和那张家之人都是用的长刀,相互之间是刀刀要取人性命,与之前石坚强和张培千的打斗不同,前者是处处透露着凶险,后者却是如比武切磋,朋友之间的艺技较量一般。
　　“老爷刀下不死无名之鬼,可敢报上命来?”石礼春在与对手分开的刹那,询问着对方。
　　“有何不敢?大爷叫张独影!”这张独影也是个狂到没边的人,哪里会在乎这些细枝末节的问题。
　　既然人家都报上了名号,石礼春之自然不会隐瞒不报,让别人小觑了自己不说,自己心里也会产生一种自不如人的感觉,这是万万不可能的:“记住了,去地府报到的时候,就说是爷爷我杀的,我叫石礼春!”
　　“该我上了!”卢升象一跃而下,拿出长刀指着前方说道:“洒家平生最好打天下硬汉,对手越强我越兴奋,不知你张家人有谁敢来接招啊?我卢升象就在这里等着他!”
　　卢升象这么一说,自然就有人不高兴,一个面白无须唇红齿白的年轻走上前来:“都不知是哪里来的山野村夫,也敢大爷面前叫嚣,记住了大爷叫张独影!”
　　之前是分配好了的,卢升象自然不会和这人打,于是露出一副不屑表情说道:“就凭你?根本不配与我交手,说实话你张家人在年轻一辈中,还真没有我看得上眼的人,就那小子还勉强算一个”。
　　“找死,你也不看看你自己是个德行,也敢和我张年轻第一人叫板,先过了我这关在说!”张独影用的是长剑,一团剑花就朝卢升象的头顶罩去,如果真被剑花笼罩的话,卢升象不消片刻就会被削首。
　　早已安奈不住的赵龙象,手持长棍就来到了场中,一下将张独影的长剑挑开:“嘿嘿!小子,你的对手是我,我是他的师兄赵龙象”。
　　“小子你可别乱想,我还没你张人那么龌蹉,打你还不用两个人!”赵龙象也不管对方愿意不愿意,抄起棍子就是一阵猛功,一时间张独影被打得手忙脚乱,组织不起丝毫有效的攻击方式来。
　　张独影一下子就被打蒙圈了,不过他也不是白给的,在过了起初的慌乱之后,也慢慢的将颓势板了回来,一记硬碰将赵龙象的长棍磕开后说道:“既然你如此想死,那我张某人说不得要做这个好人了!”
　　“可惜,你还没那个本事,即使有人能收我赵龙象的命,那人绝对不会是你!”赵龙象虽然在说话,可他手上的动作却是不慢,将一身佛元股荡至全身,带着阵阵金黄之色的煌煌天威,直奔张独影而去。
　　这边赵龙象和人交上了手,其余人等也自是不甘居人后,不由分说便手持刀剑向张家之人冲去,而张家那边则是早已有了准备,纷纷手持兵器与石家众人战成一团。
　　至于石洪梅,都被人有意无意的放在了后面,经过上次的事件后,众人再也不敢让石洪梅与人对敌,实在是怕了封修凡那种如火山般的脾气,没爆发出来还好,一但爆发就会毁灭一切。
