第一百八十二章 天才之争
　　张祁发动的自爆并没有造成多大的破坏力,倒不是说九霄境的修士自爆威力太小,恰恰相反的是九霄境的修士在自爆时,就连玄尊境的大能修士都要退避三舍,为何如此原因全在封修凡刺出的那一剑上。
　　就在封修凡发现不对劲时,急忙运转真气附着于剑身之上,那带有吞噬特性的真气,在随着剑身贯穿张祁的身体时,自然而然的就将张祁那一身,狂暴紊乱的真气吞噬了许多,加上被一剑刺穿心脏后,张祁也随即死亡,之后便没有了人为的引导,真气即使在狂暴,也就失去了之前的那种摧枯拉朽的威力,在这两相一加之后,那威力自然而然的就降低了一半,最后张祁自爆除了将他自己炸得支离破碎外,站在一旁的人身上连点血迹都没有。
　　这张祁死得也够窝囊的,就算最后一刻的疯狂都没能重创对手,结果自己还落得个死无全尸,这不得不说是个悲哀似人物的典型。
　　看到自爆而死的张祁后,那死亡的惨状的确让人望之侧目,无不纷纷感到惋惜但却没有谁去同情,这个世界本就是这样,有能力的吃肉没本事的,自然就会成为别人的踏脚石。杀人与被人杀,不过是这个世界千古不变的定律。
　　而作为张家人这次的领头羊,张玄清无不敢到愤恨,从张淼开始死在封修凡手上,或者因为他间接被杀的人,已经超过了一掌之数,倒不是说他张玄清和这些人有多好的关系,他愤恨的原因是只因这些人都姓张,既然姓张那就是在打他的脸。
　　张玄清在和卢身向缠斗时看到了这一幕,眼角处都快炸裂了,任何一股势力想要培养出一个九霄境的弟子,都不是一件容易的事情,虽说九霄境相比于其他境界来说要低出许多,可是九霄却是一个势力中不可或缺的力量。
　　张家虽然是一个一流势力的大家族,可是却与十大门派之一的极乐想比,始终是有差距存在的,这九霄境的家族子弟死一个就少一个,而这一次因为张淼的事情,已经死了好几个了,这对张家来说这个打击不可谓不重。
　　张玄清被卢升象缠得烦了,就想硬接一刀之后将卢升象毙于剑下,可这个愿望他却是失望了,就在张玄清这个念头刚一升起时,封修凡的救援就到了,如果张玄清执意要如此的话那么最终的结果就是,他不仅连卢升象的皮毛都伤不到不说,自身也会被封修凡斩为两段。
　　这一招围魏救赵用得恰到好处,看着心有不甘的张玄清,那张原本略显秀气的脸庞上,此时因为封修凡的到来,破坏了他的心中计划,完全成了一副酱紫色,活像一只气鼓鼓的青蛙。
　　而且这些都还不是重点,从开始到现在还不到半柱香的时间,第一个被石坚强打成重伤,接着一个被逼得羞愤自爆,加上这次封修凡的破坏,这些种种相加在一起,已经让张玄清达到了暴走的边缘。
　　“你们欺人太甚!”张玄清被气成紫青色的脸庞,怎么看怎么像杂剧团里的小丑,如果在穿上小丑的衣服连化妆都省了,活脱脱的一个小丑艺术表演家。
　　看着被气得不清的张玄清,封修凡就感觉到一阵好笑,一股玩世不恭的样子和卢升象调侃道:“师兄,你认识那家伙是谁吗?居然跑来这里演滑稽戏,你说可笑不?”
　　“哈哈哈”这原本也没什么好笑的地方,可卢升象就是要故意气气这个自命不凡的家伙:“小七,据说这家伙是张家的什么年轻一辈第一人,可我怎么看他都像是假冒的,我想多半是别人冒充的”。
　　封修凡也是个无良的人,既然有敌对对手在这里,要是不抓住机会打击一番,那就太对不起他那张嘴了:“我看也是,这张家年轻一辈的第一人,怎么说也是个人物,怎么会像他这样不堪?受一点点打击就在那里变脸了,没得说绝对是假的”。
　　张玄清这个自小就被家族中人捧在手心里的天之骄子,如果论斗嘴的话怎么可能是这二人的对手,一个自小就混迹市井,一个是来自于信息大爆炸华夏,论玩嘴炮的话就是十个张玄清也不是对手。
　　“哼!只会呈口舌之利的小人,你们有什么资格来评价我?一群不知天高地厚变野小名,也敢在本少面前大放厥词,当真是不知道天高地厚”,张玄清对于那些骂人的话是一句也不懂,怎么可能说得过封修凡和赵龙象,就连现在生起气来,也只是语气稍微强硬一些。
