第一百八十三章 装比界的王者之战
　　随着张玄清的落败之后,总算是清净了下来,仿佛整个神都城都安稳了,就连晚上那些高来高去的的黑衣人,现在也不见了踪影,就是不知道在这个平稳的事态下,是否还隐藏着更大的暗涌。
　　在这段悠闲的时间里,住在小院里的人每天晚上都会被阵阵诱人的声音所打扰,一些定力稍差的人早就跑去那烟花之地解决个人需求去了,不过大多数人还是定力强劲的,比如说闷在床上睡大觉的赵龙象。
　　一天清晨时分,就好像所有的门派家族都相约好了一般,纷纷的从各个地方赶来,一时间神都城的四大城门处,全都是背刀拿剑手持兵器的江湖人,一些长相凶恶的人直接把路过的小孩子吓得哇哇大哭。
　　“我说你们血刀门的人,长得人不像人鬼不像鬼的,就别出来丢人现眼了,你看把周围的小朋友都吓成什么样了?还是赶紧滚回你们那口大棺材去吧!”一个长相平平,却浑真气澎湃的男子打趣的说道。
　　血刀门的人太好认了,除了把自己一身包裹在血色布袍里之外,就是背后的那口黑色大棺材了,以及那一柄造型夸张的鬼头刀,就算是在不认识血刀门的人,也会在第一时间将他们指认出来。
　　一位身材高大,只露出一对闪烁着凶光的铜铃大眼的汉子,拔出腰间的大号鬼头刀往地上一伫,用极为冰冷的声音说道:“哼!你群陵派不过是一群成天躲在地底的老鼠,有什么资格在这里说三道四?别人怕你们这群老鼠,我可不介意多杀几只老鼠来养养我背后血棺!”
　　“当真是不知死活,那我今天还真就想领教一下你血刀门的高招,看看你们凭什么这么猖狂!”之前说的那位男子,也将腰间的长剑抽了出来,斜指着对面的那位大汉。
　　类似于血刀门和群陵派这样的的情况,在其余三个城门口都时有发生,不过多数都是些小门小派,或者是一些江湖上的散修,而像这样的大门派,都是最多相互对骂几声就算完事了,而这血刀门和群陵派则是生死仇敌,相互间只要一见面绝对会打起来。
　　既然有热闹可以看,那些要进城的也不急了,原本要出城的人,此时也干脆就找个地方坐下来,喝着一个铜板一碗的大碗茶,吃着一些打发时间的零碎,就这么安安静静的看起来了。
　　看着两方迟迟没有动手,但也没有人敢出声叫嚷,毕竟这看热闹的大多数都是些小户,万一人家迁怒自己的话,为了这么一场热闹就得不偿失了,因此还是安安静静的假装喝自己的茶好了。
　　有的人属于人来疯人越多他越兴奋,只要身边有观众在看,那绝对会把一件屁大点的事儿给弄成一场世纪大战,而正好这两位都是属于这种人,看着 城门两侧越来越多的人,两人不约而同的说道:
　　“这里地方太过狭小,有种去城楼上较量一番!”
　　不知为何,两人突然生出一种惺惺相惜的错觉,在某一个瞬间就觉得,对方那人绝对是自己要找寻多年的知己,如果不是因为门派的关系约束,这二人绝对会成为至交好友,毕竟能够装比装到心意相通的两人,这世间绝对绝无仅有。
　　两人都不约而同的长叹一声后,纷纷做出了一个请的手势,接着二人就分别从城门的通道走出,一个从城里飞身上了城楼,另一个则从城外,用了一个极为装比的方式跃上了城楼。
　　跃上城楼后的二人,先是相视一笑不动声色的平复着自己刚才,为了动作潇洒好看而做出的费劲之举带来的真气不顺,随后就只见两人在那里摆着造型,半天都没有什么动作,就好像两个分离许久的情人,在这一刻重逢后的深情凝视。
　　不得不说,这装比装到这二位的境界,也算是装比界的一代宗师了,单凭二人那一种,为了装比愿意付出一切的精神,就不是一般人能比得了的,更加难为可贵的则是这二人,明明是两个见面就掐的门派弟子,居然能做出一副如此淡定的举动来,敢问这世上还有谁能比他们的装比境界还要高超?答案自然是没有人了,至少现在还没有发现,在装比界还有比这二人还有高超之人。
　　曾经在一本书上看到过,上面是这么写的：人生有三个境界。第一个境界是“昨夜西风凋敝树，独上西楼，望尽天涯路，第二个境界是“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，第三个境界是“众里寻它千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”。
　　而装比,同样有这三个境界。
　　在这一刻,站在城楼上的二人眼里都只有对方,外界的一切喧嚣繁杂仿佛都与他们无关,这一刻只是属于他们二人,属于这两个装比界的无上王者,之前的种种恩怨,此时都被抛在了脑后,他们接下来将会有一战,与门派无关只为了那份属于他们之间的荣誉。
　　他们没有互通姓名,二人都觉得没有必要,因为像他们这样的人,即使不知道对方的名号,也会在某一个瞬间,只是看着背影都会知道那是谁,都能在茫茫人海中一眼寻找出对方,就好像看出自己心爱多年的姑娘一样。
　　“早就想领教一番贵门的血刀,还往兄台不吝赐教!”群陵派男子此时一脸温和的笑容说着话,和之前在城门口时完全是判若两人。
