第一百八十四章 无所畏惧
　　每一个女人的身体里,都有一颗燃烧着熊熊火焰的的八卦之心,石洪梅也自然不例外,在早上刚起床时就拉着封修凡往外走,这几天确实太闲了,都快闲去鸟来了,每天除了修炼就是滚床单,于是今天早上就拉着封修凡往外走,准备去城外玩玩,毕竟这城里的纨绔子弟是在是太多了,也不想惹出什么麻烦来。
　　正好就是走到南门城门口时,正好遇见之前那一幕,两人干脆就找了个地方闲座在一旁,专心致志的看着城楼上发生的一幕,当看到二人结束战斗之后,封修凡这才带着石洪梅走出了喝茶的茶棚。
　　“小凡,那俩家伙真逗,明明是生死大敌,还非得要弄成文士决斗一样,笑死我了!”石洪梅只要和封修凡在一起时,就会放得很开。
　　封修凡刮了一下石洪梅的挺翘琼鼻,笑呵呵的说道:“你呀!你呀!人家那是惺惺相惜,算得上是志同道合的人,这样的人很难得的”。
　　也不知是不是点太背还是怎么说,正在封修凡和石洪梅聊得正有劲时,一个刺耳的声音传了过来:“哟!我当是谁!这不是当年在灵尊苑里大发神威的那厮嘛!怎么今天还带个不错的小妞出来!”
　　“看那小妞水灵灵的样子,放在床上玩一玩的话,绝对是个让人流连忘返的尤物!”
　　“看那小子今天就一个人,要不把那小妞抢过来吧?”
　　诸如此类的话不绝于耳,就算是个普通人都不能忍受,何况是封修凡了。当然,这世上也不乏那种无胆懦夫,就算别人欺负到头上来了都不敢反抗,显然封修凡不是这种人。
　　看到这样的场景后,石洪梅就知道等下会发生什么事情,她一个劲的拉着封修凡往后走,到不是说石洪梅怕了而是不想惹麻烦:“小凡,我们回去好了,不去和这些人计较!”
　　“那那好吧!”封修凡将内心的怒气强行的压了下来,转身就带着石洪梅往城内的方向走去。
　　这世上有两种人,一种是瓷器一种是玉器,而封修凡就是属于玉器,他不想和瓷器相碰,玉器和瓷器相碰即使赢了也没什么光彩的,这不仅降低身份不说,还会给自己带来一身麻烦,可如果被瓷器撞坏了,也是得不偿失的事情。
　　可这世上总有那许多自以为是的人,看着封修凡转身要走,旋即便有两位背着血棺的走到他们前面,伸手将封修凡和石洪梅拦了下来,一脸似笑非笑的样子说道:“哟!这是要去哪儿啊?小子,想走可以,把这个小妞留下就行了!”
　　看来今天这个事情是不能善了了,石洪梅的一张小脸都快气成小红苹果了,恨恨的看着拦路的二人:“好狗不挡道!”
　　“说谁是狗呢?”其中一人说着,还招了招手示意后面的人,将封修凡和石洪梅二人围住。随后便是呼啦啦的几人,将二人所有的去路都堵上了,这些就算是想走都走不了了。
　　石洪梅不亏是大家族出来的子弟,这点临危不惧的风度还是有的:“谁挡我道了,我就说的是谁!”
　　“好一个牙尖嘴利的女子,我等下就要看看你身边这人,是否能保得住你,希望当时候不要跪下来求我,就算是跪下来我也不一定会放过你们!”其中一人恶狠狠的说道,虽然脸庞被布袍蒙住了,可从声音中还是能听得出来这人的嚣张。
　　听着这人的威胁,封修凡毫不在意的对石洪梅说道:“洪梅,看来今天是不打一架是不了了,等下打起来我就掩护你离开!”
　　“哼!就凭这么几个臭鸡蛋烂番薯,还能把我们怎么样?我也好久没活动筋骨了,今天算他们倒霉!”虽然话是这么说,不过石洪梅还是不着痕迹的,将传信符篆施放了出去。
　　就在石洪梅话音刚落之际,二人同时出招一记撩阴腿使出,分别踢向各自眼前之人,这么近的距离两人完全毫无防备,尤其是封修凡面前那人,只听得一阵蛋碎的声音后,接着就是一阵杀猪般的叫声响起。
　　不过石洪梅就要差一点了,虽然将对方踢到在地,不过还是忍着疼痛将腰间的刀拔了出来:“你们等下就算是想活也活不成了,至于这个女的,我会让她和世界上最肮脏的生物在一起!”
　　“既然这样,那就先让你去死好了!”石洪梅必定是女子,真打起来还是有所顾忌,不过封修凡就狠多了,不等身后的人围上来,直接从虚拟戒中拿出修龙剑,唰的一剑就将眼前二人的头颅砍了下来。
