第一百八十五章 ?与
　　如此强劲的对手,很是符合封修凡的胃口,虽然此人境界不过九霄五六层境,可那实力却是堪比一般普通九霄八层九层境的高手,甚至还略微高出一线,如果让这人突破到九层境,所谓的张家年轻一辈第一人在他面前,那完全就是个渣。
　　遇到这样的对手,封修凡完全兴奋了起来,手中的剑是一下快过一下,一招猛过一招,完全一副拼命三郎的架势,不管不顾的就要和对方同归于尽,这种凶悍的打法,血刀门的那人根本就没见过。
　　他一直认为他血刀门的人已经够混不吝的了,可没想到这一山还有一山高,能人背后有能人,这下子算是见识到了什么叫做真正的不怕死,就凭封修凡这股狠劲,他就万万比不了的。
　　“你就是一个疯子!”血刀门人一边打一边叫骂,可也不成见他有任何退避,虽说没有封修凡疯狂,但那股狠劲还是有的,他血刀门人与人对敌之时,多半是凭借这股狠劲胜敌。
　　可今天却是假疯碰到真疯了,一个是混的一个是不要命的,这下子高下就立马判定,究竟孰胜孰败,一目了然的就能看个透彻,两相对比之下封修凡这个真疯子,绝对会力压对手甚至是碾压对手。
　　虽说有着必胜的把握,但封修凡还是不敢掉以轻心,因为在战斗时任何一个疏忽大意,就会导致彻底的失败,这关系到自家性命的事情,不可不小心小心在小心,即使是在疯狂的拼命时,也得要留出一丝理智,不给人有可乘之机。
　　这血刀门人是越越越不得劲,这都打了小半天了,他发现自己的真气和体力,流逝得比较快,如果说平时连番做战几个时辰都不会有的虚弱感,今天却在这短短的一盏茶的时间内,就比得上平时两三个时辰。
　　当一发现这个情况后,血刀门人就想抽离出身,可现在抓住机会的封修凡,哪里会给他这个机会,说不得再次一阵猛功打得对方节节败退,直到对手毫无还手之力。
　　战况瞬息万变一个稍不注意的细微差距,就能扭转一场战斗的格局,既然压制住了对手,哪里还有让对手翻盘的道理,有的只是一个劲的猛攻猛攻在猛攻,一直要以持续不断的猛攻,将对手的防线彻底摧毁,最后将对手斩于剑下。
　　封修凡不仅是这么想的,他还是这么做的,血刀门人在疲于应对之时,也只好向自己的同伴求援了:“?,你还不快快过来帮我,难道你真想看着我死在这人手上吗?”
　　那位叫做?的,正是之前与群陵派弟子,在城楼上举行装比王者之战的那人,而且他的名字也和他很配,取什么名字不好,非得叫?,这不正好与丝同音嘛!
　　听到这个名字后,封修凡差点没笑岔气了,手上的动作也因此停顿了一下:“丝?这名字还真的奇葩,看来你血刀门还真是怪物的集中地,连名字都这么奇特!”
　　“小子,死到临头了还这么多嘴!”可是在他期盼了许久的?,依然站在原地没有动弹,只是将他那把特大号的鬼头刀伫立在地上。
　　随后听?说:“,不是我不帮你,而是作为墨者的我,不能够这样做,之前他们五人打人家时,我都觉得很是不齿了,现在你又让我和你联手,我是万万做不到的”。
　　“你这个呆子,你这是要存心害死我吗?”这位名叫的血刀门弟子,被那位叫?的同门气得不轻。
　　不得不说,那人虽说喜好装比,但还真有点墨者之风,不会做这种以多欺少的事情来,单是这一点就让封修凡刮目相看,旋即轻蔑的对说道:“奇葩,看在那位丝兄的面子上,我就不和你打了”。
　　也不知是不是这个名字勾起了的往事,突然间将手中的刀一丢,就瘫坐在了地上,呜呜咽咽的抽泣了起来,只听他嘴里嘟嘟囔囔的说着一些不着调的话语来。
　　“你才是奇葩,你们全家都是奇葩,你一个门派都是奇葩,我叫不叫奇葩!”
　　这完全就是一场闹剧,虽说封修凡杀了人家七个人,可那些都是他们自找的怪不得旁人,封修凡也没什么觉得不好的,对那位?兄拱手道:“兄弟敬你是条汉子,改日还往兄台来第二家客栈一聚!”
　　“好说好说!”?回敬一礼,拱手道:“只是不知兄台高姓大名?”
　　“极乐谷青竹一脉封修凡!”封修凡说话之际,头也不回的就带着石洪梅,离开了这满地尸体的街道。
　　封修凡和石洪梅边走边聊,刚才的事情好像与他们无关一样,一路上说说笑笑还不自在,尤其是石洪梅那笑得好像花儿一样的脸庞,更是让人觉得可爱至极。
　　石洪梅牵着封修凡的手蹦蹦跳跳的往前走:“小凡,你说那血刀门的人,怎么都取那么些古怪的名字,什么丝奇葩之类的,当真好好玩!”
　　“这个可能和他们门派内的规矩有关,不然谁会去这么古怪名字”,封修凡到是没有去深思什么,毕竟这世上古怪之事态多,真要细细深究的话,这辈子就陷进去了。
　　就在二人走到半途时,正好看到杀气腾腾的一票人迎面走来,来者不是别人,正是之前石洪梅发传信符的众人,只见领头的是赵龙象、卢升象和石海龙。
　　“师兄,你们这是去哪儿?”封修凡不知道石洪梅求教了,这才疑惑的问道。
　　封修凡这一问,把赵龙象也问糊涂了:“你们不是遇到麻烦了吗?怎么像没事人一样?”
　　赵龙象说完,封修凡稍微一想就明白是怎么回事了,笑着对众人说道:“已经没事了,还劳烦你们白跑一趟!”
　　“究竟是怎么回事?”卢升象也很合适好奇,刚才还接到传信符,现在怎么就没事了?
　　石洪梅笑嘻嘻的煞是可爱:“升象师兄,都是我低估了小凡的实力,没想到他一人就解决了所有人,不过这个事情还的确是好玩,等下回去在和你们细说!”
　　“既然没事,那就先回去吧!”石海龙说道。
