第一百八十六章 灯下黑
　　这段时间萧年凤总是不见人影,偶尔见他一次也是慌慌张张、神神秘秘的样子,就好像在躲什么一样,那感觉好似做了亏心事,怕被老婆抓到一样。
　　众人回到客栈看了萧年凤没在,便径直就从侧门进入了小院,这刚一坐定便有店里的小厮送上茶水,只是在那里站了半响却没有离开,一双眼睛直勾勾的盯着封修凡看。
　　“我说二狗子,你这是作甚呢?我脸上难道有花,还是说我又长帅了?”封修凡实在是被看得发毛了,你说你一个大老爷们紧盯着不放,这就究竟是几个意思?
　　那叫二狗子的小厮笑道:“封爷!您帅不帅我不好说,只要您身边的红颜不嫌弃就行,之前掌柜的说了,只要给你们端个茶倒个水什么的,就让我问您要几钱银子做小费,还说是只能问您一人要,别人给的不算!”
　　这下算是弄清楚是为什么了,封修凡摇了摇头:“为什么你们掌柜非得要我给这钱啊?”封修凡倒不是舍不得这俩散碎银子,就算是给个百八十两什么的,他也不会觉得有什么,毕竟现在有钱了,可就是弄不清这老萧是怎么想的,他可不想帮老萧做什么冤大头。
　　可能是看出了封修凡的心思,二狗子呵呵一笑,先是为封修凡的茶杯重新续上水,这才缓缓道来:“掌柜的他说了,说是这两天他不在的时候,店里的一切大小事务都让我们来找你,至于这个小费嘛!是掌柜的以前答应我的事情,他说这几天他不在的时候,就让我跟你要”。
　　一听明白了后,封修凡也就把银子给二狗子了:“要不这样,我直接给你五十两,以后就别在问我要了,你看可以不?这样子你也划算,我也省得麻烦!”
　　“不行!掌柜的说了!每次最多不超过三钱银子,多了就会收拾我的!”二狗子急忙的摇摇头,说什么也不肯。
　　封修凡赞赏的点点头,因为现在还能够坚持原则的人太少了:“那好,我就给你三钱银子!”封修凡说着就从一锭大银上掰下了一点,递给了二狗子。
　　二狗子接过银子后急忙道谢,只是在临走时的那句话,把在场所有人都雷得不清:“还是我才不听掌柜的呢!如果真是一次性拿了五十两,以后就没在给我银子了,以长远打算还是拿三钱银子好”。
　　听到这么一席话,封修凡也不知该说什么才好,可能这就是小市民独有的智慧,如果换在二狗子的那个位置,封修凡想了一下,自己也肯定会做出相同的选择,也许还不如二狗子。
　　“这小子还真是个人精!”卢升象对于二狗子的这种做法,也说不上是好是坏,毕竟他也是出身市井。如果不是出身市井的人,可能还真没办法理解这其中的疾苦,像二狗子这样的,遇到萧年凤不得不说是他们的幸运。
　　一场小小的插曲,众人也没放在心上,反而觉得这是不可多得生活调剂品,也没人说什么好与坏,石家众人虽然不理解,但作为一向高高在上的一群人来说,他们是不会将这类事情放在心上的。
　　插曲过后就该说正题了,不过这样的事情一般都是由石洪梅来说,也不知是天性如此还是怎样,石洪梅对于这类事情是由衷的感兴趣,可能这也和女人喜好八卦有关。
　　随后在石洪梅一阵手舞足蹈唾沫横飞之后,才把整件事情添油加醋的说完了,只是说完之后听的人,无不是在自己的脸上抹了一把,用手一甩全是口水。
　　“哎呀!大姐,你总算是说完了,你看我这一身都湿透了!”石海龙很是夸张的比着动作。
　　石洪梅媚眼一愣,冷冷的对石海龙说道:“哦!真有你说的那么夸张?怎么不见别人也全身湿透了呢?”
　　要不说这世上的坏人多呢!石洪梅这话刚一说完,赵龙象就无比配合的在一旁脱下外套,神情很是专注的在那里扭着水,而且这样做的还不仅一人,就连一向老实巴交不开腔的石坚强,今天也不知是怎么的跟着配合了一回。
　　“好了都别闹了!”封修凡抬手示意众人安静下来,毕竟这极乐谷这边,赵龙象和卢升象二人也不管这些事,都交给封修凡去处理。而石家这边,又没什么人能在实力上一胜过封修凡的,加上石洪梅的关系,于是也就默认封修凡这个暂时的话事人了。
　　别看封修凡现在一副大哥的派头,可这其中的麻烦只有他自己知道,这大事小事都要他来想,而且有时候还不一定能做得了主,弄好了没功劳坏了事儿就是赖他一人,可以说完全是吃力不讨好的差事。
　　不过这个也有好处,那就是当人们习惯了之后,就会有种盲目的尊崇和听信,这才也自然不列外,封修凡说话之后,众人也都停止了打闹,回归上了正题。
　　首先发话的是石海龙,在石家众人中就他的实力最高,除了听他的之外别人也没那个实力,而且大多数人也不想在这些事情上费神,既然有人出头挡风,那么他们也乐得清闲。
　　“这才杀了血刀门七位门人,不得不防他们的报复,其他的都好说,怕就怕他们联合张家来对付我们”,石海龙说的这个也不无道理,之前单单是张家,就已经让他们疲于应付了。
　　眉头紧锁的石坚强,在石海龙说完之后,又接着补充的说道:“我们还忽略了一家,那就是与张家结盟的梅家,之前他们一直没有参和进来,这一次如果有了血刀门的加入,那说不得我们之后的路,会更加艰辛!”
　　“其实我们也不用太担心,你们可能还忘记了一个潜在的盟友!”封修凡手敲在石桌上,不疾不徐的的说道。
　　对于封修凡说的这个潜在的盟友,众人一时间还没有反应过来他指的是谁,可能这就是常说的灯下黑,平日里习以为常的事物,人们大多数时候都会选择性的忽略,这一点也不能怪众人想不到。
