第一百八十七章 河东狮吼
　　作为急性子的赵龙象,最是听不的哪个在一旁卖关子了,封修凡这话刚一说完,就急匆匆的说道:“我说师弟,你能不能别像一个娘们一样磨叽?有什么事情能不能一次性说完?真是急死个人了!”
　　然而往往这个时候,卢升象就喜欢出来打个配合,好像已经形成了习惯,就是故意要逗一下赵龙象,当然这里面的急性子自然不止赵龙象一人。
　　随后便听到卢升象伸出一个指头,在空中围绕着画了一圈,将一番姿态做足了之后,这才慢慢道来:“小七所说的这人,我想我知道是谁了!”
　　“哎呦!我说二位大爷,你们能不能别在这儿绕圈子了行不?弄得人心急火燎的,浑身都不是个滋味!”一向不爱说话的石礼春,这才也忍不住发起了牢骚。
　　这有人撑了头,接着便有人附和了,只听石洪梅大为不满意的威胁道:“要是再敢绕圈子,你们两个是知道后果的,小凡就不说了,他知道是个什么结果,至于龙象师兄,嘿嘿!到时候可别怪妹妹哦!”
　　看看,现在二人绕了圈子,弄得是怨声载道的,就连威胁都用上了,这要是二人还不上道的话,那就只能证明这二人,是真没把群众们放在眼里了,这俗话说得好,群众的心声是不能忽视的。
　　一看这情形就知道,要是在不说的话,等下说不定会出什么幺蛾子出来,封修凡急忙说道:“娘子息怒,师兄息怒,众位兄弟们息怒,我这就说来!”
　　“那你还不赶紧说?废话怎么这么多?”石洪梅顿时就不乐意了,她就想不通,怎么这些人说个话,总喜欢来点弯弯绕,一句话直接说出了不就好了?
　　封修凡脸都绿了,这也只好硬着头皮陪着笑脸说道:“我这不是在说了嘛!你着什么急啊!”
　　“我就搞不懂,为什么一件简单的事情,在你们那里非得弄这么复杂?是在显示你比我们聪明吗?”石洪梅这话说得有些过火了,不过封修凡和卢升象都装着没听见。
　　还不等封修凡说话,就听见众人在一旁嘻嘻哈哈的笑了起来,而且那个笑声之猥琐,其中的含义完全是溢于言表,不过石洪梅两眼一瞪,众人也就把笑声收了回去,只是快把脸都红了。
　　“快说!”石洪梅已经在暴走的边缘了,封修凡也不敢开玩笑,只好老老实实的说道:“就是萧掌柜啦!”
　　‘啪’
　　一阵响亮的巴掌声响起,石洪梅沉声道:“就这么点事儿,你还在那里叨叨半天?”
　　看着封修凡出糗,众人也假装没看见,个个都把脑袋偏向一边做无视装,封修凡心里暗骂一声没义气,不过还是只有陪着笑脸,摸了摸挨打的脑袋后,说道:“下次不敢了,下次不敢了”。
　　“怎么,你还想有下次?”不过这句话不是石洪梅说的,而是一个来自另外一个方向,众人转头一看,全都笑趴在地上了,个个都忍不住说了一句:“又是一个妻管严!”
　　说话之人不是别人,正是萧掌柜家的那位,那声音那气势,石洪梅与之比起来说,完全就不是一个档次的,人家这才叫威武霸气,女人中的顶级御夫之术。
　　单就这一下,石洪梅两眼完全是崇拜的小星星,一脸痴迷的看着萧掌柜家的内人,小步跑上去献殷勤的说道:“哇!嫂子好厉害,能教几招不?”
　　萧年凤的妻子唤作白玉英,是个不折不扣的母老虎,不过也只是对萧年凤凶而已,在外面却不是这样,平时还是一个很通情理的人,只是不知道今天怎么就发飙了。
　　按理说,这白玉英长得也不是很漂亮,甚至可以说有些普通,不过身上的那股高贵气质,却不是一般人能够拥有的,加上修为有成一直保持着年轻时的容貌,而且人也因为随着岁月的沉淀,更是增加了成熟女性的魅力。除了这些,想必在某些地方还是有常人所不能及的长处,不然也不可能驾驭得住,萧年凤这么一个桀骜之徒。
　　看着有人来向自己请教,这白玉英也就不在去管萧年凤了,只是那语气很不友善:“姓萧的,老娘等下在来收拾你,现在自己乖乖的坐在这里陪封兄弟他们,听见没有?”
　　这下子萧年凤还能说什么?只好硬着头皮,还要陪着笑,就好像刚才的封修凡一样:“老婆大人放心,我绝对不会乱跑,就在这里安安心心的陪封兄弟他们!”
　　“嗯!这还差不多,这是赏你的!”说着就把萧年凤一把拉过去,在那张老脸上印上了一张嫣红的朱唇。白玉英的这个做法,完全是典型的大棒加胡萝卜了。
　　单就这一下,就把萧年凤感动得鼻涕眼泪的直流,就差没下跪谢恩了,等看到白玉英带着石洪梅出了小院后,这才长叹一声:“家有河东狮吼啊!”
　　“对了,你们这是在聊什么呢?”萧年凤好奇的问道,他看见这么多人在这里围坐着,如果没事一般都是各自在房里练功,或者做别的事情。
　　既然萧年凤问起这个问题了,那作为话事人的封修凡,也只好把详情告诉萧年凤:“老哥哥,这次我们麻烦大了,可能需要你的帮忙!”
　　“哦!那先说来听听,如果在规矩只内的,我自然不会推辞!”萧年凤所说的规矩,自然是他萧家的规矩,因为他萧家毕竟家大业大,有许多事情都不得不防上一手。
　　“事情是这样的”封修凡说事情没有石洪梅那么夸张,只是将事情简单明了的说了一遍。
　　听封修凡说完之后,萧年凤就略微有些沉吟,随即说道:“既然这样,那这个忙我帮定了,不过这里得有个前提,那就是如果他们出现第三家势力之后,我这里才能出手帮你们,你们看如何?”
　　“那就劳烦哥哥了,只要有你出面缠住一家就行,别的事情就由我们来做!”封修凡站起身,对着萧年凤恭恭敬敬的施了礼。
　　萧年凤抬手示意封修凡放下,一脸笑呵呵的样子,哪里还有之前那半分的窘态:“这几天我是吃没吃好,睡没睡好,弄得我就像一只老鼠一样,等下我们先好好的喝点,我好回去睡大觉!”
