第一百八十八章 城里人真会玩
　　一张大酒和下来,萧年凤的话也开始多起来了,三碗酒一下肚后,萧年凤这才陆陆续续的,把这段时间发生的事情娓娓道来。
　　原来是这段时间店了里的生意好了起来,萧年凤便偷偷的藏些许的私房钱,正好又听到有客人来说是在东城,有那么一家新开业的楚馆,里面有一位茶艺了得俏娘子。
　　而正好萧掌柜的又很痴迷茶道,加上对方还是一位女子,于是萧掌柜的便起了以茶会友的念头,当然最初的想法还是很单纯的,就只是为了和对方切磋茶艺而已,可到最后两人王八看绿豆对上眼了。
　　于是后来,萧掌柜的就每天往那里跑,这一来二去的,自然就会发生点什么不为人知的风流韵事,要不说这女人有时候厉害,就在头一天的晚上,萧掌柜带着一身脂粉气就会到家。
　　在刚进门时,就被白玉英闻到了,刚开始时萧掌柜还蒙混过去了,他回来时还给自家妇人带了一盒胭脂,说是这一身脂粉气全是在胭脂铺染的,如果换做别的人也就相信了,可偏偏这位不是个含糊好欺的主儿。
　　但后来还是被白玉英旁敲侧击之下,萧掌柜的战战兢兢的把整个事情,都告诉了自家媳妇,至于用的是什么方法,萧掌柜没有说,其余人也没问,总之后来这件事情就这么发生了。
　　原本白玉英在当晚听到萧年凤的忏悔后,一就原谅他了,可不知为何今天早上萧掌柜的发什么疯,脑子一抽就说出了要赎那位女子回家,于是就有了刚才发生的一幕。
　　萧年凤一番断断续续的说辞说完后,在这期间他独自一人就喝了好几坛的酒,有的地方完全是含糊其辞一笔代过,至于说详细也不尽然,反正就是这么回事,就算是没说完大家也都懂了。
　　“我说老哥哥,你这去找人品茗茶艺,怎么就和别人勾搭上了?我大嫂伺候不好你?还是说觉得我大嫂长得人老珠黄,你看不腻了?”封修凡连续三个问题,一下子就把萧年凤问蒙圈了。
　　封修凡说完之后,一群大小爷们就在那里嘿嘿的坏笑,萧年凤知道要是自己一个回答不好,就会被代沟里去,虽然明知道这是个坑,可萧年凤还必须得回答,不然到时候有人那这件事来威胁他,他还真没办法。
　　随后只听萧年凤缓缓的说道:“你大嫂那完全是有求必应,伺候得也贴心,就算是开个后庭来个口,她也没什么意见,甚至还会主动迎合。再说你大嫂这外貌,这世间还找得出几个她这样的女子?我就是看一辈子都看不腻,至于那个喝茶的女子,我也不知道是怎么回事,就是想和她在一起,那种感觉很奇妙,我也说不出清楚是怎么回事”。
　　“那种让你怦然心动的感觉,叫做初恋!”封修凡笑嘻嘻的说道。
　　萧年凤很是赞同的点点头,一脸痴迷深情的样子,看得封修凡鸡皮疙瘩浑身直冒,接着便听萧年凤说道:“的确,这种感觉就好像初恋时一样,好似年少时初次遇到你大嫂的那个感觉是一样的,没想到这么多年下来,居然还能让我遇见一个,让散发第二春的女人,即使她是楚馆里的艺妓,这些我都不在乎”。
　　看来这次萧年凤是真的动了真情,绝对不是脑子一热就做出来的决定,到了他这个年纪的男人,真要用心喜欢上一个女人很难,可真要喜欢上了,绝对是一发不可收拾。
　　也不知哪部书上写的,说是老男人做正事,就好像老房子着火,一但燃烧起来就难以扑灭,虽然这件事情不是什么正事,可用在萧年凤的身上绝对适合。
　　这酒也喝得差不多了,封修凡拍了拍萧年凤的肩膀,幽幽的长叹一声后,缓缓的说道:“我记得我之前看过一本书叫做《围城》,城外的人想进去,城里的人想出来”。
　　萧年凤不知道封修凡这话是什么意思,于是就好奇的看着封修凡:“那我是城里面的还是城外面的?”
　　“不!我想说的是”,封修凡故意停顿一下,眼睛里充满了戏谑,就好像小孩子的恶作剧得逞了一样:“你们城里人真会玩!”
　　这句话说完后半响萧年凤才反应过来,可在想去找封修凡时,那小子早就不见了踪影,还座在这里喝酒聊天的,都是一群没有家室的单身汉。
　　“我还是觉得我这样蛮好的,至少晚上还有人给我暖被窝,还有人和我拌嘴!”萧年凤也抽身离开了,只是在离开时说了一句:“我们城里在会玩,也没你们这些门派里的人会玩!”
　　萧年凤做了一个大胆的决定,那就是必须要去找自己老婆,把这个事情摊开了,就算是跪在面前求她也认了,萧年凤一直记得当初封修凡说的那句话“真正的猛士,是能够直面鲜血淋漓而有惨淡的人生”。
　　这一刻的萧年凤,他就是要做那一个,为了爱情的真猛士。
　　当下决定决心后,萧年凤就好像那为了大义,而去赴死的勇士一样,大步流星的往后院走去,一副慷慨从容大义凛然的模样,不知道原委的人,还真会把他当做去赴死的侠客勇士。
　　天气渐渐的暖和了起来,晚上吹来的风不在夹着雪花,有时还会闻到一阵阵,夹着着泥土芬芳的花香,让人一时间忘记了即将远去的冬天。
　　静静盘膝坐在床上的封修凡没有修炼,只是想静下心来回顾一下这段时间的事情,圣人有每日三省的习惯,封修凡自认不是什么圣人,这几天一省还是能做到的。
　　屋外的喝酒划拳声不绝于耳,不过这些不能影响封修凡丝毫,他此时就好像老僧入定一般,对于耳外之音心外之事不闻不问。
　　静静的夜晚、夹着着泥土芬芳的花香、喝酒时的划拳声,这些东西好像都没有什么关联,可偏偏封修凡觉得,这些东西才最符合自己心中的道。
　　他的道不是冷漠,也不是为了逆天而逆天,他之所以修道,为的就是让世人有这么一刻的安宁。
