第一百八十九章 方外之人的呵呵
　　禅宗高僧死后,都会有舍利子留下,这与境界无关,能修炼出舍利子的僧人,除了心存慈悲外,还要对佛法有着极高的领悟才行。
　　而一般的僧人就算是境界在高,死去之后都不一定会留下舍利子,可能留下舍利子的僧人,境界一般都会太低,毕竟佛门功法讲究的就是以佛入道。
　　行痴僧人在禅宗一直都是个名不见经传的老僧,就连禅宗内的和尚都没几个认识他的,毕竟一个垂垂老矣的老僧,在禅宗内完全就是混吃等死了。
　　可就是这个老僧行痴,在他圆寂之时,整个禅宗都出现了种种异象,漫天耀眼的佛光,诸多罗汉菩萨虚像经久不散,同时在整个禅宗方圆十里范围内,到处都是花团锦簇地涌莲花的奇异之像。
　　对于这样的景象,禅宗又怎能不予重视,接着主持方丈会同一些隐藏已久的高僧们,带领着禅宗上上下下包括众多信徒在内,上万人在万塔林为行痴老僧送行念经超度。
　　禅宗这几年的影响渐渐的有些式微,而正好这一次行痴和尚圆寂所带来的异象,成为了一个极具说服力的奇特现象,这让许多年没有出过如此异象的禅宗来说,无疑是一场及时雨。
　　在火化行痴时,一阵阵奇特的香味从行痴的肉身中飘散出来,是一种类似檀香的味道,让人闻之后无不感觉到精神振奋,同时心中也有种被洗涤过一般,尤其是那些普通的信徒,更是感觉自身有无比罪孽被洗净了一般。
　　也不知行痴和尚这个算不算是肉身成圣,在木材都燃烧完了之后,行痴的肉身还在自行的燃烧,同时一阵阵沁人心脾的奇异檀香,也是更加的浓郁了起来。
　　也正是因为这股檀香,让那些原本愚笨痴傻之人开了窍,让那些心存歹念之人无不一心向善,就连那许多一身铜臭味的巨贾商贾们,也被这股檀香之味化去了心中的贪念。
　　而收获最大的,则是禅宗的那些大小和尚了,不管是武佛双修的武僧,还是只修佛法的文僧,无不感觉到自己离佛又更近了一步,就连那些被困在某个境界许多年的老和尚,也在这一刻有所收获,至于那些境界不高的和尚,则是借着这一股异香,纷纷突破了原有的境界,而且还不是一个两个,完全就是一大群。
　　看到这样的场景,最高兴的无疑是主持方丈了,主持方丈法号名唤道济,是一个干瘦的老和尚,两缕长寿眉至眉骨处自然垂下,一副慈眉善目得道高僧的模样,身着一身普通僧袍,外面罩了一件代表方丈身份的袈裟,只是早已洗的有些发白,看不出原来的色彩,与他周边那些金光熠熠,满面油光的和尚们完全不同。
　　“这行痴也有九十多了吧!没想到平时最不起眼的老僧,居然是真正成佛之人,比起那些满口经意的人,不知高出凡几”,道济和尚单手成掌,施一记佛礼后又说道:“一个行痴换我禅宗鼎盛,比之那灵尊传承要更好!”
　　“阿弥陀佛!”道济和尚说完后,周围的和尚都齐齐宣了一阵佛号。
　　想起一个笑话,说是一天有一个年轻人去问一位禅师,就问他为何和尚会说阿弥陀佛,道士会念无量天尊,这是为什么?
　　后来那禅师解释道:就好像你们聊天时,在不想搭理对方或者想骂娘时,说的呵呵和特么的是一个道理,只不过我们作为方外之人,不可能和你们普通人一样,毕竟我们是修养有素质的,所以我们就会宣佛号跟道号。
　　而此刻那些和尚所宣的佛号,就和那禅师说的是一个道理,至于说骂是不会骂的,最多就是个呵呵的意思。
　　这肉身成佛就是不一样,在到了第七天时,行痴和尚肉身上的明黄色火焰才停止了下来,可当收敛遗体时,却发现了一粒与众不同的舍利子。
　　这禅宗里不乏舍利子,加上这么多年的收藏,禅宗的舍利子别的不敢说,就是拿来做成一个一百零八颗的佛珠都可以,可就是没见过如此奇特的舍利。
　　普通的舍利上虽说也有佛光佛性,可都不及行痴这一粒,这一粒舍利上除了有浓郁的佛光佛性之外,上面还有一圈一圈的符文旋转,恍惚间仿佛能听到阵阵佛号念经声。
　　同时最为奇特的地方就在于,这枚舍利子不仅可以用来修炼,还能用来作为法器用,就算是受伤了也能用这舍利治疗,虽然其他的舍利也或多或少的有着不同的功效,可全都没有这一枚全面,效果也没这么好。
　　简单来说,这完全就是佛门中的至高,是那种可以作为至高宝典传承的圣物,比之那些只有纪念意义的舍利来说,这简直就是一座宝库,一座取之不尽用之不竭的宝库。
　　都说是否极泰来,这好运达到极致后,也该禅宗倒霉,也不知是谁泄露了风声,就在这事过去没几天,晚上不时的便有人前来偷盗,最初时还只是小偷小摸,到了后来直接就是硬抢。
　　好在禅宗里面不缺高手守护,开始时没有被人抢走偷走,可是日防夜防家贼难防,就在一次外贼退却之后,守护这枚舍利的高手之一,打伤了其余两人,把这枚禅宗的至高舍利盗走。
　　这下子算是桶了马蜂窝了,不仅惊动了方丈,就连那许多隐世不出的老怪,也被惊动了,接着便派遣大量的高手四处寻找,其中还有两位功参造化的老怪级的和尚,也参与进了这次围捕。
　　都说这世间之事自有缘法,而这一次的缘法却是降临在了赵龙象的身上,也就是封修凡和石洪梅杀血刀门门人当天,那位监守自盗的和尚也来到了神都城。
　　当时喝完酒,赵龙象觉得心中有些烦闷,便独自一人拿着长棍出了客栈,准备去外面闲逛一番,其实更多的是想看看哪里有不长眼的恶人,这几天赵龙象都快憋出病来了,成天除了喝酒就是修炼,这手早痒了。
　　可一直到华灯初上时,都没遇见过一起欺男霸女的事情发生,本在这时想转身回客栈,继续找人喝酒的赵龙象,却看到一个身穿灰色长衫,头上戴着一顶大斗笠,把面貌完全遮挡了的汉子。
