第一百九十章 无心和尚
　　在街上初一见面时,赵龙象便觉得这人不像什么好人,不然为何大白天的把脸都挡住了,但是这人身上不仅不让赵龙象觉得讨厌,反而有种亲切的感觉,仿佛就像失散多年的亲人,在这一刻又再次相遇了一般。
　　对于这种感觉赵龙象感觉觉得很奇怪,但他也没深究,既然这人身上没有那种让他厌恶的气息,也就没有深究,就这么迈着八爷步回去了。
　　两人就这么插件而过,谁也没理会谁,然而就在两人刚走出没几步时,那戴着斗笠的古怪之人,胸口间突然亮了起来,一股温热的感觉传遍了斗笠之人的全身。
　　“嗯!好生奇怪,难道是他吗?”可是当斗笠男子再次转身时,早已不见了赵龙象的身影,一眼望去除了茫茫人海之外,哪里还有他要寻找之人的身影。
　　站在原地踌躇栏半响之后,斗笠男子还是决定转身去寻找那个,能让怀中之物有感应之人。刚刚还站在原地的人,只不过眨眼的时间就不见了踪影,而那些过路的人无不是认为自己眼花了。
　　还有那更夸张之人,以为自己撞见鬼了,拍着自己的胸口说:“小翠,今晚我还是回去陪俺老婆好了,可能是连老天爷都看不下去了,今天才让这么个鬼物来吓我,等明天在说吧!好像我真的有许久没见碰过我老婆了”。
　　斗笠男子就好像鬼魅一般,明明看似闲庭信步一般的游走,刚一踏出一步便在人的视野之外了,等在看时就不见了踪影,如果让修炼之人看见,一定会惊呼一声‘缩地成寸’出来。
　　就在赵龙象刚要进客栈,便又感觉到了那种让他亲切的感觉,当他踏进客栈之后发现,那位原本在街上碰到的斗笠男子,不知什么时候坐在了一张八仙桌上,正独自悠闲的喝着手中的茶水。
　　随即赵龙象便招了招手,把正在大堂里忙活的小六子叫了过来:“六子,你知道那人什么时候进来的吗?”
　　“别乱看,就是那个戴斗笠的!”赵龙象一把拉住准备整张希望的小六子。
　　被赵龙象这么一拉,小六子也不在乱看,只是不解的问道:“赵爷,您说的是谁啊?现在正是饭点,这吃饭的人多了去了,谁知道他们什么时候来的啊!”
　　“就是那个戴着斗笠的家伙”,赵龙象用眼睛一瞟,小六子就顺着目光可能过去,看了看后一拍手说道:“那人啊!也就和您前后脚的功夫!”
　　赵龙象这些更加疑惑了,既然是前后脚的时间,可为何自己刚才进来时就没看见?这究竟是巧合还是那人特意如此?如果说这人是个高手的话,那自己绝对不是对手,对方要是想对自己不利的话,就单凭他那一手,自己就只能交代在这里了,想通这一节,赵龙象干脆就将心中的不安放了下来,那人自己也不讨厌,干脆就去攀谈一会儿!
　　观看了半响之后,赵龙象敢肯定,那斗笠之人绝对是一位僧人,那常年养成的习惯,一时半会是该不了的,至于发现了什么,赵龙象却是没有言语,只是吩咐一旁的小六子去准备一桌素菜:“六子,去准备一桌素菜”。
　　“赵爷,您改吃素了?”小六子平时见赵龙象,一直都是大口喝酒大口吃肉的,今天怎么就转性子了?
　　“让你小子去准备就准备,哪儿来得那许多废话?怎么和你家掌柜的一个德行?”赵龙象说完还不忘叮嘱一句:“等下弄好之后,全送到那斗笠男子那里去”。
　　小六子这才学乖了,也不在和赵龙象贫嘴,麻溜的就进后厨吩咐大厨去了。小六子可是知道这位爷的脾气,做好了不一定有赏银拿,可要是做砸了,绝对会被收拾。
　　赵龙象旁如无人的走到斗笠男子身边坐下,自顾自的给自己添了一杯茶,慢慢悠悠的品了起来,可这寡淡的茶味,对于赵龙象这个嗜酒之徒来说,实在是喝不习惯,还不如弄两大碗白开水来喝。
　　即使这样,赵龙象还是耐着性子一点点的在那里喝着,这就是赵龙象的优点,别看他平时一副不靠谱的样子,可真到做正事时,他比谁都聪明,而且最为难得的是那一份耐心。
　　“喝不习惯就别喝了,看施兄台就是那种豪放之人嗯,这种寡淡的茶水,确实有些难以下咽”,那斗笠男子的声音响起,既不问赵龙象来这里做什么,也不赶他走,就说了这么句没头没脑的话。
　　赵龙象不仅暗自佩服了一声,就从自己喝水时的动作上来看就知道自己的喜欢,这人看来绝对不是只是高手那么简单,单凭他那细微的观察力,一般人都赶不上。
　　既然被发现了,赵;龙象索性也就放开了,大喝一声:“六子,上酒来!”
　　“哈哈哈大师好眼力,不知大师沾酒不?”赵龙象故意的调侃了一句,可没想到人家还真不是那好戏耍的人。
　　斗笠男子也不矫情,直接就承认道:“既然被施主看出来了,那贫僧也就不推辞了!”
　　“这出家人不是五大皆空吗?怎么大师却要饮酒?”赵龙象这话到不是故意挤兑人家,而是真的觉得很奇怪。
　　斗笠男子把斗笠缓缓的取了下来,露出一颗圆不溜秋的光头,接着映入眼帘的便是那六颗戒疤。一张俊秀的脸庞,加上他那一身出尘的气质,即使穿着最普通的粗布衣衫,也遮掩不住他自身的光彩。
　　“喷僧法号无心!”原来大和尚法号叫无心,赵龙象也跟着说道:“小生赵龙象,是极乐谷的弟子”。
　　无心和尚随即说道:“虽说出家人五大皆空,可我们武僧却是不忌酒肉的,只要不动淫邪之心,不妄动无名怒火出手伤人就行了”。
　　既然有了武僧自然就有文僧,赵龙象旋即问道:“那么文僧呢?”
　　“我们武僧从小就要习武,每天都要耗费大量的体力,如果肉食跟不上,那身体也自然就会拖垮,而文僧则不同,每日只是打坐念经,这些自然是需要忌讳的”,无心和尚也不避讳什么。
　　“心中存有佛心,不做恶就行了”,看来这无心和尚,还是一个洒脱的和尚,没那么多的教条。
