第一百九十一章 无上圣物
　　小六子把赵龙象要的素菜端上桌后,还不忘给二人将杯中的酒续满后,这才很是识趣的离开了,有的东西不是他能听到的,知道的秘密越少人活得越久,就算是没人来杀自己,也会被自己给弄成神经病。
　　酒菜上桌后,赵龙象便与无心和尚攀谈了起来,也不聊别的,尽说些天南海北的奇闻异事,和一些各地的风土人情什么的,实在是没聊的了就聊些过往的历史,从蛮荒到上古,从上古到现在,总之是没让这个话题停下来过,只是大部分都是无心和尚在说赵龙象在听,不过还别说赵龙象是一个难得的听众。
　　不过这终有话尽酒喝干时,这俩人一说就说了一两个时辰酒也喝了好几坛,从华灯初上一直到店铺打烊,这二人现在是没话说了,就坐在那里大眼瞪小眼。
　　要不是小六子能在外揽客,在看到客人散完了后,就急急忙忙的带着二狗子等人,把铺面草草的收拾了一番后,就领着众位小厮去后堂休息去了。
　　“好了,大和尚,你说吧!”赵龙象看着无心和尚说道:“你放心好了,那小子比你会来事儿!”
　　无心和尚听赵龙象都这么说了,加上看他和这里的人都很熟悉,而那种熟悉的程度,绝对不是那种顾客与店主之间的熟悉,那完全是一种朋友与朋友的那熟悉。
　　旋即无心和尚说道:“既然这样,那还请赵施主听好了”。
　　“不知赵施主可否知道舍利子?”赵龙象也不知道无心和尚问这个是什么意思,不过还是回答了他的问题:“赵某人虽然没什么学问,不过对于禅宗的至宝舍利子还是知道的”。
　　接着又听赵龙象说道:“不就是一群大和尚死后留下的骨头嘛!难道说这其中,还有什么讲究不成?”这世上有许多的谜团是不为人知的,这舍利子赵龙象也只是听过,其他的就不知晓了,既然无心和尚这么问,那自然是有他的道理在其中。
　　“赵施主此言差矣,那舍利子是我禅宗的得道高僧死后的佛法精髓,绝对不是一截枯骨可以比拟的”,无心和尚纠正着赵龙象的说法。
　　赵龙象不明白这其中的道道,免不得有些好奇,随即接着问道:“那你说说这舍利子究竟有什么用?”
　　“阿弥陀佛”无心和尚宣了一声佛号(都懂的),认真的说道:“舍利子能让人在参悟佛法时事半功倍,有百万倍的念业之力,使人可以快速入定,忘记世间的一切专心修炼”。
　　其实说白了,舍利子这玩意连禅宗的人都没弄清楚过,这无心和尚解释起来也自然是含糊其辞,不过随即便又听无心和尚道:“这世间的舍利子,除了常人所知的外,还有一种是世人所不知的”。
　　舍利子是个很神秘的东西,如果真的无用的话,禅宗也不可能将那么多的舍利保存起来,绝对不可像他们说的那样,只是为了纪念先人,那么知道这其中功效的人,在整个禅宗可能也就那么寥寥几人,因此造成了连禅宗内部的人都不知道,舍利子的一些秘密。
　　“还有一种舍利?那是什么?”赵龙象疑惑的问道,这世间舍利除了禅宗里供奉的那些外,难道还有什么没见过的舍利不成?
　　无心和尚这次没有说话,先是用真气布了一个真气场,把整个大堂都笼罩在了里面,这才缓缓的从怀里掏出一件,外面用牛皮包裹的物事来。
　　之前之所以没有在二人聊天时发出光芒来,是因为被无心和尚用大神通暂时封印住了,不然就赵龙象在身边坐着,那还不得跟个小灯泡一样显眼啊!
　　赵龙象在看到无心和尚露出这一手后,也不由得感到一阵惊讶,单凭这一手就不是一般人能做到的,就算是玄尊境的高手,也充其量能发出遮挡住一人的真气罩,可要像无心和尚这样,把整个客栈大堂都用真气罩笼罩的人,至少也得要幻灵境的大修士才行。
　　想想这世上能用一个幻灵境高手守护的东西,必定不是什么凡物,只过赵龙象现在还不知道舍利子,是被无心和尚头出来的,但即便是知道了,赵龙象也会一笑置之,因为像无心和尚这样的人,是不可能做出那样的事来。
　　当然,不管无心和尚为何要偷出这舍利子,至少现在的赵龙象还不知道,随即便见无心和尚把外面的牛皮拿开,露出里面一颗好似手指节的骨头。
　　那节类似手指节骨的舍利,通体呈乳白色,上面流转着一道道符文,散发出来的气息却是那么的安宁祥和,有种要洗涤世间一切罪恶的感觉,世上任何东西在这颗舍利面前,都会感觉到自惭形秽。
　　“你说的就是这个?”赵龙象在看到面前这颗舍利后,眼睛就挪不开了,他想要伸手去触碰,但最后还是把手缩了回来,他不想让自己这双沾了血腥污秽的手,去拿那么一样圣洁之物,因为这是对他的侮辱和亵渎。
　　无心和尚看到赵龙象这个样子,竖起单掌宣了一声佛号后说道:“这本是我禅宗一位高僧,在圆寂之时留下的无上圣物,最初也想把他留在禅宗内,可最后我禅宗的活佛却说,应该去寻找他的有缘人”。
　　“难道你说的有缘人,就是我吗?”赵龙象也不敢确定,万一这无上圣物,只要遇见人就反应呢?
　　无心和尚摇了摇头,解释道:“活佛曾说:当遇到有缘人时,这无上圣物自会前去寻找,现在是放开他的时候了”。
　　就在赵龙象蒙圈的时候,无心和尚就把原本禁锢在舍利上的禁锢去除,随后只见舍利放出万丈光芒,整个大堂内都被柔和的乳白色光晕充满。
　　舍利发出的光芒并不刺眼,眼睛能清楚的看到他悬浮在赵龙象的眼前,接着就在那么一瞬间,舍利的光芒突然如潮水般退却,化做一道光点钻进了赵龙象的额头。
