第一百九十二章 猪油蒙了心
　　这一下来得快去得也快,刚刚还在眼前散发着柔光的舍利,此时不过一转眼就不见了,当最后消失在赵龙象的额头之时,不仅赵龙象感觉到吃惊,就连无心大和尚也觉得不可思议。
　　“这是怎么回事儿?”赵龙象使劲儿的在额头上搓来搓去,就是搓不出个所以然来。
　　“阿弥陀佛”无心和尚宣了一声佛号,双手合十的对赵龙象说道:“施主,看来你就是那个圣物要寻找的有缘人了”。
　　如果没有发生这件事情,赵龙象一定会认为无心和尚在和他开玩笑,可现在事情已经发生了,这就不由得赵龙象不相信了,这件事情确实太诡异了,他也不知道这究竟是好是坏。不过从这舍利上的气息来看,至少这玩意不会对自己不利。
　　即使想通了这一节,赵龙象还是有所疑惑:“我这就成有缘人了?”瞪着两只铜铃大眼,直勾勾的看着无心大和尚,如果大和尚知道什么是捡肥皂的话,可能他也会往那方面想,这也不能怪人家多想,主要是这赵龙象的眼神确实太过那啥了。
　　不待无心和尚说话,只听赵龙象又说道:“那这舍利进入了我额头,我怎么就没一点感觉?我以后会不会受什么影响?比如说突然之间,就成为了绝代高手什么的?就好像当年的灵尊一样!”
　　听到赵龙象这话,无心和尚也只有再次用方外之人特有的呵呵来表示了:“阿弥陀佛!赵施主,至于以后能不能成为什么大高手我不知道,但至少会让你在修炼这一条路上,走得很远就是了!”
　　“毕竟这修炼,还是得要看个人的机缘和悟性,是强求不得的,至少对你没害就行!阿弥陀佛!”无心和尚说完之后,直接用一句佛号结束了这次谈话。
　　两人沉默半响之后,无心和尚起身说道:“赵施主,既然圣物找到了自己的有缘人,那贫僧也该告辞了!”
　　不等赵龙象说话,就只见无心和尚已经不见了踪影,那一层真气罩,也随着无心和尚的离开而消失,独留赵龙象一人在那里坐着。
　　空对着一桌素菜的赵龙象,望着那空空的座位,就好像那里从来不曾有人来过一般,如果不是刚才发生的事情太过诡异,赵龙象都宁愿相信这是一场梦,是一场因为自己酒后做过的一场梦。
　　无心和尚在出得第二家客栈后,径直的就消失在了原地,当他再次出现时,已经是在神都城外,一个不知名的小山坡上,同时在小山坡上还有三位看不清容貌的和尚。
　　无心和尚刚一上得山坡,便打了个招呼:“阿弥陀佛!无心见过三位师兄!”
　　“无心师弟,你可知这次你犯下了什么罪孽?”当中一人问道,只是那语气完全不像是在询问一个犯错的僧人,更像是老友见面时的寒暄,是那么的平淡如水,没有丝毫的烟火气。
　　无心和尚原本无悲无喜的脸上,此时却露出了一丝微笑,就犹如当年佛祖拈花一笑时的笑容一般无二:“无心自是知道犯下了什么罪孽,不过即使犯下这等罪孽,无心也甘愿了,毕竟已经为圣物找到了有缘人!”
　　“那这么说,圣物已经不在你手了?”当中那位和尚的平淡语气再次响起,只是这次多少都有点火气,不过不是很明显,丢失了如此重要的东西,只是稍微带点火气,由此也可看得出这和尚的修养可,不然换做别人早就要动手和无心切磋几招了。
　　无心依旧是那么的谦逊有礼,即使面对这些来寻拿之人也是如此:“师兄不必多言,无心自知犯下了何等过错,甘愿回去受罚!”
　　可能当中那位和尚也知道问不出个什么结果,于是也就没有在继续追问下去:“那还请无心师弟,与我等三人回去请罪吧!”
　　无心和尚从开始到现在,一直都是一副云淡风轻的模样,从来不曾在他的脸上看到半点的怨恨,就这么安安静静的跟随着三人走了,而那三人也没在无心和尚身上下什么禁止,套什么刑具之类的东西,只是让他跟在身后,也不担心无心和尚跑了。就是不知道这三位和尚,是对自己的实力有信心,还是对无心特别的放心,认为他不会独自逃跑,也许是两者皆有。
　　无心走后,独自留在大堂的赵龙象,也没过多久就往小院走去,在经过那些房间时,他从人的气息中就能分辨出,哪些是在用功修炼,又有谁是在偷懒睡觉,不过最让赵龙象感到头痛的,就是封修凡和石洪梅的那间屋了。
　　站在小院中的赵龙象,仰头看了看没有丝毫星光的夜空,就好像被一张大黑布蒙在了头顶一样,长叹一声后就往自己的屋内走去:“屋外孤寂寥寥,屋内却是春宵帐暖,当真是羡煞旁人,这样的小日子,就算是真给个神仙也不换!”
　　自顾自在屋内快活的封修凡,在和石洪梅一番巫山云雨之后,将石洪梅搂在自己的怀里,二人都闭着眼睛不说话,静静的享受这一刻难得的安宁,至于屋外独自哀怜的赵龙象,他却是不知道的了。
　　第二天天光刚亮,封修凡就独自一人走去客栈的二楼,准备去找萧年凤喝茶,不过上楼却没有发现萧年凤,接着就下了楼来到了大堂内,这刚一现身就和萧年凤撞了个满怀。
