第一百九十三章 斋
　　封修凡按照萧年凤说的地址,好一番打探后才在东城找到了那家楚馆,这东城本是属于张家的势力范围,一般来说和张家有过节的人,是不会来这里的,可今天封修凡却独自一人来了,颇有一种赵子龙独闯曹营的味道。
　　斋
　　就是此次封修凡的目的地。这刚一到门口,还把封修凡吓了一大跳,这哪里像什么青楼楚馆勾栏瓦肆,完全就和那什么同文馆、漱芳斋一样的地方。
　　光是门外就显得很雅致了,青灰色的古朴墙砖,加上墙体上绿油油的爬山虎,这与常见的风月之所完全就是两回事,看看别的那些秦楼楚馆,单是外面的装修就透着一股子妩媚,就好像生怕别人不知道似的。
　　如果这斋不是萧年凤告诉封修凡的话,他一定会认为这是一家,儒酸们专门做学问或者以文会友的地方,绝对不会和那些烟花之地联想在一起。
　　不过看到这个名字,封修凡还是忍不住的想要吐槽两句:“这明明就是一家青楼,非得弄这么个文雅的名字,希望别是马屎皮面光里面是一包糠”。
　　“这完全就是挂羊头卖狗肉,做了婊子还想要立牌坊,我就要看看你这里面,究竟有些什么不同”,封修凡大步流星的就走了进去,这进得斋后,封修凡完全是眼前一亮。
　　这刚一进门,扑面而来的就是一阵淡淡的花香味,耳旁处还不时的有着阵阵清脆琴音,伴随着潺潺流水声悠扬而来。两旁的过道上,到处挂满了随风飘逸的雪白沙曼,如梦似幻的场景,让人分不清是在尘世还是在仙境。
　　单是这入门之景,就让封修凡感觉到一阵清爽,完全没有那种庸俗的感觉。回廊分向两边,封修凡选择了左边这条回廊,重重叠叠的沙曼遮挡住了视线,前面仿佛有无尽的秘密,在等着来人揭开。单凭这一点,就能勾起人无限的遐想,和探究秘密的欲望。
　　看似这么一个简单的设计,却是把握住了人对于未知事物的好奇心,不得不说这家店背后的主人,绝对是个洞悉人心和人性的高手,知道怎么来满足人的欲望,和把握人的一些心思。
　　不过好在回廊不长,走了大约几十步之后就走出了回廊,首先映入眼帘的便是一座小石桥,石桥下有着一弯干净的湖水,虽然是人工开凿出来的,但也看得出是独具匠心的大师之做。
　　湖水上有着几株荷叶点缀在上面,把这平淡的湖水增添了几分生气,而最为独特的就是在小湖里,有着许多游曳的锦鲤,来来回回的穿梭在水底,有时成群结队的游过湖水边,看起来极为的赏心。
　　踏上小石桥走到对面阁楼的入口处,正好一位俊秀小厮踩着碎步跑了过来,恭恭敬敬的跑到封修凡面前:“欢迎先生来到斋,不知先生可否有相熟的知音,小的好让伴当们安排!”
　　这里要解释一下,小厮所喊的先生与华夏时的先生不一样,这里的先生是对那些,有学问或者是有权位之人的尊称,并不是像华夏那样,只要是个男的就可以喊先生,不然这也太不值钱了。
　　看着眼前这位唇红齿白,俊秀得像一个姑娘的小厮,年纪约莫在十六七岁左右,一双灵动的眼睛里透着一股机灵劲儿,而且最为难为可贵的则是眼睛里没有丝毫杂质,完全没有被这凡尘所染,干净得好像一汪春水。
　　这迎接的小厮,一般都是各个堂口的门面,只要看见了小厮就知道,这家堂口是个什么样的了,什么样的环境造就什么样的人,这在哪里都是同样的。
　　封修凡笑了笑,客客气气的对小厮说道:“这位小哥,某家是来找人的,那女子名唤绮罗,还劳烦小哥通禀一声,在下自当有报!”说着封修凡就从袖口里摸出一两银子(其实是从虚拟戒拿出来的,这样做只是个幌子),向那小厮递了过去。
　　“这不行,我们不能收受客人的银两,还请恩客将这银子收回去才是”,小厮的声音中明显的有些颤抖,也不知是在害怕什么,想必这斋里的规矩如此,封修凡也只好将银子收了回来。
　　小厮见封修凡将银子收了回去,脸色明显的变得轻松了起来,长长的吐了一口气:“恩客!绮罗仙子是品道坊的品茗仙子,不是我能够通禀的,还得麻烦恩客在这里稍等一下”。
　　封修凡没有言语,只是让小厮自去便是,自己一人正好可以大量下这周遭的环境,看看有什么地方不同,最重要的就是看什么地方可以快速的退出,这是封修凡以防万一。
　　只见小厮踩着小碎步离开后没多久,便过来一位窈窕女子,虽然蒙着面纱让人看不到脸庞,但也还是能从身段上看出一些端倪来。年纪和刚才那位小厮相仿,在十五六岁左右,虽然身子还没有长开,胸前的一对凸起不是很圆润,可后面的挺拔却是犹如小香瓜一样浑圆。
　　这还只是一个引路的伴当就如此出色,不知这里面的那些仙子们,有该是何等的姿色,既然能称为仙子,想必那容貌是绝对没得跑了,不然也不可能将萧年凤这么一个,历经沧桑的家伙迷得找不到北。
　　“先生,还请跟着婢子前去!”伴当的声音将封修凡从思绪中拉了回来,封修凡不露痕迹的说道:“那还麻烦妹子头前带路了!”
　　封修凡不知道该怎么称呼眼前这位伴当,随即脱口喊了声妹子,不过人家却没什么表情,只是对着封修凡礼貌性的笑了笑。
　　跟着伴当走过一栋栋或典雅、或清幽、或宁静的小楼,这些呈现在封修凡眼前的小楼,完全没有一栋是重复的,有的里面传来阵阵悦耳的琴声,有的不时的传出吟诗作对的声音,或者是一些轻微的叫好声。看来这斋,还真的是有他自己的特色,与外面的那些完全不一样。
