第一百九十四章 八坊
　　品道坊内其实不止绮罗一人,里面还有着众多的品茗仙子,而且每个品茗仙子都有一个共同的特性,就是让人一看见,哪怕只是一个背影,就能够让人安静下来。
　　整个斋共分琴、棋、书、画、诗、赋、茶、酒八部坊,而公认其中女子最为漂亮的,则是琴韵坊和诗仙坊了,而最具才情的便是弈棋、阅书、兴画三坊,最为温柔似水的女子,则是出自语赋坊。至于品道坊和杜康坊,算是集其余六坊之大成,只是两坊之间又有所不同。
　　品道坊的女子比之其余几坊来说,要多出一分灵性和一份温婉,而杜康坊的女子,则是一些极具才情的妩媚女子,看似放浪形骸的外表,内心处却是透露着一股高傲。
　　当然,这些情况都是在来的路上时,封修凡向那位高傲得,犹如一只公鸡般的伴当嘴里打听出来的,不然就他也是不可能知道得这许多的事情。
　　在进入品道坊时,封修凡第一感觉就是,这里完全和秦楼楚馆不沾边,比之前看到的外景还要古朴典雅,这里处处都透露着一股韵味,一种对于天道感悟的韵味。
　　亲切、自然,又不时天道的公允或者说是冷漠,可能这就是真正的天道。那么问题来了,这一个小小的品道坊内,怎么会有这样的感觉?而这里的人,却普遍修为不高,甚至可以说是还很低。
　　对于这样的疑惑,封修凡没有去深究,他毕竟只是一个说客,来这里的目的不是为了探寻这里的秘密,而是为了那位老不休的知己,或者也可以说成是二房。
　　品道坊在外面看着很小,可真走进来才知道,这里面完全是别有洞天,外面的那座小楼不过是个幌子,可又丝毫看不出阵法的痕迹,也就是说设计和建造这斋的人,绝对是一个精通机关和建造的高人。
　　在进入小楼后,里面呈现出了三道楼梯口,都是通向上面同一条环廊的,而在环廊上又有着许多的房间,不过房门都是紧紧的关闭着,一点声音都没有,让整个品道坊的小楼,都沉寂在一片安宁里。
　　“先是,请跟我来”,在进入小楼时,之前那位伴当在门口时,就已经退却了下去,在此等待的却是另外一位女子。
　　虽说人换了,可是却更加的婀娜多姿了,虽然依旧用纱巾蒙着脸庞,可那一身的美妙,却被外面的衣衫承托的淋漓尽致,完全就是世间尤物,就算是那些小家族小门派的嫡系,也找不出几个这样的。
　　看到这里,封修凡的心里就更加吃惊了,一个个斋里,居然有如此多的貌美之人,感情是把这天下所有的美女,都收拢了在一起,这背后得有多大的势力才能办到?
　　观一叶而知秋!
　　封修凡虽然惊讶,却并没有表现出来,别看这些女子长得都不错,可真要与华夏时那些也店里的女子比起来,还是有所不足,当然这里指的并不是气质上,而是在衣着上(都懂的)。在那样一个环境下,封修凡都能处之泰然,何况是这样的小场面,这里比夜店女子多的,只是那一份才情(开玩笑,苍老师不是白看的)。
　　随着眼前女子上了面前的这到楼梯后,二人上到环廊,封修凡跟着女子就往右边走去,正好是右边第三间房,带路女子上前在门上轻叩了三下后,说道:“绮罗仙子,外面有一位先生求见!”
　　一听有人求见,里面的绮罗仙子平淡却又带着欢喜的声音道:“可是萧郎来了?”
　　萧郎?听到这个称呼,封修凡差点没有笑出声来,这让他想起了天龙里的虚竹小和尚,在冰窖里与西夏公主梦中相会时的场景,那不是也是一个梦郎一个梦姑的喊着。
　　封修凡抬手示意那位女子不要说话,只听他自报家门的说道:“在下封修凡,是萧老哥的兄弟,今天他有要事不能前来,因此特意让封某前来与绮罗姑娘一会!”
　　一听来人不是萧年凤,绮罗的的情绪明显的有些失落,不过既然来人是萧年凤的兄弟,绮罗也算是有点欣慰,因此心里也好受了些:“婉仪,你先下去吧!”。
　　“是!”那位叫婉仪的带路女子,对着封修凡施了一礼后,便独自退去。
　　随即绮罗那软糯的声音再次响起:“封先生,还请进来一叙!”
　　封修凡也不客套,旋即便推门而入,只是在关门时把脑袋伸出来左右张望了一下,颇有一种做贼偷腥的感觉。
　　进得门后,首先看见的便是一张桌子和四张小圆凳,在桌子的背后则是一面绣着兰花的屏风,而屏风的后面模糊的能看到一个横陈的人影。这不用想也知道,那肯定就是自己这次要找的人绮罗了。
　　即使知道后面的是谁,不过为了表示礼貌,封修凡还是先站住外面,没有贸然的闯进去,万一要是看了什么到不该看的,那封修凡和萧年凤之间的友情也会产生一道裂缝,即使对方什么都没做,自己这样冒失的闯进去,终究是不好,这种有损形象的事情,封修凡自然是不会去做的。
　　“可是封先生?”绮罗那软糯的声音询问了一声。
　　虽说是隔着屏风,不过封修凡还是要把礼节做足,只见封修凡隔着屏风弯身行礼:“正是鄙人!”
　　“封先生何须如此多礼,快快请进!”绮罗原本横陈的身影坐了起来说道:“封先生不愧是萧郎的兄弟,连这做事说话都和他一般无二”。
　　既然听到主人家的言语,哪里还有不进去的道理,封修凡又不是那种故作姿态的人,加上他早就想看看这位绮罗,究竟是个何方神圣,因此也不推诿废话,径直便绕过了屏风走将进去。
　　两者之间相隔一道屏风,可这期间的风光却是大为不同,外面除了一张桌子和几把凳子外,就在别无他物,而内里却有着一张大大的木根根雕茶几,和一张端坐着美人的罗床。
