第一百九十五章 因茶而怒
　　不得不说,老萧的眼光还是有的,就这位绮罗姑娘生得是明眸皓齿点绛朱唇的,一双大眼睛好似会说话一般,眼睛上的睫毛就好像两把小刷子一样忽闪忽闪的。
　　穿着一身青色纱衣的绮罗,披散着头发却不显凌乱,一双赤足裸露在空气中,那一根根脚趾头,就好像被世界上最高明的大师雕刻的一般,红润富有光泽。
　　看着慵懒的斜靠在罗床上的绮罗,那一股高贵的气质尤为凸显。气质这种东西,有的是天然生成的,有的则是后天培养的,而绮罗则是天生的高贵,在加上后天的培养,更显得她的与众不同。
　　“封先生既然是萧郎的兄弟,那我也跟着叫一声封兄弟可好?”这看似询问的语气,却透露着一种不可置疑的霸道,这并不是刻意如此而是天生。
　　封修凡也没有去计较这些旁枝末节,老实不客气的坐到茶几旁,很是随意的说道:“绮罗姑娘你高兴就成”。
　　绮罗下得罗床,款步走向茶几旁坐下,一边摆弄着茶具一边询问道:“我听萧郎提起过封兄弟,他说你也是好茶之人,不知今天兄弟可否赏光,与小女子公品一壶香茗?”
　　“既然绮罗姑娘都说在下是好茶之人,哪有推却之理啊?”封修凡静静的看着绮罗摆弄那些物件。
　　也不知是谁设计的,一根长长的竹筒从屋外伸进屋内,在末端处有着一个阀门,需要用水时将阀门拉开就行了,也不用人去别处寻水。
　　绮罗将一只铜壶注入了半壶水,放在那始终燃烧着炭火的红泥炉上:“不知封兄弟喜欢喝什么茶?”
　　别看封修凡爱茶,可对于这个世界的茶,他还真就了解不多,除了在极乐谷时自己烘焙了一些无名野茶外,就只有在萧年凤那里喝过云顶一种茶了,因此一时间也不知该如何说起。
　　“不知绮罗姑娘这里可有云顶茶?”封修凡沉思一番后,就想到了这么个茶,他本想说华夏时的那些茶,可又怕绮罗不知道,到时就尴尬了。
　　只见绮罗微笑着摇摇头道:“不瞒封兄弟,我们整个品道坊都找不出云顶茶来,那茶实在是太珍贵了”。
　　“珍贵吗?为何萧老哥那里都是成堆的放在家里”,封修凡是真不知道这茶有和珍贵之处,可能是因为萧年凤身份的原因,想弄到这些茶不是难事。
　　“我们这种微末人家,是得不到那种茶叶的”,绮罗苦笑一声,也不知是不是在感叹,只听她说道:“我等的身份与萧郎和封兄弟比起来,相差何止十万八千里,那些珍贵之物不是我们能喝到的,就算是看上一眼也算是福气”。
　　三人行必有我师这句话,封修凡是一直铭记在心的,就连当年的孔圣人也有像幼童请教的时候,自己与孔圣人是比不了,可这不耻下问的精神还是有的。
　　封修凡在请教问题时,还是很恭敬的:“还请绮罗姑娘指教!”
　　“指教不敢当,只是从小就学这些东西!”绮罗这话说得很诚恳,也听不出有什么其他意味在里面:“既然封兄弟有兴趣,那小女子便献丑了”。
　　铜壶里的水此时发出了孤独嘟嘟的声音,白色的水汽从壶嘴喷薄而出,绮罗拿起铜壶,便往紫砂壶和公道杯里注水,同时还与封修凡说道:
　　“这云顶茶听其名便知道,是一种生长在云端的茶叶,当然这里面有些夸张的成分,不过也确实可以这么说,平日里吸收日月精华以升华,在加上经受风吹雨打的磨砺,因此造就了此茶独有的味道。
　　而其中最为关键的,则是采茶了,必须得选第一次初潮时,未经人事的少女,在月圆之夜以口将茶树上最嫩的嫩芽取下,过程中不能用手去触碰,然后在将其放在双乳之间。
　　每个少女一晚,可能也采不了几片茶,想要采集到足够喝一杯的云顶茶,至少也得要十几个少女忙活一晚上的时间,而这期间还不时的会有人因此而跌落悬崖”。
　　听到这里,封修凡不知为何,心中那股无明业火再次升上了胸口,强大得快要让人窒息,一股强大的气势从封修凡的身上,慢慢的向外溢散,吓得绮罗小手一抖,差点将沸腾的水到在手背上。
　　“封兄弟,可是小女子说错什么了吗?”绮罗疑惑的问着封修凡,她还真的担心封修凡万一发狂,把这里给拆了。
　　听到绮罗的声音,封修凡这才安静了下来,可是胸中却始终有一股怨气在横亘着,有种不吐不快的感觉。
　　“让绮罗姑娘受惊了!只是刚才听到你说的那些,有种情不自禁的愤怒”,封修凡略表歉意的说道。
　　这位绮罗姑娘也不是一般的女子,刚才还是一副受了惊吓的小白兔的样子,此时又恢复了刚才的恬静,声音平淡的说道:“看来还真的如萧郎说的那般,你这人最是嫉恶如仇,见不得这世间的不公,看来之前萧郎是没有和你说过这茶的来由,恐怕也是担心你这个样子”。
　　“我只是为那些采茶的孩子们感到不公,就为了满足一些人的口腹之欲,就让那些小小年纪的女孩做这种危险的事情,难道说这世间有比人命还重要的东西吗?”封修凡此时依旧有些愤愤不平。
　　品茶与喝茶不同,讲究的是个心境,此时封修凡的心境有些乱,绮罗只是将一应茶具冲洗好后,便把铜壶放回了红泥炉据需煮着,听着咕嘟咕嘟的开水声,绮罗的神情不知为何有些暗淡。
　　“其实那些采茶的女子,也都是些贫苦人家的孩子,如果能吃上一口饱饭,又有谁愿意去做那危险的事情,如果能吃口饱饭,哪家父母又愿意舍得让自己的孩子去送死!”不知是不是回忆起了往事,绮罗的眼角处有着点点晶莹的泪珠。
　　这个世界就是如此不公,可这又有什么办法,封修凡在想通了这一节,胸中的怒气也消散了不少。
