第一百九十六章 一堆废话
　　接下来两人便先聊了一题外话,封修凡可能是感觉到火候差不多的时候,便开始慢慢的切入正题,不过在这之前,封修凡是一句多余的话也没有,而且最为难得的是绮罗,她也一句没问,即使知道封修凡是来找她有事相商,可她却偏偏没有询问,而是耐心的没有丝毫不耐烦的与封修凡交谈,同时还相谈甚欢。
　　“没想到修凡不仅为人风趣,而且还见多识广博闻广记,当真是让小女子开了眼界了!”就这么一会儿时间,这称呼都从封兄弟变成修凡了,可见这期间二人聊得是有多愉快。绮罗很巧妙的避开之前云顶茶的问题,对于那个问题直接就被她忽视了,像她这样的人,是不可能犯这种小错误的。
　　如果说封修凡博闻广记的话,那在华夏时的那些东西也算是了,单是这些东西的话,还不足以让她对封修凡有如此高的评价,这最为主要的则是封修凡对于事物的洞察力,和一个自己的见解,这些东西除了要有博闻广记之外,更多的则是一个时间的沉淀了。
　　“姑娘说笑了,之前那个云顶茶我不就是不知道嘛!”封修凡拿起眼前的热茶轻轻的抿了一口,说了一声好茶:“绮罗姑娘不仅茶泡得好,人也长得漂亮,我那老哥哥成天就一门心思扑在你身上,当真是痴迷得不可自拔!”
　　“修凡说笑了,小女子何德何能,不过此生能遇到萧郎这样的男子,也算是我上辈子修来的福报,这辈子就算是让我只与萧郎做一天的夫妻,我这一生都不会后悔,何况我与萧郎之间共同相处了这么多天,就算下一刻让我立刻死去我也愿意”,绮罗在说这话时,脸上满满的全是幸福的表情。
　　封修凡一直都对绮罗有种怀疑,不过从刚才的交谈里,他并没有发现丝毫的端倪,不过即使这样,封修凡还是不会愿意相信,这绮罗会无缘无故的爱上萧年凤,这世上所谓的一见钟情他是从来不相信的,就算是他和石洪梅在一起时,也各方面观察了许久之后,才最终迈出了最后一步。
　　绮罗可能也察觉到了封修凡对自己的怀疑,要不然也不会在话语中有意无意的刺探一些东西,虽然做得很隐蔽可还是被她发现了,但封修凡究竟为何探听自己,绮罗也就不得而知了,不过有点可以肯定的就是,绝对与萧年凤有关。
　　绮罗是个很聪明并且极具智慧的女人,她没有在封修凡前的面前抖搂自己的聪明,这就是她的智慧之处,依旧如故的与封修凡交谈着,如故换了别的女人,在发觉了封修凡的意图后,多多少少都会不自然的流露出一些来,可绮罗没有,而且是一点都没有。这就是既聪明又智慧的女人,这种女人很可怕,或者说这类人和可怕。
　　“绮罗姑娘,你可知道老哥哥是有家室的人,而这其中最为关键的,则是老哥哥家里河东狮吼啊!”这点封修凡到是没有隐藏,这事儿如果成了,以后一大一小还得天天见面的。
　　绮罗为封修凡重新斟了一杯茶,神情明显的有些幽怨:“这些我又何尝不知,萧郎一向与他娘子感情很好,如果没有我的出现,他们会依旧如故的恩爱下去。只是现在我与萧郎已经定下了终生,如果真就这么放弃的话,我也有些心有不甘!”
　　这话说得好像受了多大委屈似的,封修凡这么一个旁观者都感觉到头痛,更何况是萧年凤这个当事人了,封修凡拿起茶杯看了看,说了一声“讲究”后,便将杯中茶一饮而尽。
　　也不知道这句讲究说的是什么,究竟是茶讲究还是指的别的什么,别的可能不知道,就单说这茶,绮罗算是做到极致了,这倒茶时不溅丝毫的水花出来,杯中的茶汤也只到半杯。如果绮罗没耐性的话,可能早就给封修凡倒满杯中的茶汤了,哪里还会和他一直聊到现在。
　　“既然绮罗姑娘与老哥哥定下来了,那我这个做兄弟的,也只能帮着把事情办好,你这就收拾收拾等着我,兄弟去去就来”,至于封修凡说的去去就来,自然是为了给绮罗赎身。
　　绮罗起身道了一个万福道:“那就有劳兄弟了!”
　　二人同时起身,绮罗将房门打开,对着外面喊了一声:“婉仪,你过来将封公子带去妈妈那里一趟!”
　　“那这事就麻烦叔叔了!”绮罗从封修凡进门到现在,那称呼接连换了好几个,从封公子开始接着就是封先生,随后便是封兄弟、修凡,现在却喊上了叔叔,可见封修凡在她心里的位置,也跟着有了变化。
　　喊封先生,是因为和封修凡不熟悉,这是一种礼貌的尊称,那就还当他是外人。喊封公子就证明,二人从陌生到熟悉,但也仅仅限于熟悉,到后来叫封兄弟、修凡时,那已经是把封修凡当朋友和自己人了,最后叫的这声声叔叔,则是真的把封修凡当做自家人一般了。别看只是这么简单的称呼,这里面所包含的意思却大不相同。
　　听到人家绮罗都叫自己叔叔了,封修凡也不可能在叫人家姑娘了:“嫂嫂放心便是,弟弟这里去去就回”。
　　就在封修凡话音刚落之际,便见那位侍女婉仪,迈着莲步款款而行的向这边走来,走到二人跟前时先是施了礼,接着便说道:“见过封先生、见过绮罗仙子”。
　　“叔叔要快些回来才是,嫂嫂现在是一刻也等不了了”,绮罗话音刚落,便听封修凡说道:“嫂嫂放心便是”。
　　二人废话完了后(侍女婉仪是这么想的,其实二人这本就是废话),婉仪微笑着对封修凡说道:“封先生,还请跟着婢子往这边来!”
　　婉仪在前面带路,封修凡则一脸玩世不恭的样子跟在后面,不时的还往窗户缝里偷瞄,希望能够从中看到些什么香艳的场景,不过他失望了,即使往那些有动静的房间看去,其中的美妙被一面屏风遮挡住了。
　　“这还不到中午呢!这些人怎么就急不可耐了?”封修凡明显的是被勾起了心中的欲望,小腹之下微微的有那么一股热气在酝酿着。
