第一百九十七章 随意与随意的差别
　　一路上跟着侍女婉仪七拐八绕的,就好像走迷宫一样,好不容易来到一处独立的小院旁,只见婉仪轻叩门扉后向里面说道:“妈妈!今儿有人来为绮罗仙子赎身,还请妈妈将门打开”。
　　封修凡站在婉仪身后,正仔细的打量着这座看似极为普通的小院,整个斋都处处透露着不同,可偏偏就这里有着这么一栋,看似农家院落的小院在这里,这本身就很奇怪了,如果说这里面没蹊跷的话,封修凡是不相信的。
　　没过多久,便只听得那门吱呀一声打开,出来的是为身穿淡雅长裙,面容姣好的一位半老徐娘,身上没有丝毫风尘女子的特质,感觉就像一位普通的市井妇人。
　　“见过妈妈!”侍女婉仪打过招呼后,封修凡才知道,眼前这位看似普通至极的妇人,原来就是这品道坊的妈妈,这一点封修凡到是没有想到。虽然有些意外,但那礼节还是不能失:“见过妈妈!不知妈妈贵姓?小生封修凡!”
　　“公子不必客气,称呼老生于妈妈便可”,这妇人叫做于妈妈,完全没有其他青楼那些老鸨的傲慢态度,为人甚是谦和有礼,完全一副大家做派。
　　“婉仪啊!这里没什么事情了,你先忙去吧!”于妈妈刚一说完,便见婉仪道了个万福,说道:“婢子这就告退”。
　　婉仪走后,于妈妈便身穿一只手,做了个请的手势:“还请封公子如老生这小院喝口热茶,事情不急!”
　　封修凡也知道这些人是个什么德行,不管在做任何事情之前,都会先要坐下来聊两句,也不知道这个规矩是谁兴起的,可能这就是拥有东方文化的世界的一个习惯,或者说是一个通病。
　　入得小院,首先给人感觉的就是干净,这院里除了一方小茶几外,就是在墙角下的一处长方形花坛了。花坛里还有些花草在茂盛的生长着,看来平时这位于妈妈没事做就照顾这些花草了。
　　花坛里的花看似很随意的栽种着,可总给人一种刻意的感觉,是那种为了追求随意的刻意为之,与竹荷居内真正随意播撒种子长出的花草不同,少了那么一分随性恬淡。
　　看着封修凡似笑非笑的模样,于妈妈也笑着说道:“看来封公子是看出我老婆子的门道了,不瞒公子,正是与你所想的那样”。
　　这人好厉害,单单从一些细微的表情处,就能将一个人心思猜得八九不离十,封修凡暗自佩服了一声,不过依旧不露痕迹的说道:“于妈妈说笑了,我这点微末伎俩,怎敢与您相提并论”。
　　两人的交锋,从刚一见面时就开始了,只是一直到现在才开始过了第一招,封修凡看出了花坛里的奥妙,于妈妈猜中了封修凡的心思,这一次算是打成平手。
　　“封公子觉得我这茶如何?而我这泡茶的手艺,与绮罗比起来又有什么不同?”看来还真的是和品道坊这个名字相符,就连打个机锋都离不开茶。
　　封修凡端起于妈妈递过来的茶杯,先是在鼻尖轻嗅了一下,随即又轻轻的喝了一口,说道:“茶味清香略带紫罗花的香味,喝在嘴里有股回甜之味,没有平时那些茶入口时的苦涩之味,想必都是这茶中那味紫罗的功效”。
　　放下茶杯,封修凡闭着眼细想了一下:“这茶应该是老茶类型,还是属于那种自然发酵的老茶,不然一般茶是喝不出那股,时间沉淀的沧桑味道来,这种茶喝起来讲究,于妈妈这样做虽然没有了入口时的苦涩之味,不过也正是这点,却失去了他原本的味道,有点得不偿失”。
　　听到封修凡这番品评,一向老于世故的于妈妈,脸上也不仅露出了一抹,稍纵即逝的惊喜感:“哦!那还请封公子指点一二,看看着茶究竟该如何品茗”。
　　“指点不敢当,只是以前见家里的长辈这样喝过”,封修凡也不推迟,他知道这于妈妈是在拿这茶做文章,向她们这种成天与茶打交道的人,是不可不知道这些的,旋即说道:“泡这种老茶的水,应该取清晨日出之时的露珠来泡,过了这个时间的露珠就失去味道了。其次便是江心之水,在其次便是山间的泉水,最为不取的便是井水。
　　而煮水器皿也不应该用铜壶,最好的便是红泥炉,因为铜壶煮出来的水有些老,不适合用来泡老茶,而于妈妈这次却是用了铜壶煮井水,让这茶至少失去了一半的味道。最后,便是在杯中的茶汤里加上一些羊奶,喝起来口感和味道都要好很多,这样茶里就不会存在有那种岬口之味了”。
　　封修凡这话刚一说完,便听于妈妈赞赏的说道:“看来我老婆子这一手,在封公子面前是真正的献丑了,这茶的确如封公子所言那般,没想到封公子还是此道高手”。
　　这到不是说封修凡有多厉害,主要是这茶与他前世时喝的普洱茶里的生普很像,如果换一种茶叶的话,封修凡绝对会出丑了。本来这种老茶的正确喝法,在这个世界很少有人知道,而这于妈妈为了为难封修凡,就故意选了这种老茶,可没想到这人算不如天算,正好撞到封修凡的枪口上。
　　“于妈妈说笑了,我这也是跟着师门里的长辈学的,当不得于妈妈如此夸赞”,封修凡这比装得,于妈妈还真就相信了,唬得她一愣一愣的。
　　封修凡来这里的目的,不是来与人喝茶逗闷子的,而是为了完成萧年凤摆脱给自己的事情的,在经过刚才一番短暂的交锋,封修凡直接开门见山的说道:“于妈妈,我们两个也别兜圈子了,我这次来的目的你也知道,你说出你的条件来吧!只要我封某人能做到的决不推辞,做不到的,那我为了朋友的委托,只好用我自己的方法了”。
　　“怎么?封公子不打算文斗改武斗了?”于妈妈直勾勾的看着封修凡,那脸上似笑非笑的样子,封修凡恨不得给她一记老拳,就没见过这么得瑟的人。
