第一百九十八章 赎金一两银子
　　说实话,封修凡还真不想与这于妈妈发生矛盾,倒不是说他怕了于妈妈,而是这段时间的招惹的仇家,实在是太多了能避免就避免,如果实在避免不了,那得罪也就得罪了,多她一个不多少她一个不少。
　　不过封修凡还是秉承着与人为善的想法,虽然心中有恼怒不过表面上还是要过得去,于是轻声细语的对于妈妈说道:“先别管文斗还是武斗,先把你的条件说出来”。
　　“那就是不知道封公子想要怎么个解决法?我斋其他几坊的我管不着,可我这品道坊的姑娘去留,那还得是我老婆子说了算”,于妈妈的话语虽然温和,可其中的蛮横却是表露无遗。
　　既然对方都开始蛮横起来,封修凡也觉得自己没必要和人装孙子,语气也有些不友善起来:“能用银子来解决自然是更好,不过和你们这些老炮说话还真费劲”。
　　于妈妈也不生气,只是略带玩味的看着封修凡,露出一脸似笑非笑的笑容:“封公子,你觉得我品道坊,像是缺银子的样子吗?要不你在换一个?”
　　“那就是没得谈了?”封修凡将手中的茶杯轻轻的放在茶几上,将翘着的二郎腿也放了下来,隐隐的做出了一副随时攻击的架势,只要于妈妈稍微有点异动,封修凡也好在第一时间内有所反应。
　　“你怎么就不听听我的条件?”于妈妈看出了封修凡的举动,毫不在意的说道:“年轻人就是好冲动,在我这里动手,你认为你会讨得了好去?”
　　封修凡没有答话,只是耸了耸肩,示意于妈妈说下去,于妈妈也不客气,伸出一根手指头:“绮罗毕竟是我从小看着长大的,她现在既然有好的归宿了,我这个做妈妈的怎么也不够拦着不是!只要你答应我一个条件,你就可以把绮罗带走去见萧家小子，毕竟这个过程还是要走的嘛！”。
　　“你先说来听听!”封修凡还真的是怕于妈妈,出些什么稀奇古怪的条件,这一点不的不防。
　　“唉!绮罗是个苦命的孩子,原本她也大家族出身的小姐,你也知道那些大家族里的倾轧是有多残酷,在那样的家庭里完全没有丝毫的亲情可言,就在她十岁那年,她的父母被同族的兄弟害死了,当时如果不是被一个忠心的老奴护送出来,可能这个世界上从此便没有了这人,当真是造化弄人啊!”于妈妈长叹一后,慢慢的说起了绮罗的身世,不过看她那样子好像在缅怀着什么。
　　于妈妈仿佛陷入了回忆中,封修凡没有打断她,也没有想过要出手偷袭之类的,就算是想偷袭也不一定能成功,说不定自己还会被搭在里面,从开始见到于妈妈的第一眼起,封修凡就没看透过这个女人。
　　“绮罗所在的家族我就不与你细说了,当年我第一次见到她时,保护她的那位老奴已经死了,只剩下她一人孤零零的蹲坐在老奴的尸体旁,一个劲儿的哭泣。
　　这世上怎么会有这么狠的人,在杀了保护绮罗的老奴后,那些人还想在杀绮罗,正当他们的屠刀举起准备砍下时,我正好从那里路过,出手将那些人都杀了,把绮罗救了下来”于妈妈说道这里便没有在说下去,至于期间究竟发生了什么,她却是只字未提。
　　于妈妈平复了下心情,眼神里没有了之前的狡狯,有的只是那种母亲独有的温柔:“我知道你是那位萧家小子的朋友,我也看得出来他们二人是真心相爱,要不然的话,我早就出手将你赶出这品道坊了。
　　只是奈何那萧家小子夫纲不振,家里有只河东狮,不过绮罗跟着萧家那位小子,也不算什么坏事,我相信绮罗能与那位河东狮相处得很好。”
　　“不过接下来的这个条件,不知你能不能做主”,封修凡一听开始提条件了,心中的石头也算是落下了一半,加上刚才的一番话,想来这位把老徐娘不会出什么为难人的条件,旋即封修凡说道:“还请于妈妈说来听听”。
　　“只要答应以后好好照顾绮罗就行了,我也就只有这么一个条件,别的我都不在乎,至于什么大房二房名分什么的,我老婆子完全不在乎”,于妈妈说完这个条件后,心里好像也送了一口气。
　　原来这个条件居然如此简单,这一点封修凡完全可以替萧年凤回答:“这一点我完全可以替萧老哥答应下来,就凭我对萧老哥的了解,和今天与绮罗姑娘的谈话中就能听出来,他们二人的感情不是一般的深”。
　　“那好,你现在就把银子给我吧!”于妈妈笑着伸出了手,对封修凡比了个要银子的手势。
　　封修凡也不知道该给多少,便问道:“那给多少合适?只要你说个价出来,我绝对没有二话,要是我身上带的银子不够立马回去取”。
　　“一两银子”,于妈妈说完后,封修凡掏了掏自己的耳朵,还以为自己听错了:“一两银子?你不是说要按照规矩来吗?”
　　于妈妈大笑道:“哈哈哈这品道坊内还是我说了算,加上绮罗在坊内也没备注,一直都是以我的女儿的身份在坊内活动,这事别人没资格来管,就算是大人也不行”。
　　背后的大人?可能是于妈妈一时嘴快,居然说出了这么个信息,封修凡心中只是暗暗记住,装着没有听到,接着就从怀里掏出一两银子递给于妈妈:“那我现在就可以带绮罗离开了吧?”
　　于妈妈结果银子,心里好像卸下了什么包袱一样,长长的吐出一口气道:“去吧!去吧!回去告诉萧家小子,要是以后敢欺负我家绮罗,我老婆子是不会放过他的”。
　　明明看起来就好像四十岁上下的妇人,可偏偏却要自称老婆子,封修凡也只能说一声,不管是年老的还是年小的,只要是女人,心里的想法就没法弄清楚。
　　“那小子这就告辞了”,封修凡现在是一刻也不想在这里待了,急急忙忙的便往外跑去。
