第一百九十九章 三方的共同目标
　　没想到的是,这次居然这么顺利,除了在于妈妈那里耽搁了点时间外,其余的事情都是如此的简单,在和绮罗出得斋后,封修凡就把早已安排好的马车叫了过来。
　　一路无话,封修凡坐在马车外面,静静的看着马车师傅熟稔的驾驶着马车,一路上不疾不徐的往南城走去。
　　当来到南城时已经都过了午时,回到客栈之后,封修凡先让小六子写了一间房,帮着绮罗把一应行礼般了上去,等这一套做完之后,封修凡又接着安排饭食和一些生活用品。
　　“嫂嫂,你就先在这里住下,有什么事情吩咐下去就是了,要是小六子敢怠慢了你,看我不收拾他们”,封修凡话音刚落,就听小六子义正言辞的说道:“封爷,我做事儿,您还不放心吗?”
　　封修凡没有没好气的说道:“我不是担心你做不好事儿,我是担心嫂嫂身边那位姑娘”。
　　“说得我好像很坏一样,人家可是有心上人的了”,小六子弱弱的话语,逗得几人连连大笑。封修凡就好像发现新天地一般,调侃道:“哟,看不出来,小六子也有喜欢的人了,那还不说来听听!”
　　小六子被逗得急眼了,小脸一红就急忙转换话题道:“姑娘有事吩咐就行了,叫我或者叫门口的二狗都行”,说完这话小六子一溜烟的就跑出了房间。
　　站在门口的二狗子贼兮兮的凑到封修凡耳边说道:“封爷,那家伙是看上了对面卖包子那家旁姑娘了,别说那小子的口味还真重”。说完这话,二狗子也撒丫子跑了。
　　“嫂嫂,你们先休息休息,我去把这事情给老哥哥说一声”。看着没什么事可,封修凡也准备告辞了,说完旋即又对婉仪说道:“婉仪姑娘,这段时间就麻烦你了”。
　　“叔叔慢走,别忘记啥时候把妹妹也带过来让嫂嫂瞧瞧!”本来最初绮罗是想把婉仪和封修凡凑成一对的,可封修凡却说现在已经有了石洪梅,这就打消了绮罗的念头。
　　“放心,有时间会让你弟妹来陪你的!”封修凡说完话,转身也就离开了房间。
　　至于为何婉仪也跟着来了,这一切还都是因为于妈妈的关系,说是这女儿出嫁,虽然不能大操大办,但这总得有个陪嫁,于是婉仪就在于妈妈的大手一挥之下,便跟着绮罗就来到了第二家客栈,以后说不得还会成为萧年凤的通房丫头。
　　在绮罗来到第二家客栈时,在某个昏暗的地下室里,有着六人在密谋着什么,看样子应该是属于三个不同的势力,因为从六人中的装扮上来看就分出来了。
　　其中有两人的装束最为奇特,浑身上下都被血色长袍笼罩在里面,除了一双眼睛外其他的都看不见,而最为显着的特征,就是背后的那口血棺了,这不用说也知道这二人是血刀门的人。
　　其余四人,有两人身穿一身雪白衣衫,衣衫之上绣着一株绽放的梅花,看图案就知道那作画之人绝对是个高手,把一株梅花绣得是活灵活现的。雪白衣衫上绣梅花的,除了北城的梅家之外,就再也找不出有那什么人在衣衫上绣梅花的了。
　　另外两人则是穿着随意,不过袖口上绣的蔷薇花边上,还是能够看得出来,这两人是张家的人,其中一人还是封修凡的老对手老熟人,就是那个被封修凡在修为速度上,打击得不轻的张玄清。
　　现在让封修凡最为担心的事情还是发生了,张家、梅家、血刀门三家这次联合在了一起,不过看样子应该还只是初次见面,三方明显的都还对各自有着防备。
　　这张、梅二家还好说些,这两家毕竟长期以来都是姻亲关系,虽然平时两家多少也有些争斗,可在对血刀门这个不速之客的问题上,还是保持着一致的意见。
　　这次血刀门来联合张、梅二家的人,正是那对名字很古怪的师兄弟?和,而张家这边的人,除了张玄清外,还有一个就是当初被赵龙象打成重伤的张鼎柱。
　　而梅家的这两人则是第一次出现,两人长得颇有几分相似之处,都是是生得浓眉大眼鼻直口方的模样,让人一看都不仅会说上一句好生俊俏的后生。
　　在来这里之前,和?二人先是找到了张鼎柱,最后通过张鼎柱结识了张玄清,本来最初这二人只是想拉一个盟友的,好一起对付封修凡,可万万没想到的是,张家兄弟却又把梅家兄弟二人叫了过来,这一下就多出了一个臂助,在以后对付封修凡时,也就多了一份胜算。
　　在场六人中,除了梅家兄弟外,就只有?没与封修凡叫过手,其余三人无不是在他手上吃过亏的,其中张鼎柱更是差点死在了赵龙象的手上,这仇结得不可谓不深。
　　封修凡现在对于曾经与他交过手的人来说,完全就好像一场梦魇一样纠缠着他们,如果这次不将封修凡彻底打败,那他们此时就会活在封修凡的阴影之下,这对他们以后的修炼来说,完全就是一场巨大的绊脚石,要是不将封修凡除去,他们这一辈子的修为成就,也就止步到今天这个样子了。
　　这其中其余两人都还好点,尤其是张玄清,那对封修凡完全是恨到股子里去了,封修凡用他最擅长的地方将他击败,对于他来说这完全就是奇耻大辱,因为他一直就觉得,这世上除了他自己之外,所有的同辈之人,都应该是他迈向顶峰时的踏脚石,而不是阻拦他的绊脚石,即使对方有一点点也不行,更何况是封修凡了。
　　“今天我们相聚在这里,不用我多说也知道是怎么回事了”,血刀门的首先打破了沉默,不是他想出这个风头,实在是这个气氛太压抑了,压抑得让人快要喘不过气来。
　　如何解决封修凡这个麻烦,是在场三方的一个共同目标。
