第二百章 好说好说
　　对于梅家一方来说,封修凡这个问题可大可小,最关键的还是要看这其中有没有什么利益,是值得他们去玩命的,如果要是没有的话,那么他们就只是叫来帮忙的,充其量就是一旁打打酱油,属于那种出工不出力的类型。
　　而张家与血刀门则是不同,张家先是和封修凡有杀人之仇,后来张家又有几条人命折损在封修凡手里,加上上一次封修凡对于张玄清的打击,这就更加让张家人恨之入骨。
　　血刀门有着七人死在封修凡之手,这完全就是一桩血海深仇,不管怎么说,血刀门和封修凡之间早晚得有一战,如果事态稍微一个发展得不好,很有可能从一件小事,升级发展成为几大势力之间的战争。
　　不过这件事情谁都不会先开口,毕竟谁先说出来,就会在以后的联盟斗争中处于下方,而血刀门这边只知道封修凡和张家人有矛盾,可他却不知道两方之间的矛盾究竟到了个什么程度,因此才会让血刀门这边觉得,这件事情是他们在相求对方,这就导致了以后的斗争中,血刀门一直处于下风。
　　别看张鼎柱虽然修为在几人中算是最低的,可他那脑子却比起几人来说,要厉害那么一点点,尤其是在这种实力相当之时的谈判中,尤其是比起张玄清这种,眼睛长在头顶的人来说,更是不知要好上多少倍。
　　当然,这并不是说张玄清就是那种愚笨之人,只是他的心思没有放在这上面,在加上平时眼高于顶的傲慢,和目空一切的狂妄,使他不屑于在这些事情上纠缠。因此他就把这个事情让给了张鼎柱,由此就可以看出这人的聪明之处,他不似那些所谓的天之骄子那般,仿佛世上所有人都得听他的一样,张鼎柱很明白他的长处是什么,而短处又是什么。
　　在话说完之后,张鼎柱接着就问道:“不知这次你血刀门,这次会出多少人力物力?”
　　兵马未动粮草先行这句话,不仅适合国与国之间的战争,在修士中也同样适用,谁都知道这次与封修凡的争斗,绝对不是短时间内就解决的,因此这后面就会牵扯到许多的后援补寄问题。
　　这修士再厉害他也是人,受了伤也要资料,那么这就要牵扯到药品了,而平时的修炼中,又要牵扯到修炼物资的问题,还有那些没有到九霄境的修士,虽然可以减少进食的时间,可也得要吃才行。
　　就算是平时没事做的时候,为了联络感情加深印象,总得要喝酒吧?那这就又牵扯到银钱的事情了,因此说这后援物资的问题,他不是一件小事。尤其是修士,他们的耗费也不仅仅是普通的粮草那么简单。
　　在听到张鼎柱说出的问题后,淡淡的看了一眼四周,由于看不到的他的脸庞,很难猜测到他在想些什么,就连说话的声音也是如之前那般刺耳:“这个问题张兄就不必多虑,人手方面,我血刀门这边会多加两个九霄五层境以上的修士,苍月境六层以上的修士也会来十人左右,至于物资方面,我想我们三家可以分开来协商一下”。
　　“是你血刀门的让我们来帮忙,我看这物资怕是由你一家来出好些”,一直坐着不说话的梅家两兄弟,此时也忍不住的说道:“哥们儿!就连俗世中那些普通人帮忙都还收点银子什么的,再不济也得要管一顿饭不是,你说呢?”
　　另一人又接着道:“就是就是,你可见过哪有让帮忙的人倒贴的道理”。
　　梅两两兄弟一唱一合的就把给绕进去了,这一下算是没了话说,但即便是这样,他还是想为自己这方争取一下。本来以血刀门霸道的行事风格来将,一向都是他们占上风,牵着别人的鼻子走,那是因为拳头比人家大,可今天在座的都是实力相差无几的势力,加上这里是人家的地头,这一次他血刀门在霸道也要地头。
　　随即便听说道:“你们梅家是过来帮忙的,我们自然是不好让你们出力在出物资了,可你们张家不是也和那封修凡有矛盾吗?那既然这样,这物资我们两家平摊如何?”
　　“我们张家与封修凡的矛盾,不过是一点可有可无的小摩擦而已”,张鼎柱这话的意思很明显,我们和封修凡之间的矛盾,那是可以调和的矛盾,没必要为了帮你和他们闹得不可开交,你血刀门爱出不出。
　　这话没把唬住,到时把张玄清惊了一跳,一个劲的踩张鼎柱的脚,旋即张鼎柱给了他一个安心的眼神,表示让他别急,张玄清看到张鼎柱一副完全有把握的样子,虽然不知道他葫芦里究竟卖的什么药,也就只好暂时选择了相信张鼎柱。
　　张鼎柱以为这话把吓住了,可人家根本就不为所动,依旧一副淡然的模样:“哦!真的是这样吗?我可是听说你张家,有好几位好手折损在了封修凡的手里,而且你旁边那位哥们儿,听说也被封修凡侮辱过一次哦!”
　　好嘛!这下子让对方道破了一些玄机,不过张鼎柱依然平淡的说道:“那些都不是事儿,我家哥哥的面子我们可以在以后找回来,既然兄弟都说道这份儿上了,那干脆这样”。
　　“我张家为你们提供一应起居食宿,你们血刀门的则提供修炼物资,和一些疗伤物资,你们看这样如何?”其实以两家这么大实力来说,这些物资完全不在话下,之所以要拿物资来说话,完全就是在争一个领导地位。
　　既然人家肯做出让步,也不好在多说什么:“我看这样吧!我们出常规的修炼物资和疗伤物资,当遇到人手不足时,希望你们可以出点人手,毕竟我们血刀门离神都城太远,想要调配人力物力的话,一时间还真没办法”。
　　“好说好说,我觉得我张家也不能占便宜,当物资紧缺而你血刀门一时半会调配不过来时,那么那个缺口就由我张家来出,你看如何?不过有和条件,就是你血刀门在前期的物资运送时,不得故意少运”,这话也算是张鼎柱的最大让步了,毕竟他们也想把那个仇报了,这就自然少不了盟友,毕竟封修凡一伙人太强悍了,在老一辈人不出面的情况下,他们还真拿封修凡没办法。
