第二百零一章 女人心摸不清
　　就在三方会盟之后,在一段时间内几人都没有在碰面,就仿佛这件事情没有发生过一样,只是在某一段时间内,经常能看到有人运送大车小车的物资进入神都城。
　　花开两朵各表一枝,在血刀门找人联合时,第二家客栈这边也不平静,这一切的起因都因绮罗而起,先是石洪梅和封修凡闹矛盾,接着就是一场女人之间的谈判。
　　自从石洪梅与白玉英‘学习’了之后,石洪梅就成天的在封修凡身上到处嗅,看他身上有什么不一样的味道没有,要说这事情也巧,就在封修凡接绮罗回来的当天,石洪梅按照习惯在封修凡身上一通乱嗅,这一嗅就嗅出问题来了。
　　“过来,今天一大早就不见了人影,后来我问小六子才知道你出去了。说,去做什么去了?”石洪梅一边说着一边在封修凡到处嗅。
　　封修凡当时也没在意,随口就说了句:“出去喝茶去了”,封修凡这话也没有说错,他的确是在斋喝一肚子茶回来。
　　可石洪梅这一嗅就嗅出问题来了,由于当时绮罗的房间里烧着染香,身上难免的就沾了些气味,加上回来时在马车上也沾到一些,也就难免的会留下点点味道,可就是这一点味道,却让石洪梅闻了出来。
　　封修凡的话刚一说完,只见石洪梅红着眼睛,泪珠在眼眶里打着转,指着封修凡说道:“你不爱我了,你居然背着我去外面找别的女人”。
　　说完就开始小声的抽泣了起来,那模样当真是委屈至极,就好像封修凡真做了什么始乱终弃的事情一样,看到石洪梅这个样子,封修凡的心一下子就乱了。
　　“宝贝,别哭啊!你听我解释啊!”可人家根本就不听,一下子甩来封修凡的手就准备往外跑去。
　　石洪梅的修为本就低于封修凡,就在刚一甩开封修凡的手时,却被封修凡一下猛的拦住了腰肢,强行的抱在自己身边:“不是你想的那样,是今天”。
　　“我不听我不听”,不等封修凡把话说完,就被石洪梅蛮不讲理的打断了。石洪梅在封修凡怀里挣扎了半天,都没有挣脱封修凡的大手,于是从之前的小声抽泣变成了嚎啕大哭,还一个劲儿的说道:“你就是不爱我了,你就是在外面有别的女人了,算我看错眼了”。
　　别看封修凡平时谈笑自若处变不惊的,可现在却被弄麻爪了,本不想把这事情说出来的,可为了眼前哭成泪人的人儿,封修凡也只好对不起萧年凤了。
　　“你先听我完!”封修凡一下把石洪梅转过身来,把自己的额头贴在石洪梅的额头上说道:“我今天早上是为萧老哥接人去了”。
　　听到里面牵扯到萧年凤,石洪梅也就安静了下来,没了之前那种蛮不讲理:“那你给我说说,萧老哥让你去接什么人,身上怎么会有这种味道?你要是不说清楚,或者让我发现你在骗我,那我们两个就到此结束了”。
　　别看石洪梅这话说得狠,可只要是个明眼人都看得出来,她这完全是虚张声势,不过作为当事人的封修凡却是完全没有看出来,可能这就是当局者迷的缘故。
　　“你还记得萧老哥说的那个楚馆吧?”石洪梅点点头,这事是头一天晚上几人喝酒时,萧年凤当着众人说出来的,也正是因为这事,他们才看到白玉英追打萧年凤。
　　看到石洪梅不闹了,封修凡也就安心了不少,不过石洪梅的眼角处却依旧挂着泪花,封修凡轻轻的将石洪梅的泪珠抹去说道:“今天就是去接萧老哥的那位相好,今天早上我准备去找他喝茶,结果在大堂碰到了一脸憔悴的萧老哥”。
　　接着封修凡就把今天的事情,一五一十的告诉了石洪梅,就连周围的环境,和在里面遇到的人都一一告诉了石洪梅,其中也包括和于妈妈暗自交锋的那一段,封修凡也一字不差的说了出来。
　　“哼!这次就放过你,要是以后在有什么事情瞒着我,你就死定了!”要说这女人当真是不可以常理渡之,刚刚还一哭二闹三上吊的样子,现在却破涕为笑。
　　就在封修凡刚松了一口气时,石洪梅又问道:“里面的姑娘漂亮吗?是她们漂亮还是我漂亮?”
　　这个两问题着实不好回答,第一个还可以如实回答,可要是第二个回答不好,可能接下来就是另一场闹剧重新开始。
　　要是说回答她们漂亮,那石洪梅肯定会说:原来我在你心里还不如一群风尘女子的话。可如果要是说不漂亮,或者说没她好看,那么石洪梅又会说:你这人真虚伪,要是不漂亮能把萧老哥迷得神魂颠倒的?
　　因此才会有人说,这说话是门技术活,也是一门艺术,究竟是技术还是艺术,那就要看说话之人的功底和语言天赋了,要是话说好了完全可以避免许多无谓的争斗,就好像战国时期的蔡国联合吴国那样。完全就因蔡国谋士的一番话,促使了两国之间的联盟,也因此杜绝了被楚国灭国的危险。
　　封修凡细细思索一番,将怀中的石洪梅用力的紧了紧,把头埋在她的法间轻嗅了一口后说道:“斋里的女子的确漂亮,不仅漂亮不说,而且个个都是气质出众的佳人,可是她们在漂亮也不及宝贝的万分”。
　　“你就知道说这些好听的”,石洪梅娇嗔了一句,可封修凡知道她这是原谅自己了,接着又听石洪梅说道:“那萧老哥让你接的人,你接回来了吗?她在哪里?长得有多漂亮?快点带我去看看”。
　　心结一解开石洪梅再次恢复了她的天性,看得封修凡是摇头不已,拉着想要往外跑的石洪梅:“你这个花猫,刚才哭得那么厉害,还不赶紧去洗洗,这样只怎么去拜访别人嘛!”
　　“嘿嘿!还是小凡凡心细!”说完就撇开封修凡跑去洗脸去了。
