第二百零二章 见面
　　刚把绮罗接回来,封修凡还没来得及去告诉萧年凤,就遇见了石洪梅,经过之前的一番闹腾,封修凡就把这个事情暂时的忘记了,等事情平息后,石洪梅就要封修凡带她去看绮罗。
　　等石洪梅把自己收拾了一番之后,便牵着封修凡的手往外走去,石洪梅到是一脸的开心,可封修凡却是一脸的不情愿,不过没办法也只好跟着去。
　　等二人走到绮罗所住的房间时,石洪梅示意封修凡敲门,开始时封修凡还有些不情愿,最后还是在石洪梅‘威胁’下敲响了房门。
　　接着就听到里面传出一个软糯的声音:“是谁啊!”封修凡回道:“嫂嫂,是我!”。
　　绮罗一听是封修凡,便让婉仪去开门:“婉仪,你去把房门打开,让叔叔进来!”
　　房门打开后,首先说话的是侍女婉仪:“呀!封爷,您身边这位是谁啊!真漂亮!”
　　这女人都喜欢听别人夸自己漂亮,石洪梅也自然不例外,见对方都笑嘻嘻的模样,石洪梅也自然是以笑脸迎之:“哪有!我看姑娘不差啊!当真是世间少得的美人,也不知迷到了多少风流男子”。
　　“姐姐说笑了,我家小姐正在里面恭候二位呢!”听婉仪这么一说原来是个侍女,这一下可就让石洪梅的心里激起了千层浪,连侍女都如此出色,那身为主人的绮罗,又该如何了得?
　　石洪梅终究是从大家族出来的,心中虽然震惊,可脸上却是依旧保持着从容的微笑,一手拉着封修凡的手就往里走:“别傻站着了,我们进去吧!”
　　“哦!”封修凡只是轻轻的应了一声,在进屋时还不忘对婉仪比了个手势。将头扭转至身后,用腾出的一只手指了指石洪梅后,又接着指了指做苦瓜脸的自己。
　　“你做什么呢?”石洪梅扭头问封修凡。
　　封修凡嘿嘿一笑:“没什么,就是觉得脖子有点不舒服,随便扭了扭”。
　　二人刚一进门,绮罗就起身相迎,也没问封修凡为何刚走就又过来,反而是一脸笑容的看着石洪梅,走上前来牵起石洪梅的手,亲切的说道:“这就是洪梅妹妹了吧!长得真俊,比起姐姐来也不知漂亮了多少倍!”
　　“”看着这个场景封修凡也是一阵无语,自己的媳妇就这么被人家一句话就给抢走了,即便对方是个女的,心里也不是个滋味。
　　“还愣着做什么?过来坐啊!”绮罗出声喊道正在发呆的封修凡,那模样要多亲切有多亲切,感觉就好像真正的一家人一样,就凭这一点,封修凡就不得不佩服这个女人。
　　封修凡虽然坐过去了,可是他却和婉仪一样,只是一个听众而已,可能和婉仪唯一不同的就是,二人一个是坐着一个是站着,可现在的封修凡是宁愿站着,最好是可以出去。
　　别人都说三个女人一台戏,可看着二人的样子,哪里何止三个女人的戏码,如果换一个场景完全可以成为菜市场了,封修凡此时觉得自己完全就是多余的,感觉全身上下都被绑缚着,浑身的不自在。
　　“要不你们二人聊着,我先去找萧老哥?”封修凡试探的问道,他到不是没想过直接就走,凭他现在的实力,屋里的三个女人完全不是他的对手,可是为了表示尊重,封修凡还是采取询问的方式。
　　绮罗本想就答应封修凡的,可石洪梅却是老大不愿意:“别走,就在这儿陪着我,看我们两个说话”。
　　这一下不仅封修凡蒙圈了,就连与石洪梅吹牛吹得正欢的绮罗,也是一头雾水弄不清楚这石洪梅葫芦里,究竟卖的什么药,两人都直勾勾的看着石洪梅,就和好奇宝宝一个模样。
　　石洪梅可能觉得自己做的有些过了,旋即眼珠一转,就想出了应对的话来:“小凡现在去找萧老哥的话,万一要是被白姐姐发现了怎么办?我觉得这事儿不能急!”
　　这也算是一个说法,二人居然就这么相信了,至少说表面是相信了,不然还能怎么办?不过封修凡是知道的,其实这丫头就是想看看,他们二人究竟有没有猫腻,或者说是在斋里,有没有勾搭别的女人。
　　就在这时,响起了咚咚咚的敲门声,打破了这个尴尬的气氛,封修凡急忙起身道:“你们说你们的,我去看看是谁”,说完不等二人反应过来,封修凡就跑到了房门前,打开了房门。
　　定睛一看,原来是二狗子,封修凡差点没感动的哭出来,拽着二狗子的说道:“兄弟,谢谢你了”,说着就从怀里掏出一锭,不知是五十两还是一百两的大银,看得二狗子的眼睛直发愣。
　　“难道说今天这位爷疯了不成?”二狗子心中恶意的猜想着,不过他却没有接受封修凡的银子:“封爷,您今儿个是怎么了?怎么看起来一副受了委屈的样子?说说是谁。兄弟去帮你报仇,就算是打不赢,骂也要骂他几句”。
　　看来这平时的没有白花,不管对方是真是假,至少有这么个意思,封修凡拍拍二狗子的肩膀,指了指里面正在说话的二女:“你来得太及时了,兄弟,你救哥哥出了苦海啊!这个银子你一定要拿着!”
　　“那我就不客气了”吗,二狗子把银子拿在手里说道:“对了,掌柜的让我来问你,事情办得怎么样了,刚才去后院找你没看见人,刚才听小六子说你在这里,我这才跑过来问问”。
　　“我就跟你去一趟”,封修凡一边说着一边对二狗子使着眼神:“你们两个先聊着,萧老哥找我有事”。
　　石洪梅明显不相信,就问道:“二狗,萧老哥找小凡什么事情啊?”
　　“这个我就不知道了,不过看样子还挺急的,说是非得要封爷去才行”,听二狗这么一说,石洪梅也就没多想,稍微沉吟了一番后说道:“那就去吧!”
　　“我等下在来找你啊!”封修凡说完就急急忙忙的踏出了这间房间,二狗子走在后面,在走时顺手把门关了过来。
