第二百零三章 绵掌
　　封修凡终于逃脱了那个,对于他来说犹如牢笼般的房间,二狗子也急急忙忙的跟在后面,这一下就让封修凡对二狗子有了不一样的看法。暗道理说,封修凡就算是不经意间的疾走,也不是二狗子这样的普通人能跟上的,看来这第二家客栈内,所有的小厮都不是普通人,从二狗子闲庭信步的样子,修为绝对不在仙阙境之下。
　　不过一想到萧年凤背后的势力,封修凡也就释然了,他手底下有这么些高手也就没什么值得奇怪的了,不过能用仙阙境修为做小厮的,恐怕也就萧年凤一家了,而且还是只此一家。
　　有一点却是让封修凡弄不明白,为何看不透这些人的修为,一个个的分明看上去,就是一个毫无修为的普通人,至于为何看不透,可能是身上佩戴了什么掩饰修为的宝物。
　　为了弄清楚这个问题,封修凡使了个坏,突然停住了脚步转身说道:“二狗,你是仙阙境的修为吧?”
　　“你怎么封爷真会开玩笑,我不就是一个普通的打杂小厮”,二狗子明显的神情紧张了一下,虽然掩饰得很好,可封修凡还是听出了其中的端倪,前面半句是明显的口误,可也正是这点证实了封修凡的猜疑。
　　既然明白了,封修凡也就没继续深究下去,他也没那个刨根问底的习惯,毕竟每个人都有自己的秘密:“没事,萧老哥现在人在哪里?”
　　看到封修凡没有问下去,二狗子的神情也放松了下来:“掌柜的在楼上喝茶!”
　　二狗子一说完,封修凡拍了拍他的肩膀,一个纵越就越下了他现在所处的楼梯,去到大堂门口上二楼的楼梯。
　　上得二楼后,封修凡看见萧年凤独自一人背负着双手,站在窗口不知在看着什么,只是一个劲的长叹,也不知在叹息着什么,总之让人一看就知道,他现在的神情很落寞。
　　悄悄走到萧年凤背后,封修凡正准备拍他肩膀吓他一下的,可手还没拍下去,萧年凤猛的转身,使了一记擒拿手准备擒拿封修凡的手腕。可看到是封修凡后,萧年凤也停了下来:“老弟走路怎么都没个声音啊!”
　　“我看是萧老哥想事情入神了,没注意到我来了而已”,封修凡坏笑一声道:“既然老哥哥都出手了,何不玩两手?”
　　本来萧年凤心情有些郁闷,既然有人送上门来给自己解闷,哪里有不同意的道理:“既然老弟有这个兴致,那做哥哥的也不好推辞,接招吧!”
　　自从被封修凡看出了自己的底细后,萧年凤也就没有隐瞒封修凡,不过萧年凤的实力境界,却是高出封修凡不少,两人一个玄尊境二三层的修为,一个则是只有九霄境三层的修为,这中间足足相差了一个大境界。
　　“我们今天只比拳脚不比修为”,萧年凤继续之前没有打出去的擒拿手,虽然没有动用修为,可那出手的速度也是无比迅捷,不过好在封修凡也不弱,尤其是只比肉身力量的话,封修凡还真没怕过什么人。
　　封修凡自从将《魔相炼体术》练到二虎之力后就没在有什么进展,可在同境界之中,只要不是遇见那种专修肉身的修士,他可以说完全是碾压对手,就算是对上比自己高出一个大境界的对手,他也完全可以凭借肉身之力完胜对方。
　　只见萧年凤的手五指成爪,坚硬的手指犹如铁钩一样抓来,封修凡巧妙的一记推手避过,使出与太极拳相仿的绵掌与之对攻。萧年凤的擒拿手本就是走的刚猛路子,而一对上封修凡的绵掌,就好像抓在了水面上,完全使不出劲道来。
　　封修凡这一套绵掌,还是当初在龙虎山时,跟着门派里当初一个带艺拜师的师叔学的,以前一直都不怎么用,没想到今天却用来和萧年凤比武,也算是绵掌在另外一个世界首次亮相。
　　如此怪异的掌法萧年凤完全没见过,虽然里面带有几分道门拳法的影子,可是又全不同,他从来没有见过有什么招式拳法,是以这种轻飘飘的方式打出来的。
　　萧年凤即使不用真气,可是眼光和反应里还是在的,接着变爪成掌刀,横着就向封修凡的手腕处看去:“老弟这门掌法,还真够奇特的,不知可有什么名号?如果不方便就算了”。
　　“这有什么不方便的,这套掌法叫绵掌,是我跟一位怪人学的”,封修凡这话也的确没有说错,当时那位师叔确实是一位怪人,有点像《射雕》里的老顽童,每次想起这位师叔封修凡都忍不住想笑。
　　两人不过半盏茶的时间,就来来回回的打了不下百十来招,封修凡胜在肉身之力比萧年凤强,而萧年凤则是凭借自身本就比封修凡高的境界,没让封修凡占什么便宜,总的说来就是二人打了个平手。
　　“不打了不打了,如果就凭招式上的变化的话,我想最后落败的一定是我”,萧年凤借着与封修凡两掌向碰的力道分开,立马摆手不来了。
　　封修凡反而还一脸跃跃欲试的兴奋模样,一听萧年凤说不打了,那个神情明显的有些失落:“这不打得好好的怎么就不打了?在过两手!”
　　“不来了不来了,我说你极乐谷出来的怎么都是些怪物啊!”萧年凤看着一脸好战的封修凡就感到一阵头痛,拍了拍手说道:“要想打也得等你突破了玄尊境在说,不然我们两个这样打,也打不出个结果来”。
　　“那不打就不打了吧!”封修凡说完后,就大马金刀的坐在了一张离他最近的椅子上,翘着二郎腿看着现在心情明显好了很多的萧年凤,说道:“老哥哥,人我可是帮你接回来了啊!至于后面的事情,我就不管了”。
　　后面的事情封修凡就算是想管也管不了,那个毕竟是人家的家事,自己就算是萧年凤关系在好也不行。
