第二百零四章 卖糖葫芦的小贩
　　“这事情麻烦老弟了,帮了哥哥这么大个忙,你想要什么?”只要封修凡不要他的女人,就算是把这家客栈送给他都不成问题,这世上还真没就什么是萧年凤拿不出来的,即便是有那也只是少数。
　　封修凡略微想了想:“把你珍藏的那一坛酒分我半坛就行了”,封修凡说的这个半坛酒,不是那些什么普通的名酒,那是萧年凤费了很大劲才收集药材泡制的药酒。
　　“你难道那里不行了?可你现在已经是九霄境了,难道那个问题还没有被解决?可为何有时我听弟妹的声音还很大的嘛!难道你是用的别的玩意代替?”萧年凤自然知道封修凡说的什么酒,这么说也只是故意调侃封修凡,只要人的修为到了九霄境后,身上所有的病痛隐患都会跟着痊愈,之所以这么说,完全是为了逗弄封修凡。
　　听着萧年凤的一连串问题,封修凡也没去理他:“你分还是不分?要是不分就算了,别的东西我也不要,就要分你半坛酒!”
　　“行!我今晚就给你送过来!”听到萧年凤答应后,封修凡也从椅子上站了起来说道:“老哥哥,事情都办完没我什么事儿了,你自己看着办啊!走了!”
　　封修凡留给萧年凤一个潇洒的背影,迈着小方步就下了楼,独留萧年凤一人在楼上。
　　自从去找过张家之人后,第二家客栈门口不时的就多了些人,看似都是些路人,可细看一下就会发现,这些人的眼睛都时不时的往这里瞟。虽然血刀门的人手还没到,可作为地头蛇的张家,在这里安排几个探子还是很容易的。
　　下楼后的封修凡就坐在栓马桩边的台阶上,像个小孩子一样晃悠着双腿,眼睛看似东张西望没个焦点,可那些往第二家客栈偷瞄的人,封修凡却是一个个的都记在了心里。
　　“也不知是哪家的探子,不是张家就是血刀门!”封修凡得罪的人也就这么两家,至于说是梅家的人则是不相信的,不过不排除这个可能。
　　看到其中一个装着贩卖糖葫芦的小贩,就在门口来来回回的走,就算是有人来买他的糖葫芦也不理睬,就算给了糖葫芦有时也不会收银子,这个样子太明显了,就算是头猪也知道这人有问题。
　　封修凡就认定了那个卖糖葫芦的小贩,从台阶跳了下去径直就走了过去:“老板,你这糖葫芦几文钱一串啊?”
　　“要吃自己拿!别妨碍我!”小贩明显的有些不耐烦,可他也不能动手打人,这样的话就被人发现了,不过等他一抬头一看到封修凡的面貌时,脸色明显的有些不自然。
　　封修凡嘿嘿一笑,一手接过小贩手中的糖葫芦扛在肩上,另一只手则把着小贩的肩膀:“跟我来,要是敢说个不字,小心我现在就扭断你的脖子?别以为我们不知道你是做什么的,那几位也是你的同伴吧?”
　　“你在说什么?我就是一个卖糖葫芦的!”小贩一边狡辩一边挣扎,可是以他的微末修为,怎能敌得过封修凡这位大高手。
　　封修凡也不去理会小贩的挣扎,露出一脸灿烂的微笑,不过这个笑容在小贩的眼里,却是能和恶魔的笑容相媲美:“兄弟别乱动,你看看有谁家卖糖葫芦的会穿你这种丝绸做的薄底快靴?还有一点就是,哪有出来卖东西不收钱,反而还往赶人的道理?”
　　小贩也知道,自己这次算是载了,可他有点想不通,为何偏偏选的是他而不是别人,可能是封修凡看出了他的心中的想法:“你在想我为何就把你看出来了?因为你太笨了,最探子做到你这个份上当真是失败,完全是有辱探子这个高尚而又前程远大的职业!”
　　这位假装小贩的探子今天算是开眼界了,居然还有人说探子是高尚而又前程远大的职业,不过自己都被别人抓在手中了,还不是任由别人奚落戏耍。
　　这人明显不知道探子的重要性,不管在任何世界任何时代,探子都是无比重要的角色,不管是在军事上还商业上,探子都有他不可替代的地位,即使在这个修炼成风的世界,探子同样重要。
　　如果探子不重要的话,那么封修凡前世所在的那个世界,也不会有那么多的特工了,而且最为典型的,就是各个国家的特种兵,又有哪一个不是从侦察兵转变来的?
　　封修凡带着小贩,脸上堆满了笑容,就好像遇到了多年不见的朋友一样,可真实的情况却是只有他们二人知晓了,一条死胡同里,封修凡把小贩扔在地上就好像扔一个破布袋一样。
　　“说说吧!你是谁家的探子,你不要企图用你无知的谎言来欺骗我”,封修凡取出一只糖葫芦咬了一口,急忙的就吐了出来:“还真酸,拿回去给洪梅吃,她应该会喜欢”。
　　小贩还是颇为硬气,没有被封修凡吓到,小贩将头扭向一边,封修凡摇了遥头:“啧啧!还廷硬气的,就是不知道你等下是否还有这么硬气!”
　　‘砰’
　　一团黑色火焰在封修凡的掌心处跳动,封修凡对着小贩说道:“不知这团火焰用在你的身上是个什么样子,如果你真有骨气的话,一点声音都不要出,就让他把你慢慢的烧成灰烬,一点点的看着自己的身躯被它吞噬”。
　　“恶魔,你这个恶魔,有种你就一刀杀了我!”小贩此时说话的的声音,明显的有些颤抖。
　　封修凡慢慢的向小贩走去,小贩则坐在地上缓缓的向后退,封修凡往前一步小贩就往后退一步,黑色的火焰在封修凡的掌心跳动,在快要接近小贩时,小贩大喝了一声:“别在走了,我说,我什么都说!”
　　“哦!现在要说了?真是犯贱,不吓唬你一下你还真不会说”,火焰在封修凡的掌心消息,就好像从来没有出现过一样,不过小贩的背后却被汗水打湿。
　　死亡不可怕,最可怕的却是等待死亡,那是一种可以将人逼疯的感觉,眼前这位小贩肯定也不是那种怕死的人,不然也不会被选来做探子,可就算是在不怕死的人,也会有他的弱点,加上封修凡那团似乎能吞噬一切的火焰,就更加的给小贩造成了巨大的压力。
　　人的心理防线一但被攻破,那就会将自己所知道的,完完本本的说出来,这位小贩也比较喜剧,就连平时偷看张家那些丫鬟洗澡换衣服的事,和偷看张家那些少爷们寻欢时的事情,也都抖了个一干二净。
