第二百零五章 哪路好汉
　　“看来张家和血刀门已经联合了,只是不知道那个梅家也是否在里面”,封修凡将被自己打晕过去,装小贩的探子放在了墙角,整理了下衣衫踱步出了小巷。
　　封修凡不想惊动那些还在监视的探子,以一种极为隐蔽的方式进入了客栈,回到小院后拿起一壶茶喝了几口,心里暗自腹诽着:“究竟是张家人去找的血刀门,还是血刀门去找的张家?不过这些都不重要!嘿嘿!”
　　心中有了一番定计之后,封修凡便去找到自己的两位师兄,三人神神秘秘的说了些什么后,就独自分开行动,也不知去做什么,在封修凡和赵龙象出得客栈后,卢升象就去找到石海龙,接着石海龙带着几人也从客栈内消失了。
　　神都城南门外的某出小山坡,封修凡静静的站在一颗树枝上,看着官道上来来往往的商队和游人,也不知在寻找着什么,眼神虽然犀利不过表情却很从容。
　　在之前从那伪装成小贩的探子口中得知,当天有四个人去到张家,其中就有背后背负着棺材的人,另外两个是梅家的,据说是死鬼张淼的两个表哥。
　　“血刀门,这次你们完蛋了!”在封修凡出得客栈后,就先去张家周围转悠了几圈,抓到一个出来办事的舌头,后来从那人的嘴里得知,血刀门将会有大批的物资和人生过来,这一点不用想也知道是怎么回事。
　　站在树枝上略显悠闲的封修凡,好像想起了什么事情:“不知这次不告而别,洪梅会不会生我的气,想必石海龙他们会说吧!”封修凡总觉得,把事情寄托在别人身上,多少有些不靠谱,不过他还是心存了一丝侥幸。
　　在封修凡走后的当天晚上,石洪梅就已经发飙了,先是去问萧年凤,结果萧年凤说他也不知道封修凡在哪里,后来又去问小六子,小六子告诉石洪梅:“梅姐,今天我见封爷、赵爷、卢爷,和石家的众位大爷,都急匆匆的跑了出去,也不知是不是出什么事了”。
　　“我怎么不知道出什么事情了?”石洪梅话音刚落,就听一旁的二狗子说道:“我看他们在出门的时候,一个个的神秘得很,还有几位石爷绑了几个人进客栈,现在正绑在柴房里,不过当时有位石爷说,这些人都是什么张家的探子,让我们不要去管”。
　　听二狗子这么一说,石洪梅也大概的知道发生什么事情了,刚才的怒气也慢慢的消散了下去,不过一瞬间又是怒火万丈的样子:“王八蛋,等你回来老娘在收拾你”,说着话就往后院走去。
　　等石洪梅走了后,小六子拍拍胸脯说道:“都说了,这世上的女人是老虎,我看着世间女人又哪是老虎能比的,和她们一比,老虎简直就是温柔的小猫”。
　　突然间,一个不明飞行物直接击打在小六子的脑袋上,只听‘啊’的一声惨叫声发出,小六子应声而到,在地上嘴吐白沫,接着就听到一个戏谑的声音传来:“你说的没错,女人就是老虎”。
　　官道上,有一队不明身份的人,正打着火把徐徐前进,看方向正是神都城,其中还有不少的马车,从发出的声响上看想必是物资,在车队往后有一个个人影在林间跳动。
　　血色的长袍把笼罩全身,露出两只散发着嗜血光芒的眼睛,腰间挎着鬼头刀,背后则背着一口漆黑的大棺材。身上的铁链在每走一步时,都会发出哗哗的撞击声,就好像是从地狱里走出的恶鬼一样。
　　“一、二、三、四、五”封修凡数了数总共有八人,其中有两人是九霄七层境以上的,另外六人也都是苍月境六层以上的高手,看来这次血刀门来的全是精英。
　　由于物资车队走的比较缓慢,后面在山林中穿行的血刀高手,也只能耐着性子跟在后面,以保物资的安全。可能是这段时间太过平静,他们从未遇到过什么麻烦,这警戒之心难免的有些放松。
　　这次封修凡没有动手,他跟在后面就想看看,这些人在神都城的落脚处,到时候也好给他们来点有针对性的打击,现在出手的话,即使把车队剿灭了,可剩下的八人却会成为漏网之鱼,这样子做的话无疑是在打草惊蛇。
　　神都城的城门是不关的,这就为许多晚上行动的人提供了方便,比如向这次的血刀门物资队,长长的车队从南门绕过直接进入了东门,寂静的夜晚被轱辘声和马的响鼻声打破。
　　青龙大街是东城的主道,在主道两旁有着许多的小巷,在血刀门物资队刚一进城门,就只见一个黑衣人出现在城门口处,旋即便成怀里掏出一封书信递给了车队的领头之人。
　　当领头之人看完书信后,就带领着手下的车队,跟着黑衣人穿进了一个漆黑的胡同,正好能容下一两马车前行,这不用说就知道,他们将要去的地方,必定是张家人的某处产业,或者说是某一人的产业。
　　进得小胡同后,所有的物资马车在走了一小段路程后,就再次转进了一家看似普通的民居内,而封修凡也正好跟踪到这里,由于怕被发现离得有些远,等到所有的马车都进入民居,呼啦啦的冲出许多人来,帮着把车上的货物卸了下来,刚才这个举动差点没人押车的人拔刀与之对抗,不过好在被这边的头领压了下来。
　　“这里应该就是他门的落脚点了,就是不知道他们下一步的计划是什么”,封修凡在看了一会儿后,觉得得不到什么重要的情报后,就离开了刚才栖身的屋顶。
　　刚一走到大街上,封修凡就觉得不对劲,刚一觉得危险就立马将修龙剑拿在右手,左手扣着几张符篆,嘴里念念有词的嘀咕了一会儿,只见封修凡向四周环顾了一圈说道:“不知是哪路好汉,可敢出来一见?”
