第二百零六章 生死和面子
　　空空荡荡的街道上没有人回答封修凡,等了几息的时间后封修凡脸上露出一丝微笑:“既然你们不出来,那就只好我请你们出来了”。
　　隐藏在暗处的人以为封修凡是在故意诈他们,想着这人应该是那种很小心的人,可是接下来的一幕就让他们大为吃惊,只见封修凡手上几张轻飘飘的黄纸,在刚一脱离他的手指时,就变成了几道黑色的火龙奔腾向四周奔去。
　　这是什么?如果是玄修的法术攻击,可为何不见这人口念咒语?封修凡不是没念咒语,而是念得很小声,小声到他自己都不见,而且最为奇特的,就是这个几道火龙,为何会是黑色的,还带着真气的气息。
　　灵气与真气各不相同,即使在九霄境之后也会保留原本的一些特性,有的人甚至还会刻意的往那个方向走,不过如同封修凡这样的却是少数,甚至是独一份的融合了三种功法的人。
　　黑色火龙带着吞噬一切的霸道,呼啸着直奔自己的目标,封修凡冷冷一笑:“一群缩头缩脑的乌龟,既然不出来那就让我逼你们一把!”
　　在符篆刚发出的刹那,封修凡就在左手结印,灵毒真经咒在封修凡手中成型,平时封修凡都是用御灵真火咒,只有在遇到十恶不赦的人时,才会用最狠毒的灵毒真经咒。
　　‘哗哗’
　　一阵铁链滑动的声音传出,接着几道人影从黑暗处飘飞了出来,只是身上还燃烧着黑色的火焰,在黑色火焰的燃烧下,几人身上的血肉真气,全都被烧成了白色的灵雾。
　　“可惜只是四个苍月境的,要是在来两个九霄境的就好了,”封修凡站在中间,将头往后一仰深深的吸了一口气,周围的白色灵雾顺着鼻孔进入了封修凡的身体。
　　这一幕不可谓不恐怖,他血刀门也算得上是魔教门派了,可是他们还从来没见过如此简单的修炼方法,就算是曾经江湖中出现过类似的功法,也不敢就这么直接的吸收,可人家那完全就和喝水一样简单。
　　‘砰砰砰砰’四声沉闷的声音响起,主人死后,背后的棺木也自然就落在了地上,而之前背棺的人却成了一堆粉末,在晚风的吹拂下四处消散。
　　“你究竟是谁?为何一路上跟随着我们?”话音刚落,便见有四个人从黑暗中走来,四个方向把封修凡堵在了中间,将他的去路全都封死在了大道上,可结果会是这样吗?
　　也不知是不是血刀门的人狂妄惯了,刚才封修凡出手就连杀了四人,这下子把血刀门前来神都的精英弟子,一下子干掉四个,这对于血刀门来说绝对是一个不小的打击,可这些人依旧如此狂妄,没有丝毫的收敛。
　　封修凡也不多做理会,直接就将早先准备好的灵毒真经咒释放了出去,两位只有苍月境的血刀门修士首先中招倒地,嘴里不时的发出阵阵惨叫,另外两位九霄境的修士,仰仗着高深的修为,将飘散过来的毒物强行的用真气弹开,不过身上还是或多或少的沾上了些。
　　两位九霄境的修士,修为都在封修凡之上,真要打起来封修凡即使最后能胜,想必也是以惨胜告终,对于这个结果封修凡显然是不愿意看见的,在刚一释放完灵毒真经咒后,施展出梯云纵就离开了原地。
　　一看对方要跑,血刀门的两位修士拔出鬼头大刀紧随而去,有一种不把封修凡碎尸万段就誓不摆休的姿态,黑夜中三人一前两后,两旁的建筑在三人的脚下飞快的往后退去。
　　封修凡知道,要想解决这两人而不受伤,那就必须得找个合适的时机将他们分开,至于要去哪里封修凡一时还没有想好,就在刚要出得城门口时,封修凡灵机一动就飞上了城楼。
　　由于速度要比二人快上一些,五丈高的城楼封修凡先一步登了上去,血刀门修士在刚上到半途时,封修凡直接两道符篆打出,转身从城楼的另一边飞了下来。
　　正在往上飞升的二人,眼看就要跃上城楼,可随即那种让他们感觉到震撼的黑色火龙,再次降临在了自己的头顶,两条黑色火龙比黑夜更黑,仿佛就像是黑夜的起源一般。
　　“俩傻叉,小爷在这里”,与人争斗,不仅仅是修为武功上的较量,同时也是智慧的较量,而嘴炮有时也会发挥出意想不到的结果。
　　看着手忙脚乱的二人,封修凡不忘接着打击道:“就你们这样的垃圾,可能就那个叫的家伙一样,都是一群整体装神弄鬼的假道学,有事无事背后都背着一口棺材,背后背的是你爹还是你妈啊?”
　　要说打架二人无所畏惧,可要论玩嘴炮就不是对手了,就这么两句话就被封修凡气得直跺脚:“小子,有种的就站在原地让爷爷砍上三百刀”。
　　世上居然还有这种人,这家伙难道是李逵吗?动不动就要人站在原地让他砍上几百刀。对于这种低级的犹如幼童的嘲讽,封修凡是完全毫不在意,轻蔑的看了二人一眼后,说道:“既然这样,我就满足你的要求”。
　　这一次,封修凡直接用处三张符篆,一股脑的全都打在了其中一人身上,二人可能都有些杯弓蛇影了,在刚看到符篆向自己飞来时,二人都忙不迭的选择了全力防御。
　　就在封修凡准备近身肉搏时,却看到一个魁梧的身影从黑暗中奔袭过来,之前封修凡还以为是赵龙象,可当看到背后的棺材和腰间的巨大鬼头刀后,封修凡就知道来人是谁了。
　　同级别单挑的话,封修凡是当之无愧的无冕之王,就算是对上两个同境之人,封修凡也有把握战胜甚至斩杀一个,可要是三人的话就只能跑了。
　　“好不要脸,之前八个人埋伏我,现在又来一人围攻,你血刀门也不过如此!”封修凡说完就撒丫子跑了,他还没傻到以一人之力对抗人家三的境地。
　　别看他嘴上是这么说,可真要让他选择的话,他也宁愿选择几人围攻,对于他来说,只要能打败对手的办法就是好办法,战斗分的生死而不是面子。
