第二百零七章 恶贼纳命来
　　封修凡看着即将靠近城楼,顺手就是一把那种不用念咒语的符篆扔了出去:“小爷不陪你们玩了!”说完跳下城门口就跑了出去,也正是因为符篆的阻挡,封修凡几下就消失在了三人的视线之外。
　　“马丹,让那小子跑了!”其中一人明显的有些不甘心,将手中的刀狠狠的在城墙上砍了一刀,不过城墙上却没有留下任何痕迹,反而是那大汉手中的刀起了一个豁口。
　　出得城门之后,封修凡先是饶了一个大圈,这才慢慢悠悠的往南城走去。就在这时,封修凡感觉到传信符有异动,将传讯符从怀里拿出来一看,原来是赵龙象发出来的。
　　“张家那边出事了吗!”封修凡在看完传讯符后,接着就按照原路返回:“就是不知道那三货还在城楼那里没”。
　　等来到城门口却是空无一人,封修凡的心也就放了下来,他还真怕那三个逗比在那里拦路,封修凡虽然没有去过张家,可谁都知道神都城的四大家族在哪里,只要跟着主道一直走就行了,因为四大家族都在路的尽头处。
　　既然没人阻拦,封修凡此时也顾不得神都城的规矩,再说了这段时间破坏规矩的也不在少数,也没见儒门的人出来阻止,此时的封修凡是火力全开,用自己最快的速度往前飞去。
　　由于速度太快,封修凡身上的衣衫都和空气摩擦出了阵阵刺耳的声音,如果身上穿的不是浊酒衫,而是一身普通的衣衫的话,说不定等封修凡跑到目的地时,都能来一场行为艺术了。
　　两旁的房屋快速的被抛在身后,伴随着刺耳的摩擦声,封修凡好不容易赶到张家时,却听到震耳的喊杀声,同时在张家的屋外,还有许多人从四面八方围拢过来。
　　“张家的鳖孙们,难道你们就只敢用群殴的吗?还有那个所谓的狗屁天才第一人,与我师弟相比,你连给他提鞋的资格都没有”,赵龙象独有的大嗓门从张家大院里传了出来,虽然他现在的处境很危险,不过封修凡却是松了一口气,从声音中还是能听得出来,赵龙象现在还没吃什么亏。
　　封修凡以为卢升象还没过来时,就听到了这个让无比心安的声音:“龙象师兄,今天我们可能要大杀四方了,哈哈哈”。
　　卢升象笑得很猖狂,即便是被人包围了,可依旧不改他的嚣张本色,要说卢升象这人也是个奇葩,平时看起来一副浪荡公子的模样,可真要遇到事儿了,那骨子里的疯狂和嗜血,绝对会让他的对手感到胆寒。
　　既然二人都在这里,封修凡也就没那么急了,他也装模作样的跟着往前冲,由于现在人很混乱,家上张家又没有统一的服装,封修凡自然没有被人怀疑。
　　“兄弟,你知道今天发生什么事了不?”封修凡拉住一个他身边的问道。
　　那人就好像看陌生人一样看着封修凡,一脸警惕的问道:“你不知道?”如果封修凡一个回答不好,可能迎接的就是对方的长刀。
　　要说这老贼就是老贼,临场反应绝对不是盖的:“我今天晚上偷跑去斋看小妞去了,这还没进去呢,就被人拉了回来,说是这边出事了,就是可惜没有看到里面的漂亮小妞”。
　　封修凡做出一脸男人都懂的表情,越看越像那些采花大盗,和封修凡说话那人也将心中的疑惑打消了,只见那人和封修凡一样的表情,只不过一个是装的一个是真的:“我也是听说那里面的小妞不错,就是没机会去,虽然咱们玩不起,可是看看那些侍女也是一件美事,听说那里面的侍女都长得水灵灵的”。
　　这话封修凡是绝对的认同,因为他是真进去过的,一脸认同的说道:“就算玩不了里面的仙子,要是弄个侍女来玩,这辈子也算没在这世上走一遭了”。
　　“我看以我们这个样子,这辈子是没希望了”,两三句话就被封修凡打消了警惕的念头,与封修凡说话之人接着道:“今天是有人硬闯我们张家,据说有两人把我们张家的第一天才张玄清的双手给废了”。
　　“啊?这胆子也太大了,居然敢跑到张家来找事儿!”封修凡这次的确是被吓到了,不过这也很符合二人的行事风格,当然封修凡的这个表情在别人眼里就不是那么回事了。
　　“竟然敢来我张家找事,削他丫的!”封修凡做出一副气愤的样子,手上提着长剑就往人群里钻。
　　与封修凡说话那人,在看到封修凡的表现后,暗自鄙视了自己一番,别人都想着往前冲,自己却还躲在后面举步不前:“老子也拼了”。
　　仗着自己强悍的修为,封修凡强行的挤了进去,遇到是在躲不开的人封修凡也不客气,使出暗劲将人放到,这样也为等下的激战减少一分压力。
　　等见到赵龙象和卢升象时,封修凡差点没当场暴走,只见二人被一群人围攻着,最里面的是好几个九霄境的高手,外面苍月境的高手则时不时抽冷子骚扰一下。
　　二人此时都已经成了血人,也不知是他们的还是对手的,不过让封修凡稍微感觉到欣慰的是,在二人的脚边都趟下了一圈的尸体,连个重伤的都没有。
　　在一定睛看时,那位原本趾高气扬的张家第一天才张玄清,此时正被一群玄尊境的老炮保护在中间,不过两只手臂却不知道去了哪里,刚才还听人说被废了双手,没想到被废得这么严重。
　　“呔!恶贼拿命来!”围攻二人的九霄境高手中的一人,看到了封修凡,还以为是自家的子弟,就急忙出声阻止道:“小辈快让开,这二人不是你能敌得过的”。
　　不过就在这话刚一说完,一柄长剑穿透了他的胸膛,生命之力快速的流往封修凡的身上,封修凡嘿嘿一笑道:“恶人说的就是你!”
　　看到封修凡一来就解决了一人,赵龙象和卢升象的压力也轻了不少,赵龙象大喝一声:“小七,杀得好”。
　　“你可算来了!”卢升象将其中一人逼开后说道。
　　封修凡此时冷冷的说道:“今天我就要借助他张家之人的鲜血,来帮我突破停滞了许久的修为”。
