第二百零八章 将嚣张进行到底
　　有了封修凡的加入,赵龙象与卢升象的压力就顿时一轻,而且封修凡刚一上来就来了个开门红,一剑刺死了一个九霄二三层境的张家高手。
　　“好狂妄的口气,我就要看看你有什么本事!”说话之人是完全听错了封修凡的意思,他以为封修凡是想借助他张家人的手,给自己一种压力进而变成突破修为的动力。
　　既然理解错误,封修凡也没必要去提醒对方:“那就试试好了!”
　　当封修凡的手段展现出来时,周围的人都傻眼了,完全是从未见过的攻击方式,封修凡先是一把符篆扔进人群最的地方,不管有没有杀伤力,先把场面弄混乱了再说。
　　刚一出手封修凡就喊道:“二位师兄这里就交给我了”。赵龙象与卢升象也不矫情,联手将自己身边的对手逼退后,就急忙的撤退到离封修凡比较远的距离。
　　他们虽然不知道封修凡接下来会做什么,可他的表情加上之前那句话,二人也多少猜到了一些,看来封修凡今天是想要大开杀戒。
　　“如果现在退下的,我封某人绝不为难,如果继续往前的人,就别怪我大开杀戒了!”封修凡没有贸然的出手,先是喊了这么一句提醒众人,虽然他明知道没什么用,可是他还是喊了一声,至少等下在杀人时心里不会有愧疚感。
　　不过迎接他的却是各类兵器,其中还夹杂着一些类似玄修法术的攻击,不过看到这些攻击,封修凡却是不疾不徐的从容应对。
　　许久不用的招魂幡此时却出现在了封修凡的手里,本来一般不想动用的,可今天这情况实在是太特殊了,如果说只要一两个人的话,封修凡也不会将招魂幡拿出来,可此时的攻击实在是太多了,比起刚才二位师兄时还要多。
　　‘哆哆哆’
　　一连串硬物击打牛皮的声音响起,发出阵阵沉闷的声音,招魂幡虽然不是防御类的宝物,可用在应对这样的情况下,还是没什么问题的,加上封修凡身上的浊酒衫,这一次功击只是将他的身形往后推出几步外,自己并没有受到什么伤害,不过即便如此封修凡也感觉到一阵血气翻涌。
　　如此多的攻击硬接下来,如果换一个玄尊境的高手,也不会比现在的封修凡好多岁,退了几步将那股强大的冲击力卸去后,封修凡平复了翻腾的血气,他知道这次如果不是有两样宝物,加上自己的肉身也足够强大,不然这两样缺少任何一样,封修凡今天都得被交代在这里。
　　如果没有强大的肉身,单凭两件宝物的防护,就算是反震之力都能将他震得内腑竟碎而亡,而如果没有两家宝物的护身,封修凡的下场绝对是被打成肉泥。
　　可是有一点封修凡不明白,为何自己的两位师兄刚才那么张狂,却只是受到极小的一部分攻击,可到了自己这里,就好像所有人的攻击都集中在了自己身上。
　　“难道说是因为他们嫉妒我长得不他们帅?”封修凡恶意的在心中腹诽了一句,大喝一声:“现在轮到了我了吧!哈哈哈”。
　　带着狂笑声的封修凡,先是几道符篆打出,接着就催动招魂幡向人群攻去,而他自己则是仗剑直奔其中一位九霄境六层的高手而去。
　　这么做封修凡是想过的,如果找一位境界高的,一时半会也拿不下对方,最终还会陷入被人包围的困境,而杀一两个低境界的,又达不到自己要的效果来,本是想选九霄境一二层的高手,可人家全和苍月境的混在外圈,离封修凡最近实力又最低的,就只有一个九霄六层境的高手。
　　这一刻的封修凡,在不知不觉间进入了一种奇妙的境界,这种境界与修为无关,而是进入了搏斗的四大境界之一的见身境,让原本处于牛眼红和见身境之间的封修凡,一下子就跨过了那道门槛,真正的算得上是搏斗高手。
　　睁眼瞎、牛眼红、见身、宗师,四大搏斗境界,看起来简单但想要突破一个境界,那都是用千百场战斗换来的。
　　对于符篆的攻击,张家人算是第一次看见,也是第一次遇见,虽然攻击诡异了一点,可攻击力度却还在接受范围之内,只要按照对付玄修的攻击方式来应对,一般都没什么大问题,大多数人都能接得下来。
　　可是招魂幡就不一样了,招魂幡的攻击尤其对于那些低境界的修士来说,完全就是一个大杀器,只要黑雾扫过的地方,几乎上都只剩下了一堆骸骨,就算是九霄境的修士也最多抵挡几息的时间,不过遭受的痛苦却大于那些被招魂幡秒杀的人。
　　有了招魂幡的牵制后,封修凡这边的压力也减轻了不少,他现在和那位九霄六层境的高手,完全算得上是一场公平的单挑,不过二人间的实力却是高低立显。
　　一个九霄三层境的对付一个九霄六层境的高手,虽然中间相差了三个小境界,可是这些完全不放在封修凡的眼里,一套龙虎剑法舞得虎虎生风,一剑快过一剑一招狠过一招。
　　“小子,听说你是极乐谷,怎么不用刀反而用剑?不会是从哪里偷学来的吧?还是说你看不上你极乐谷的刀法?”这算什么?嘴炮吗?可这些对于封修凡来说,完全就如清风掠过耳旁一般,也有可能连清风都算不上。
　　对于这种小儿科的嘴炮,封修凡连理会他的心思都没有,不过在看到对方自以为是嘴脸时,还是忍不住的回顶了一句:“就你这样的老瘪三也有资格来说小爷?这么大把年纪了居然才九霄六层境,比那个废物张玄清都不如,没想到你张家之人除了在弱者面前嚣张外,根本就是一群废物”。
　　对于眼前之人封修凡还是不得不佩服,在被自己打得毫无还手之力的情况下,居然还能保持着无谓的嚣张,看来这张家人是要将嚣张进行到底了。
