第二百零九章 杀破了胆
　　也不知是封修凡的话太重,还是因为废物两个字,触痛了那人的柔软痛处,红着眼就想拼命,可封修凡是不会给他这个机会的,剑身上黑光大震,仗着自己身上的浊酒衫,胸口上硬抗了对方一刀后,直接一剑将对手的胸膛贯穿。
　　和以前一样,凡是被封修凡杀过的人,身上都不会流出一滴血来,虽然没有招魂幡那么夸张,直接将人吸成一堆骸骨,可他这个也不容小觑,被杀之人最后都会变成没有丝毫生气的干尸,就算是把身体割开都流不出一滴血来。
　　由于赵龙象和卢升象二人是躲在封修凡的身后,此时差不多也休息够了,仗着手中的兵器就冲入了人群,封修凡一见自己的两位师兄杀了进来,随即就把招魂幡收了回来,不然等下误伤到两位师兄就不好了。
　　赵龙象一条长棍大开大合,任何东西都被他一条长棍阻挡在了一丈开外的地方,不过从这点也看得出来,赵龙象不想大开杀戒,不然就他这一么顿狂抡,绝对有几个人死在他的棍下。
　　赵龙象是个恩怨分明的人,他不愿意多造杀孽,可人家不这么想,反而还把赵龙象的慈悲当成了一种软弱,一个个叫嚣着遥把赵龙象剁成肉泥。
　　“龙象师兄,他们是不会领你的情的”,与赵龙象比起来,卢升象就有狠辣许多了,此时死在他刀下的以不下三人。
　　卢升象在混战时有个特点,专拣那些弱者下手,只要被卢升象看见抓住机会,在下一刻绝对又是一条活生生的人命在他手上结束。
　　有句话叫浑的怕横的,横的怕不要命的,不要命的怕那种既不要命也不要脸的,而卢升象就是这种人,他将自己的命不当回事,同时也不把别人的命当回事。
　　打着打着,卢升象就把对手往赵龙象引去,他要借助赵龙象的手,把那些高手拦住,他自己则好放开手脚去杀那些低级的修士。当卢升象做出这个决定后,除了封修凡外就属他杀人最多了。
　　这世间上有不怕死的人,而且数量还不少,可在见识了卢升象的手段后,他们才知道这世上还有让他们可怕的人,卢升象此时在他们的心里完全就不是一个人,是一个不折不扣的屠夫,是一个以杀人为乐的恶魔。
　　勇气是建立在实力相当的情况下,可要是有人打破了这个底线,那么所谓的勇气就会变得那么的不堪,这世上真正能将生死置之度外的人,当真是少之又少,就算是亡命徒也有他所惧怕的人和事。
　　如果说赵龙象吸引怪物的肉盾,那么卢升象就负责清小怪,而封修凡就专打那些boss和精英怪,三人的配合不得不说非常默契,利用各自优势对抗自己面对的敌人。
　　“一个家族难免不会出几个纨绔败家子,可这些不可怕,这世上好人不会死、坏人也不会死,只有愚蠢的人会死,我就不明白我张家怎么尽出些愚蠢的纨绔!”站在不远处观看这一场混战的张家族长冷冷的说道。
　　他不是不想出手,而是不能出手也不敢出手,小辈的出手就算了,可要是他们老一辈的出手的话,这个性质就不对了,加上这件事情本就是自己张家挑起的,理亏的还是自己。
　　如果眼前这三人不是极乐谷的弟子,或者说是任何一个小家族小门派的弟子,他绝对会毫不犹豫的顶着骂名出手将这三人击毙,可谁都知道极乐谷的人最为护短,如果自家弟子在同辈或者同境界修士手上被杀了,那极乐谷绝对不会说什么,充其量就是在来几个同境弟子找回场子就是了。
　　可如果要是老辈的动了手(比遇事弟子超出一个大境界的人统称为老辈人物),那么迎接的便是整个极乐谷的报复,如果单是一个极乐谷还不至于让人这么害怕,毕竟他张家还有一个盟友梅家。
　　但他张家怎么说也是这神都城的地头蛇,那情报自然是做的很好,可以毫不夸张的说,神都城内凡是有一点风吹草动都瞒不过他们的眼睛,也正是因为这点让他们了解到,极乐谷的几个弟子和隐世家族石家走得很近。同时他们还了解到,极乐谷那个叫封修凡的少年,与第二家客栈的掌柜也是莫逆之交。也就是说只要他们这边一动手,得罪的就不单单是极乐谷一家,而是三家一流势力,其中一家还是与五大不可知之地齐名的萧家。
　　而且这次事情的起因,也正是因为张淼调戏石家一个女子所引起的,要是自己这边一但不讲规矩,那么接下来迎接他张家的,绝对会是一场灭顶之灾,就算是没有被灭门,最终也会被淘汰出神都城,到时能让张家的香火延续下去就不错了,至于什么重振家族就别想了,可能后面还有迎接那些落井下石的人和势力。
　　感到头痛的不只是张家的族长,张家的那些长老执法什么的,也无不是敢到愤恨,一个个的恨得牙根直痒痒,恨不得立马出手杀了那三个嚣张的家伙,可是他们都不敢。于是就把怨气全都转移到了那个闯出货来的家伙身上,可是这些都没有用了,因为闯祸的张淼和他老爹,都死在了封修凡师兄弟三人手上。
　　就这么短短的时间内,间接或直接死在封修凡师兄弟三人手上的人,已经超过双手之数,看着满地死得奇形怪状的尸体,让那些没有见过血腥场面的人,都忍不住在一旁哇哇的大吐特吐起来。
　　害怕了,张家人彻底的害怕了,他们远没有想到,本以为必胜的一场战斗,最终却是这么一个场面,当时众人无不在想,对方不过两人,就算是加一个封修凡也才三人,他张家如此多的人就算是用人堆也能将对方堆死。
　　可事实却是被人家杀得没有丝毫脾气,他们从来没有见过,可以将人当菜砍的人,原本一个个无惧生死的张家子弟,此时连封修凡三师兄弟的眼睛都不敢看,仿佛看一眼就会被对方追过杀掉一般。
　　可能这算得上是真正的被杀破了胆吧!
