第二百一十章 老者的叙说
　　此时的对峙让觉得很好笑,一群在自家主场作战的张家人,却被只有三个人的极乐弟子吓得连忙后退,看着一群噤若寒蝉的张子弟,就好像是一群绵羊看到了三只恶狼,吓得浑身乱颤。
　　而此时最为嚣张的(张家人是这么觉得的),不是一条长棍定乾坤的赵龙象,也不是一把刀杀得人人胆寒犹如浴血修罗的卢升象,而是那个神鬼莫测的封修凡。
　　可能封修凡的确有些嚣张,盘膝坐在地上彷如无人的就在那里开始突破,对于这个胆大包天的家伙,张家人无不想将他杀之而后快,可是一看在他左右两边守护的赵龙象和卢升象,众人顿时就焉了。
　　而最为让众人害怕的,就是那一面招魂幡了,尤其是上面飘散着的黑色雾气,更是让人不寒而栗,就在前一刻那黑气一闪一过之间,便带走了好些个鲜活的生命。
　　犹如左右护法的赵龙象和卢升象,不顾身上的疲惫与伤痛,神情专注的警惕着周围的环境,此时正是封修凡最关键的时刻,如果这时胆敢有人前来触碰这个眉头的话,那么接下来迎接他的,就是二人疯狂的杀戮。
　　场中如此多的尸骸,那些还没有消失的血肉精华与真气,全都被封修凡牵引着进入了自己的身体,一条条白色的灵气,犹如涓涓细流一般融入了大海。
　　一场战斗下来,死在封修凡手上的九霄境不下五人,其中九霄境五层六层的高手就有两人,如此庞大的灵气被封修凡吸收后,在加上现在这些飘散在空中的灵气,一起冲破了那道无形的关卡。
　　困在九霄三层境的封修凡,终于在时隔半年之后再次突破了,就这样的速度与张玄清这个,张家年轻一辈第一人比起来,不知快了多少倍。
　　任何一个人,不管你平时隐藏得再好,只要一突破就能被人看出你的深浅来,而且同样的一个人的年龄也可以从骨龄上看出来,此时在被人遗弃的在角落的张玄清,先是一脸的落寞接着就开始无缘无故的愤怒。
　　“怎么可能?这世上怎么可能有人在修炼速度上超过我?”,从小就作为天之骄子的张玄清,不管走在哪里都是人们关注的焦点,那个时候的他认为全天下的人都不如他,可自从封修凡出现后,带给他的却是一次又一次的打击,这让一向心高气傲的张玄怎么也接受不了。
　　看到如此状态的张玄清,张家一众大佬都感觉到一阵厌烦,原来所谓的天之骄子,绝世天才不过是一滩扶不上墙的烂泥,一点小小的打击就能让他落魄成这样,如此心胸狭隘的人将来是成不了大事的,看来被人废去双手未必就不是一件好事,如果将来真把整个张家交到他的手上,说不定整个张家都要在他的手上覆灭。
　　封修凡才突破的异象再次出现,一阵能吹散人魂魄的凤再次出现,现在就算是那些有心想偷袭封修凡的人都打消了这个想法,如此强大的天地之劫,绝对不是一般人能渡过的。
　　封修凡是一般人吗?明显的封修凡不是!
　　在突破时能招来异象,这就不得不让人感觉到奇怪了,这种事情别说见过,就连听都没听过,世人只知道玄修在突破九霄境时会招来一次洗精伐髓的雷劫之外,还有就是幻灵境在突破鸿蒙境时会招来一次雷劫。可封修凡这种,却是不在世人的认知当中。
　　当然,这世上从来不却是见多识广的人,张家的一位长老好像想起了什么,惊呼道:“他是逆天者”。
　　“逆天者?”这个名字让众人无不感到好奇,可为何就这么一个平常的名字,会让一向老成持重的长老如此惊呼?想必绝对没有名字上看起来那么简单!
　　“究竟什么是逆天者?”有人不解的问道!
　　之前那位惊呼的长老有些不敢相信,今天自己居然看到了传说中的逆天者,他伸出手指着封修凡,颤颤巍巍的说道:“所谓的逆天者,就是一些不信天命,不尊天道的人,可往往这样的人都死得很早”。
　　老者停顿了一下,好像在回忆着什么,其余旁观之人没有插话,静待老者的下文,还好老者没有让人等得太久,接着说道:“因为不遵循天地之道,逆天者一般都死得很早,只要心中一但领悟出不属于这方天地的自然之道时,天道就会出手将逆天者抹杀,因为天道绝不容许一个自己不能掌控的生灵存活在这个世间。
　　不过就算是能抵抗得过第一次的天地威压,可后面的天地威压却不是那么好渡过的,一次强过一次的天地威压降临在逆天者身上,可只要能挨过天地威压,那么逆天者就会比之前更强大,挨不过就会消失在天地之间。
　　在突破九霄境之时起,以后每一次突破一个大境界,就会迎来一次雷劫,从此之后每当突破一个小境界,就会出现天地间最为神秘的风,传说中是那种能吹散人血肉神魂的风。
　　不过看那个正在突破的小子,怎么都不像是要被吹散血肉的样子,就连他的头发丝都没有被吹断过,难道说他身上有什么了不得的宝物不成?”
　　老者有些疑惑,可随即有说道:“可那风是直接作用在人的身上,任何宝物都不能阻挡,可为何这人又能如此从容?”
　　“那逆天者有什么不同之处吗?”旁边有人问道老者。
　　老者想了想:“据说每个逆天者,都有自己的特点,有的是在修炼上有的是在实力上,总之是不一而足,不过他们最为明显的一个特征就是同境无敌”。
　　就在老者研究封修凡这个怪物时,封修凡的突破也到了关键时刻,全身的气势节节攀登,突破九霄四层境过后气势还没有停下来,接着再次突破,九霄五层境。
　　在外人看来,封修凡的突破实在是太简单太快捷了,可是他们却都忽略了一直封修凡身边缭绕着的风。
