第二百一十一章 肉身之力的突破
　　封修凡有个大胆的设想,就是借助风,让自己突破身体上的桎梏,把一直停在二虎之力的炼体诀在进一步,争取能突破到三虎之力,如果要是能突破到四虎之力自然是更好。
　　当气势攀升到九霄五层境后就稳定了下来,可风却更加猛烈的吹打在封修凡身上,而封修凡犹如磐石一般,任由狂风猛烈,依旧魏然不动。
　　可为了达到自己想要的目的,封修凡竟然开始主动的吸收起风,就好像平时修炼时吸收天地灵气一般,只是这个量要小了不少,仅仅只有那么一缕,而也正是因为这么一缕的风,却给封修凡带来了莫大的危机。
　　就在风刚一进入封修凡的经脉时,那种强烈的撕扯之力带来的痛苦,差点没让封修凡晕厥过去,不过好在体内的真气比较特殊,慢慢的将进入经脉内的真气吞噬同化。
　　这下子封修凡特别感谢当时那个正确的决定,在魔血蝠的怂恿下融合了天魔之气,如果要是没有这个特性的话,就刚刚那一下封修凡就会被体内的那股风,从里往外吹得支离破碎魂飞魄散。
　　虽然那种痛痛入骨髓痛彻灵魂,可所带来的好处也不是没有,被风侵蚀过的地方在被真气一修复后,那条经脉也变得坚韧了起来,同时还有一种异样的感觉传出,一种让人无比舒服的感觉。
　　能想到用风修炼的人,可能也就封修凡这种疯子做得出来了,他这个也算得上是前无古人了,至于后来者估计也不会有,这玩意纯碎是在拿命在赌。
　　缭绕在封修凡身周的风就好像一个巨大的漏斗一样,疯狂的在他身上旋转着,场面不可谓不壮观,就连身为敌对的张家人,此时也不得不对封修凡写一个服字。
　　有了第一次死去活来的经验后,封修凡接着再次引入了一缕风进入身体,在有了之前的感受之后,封修凡心里多少都有底,知道自己接下来会面临着什么样的痛苦。
　　即便是心中有了底气,可真当第二缕风入体后,封修凡还是差点没被痛晕过去,接着就强打起精神调动真气,要把那股作乱的风化为自己的养分。
　　任何事物只要多来得几次就习惯了,就连疼痛也是如此,而也正是这点造就了日后的封修凡,修士与修士之间的争斗难免会受伤,可那种经常受伤的修士,却要比那些不怎么受伤的修士要扛揍一下。
　　而这些都关乎于一个人对疼痛的忍耐力,一个那受伤当饭吃的人,在战斗时完全可以无视那些,除了致命伤之外的伤害,那些不怎么受伤的人,只要身上一但受到受到伤害,就会影响到战斗力的发挥。
　　封修凡此时就陷入了这么一个怪圈,只要身上不痛了,就会立马在引入新的风,而每一次的风都会给他带来常人难以忍受疼痛,不过也正是如此封修凡的承受疼痛的能力,和自我恢复的能力也都远超常人。
　　如此庞大的风围绕在封修凡身边,即使被他抽取一些也不见有丝毫的减弱,可减少就是减少了,即使看不出来他也是减少了,外人虽然看不出来,可作为当事人的封修凡却是知道。
　　每当封修凡吞噬一缕风后,就会在引入一缕,当能够承受这种分量的风后,封修凡就会再次加大,直到再次能够承受为止,如此庞大的风一点一点的被封修凡吞噬进了自己的身体,就算是体积在大也有被吞噬完毕的时候。
　　“你们看,他好像在吞噬那些道怪风”,也不知是谁看出了其中的端倪,不过他这么一说围观的也好像发现了什么。
　　站在远处观看这一场景的张家长老们,一个个的也是面露惊诧之容,这风上了年纪的人多少都知道些,可是还从来没有见过有谁能把他用来练功的,这一次算是开了眼界了。
　　“那小子是个怪物吗?”之前那位说封修凡是逆天者的老者,满脸的不可置信,因为这个实在是超出了他的认知。
　　张家族长略显苍老的脸庞上,也浮现出不敢相信的神色:“难道说这逆天者,当真就这么逆天吗?”
　　不管别人如何评论封修凡,此时的他是完全不知道,正一门心思扑在上面,他隐隐的有种感觉,就是在坚持一下就能突破到三虎之力。
　　炼体说白了就是将自身的经脉血肉打碎重组的一个过程,而他选择用风来炼体,算是走了一个接近,着就好像是锻造兵器一样,先是将一块毛铁投入火炉融合在打造,好的兵器就是这么千锤百炼敲打出来的。
　　如果说风是一把大铁锤,那么封修凡就把自己的身体当做毛铁,要借助风这把铁锤把自己这块毛铁提炼出来,只是这个过程比真正的锻造要危险许多,不过只要炼成了,那么效果却要强过普通的炼体。
　　江湖上的人都知道极乐谷的人是疯子,可是今天看到封修凡的表现后才知道,说他们是疯子都说轻了,对别人狠的人不算狠,敢对自己狠的人才是真正的狠。
　　对于那个往日的天才张玄清来说,此时的封修凡他完全恨不起来,如果两个人的实力在相差无几时,或者是比自己高出那么一线时,心里都多少会有些嫉妒,可要是当超出自己的认知时,那就不会在嫉妒了,因为那时就算是嫉妒特提不起那个心思来。
　　当一缕缕风被封修凡吞噬,他身上的气势再次攀升了上来,这次气势与之前突破境界时不一样,这种气势之中带着一股压迫之力,不像天地之力和境界上的威压压迫,而是完全来自于肉身。
　　“已经突破了三虎之力了,那四虎之力还会远吗?”封修凡一咬牙,强行的再次引入一缕风,这已经到了他身体能够承受的极限,口中不自觉间大喝了一声:“啊!!!给我破!”
　　‘轰’
　　一阵闷响自封修凡的体内传出,那声音就犹如远方的闷雷一般,久久不能平息。
