第二百一十二章 张家的美髯公
　　风消失后,封修凡从容淡定的坐了起来,用力的握了握拳头,手掌心的空气被一下子捏爆,发出几声低沉的音爆声,在这寂静的夜晚显得尤为刺耳。
　　封修凡怎么也没想到,居然肉体力量在达到一定程度后,居然可以媲美修士的真气和灵力,看来当真是应了那句富含哲理的名言:世间存在的东西,就必然有他的合理性。
　　封修凡现在有种感觉,就是现在单凭肉身之力,就能与九霄境三四层的高手过招,要是碰到那种普通一点的九霄境高手,甚至还能单凭肉身之力击败对手或者击杀对手。
　　“看来没样东西练到极致,都会有他的长处,就是不知道这肉身之力到了极致后,会是一个什么样的效果”,封修凡现在是越来越重视这个《魔相炼体诀》了。
　　看到封修凡突破成功,赵龙象和卢升象二人心里也都松了一口气,两人脸上挂着笑容,看到自家师弟能突破到更高一个层次,显然比自己突破还要高兴。
　　“多谢二位师兄的扶持!”封修凡知道自己刚才在突破时,是自己这两位师兄在身边保护着,在这种群狼环视的情况下,没有丢下自己一人在这里,已足以证明二人对自己的感情和看重。
　　赵龙象一般情况下都不喜欢说话,在看到封修凡没事后,只是笑着拍了拍他的肩膀,不过卢升象则是完全相反,只要逮着机会就会乘机‘敲诈’一番:“口头上谢谢有个屁用,还是来点实惠儿的,比如请我们去那个斋潇洒一把”。
　　“师兄怎么说就怎么做,都听你的”,封修凡这话刚一说完,突然听到了院外的喊杀声,和兵器的碰撞声,其中还伴随着一个焦急的女子声音。
　　“小凡,你在里面吗?要是你有个三长两短,我发誓一定会将他张家夷为平地”,石洪梅见里面没了声音,还以为他们师兄弟三人都遇难了,现在只要是挡她路的人,都统统死在了她的长剑下,直到今天众人才发现,原来一向柔柔弱弱的石洪梅,在发飙的时候是如此的可怕。
　　封修凡师兄弟三人相视一笑,卢升象示意封修凡赶紧喊上一句,听这焦急的声音就知道,等下说不定会出什么事情,至于张家死得再多他们都不关心,可石洪梅真要出点什么事情,今晚上这张家绝对会血流成河。
　　“洪梅,我在里面没什么事儿!”封修凡在听到石洪梅的声音后,也急不可耐的冲了出去。
　　之前还嚣张着要将封修凡等人碎尸万段的张家人,此时在看到封修凡往自己这边走来时,一个个的犹如见到瘟神一般唯恐避之不及,看到这些人的举措时,在身后的赵龙和卢升象却是发出阵阵刺耳的嘲笑声。
　　“哟!哥们儿!刚才不是很狂的吗?现在怎么就焉了?哈哈哈”,被也不知卢升象在说谁,只要他路过的地方,所有人都举目四望,仿佛说的不是自己一样,往日的嚣张此时却是荡然无存。
　　在没了张家人的阻拦后,封修凡师兄弟三人很快就来到了外面,看石洪梅正一脸煞气的大杀四方,脚边已经倒下了三四个人,不过都是些出气多进气少的将死之人。
　　石洪梅虽然在大杀四方,不过他的两边却是石海龙与石坚强二人在保护着,如果不是他们二人的话,就单凭石洪梅苍月境的修为,可能早就被人砍翻在地了。
　　看到石洪梅后,封修凡急忙出手,先将她周围的人清理了个干净,就在愣神间,石洪梅看都没看,直接一剑就向封修凡刺来,这下可把周围几人下坏了,封修凡不闪不避的任由长剑刺在自己身上,不过好在封修凡身上有浊酒衫,因此没有受到伤害。
　　在刺完这一剑后,石洪梅才缓过神来,看到是封修凡后,把长剑一丢急忙扑了过去:“你怎么不躲啊!伤到哪里没有?”一边说着一边看,发现没有伤口后这这放下心来。
　　“反正你又伤不到我,我要是不让你刺一剑,等下说不得你还会砍我几剑!”封修凡搂着石洪梅,轻轻的说道。
　　卢升象一脸严肃的样子走过来,拍了拍正相拥在一起的二人:“好了好了,要耍花枪等下回去在耍,也不看看现在是个什么情况,就在这里搂搂抱抱,当真是诚心想气我这只单身汪哦!”
　　本来开始还一本正经的卢升象,说着说着就变味了,封修凡拍了拍有些受惊的石洪梅:“好了!大家都看着呢!有什么事情我等下回去在说!”
　　“麻烦众兄弟跑这一趟了,多谢多谢!”封修凡看着石家人一个不落的全跑来了,虽然这其中有一部分原因是因为石洪梅的缘故,可这份情他封修凡却不得不承。
　　石海龙把自己的长刀收好后,说道:“没事没事,等下回去让我们好好的灌一场就行了”。
　　“那我们这就走吧!”封修凡牵着石洪梅的手说道:“走了,回去喝酒”。
　　很显然,封修凡把张家人已经忘了,或者说根本就没放在眼里过,在人家这里一番打杀之后说走就走,可见其态度之嚣张狂妄,比之张家人来说是有过之而无不及。
　　“真当我张家无人吗?这里岂是你说来就来说走就走的地方?要是不给个交代,今天你们来的这群人全都不用走了”,说话之人是个三十年岁上下的中年汉子,一身洗的发白的黑色长衫穿在身上,加上一两缕长髯垂直落在颔下,颇有几分美髯公的味道。
　　在中年汉子说完后,一个金铁摩擦的声音也响了起来:“哈哈哈!说得不错,要走就把命留下吧!”
　　听到声音后,封修凡定睛一看,正是之前与他交手的,不过跟在他身后的,还有一群身穿白色长衫,上面绣着梅花的梅家人,一个个手上拿着长剑,如果不是脸带煞气的话,还真有点像天山来客一般。
