第二百一十三章 ?之死
　　看到有人不愿意自己等人走,封修凡也只好停下了脚步:“各位兄弟对不住了,说话的回去灌我酒,现在看来不行了,因为有人不答应啊!”
　　“花擦!既然有人上来找死,那就成全他们好了!”石海龙将之前收进刀鞘的长刀,再次缓慢的抽了出来。
　　在这说话的二人中,封修凡就认识一个,别看他将脸都蒙了起来,可他你独特的声音,和那一身比旁人强烈的血腥气,就像是黑夜中的萤火虫一样,封修凡就是想不认出来都难。
　　封修凡扒开自己身边的人,缓步走了出去:“哟!我当是谁,原来是你这只奇葩的红老鼠哦!整体背着口大棺材在背后,是真的怕别人不知道你是给自己留的吗?还是说你怕哪天自己横尸街头没人帮你收尸?”
　　“玩嘴皮子没意思,我敬你是条汉子,可敢与我单打独斗?”能说出这番话的人,出了那位装比王者?之外,就在也找不出第二人了。
　　封修凡看着眼前这位人高马大的?,不仅摇了摇头说道:“我不和装比犯打,免得脏了我的剑!”
　　要说这人是好人的话,封修凡是绝对不会相信的,进入血刀门的人就算是个好人,也会被逼成个无恶不作的恶棍,有时这种人往往更加可怕。
　　“你今天打也得和我打,不打也要和我打,除非你将那个小娘们交给我,不然今天你死定了”,在这之前,封修凡一直认为这位?与其他人不一样,不过装比装得在像,那也摆脱不了他原本的本质。
　　都说这龙有逆鳞,可这人也有,而封修凡的逆鳞就是石洪梅了,对于任何一个打石洪梅注意的人,哪怕那人是全天下公认的好人,那在他的眼里都是该死的人。
　　“既然你想找死,那我就成全你”,封修凡话音刚落,直接就将招魂幡放了出来,一股由许多人脸组成的黑雾,带着阴冷的气息直奔?而去。
　　可能?连做梦都没想到,对方会毫无征兆的就直接出手,害得他想装比都装不下去,接着就被黑雾包裹,不到一息的时间就听到一声撕心裂肺的声音传了出来,把身为同是血刀门和那些同门,都吓得一个个浑身颤抖。
　　这种声音他们并不陌生,反而还很熟悉,可真当有一天这样的事情降临在自己头上时,那却又是另外一番滋味了,可能这就叫杀人者人横杀之。
　　在周围人反应过来时,招魂幡所发出的黑气已经被收了回去,而之前还在大放厥词的,此时却成了一堆没有丝毫血肉的骸骨,这一幕实在是太诡异了,已经远远的超出了人们的认知。
　　张家人还好点,毕竟之前见过一次了,可是对于初次见到招魂幡攻击的人,无不是感觉到发自内心的害怕,感到害怕的不仅有血刀门的人和梅家之人,就连石家之人也感到全身冰凉。
　　在杀完?后,封修凡用一指:“还有你们两个,之前放过你们,你们就真以为我怕你们不成?”
　　赵龙象幽幽的长叹了一声:“今晚注定是个杀戮之夜,不过对于血刀门这种败类门派,死完了才好”,赵龙象虽然有着一副慈悲之心,可那也得要分是什么人,对于这种恶徒的话,就算是佛也有火。
　　“你们这些人当真是该死,居然连我极乐谷的人也妄想染指,当真是死不足惜”,自从石洪梅与封修凡在一起后,卢升象就已经将她当成了极乐谷的一份子了。
　　石坚强作为石洪梅的弟弟,这个一向都是一副乖宝宝模样的家伙,此时也动怒了:“姐夫,还和他们废什么话,先杀了在说”,说完就仗着手中的判官笔冲了出去。
　　“弟弟!小心!”石洪梅捡起地上的长剑也跟了上去,她害怕自己这个弟弟受到哪怕一点点的伤害。
　　两人这一前一后的动手,正式拉开了今晚的第二次战斗,封修凡师兄弟三人也没废话也冲了出去,紧接着就是石家众人,此时就算是不想动手也得动手了。
　　封修凡自然是去找自己的老对手,手中的修龙剑直奔的咽喉而去:“上次绕你一命不知珍惜,这次你就是想走也走不了了”。
　　“当我怕了你不成”,也是有他的底气,如果逼急了直接就将背后的血棺打开,既然自己不能活,那就同归于尽。
　　两人的速度很快,瞬间就交上了手,可刚一交手就让觉得不对劲,当他看清楚后惊呼一声:“没想到你突破了,这么段的时间内居然突破了两层”。
　　封修凡没有答话,他此时只想验证一下自己的实力,在真气与肉身力量相加之后会是个什么样子,不过从的一系列的反应上来看,封修凡就知道,自己的实力往上翻了何止一倍。
　　肉身之力加上真气,使得封修凡出手的力度和速度,都快了许多,打得疲于应付,在封修凡连续几剑之后,直接被封修凡连人带刀劈出一两丈远。
　　倒地后的踉踉跄跄的站了起来,可当他在想拿刀时,发现两手的虎口已经被那股蛮力震得是血肉模糊,还止不住的在往外滴血,而且最让他感到害怕的,感觉到自己一身的真气和力量,正在快速的消失。
　　封修凡自然不会去与讲什么风度,有这样好的机会自然是不会错过,直接一个纵越来到身前,闪电般的一剑刺出,穿透了的心脏,他就连打开血棺的机会都没有。
　　“要是魔血蝠在这里就好了,让它吞噬了这些家伙,实力一定会在上一个台阶”,封修凡现在把这些人完全当做了用来练功的天地灵气。
　　封修凡在杀了后,对自己的实力又有了一个新的认知,在九霄三层境时虽然也能杀掉一个九霄九层境的,可那怎么也得要费一番手脚,而现在完全是秒杀,现在算得上是真正的同级无敌。
