第二百一十四章 以杀证慈悲
　　本该寂静的黑夜,此时却充满了喊杀声,不时的一声惨叫彷如夜枭的凄惨声音一般划破了寂静的夜空,让那些正在做着原始运动的人,都忍不住浑身一个激灵草草了事。
　　虽然魔血蝠吗,没有在现场,可封修凡却不打算浪费,他自己也才刚突破到新的境界,还需要好好的磨合磨合,因此也就用不上这些人形‘灵药’,不过魔血蝠却是没有这个限制,它只需要恢复就行了。
　　每当地上死掉一人,只要不是己方这边的,都统统会被封修凡收入虚拟戒中,而封修凡这边,除了他们师兄弟三人外,石家一众人都被封修凡保护得妥妥当当的,只要一见有人遇险封修凡就会用符篆相救。
　　在杀了和?二人之后,之前伏击封修凡的人其中活下来的两人中,其中一人被卢升象最近领悟出的招式劈成了碎片。
　　封修凡知道,如果不是自己和师兄赵龙象得到了传承和一番奇遇的话,就算是拍马也赶不上卢升象万一,可话又说回来,运气也是实力的一部分。
　　封修凡是走的老路子,完全凭借的是前人所留下的路数才走到了今天,而赵龙象就和他所用的棍子一样,那是一条肠子通到底,一门心思就只专心练一样,三人中最有悟性的就要属卢升象了,他总是能在战斗中或者生活中,找到属于最适合的自己的路子。
　　就像之前斩杀血刀门修士所用的刀法,完全就是脱胎之前在来神都城的路上,看到的那场狂风卷落叶的场景,后来才领悟出了属于他自己的绝招碎叶刀。
　　之前虽然领悟出来了,也与封修凡和赵龙象对过招,可那毕竟之切磋,发挥不出真正的威力来,而这次算是一第次用于实战,只是让卢升象没想到的是,在这招刚一用出来后,那威力简直到了一种骇人的境地。
　　当卢升象的碎叶刀用出来后,他的对手那位血刀门弟子,除了背后的血棺外,全身上下都被他剃成了碎片,留下的仅剩一具带着血丝的白骨。
　　“真是浪费!”封修凡对卢升象这种做法感到愤慨,倒不是说他杀人的手段如何残忍,而是觉得这样太浪魔血蝠的‘口粮’了。
　　对于这种败类来说,赵龙象一向是见一个杀一个,从来都不会有慈悲之说,因为这样的人,多留一个在世上都是对这个世界造成危害,尤其是那些原本善良的人。
　　佛家正好对赵龙象这种做法有个说辞,叫以杀证慈悲。
　　一条长棍舞得风吹不尽水泼不进,完全就如封修凡前世的直升机一样,除了能看到点点棍影之外,就只有呼啸的死亡之声了。在赵龙象的对手眼里,那阵阵呼啸声就和死神的镰刀无二。
　　鬼头刀算是所有刀类兵器中最为厚实的兵器了,尤其是血刀门的鬼头刀,单单那份重量就能和一些大号的南瓜锤相媲美,可就是这种刀类兵器最重的鬼头刀,却在赵龙象的长棍连番打击下,成为了块块碎片,落在地上发出叮叮当当的脆响声,接着便只见一道人影飞进了张家的人群里。
　　等封修凡上前看时,那人已经死得不能在死了,除了一身的经脉被震碎以为,全身的肌肉骨骼也被赵龙象那一棍打成了败絮,至于里面的内脏早已在飞出去之时,就已经被震成一滩烂泥留在体内。
　　这样的场景看得封修凡直瞪眼,嘴里嘟嘟囔囔的说道:“怎么都是些败家子啊!”
　　本来是想大干一番的,可因为他的一个错误决定,导致了他们的全面失败,不仅损失了十几位精英之外,就连他自己的性命也搭了进去,至于那些运送物资来的人,现在已经完全不能构成威胁。
　　三家联盟现在只剩下两家,其中的张家已经被打怕了,即使刚才说话的那位中年人,在见识到封修凡的手段后,也不知在何时是退出了现场,而梅家本就是来打酱油的,现在让他们出力拼命就更是不可能了。
　　封修凡原本还担心三家会联合起来对付自己,害得他现在还欠萧年凤一份人情,不过既然没用上总还是好的,这也代表着事情没有想象中的那么坏。
　　梅家人在看见形式对己方不利之后,找着机会就全跑了,现在剩下的除了张家之人外,就只有封修凡这一票人了,别的人还能跑,张家人是想跑也跑不了。
　　原本还在闹闹哄哄的张家府邸门外,现在却出现了死一般的寂静,此时的场景完全可以用落针可闻来形容也不为过,可就这种死寂的环境下,气氛却比之前喊打喊杀时还要让人感到压抑害怕。
　　“都住手吧!”一个苍老却又无比威压的声音响起,张家之人在听到这个声音后,一扫之前颓败的神情,就好像找到了主心骨,自己又重新有了依靠一般,可能这是大多数人都有的依赖性。
　　没有人说他们懦弱和胆小,不说别人,就连封修凡师兄弟三人心中也有一个依靠,可能是自己的师父,可能是背后那个强大的门派,也有可能只是一个弱女子。
　　说话之人正是张家当代族长张洞庭,一个幻灵境五层的高手,已经算得上是站在这个世界上,最为顶端的那么一撮人了,虽然与鸿蒙境和天极境相比任然是那么的微不足道,可在那些高手不出世的时候,他们这个群体就是当世修为最高之人。
　　听到这个声音后,本就不想在动手的封修凡等人,自然会卖主人家一个面子,不然落了人家口实就不好了,到时人家借题发挥,虽不至于把自己一干人等杀了,可出手教训他们一番还是可以的。
　　虽然是敌对双方,可该有的礼数的还是要做足,在怎么说人家毕竟是一家之主,最关键的是人家实力摆在那里,就算是不尊敬这个人,也得尊敬人家那一身修为与实力。
　　实力是个好东西,不管你以前是如何的不堪,现在是如何的荒唐,在没人有你拳头大时,那就会得到最起码的尊重,不管是真心也好还是畏惧也罢,这都是不争的事实。
　　对于这种交涉的问题,众人自然是识趣的往后退了一步,把封修凡亮了出来,看到这么快就把自己卖了的同伴,他也只好在心中郁闷一下,接着就走了上去。
　　两人的目光在对视之时,封修凡就觉得这位看似普通的老者,绝对是一位高手,看起来平淡无奇面容,随时都挂在脸上的笑容,显得是那么的和蔼可亲,一身没有丝毫的真气灵气波动,就和一个普通的老头子没有丝毫区别,可唯独那一双眼睛,亮若星辰明如皓月,仿佛能洞穿世间的一切。
　　“晚辈封修凡,授业恩师乃是极乐谷的张清平,而晚辈则是恩师门下最小的弟子”,封修凡在介绍自己时有礼有节不卑不亢,可以说完全是将自身的气度发挥了出来。因为他知道,自己现在每说的一句,就代表了整个门派的声誉。
　　等封修凡自我介绍完后,张洞庭笑眯眯的说道:“老夫张洞庭,是张家现在的族长,说起来我与你家掌门单清秋也算是朋友一场”。
