第二百一十五章 砸窗户的鞋子
　　“呵呵!原来是张老前辈,晚辈有礼了”,封修凡做了一个拱手的动作手说道:“不知前辈想怎样来解决这件事?”
　　张洞庭轻抚了下颔下的胡须,笑着道:“这件事本因我张家子弟而起,你们前前后后也杀了我张家不少人,想必小友的气也出得差不多了,你看就这样算了可好?”
　　说这话时,看不出张洞庭有什么情绪上的波动,就好像在说一件无关紧要的事情一般,要说甘心他自然是不甘心的,可是小一辈的这么多人都拿人家没办法,他们老一辈的不可能厚着脸皮出手,这样虽然是解气,可接下来将要面对的,将会是真正的灭顶之灾,与之相比起来,今天死的这点人还真就算不上什么大事。
　　既然人家吃了这么大的亏都愿意何解,封修凡也自然不好在得理不饶人,耸了耸肩双手一摊,一脸无所谓的样子:“我到是没什么,就要看受害人愿不愿意了”。
　　都说这人老精鬼老灵,作为一个活了上千年的老怪物,张洞庭怎么能不知道封修凡打的什么主意,无非就是还想从自己这里敲诈一些东西走。
　　不过看到封修凡身边牵着的女子时,张洞庭暗自松了一口气,看来自己是有些小心眼了,以他多年的眼光来看就知道,眼前这位女子不是那种不知好歹的人。
　　“小凡,你看张老前辈都愿意何解了,就这么算了好不好?”石洪梅终究是女子,即便她看出了封修凡的意图,却还是开不了那个口,在去要求人家什么,既然首恶已经伏诛,那这件事情让它就这么过去也是好的。
　　封修凡虽然觉得自己吃了亏,可看到石洪梅的面上,他也只能作罢:“前辈,既然当事人都不追究了,那这件事情就这么算了吧!以后我们在见面,是敌是友就要看你张家子弟是个什么样了”。
　　这话封修凡说得很明白,如果下次你张家要是还有人敢来惹他的话,那今天这样的情形就会再次重演,张洞庭怎么说也是老于世故的老炮,要是连这些道理都不明白的话,那他这些年都算是活到狗身上去了。
　　“小友放心就是,等今天事了之后,我必将好生约束族里子弟”,张洞庭作为一族之长,尤其还是八大家之一的族长,能说出这番话来已经算得上是难能可贵了。
　　“前辈,既然事情解决了,那我们就告辞了”。事情解决了自然要走,这里毕竟不是这里的地盘,难不成等人家请自己吃宵夜吗?
　　就在封修凡等人刚要走时,张洞庭急忙叫道:“诸位慢走”,只见张洞庭招了招手,后面走出两位年轻的弟子,各自手里的都拿提一箱东西。
　　“这些算是我张家的一点歉意,还往诸位小友不要嫌弃才是”,张洞庭走上前去将两口箱子打开,取出一颗切成长方形的晶石说道:“这些都是无属性的灵石,希望可以帮助到你们”。
　　对于灵石封修凡自然不会陌生,当初在灵尊苑时他也得到过一些,眼前这些虽然在品质上不及自己找到的那些,可在数量上却是多出几十倍不止。
　　看到有好处可以拿,封修凡哪里会跟他客气,手一招就说道:“两位师兄,收宝贝咯!”
　　就在封修凡转身时,只见一个黑影向他袭来,不过看样子上面没留下什么暗招,封修凡顺手就接了过来,接着就听到张洞庭说道:“这块天外陨石是当年单掌门送我的,今天送给你,也算是我还了单掌门的那份情义”。
　　“那小子就愧受了”,封修凡拿着手上那块只要拳头大小,却比奇重无比的陨石,一阵阵刺骨的冰凉在手上蔓延,封修凡不着痕迹的将陨石往袖口一塞(其实是放进了虚拟戒),拱手道:“谢谢前辈的好意,告辞了”。
　　回到客栈时,已经是黎明时分,众人纷纷洗漱一番后就各自回房休息去了,至于封修凡和石洪梅,那自然是免不了一场鱼水之欢。
　　“还让不让人修炼休息了?”不知从哪里飞了一只鞋子过来,正好砸在窗户上发出砰的一声响。
　　封修凡看了看身下的石洪梅,坏笑了一声就向石洪梅的红唇吻了上去,接着又是一番地动山摇,只不过之前那种狂放的声音,此时变成了呜呜声。
　　在突破到四虎之力后,封修凡就感觉到自己有种用不完的力气,就连在那欢愉之事上也是如此,一阵阵猛烈的冲击让石洪梅都快要晕厥过去,那种深入灵魂的快感,在刚结束没多久,就又被封修凡勾了出来。
　　世人都说只羡鸳鸯不羡仙,其实羡慕的是鸳鸯之间的脖颈相交,而也正是如此可以发现,生灵最大的快乐,还是来自于生灵间那种最为原始的愉悦。
　　在石洪梅一番死去活来后,封修凡终于控制不住那股汹涌之力,看了看眼神有些迷离的人儿后,封修凡将石洪梅抱在了自己的怀里,在看了看从窗户外投射进来的阳光,封修凡低语道:“没想到变厉害了”。
　　如果要是石洪梅换成一个普通人的话,可能早就那啥了,不过好在他是武修,本就强健的身体加上一身不低的修为,这才勉强的抵挡住了封修凡的猛烈撞击。
　　以往起得都很早的人,今天都赖在房间里休息,毕竟昨天晚上都或多或少的参加了战斗,尤其是赵龙象和卢升象二人,那一身真气更是亏损的厉害,直到现在为止都还能感受到从他们屋里发出来的真气波动。
　　当人突破九霄境后,真气、灵气就会转换为真元、灵元,加上可以从内外双修来壮大自身后,修士修炼起来时那股气势和速度,就比在苍月境大了不少也快了不少。
　　而封修凡在昨晚那场战斗中,看似消耗的最厉害,可他却是里面最为轻松的人,他不像别人用一分就少一分,而是越打越多,在加上本就比旁人浑厚的真气,也就更使得他在这方面占了优势。
　　当别人还在修炼回气时,他则是穿好一衫出了房门,可能是觉得此间大事解决后,心中的石头也就放了下来,整个人都有一种说不出的轻松自在。
