第二百一十六章 路人甲乙丙
　　和煦的晨风吹拂在脸庞上,一滴晶莹的露珠正好滴在封修凡的脸庞上,他微微一笑仰头看了看那株枝叶繁茂,苍劲有力扎根在小院里的苍柏,用手去触碰了一下那一根根好似针尖的树叶。
　　“哟!兄弟好雅兴啊!”本来正沉浸在自己世界里的封修凡,却被萧年凤这一嗓子喊醒了。
　　一看是萧年凤,封修凡笑了笑:“突然间没事情压在身上,总觉得有些不自在”。
　　萧年凤也不说话,一脸感激的看着封修凡:“兄弟,这次的事情真的多亏你的帮忙,现在她们两个相处得很好,只是现在我的日子不好过了,不过我依然觉得我很幸福”。
　　封修凡给了他一个自己去体会的眼神,这家伙难道一大早过来,就是为了向自己炫耀的吗?
　　看到封修凡的白眼,萧年凤也不以为意,依旧一脸的笑容:“昨晚你们和张家开战了?还把血刀门那群棺材板也给团灭了?”
　　对于未何萧年凤能知道这些,封修凡是一点都不奇怪,这么大的事情就算是想瞒也瞒不住:“嗯!不过就是可惜了,没有在张家多掏点干货出来”。
　　“兄弟要是想要灵石修炼的话,哥哥明天给你送几箱过来”,什么叫做财大气粗?萧年凤此时的话就很能诠释这个词语,几箱是个什么概念?
　　不过封修凡还是不愿意萧年凤这样,毕竟朋友之间靠的不是这些:“老哥哥的心意我领了”。
　　“对了,问你个事情”,看着萧年凤神神秘秘的样子,加上一脸猥琐的样子,封修凡就是用脚趾头想也知道他想问什么。
　　封修凡见萧年凤既然有兴趣探讨,那他自然也就不会推辞,毕竟他现在他无聊了,能找人说点不着边际的事,也算是为自己这个无聊的人找点事情做:“想听哪方面的?”
　　“不得不说,你那能力老哥哥是佩服得五体投地,虽然我们是修士,某些方面要强于常人,可是像你那样一弄就是好几个时辰,我是真没见过,你是怎么做到的?难道说你吃药了?”萧年凤的笑容越来越猥琐。
　　封修凡白了他一眼,用一种无比自豪的说道:“兄弟我那是凭借的真本事,你以为人人都像你一样,家里还备着某些酒啊!”
　　男人在什么地方都可以认怂,可就唯独关于到尊严的问题上时,就算是个全世界最胆小、最害羞的人也会和人比一比的,就算真的不行的人,也会硬着头皮顶上去。
　　听到封修凡如此调侃自己,萧年凤自然的就将那些话自动过滤:“真本事?不相信!除非你说来听听”。
　　“这真的是真本事,你又不是不知道我还炼体,这个本事就是在炼体术突破后自带的”,封修凡这话倒是没有骗萧年凤,而且萧年凤也听封修凡说起过炼体这事。
　　这种问题萧年凤也相信封修凡,而且他也多少了解一些:“看来以后还要多练习一下炼体术,不然将来家里的两位还不把榨成排骨啊!”
　　“不行,炼体从今天就要开始!”萧年凤说着就跑了,不过看着一个几十岁的老家伙还像一个孩子一样,封修凡想想都觉得好笑。
　　以萧家的底蕴来说,要弄几本炼体术的秘籍还是很简单的,就算是弄一套和《魔相炼体术》一样的炼体功法也不是什么难事。
　　从此之后,每天都会看见一个光着膀子的老家伙,在小院内或者在城外吭哧吭哧的奔跑,后来封修凡将他的十倍重力符也贡献了出来。
　　就在张家之战后的几天时间内,这个消息就好像张了翅膀一样传遍了整个神都城,不过由于南城是张家的地盘,闲言碎语什么的还少有人讲,可其他三城在任何一个角落都能听到。
　　本来就平淡无奇的生活,现在多了这么一个茶余饭后的谈资,神都城的人们自然不会放过了,这一次不仅张家人出来风头,就连身为始作俑者的封修凡等人,也跟着大大的长脸,只不过一个是坏名一个是好名。
　　遗臭万年和流芳百世虽然都出名,可这其中的差别却是天差地远。
　　第二天!
　　路人甲:“你们听说了吗?”
　　路人乙:“什么事情这么神秘?”
　　路人丙:“是不是昨晚张家的那事儿?”
　　路人甲:“花擦,你知道了哦?”
　　路人乙:“我还以为多大点事儿!这事儿我也知道!”
　　路人甲还以为这件事情就他一人知道,本还想在同伴面前露露脸的,看来是没希望了。
　　路人丙:“你是怎么知道?说来听听!”
　　路人乙:“我一个表哥的朋友的侄子的堂哥,在张家做杂役,昨晚那场战斗他是亲眼看见的”。
　　路人甲:“”。
　　路人丙:“你给我们仔细说说”。
　　路人乙:“就因为一件小事,说是那张家的张淼,去调戏人家的未婚妻”。
　　一件事情最怕的就是经过三人以上的嘴,原本一件好好的事情,结果说着说着就变味了,到后来人们传得疯了后,各种版本都出来了。
　　什么只见一人大手一挥,就吞噬了许多人,又是什么一刀直接将人砍成虚无的,总之是没有最夸张,只有更夸张。
