第二百一十七章 跟师娘学的
　　因为一场战斗,让封修凡等人的名声大涨,连带着石家一行人也跟着出了名,这都说人怕出名猪怕状,这人要是一但出名,就会多出许多有的没的麻烦出来。
　　行走江湖的人,大多都是为了一个名,尤其是那些散修和小门小户的修士,那更是对这个名声看重,那做什么事情最能凸显个人的名声呢?答案自然就是挑战那些成名的人,尤其是那种实力不高名头又还正劲的人。
　　作为第二家客栈的金牌小厮小六子,这接连半个月别的事儿没有,就忙着帮几人送挑战书去了,除了有挑战封修凡的之外,还有赵龙象、卢升象的,至于石家几人到是很少,毕竟他们一群人里,就只有封修凡师兄弟三人的名声最高,尤其是封修凡。
　　对于现在这个情形封修凡也没有更好的办法,实在躲不掉了,封修凡才会选择两个实力稍微像样点的人打一场,不然的话成天一群人包围着第二家客栈,那生意也不用做了。
　　要说这萧年凤不愧是做生意的,在封修凡在想着如何躲避这些人时,他却从中看到商机。其实说起来也很简单,只是没人往那方面想。
　　凡挑战者,均按照实力高低收取费用,不过也有实力限制,最低也得苍月五层境以上,最高不得超过九霄境九层,而且实力每提升一个小层次,便会加收一定的费用,当然那些过来看热闹的人,也会收取相应的‘茶水’钱。
　　即便如此,每天前来挑战的人也是络绎不绝,不说别的就单是茶水钱一项,就让萧掌柜的赚得是钵满盆满,一天的收入算下来,比起以往一个月的好高,虽然收费不多可架不住人多。
　　这段时间萧年凤走路都是脚下生风,只要一看见封修凡就会笑呵呵的前去打招呼,用他的话来说就是:封修凡完全是一尊摇钱树,是他的财神爷。
　　对于这种事情封修凡完全不管,从刚开始的抵触到后来的接受,虽说还是有许多麻烦,可他每天也过得很充实,这群前来挑战的人,也算是为他的生活带了一丝乐趣,而且也正好可以拿来练手。
　　要说这件事情最高兴的,就莫过于赵龙象了,对于他这种好战分子来说,这完全就和过年一样,尤其是遇到那种实力相当的对手,这厮更是高兴的嗷嗷的叫。
　　打了这么多天,一直都相安无事,可顺风顺水的事情久了,自然就会遇到一些硬茬子,就在半个月后,一群白衣飘飘,打扮的活像天外谪仙一般的修士前来,要求挑战封修凡。
　　刚开始时还以为又是什么装比的家伙,可人家报出名号后,将所有的挑战者都震惊了飞云门。
　　一群白衣飘飘的修士,脚踏飞剑凌空而来,男的长得是无比的俊秀帅气,女的也长得惊若天人,有那不开眼的家伙可能是习惯了,自以为是的调侃了几句,结果被人家一柄不知从何而来的飞剑贯穿了整个身子。
　　“快让封修凡出来,不然我踏平你这家客栈”,一位站在飞剑上的年轻飞云门修士,以一种居高临下满脸的不屑的表情看着正在收取挑战书的小六子,语气里充满了狂傲与霸道,仿佛天下人都不被他放在眼里。
　　这话刚一说出来,他身边的同伴都离他远远的,一个个的都露出一副我不认识他的表情,其中一人小声嘀咕道:“真是个白痴,这第二家客栈就是那么好惹的吗?看来真的是在门派里跋扈惯了,这次让他吃点亏也好,免得总以为他爷爷是长老,就这么目中无人”。
　　“就是就是,平时在门离嚣张也就算了,出来时没听长老们说,这第二家客栈惹不得吗?”另一人回应道。
　　听着同伴的议论,那年轻修士满脸的不在乎:“一个小小的第二家客栈,在厉害还能翻天了不成?”
　　小六子没有理会那人,同样的一脸不屑,仿佛就像是在看白痴一样看着他,这么多年来他还从没有见过,有谁敢在第二家客栈大放厥词的。
　　“好你个小厮,让你前去叫那什么封修凡,怎么还不去啊?”自以为是的人太多了,小六子从来就没见过如此嚣张的人,在听到对方的叫嚣后,不以为意的说道:“就你一个小小的九霄二三层境的修士,也敢和我家封爷叫板,当真是不知死活”。
　　不等那人说话,小六子又说道:“就你这样的垃圾,还用不着封爷出手,先打过我了再说”。说着话小六子就将手中的挑战书交给了一旁的二狗子,接着拉开了架势。
　　“蝼蚁般的家伙,找死!”一道剑影以迅雷不及掩耳之势直奔小六子的心脏而去,看这架势完全就是不将小六子斩于剑下,便不罢休的样子,可结果真的会是这样吗?
　　既然敢放狠话,小六子自然有那个资本,轻蔑的一笑:“就这样的攻击力度,你是跟你师娘学的吧!”就在旁观之人以为会血溅当场的小六子,不知何时手指间夹着一柄颤颤巍巍的长剑。
　　“这、这这根本就不可能”,那名年轻修士根本就不相信,眼前这位身上没有丝毫修为波动的客栈小厮,居然能接住他的攻击,而且最为让他不能接受的,对方居然还是以手指夹住了自己的长剑。
　　一旁的二狗子一脸贱笑的说着:“都说了你不是对手,连小六子都打不过,居然还敢挑战封爷,当真是不自量力”。
　　也不知是不是二狗子的话太刺激人了,那年轻修士两眼都快喷火了,一声大喝:“是你们逼我的”。
　　这家伙一看就知道,是那种典型的二世祖,而且还是那种不知天高地厚自以为是的二世祖,总以为这世上所有的人都不如他,都改被他踩在脚下,在他的脚下匍匐颤抖。
　　平时在门派里受尽了宠爱,从小到大都是在糖罐子里长大,可以说只要他想要的东西,就有得不到的,从小在那么一种环境下长大,也因此养成了目空一切的狂傲,只要一看到有人忤逆自己,就会让他生出杀心。
