第二百一十八章 小六子是高手
　　那人平时顺风顺水惯了,尤其还是被这么一个小厮侮辱,他怎么能忍受得了这口气,当即便用出了他的最强杀招,飞云门的传之技剑屠天下。
　　“快阻止他!”飞云门其他修士都急忙想要阻止,这招如果真让他释放成功的话,在场能活下来的人也不会剩下几个,可就在他们焦急想要阻止时,一幕让他们永不能忘记的场景出现了。
　　剑屠天下是施展时开来时,漫天都出现了许多的剑身虚影,铺天盖地而来黑压压的一片,正片天空上全是绕着圈的飞剑,站在中间的则是那位狂妄的年轻人。
　　在剑影由虚变实之际,那一股气冲斗牛的凛然剑气迎面而来,人脸上的鬓毛都被吹断,一些人的皮肤上都开始出现细小的血痕,就在这时一个瘦弱的身影,穿着一身常见的小厮服飞身而上。
　　当众人看清时,发现正是之前那位小厮小六子,只见小六子径直飞在天上半悬与空中,一手抓住那人的手腕,一手抓在他的腰间,就在半空中将他举了起来,狠狠的往地上一扔,仿佛在扔一只破麻布袋一般。
　　如果剑屠天下施展出来后在这么做也是枉然,可现在才刚刚开始,一下子就被小六子打断了,招式虽然被打断,可作为释放人来说,他却还要承受来自招式的反噬之力。
　　“林安!”原来那狂妄的家伙叫做林安,在林安刚一被扔下去之时,就有他的同门飞身而下想要去接住他的身体,可那是小六子全力一扔,那速度岂是那么容易就让人赶上的,在话音刚落之际,林安的身体就与地面来个亲密的接触。
　　‘嘭’
　　一声沉闷的声音响起,林安嘴里不时的吐出一口鲜血,接住人就晕厥了过去,其实小六子扔的那一下并没有给林安造成什么伤害,主要的伤害还是来自于剑屠天下的反噬之力。
　　在林安落地的时候,天上带给人无限压力的剑影也随之消失,天空也恢复了之前的模样。
　　“就这点本事也敢和封爷叫板,也敢来我弟二家客栈撒野,也不掂量掂量自己的分量”,说起来很麻烦,从小六子出手到结束,总共也就几个呼吸的时间,可以说是完全秒杀对手。
　　在看到了小六子的实力后,那些原本好想找封修凡等人挑战的,此时都默默的离开了现场,而那些已经递了挑战书的,此时也都去找小六子,准备把挑战书拿回来。
　　谁都没想到,只是一个看门的小厮,居然有如此强大的实力,那作为正主的几人,那实力又该高到什么样,这一点是众人都没想到的,传言毕竟只是传言,只要有了一个立体感官后,双方之间的差距也就一目了然。
　　“想要拿回挑战书的,各自在交十两白银”,挑战才五两,可要拿回挑战书却要十两,这也就小六子想得出来,看来真的是有什么样的主子,就有什么样的小厮。
　　这个世界的生活水平本就不高,三两银子就够一个普通的三口之家生活一年的了,这一下来回十五两银子,足足五年的生活费用,可见这小六子的心有多狠。
　　站在客栈楼上的封修凡、赵龙象、卢升象和萧年凤,都一脸赞赏的看着小六子,觉得这家伙是个人物,一向喜欢调侃的卢升象,这次自然也不会放过这个机会:“萧老哥,没看出来小六子还有这一手啊!不仅修为实力了得,就连坑人钱财的那一手,也和你一般无二”。
　　“我说升象老弟,你这话是在夸我呢还是在损我?”萧年凤笑嘻嘻的看着卢升象,即使被卢升象这样调侃,他也依旧一副笑呵呵的样子,看不出又丝毫的生气。
　　卢升象道:“自然是夸您了,你看看小六子扮猪吃老虎的样子,完全就和您没区别啊!”
　　“我算是听出来了,你小子这是骂我呢!”萧年凤回到茶几边坐下,端起一杯茶说道:“我发现你们师兄弟三人中,就属老弟这人最实在,最坏的就是修凡老弟,而最损的就属你升象老弟了。哈哈哈”。
　　对于萧年凤的笑骂,几人都不甚在意,封修凡指了指小六子说道:“小六子还真没看出来是这么厉害的高手,以前我就有点怀疑这家伙绝对不是什么泛泛之辈,看今天一见才见识到了什么叫真人不露相”。
　　“小六子其实很有天赋,如果安心在家族里修炼的话,成就绝对不止现在这点”,萧年凤脸上露出一丝欣慰的笑容,与之前那种董事长类的假笑完全不一样,旋即说道:“也许这也不是什么坏事”。
　　“先别聊了,底下快出事了”,赵龙象说完就从窗口上跳了下去。
　　几人往楼下一看,原来是飞云门的那几人都各自拿着驱使着飞剑,在小六子和二狗子身边乱晃,看架势是只要一言不合,就会往他二人身上捅几剑。
　　“老哥哥你留在上面,我今天还真就像会会那几个小崽子”,封修凡这么做也是考虑到萧年凤,他本就是玄尊境的高手,要是下去的话以后难免会落人口实,而他们几人都是九霄境的,自然不用在意那些非议。
　　就在赵龙象刚跳下去,封修凡和卢升象也跟着跳了下去,二人走到小六子和二狗子身边,将他二人都保护在自己身后,抽出自己的刀剑与对方对峙着。
　　“你们是何人?在下飞云门安道全”,一位身穿的白衣的帅气小哥,口气虽然没有之前林安那么狂傲,可也有种说不出的狷狂。
　　卢升象晃了晃了手中的刀,轻蔑的看了看安道全一眼,既然不狂傲,那我就比你更狂,一副不屑的口吻说道:“我道是谁,原来是一群白老鼠,至于我的师门,本不想告诉你的,不过我怕你们等下挨了打,回去给那些老不死的诉苦都没个对象,告诉你,我们仨就是极乐谷的弟子,我是卢升象”。
　　赵龙象一条长棍扛在肩上,同样轻蔑的看着对方:“赵龙象”。
　　“封修凡”,封修凡根本连正眼都不看人家一眼,拿着修龙剑在一旁挂着自己的指甲。
