第二百一十九章 拼爷爷的安道全
　　封修凡师兄弟三人有这么一个脾性,就是别人对他好,那他就加倍的对别人好,可要是别人对他们充满敌意的话,那他们自然就会用同样的方式对待别人。
　　安道全看到眼前三人完全不将他放在眼里,心中的一股怒火腾的一下就升了起来,可能这是所谓天才的通病,就是见不得人家比自己还要怎样怎样,在他们的眼里感觉,全世界都该匍匐在他们脚下。
　　“我道是谁,原来是躲在小厮背后的孬种”,可能这已经是安道全能想出来最狠的话了,不过和封修凡、卢升象二人比起来,他这一句连毛毛雨都算不上。
　　对于这种能够全方面打击对手的机会,封修凡、卢升象二人怎么可能放过,只有站在一旁的赵龙象,心里默默的为安道全默哀一下,看来又有人要在嘴炮功夫上吃亏了。
　　两位无良的家伙相视一笑,卢升象指了指自己,对封修凡说道:“我是师兄,这次由我来”。
　　在谈正事的时候卢升象不会去和封修凡争什么,可在与人玩嘴炮的时候,他自然是不会落于人后了,封修凡见他把自己师兄这个身份都拿出来了,也只好让他来发挥:“你比我帅些,你来嘛!”
　　卢升对封修凡拱了拱手,旋即便多安道全说道:“就你这样的少爷老子见过了,整天都以为天老大你老二,整个世界都该听你们的,自以为有点修炼天赋,成天在那里摆个脸瘫装冷酷,不知道的还以为你便秘呢!”
　　“其实你那就是故意装的,用俺师弟的话来说,你那就是故作高冷,也就是俗称的装比。成天的坐井观天,摆着个臭脸就以为自己是天下无敌了,除了在自己那一亩三分地上耍横之外,到了外面就觉得全天下人都该听你的,真不知道你是从哪里来的自信,瘪犊子玩意儿,以后少在大爷面前得瑟,小心把你脑袋当球踢”,安道全从小生活在门派里,与林安一样从小就被捧在手心里,他哪里听过这些骂人不带脏字的话,可偏偏又说得他哑口无言。
　　看安道全那酱汁色的脸庞就知道,他这下算是被气得不轻:“不过极乐谷里一个挑水打杂的货色,也敢在我面前大放厥词,你知道我爷爷是谁吗?说出来吓死你”。
　　他的那群同门完全就是在看白痴,之前林安虽然狂傲,但人家至少不会拼爹拼后台,可见这纨绔之间还是有区别的,一众人都捂着脑袋装不认识,尤其想不通门派里怎么会安排这样的傻缺和自己等人一起。
　　封修凡在一旁嘀咕道:“看来拼老子的人,不仅只有我华夏才有,没想到今天居然让我见到活的了”。
　　“哦!你到是说来听听啊!看我会不会被吓得尿裤子?”卢升象感觉和这样的傻缺斗嘴,完全是在侮辱他的智商,自己既然敢跳出来和他玩嘴炮,那自然就不会怕他,看来这小子在门派经常用这个吓唬别人。
　　安道全还以为人家是真怕他了,得意洋洋的说道:“我爷爷是飞云门的二长老安游庄,怎么小子,被吓到了吧?”
　　“你爷爷爱谁谁,在我这里不好使”,卢升象完全就不给对方面子,将刀往前一指,说道:“既然你飞云门的不讲究,那也就别怪爷们做些什么出格的事情了”。
　　封修凡也觉得在说下去也没什么意思了,手中扣着一张符篆说道:“欺负俺家兄弟,今天怎么说也得给个交代,不然以后是个人就敢来随便放肆”。
　　说着话,封修凡又把小六子拉过来:“你们看看,我六子兄弟身体本就不好而且胆子也小,在被你们这么一吓,要是以后落下个什么毛病来怎么办?他还没娶媳妇呢!”
　　身体不好胆子小?大哥你就是编瞎话也得像样才行吧?接着小六子也很配合的说道:“封爷!您可得为我做主啊!”
　　小六子刚才从容淡定的样子立马一变,浑身开始颤抖,捂着自己的肚子说:“封爷!我的胸口好痛,可能是刚才被他们用暗劲打伤了”。
　　捂着肚子说胸口痛,可能也就小六子想得出来了,不过那表情演技到是很到位,封修凡心中暗叹一声,这家伙要是不拿个小金人奖,完全就白瞎了他的演技。
　　“六子,捂错地方了”,听到封修凡这么说小六子才反应过来,将手捂到自己的胸口上。
　　看到小六子弄好后,封修凡指着飞云门的人说道:“今天这事儿你们看想要怎么解决,是打一架还是拿出点东西来补偿下我这六子兄弟,这就看你们怎么选了”。
　　“他根本就没事,是你们故意装的”,安道全就像个小孩子一样,人家摆明了是不想就这么罢手,可这家伙完全就和一个白痴一样说道:“我就没见过你们这么无耻的人”。
　　如果对方真拿东西出来补偿小六子,那他们的脸也就算是丢完了,这里面牵扯的倒不是什么补偿不补偿的问题,而是有关整个飞云门的脸面,以后人家一说就会是飞云门耸了,而不是某某人耸了。
　　这一点在场的人都明白,封修凡又怎么会不明白,这么做的目的就是要故意激对方动手,既然事情都到了这个份上,那除了打一架之外就再无其他选择。
　　“补偿自然是不可能了,那就打吧!”安道全虽然人混蛋,但他也知道在有些事情上,是不能退避的,如果她真的答应了封修凡说的,别说在场的这些师兄弟以后会嫌弃他,就算是以后回到门派他的爷爷也会不在理会他。
　　他很清楚,如果自己失去了门派的庇护,和自己爷爷的庇护,那他以后什么都不是,即便是以后在门派内,也不可能有往日的威风,为了以后能够继续做一个纨绔,那他只能选择和封修凡打一架,即便他不愿意。
　　在关系到门派声誉的问题上,他的你几位同门自然不可能袖手旁边,纷纷御剑站在安道全两侧,就等封修凡师兄弟三人动手了。
