第二百二十章 打出来的友谊
　　对于打架这种事情,封修凡虽然不像赵龙象那般热衷,可也不怎么反感,对方既然都亮招了,那自己也自然不会认怂,师兄弟三人相互一点头,瞬间就冲了出去。
　　这不是什么比武切磋,用不着和别人打好招呼在动手,既然是敌对双方的打架,别的不管先打了再说,至于后来别人在说什么,那是别人的事情,吃亏不吃亏只有自己知道,封修凡可不会做出宋襄公的事情来。
　　对方本就是玄修出生,封修凡这边先动手的话,明显的会少去很多麻烦。三人是用符篆打对手一个措手不及,接着就近身与对手进行近身战。
　　飞云门的人管用飞剑,可人家都冲到自己跟前来了,飞剑自然也就发挥不出什么优势,实力自然也就大打折扣,虽不至于被对方秒杀,可也是让封修凡三人打得手忙脚乱疲于应付。
　　别看飞云门一方人数上占优势,可封修凡师兄弟三人却不含糊刀剑棍齐上,同时还能做到在对敌的同时,不时的发出符篆去干扰对手,这样一来就正好将人数上的差距拉平。
　　对于安道全那样的狂徒,对于卢升象来说,完全是为他量身打造的对手,卢升象本就出生市井,从小就讨厌这类二世祖,加上对方如此的狂妄,卢升象自然而然的就盯上了安道全。
　　这本来就是一场可打可不打的架,加上双方都没有什么深仇大恨,出生时多少都还留有一丝余地,不然就以安道全那样的二世祖,可能早就被卢升象打回娘胎里重新回炉去了。
　　别看飞云门这边的人多,可真正的高手也就那么几个,除了刚才被小六子打爬下的林安是九霄境之外,就还剩下三人是就九霄境,其余的全身苍月境的高手,这样的阵容不可谓不强大,可在对上封修凡、赵龙象、卢升象三人时,这些人数上的优势,完全的就被消失在了无形之中。
　　刚开始的时候,飞云门门人准备是让苍月境高手以远程攻击牵制对手,剩下三位九霄境作为主力着重攻击,可谁想到居然是这么个结果,人家根本就给你这个机会,起初想好的方案也就随之作罢,当真是计划不如变化快。
　　平时都是接触的武修,唯一一次与玄修战斗,还是在灵尊苑里的传承之地,那时是封修凡与张鑫。
　　今天这算是第二次与玄修作战,正因为有了那一次的经验后,让封修凡知道,玄修的攻击全在自身的法宝之上,只要控制住了法宝,那么玄修几乎上就算是失去一半的战斗力了。
　　要说起来,飞云门的剑算是剑类法宝,其特点就主要是在攻击上特别强悍,算是玄修中攻击力最强的一类。
　　当封修凡三人近身后,飞云门的人立马就麻爪了,他们根本就不适应这种打法,随后也就只好将飞剑当长剑使,如果不是封修凡师兄弟三人不想杀人的话,可能就是刚一照面的时候,三人就成了三具尸体。
　　“那些苍蝇真烦人”,封修凡招式一变,先将对手一剑逼开,立马将手中的符篆向四面散去,接着就听到几声惨叫声传来,六位苍月境高手已经倒地不起,除了嘴里能发出哼哼唧唧的声音外,便在无其他动作。
　　在没了外围的人参与后,封修凡直接就欺身而进,仗着自己真气的特性,和肉身之力的强大,迅速将对手的飞剑磕飞,随即一拳打在对手的小腹上,顺势撩起一脚将对手踢出三丈开外。
　　这一连串的动作犹如行云流水一般的流畅,丝毫没有拖泥带水的滞涩感,整个动作一气呵成,不管是在打击力度上,还是从外观的美感上,比起刚才小六子来说,都要好上许多。
　　在解决完自己的对手后,封修凡看到赵龙象和卢升象,也接着将自己的对手打翻在地,本着不想让事情扩大化的原理,三人都只算是打伤对手,而没有击杀或者重伤对手。
　　卢升象走到安道全的身边,以一种居高临下的姿态看着他:“还打不?就你这样的三脚猫功夫,都不知道你是怎么活到现在的”。
　　“打!但肯定不是现在,等大爷将伤养好了,老子还要来找你”,安道全虽然败给了卢升象,可秉着输人不输阵的态度,嘴上功夫还是不能弱的,就是不知道他说的这话是真的还是假的。
　　卢升象轻蔑的看了一眼安道全:“哦!是吗!那我等着你好了,放心,我不会跑,我就住在这里”。
　　看到事情差不多了,封修凡走到小六子面前，拍了拍他的肩膀,就和赵龙象和卢升象进了客栈,接着就听到小六子高喊道:“还有要挑战的吗?”
　　以前那些没见过封修凡的人,此时都纷纷的转头走了,开玩笑了,自己只是想出名而不是想找虐,在小六子说完之后,原本那些挑战的人,在极短的时间内便做了鸟兽散。
　　刚才还门庭若市的第二家客栈门口,现在却是门口落雀的清净,让热闹了半个多月的第二家客栈,一下子就安静了下来,突然间弄得人还有些不适应。
　　这人有时就是这样,当初一样新的东西到来时,多少都还有些不习惯,可真当习惯了之后,突然某天消失了,反而又觉得不习惯了。
　　就在封修凡三人刚走进门口,就听见有人说道:“在下飞云门宋廷韵,改日再来领教阁下高招”。
　　一看是和自己打的那人,封修凡对这人映像还不错,刚才如果不是没有林安和安道全搅局的话,说不定还能成为朋友:“我就在这里等着你”。
　　这一幕要是让石洪梅看见的话,肯定会觉得很费解,刚才还打生打死的,怎么此刻却又如此作态,那只能说一句男人的世界她不懂。
　　说完之后,二人相互抱拳这便算是认识了,封修凡走进了客栈,宋廷韵也与同门离开了这个地方。
　　有时候，男人之间的友谊是打出来的。
