第二百二十一章 去厕所谈人生
　　在一处峰峦跌起洞天水月之处,有着一群身穿劲装背负刀腰玄飞爪的修士,一个个身情肃穆气质沉稳,正凝神静气的等待着什么人,从他们眼神里露出来的狂热就知道,来人必将是一位他们心目中的英雄。
　　这群人正是之前在灵尊苑显过一次身后,便在江湖上不见踪影的破军卫,一群几千年前由军队转换为门派的特殊江湖势力,即使在成为江湖门派后,他们依旧保持着自己特有的作风。
　　这是一群真正可怕的人,在他们的眼里只有胜负,尤其是在执行任务时,心中的信念和笃定,使他们成为了所有门派的噩梦,就连五大不可知之地,都不愿意轻易招惹他们。
　　这些人与其说是修士,还不如说是一群修为非凡的死士,他们不仅对待敌人残忍,同样的对自己也很残忍,为了达到目的,完全可以无惧生死,在他们的眼里没有比武切磋这么一说,只要是战斗就必须要分出生死。
　　在他们等待的过程中,脸上没有丝毫的不耐烦,有的只是一个比一个冷静沉稳,身上散发出来的惨烈杀气,使得周围的温度都平白下降了几分,就连本应站在高枝欢叫草丛低鸣的鸟虫,此时都不知去了何处。周围虽然是一片秀丽的景色,可始终有一种秋天的肃杀之意。
　　也不知何时,一道人影缓缓的从山峦中走出,看似闲庭信步随意踱步而行,可就在眨眼间人已经走出几丈之外,比之在天上飞行还要快上几分。
　　来人浑身都处在一种朦胧状态之中,给人一种不真实的感觉,他的身上完全没有一点杀气,到不是说这人从没有动手杀过人,而是已经到了将全身杀气收敛自如的程度,从他不经意间露出的气息来看,这人绝对是一位高手中的高手,实力不在之前与卢升象碰到的那位无心和尚之下,甚至还犹有过之。
　　看到自己要等的人来了后,一群刚才还冷厉如斯的破军卫,此时一个个的眼神里那种狂热却是更加明显,毫不夸张的说,只要来人一句话,绝对能让这些人心甘情愿的去为他送死。
　　“见过大统领”,整齐划一的声音,久久的回荡在山林间,可那位大统领却只是淡淡的,从鼻腔里发出一声沉闷的声音:“嗯”。
　　“这次我过来的目的,想必你们已经知道了”大统领似幻似梦的身影,在他说话之时呈现出一种共鸣,就连周围的空气都被他的身形所影响,仿佛随时都会崩塌一般。
　　“是,属下等人已经全部知晓,大统领下命令吧!”肯定而又坚定的声音,听得大统领满意的笑了笑:“嗯!那就去吧!”
　　十道身影,在大统领一声令下后,纷纷以最快的速度消失在了原地,徒留大统领一人负手而立,看着那十道消失的身影,嘴角处露出一丝残忍的微笑:“十大门派,八大家族,你们将会成为我破军卫的垫脚石,五大不可知之地,将来某一天也将成为历史的尘埃,帝国的崛起之路是不容许有任何人阻挡”。
　　破军卫在下一盘很大的棋,在未来的某一天,这个世界将会因破军卫的存在,再次陷入一场空前的浩劫之中,可也正因这场浩劫,成就了一批天造之才。
　　在挑战风波过去后,每天就看到萧掌柜的在客栈里秀恩爱,与他的两位娇妻成天的打情骂俏,有时还不忘逗弄逗弄侍女婉仪,从他的一系列动作上来看,这老货看来是想将主仆二人通吃,就是不知道以后只是将婉仪当做暖床的通房丫头,还是会给一个名分做老三。
　　别小看了这其中的差距,虽然同样都是入幕,可这两者之间的地位却是天才地别,前者完全是为了满足个人的欲望,后者是真心将对方纳入房中。说白了,一个是可以送人的玩物,一个是有感情的家人。
　　自从可以大被同眠之后,萧年凤每天走路都是脚下生风,人看上去更是如沐春风,还时不时的跑去调侃一下卢升象那个单身汉,虽然每次都被卢升象顶回来,可他依旧乐此不疲。
　　“秀恩爱死得快!”这天萧年凤带着绮罗来到封修凡等人所在的小院内,在经过卢升象的跟前时,卢升象不等萧年凤说话,就先开口将他顶回去。
　　绮罗知道是这俩人在开玩笑,掩着嘴在一旁偷笑,萧年凤看到绮罗那个样子,心中一股邪火腾的一下就冒了上来,要不是看卢升象在这里,可能二人会立马上演一出活春宫,来上一场白日宣淫的大戏。
　　萧年凤将心中邪火强行的压了下去,不过心有不甘的他狠狠的在绮罗的挺翘轻捏了一下,弄得绮罗媚眼横看,仿佛全身都要酥软了一般,满眼的迷离之色盯着萧年凤看了片刻,这才缓缓的收回了目光。
　　“我说二位,在我一个单身汉面前这样子,是诚心想看我笑话是不?”萧年凤也不避讳,既然你二人要在我面前玩耍,那我就看着,看谁等下尴尬。
　　遇到卢升象这样的滚刀肉,萧年凤还真拿他没什么办法,笑嘻嘻的对萧年凤说道:“升象兄弟,看你也是挺大一小伙儿,怎么就不去找一个呢?”
　　“你不见我龙象师兄也没找嘛!我着什么急啊!”卢升象刚一说完,萧年凤就说道:“龙象兄弟是成天一门心思扑倒修炼上,是想走苦修士的路子,你们俩不同,你看看人家修凡兄弟,难道你住隔壁的,每天晚上就不心痒?”
　　“你这老炮,我要不是打不过你,早和你翻脸了”,卢升象背着双手,以一种飞快的速度窜到一边说道:“你别说不过我就来打我啊!嫂子还在一旁看着呢!别失了风度!”
　　萧年凤看了看身边的绮罗,又看了看不远处的卢升象,咬着后槽牙挤出一丝不哭还难看的笑脸说道:“我怎么会是那种人呢?升象兄弟啊!我想和你去厕所谈谈人生啊!”
