第二百二十二章 破军卫的动作
　　每天到了饭点,第二家客栈的生意都很火爆,尤其是封修凡打过几次架后,那生意更是一天比一天好,至于为何会是这个样子,第二家客栈里的人都说不出个所以然来。
　　到了中午时,其中有一桌客人坐在大堂的最角落处有四个人,几人一看样子就知道是江湖中人,桌上桌下全身那种巨大的兵器,什么板斧、鬼头刀、南瓜锤、狼牙棒,全是重型兵器。
　　四人实力都在苍月境三四层左右,虽然算不上什么高手,可也说不上是什么庸手,算是中游实力的江湖客,这类人虽然实力不是特别突出,可他们的消息确是最灵活的。
　　这种散修,每天都穿行在不同的地方,过着游侠一般的生活,可以说他们就是这个世界上的移动报纸,每天都会将最新的消息带到别的地方去。
　　曾经江湖上出现过一个天机楼的组织,专门是以贩卖情报为主,后来又弄了个什么龙虎榜,不过最终却是死被几大门派联手给灭门了。
　　试想一下,有谁家愿意自己的秘密被人窃听而去,就算是没有什么秘密,可自己总生活在别人的眼皮子底下,那种感觉总归不是那么美妙。这些都还不是最可气的地方,关键是那个什么龙虎榜,这江湖中人本就喜好挣个名头,谁也不愿意自己上面有个人压自己一头,而那些第一的更惨,每天都有人挑战,就是因为谁也不服谁。
　　其中龙虎榜里的龙榜是以每人的修为速度而定,这么做还会取到一个好的作用,可以发挥人的积极向上的心,可唯独那个虎榜,最是让人愤恨,不仅在实力上排了一个高低,还把每个人的缺点名门都标注了出来,这不是存心找事儿了嘛!
　　可能天机楼最初的用意是好的,也许是别有用心,想挑起江湖门派的纷争也说不定,不过这些最终都随着天机楼的覆灭,而被掩埋与地下。
　　正在引领客人前来就坐的小六子,正好听到了那四位江湖客的谈话。
　　甲:“你们知道破军卫不?”
　　乙:“破军卫如此大的名头,怎么会没听说过呢!”
　　甲:“我说的不是这个,而是破军卫这段时间所做的事情”。
　　丙:“我知道这段时间,隐世门派欢喜禅宗与破军卫对上了,听说差点被团灭”。
　　甲:“这段时间不仅是欢喜禅宗那群淫僧被破军卫找了麻烦,就连一向与世无争的君子堂,听说这会也在破军卫手上吃了大亏”。
　　丁:“嗯!这事儿我也听说了,据说只要凡是不归顺破军卫的势力和个人,都将会受到破军卫的打击报复”。
　　乙:“看来这次破军卫要有大动作了,你们说他们这么做,会不会与他们兴复”。
　　还没说完话,乙的嘴就被甲捂住了:“你想死我不拦着,可别将我们哥仨拖下水”。
　　“好了好了都别说了,来喝酒”,丁端起一碗酒和着稀泥打着圆场,把事情轻轻松松的就化解了。
　　随后几人便没有在说有关于破军卫的事,小六子在听完后,也匆匆的跑到后院去找萧年凤,准备去把这件事情告诉给他,毕竟这可不是什么小事,在说了第二家客栈成立的目的,就是为了探听江湖上的各方消息。
　　刚踏入后院,就看见萧年凤在和卢升象斗嘴,等二人平息了后,他这才跑上前去:“掌柜的,小的有事禀报”。
　　看着萧六子神神秘秘的样子,萧年凤很是大方的说道:“龙象老弟不是外人”。
　　“就在刚才我听到四人在说起破军卫”,随后小六子便把听到的事情原原本本的说了出来。
　　在听完这个消息后,卢升象也意识到了事情的严重性:“老哥哥,我先去把龙象师兄和修凡师弟叫过来一起商量下,看来我极乐谷也免不了”。
　　“嗯!那好,我在这里等你们”,看到有重要事情商量,绮罗和很识趣的对萧年年凤说道:“你们先聊着,我去找姐姐说说话”。
　　片刻之后,封修凡、赵龙象、卢升象和石海龙跟着过来了,几人纷纷见礼之后便坐了下来,小六子先是为几人各自到了一杯茶后,便识趣的推了下去。
　　“老哥哥,究竟是什么事?”封修凡被卢升象急匆匆的拉过来,说是有重要事情相商。
　　萧年凤接着就把刚才小六子说的,又原原本本的说了出来,几人听完之后无不感到震惊,谁都意识到这件事情大条了,这关系到各自门派的切身利益。
　　就算是作为隐世世家的石家,在这件事情中也不可能独善其身,这其中牵连的势力,实在是太广泛了,就破军卫这么一闹,可以说是牵动了所有门派的心。
　　遇到这种事情,谁也淡定不了,封修凡起身说道:“二位师兄,这事情得必须先禀报师门,他们现在可能还没收到消息,希望我们这个消息不会太迟”。
　　“嗯!不管这个事情最终会不会直接牵连到我石家,总之早做准备是好的”,石海龙拱手说道:“我就先告辞了,这事情我要与族兄门商量一番”。
　　几人将事情探听清楚了后,便纷纷起身向各自的师门家族传回这个重要的消息。
　　担心这件事情的,不仅只有极乐谷和石家两家势力,其他那些得到消息的,也都纷纷往各自的门派传讯,究竟是归顺还是如何,这都要看自己的实力来说话。
　　而作为身在神都城的四大家族,这段时间也是走动频繁,看来也是在相谈联合事宜,可是作为五大不可知之地的儒门,居然连一点动静都没有。
　　现在可能最高兴的,就莫过于道门了,而且从种种迹象中也不难看出,里面确实有道门的影子存在,比如说君子堂这么大个门派,怎么可能会是破军卫一时能沾上便宜的。
　　在某个不知名的角落,春熙道人正冷冷的看着这一切:“这世界越乱越好,是该重新洗牌了!”
