第二百二十三章 各怀鬼胎
　　极乐大殿内,掌门单清秋的表情略显凝重,背负在身后双手上拿着一张纸,在下首两边坐着的是极乐谷的几位长老,每个人都仿佛在等待着什么决定一般。
　　单清秋来回的踱步,旋即一转身冷笑一声:“既然他破军卫有这么大的野心,就看他有那么好的牙口没有”。
　　“传令下去,极乐谷上下进入甲级戒备状态”,都多少年了,除了许多年前魔血蝠进攻那次,极乐谷这么多年下来还是第二次发布甲级戒备,可见单清秋对于这次事情的看重。
　　作为众位长老之首的大长老孟无极,觉得这次掌门有些小题大做了,想他破军卫的实力在十大门派中,一算不得什么实力很强的门派,不至于弄得这么兴师动众:“掌门师兄,我看没必要发布甲级戒备令吧?”
　　单清秋也希望是自己多疑了,可从多方的情报上来看,尤其是封修凡等人传回的情报,那更是让单清秋嗅到一丝丝异样的味道:“君子堂和我们相比实力不弱吧?可你看看现在的君子堂,除了几位老不死的,可以说整个门派已经被打残了”。
　　“尤其是那些作为门派根基的九霄境、玄尊境门人,更是死的死伤的伤,可以说已经出现了传承断层,难道你也想看到这样的情形发生在我极乐谷吗?还有,如果单凭破军卫一家,是不可能完成的,后面要是没人支持的话那就是真的见鬼了”,单清秋对于孟无极的大意之心,感到了一丝危机感,太平了这么多年,所有人的神经已经被麻痹了,这一点是现在的单清秋最不愿意见到的。
　　这个消息最早是由极乐谷在外的密探发回来的,当初一众门派大佬都没当回事,可等封修凡等人的情报发回来后,这才意识到事情大条了,事情远比自己等人想象的还要糟糕。
　　而作为师父的张清平,自然是选择相信自己的徒弟,正好现在抓住这个机会调侃一番大长老:“我看大长老现在是太平日子过久了,已经忘记了什么叫做危险,看来是该重出江湖在见识一番江湖险恶的时候了”。
　　大长老孟无极瘪嘴淬了一口:“我说老六,你这话是什么意思?是在骂我活到狗身上去了吗?”
　　“哦!我可没这样说,大家都听到了,是你自己说的”,六长老张清平完全是一副不把孟无极气死不罢休的架势。
　　掌门单清秋看着两个年龄加起来,快有一千岁的老家伙就感觉到一阵头痛,因为气急的缘故,手中的纸张被不经意间露出的气势给震成了粉碎:“好了!都多大岁数了,一天还说这些有的没的,先想想办法怎么应对接下来将要发生的事情”。
　　看到掌门发飙了,两位老炮相互瞪了一眼后,便各自冷哼一声不在言语。
　　“大长老,我把护法和执事都调给你,这段时间他们全都由你统领,你可要给我发挥出他们的本事来”
　　“是,尊掌门令”。
　　“除了六长老外,其余几位长老将各自门下弟子都动员起来,配合五长老所管辖的外门,一定要给我把整个极乐谷都防护好,而六长老则作为机动,随时做好支援的准备”。
　　“是,尊掌门令”
　　“好了,都先散了吧!至于具体的事宜,我会在通知你们,到时候在有什么变化在做调整”,单清秋看着六长老张清平说道:“六长老,你的任务除了做支援外,就是帮着多做些符篆”。
　　“嗯!要是没事,我就先回竹荷居去了,我让那些小崽子们先动起来”张清平说完就准备离开大殿,刚起身再次被单清秋叫住:“那个杜玄医术挺高的也精通药理,你让他去后堂帮忙弄疗伤的药”。
　　张清平虽然不卖几位长老的面儿,可掌门的面子还是得给的:“知道了,还有事儿没?没事儿我走了啊!”
　　“去吧!”张清平离去的背影,单清秋长叹了一口气:“你们也都散了吧!”
　　一处昏暗的洞穴内,那位如梦似幻的大统领,对着黑暗处嘶哑的说道:“既然来了,就别在那里藏着装神弄鬼的”。
　　“哈哈见过大统领阁下”,一阵做过变声处理的声音回荡在洞穴里,随即从黑暗处走出一位全身都不笼罩黑色斗篷里,看不除是男是女的人来。
　　大统领眼神中隐晦的略过一丝鄙夷,不疾不徐的说道:“你怎么像一只老鼠一样,每次见面都约在这种黑不拉几的洞穴里”。
　　斗篷人不以为意的耸了耸肩,没有去接大统领的话茬,直奔主题的说道:“上次是欢喜禅宗和君子堂,那么这次又是谁?如果是五大圣地的话,我就不陪你们疯了。”
　　“先是风云楼,接着就打极乐谷”,看来大统领的胃口小想接着打两家,只是他看不见隐藏在斗篷下的你一抹轻蔑。
　　斗篷人声音依旧很平淡:“你们现在连君子堂都还没彻底吃下,这里就想着要打风云楼和极乐谷,不得不说你胆儿真肥”。
　　大统领笑了笑,不过却看不到他的笑容,因为他太梦幻了,让人怎么看都不真实,即使是在笑的时候:“如果最后要是没儒门插手的话,君子堂已经被我们灭门了”。
　　“劝你一句,我觉得还是应该打离你们最近的小刀会好些,难道你们不知道远交近攻这个道理吗?”斗篷人只是给了个建议,对方听不听是对方的事,他不过就是一个传讯的人。
　　大统领想了想,可能觉得斗篷人说得在理:“多谢提醒,不知你们这次会派多少人来帮助我们?”
　　“五十九霄五层境以上的暗卫”,斗篷人清清淡淡的说出这句话,感觉就好像在交易一件平常的货物一般,而不是关系到一个门生死的大事。
　　大统领点点头:“到时行动的时候我在通知你”,没有废话,说完就转身出了洞穴。
　　在大统领走出洞穴后,斗篷人轻蔑的呢喃道:“一群做皇帝梦的疯子,最终还不是为我道门做嫁衣”。
　　出了洞穴后,大统领漫步在山林间,来到一处断崖边上,背负着双手看着山崖下滚滚涌动的云海,原本似梦似幻的身影慢慢的变为了实质,口中低语:“道门打的好算盘,到时就看是谁将谁当枪使。”
