第二百二十四章 朋友啊朋友
　　在收到传讯后,单清秋便回信让封修凡、赵龙象、卢升象三人赶紧回门派,实在是担心他们三人遭受到破军卫的袭击,要是这么好的三个弟子死在了破军卫的手里,对于整个极乐谷都是一种打击。
　　也在同一时刻,石家众人也收到了传信,说是让他们先回家族在说,并且在信中还特意提到了石洪梅,说是如果石洪梅找到了心仪之人,可以不用先回去,等此间事了之后便在去看她。
　　同样的是个早晨,依旧如两年前一样,萧年凤带着小六子等人在门口送行,只是这一次的人却多了不少,在分离时哭得最凶的,就属小六子了。
　　“封爷、赵爷、卢爷,你们可以记得回来看小六子啊!”小六子一边哭着一边还冒着大鼻涕泡,不时的在二狗子的身上蹭来蹭去,害得人家二狗刚穿的新衣服,说是专门为了这次送行把自己最好的衣服都拿出来了,可现在胸膛上全是小六子的鼻涕和眼泪。
　　封修凡师兄弟三人认识小六子的时间也不短,大家都还挺喜欢这小厮的,在小六子说完这话后,四人抱成了一个圈,算是救了二狗子的新衣服一名。
　　“以后我们会在来神都城的,要是你小子实在是想我们了,就来极乐谷找我们”,封修凡说完后就分开了,转身对萧年凤说道:“老哥哥,我们这就走了,有时间就来极乐谷玩。还有件事情要拜托老哥哥,还望老哥哥能答应”。
　　萧年凤眨了眨眼,把原本快要流出眼眶的泪水,硬生生的给收了回去,强挤出一丝笑脸:“别和老哥哥提什么拜托不拜托什么的,什么事尽管说就是了”。
　　“照顾好两位嫂嫂,顺便把二狗子的工钱也涨涨,那小子都给我说几回了”,听到封修凡这话,萧年凤差点就笑出声来,笑呵呵的说道:“兄弟放心,我还能亏待你两位嫂子吗?至于二狗的工钱,看在你面上就给往上涨涨”。
　　“多谢封爷、多谢掌柜的”,对于刚才小六子在自己身上抹的鼻涕,这下子一听要涨工钱,立马就把那事儿给抛到爪洼国去了。
　　拍了拍二狗子的肩膀,对着他们送行的一群人说道:“诸位保重”。
　　相聚与分离总是让人感觉到高兴和悲伤,可不正是应了那句老话:每一次的相聚,都是下一次的分离的开始。每一次分离,都是为了下一次的相聚。
　　“朋友啊朋友,你可曾想起了我”封修凡出城后,嘴里哼唱着一首怪异的小调,不过节奏欢快有力,让人听一边就能记住,唱起来也是朗朗上口,后来一群人都跟着哼唱了起来。
　　第一次在宜城封修凡师兄弟三人解救了石家一行人,这次来到宜城时算是故地重游,也正是这个地方,成为了封修凡和石洪梅的爱情见证地,他们两个许多个第一次,都是从这里开始。
　　到了宜城后,两拨人便独自分开了,毕竟方向不同,本来最初石洪梅也跟着一起回去的,最终还是因为舍不得封修凡留了下来,加上家族里来的那一封信,就更让石洪梅有了一个正大光明的机会留下。
　　不过在想到要与家人分开,石洪梅的眼泪止不住的往下流:“弟弟、海龙、还有各位族兄,我好舍不得你们哦!”
　　“没事没事,女孩子早晚都得嫁人的,现在先习惯习惯”,石海龙故作轻松的说道,虽然没有表现出来,可谁都能从他有些哽咽的声音中,听出一些不舍。
　　作为石洪梅唯一的亲弟弟石坚强,却要表现的大方一些:“姐姐,以后你要好好的善待姐夫,把你臭脾气收敛着点,不然给他打跑了,你就等着后悔去吧!要是以后给我换新姐夫,我可不认的啊!”
　　“你这臭小子讨打不成”,石洪梅刚作势预打,一旁的石海龙叹息了一声:“看来我们真的有可能要换姐夫了,就她这臭脾气我想也没几个人能受得了”。
　　“不说了,我们走了!”石海龙骑着马扭头就跑,背着伸出一只摇晃着,嘴里不时的喊道:“姐夫,再见了”。
　　封修凡师兄弟三人没有说话,只是默默的在后面做了个再见的手势,至于在场几人哭得最厉害的,就属石洪梅了,那眼泪就跟开了闸一样,哗哗的流个不停,不过却没有哭出声来。
　　当石家一行人骑着马跑得没影了后,石洪梅这才回到封修凡身边,一头扎进了他的怀里,在封修凡的小心安抚和安慰下,这才渐渐的收了泪水。
　　“你看看,这都哭成小花猫了”,封修凡将石洪梅的那颗秀首轻轻的托起,用自己的嘴唇将石洪梅眼角处的泪水吸尽后说道:“以后谁也不能让你受半点委屈”。
　　作为两位老光棍来说,这样的场面实在是让他们受不了,这比去与人拼命还难受,卢升象笑着跳开在一旁说道:“我说二位,你们俩能避避吗?好歹也考虑下我们两个师兄的感受吧?”
　　“升象师兄,我就喜欢这样,你能拿我怎么样?”石洪梅顿时就破涕为笑,好像真的犹如一朵梅花淡雅。
　　赵龙象是个实在人,不会说那许多的漂亮话,尤其是在自己的同门面前,更是显得有些口拙:“那个弟妹啊!以后要是谁欺负了,别的不敢说,我们青竹一脉的师兄,全是你的后盾”。
　　“是不是小凡欺负了我,也得受到惩罚啊?”石洪梅绕着赵龙象转圈,就像个小孩子找到靠山了一样。
　　赵龙象看了看封修凡,故作威压的说道:“他不敢,我估计你回去见到师父了后,别说小师弟不敢欺负你,就算是想在门派里像螃蟹一样横着走,都没人敢管你”。
　　“师兄真臭屁,师父真就这么好?”石洪梅听到这话顿时就来了兴趣,还真想看看那位老人家是个什么样。
　　赵龙象没理会石洪梅的前面那半句,指了指封修凡:“你去问小师弟就知道了”
