第二百二十五章 废墟鬼城
　　几人的马匹早在石家一行人走的时候就交给他们了,现在三人算是徒步往宜城里走,不到十里的路程,他们几人愣是用了快一个时辰才走到城门口。
　　“小梅!今天带你去见识一个奇人”,封修凡拉着石洪梅的手,指着两位师兄说道:“那次我们三人去吃饭时找到的,那位奇人做的鱼特别好吃”。
　　说起那次吃鱼,卢升象差点就留口水了:“别说了,我这馋虫都被勾出来了”。
　　“走走走”,赵龙象也不废话,直接将几人拉着就往城里走。现在他们一行人,在长时间受到封修凡和萧年凤的影响,那完全从最初的不在意,到现在完全成了一只老饕。
　　在卢升象的带领下,几人轻车熟路的就找到了目的地,可是周围的环境却是大变样,卢升象一脸枉然的看着周围,有些不敢相信的说道:“我们是不是走错了?”
　　“没有啊!我们上次就是在这里吃的啊!你看那地方还有许多散落的书页,想必是因为什么突发情况,而被人打散的吧!”封修凡实在不敢相信,对于一个嗜书如命的人来说,这样子糟践书页纸张,完全就是不可饶恕的罪。
　　原本一栋干净的小酒馆,现在连同周围的房屋一起,全都成了一片废墟,几人在翻找废墟时,还能看到被打碎的酒坛,和早已被晒成了鱼干的鱼。
　　可能是长时间在外的被日晒雨淋,封修凡刚一触碰地上的纸张,就碎成了一地,即使没有破碎的书页上面,也早已模糊得看不清,成了一团团丑陋的墨痕。
　　“算了,今晚先找家客栈休息一晚,明天在启程上路”,既然柳宗林人已经不见了,几人也只好就此作罢。
　　离开已经成为了一堆废墟的小酒馆,几人明显的都各怀着心事,尤其是卢升象一个劲的叹息:“可惜了啊!老柳的鱼,这辈子都可能在吃不到了”。
　　“那柳宗林做的鱼,真就那么好吃?”石洪梅没见过柳宗林,也没吃过他做的鱼,自然有此一问。
　　赵龙象在一旁点点头:“这世上还真找不出第二个了”。
　　来到大街上连个人影都看不见,宜城虽然是个小城,可也不至于下午的时候就已经没人在街上行走了,这其中要说没什么事情的话,几人是不相信的。
　　事情反常必有妖,封修凡似乎想起了什么,差点被自己吓出一声冷汗来:“二位师兄,你们可还记得半年前我们遇到的事情,天魔之气!”
　　“还记得,小七你不是发现了什么?”赵龙象心中也有这么个想法,可是他却不敢往那方面想,这实在是太骇人听闻了,宜城里怎么说也得有好几万人生活,可这说消失就消失了,的确是有悖于常理。
　　卢升象直接跑到一家店门关闭的店铺前,撩起一脚将门踹开,只听轰的一声门板倒地,带起的灰尘将卢升象呛得咳嗽连连,强行催动真气将灰尘吹散后才看清里面的场景。
　　“你们快来看”,卢升象指着地上几具早已干枯的尸体,急忙的把几人叫了过来。
　　看到又是那种让人在不知不觉死去的方式,虽然尸体早已干枯,可还是依稀能看到些面部表情,没有恐惧、没有害怕、没有愤怒,有的只是平常的面容,都是在做事和人交谈时,死在不知不觉的。
　　接着几人分开行动,接连踹开好几家店铺的门,发现里面的场景都是如此,这一下几人都意识到事情大条了,看来宜城里的人死亡,与柳宗林有着直接或间接的关系。
　　“他们都是怎么死的?”在看了好几具尸体后,石洪梅的身体就开始有些颤抖起来,死人不是没见过,而且她也杀过些人,可正是因为这种看不出丝毫伤痕,让人死于无知之中的手段才是让人最害怕的,毕竟人都是对未知的东西感到恐惧。
　　封修凡将浑身有些颤抖的石洪梅一把搂了过来,轻轻的在她耳旁说道:“是天魔之气,看来它们已经开始大规模的行动了”。
　　“这群天杀的畜生,当真是该进十八层地狱”,赵龙象现在很愤怒,拿着长棍的手因为用力的缘故,一条条虬龙般的经脉浮现在手背上,看起来煞是吓人。
　　封修凡牵着石洪梅走到赵龙象什么,轻轻拍了一下他的肩膀:“师兄,我们还是先离开这里再说”。
　　“嗯!我看这样吧!我们三人骑各自的坐起好了,这样行动起身边也好多几个帮手”,卢升象对几人说道。
　　封修凡和赵龙象都点了点头,接着就是三声口哨声响起,半盏茶的时间后,有两个小黑点出现在天际处,不时的还伴随着历啸声和狮虎咆哮的声音,远远的传了过来。
　　当三人各自看到自己的坐起后,都心怀激动的上前拥抱着各自的坐起,没想到自从去了神都城后,与各自的坐起已经分开半年了。
　　魔血蝠身上的黑气更加浓郁了,整体上看起来更加狰狞可怖,让再次见到魔血蝠后石洪梅,都有些害怕不敢骑乘上去,封修凡知道这是魔血蝠故意在自己面前炫耀,拍了拍它的大脑袋说道:“伙计,别吓坏了我媳妇啊!不然到时候她发飙我都拦不住”。
　　一听封修凡这话,魔血蝠很是乖巧的收敛了自己的气息,再次恢复到了石洪梅最初见到的模样,虽然有些不愿意,觉得威风还没耍够,可是封修凡的话它也不得不听。
　　至于那只大黑鹰和白玉狮子,也都比起半年前要威武了不少,尤其是那大黑鹰,一对利爪和嘴喙上都散发着金属的光芒,那绝对是能切金断玉的玩意,要是让人碰着一下不死也得伤。
　　“嗯!不错,半年来你们三个家伙没有偷懒,等下找个地方好好的奖励你们一下”,封修凡带着石洪梅骑上魔血蝠后,与卢升象骑的大黑鹰,同时升上了天空,唯独赵龙象一人骑着白玉狮子在地上奔跑。
　　一只魔兽两只荒兽在离开时,除了魔血蝠外,其余两只全都只有苍月境的境界,可现在一个个的实力大增,现在全都是九霄境以上,尤其是大黑鹰,现在已经是九霄二层境的荒兽,比白玉狮子要高出一个小层次。
