第二百二十六章 一休哥
　　在傍晚时分,一行人来到一处破败的小镇,发现情况和宜城一样时,几人便在官道上寻了一处避风的所在,把几只坐起安顿好了后,四人平了平有些凹凸的地面,这样让自己坐得舒服些。
　　几人停下来时吃了些东西,谁都没有说话,各自怀揣着心事坐在地上一言不发,就这么静静的看着天边被映得通红的晚霞,一抹金黄的余晖穿过树叶照射在石洪梅的脸庞上,就好像铺上了一层圣洁的光晕。
　　封修凡没有去看躺在自己怀里的石洪梅,也不知在想着什么,有时会不经意间用手指勾起一缕秀发,放在自己的鼻翼下轻嗅一番,有时也会无意识的抚摸着她光滑而又精致的脸颊。
　　也不知是不是因为天魔之气的缘故,官道两旁的树林里显得特别的安静,没有丝毫活物的迹象,除了有丝丝晚风吹动着树叶发出沙沙的声音外,就只有不远处三只坐起的响鼻声和低鸣声。
　　到了晚上时,在几人围坐的中间升起了一堆篝火,当修士到了苍月境后已经可以黑夜视物,可始终还是摆脱不了人类对于黑暗的恐惧,也许对于人类来说,只有光亮才能驱散心中黑暗。
　　柴火发出噼啪的爆裂声,不时的跳出一两点微弱的火星,爆闪在繁星照耀的夜空下一闪而逝,火光将四人的脸庞映得通红,身影被慢慢的拉长,一直延伸到无垠的未知处。
　　卢升象用一根棍子拨弄了一下面前的火堆,这样可以让火焰烧得更旺一些,他这样做也许觉得可以让篝火,将自己内心处不为人知的地方能够暖和一些,不至于那么阴冷。
　　“我看这一次天魔之气没那么简单,如果仅仅是为了练功的话,没必要把整个城整个镇都屠了,难道他们就不怕被人发现吗?”卢升象首先打破了沉默,他的声音很低沉,却久久的回荡在夜幕下。
　　封修凡看了看在自己怀里已经熟睡的石洪梅,抬头望了望让他觉得压抑的星空:“也许他们就是想要人别人发现,就是不知道这件事情与破军卫有没有关系,或者说是破军卫有没有参和在里面”。
　　如果封修凡说的问题成立,那么不仅是极乐谷危险,就连整个江湖都将面临一场浩劫,要说这天魔之气最有可能被掌控的,就只有道门这个庞然大物了,因为他的历史实在是太过久远,久远到其余四大不可知之地都算是他的后生。
　　“不管是谁掌控天魔之气,当务之急是要找到能够消灭和对抗他的人”,赵龙象看了看封修凡,又看了看卢升象说道:“现在除了我和小师弟外,这世上还有谁能抗衡天魔之气?”
　　骑马找马灯下黑这种思维误区,与修为和活得时间长短无关,有时一个人太过专注一件事情,往往会走进一条死胡同,赵龙象此时就是如此,他只看到了一个点,却把整个背后的面忽略了,这时需要一个人出来点一下。
　　“禅宗的佛元和儒门的浩然正气,都属于那种天地间最为正气的力量,是世间一切邪魔之气的克星,就算是天魔之气也不例外”,封修凡比出两根指头,不徐不疾的说道。
　　封修凡说完之后,赵龙象将额头处的头发往上撩起:“你们看到这个印记了吗?”
　　“嗯!”封修凡和卢升象二人都点了点头,赵龙象接着说道:“之前一位禅宗叫无心的和尚找到我,那天晚上他交给我一颗舍利,说我是舍利的有缘人”。
　　赵龙象在叙说时显得很随意,完全没有将这件事情当成一件什么很了不起的大事,接着就将如何遇到无心和尚,又如何将舍利子交给自己,都原原本本的说了一遍,只是唯独一点没有说,就是舍利子的功效,倒不是说赵龙象不相信两人,而是他自己到现在都没弄清楚,那颗化做一个印记的舍利有什么用。
　　在听完赵龙象说完后,封修凡就对赵龙象说道:“师兄,那颗舍利可能没有那么简单,你见过或者听闻过,有什么舍利会自动化成人的印记的?以后不能在对其他人说起,免得到时遇到一些心术不正的老炮”。
　　这世间总有那许多的神奇与秘密,就算是那些活了成千上万年的老怪物,都不一定敢说自己将这天地间的秘密洞悉清楚,可他们最大的优点就是活的时间长,也了解许多常人不知道的秘辛。
　　这一夜很平淡,这一夜也很无味,这一夜四人都没有修炼,在天蒙蒙亮时,几人纷纷骑着坐起离开了这个地方,他们现在心中最为担心的就是门派的安全,不管他们最终能不能改变结局,可是他们都想尽快回去尽一分力。
　　骑乘在魔血蝠背上,石洪梅慵懒的斜靠在封修凡的背后,仰着头看着封修凡的脸庞,一手绕到后面抚摸着一侧脸颊,不知为何露出一丝狡黠的笑容:“你们男的都喜欢前凸后翘的女人,那你能具体的说说吗?”
　　也不知这小妮子打的什么主意,封修凡心中顿时就起了调侃之心,把心中的烦恼暂时丢在了一边,同样的露出一丝坏笑道:“就是在进门时,人还没进来胸先进来,出门的时候人还在里面,屁股却还在里面”。
　　“你这个坏家伙,都不知道脑子里成天的在想些什么”,石洪梅的口气略显娇嗔,不过脸上的笑容却更加灿烂。
　　封修凡的一双大手将怀中的石洪梅紧了紧,轻伏在她的耳边口吐热气的说道:“我又不是一休哥”。
　　很明显,石洪梅对于这个一休哥什么的,是完全不知道,带着好奇的目光询问道:“一休哥?一休哥是谁?”
　　“嗯!”封修凡想了想说道:“一休哥是个聪明的小和尚,曾经还有专门的一首歌来形容他”。
　　“唱来听听”,封修凡听到石洪梅的要求,自然就唱了出来:“割鸡割鸡割鸡”。
　　“没了?”
　　“没了!”
　　“你唱的什么玩意啊!”石洪梅明显不满封修凡给出的答案,有些小小的失落。
　　封修凡在石洪梅的耳边轻轻的说了些什么后,顿时就哈哈的大笑了出来,把骑乘着的魔血蝠都吓一跳,还以为自己的女主子犯了什么神经。
　　“对了,究竟是你这么坏,还是你家乡的人都这么坏?”
　　“纠正一下,我这个叫幽默,不是坏”。
　　“不过我可舍不得你变成一休哥”。
　　“怎么?”
　　“你要是变一休哥了,我以后岂不是要收活寡?”
　　“现在知道 我的厉害了吧!”
　　“哼!不理你这个坏蛋了”,虽然说是不理人家,可接着就用手往后抹去。
