第二百二十七章 伟人思想
　　一路上是紧赶慢赶,几人好不容易来到了最初那个集市上,不过此时在看时却早已变了模样,除了残垣断壁之外,就是满地的杂草了。
　　眼前的这一片破败景象,让几人唏嘘不已,可能是这一路上看到这样的场景太多,看得都已经习惯了,心中虽然依旧还是很愤怒,可现在已经能够很好的将怒火控制住,毕竟现在在怎么发火也于事无补。
　　这几天一路上封修凡断断续续的将收集的尸体,全都交给了魔血蝠和大黑鹰,本来也想给白玉狮子的,可那白玉狮子死活不吞噬其中的灵力,最后封修凡也只能作罢。
　　几人纷纷从各自拿威风凛凛的坐骑上下来,徒步走在这条荒芜的集市上,心中也是感概良多,想想这次半年多的时间,这里早已是物是人非。
　　修为越来越高的三只坐骑,这次没有像往常一样离开,而是就蹲在刚才降落的地方,静静的等待着各自的主人前来,看到白玉狮子在两只黑大个的中间,这不由得会让人想起一种饼干奥利奥。
　　四人在周围也不知在寻找着什么,不过从几人有些失落的表情上来看就知道,这次又没有找到他们想要的东西,几人摇了摇头后,便各自回到坐骑身边,骑乘着坐骑离开了这座荒芜的集市。
　　由于赵龙象的白玉狮子现在还飞不起来,于是封修凡和卢升象二人都飞得比较低,这样子三人在交谈时不用那么麻烦,也省得赵龙象在一旁指桑骂槐的埋怨自己的狮子。
　　“半年前就是在这里遇到那几人的!”卢升象看了看上下的二人,旋即说道:“刚开始还以为还能在找到他们,可现在却连个影子都没看见,真不知道这些人跑哪里去了”。
　　封修凡看了看周围的环境,想起了之前在天极宗遇到的种种:“这里距离天极宗没有多远了,在过去一点就到我们极乐谷的地界了”。
　　“你们说等下我们去不去天极城看一下?”卢升象问道几人,如果大家都说不去的话,那也就只好闷头赶路。
　　赵龙象想了想:“我看我们还是别去了,我怕到时又是一座空城”。
　　大家都很理解赵龙象,别看着人平时喜好点好勇斗狠,可这人却是几人中心地最为善良的人,完全可以说他是一个具有大慈悲的人,比起禅宗那些真正的和尚来说,就差不会念经了。
　　就在封修凡准备答应时,魔血蝠的声音在封修凡的脑海中响起:“主人,我感受到了那股气息,就在前面不远处的天极城里,不过由于太远了,我还感受不到有多少高手在里面”。
　　这一点就让封修凡觉得很奇怪,为何魔血能感受到自己却不行,于是便问了一句:“怎么我感受不到?”
　　“因为我是兽类,在天赋上就要比你们人类强大,你想要感知得到的话,至少还有往前行走半个时辰”,魔血蝠这话倒是没说假,蝙蝠的感知力本就比一般兽类强大,何况是和人比了。
　　在听到魔血蝠说的消息后,便对赵龙象和卢升象说道:“二位师兄,天极城里有天魔之气的气息存在,至于强大与否我现在还不知道”。
　　“那就先去探个虚实,既然这些人来到天极城,那想必天极城已经是凶多吉少了”,赵龙象没有被愤怒冲昏头脑,话语之间明显的很理智,不过神情中却有着一丝急迫,接着对封修凡和赵龙象说道:“所以现在,我们要赶快过去看看”。
　　赵龙象话音刚落,白玉狮子便来个百米冲刺的速度,一溜烟的就只看见一道白色的闪电,消失在了官道上,窜进了茂密的丛林,看到这样的情形,坐在大黑鹰和大蝙蝠上的三人,也来了急速冲刺。
　　这地上跑的就算是速度在快,也不可能与天上飞的相比,尤其还是相同境界的,别看白玉狮子在前面跑得没影儿了,可魔血蝠和大黑鹰,照样的追了上去,不过就是挥动几下翅膀的事。
　　随着距离越来越近,封修凡也渐渐的感受到了那股熟悉的气息,同时魔血蝠的感知也越来越清晰,到了一定距离后,魔血蝠对封修凡说道:“主人,城中有十几人,三个九霄六层境到九层境的高手,十二个九霄一二层境的高手,不过最后一人我感觉不出来,那人已经超出了我的实力范围”。
　　能够超出魔血蝠感知的,那必定是玄尊境的高手,封修凡急忙喊道:“两位师兄快停下来”。
　　也不知封修凡发现了什么,几人在一块较为空阔的地方停了下来,卢升象急忙问道:“师弟,你可是发现了什么?”
　　“嗯!不过这都是它的功劳”,封修凡指了指魔血蝠说道:“天极城里一共有十六人,全都是九霄境以上的,其中还有一人练魔血蝠都觉不出他的实力,想必一定是幻灵境以上的高手”。
　　要是照封修凡现在这么说的,那他们几人加上各自的坐骑上去那绝对是送死,本来还想去前面看看的,可现在那里已经成了死亡的代名词,几人只好就这么僵在了这里,去的话绝对是找死,可要是不去又不心甘。
　　“既然我们能感受到他们,那想必他们也能感受到我,我看要不这样”,封修凡将自己的计划说了出来,虽然觉得这个有点冒险,可也值得一拼。
　　封修凡这个完全就是用的伟人思想里的游击战,先吸引出一两个实力不强的对手,将对方消灭后在吸引出两个,这样依次打击对方的有生力量,如果对方吃了几次亏,派人大规模出动的话那就跑,找到对方有落单的在打,这样子虽然很麻烦,但也不失为一个好办法,就算是对方在强,在被自己一点点蚕食后,强的也会变成弱的,不过最为麻烦的还是要属那个玄尊境高手,就怕到时候人家亲自动手,那他们现在的计划就只有泡汤了。
