第二百二十八章 异界版胖瘦头陀
　　封修凡的真气原本就很特殊,加上后来吞噬了天魔之气变异了,成为了一种比天魔之气更霸道,却更隐蔽的一种真气,他除了能感受到天魔之气外,其他的一切魔气都感受得到,即便对方在隐蔽都是一样,可是只要封修凡不动手,别人就不能感受到他,不得不说封修凡这个真气,完全成了一个作弊的器。
　　不过也正是因为这点,让封修凡充分的利用了这个特点,不然他也不敢用刚才那个计划,在他与魔血蝠往前再次飞行了一段时间后,便停留在了半空中,就等着鱼儿上钩,不过就是不知道等下来的鱼儿是小鱼儿还是大鲨鱼。
　　到了地头后,封修凡就把自己一身的气息释放了出来,他知道要不了不久就能够等到他想要的答案了,等下是跑还是战,就看对方来了多少人。
　　在封修凡的气息刚一释放出来,天极城里就有人感受到了,在城里的某处地方,一栋富丽堂皇的宅院内,一男一女红果果的躺在床上,正在做那羞人的事情。
　　上面正努力运动的男子,将埋在那对高耸中的脑袋抬了起来,嘴里粗重的吐息声加上身下女子的娇喘,这完全就是一副活生生的十八禁画面。
　　“让利刹派几个人南面看一下,我感觉到了天魔之气的气息”,说完后又将脑袋埋了进去,那对高耸当真是世间罕见,那男子就不怕被闷死在里面,反而还乐此不疲。
　　“是!”接着屋外就传进一个清脆的女声,让本就邪火遍身的男子,这下子更是燃烧得厉害。
　　一个容貌姣好皮肤吹弹可破的女子,穿了一身黑色的束身长裙,正款动小足以小碎步的方式快速的往外奔去,穿过一道道门洞来到一处小院内,只见一个大汉打着赤膊,正在与几位手下喝着酒,浑身上下都冒着一缕缕黑色雾气,加上一身鲜红的伤疤,宛若活过来的蜈蚣一般,看起来煞是骇人。
　　“利刹统领大人有令,让你速速派人去南面查看一番!”这女子在传完信后,就准备转身离开,不过眼中的嫌弃与鄙夷之意却是十分明显。
　　看着身段姣好的黑衣女子,利刹胸中的邪火腾的一下就涌了上来,放下手中的酒杯一个箭步跑了上去,一把抓住黑衣女子的手臂,另一只手不知不觉间就攀上了高峰:“妹子,天天在门外听大人在屋里云雨,想必你心中也是想得紧吧?来让哥哥摸摸,看下面湿了没有”。
　　利刹说着就将手往下摸去,那黑衣女子一把打掉利刹不老实的手:“还不快去查看,小心我去大人面前告你一状,让你吃不了兜着走,哼!”
　　黑衣女子的其实并不高,也就九霄境二三层的样子,利刹如果要是想拿下她的话,不过反掌之间的事情,可就是这么个实力低微的女子,利刹却是不敢强来,只因她将来的某一天,也会成为那位大人床上的玩物。
　　“终有一天,我会让你在老子的胯下求饶”看着黑衣女子远去的背影,利刹咽了下口水,嘴里恶狠狠的说道:“你们两个赶紧给老子去南面看一下,要是有什么差池的话,看老子怎么收拾你们”。
　　对那黑衣女子不敢怎么样,可对于自己的手下他还是绝对的权威,原本还陪着他一起喝酒的两人,对视一眼后就撒丫子跑出了小院。
　　那二人一高一矮一胖一瘦,简直就和鹿鼎记里的胖瘦头陀差不多,高的好似竹竿一样纤细,矮的犹如冬瓜一般粗壮,就这副造型出去单独一人出去还不觉得怎么样,可要是两人一起的话,那视觉效果绝对是堪称一绝。
　　出得小院后,那矮冬瓜说道:“老大吃了那女人的气,现在又将气撒到我们两个头上,真他娘的晦气”。
　　“我说兄弟,还是少说两句吧!谁叫我们实力不如人家呢!要是能多吸收个千二八百的活物的话,我们也有翻身的时候,到时在找那厮算账”,高竹竿脸上坏坏的一笑道:“还有把那女子也弄来,我哥俩也好尝尝鲜,要是有机会的话,把大人身边的女人都尝个遍,那该是多么美妙的事情”。
　　看着高竹竿一脸浪荡的样子,矮冬瓜叹了口气后说道:“那些还太远了,还是先把眼前的事情解决了在说”。
　　二人一边说着一边飞出了城墙,直奔封修凡的方向飞去,在飞出城没多久,他们也感受到了封修凡的气息,那矮冬瓜说道:“难道除了我们之外,还有别的人身具天魔之气吗?”
　　“说不准,门派里可能不止我们这一只天魔队,不管了,先去看看在说,要是同门就算了,如果不是的话,那就只好便宜我兄弟两个了”,高竹竿说道。
　　在二人刚一出城,封修凡就感受到了,立马让魔血蝠往之前埋伏好的地方缓缓飞去,魔血蝠飞得不疾不徐,完全就是以一种悠闲的姿态,就好像根本就没感觉到背后的危机一般。
　　“小鱼儿已经上钩,”封修凡笑着拿出一张符篆将之捏碎,在捏碎符篆后,封修凡感受到背后的气息越来越近,随即便让魔血加快了些速度,免得到时候被追上了还没到埋伏的地方。
　　赵龙象收到传讯符后,便对赵龙象和石洪梅说道:“鱼儿已经上钩,不过弟妹等下还是躲远点,这天魔之气不比得其他”。
　　石洪梅没有仍性,她知道现在是个什么情况,加上自己的实力本来就低,也不想等下还要他们来保护自己,点了点头便退开了:“两位师兄也要当心才是”。
　　“放心吧!”卢升象和赵龙象便骑着坐骑窜进了密林里消失不见。
