第二百二十九章 滑稽的矮冬瓜
　　高竹竿与矮冬瓜二人在出得城后,便以最快的速度向封修凡的方向飞去,由于两者之间相差了那么一段距离,加上封修凡有意无意的引诱,高竹竿与矮冬瓜并没有发现异常,只当是个公子哥在前面闲游。
　　封修凡的嘴角露出一丝不易察觉的微笑,眼神却有些冷厉:“来吧来吧!前面有个大馅儿饼在等着你们这群恶魔”。
　　看到离埋伏地点就在眼前,封修凡拍了拍魔血蝠让它停下来,随后魔血蝠在空中转动着它那庞大的身躯,正好与前来探查的二人罩了个正脸:“我就说总感觉有人跟踪我,没想到是俩怪胎啊!”
　　“小子,我们也不和你废话,等下我们问你什么你就得回答什么,如若不然有你的好果子吃!”矮冬瓜说话时,他那浑身的肥肉都在跟着抖,看起来颇为滑稽。
　　矮冬瓜这个样子别说是封修凡了,就连身为同伴的高竹竿都在一旁忍不住笑出声来:“哈哈哈我说老胖,和他废什么话,直接弄回去不就行了嘛!还有他那坐骑我看不错,要是拿回去献给大人,肯定少不了我们的好处”。
　　“你说的是利刹大人还是那位大人?”听着矮冬瓜这话,高竹竿就忍不住在他头上拍了一巴掌说道:“肯定是送给那位大人了,万一要是那位大人一高兴,将那小娘子赏赐给你我兄弟二人,那岂不是一件很美妙的事情?”
　　矮冬瓜也听之有理,伸出大拇指说道:“还是你老瘦有见识,那我们这就行动?要是他反抗怎么办?”
　　“他要是敢反抗,直接就给他杀了,我们也正好可以吞噬他身上的天魔之气”,高竹竿做出一个抹脖子的动作,两眼恶狠狠的看着封修凡,就好像眼前的人是一只待宰的羔羊。
　　封修凡没有理会这二人,他其实心中也存有一番戏谑之心,于是便故作疑惑的问道:“你们究竟是什么人?之前为何在某家背后鬼鬼祟祟的跟随?难道你们想死不成?”
　　“哈哈也不知是哪里来的山野村夫,别以为骑了个什么烂蝙蝠就来充大半蒜”,矮冬瓜之前还在猜测这人是谁,本还以为自己门派里的人,可在看到封修凡身下的蝙蝠后,他便确定这人绝对不是,因为门派内绝对没有一人有坐骑的,尤其还是蝙蝠类的坐骑。
　　话虽这样说,可是身上能够具有天魔之气的人,那都不是什么善茬,矮冬瓜现在是仗着自己这边有两个人,要不然他一个人遇见同样身具天魔之气的人,可能早就撒丫子跑了。
　　不等封修凡说话,高竹竿站在空中一步便迈了出来,走到封修凡的面前说道:“小子,你这一身天魔之气究竟是从何而来?”他们都知道,想要身具天魔之气不是一件容易的事,想想有许多同门就死在初次融合的那一刻。
　　“我就怕说出来吓死你”,封修凡坐在魔血蝠背上,手掌轻轻的往下挥了一下,对着二人说道:“我是杀了几个你们这样的畜生后得到的,今天你们也要死在这里”。
　　在看到封修凡的手势后,埋伏在密林中的赵龙象与卢升象,带着各自的坐骑同时出手,六道符篆同时发出,直袭胖瘦二人的胸膛,除了卢升象的那道符篆之外,封修凡和赵龙象的符篆都给二人带来了不小的麻烦。
　　“这是什么玩意?”矮冬瓜受到的赵龙象的符篆攻击,上面附带着的佛元之力,着实让矮冬瓜小小的吃了个亏,只听他怒喝一声:“既然有埋伏,不过你们今天也就到此为止了”。
　　别看矮冬瓜人长得很滑稽,可他的攻击手段却是一点也不含糊,三道黑色的触手以一种极快的速度,蜿蜒着向封修凡、赵龙象、卢升象攻去。
　　至于另一边的高竹竿,则是被三只坐骑围攻,当然打主力的则是魔血蝠,白玉狮子由于不能飞,便只能在地上不时的发出一两道带着佛元的真气刃骚扰,那只大黑鹰则嘴爪齐上,就差没把高竹竿身上的衣服弄成乞丐装。
　　如果只有他们其中一人,封修凡就单凭他自己也能摆平,虽说是麻烦的点,可要是对方两个人的话,他充其量能打败对手,但不能将那两人留下。
　　而现在有了两位师兄帮忙,另一人又有三只坐骑缠住,那现在要收拾他们简直就是轻而易举,因为这一场战斗的特殊性,封修凡成为了完全的主力。虽说赵龙象也能克制天魔之气,可始终是没有封修凡来的利索。
　　三道黑色触手,犹如灵蛇的信子一般蜿蜒而又有灵性,不过就在刚要接触到三人时,封修凡咧嘴一笑:“来得好,大爷最不怕的就是这类攻击”。
　　封修凡将手中的修龙剑横亘在胸前,左手掐诀分出几道同样的黑色火焰,直扑对方的黑色触手,这刚一接触就分出了高低。本来二人的实力就在伯仲之间,但封修凡的真气却要特殊一些,对方的天魔之气只要没高出自己太多,那完全就是为封修凡送菜来的。
　　将三只触手解决了后,封修凡嘿嘿一笑:“不知阁下还有什么手段,尽管使出来就是了,某家一并接着就是了”,别看封修凡笑得挺欢,完全一副人畜无害的模样,可手底下的速度却是不慢,太还没傻到给对手时间准备大招的程度。
　　就在封修凡刚一解决了三只触手,一旁的赵龙象与卢升象,直接就将手中的符篆扔了出去,正好打断了矮冬瓜的第二轮攻击,抓住机会后,三人立即手持兵刃就冲了上去,一股脑的全往矮冬瓜身上招呼。
　　这一次三人都没有藏私,都想在以最快的速度解决掉对手,赵龙象一记泰山压顶直奔矮冬瓜的脑门,要是这一击被砸实在了,那绝对是个爆西瓜的场景。
　　卢升象则是用出了他自己领悟出的绝招碎叶刀,不过可惜的是由于真气的原因,卢升象并没有为矮冬瓜带了什么实质性的伤害,除了一身被剃得血肉模糊之外,他依旧还有强大的战斗力。
　　就在卢升象碎叶刀释放完后,赵龙象的泰山压顶也正好落下,如果不是在关键时刻矮冬瓜偏了下脑袋,那么西瓜爆开的场景绝对会再现眼前,可惜的是最终只砸踏了半边肩膀。
　　也就在同时,封修凡的剑上带着一只吞噬一切的黑色虎影,一击刺穿了矮冬瓜的胸膛,这一切说来慢,实则从开始到现在,总共也不超过三个呼吸的时间,完全可以说得上是秒杀。
　　在长剑透体的一刹那,封修凡疯狂的运转真气,吞噬着本该属于矮冬瓜的一身天魔之气。一股肉眼可见的黑色气流中,夹杂点点晶莹的血肉精华,顺着长剑进入了封修凡的身体。
　　此时的封修凡就好像一只老饕,正享用着这世间最美味的食物,只不过这食物却是别人修炼所得的真气,但他心中却没有半点的阴影,这些东西本就不属于矮冬瓜,就算是被自己吞噬也没有什么不妥。
