第二百三十章 一只有理想的蝙蝠
　　站在一旁的赵龙象和卢升象二人,此时都齐齐的吐出一口浊气,现在总算是干掉一个,他们也知道封修凡现在多吸收一个拥有天魔之气的人,接下来就自己这边就多一份胜算。
　　他们心中并不是没有正邪之分,如果说封修凡真的入魔乱杀无辜来练功的话,就算他们之间的关系在好,赵龙象和卢升象也会毫不犹豫的亲手结束封修凡的生命,可是封修凡从来就没做过诸如此类的事情来,对于现在吞噬矮冬瓜一身的天魔之气,二人反而还举双手赞成,就算是封修凡不吞噬,这些天魔之气也会主动危害一方。对于这种一举两得事情,他们二人自然是没有异议,只要在原则范围之内,这些都不是问题。
　　而另一边的高竹竿,在看到自己的同伴正在被别人吞噬时,他心中莫名的涌起一股心酸,也可以说是一种兔死狐悲的感觉,想想就在这不久之前,他们二人是何等的风光吞噬着他人的生命,可现在结束他们生命的方式,却是那么的熟悉,这种熟悉已经深深的烙进了灵魂里。
　　看到封修凡没事,他这一时半会的也完不了,赵龙象和卢升象二人,便提着兵器加入了坐骑们的战团,本就苦苦支撑的高竹竿,现在有了这两个生力军之后,处境则更是危如累卵,随时都有可能丧命。
　　高竹竿知道,如果在这么下去,身死此处不过是时间的问题,如果不是自己拥有天魔之气的话,别说坚持了,可能就刚才被三只怪物围攻的一瞬间,自己就已经身死道消了。
　　现在最为高兴的莫过于魔血蝠了,之前封修凡就对他说过,如果这两人上了钩,他们两人体内的天魔之气就平分了,现在封修凡正在吞噬那个矮冬瓜的,那么剩下这个高竹竿就是属于自己的了。
　　可能魔血蝠做梦都没想到自己还会有这么一天,脑海中不仅浮现出了它一向不怎么尊敬的上苍,自己不死被困在极乐谷内一两千年,看就是为了等待封修凡的出现,如果没有封修凡它这一辈子都不可能吞噬到天魔之气。
　　“看来我跟了好个主人,如果以前知道自己将来的某一天能够吞噬到天魔之气,自己就算是在被困个一两千年也心甘”,话虽这样说,可魔血蝠一想到自己失去了那么久的自由,心里还是有点余悸,不过这一切都值得了。
　　有了目标有了方向,魔血蝠此时对未来充满了憧憬,它觉得自己只要吞噬了那个瘦得像竹竿一样的男子,那它将会重新登上历史的舞台,书写一篇属于它的华丽篇章。
　　此时魔血蝠在看高竹竿时,眼神都变了,从原来的简单敌对关系,变成了它唾手可得的食物,不过由于现在这个食物还有点汤嘴,需要将他收拾服帖了后才能吃。
　　魔血蝠的变化全被赵龙象和卢升象看在眼里,只是不知道这家伙在发什么疯,从刚开始的消极怠工,到现在的嗷嗷直叫,其中的变化是仅仅看了封修凡一眼。
　　有一种天赋技能是蝙蝠独有的,属于声波攻击的一种,不过魔血蝠由于和其他蝙蝠不同,它所发出的音波攻击也就有所不同,只见一股若有若无的血色波纹成一股线的形状,以一种极快的速度直奔高竹竿的脑门而去。
　　由于速度实在太快,高竹竿刚一看见魔血蝠的攻击,在还没做出反应的情况下,自己就已经中招了。在中招的时候,高竹竿先是一阵迷糊,接着就感觉到浑身剧痛。
　　在场的都是高手,不管是兽还是人,要是这么大的破绽还抓不住的话,那就只有抹脖子自杀了。高竹竿刚一被血色波纹攻击,脑海中里面就成了一片混沌,自己不能自如的操控自己的身体,也连带着攻击出现了停顿。
　　正是因为这一下,先是赵龙象一棍横扫在脑袋上,接着就被卢升象一记刀气劈中胸口,卢升象不是不想上前捅一刀,有了刚才的教训后,他知道自己只要接近了高竹竿,就会被他的天魔之气自动吞噬。
　　要说这里面造成伤害最大的,还是要属赵龙象和他的白玉狮子,两道佛元攻击打得高竹竿浑身冒青烟,犹如沸腾的油锅里加了一瓢水进去一般,噼里啪啦的就在高竹竿身上炸开。
　　“啊”一声凄厉的惨叫回荡在山林之间,可惜的是山林间早已没有了飞鸟,在这寂静的山林里,犹如鬼泣一般的声音,让人听得全身汗毛都竖立了起来,高竹竿带着惨叫声说道:“既然如此,那你们就都给我陪葬吧!我活不了,你们也别想活,都去死”。
　　吧字还没说出口,高竹竿的声音就被打断了,只见一把剑从他的脑后穿过,从嘴里探了出来:“你没有这个机会了”。
　　众人一听这个声音就知道是封修凡,就在高竹竿准备发动大招时,正好被赶过来的封修凡一剑刺穿了脑袋,不得不说是件很悲哀的事情。
　　将剑抽回,封修凡甩了甩剑上的血珠,对魔血蝠说道:“还不动手,难道你不想要了?”
　　魔血蝠扑腾着翅膀,先是用大脑袋在封修凡的身上蹭了几下,眼里透着一股感激,接着就把掉在地上,差点就散架的高竹竿叼走了,只是走的时候还不忘记叫上另外两只。
　　“先在这里休息一下,我感觉到我快要突破了”,封修凡落下地后,石洪梅一下只就扑了上来,紧紧的抱着他不在撒手,封修凡笑得很甜蜜也身幸福,便对赵龙象和卢升象说道:“师兄,你们先带着洪梅继续往前走,我快要压制不住了,我怕等下突破的时候有危险”。
　　看着三人不走,封修凡有些着急，先把石洪梅交给两位师兄:“我等下去找你们,放心吧!”
　　“那你一定要平安的回来,我们都等着你”,石洪梅也感受到了封修凡身上的气息,她知道如果自己在他身边,等下在渡天劫时,自己还会牵连封修凡。
　　赵龙象看了看卢升象,又看了石洪梅,说道:“放心吧!有我们在,绝对不会让人伤害到弟妹一根毫毛的!”
