第二百三十一章 悲哀的事情
　　封修凡先用剑,在一处山壁上挖出一大方山石,将之收进了虚拟戒中,留出一个够一个人容身的洞穴后,接着就猛的劈出十几道剑气,看到洞穴足够深后,封修凡这才退回到洞口,把之前那方山石取出放在了原位,接着就把其余的泥土放在了通道里,堵得严严实实的不留丝毫缝隙。
　　将一切准备工作做好后,封修凡便盘膝下来运转真元,安心的迎接天劫的来临。一身股荡的气息,将这方临时开辟出来的洞穴充满,一些细小的沙石最初被磨成了粉碎,随即便被碾成齑粉消失在了洞穴里。
　　“嘭”
　　一声巨响从天极城内的某处小院传出,尘烟消散过后显现出一个伟岸魁梧的身影,此人不是别人正是之前那位调戏黑衣女子的利刹,此时只见他满脸的愤怒,一身的气息也因为愤怒在四周肆虐。
　　“那两个废物,平时在老子面前将天都要吹破了,真让他们去办点事情就成废物了,特么的居然还死在了别人的手上”,利刹这一点到是冤枉那二人了,不是二人能力不行,实在是对手太强大太狡猾了。
　　利刹手下一共才四个手下,现在一下子就损失了一半,这让他的实力大幅度的缩水,以后在面对其他二位统领时,自己这脸就没地方搁了。
　　损失了两位手下不说,自己连发生了什么事情都不知道,这要是让那位大人知道了,那自己的下场除了被同门吞噬,成为他们的修为之外,便再无第二条路可走。
　　越想越心惊的利刹决定,呈现在那位大人还不知道,自己得赶紧去将事情了解清楚,如果到时真出现什么问题,自己不管是逃还是怎样,都好有个直观的决定。
　　暂时按下心中的愤怒,利刹大喝一声:“还在这磨磨唧唧,都和老子一起去南面看看,究竟发生什么事情了”。
　　对于利刹的发飙,还剩下为二的两位手下只能干看着,心里即使心有不甘也不敢在这个时候发牢骚,两人对视一眼都从中看到了凶光,相视一笑的点点头,便跟在利刹的身后走出了小院。
　　就在高竹竿和矮冬瓜一身天魔之气被吞噬殆尽的一瞬间,利刹对那二人的感应就消失了,出现这种情况一般只有两种解释,要么是二人超出了自己的感应范围,要么就是被人吞噬了。
　　如果说是第一种,那他总会有一个距离,即便是距离隔得远,期间也总会有一丝牵连,哪怕就算是死了,也会感受到一团无主的天魔之气,可现在却连一丝一毫都感应不到,那就只能是第二种情况了。
　　一身暴虐之气肆意的利刹,恨不得立马就出现在事发地点,可由于距离有些远,他紧赶慢赶也在一盏茶的时间后,发现了第一具尸体,正是矮冬瓜留下的那具。
　　“头儿!那好像是老胖的尸体!”跟在后面的一人,急忙闪身下到地面,看了看矮冬瓜的尸体后说道:“头儿!老胖已经被人吸干了,不过致命伤应该是胸口上这一处剑伤”。
　　接着利刹与另外一人落下地面,仔细的看了看周围的环境,接着就只见利刹闭着眼,好像在感应着什么,等他睁开眼后说道:“从我们过来到这里都没有发现什么打斗的痕迹,加上刚才我的感应发现,在这方圆十里之内也没有打斗的痕迹,那就说明这里是第一现场,不过老高又去了哪里呢?”
　　“头儿,你看是不是有可能被人带走了,去了别的地方吞噬老高的天魔之气?”最先落地的那人说道。
　　利刹点了点头,很是认同他的这个说法:“这样,我们三人分三个方向去查探,要是查探到什么立即发信号”。
　　“是!”那二人领命后,便各自寻了一个方向飞奔而去。而正好有一人的方向,是赵龙象几人离去的方位。
　　看到二人走远了后,利刹的嘴角露出一丝诡异的微笑,他并没有前去搜寻,而是跟在其中一人后面,看看他们究竟想搞什么鬼,对于他们的小动作,利刹早已看在了眼中。
　　在来的路上时,他就已经想过了这个问题,与其每天看人脸色,还不如自己脱离出来单干,加上身上的天魔之气,他完全不担心自己将来的修为境界,因为只要有足够的货物供他吞噬,那么迟早有一天他也会成为一方霸主。
　　这不跟不知道,在刚一跟上后利刹就暗骂了一声,因为那二人并没有前去寻找,而是绕了一个圈之后又碰到了一起,这一点到还不算什么,最让利刹感到可气的,是那二人居然像联起手来对付自己。
　　“你看到刚才老胖的尸体了吗?”
　　“看到了!”
　　“杀他的人绝对是个高手,一剑贯胸而亡,而且我还从上面感受到了一种,比我们身上天魔之气还要霸道的气息,如果真是那样的话,我们去了只有送死的份!”
　　“那你说怎么办?”
　　“干脆一不做二不休,我们将头杀了,把他的天魔之气吞噬后,我们就逃离这个地方另寻他出,等到时我们的修为高了,在回来也不迟!”
　　“那好,我们不如这样!”
　　接着二人便在一耳语,由于声音太小,利刹也不敢靠太近怕被发现,不过他的心中此时也有了定计:“既然你们想弄死我,那就别怪老子心狠手辣了”。
　　利刹不动声色,悄悄的隐匿在了山林间,顺着刚才走的位置,悄悄的往返在回去的路上,他知道这二人等下绝对会从两个方向过来,那还不如趁这个机会先除掉一个。
　　这三人不想着怎么将罪魁祸首抓住,反而却来了个窝里斗,先是老大利刹在心中算计两位手下,可他的两位手下也如同他一样,转背就想着如何干掉自己的上司,这样的团队即使在强大,也会毁在自己人手里。
　　其实这三人都是各怀鬼胎,刚才还一起商量的二人也不例外,都想拿对方当枪使,各自的算盘打得叮当响,不过得不说这是一件非常悲哀的事情。
