第二百三十二章 一颗心脏
　　这俗话说得好,举头三尺有神明,别人不知道自己做了什么龌蹉事,可这世间总有那么一双双眼睛在冥冥之中看着自己,当自认为天衣无缝之际,却被那无形之人看在了眼中。
　　魔血蝠将高竹竿的天魔之气全部吞噬后,就将尸首留给了大黑鹰,而也正好是因为吞噬了天魔之气,使得魔血蝠有了长足的蜕变,尤其是他的各种天赋技能,现在完全就好像一台精密的仪器。
　　在刚吞噬完天魔之气后,魔血蝠就感受到了利刹三人的到来,尤其是三人各自心中的算盘,更是让魔血蝠听了遍,等三人行动后便将这个消息告诉了封修凡。
　　“先让他们仨狗咬狗,等下我们在去捡漏”,听到魔血蝠的传信后,封修凡一边抵抗着天劫带来的风,一边对魔血蝠说道:“要是有机会的话,你也可以先自己吞噬一个!”
　　既然自家主人都发话了,那魔血蝠也自然就无所顾忌,当即在听到这话时便嗷嗷的叫了起来,这幸福一下子来得太突然了,原本还以为此生就只能吞噬一次,可哪知道这刚吞噬完高竹竿后,又批准自己吞噬第次,虽然需要自己动手,可对对于魔血蝠来说,这完全就和白捡的一样。
　　自从吞噬了高竹竿以后,魔血蝠整体都得到了极大的改变,除了修为境界提升了之外,就连本身的物种都改变了不少,虽说修为境界从三层境恢复到了五层境,可总体实力却有了个质的升华。
　　如果说现在在让它施展血色波纹的话,高竹竿现在就不只是迷糊一下了,如果魔血蝠愿意,直接可以一下就将高竹竿的脑子里弄成浆糊,让他喘息的机会都没有。
　　现在的魔血蝠最大的特点,就是脑袋上长了一对弯曲的犄角,看起来比以前更加威风更加霸道,不过那对犄角却不是白长的,只是现在的功效连魔血蝠本身都还不是很清楚。
　　正所谓螳螂捕蝉黄雀在后,就在利刹三人准备各自对付自己人时,魔血蝠也展开了自己的行动,而此时的封修凡也正在迎接着天劫的洗礼。
　　天极宗山门外有一座凉亭,此时正有两男一女各怀心事的坐在那里,在凉亭的另一侧则是早已破败的天极宗,周围的参天大树在清风的吹拂下,发出阵阵沙沙的声音,仿佛在诉说着往日的光辉。
　　一个往日人声鼎沸的大派,一夜之间就被人摧毁殆尽,现在留下的不过一座巨大的破败建筑,昔日的风光早已成为了昨日黄花,成了一处山精妖魅的聚集之地。
　　在凉亭中的三人不是别人,正是之前跑过来的赵龙象、卢升象和石洪梅三人,不过他们的样子有些狼狈,还伴随着一阵粗重的喘息声。
　　“那些东西是什么?为何我们一走进去,它们就来攻击我们?”石洪梅现在想想都还有些后怕,之前的那一幕却是太过骇人了。
　　赵龙象对待自己的长棍就好像对待情人一样,温柔的抚摸着棍身,抬头看了看天极宗的山门:“那些是山精妖魅,是魑魅魍魉中的一种”。
　　“小七手上的剑就是用桃花山魅的树芯所铸”,卢升象原本也不知道,之前一直觉得封修凡手中的剑痕奇怪,非金非铁、非石非玉,可偏偏还锋利无比,后来询问才知道,原来是他杀了一只千年桃花山魅后,所取树芯而做。
　　石洪梅的好奇心一下子就被勾了出来:“木头的也能铸造成兵器吗?我怎么没见过?”
　　赵龙象比了比自己手中的长棍,对石洪梅说道:“当时小七那把剑就是我打造的,后来没用完的树芯被我参进了我的长棍里,不过这个事情小七一直不知道,至于他那把剑为何叫修龙剑,现在知道缘由了吧!”
　　“那这么说,是不是所有的山魅的树芯都可以用来打造兵器?”石洪梅好似发现了新大地一般,两眼冒着好奇的星星对赵龙象说道:“龙象师兄,那我们等下又去吧!”
　　听到这话,赵龙象和卢升象对视一眼便露出了一丝苦笑,刚刚才死里逃生出来,现在这位姑奶奶又想去,卢升象略带哭腔的说道:“姑奶奶,师兄求您了,这好不容易逃出来,您就让我们两个休息下吧!您看看师兄这老胳膊老腿儿的,在这么来两回可能就要散架了,以后你就没我这个师兄了!”
　　“好了好了,我说升象你就别跟小孩子一样了”,赵龙象是有一说一的人,他也不和石洪梅绕弯子:“一只两只还行,我和你升象师兄都不成问题,可那里面是成群结队的魑魅魍魉,虽然说境界都不是很高,可耐不住人家抗揍啊!这种玩意只有小七有办法,在说了,也不是所有的山魅的树芯都能做成兵器”。
　　“哦!那好吧!如果小凡回来了,你们可不能耍赖啊!我也要做一柄和小凡一样的剑!”想到开心处,石洪梅也不在胡搅蛮缠,这下子两个可怜人总算是送了一口气。
　　就在利刹准备拦截其中一人时,魔血蝠则是飞去另一边,将那位绕到过来的家伙直接用血色波纹给弄死了,现在正肆无忌惮的吞噬着别人身上的天魔之气。
　　与利刹交手的那人现在却是有苦说不出,在刚一出密林时就遇见了利刹,可能是长期受压的原因,在刚看到利刹的时候愣了一下,也就是这一下被利刹抓住了机会,先行出手一招就将他打翻在地。
　　与其说是交手,还不如说是被爆虐,利刹此时就好像老猫逮住了老鼠,完全不急着将对方吃下,而是要先玩耍够了后,才会将老鼠咬死吞入腹中。
　　“你还有什么想要说的吗?如果是什么求饶的话,那就不必了,刚才你们二人说过什么,就不需要我在重复了吧?”别说那人还挺硬气,即使被利刹各种折磨,也没有说出一句服软的话来。
　　一次次的从地上站起,在一次次的被利刹打到在地,口中的鲜血止不住的往外吐:“没什么可说的,既然你全部都知道了说在多也是枉然,我们的确是想弄死你!”
　　“哈哈哈既然如此,那我也饶不得你!”以手变爪,利刹直接将手刺入了手下的胸膛,等在掏出来时,手中多了一颗正在砰砰跳动的心脏。
