第二百三十三章 戏耍猎物
　　“主人说我可以吞噬一个,可是我三个都想吞噬,这该怎么办呢?”魔血蝠现在正在做它一生最重要的决定,由于它和封修凡签了契约,心中不管想什么都会被封修凡知道,即便此时封修凡正在渡劫,依然能够知悉它所想的一切。
　　在一番艰难的思想斗争后,魔血蝠决定还是不吞噬,主人既然说了允许自己吞噬一个,那就忍着诱惑,就在它左右为难之际,一个声音至它的灵魂深处响起:“你这家伙,眼馋就在吞噬一个吧!”
　　“真的可以吗?主人您在渡劫还能分心?”魔血蝠心中一阵后怕,还好自己刚才没有乱动,不然以后等待自己的就将是暗无天日的日子,虽说不至于将自己杀死,可在像诸如此类的好处就不可能有自己的了。
　　封修凡在魔血蝠的灵魂深处笑道:“你不仅通过我了的考验,也得到了我的友谊,等到合适的时候我会将我们之间的契约解除,还你真正的自由,你从此刻起不在是我的坐骑,而是我的兄弟!”
　　有人可能会觉得封修凡这样子很无耻,可毕竟非我族类多留个心眼总是好的,而刚才魔血蝠对自己的忠心,战胜了心中的贪念,虽然其中契约也有很大部分,可这也看得出魔血蝠是个什么样子的心地了。要是换做是人的话,别说有契约在身,只要有百分之一的机会都会反水,从这一点来比较的话,魔血蝠比起大多数人来说要好很多。
　　“”魔血蝠没有说话,它的大脑袋点了点了头,不管封修凡看得见看不见,就凭封修凡这句话就值得它心甘情愿的为他卖命,虽然它什么都没有说,可这比口灿莲花还要管用还有坚决。
　　封修凡也感觉到了魔血蝠内心的变化,没有多说什么,随即便将思维收了回去,一心一意的渡自己的劫,他知道此刻的魔血蝠,真正的成为了他的兄弟,一个值得性命相托的兄弟,即使没有了契约的约束也是一样。
　　既然封修凡都发话了,你魔血蝠自然也不会矫情的推辞,那样的话就显得太假了,就在利刹手中拿着心脏狂笑时,魔血蝠的身影出现在了他的头顶。
　　“咦!这天怎么黑下来了?”利刹抬头一看,可把他吓得不轻,他从来没有见过如此巨大的蝙蝠,而且头顶的蝙蝠带给他的除了压迫感之外,还有就是一股浓烈的死亡气息。
　　“这是什么怪物?”蝙蝠谁都见过,就算是妖兽、荒兽类的蝙蝠也见过,可这种浑身冒着黑气,散发着死亡气息的便巨大蝙蝠,利刹还真就没见过。
　　虽然感觉到吃惊,利刹手上的速度却是不慢,挥手就是一道粗大的黑色触手向魔血蝠攻去,原本想仗着天魔之气的特殊性来一个突袭,可这些在魔血蝠的眼里,完全就不是个事儿!
　　在刚发出第一道攻击准备第二道攻击时,利刹在魔血蝠的眼睛里,看到了一丝戏谑之意,他确定刚才自己看到的不是幻觉,因为魔血蝠接下来的攻击,会让利刹领悟到什么是真正的绝望。
　　戏耍猎物是没种动物都喜欢做的事情,魔血蝠也自然不会例外,虽说它是一只活了不知多少岁月的老怪物,可骨子里的野性依旧存在,并没有因为修为境界的提升而有所改变,反而恰恰相反。
　　在这场明知必赢的战斗下,魔血蝠充分的将封修凡对它说的那句:战略上藐视敌人,战术上重视敌人,这个十二字真言发挥得淋漓尽致,既不掉以轻心也不麻痹大意。
　　利刹的攻击刚一接近魔血蝠身边,魔血蝠便在自身周围布下了一层,略带黑色气息缭绕的真气罩,就在黑色触手刚一撞击在真气罩上,魔血接着回应利刹的便是一道黑色劲气。
　　眼看避之不及,利刹便将自身真气聚集在身前,组成一道厚厚的真气墙,不过就凭这一手来看,双方的实力差距就显现了出来,明显是魔血蝠这样的老炮更高一筹。
　　一道黑色的劲气带着一股狠厉,凶猛的撞击在了利刹的真气墙上,发出一声轰鸣的巨响声,就这一下利刹往后退了几步,手中原本拿着的一颗心脏,也因为受力的缘故被捏爆,嘴里不停的吐出一口口鲜血。
　　看到对手如此不堪,魔血蝠有些失望的摇了摇头,不过它自己也知道,如果之前不是吞噬了两个人的天魔之气,那它也使不出如此强大的攻击力来,毕竟对手也是身具天魔之气的人。
　　利刹知道,自己今天算是了,没有死在自己的同伴手里,反而在一个畜生手下吃亏,此时他的心里生出了退却之意,他想要跑想要远离眼前这个怪物,可接下来让他感受到了什么叫做真正的绝望。
　　作为一个活了不几许的老猎手来说,它看了一眼利刹的举动就知道,自己眼皮下的猎物想要逃跑,可是自己会给他这个机会吗?答案明显的是不会,先不说自己主人会怎样,单是它自己这一关就过不去,浪费是最大的犯罪。
　　就在利刹刚一动了逃跑的心思,魔血蝠的攻击就又到了,虽然攻击很犀利不过却不致命,先是一道劲气打穿了利刹的左腿,接着就是一个俯冲把利刹抓起来直接飞到了云层里,此时在看地上躺着的那人,比蚂蚁也大不了多少。
　　自然界的食肉飞禽在抓住猎物后,都会将猎物带到高空扔下去直到摔死为止,此时的魔血蝠就是用的这个最原始,却又最为有用的方法。
　　魔血蝠丝毫不担心利刹会在半空逃跑,不是利刹不会逃跑,而是它根本就不会给他这个机会,如果在天空中让一个两脚走路的家伙逃跑了,那它魔血蝠彝族的脸也就被它丢尽了。
　　飞到云层里后,魔血蝠抓着利刹先是来了个急速俯冲,在冲出云层之后便将利刹狠狠的往下面一抛,接着就是好几道劲气连发,每到劲气都避开了要害,虽然不致命却正好打断了利刹逃跑的举动。
