第二百三十四章 友谊的感觉
　　作为一个九霄境五六层的高手,从几千米高空落下还不至于让他丧命,不过却会被摔得七晕八素的,毕竟这么高的地方落下,就算是玄尊五六境的高手也有些吃不消。
　　不过接下来几次到是没有这么高的距离,一次两次的没问题,可要是多来几次就算是个铁人,从那么高的地方呈自由落体状下来,也会被摔成铁饼,何况是个血肉之躯的人了。
　　在低空处,抓起落下、抓起落下、抓起在落下,来来回回五六次,硬是把一个以凶残为主的家伙弄得没了脾气,此时的利刹心里只有一个想法,那就是希望天上那只臭蝙蝠,给自己来个痛快的。
　　可惜这一切都徒劳,现在就算是想死都是那么的困难,利刹此时算是体会到了什么叫做生不如死,而最让利刹感觉到无语的是,就这么简单起落,他这个受害者都感觉到厌烦了,可那只臭蝙蝠却还乐此不疲的玩着。
　　不过这一点到是利刹冤枉魔血蝠了,它也希望两下将利刹弄死就完事,可是它要等到封修凡出关才行,既不能让猎物跑了,也不想猎物死了,同时自己还不想这么无聊,于是苦命的利刹就成了它手中的玩具。
　　倒不是说魔血蝠不想换一个方式,可它怕等下将利刹玩死了,那样的话就会白白浪费许多的天魔之气。当看着下面那句尸首中的天魔之气,在一点点消散时,魔血蝠心都在滴血。
　　“不管了,先吸收了那个家伙在说!”魔血蝠这发狠不要紧,可就苦了可怜兮兮的利刹,心中一直担心等下魔血蝠会有怎样的手段,可真当魔血蝠施展出来后,利刹再也感觉不到痛苦了。
　　当再一次将利刹扔到地面,魔血蝠控制着血色波纹,一点点的进入了利刹的脑海里,魔血蝠现在还不想杀死利刹,不然就以它现在所发的血色波纹威力来说,直接可以将他整个脑袋炸开。
　　利刹在中招的一刹那,原本痛苦的双眼就暗淡了下来,身上的疼痛在也感觉不到,身边的一切也在也感觉不到,瞪着一双死鱼眼呆呆的看着天空,嘴角处流出一丝丝让人讨厌的口水。
　　“现在好了!我刚才怎么就没想到呢?还好我还是很聪明的!”魔血蝠没有丝毫的自觉性,把自己的失误都能说得那么冠冕堂皇,看来真的是有什么样的主子,就有什么样的宠物。
　　在解决了利刹这个大麻烦后,魔血安然若素的享用起身边的美味。一道道肉眼可见的黑色中夹杂着血色的气息,正一点点的被魔血蝠吞入口中,而且还不时的发出一阵阵怪异的声音,怎么听都类似于享受的呻吟。
　　对于一个经历了多次风洗礼的人来说,再次经历同样的东西就没什么感觉了,不过好在封修凡找到了另一个利用风的途径,那就是将风一点点吸入体内,用来壮大自身的体魄。
　　由于有过次经历后,封修凡的身体已经对风有了一定的抵抗力,在吞噬风时的速度也加快了不少,第一次时只能一点点的吞噬,而现在的吞噬速度和数量,却是第一次时的好几倍。
　　如过说第一次吞噬的风,是从头发丝转变成筷子粗细的话,那么现在吞噬的风的数量,直接就从筷子粗细的数量,慢慢的向手臂粗细发展。
　　虽说封修凡吞噬风的数量和速度增加了,可是风在整体的数量上,也随着封修凡境界的提升跟着提升,可即便是在多的风,也抵挡不住向封修凡这样的吞噬速度。
　　此时已是九霄七层境的封修凡,身上的真气或者说是真元,当真是只要一运功的话,那完全就和涛涛江水一般连绵不绝,不管是从质量上还是数量上,完全可以和玄尊五六层的高手相媲美。
　　而且他的肉身之力,也在随着风的加入,从原本的三虎之力慢慢的增加到四虎之力,等全部吞噬完后,直接就从四虎之力提升到五虎之力。
　　提升到五虎之力,那完全就是一个质的蜕变,封修凡现在有种感觉,就算是遇到九霄九层境的高手,他也能够凭借肉身之力与之对抗而不落下风。
　　封修凡这边刚一吞噬完风达到五虎之力,魔血蝠那边也将那一具尸首身上的天魔之气吞噬完毕,现在就唯独还剩利刹一人,正好填补了封修凡突破后的虚弱。
　　走出自己开辟的石洞,封修凡深深的吸了一口山林间新鲜的空气:“自己现在倒是突破了,就是不知道洪梅怎么样了,不过有两位师兄在,应该不会出现什么大问题。算了,现在还是先去看看魔血蝠为我抓的猎物吧!”
　　说完话,封修凡就好像一只大鸟一样飞掠而出,被就极快的速度在一配合上梯云纵,就算是用快如闪电也不为过,从他闭关渡劫的地方到魔血蝠那里,不过就用了短短几个呼吸的时间,这其中的路程怎么说也有几十里路的距离,短短几个呼吸的时间就能感到,可见这速度有多快。
　　看到封修凡来了之后,魔血蝠庞大的身躯匍匐在地上,一脸谄媚的表情向封修凡走去,除了没有摇尾巴就和家里养的狗没什么区别。
　　“你吞噬完了?”封修凡抚摸着魔血蝠的脑袋,说话的口吻也和以前不一样了,完全就像是和朋友之间的对话一样,这一点魔血则是感觉了出来。
　　魔血蝠从封修凡的口气中感觉到,自己现在不在是他的宠物和坐骑,而是真正的成为了朋友,这一下让它这个活了不知多少年的老怪物,心里感觉暖暖的,这是一种很奇妙的感觉,让它觉得很舒服,可能这就是友谊的感觉。
　　既然人家都把自己朋友,那就没必要做出讨好的样子:“我吞噬了两个,还给你留了一个”。
　　“好兄弟!等下把在抓住有天魔之气的人都是你的!”封修凡此时微笑的样子,在魔血蝠的眼里看起来是那么的和煦照人。
　　“这怎么好意思呢!”魔血蝠话虽这样说,可心里早就乐开花了。
