第二百三十五章 闻到了魔兽的气息
　　那位正在姑娘肚皮上耕耘的神秘大人,在某个时间段里突然一下失去了对利刹的感知后,浑身一抖随便缴枪投降了,也不知是对自己今天的表现不满意,还是对自己手下的人突然消失而感到愤怒,大喝一声:“去告诉屠山,让他立马去南面查看情况,看看利刹那个废物出了什么事情了”。
　　“是!”一个轻糯的声音在门外响起,接着就听到一阵细碎的脚步声传来。
　　在那位神秘人的身下是一位娇滴滴的俏娇娘,一脸的春情荡漾媚眼含酥,娇喘吁吁的说道:“大人,发生什么事情了?至于这么气急败坏吗?奴家还想要呢!”
　　“没什么大事,就是让屠山去看看利刹那个废物,不过没想到你这浪蹄子这么带劲,看爷怎么收拾你!”说完又开始了新一阵的翻云覆雨,房间内再次充满了糜烂的气息。
　　屠山是个彪形大汉,穿着一件坎肩露出肩膀和胸膛,一身的肌肉隆起配上他那副样貌,活像一只人形的大猩猩,加上身上的一身刺绣,更是显得狰狞恐怖,猩红的眼睛露出骇人的凶光,犹如择人而噬的猛兽一般。
　　这都说将熊熊一个兵熊熊一窝,什么样的人带什么样的兵,这屠山与利刹明显不同,手下的人也个个犹如出笼的野兽一般,红着眼睛就要杀人,一听到说是有任务,立马嗷嗷的就跟着屠山前往事发地点。
　　“利刹现在死了,连气息都消失了,想必一身的天魔之气也被别人吞噬殆尽,真特么的晦气!”其实屠山这厮是在心痛利刹的那一身修为,而不是利刹本人,对于他们这样的人来说,任何活物都是他们提升修为的灵药。
　　封修凡在吞噬完利刹的一身修为后,便骑着魔血蝠前往天极宗的山门,与自己的两位师兄和恋人回合,也就是前后脚的时间,封修凡这里刚骑着魔血蝠飞走没多久,后面的屠山也找到了吞噬利刹的地方。
　　到地方后的屠山,仰着头仔细的嗅了嗅周围的空气,突然间猛的一下睁开了血色双眼,露出惨白的牙齿嘴角勾出一抹残忍的微笑:“既然敢虎口底下夺食,我会让你们全都吐出来”。
　　“统领,您发现了什么?”屠山其中一名手下,上前不解的询问道。
　　看了看周围的环境,最后将视线定格在封修凡所走的方向:“我闻到了魔兽的气息,还有一股天魔之气接近,却又比天魔之气霸道的气息,他们就从这个方向离去的”。
　　“魔兽?还有比天魔之气更加强大的气息?”这下让所有人都感觉出了一丝不同,因为他们从一向张狂的统领的眼中,看到了一丝谨慎和疑惑。
　　屠山没有说话,手底下的人也没有说话,都在静静的等待着屠山的决定,从他们坚定的眼神中就能看出,只要屠山一个命令,他们可以无所畏惧的往前冲,哪怕前面是十死无生的刀山火海。
　　由于怕被人跟踪,魔血蝠便托着封修凡在天上绕了好个大圈之后,这才从另一个方向往天极宗飞去。在魔血蝠的背上封修凡算是见识到了,什么才是真正的急速,自己的速度虽然有所提升,可是与魔血蝠这种本就是天空上飞行的魔兽相比,其中还是有一定的差距。
　　倒不是说封修凡的速度慢,这得要看跟什么人比了,如果是与魔血蝠这种万年老怪相比的话,那绝对是没有什么可比性性的,如果是与人类修士相比的话,现在别说九霄境的修士比不了他,就算是一般的玄尊境修士也不在话下。
　　一道黑色的闪电划破天际,看到的人还以为是自己的眼花了,等揉揉眼睛在看,这天上那里还要什么影子,除了一片蔚蓝的天空外,天空连只鸟都没有。
　　天空上的魔血蝠穿过一层层的白云,封修凡一时童心打起便伸手去摸,可触摸到的却是什么都没有。小时候一直梦想着有一天,自己也能够飞向天空,像鸟儿一样在天空中自由的飞翔,累了就趟在白云上睡觉休息,可真当现在能够飞上天空后,才发现小时候的自己是那么的天真。
　　在一片山峦中,有着一处庞大的建筑群,以前是包裹在白云之中,而现在却是妖气、煞气、晦气冲天,里面到处都是肆意横行的妖魔鬼怪。
　　“这还是天极宗吗?怎么成了妖魔的聚集地,到处都是魑魅魍魉在横行!”封修凡看到这副场景不由得大吃一惊,不过对于魔血蝠来说却是一处洞天福地。
　　在天空上盘旋了一番之后,眼尖的魔血蝠在山门外的凉亭处发现了三人,接着就是一个俯冲急速而下,由于速度太快,耳旁不时的发出阵阵刺耳的音爆声。
　　“咦!是魔血蝠,只是怎么它头上有一对犄角啊?”石洪梅发现了天空中的魔血蝠,不过在看到进化后的魔血蝠有些不敢确定,毕竟以前魔血蝠是没有犄角的。
　　随即赵龙象和卢升象也从凉亭走出,由于他们的实力要高出石洪梅一个大境界,因此在眼里上也比石洪梅要上许多,赵龙象看了一眼后说道:“妹妹多虑了,你们见上面那人是小师弟吗?”
　　“哦!好像还真是!”石洪梅听赵龙象这么一说,等她在看时就发现,大蝙蝠背上的人还真就是封修凡。
　　看到封修凡平安归来,三人悬着的心也总算落了下来,不过最高兴的就莫过于石洪梅了,除了自己的爱人没事只外,还有就是可以让他陪着自己去找山魅。
　　在快要接近地面时,魔血蝠的一双肉翅砰地一声展开,用力的拍打了几下用以减少自己下落的速度,不过所带起的风却把地面的尘土沙石,扇得到处都是,把人的视线都阻挡在了沙尘之外。
　　从魔血蝠背上一下来,封修凡就踢了它一脚,嘴里笑骂道:“你这厮要是惹恼了那位姑奶奶,我可不帮不你求情啊!”
　　这话刚说完,石洪梅就跑到魔血蝠身边又打又踢,不过只是纯属发泄没有当真的意思,加上魔血蝠皮糙肉厚,石洪梅这几下比微风吹拂强不了多少。
　　“你这个坏东西,让你把人家弄得一身灰”,一边打还一边踢,在一盏茶的时间后,石洪梅也打够了打累了,魔血蝠也睡着了。
