第二百三十六章 一个人数星星
　　世间万物皆有灵性,即便是一件死物在机缘巧合的情况下,同样会成为有生命力的活物。曾经有人开玩笑这么说过:为何一些树木、动物、琵琶、画什么的都可以修炼成精,可偏偏就那些蔬菜不能?后来有人给出了一个答案:头一天萝卜白菜什么的刚发现宏愿,说是要努力修行,可第二天就被人煮来吃了。
　　到了夜晚时分,天极宗山门里到处都是鬼哭狼嚎的声音,有的甚至听起来是那么的凄厉,而石洪梅却是有些害怕的卷缩在封修凡的怀里,不管一个女人的修为在强大,她始终是女人,尤其是在自己的心爱之人面前。
　　封修凡看了看不远处的魔血蝠,便传音对它说道:“这晚上不正是那些妖魔出没的时候吗?怎么到现在一只都没看见?”对于这样的情况封修凡觉得很奇怪,安道理说他们四个大活人在这里,就好像四盏黑夜中的明灯一样,那些妖魔没理由不出来攻击自己一群人的。
　　话音刚落,只见魔血蝠一脸笑嘻嘻的样子,回音道:“因为它们感受到了我的气息,我们魔血蝠一族虽然是魔兽,可也正好是这些妖魔的克星,它们身上的各种晦气、戾气、煞气,对我们来说完全是大补,不亚于天魔之气”。
　　魔血蝠这么一说封修凡明白了,原来这问题是出在这里,怪不得那些妖魔不敢出来,不过一看魔血蝠的样子封修凡就知道,这厮早就蠢蠢欲动想要动手了,如果不是自己没有发话,这货可能早就冲进去大快朵颐去了。
　　“二位师兄可有兴趣除个魔卫个道啊?”封修凡打趣的问道,他这么做的目的,其实就是想拉他们进来做免费苦力。
　　卢升象知道这厮没安好心,懒洋洋的靠在凉亭的柱子上,闭着眼兴趣缺缺的说道:“没那兴趣,要去你自己去,别把我和龙象师兄拉下水,我充其量能让大黑鹰去帮你的忙!”
　　不过明显的赵龙象对这种事情很来劲,卢升象刚一说完就拆台:“小七,既然升象不去就我们三人也行,让他一个人在这里数星星”。
　　这世上最怕碰到的就是猪队友,而且还是那种拆台的猪队友,这下在四人有三人要去,卢升象也不想等下就自己一人在这里,这样岂不是显得自己太小气不合群了,于是只好硬着头皮心不甘情不愿的应了下来:“我到是想数星星,关键是没人陪我啊!”
　　“师兄,等下回来我们陪你一起数!”作为女子的石洪梅,在某些时候说出的话,要比两个大男人管用,而且也更容易给人台阶下,可能这就是女子的优势,如果这话换做赵龙象、封修凡其中一人来说,那效果反而会适得其反。
　　卢升象有了台阶,那也自然顺杆往下爬,他到不会觉得有什么不好意思的:“哼!这次我是看在弟妹的面子上,不然我今天还真就在这里数星星了!”
　　“既然说定了,那就走吧!”封修凡首先将剑拿了出来,左手扣着几张符篆在手上,一切准备工作做好后,便带头进入了天极宗。
　　看到要行动了,最高兴的莫过于魔血蝠,对于它来说在围墙里的不是一群妖魔,而是堆可以让他增长修为的灵药,随即便带着它的两个小弟大黑鹰、白玉狮子一起,跟着封修凡的后面,屁颠屁颠的往里走。
　　魔血蝠和大黑鹰展翅飞上了高空,率先飞上了天极宗的上空,在上面盘旋着盯着下面的一举一动,白玉狮子则是在地面,第一个闯进山门的家伙,接着便听到了一阵响彻山林的咆哮声。
　　“白玉狮子已经交上手了,我们也快点!”封修凡接着就踏进了山门,刚一进入山门手中的符篆便脱手而出,几道比黑夜还有黑的火龙,首先击打在几只不知是什么怪物的身上,嘭嘭的几声就爆开了。
　　这边刚一交上手,突然就感觉到大地上传来一阵颤抖的感觉,接着就是各种怪物的嘶吼声,这不抬头还好,几人抬头一看就差点吓傻了,这成群结队的妖魔由上往下而来,单是那股气势就能将心智不坚的人吓出尿来。
　　赵龙象紧了紧手上的长棍,狠狠的淬了一口:“看来我们这次是桶了马蜂窝了,不过好久没有这么热血过了”。
　　相对于赵龙象的狂热,卢升象则是一脸的无奈,心中一个劲的暗叹自己遇人不淑,随着心中的不满,便发出了一句牢骚:“你们这是要玩儿死我啊?我的命还真苦!”
　　“好了师兄,回去我教你一道不传之秘的符篆!”封修凡拍了拍身边有些害怕的石洪梅,对不远处的卢升象说道。
　　卢升象倒不是真害怕,现在就算是让他一个人走他也是不会走的,极乐谷的弟子就是这点好,从来没有说是抛下同门自己一人跑路的:“你可要记住了,不然我以后天天在你窗前晃悠,让你想欺负弟妹的时间都没有”。
　　看着自己身边的人虽然是在拌嘴,可在石洪梅看来他们这完全是在谈笑风生,根本就没把眼前的这个局面当回事,随着她自己的情绪也被感染,还不忘记调侃卢升象一句:“师兄你放心,到时小凡要是不给你,我就不让他上我的床!”
　　“好了,那些家伙都冲到面前来了!”封修凡手中持剑一马当先冲进了妖魔群,这一下看得几人是胆战心惊的,石洪梅也差点叫出声来,就没见过这么好战的人。
　　看到封修凡的举动,赵龙象也长叹一声:“和师弟一比,我算哪门子好战分子,我特么完全就是个好孩子好伐!”
　　石洪梅由于实力比较低不敢太过深入,卢升象看到两个疯子都冲进去了,自己也只好守护在石洪梅左右,玩笑归玩笑,真遇到事情了也不用人说,自己就会去做,这就是几人长期以来的默契。
　　现在真正大发神威的,可能就属魔血蝠了,这家伙就跟小孩子过年一样高兴,撒着欢的往妖魔堆里冲,只要被它看见的妖魔就没逃的掉的。
