第二百三十七章 仍尔东西南北方
　　抛开三只坐骑不谈,在场四人中每人的真气算是各有特点,赵龙象有狂禅传承,一身刚猛正气的佛元,正是这些魑魅魍魉的克星,只要被他攻击到的妖魔,那完全是分分钟解决战斗,就好像火炭化雪一般容易,算是占了属性相克的便利。
　　卢升象到是比较中正平和,没有什么特别突出的地方,这世人都知道中正平和的真气有个特点,那就是持久力特别强,最不怕的就是打消耗战,与人对敌时,碰到和自己同级别的人,就算是打不死对方也得累死。
　　至于石洪梅,由于是女子的原因,所修功法也比较偏阴柔,每每出招之际都带着一丝水的灵动在里面,与卢升象的真气有得一比,卢升象的真气中正平和,石洪梅则是如水一般源远流长,同样也是一个不惧打消耗战的人。
　　而封修凡,他的真气最为诡异霸道,本来就是迅猛为主的真气,可抵不住他自身真气的浑厚,加上他还可以吞噬别人的真气,来填补自身的空缺,就单凭这一点就能让他在同境之中堪称无敌了。
　　四人真气属性的不同,因此各人的打法也就不一样,封修凡与赵龙象善攻,因此二人冲在最前面,以大面积杀伤有生力量为主,卢升象与石洪梅的特点是善守,便留在了后面解决残余之敌。
　　面对如此多的妖魔,四人加上三只坐骑,总共七个可战之力,可在他们默契的配合下,犹如被海浪冲击的磐石般屹立,任儿东西南北风我自魏然不动。
　　“师兄,这次打得爽不爽?”封修凡的剑上早已沾染了许多的鲜血,不过却是颜色各异,每当他挥剑时便有五颜六色的血液被抛洒出去,每一剑的起落就会带走一条生命。
　　如此高密度的攻击下,封修凡不仅没有丝毫的疲惫倦意,居然还能出言问赵龙象爽不爽,可见其人的强悍与从容,作为师兄的赵龙象自然也不能认怂,加上他本就是一个好战分子,就更不会让封修凡比下去了:“爽到是爽了就是感觉还不过瘾,这些小妖的实力太低了!”
　　封修凡诡异的一笑,赵龙象突然感觉有什么不对,实在是这家伙笑的那个样子,让人很容易联想起周扒皮半夜鸡叫,赵龙象刚察觉到不对,就听封修凡说道:“师兄既然觉得不过瘾,那我就给你找个过瘾的来”。
　　只见封修凡一路猛攻,又是符篆又是剑的,先是杀出一条路后,猛的朝前方劈出了几道剑气,接着便听到‘嗷’的一声怒吼,听到声音后封修凡撒丫子就往回跑:“师兄,让你过瘾的来了!”
　　不知道是什么妖物让赵龙象觉得心中突的一下,升起一种不好的感觉,等借着微光看清楚后,赵龙象差点将眼珠子都瞪出来了:“花擦!小七你个瘪犊子玩意儿,等回去看我怎么收拾你”。
　　一只庞大的蝎子,正摇曳着身后的尾巴,尾巴上的那颗尖刺还冒着绿油油的光芒,让人一看就知道是个剧毒无比的玩意,真要是碰到人身上一下,那绝对九死一生。
　　大蝎子的一对大鳌在身前摇晃,好像是在示威一般,大蝎子刚一到赵龙象身边就张开大鳌,带着呼啸声向赵龙象的脑袋剪去,就在大鳌刚一挥动时,赵龙象就立马展开身法往后退去,同时还不忘从怀里掏出一张符篆,往大蝎子身上释放出去。
　　‘当’
　　一阵金铁交鸣的声音响起,大蝎子那一下落空了,正好符篆也打在它的胸膛上,可蝎子屁事儿都没有,除了把伤面弄出一个小黑斑外,连蝎子的外壳都没有划伤。
　　赵龙象算是主攻,封修凡则在一旁帮着清理那些小妖,还时不时的会腾出手来给那蝎子一下,虽然不能对蝎子造成什么伤害,可也大大的牵制了蝎子的进攻速度和力度。
　　白玉狮子原本在一旁杀得好好的,在看到赵龙象有危险后,立马放弃自己的对手,飞奔过来帮助赵龙象,这一下可就苦了封修凡,本来自己面前就一堆的小妖,现在加上白玉狮子带过来的一些一下子就更多了,一个人只有两只手,难免的不会遗漏一些,好在后面还有卢升象和石洪梅,要不然这乐子就大了。
　　“师兄,你在坚持一下,你看前面那个没有,那个才是真正的大角儿!”赵龙象听到封修凡这话就用眼睛瞟了一下,没想到自己现在这个蝎子在那家伙面前相比,完全就是个乖乖兔:“放心吧!这么个破玩意还奈何不了我”。
　　这话音刚落,大蝎子的尾巴咚的一下撞击在了赵龙象的胸口上,可是赵龙象地头一看,除了在自己衣服刺出一个小孔之外,里面连皮都没擦破一点,这一切都还得归功于之前封修凡送他的那件胸甲。
　　赵龙象这个也算是死里逃生了,心有余悸的拍了拍胸口:“小七,谢谢你送我的那件胸甲,要不然今天我还真就得交代在这里了!”
　　“没事儿没事儿”,封修凡一剑扫出,接着就听到噗噗噗的声音响起,接连几个小妖倒在他的剑下,呈自己身前一片空白的时候,封修凡从戒指里掏出一沓符篆,拿在手中大喝一声:“让你们这些家伙见识一下,什么叫仙女散花,也让你们明白一下什么叫花儿为什么这样红!”
　　被抛向天空中的符篆,化成各式各样的形态往小妖堆里钻,这一下惨叫声此起彼伏到处都是,封修凡嘿嘿一笑就对天上杀得正欢的魔血蝠喊道:“兄弟,下来帮师兄把那个大蝎子除去!”
　　魔血蝠一听,立马改换方向往赵龙象这边俯冲而来,接连几道黑色劲气击打在蝎子的背上和尾巴处,这一下可让蝎子吃了苦头了,赵龙象加上白玉狮子连战不下的蝎子,才这么一下就被魔血蝠打得个半死,就连它最强悍的尾巴,此时也搭馕了下去。
　　“好样的!”赵龙象大喝一声,魔血蝠一来就减轻了他的压力,看着蝎子背上和尾巴处被腐蚀的地方,冒出一股股浓烈的酸臭味,差点没让他当场吐出来。
