第二百三十八章 舍利白光
　　有了魔血蝠的加入,大蝎子的死亡也就正式拉开了序幕,一道道带着死亡阴影的黑色劲气,恍如雨点一般倾洒在大蝎子身上,浑身到处冒着酸臭味,这一下赵龙象一口隔夜饭。稳妥的喷到了大蝎子的脸上。
　　“这下子舒服多了”,当那股恶心过了,再次抄起长棍全力施为,一棍子敲在蝎子被魔血蝠打成蜂窝的脑袋,接着就听到一声清脆的破裂声响起。
　　那蝎子是九霄五层境的妖魔,如果换做是同等级的人,可能早就死在了赵龙象的棒下,不过由于它全身被一层厚实坚硬的外壳包裹着,赵龙象想以他现在的手段击杀的话,不得不说会大费一番周章。
　　被敲碎头盖骨的蝎子一时半会还没死不说,反而还激发了它的凶性,也有可能是在做困兽之斗,一身煞气逼人而来,扬着两只大鳌就要找赵龙象拼命。
　　没有了外层甲壳的保护,此时的蝎子就如同纸糊的老虎一般,赵龙象一个闪身飞跃向后,早已扣在手中的符篆脱手而出,正中蝎子的伤口处,嗷的一声就爬了下去。
　　而此时抓住机会的魔血蝠一个飞身猛扑,两只毫不逊色大黑鹰的利爪,刺啦一声就撕开了蝎子脑袋上剩余的甲壳,口中一道红光闪过便结束了蝎子的生命。
　　别看魔血蝠在吞噬天魔之气时谨小慎微,可在面对这些妖魔鬼怪时,那完全就是瞬间就将其一生的血肉精华,连同所有的修为灵魂一道,被吞噬得干干净净,只留下一具被人稍微一碰就散架的躯壳。
　　在蝎子被杀掉的时候,封修凡那边也是大发神威,除了刚才释放的符篆雨外,接着就是道术御灵真火咒,跟不要钱似的的往外猛发,站在原地活像一处机枪塔,完全性的火力压制那些妖魔。
　　大妖小怪的死了一地,山精妖魅所化的妖魔,在死后纷纷显现出了原形,什么树木、石头、器皿、乐器,现场可以说是应有尽有,同时现场的怨气、煞气、戾气、晦气,也比原先浓烈了几倍以上。
　　这种各类浓郁的污秽气息,是魔血蝠和大黑鹰的最爱,只见两兽疯狂的吞噬着飘散在空中的各类污秽气息,两个一大一小的污秽之气组成的旋风,正以一种极快的速度进入二兽的口中。
　　当小怪清理完后,后面的精英怪大boss什么的,现在都上前来,与它们眼中的小不点对视而立,双方都没有急着出手,除了魔血蝠和大黑鹰在疯狂的吞噬之外,此时显得格外的宁静。
　　一群由九霄境五层以上到九霄境九层的妖魔组成的大军,此刻正一点一点的往前逼近,封修凡和赵龙象却没有一点退却的意思,他们心里都清楚只要现在自己往后退一步,那接下来的结局就完全不一样了。
　　当空气中的污秽之气一点点变少,有时甚至还能嗅到一点点花香和泥土的芬芳,这一下让封修凡好像回到了少年时代,他仿佛看到了那个在夕阳奔跑的少年,脸上挂着一丝纯洁的微笑,好像是在告别过去的青春。
　　正当封修凡渐渐的快要迷失自我的时候,赵龙象额头上那道舍利印记,突然间白光大作,一团柔和的光芒将他们拉回了现实,就像一盏大海深处的灯塔,指引了迷失在海面上的游船。
　　“竟然使用幻术,好高明的手段,要不是有师兄在,今天在场的人可能都会中招!”封修凡一想到这里,心中的无明业火腾的一下,就占据了他的整个心田,不为别的只因他的身后,还站在他敬爱的师兄,和愿意用生命去守护的爱人。
　　此时的赵龙象就和一盏白炽灯泡没什么两样,他所身周五丈范围内,全部那股柔和而又威严正气的白光所笼罩,那些妖魔好像很害怕这白光,纷纷的再次退进了黑暗中。
　　等再次退到黑暗中时,那些妖魔又停了下来,也不撤走也不进攻,双方就这么僵持着,也不知是真的在害怕那道白光,还是在酝酿着更深层次的阴谋。
　　被妖魔坑过一次后,封修凡几人心中也有点愤怒,哪能就这么便宜了那些妖魔,接着就听到封修凡对赵龙象说道:“师兄,我等下召唤出招魂幡来,我们两人一个守边,我怕和你这舍利起冲突”。
　　“好!我就守在这,你去旁边!”对于招魂幡来说,赵龙象心里倒是没有什么太大的反感,任何东西不的善恶不是东西本身能决定的,而是要看使用的人,用之正则正、用之恶则恶。
　　封修凡一点点的移除舍利白光笼罩的范围,一下子就将温养在丹田处的招魂幡召唤了出来,一时间比起刚才有过之而不及的煞气、戾气,再次充斥了这片空间,和舍利白光成了一正一邪的两极分化。
　　这一下直接就给那群妖魔弄蒙圈了,那道白光是让他们感觉到害怕的佛光,而另一边则是让它们感觉更加恐怖死亡气息,一正一邪的气息让它们无不感到矛盾而又惊恐。
　　也不知是谁了说了句动手,封修凡的招魂幡和赵龙象的舍利佛光,同时从两个方外向那群妖魔攻击而去,同时正好将场中的污秽之气吞噬完毕两兽,此时也加入了战斗。
　　如果说天魔之气是改变了魔血蝠的自身血脉,和自身实力的天灵之物,那天地下的污秽之气与活物的血肉精华就是他的补品,原本在九霄七层境的魔血蝠,现在一下子就恢复到了玄尊一层境,整整一个大境界的跨越。
　　本身魔血蝠之前就不知道是个什么境界的老魔,现在不过是将失去的实力重新收回来,就好像一只没有水的水桶,现在做的不过是往里面注水,缺少的不过是水而已。
　　就在封修凡准备使用招魂幡时,魔血蝠传音道:“招魂幡威力太大,我还指望着靠这些家伙给我恢复实力呢!”
　　既然魔血蝠都这样说了,封修凡也不在动手,接着又对赵龙象说道:“师兄先别忙动手,这里交给魔血蝠好了,等它的实力恢复了,我们以后在和天魔之气对抗时,也就多了一分战力!”
　　“那行,我们帮它掠阵便是”,赵龙象自然是知道这一茬的,也就放手让魔血蝠去做,这样自己也可以轻松一番了。
