第二百三十九章 物极必反
　　魔血蝠的血色波纹和它的吞噬天赋,加上由于血脉上的天生压制,配合现在玄尊境一层的修为,对付这些九霄境的妖魔那还不是手到擒来,不过几个呼吸的时间,就能吞噬完一只。
　　对于在场的这一群妖魔,封修凡和赵龙象都是打的同样的主意,那就是全部斩尽杀绝,倒不是说他们二人是那种嗜杀之人,大家都知道一个事情,凡是这些魑魅魍魉所化的妖物,身上的污秽之气越重,那就证明它们所杀生灵便越多,这与那些靠自己苦心修炼的妖魔不同。
　　当舍利子和招魂幡出现后,加上魔血蝠的存在,现在剩下的二人二兽完全就插不进手,不过发现有什么妖魔想要逃走的,多少还是能出手阻止一下,为正在第一线的二人一兽取得时间。
　　赵龙象的舍利白光与封修凡的招魂幡相比,在杀伤妖魔的数量和速度上就要差了不少,这到不是说舍利白光不如招魂幡,而是赵龙象现在还不能运用自如,除了能稍微的控制一下白光方向外,其他的功效还暂时不清楚。
　　那些死在白光下的妖魔那叫一个憋屈,本来明明可以不用死的,可在魔血蝠和招魂幡的双重打击下,被自己的同伴硬生生给挤进了白光中,最后的结果就是等待着被白光超度。
　　场中的九霄境大妖大魔,正以一种平稳的速度往下减少,这下可急坏了里面那个修为最高的槐树树妖,号称树中鬼的槐树,此时一身正散发着强烈而又冰冷的阴气,就连周围的温度都跟着下降了几分。
　　“你们这些可恶的人类,为何来骚扰我们?”槐树大妖的声音有些嘶哑中略带苍老,就仿佛是一个活了不知几万岁的老者,正在用他沧桑的话语诉说着一件无关紧要的事情。
　　封修凡指挥着招魂幡吞噬了一个想要反击的小妖,脸上露着一丝不屑的笑容,冷冽的眼神看了看槐树老妖:“难道你们就没有骚扰过和伤害过那些普通人吗?你看看它们一个个身上如此浓烈的晦气,你还有什么可以狡辩的?”
　　“不错,但我们是为了能够生存下去,在说了你们人类做这样的事情还少吗?”槐树妖没有否认自己这群大小妖魔所犯下的事,随即又说道:“想你人类,先抛开修士不谈,我们来说说那些普通人好了”。
　　“那些人为了一件好看的死物,也就是所谓的艺术品,他们大肆的砍伐我们的一些同类,到了现在有的已经再也看不到他们的身影了,为了一些好看的首饰,把那些兽类的犄角、毛皮,残忍的从他们身上剥离,难道这就不残忍吗?”
　　说道这里,槐树大妖的声音显得有些哽咽,封修凡没有打断它的话:“这些都不算什么,最为可恶的是你们人类为了满足自己的口腹之欲所做的一系列事情,难道那就不残忍吗?”
　　“刚出生的小老鼠被活吃,用筷子夹起时叫一声,蘸佐料时叫一声,放在嘴里时叫一声,你们还为这个取了个名字叫三吱,还有那些活蹦乱跳的猴子被你们用一个小方桌禁锢起来,将头盖骨打开浇上滚烫的热油,在用一只小勺子一点点挖出来吃,在吃时猴子还没死,你能想想那个痛苦吗?”
　　“为了吃新鲜的鹅掌,你们将鹅掌涂上一层佐料,将大鹅放在烧红的铁板上,大鹅因为铁板太烫便在上面来回的行走,当鹅掌熟透了后大鹅还没死,你能体会到那个痛苦吗?”
　　“更有甚者,为了吃新鲜的驴肉,将驴绑在一张大案板上,吃哪里就割哪里,你能想想象到那种眼睁睁的,看着别人吃自己肉时的痛苦吗?”
　　“要说这世上最为恶毒的生灵,可能就属你们人类了吧?你说你还有什么资格来指责我们?甚至,你们连自己的同类都不会放过!”
　　听完槐树老妖的一番话,不知为何封修凡的心里感觉沉甸甸的,一时间有些词穷不知该怎么回复槐树老妖的话,长长的叹了一口气后,封修凡说道:“你说的这些的确是事实,可你也不能否认我们人类也有许多善良的,并不是每个人都如同你说的那般残忍,至少我身边的人就不是这样”。
　　“你说了这许多,难道就是想为了逃避你们所犯下的错吗?任何生灵做错了事,都会受到应有的惩罚,我们人类也是如此”。
　　“我并没有想为自己开脱什么,我也相信这世上不是所有人都是那么残忍,就像你说的那样,既然做错了事就该受到惩罚,我们也自然不会例外”,槐树老妖看着那些正在被屠杀的同伴,留下了它此生唯一的一次眼泪。
　　槐树老妖说的虽然都是事实,可这些妖魔中肯定也有那种大恶之徒,与其放过不如全杀了,人类虽然有着这样或者那样的毛病,可也正是如此才组成了这个绚丽多彩的世界。
　　阳光也有照耀不到的地方,正与邪、善与恶,从来都是成对立状态,如果某一天这个世界真的只有善,而没有恶的话,那这个世界必定会出现更大的麻烦。
　　道德经曾言:物极必反。
　　“来吧!用你手中的法器结束我的生命,我已经活得太久了,只有死了才会觉得清净”,槐树老妖的请求,让封修凡感觉到了一阵悲凉,也许它真的是活得太久累了。
　　犹豫了片刻之后,封修凡最终还是决定送这位睿智的老树妖一程,对于它来说死或许真的是一种解脱,比活着要来得幸福安宁。
　　‘唰’
　　一道由许多灵魂组成的黑雾,带着凄厉的惨叫声扑向老树妖,不知为何封修凡听到了一种同情与哀伤。在招魂幡吞噬老树妖后,没有往常的兴奋与满足,而是难得的沉浸了下来。
　　这一次魔血蝠没有和封修凡争夺老树妖,不过下手的速度依旧不慢,它的心中虽然有所感触,可在这个物竞天择优胜劣汰的世界里,弱者永远只能成为强者的口粮。
