第二百四十章 遭遇战
　　天极宗内究竟有多少妖魔没有人去数过,放眼望去从大门的入口处算起方圆十丈范围内,全身密密麻麻层层叠叠的妖魔尸体,连个落脚的空隙处都没有。
　　“同样都是生灵,为何非得要分个高低贵贱呢?”赵龙象扛起自己的长棍带着一丝惆怅离开了这片修罗场。
　　这些妖魔的尸体,由于全都被魔血蝠和大黑鹰吞噬完了血肉精华,现在全都是一具具枯木与干尸,封修凡干脆就放了几道御灵真火咒,将这些干尸全都烧了,毕竟死都死了,身前在大的错也随着这把火消散了。
　　滚滚黑烟带着腐朽的味道飘溢在空中,仿佛那些罪恶与阴暗,都随着烟尘升上了天空,化做了天边的滚滚乌云随风远去。
　　这一晚所有人都感觉到压抑,尤其是对槐树老妖的一番,无不是触动了几人内心深处最柔软的地方,可不管触动在大,这生活还得继续下去,该要面对的问题还得面对。
　　要说这一次收获最大的,无疑是魔血蝠了和大黑鹰了,一个从玄尊一层境直接恢复到了三层境,一个从原本的九霄三层境突破到了四层境,这一下算是真正的战力大涨。
　　一夜无话!
　　旭日东升之际,正是新一天的开始,万物都散发出勃勃的生机,昨晚的一场大战,就好像是一场梦一样存在众人的脑海里,可这个梦却是那么的发人深省。
　　“槐树老妖的树芯连招魂幡都不能吞噬,想必是个不错的好东西”,封修凡一大早跟个没事人一样,从虚拟戒指中取出一截长短在两丈左右的水绿色树芯,如同献宝一样拿给石洪梅看。
　　刚一看见那节树芯,石洪梅的眼睛就移不开了,一晚上都阴郁着的脸,一下子变得阳光了起来:“好漂亮的树芯,这是老树妖留下的树芯吗?”
　　女人爱美这是天性,即便是在善良的女人,遇到美好的事物时,都会情不自禁的做出一些反常的举动来,不过有的人只是纯碎的欣赏,而有的人则是对美,有种近乎于疯狂的占有欲。
　　看了看石洪梅,封修凡说道:“等此间事了,回到门派后让龙象师兄为你量身打造一柄,属于你自己的剑”。
　　“放心,等回到了门派,我一定打造一柄比小七那把还要好的剑”,赵龙象从修炼中醒来后,就听到这二人在议论这事。
　　听到这话,石洪梅高兴的跑过去抱住赵龙象的肩膀:“我就知道龙象师兄最好了,不像某两个家伙!哼!”
　　某两个家伙?这话一说出来封修凡到是不在意,反正都已经习惯了,而卢升象则是洋装生气的说道:“我平时白疼你这个妹妹了,难道这世上就龙象师兄是好人吗?”
　　“妹妹,你还是饶了师兄吧!你没见师弟那脸都黑了吗?我怕他等下打我”,赵龙象打趣的说道。
　　石洪梅两眼一瞪,恶狠狠的看着封修凡:“师兄你放心,那家伙要是敢和你作对,我就不让他上我的床”。
　　在一旁的封修凡现在一脸的乌云密布:“我还没说什么啊!你们怎么就联起手来欺负我?”
　　一大早在嬉笑中渡过,几人吃了些封修凡虚拟戒中的干粮后,便再次前往天极城,其实这一次几人都知道,接下来将是一场恶战,谁也不知道将会遇到什么,表面上看起来无所谓,可是心里都清楚现在的处境。
　　吃完早饭后,封修凡就提议把石洪梅先送回极乐谷,接下来的事情谁也没有把握,石洪梅开始死活不愿意,最后还是在几人的劝说下,才勉强同意先回极乐谷。
　　“弟妹,你回极乐谷是有任务的”,赵龙象接过封修凡递过来的纸条,对石洪梅说道:“你等下骑着升象的大黑鹰先回去,一定要将这个交给师父或者是掌门”。
　　知道了事情的严重性,石洪梅也没有耍什么小姐脾气,她自己也知道留下来帮不上什么不说,反而还会拖他们的后腿,在接下纸条后便骑着大黑鹰,离开了天极山往极乐谷的方向飞去。
　　看着大黑鹰带着石洪梅离去后,师兄弟三人便骑乘着坐骑前往天极城,只是这一次魔血蝠的背上少了一个石洪梅多了一个卢升象,别说封修凡感觉到不习惯,就连魔血蝠也感觉怪怪的。
　　等几人再次飞到距离天极城南面不远处时,正好有五人站立在空中等待着他们三人。拦路之人不是别人,正是之前过来搜寻的屠山,和他的一干手下。
　　屠山在看到封修凡三人后,抽动着鼻翼嗅了嗅空气中的味道,脸色大喜的说道:“没想到你们还真的会来,之前那队人都是被你们杀的吧?”
　　“我闻到了魔兽的气息,和一股让我觉得很熟悉,但又不同的味道,天魔之气”,屠山拿着手中的两柄萱花大斧,一身狂暴的气息显露无疑,说道:“既然来了,那么今天就都得死在这里”。
　　坐在魔血蝠前面的卢升象,腾地一下从背上越上了高空,一脸戏谑之意的看着屠山:“就你们这几个臭番茄烂番薯,还敢在小爷面前大放厥词,尔等乖乖的束手就擒还则罢了,如若不然顷刻之间便让尔等粉身碎骨”。
　　“哈哈哈哪来的娃娃好大口气,也不怕风大闪了舌头”,屠山一举手中的斧头说道:“兄弟们,猎物就在眼前,随我杀啊!!!”
　　见对方直接就冲了上来,封修凡从魔血蝠的背上跳开,双手一摊便是十几张符篆脱手而出,接着就是几道御灵真火咒打出,其中魔血蝠还不时的发出两道血色波纹夹杂在其中。
　　什么叫做阴险?魔血蝠对这两个在做出了很好的诠释,对待敌人只有胜败没有风度,讲风度那就是对自己的残忍,也是对身边同伴的残忍。
　　隐藏在地面的赵龙象,不知何时出现在了屠山等人的身后,一条长棍直接将其中一人砸下了天空,而地面上正好有白玉狮子在那里等着。
