第二百四十一章 结束了罪恶的一生
　　在刚落地将稳未之时,正是人下盘最为虚浮的时候,白玉狮子猛的一下从树林里蹿了出来,带着一声震传山林的咆哮声扑向那落地之人。
　　一扑、一剪、一咬,一颗斗大的头颅被白玉狮子叼在口中,带着强烈腐蚀之气的天魔之气,正与白玉狮子的一身佛元,做着强烈的斗争。
　　好在天魔之气是无主之物,即便是带有自主吞噬的能力,可也奈何不了白玉狮子,毕竟一个是无根浮萍,一个是由物操控,这两相争斗下不过片刻时间,天魔之气就被压回了尸身之内,暂时不会出来作怪。
　　魔血蝠现在实力最强,对付屠山的事情自然就交给它了,加上刚才被赵龙象一棍子敲落在地上后,让白玉狮子咬掉脑袋的家伙,这下子对方就只剩下三人,正好三人一人个。
　　卢升象由于被对方克制的厉害,他在与人交手的时候有意无意的,把对手往地上引,想要借助白玉狮子的手来解决对手,可打了半天人家就是不上当,底下的白玉狮子也只有干着急。
　　虽然卢升象这边的战况有些不如意,可封修凡和赵龙象二人却是压着对手打,赵龙象一身的佛元股荡,长棍每每击打在对方身上,都会打得对手痛苦不堪,可就是拿赵龙象没办法。
　　而最轻松的就要数封修凡了,本来一身修为境界就高于对手,加上一身诡异莫测的攻击手段,打得对手是毫无招架之力,就连释放出的黑色触手,在遇到封修凡的攻击后,也只能成为他的养分。
　　“你想全部吞噬吗?”封修凡一边打一边和魔血蝠传音,魔血蝠那边则是这场战斗中最为轻松的一方,本来就高出对手一个大境界,之所以现在还没击杀对手,那完全是这家伙将对手当老鼠在玩。
　　听到封修凡的话后,魔血蝠回道:“自然是想全部吞噬,那样的话我的实力又将会提升一个层次”。
　　“既然想全部吞噬,那你还不赶紧快点,还在那里玩!”封修凡这话一说完,就加快了攻击速度,他也看到了卢升象的窘态,如果自己这里在不赶紧腾出手来的话,他那里就危险了。
　　“宝贝儿!我老大不喜欢你,那我们的游戏也就到此结束了!”魔血蝠口吐人言到是把屠山吓了一跳,只是让他最不能接受的,就是被一只畜生喊做宝贝儿。
　　话音刚落,一道血色波纹直击屠山的眉心,接着就看到屠山口吐白沫两眼翻白,直直的就从天空上掉了下来,一个罪恶的生灵,从此结束了他罪恶的一生。
　　结果对手后,魔血蝠一展双翅直奔卢升象而去,正在奋力抵抗对手的卢升象,眼睛一花自己眼前的人就消失了,等他回过神来在看,自己的对手已经被魔血蝠打成了血人,此时就像个血葫芦一样,从天空上掉了下来。
　　原本还以为是场恶战的几人,在魔血蝠的强力崛起后,直接就从弱势的一方转变为强势的一方,把原本不可一世的屠山一方,打到现在仅剩两人在那里做困兽之斗。
　　解决完两人后,魔血蝠飞到赵龙象身侧不远处,抛给赵龙象一个询问的眼神,一看魔血蝠想要过来帮忙,赵龙象本象自己一人解决的,可一想到万一对方来人了怎么办?随即便对魔血蝠说道:“还愣着干嘛?看我出糗吗?”
　　得到了赵龙象首肯后,魔血蝠直接就是两道黑色劲气,洞穿了那人的身体,一道从腰腹处洞穿,一道从腋下洞穿正好穿过心脏,连口气都没喘出来就死了,不可谓不干脆,死得连一点痛苦都没有。
　　“你的同伴们都死了,你也下去陪他们吧!”封修凡一剑挥出逼开对手,接着就是几道符篆打出,在对方疲于应付的时候,又是几道御灵真火咒紧随其后,看准空当飞身上前一剑刺穿了对手的心脏。
　　一切都发生在电光火石之间,对方手上还紧紧的握着一把宽背阔刀,两只血红色的眼睛死死的盯着封修凡看,可片刻时间过后,那人就成了一具干瘪的尸体,他一身的天魔之气和血肉精华,都被封修凡吞噬一空。
　　吞噬完对方身上的精气后,封修凡发出了一声舒服的呻吟声,咂了咂嘴:“你们的罪恶让我来结束,你们的修为也将成为我的一部分”。
　　封修凡发现自己的修为越高,在吞噬天魔之气的时候就越快,不用像以前那般还有盘膝下来运转功法,现在只要心念一动,就能在瞬间将对方吞噬成一具干尸。
　　以封修凡现在的能力,只要不是遇到那种身具特殊真气的人,即便与他实力相当,都会在战斗中被他吞噬成干尸,根本就不用击杀后在吞噬。
　　现在修为恢复到玄尊一层境后,魔血蝠的吞噬天赋也得到了大大的提升,只见它将四具尸首拉到一边叠在一起摆放好,自己就蹲在一旁,四道血色丝线分别从四具尸首丹田处发出,魔血蝠大口一张全都吞噬进了口中。
　　“我们先休息一下,等下说不定还会遇到更大的麻烦”,封修凡指了指魔血蝠的方向说道:“你们难道没发现,这些人不管从修为还实力上来说,都要比我们之前遇到的那两人强上一些吗?最关键的是,这些全都是那种悍不畏死的主儿!”
　　赵龙象点了点头:“的确,这些人是要比之前那两人更强一些,他们的打法完全就是以命搏命的自杀式攻击,他们在攻击时,完全就不把自己的命当会事!”
　　“那你们说,接下来会怎么样?”卢升象在这两次战斗中,都被对方克制的厉害,一身的本事十分使不出八分来,别提有多憋屈了。
　　封修凡习惯性的在身上摸了摸烟,苦笑一声才想起,自己早就不在原来的那个世界,这一想事就喜欢抽烟的习惯,到现在都还保留着:“据魔血蝠说,他们一共有十六人,现在被我们杀了十个,那就是说还剩下五人,不过其中一人连魔血蝠都感知不出深浅来”。
　　封修凡说的是几天前的消息了,那时候魔血蝠还没恢复到玄尊境,如果等下再让魔血蝠感知一番的话,那决定能给出一个准确的答案。
