第二百四十二章 只羡鸳鸯不羡仙
　　半个时辰后,正在闭目养神的几人,突然听到一阵类似煮啃萝卜的咆哮声(有点像电视里龙的声音),几人腾的一下拿出兵器做好战斗准备,可随即一看原来是魔血蝠发出来的,几人就将紧绷着的心放了下来。
　　“我说你一天没事鬼叫啥子?”封修凡将剑收回虚拟戒,几步跑到魔血蝠身边踢了它一脚。
　　魔血蝠不以为意,反而脸上还挂着一丝笑容,瓮声瓮气张嘴说道:“刚刚实力恢复,加上自身又进化了,刚才那一声不时故意要吼的”。
　　“你会说话了?”封修凡抓着它的两只犄角看了看说道:“我刚才还以为是龙的声音呢!”
　　听到封修凡后面那句话,魔血蝠明显的有些鄙视他,不过在看到封修凡那个快要杀人的眼神时,立即就恢复了原来的样子:“这不是修为提高了嘛!至于龙,你见过吗?”
　　“没有,你见过?”对于龙这种传说中的生物,封修凡除了听以前门派里的老人说过外,还真就没见过,不过一想这个世界说不定还真的有。
　　魔血蝠长叹时发出的气息就好像一道气柱一样,吹得封修凡一身衣衫猎猎作响,故作深邃的说道:“龙是翱翔于九天之上的神兽,我自然是没有见过的”。
　　看着眼前这个一番装比后的家伙,封修凡给了它一个白眼:“你没见过还说个毛线啊?”
　　“我虽然没有见过纯血的神龙,可是我以前吞噬过一条幻灵境的青龙”,魔血蝠说道青龙时,神色明显的暗淡了几分,看着眼前的封修凡说道:“也正是因为如此,两千多年前才会被打得修为到退,要不然当时就凭极乐谷那几个老炮,我早就一口全吃了!”
　　看了眼魔血蝠,封修凡也没去计较它说话时的不敬之言:“以后在说极乐谷的坏话时,别让我听到了”。
　　让封修凡没想到的是,自己眼前的这只大蝙蝠,居然是个大有来头的家伙,它这么一说也就明白了,为何两千多年前会被镇压在竹荷居的后山了。
　　魔血刚才那一声吼传得很远,远得连天极城内都听得清清楚楚。
　　“这是龙的声音吗?”那位神秘的大人在听到这一声咆哮声后,浑身打了个激灵后,裸露着身子从床榻之上走了下来,站在冰冷的地板上说道:“没想到这两个废物遇到了青龙,难怪会陨落”。
　　刚才还在床榻之上娇喘连连的貌美女子,在走下床榻床榻时往身上披了一件素白色的纱衣,一身的美妙若隐若现,虽然身上多了一件衣物,可还不如不穿,一身若隐若现的样子,更加容易勾引起男人心中的欲火。
　　两颗粉嫩的凸起矗立在高峰之上,让人一看就想拿在手中狠狠的揉捏,小腹一片平坦没有丝毫的赘肉,精美的肚脐处还点缀着一颗可爱的宝石,在往下便是一片芳草萋萋之地,在那里面则是让人不能自拔的泥潭伸出。
　　女子走到那位神秘大人的身后,轻轻的从后面抱住他魁梧的身躯,一只手在厚实的胸膛上画着圈,随后踮起脚尖,在那位神秘大人的耳旁口吐如兰的说道:“郎君在想什么呢?”
　　神秘大人反过手,在那滩烂泥出来回的摸索,享受着耳旁的粗重呼吸声说道:“我听到了龙的声音”,说完,便将那女子从后拉了过来。
　　“蹲下去!”
　　那女子瞪着一双水汪汪的大眼睛,看了看他那张邪气的脸庞后,便慢慢的跪在了地上,用手轻轻的触碰了下那条狰狞怪兽,慢慢的将怪兽放入了嫣红的温存之中。
　　神秘大人闭着眼享受着下面传来的阵阵快感,情不自禁的将手放在了女子的皓首之上,慢慢的手上加了些力度往下压,接着就听到女子嘴里发出的呜呜声。
　　“生活如此美好,可这些都要用自己的拳头去争取”,神秘大人那张英俊而又邪气的脸庞上,渐渐的出现了一丝痴迷的神色,接着又听他嘀咕道:“温柔乡,我就愿意死在温柔乡里”。
　　也不知过了多久,那女子嘴角挂着一滴白色液体,慢慢的起身依偎在神秘大人胸膛上:“舒服吗?”
　　“嗯!我还想在来一次!”不得不说这位神秘大人的身体,当真是强得没边儿了,说完那女子再次伏低了身子,再次将皓首埋进了他的双腿之间。
　　一边享受着女子的服侍,一边自言自语的说道:“难怪人间有只羡鸳鸯不羡仙这么一说,要是长生不老是以放弃乐趣为代价的话,我宁愿不要长生不老,门派里的那些老怪为了长生,连人世间最美好的事物都放弃了”。
　　“小七,我觉得我们现在可以主动出击了,天极城里那位修为最高的也不过就是玄尊三层境左右,我现在完全能虐杀他!”魔血蝠在实力恢复之后,它的感知力大大的提升,加上吞噬了这许多的天魔之气,它的实力早已发生了天翻地覆的变化。
　　在经过最初的震撼后,众人已经接受了魔血蝠会说话的事实,只是每每一看到一只大蝙蝠在哪里口吐人言,心中多少还是有些别扭。
　　卢升象也不管白玉狮子愿不愿意,直接就靠在身上当枕头,摸着它一身雪白柔顺的毛皮,懒懒的说道:“我说臭蝙蝠,你能对付人家那位大牛,可剩下的五人怎么办?”
　　“就算是小凡能对付两个,升象师兄能对付一个,那剩下的两个怎么办?你是打算让小白飞上天去和别人打吗?”卢升象说的这个事实,在加上他对上身具天魔之气的人完全不占优势,不拖后腿就已经不错了。
　　卢升象这么说其实是在往自己脸上贴金了,他对上身具天魔之气的人,充其量能保持一个不败的水准,那还得要他小心在小心才成,不然一个失误就能被对方吞噬成肉干。
　　“这事情蛮干不得”,封修凡看着天极城的方向幽幽的说道:“如果要是我们这边在多一个帮手,或者对方在少一人就好了”。
　　“我们可以这样,由小凡去把把对方吸引过来,只要那个玄尊境的家伙没有在第一时间出现,就由我出手现行解决掉对手几人,这样不就减少压力了吗?”魔血蝠虽然是个活了不知多少年的老怪,可在对于计谋方面还真不怎么出众,不过这活得久在经验上,还是要比这些毛头小伙子们强上一些。
　　封修凡看了看两位师兄,说道:“那我就试试”。
