第二百四十三章 炮灰
　　封修凡将自身的气息释放到最大,简直就和一盏旷世明灯一样闪耀在天极城南面,让那位本想一心享受快乐生活的神秘大人,不得不停止他正在扭动的身躯,带着自己身边的红颜前往查看。
　　“那家伙当真是不知死活,连灭了我两拨人,居然还敢前来挑衅”,封修凡此行的目的就是为了挑衅,希望引蛇出洞好将他们一网打尽。
　　一身穿戴整齐后,神秘大人的气质更是凸显,一身简约而不简单的华服长衫,配上一张英俊邪气的脸庞,和挺拔壮硕的身材,不管从哪个角度上来看,都是属于那种能让小姑娘们甘愿献身而无悔的类型,这样完美的男人加上一身超高的修为,那更是女孩们的梦中情人,这样的人简直就是男人们眼中的公敌。都完美成这样了,难道还不该死吗?
　　那位与他一起翻云覆雨的女子叫灵罗,正是三支队伍中最后一支的领头人,而且也是唯一的一位女性头领,平时站在门外传讯的那位黑衣女子,不过是她手下的一名成员。
　　灵罗在穿上衣衫后,看起来是那么的婉转动人,高高的鼻梁大大的眼睛,配上一张成熟韵味的脸蛋,妩媚中带着一丝冰冷,让人有种想保护又想将他拦在怀里宠溺的感觉。
　　在加上一身凹凸有致的身材,更是让人浮想联翩,虽然不是那种美艳得不可方物的绝世尤物,可也绝对是绝大多数男人暗自幻想的对象,这样的一个女子别说是那个神秘大人,就算是真正的和尚,也会怦然心动。
　　套用现在的一句话叫:女施主,老衲第一眼看你就决定还俗了。由此可见其人的魅力所在。
　　现在二人联袂从屋里走出,屋外的黑衣女子看到后都觉得不可思议,男的帅的可以秒杀天下绝大多数男人,女的一身魅力和美丽,就连同样身为女人的她,都想和她来一场水镜先生的约定。
　　最为让她感觉到震惊的,是这二人自从踏入这间房后开始,在这半个月里几乎就没踏出房门半步,即使有点什么事情也让自己代劳跑路,并且在这半个月里,两人的那事儿就没停过,都不知道那位神秘大人究竟有多强悍,自己的这位女统领又是怎么坚持下来的,不过每每听到和偷看时,都会让自己有种异样的感觉,就好像有千万只小虫在身体里爬一样,而最为羞人的是那里还会湿漉漉的,好像烂泥一般。
　　“见过大人,见过统领”,虽然心中有千万种想法,可真当看到二人出现在自己眼前后,那种种思绪也就随之消散,有的只是敬畏。
　　灵罗看了一眼满脸红霞飞的黑衣女子,声音恬淡的说道:“应其,你先下去通知其他人前往南门”。
　　“是!”黑衣女子应其,躬身一礼便退了下去,她实在是有些不敢看二人的眼睛,尤其是哪位神秘大人的眼睛。
　　看到应其走后,灵罗做出一副小鸟依人的模样半靠在神秘大人的胸前:“是不是看上那个小妮子了?如果喜欢的话,我不介意你把她收入房中,到时候来个大被同眠”。
　　“你是不是想让她帮你分担一点?还是说因为我太厉害了?”男人都喜欢在这个问题上较真儿,就算是修为在高的人,也会在这个问题上莫名的犯轴。
　　抬头淡淡的看了一眼自己身边的男子,灵罗微微一笑的说道:“每一次都让人家死去活来的,要是在不添加一个,我怕哪天会死在你的长枪下”。
　　“哦!那会是怎么死的呢?”神秘大人邪气的一笑,狠狠的在灵罗挺巧处捏了一把,接着就上下其手。
　　被两只带着温热气息的大手在身上乱窜,灵罗随即便软到在男子身上,媚眼如丝吐气如兰的说道:“你真坏,到时肯定是又舒服又累,要不然还能怎样?”
　　听到了满意的答复后,神秘大人搂着灵罗的腰肢便踏上了天空,好似一对神仙眷侣一样翩然于白云之间,可这二人的神态与表情,怎么看都像是游走在欲望和权利边缘的狗男女,与神仙眷侣扯不上任何关系。
　　两人神态自若飘然若仙飞翔于天际,不时的俯首看向地面,简直就像是人间帝王巡视领土一般不可一世,仿佛一种天下人都该在自己脚下的感觉,在二人身上油然而生。
　　来到南城时,城墙上正站立三男一女恭敬的等待着什么,只是几位大老爷们的眼睛,时不时的会往应其那里看去,虽然做得很隐秘可还是被发现,不过应其并没有声张或者呵斥,反而还有点享受这种感觉。
　　不知何时,四人只觉得眼前一花,身前便出现了两道人影,一男一女傲然的悬浮在城墙上空,以一种居高临下看蝼蚁的眼神看着四人,灵罗因为受身边有神秘大人的影响,渐渐的也出现了那种视生命为草芥的冷傲感。
　　“你们四人一起,前往那个方向搜寻,发现什么可以之处立即上报”,灵罗别看在床上如何的风情万种,可在面对自己这位手下时,那是绝对的充满了不可抗拒的威压和服从。
　　“是”四人接到命令后,化成了四道黑色闪电,消失在了城楼之处。
　　看着四人飞走后,神秘大人露出一丝诡异的微笑:“让他们四人去当炮灰,你不会介意吧?”
　　“怎么会呢?如果敌人过于强大,那就先让他们探探路,到时候我们在去捡漏”,灵罗此时的一番话,和她的一系列表情配合起来,那完全就是个不折不扣的黑寡妇。
　　神秘大人别看一直脸上挂着笑容,心里还是有他自己的算盘:“这女人虽好,可终究与自己不是一条心,等这次事了之后找个机会将这女人吞噬了”。
　　然而就在两人各怀心思之时,远处便传来了两声惨叫声。
　　“怎么回事?”两人不约而同的说了出来。
　　听到声音后,神秘大人立即说道:“走,去看看发生什么事了”。
　　灵罗点点头,便与神秘大人一起,往出事地点飞去。
　　这种事情不由得他们不及,虽然那四人是炮灰,可要是连对方的虚实都没有摸清楚的话,那这炮灰算是白放了。
