第二百四十四章 我本浪子
　　封修凡和魔血蝠怎么也没想到,对方居然派了炮灰来,一看对方既然送上门来,哪还有与对方客气的道理,一人兽联手便将对方四人秒杀二个,本来刚想对另外两人下杀手时,对方的高手这时正好来到面前,阻挡了他和魔血蝠的攻击,让他二人的算盘落空。
　　“当真是好大的胆子,连我灵罗的人都敢杀,你是仗了谁的势?”灵罗和神秘大人两人联袂出现在封修凡和魔血蝠的面前,这刚一露面灵罗就先声夺人质问起对方来。
　　这都说天下唯女子与小人难养也,封修凡戏谑的调侃道:“当真是好笑,难道说他们想要杀我,我还得把脖子伸过去给他砍不成?这世上哪有这般道理?”
　　没想到这灵罗,将这女子死不讲理的优良作风发挥的淋漓尽致,对于封修凡的话,她完全当做了耳旁风,捂嘴轻淬了一口:“呸!既然是我的人要杀你,那你就应该把脖子伸出来。我杀你应该不杀你悲哀,死在我的手下,你应该要感到光荣,知道了吗?小崽子!”
　　看来这女人不讲道理完全就是天性,不管在哪个世界哪个朝代都是一样的,对于这种女人尤其还是敌对的女人来说,那只能比她更不将道理更蛮横才行。
　　“我杀了就杀了你待如何?难不成还想和某家去那罗床内分个高低不成?”即使是敌对关系封修凡也不会如此这般说辞,加上对方是个女子,按照他平时的性格是根本就不会多于理会,可关键是这人太不讲理了,连起码的尊重都没有,这一下就把封修凡惹火了,讽刺道:“就你这样的货色,想必也是个人尽可夫的人,我多看你一眼都觉得脏”。
　　也不知是不是这话刺痛了灵罗的内心的痛处,只见她一张原本春情泛红的脸蛋上,陡然间成了酱紫色,就连一旁的那位神秘大人,也是微微的皱了皱眉。
　　灵罗终究不是那种小女生,已经过了那个冲动的年级,虽然将怒火压制了下来,不过高耸的胸脯还是将她的心思出卖了,一对傲人的双峰也因此荡起了诱人的波纹。
　　“你这个混蛋,让我抓住的话,我一定会让你尝遍这世间的诸般酷刑,让你求生不得求死不能”,灵罗咬着一口银牙,说话时那些字完全就是一个一个蹦出来的:“都给我下地狱去吧!”
　　六条黑色触手,毫无征兆的从她身后发出,就好像狐狸的尾巴一样,带着呼啸声直刺封修凡的胸膛、双眼和咽喉,这完全就是一副要命的架势,哪里有半点活捉的样子。
　　灵罗这边一出手,她手底下还剩下的两名手下,也各自持刀拿剑向封修凡围攻而去,不过这二人都被斜刺里杀出来的赵龙象和卢升象拦了下来,场面一下子平衡了下来。
　　而另外站在一旁的魔血蝠和神秘大人,这一人一兽却是在那里大眼瞪小眼,都试图想以自身的气势压倒对方,可惜的是二人最终无果,只好采取了最原始的方式来分胜负。
　　“初时我还以为是龙族,没想到是一只变异的魔血蝠,看来两千年前的那场大战,还是没能将你们灭族啊!”神秘大人的一句话,简直就像是一块巨石落在了水面,在魔血蝠的内心深处荡起了巨大的涟漪。
　　听到这话,魔血蝠原本还压制住的气势,此时全都释放了出来,这一切都是因为对面那人的一句话,将魔血蝠深埋在内心深处的痛苦回忆勾了出来。
　　一双铜铃大的眼睛发出骇人的杀气,一身黑气犹如魔云一般在身周翻滚:“原来你是道门的人,你们这群假道学怎么还活在世上,一个个的都是披着圣人外衣的魔鬼”。
　　“很愤怒吗?想要报仇吗?想杀我吗?”神秘大人不知为何嘴里突然发出咯咯的声音,当他低头一看才发现,不知何时自己的前胸处多出了一只利爪,而且利爪之上还握着一颗砰砰跳动的心脏。
　　这只自然是魔血蝠的,它就在对方猖狂的大放厥词时,因为愤怒而触动了头顶的双角,让它在那一刹那领悟到了一个影像分身的技能,也正是因为如此才让它有了刚才偷袭的一幕。
　　呆呆的看着自己的胸前,看着那颗原本属于自己的心脏,神秘大人一张邪气的脸庞上,没有丝毫的痛苦,反而有的一种对生的眷恋,和一种对生活的期待,不过可惜的是这一切,都已经随着魔血蝠的那一抓而结束了。
　　“想我方子经此生本应阅尽天下女色的浪子,今天却死在了尔等畜生的偷袭之下,不甘心啊!”说完这话后,这位原本一直故作神秘的方子经,在死后却会成为魔血蝠的口粮。
　　尹开死后,魔血蝠先将他暂时搁置在一边,看到既然是灭族的仇人,哪有不大杀一番的道理,化身成为一道黑色闪电,首先扑向了那位和卢升象交战的女子,也就是那位黑衣女子应其。
　　对于人类来说,应其是个不可多得大美人,可在魔血蝠的眼里,她与别的身具天魔之气的人并没有什么区别,不过皆是它和封修凡的修炼灵药而已。
　　“啊!”
　　一声惨叫,是应其在这世上最后发出的声音。不管在漂亮的人,在死亡后都不过是一具红粉骷髅,不管她有多么的不甘、多么的怨念,最后都因魔血蝠的出手,而消失在了这世间上。
　　“我说臭蝙蝠,你这下手也太狠了吧?”卢升象有些埋怨魔血蝠,好不容易遇到一个秀色可餐的对手,现在却被魔血蝠一把捏爆了心脏。
　　魔血蝠用一双带有血色的大眼,看了看卢升象说道:“你要是再喊我臭蝙蝠,小心我以后将你遇到的女子全杀了”。
　　这一招对于卢升象来说,确实是太狠了,既然惹不起那躲得起,卢升象干脆不去理会,独自一人飞到了地面,与白玉狮子一起,观看这场免费的动作大戏。
