第二百四十五章 九宫符篆阵
　　在解决完方子经和应其后,魔血蝠没有去理会坐在地上长吁短叹的卢升象,而是接着扑向了赵龙象的对手。可想而知一只玄尊境的魔兽,要想偷袭一个只有九霄五六层境的对手,不比弄死一只蚂蚁费困难。
　　在看到自己几名手下,和那位依违靠山的神秘大人,现在全都死在了那只大蝙蝠的手上,灵罗此时哪里还有半分恋战之心,她现在巴不得能远远的逃离此处才好。
　　可是封修凡会给她这个机会吗?就算是封修凡一不小心让她溜了,可她能逃得过魔血蝠的利爪吗?答案很明显的是不能,就算是封修凡有心想放,也不会放走一个满手血腥和罪恶的女人。
　　看到魔血蝠准备往自己这边扑来,封修凡急忙喊道:“老魔,这女人就交给我了,我还想亲自结果了她”。
　　既然封修凡都这么说了,那对于魔血蝠来说,只好停在一边为他掠阵,虽然有些不情愿,但还是站在一旁小心的防备着,防止那个狡猾的女人逃脱。
　　“你以为就凭你,就想拦下我吗?我要是想走,别说是你这个小小的九霄七层境的修士,就算是玄尊七层境的修行也奈何不了我”,灵罗话音刚落,便见她浑身乌光大放,一阵铺天盖地的黑色触手飞向封修凡。
　　一看对手使出大招,封修凡也不在藏私,右手持剑左手一震,千百张符篆组成一个玄奥的阵型,以九宫之数排列开来,旋即便咬破舌尖喷出股殷红的鲜血在剑上,口中念念有词便见符篆阵法飞速的旋转着。
　　“让尔等无知小儿见识一下洒家的九宫符篆阵”,话音刚落,由符篆组成的九宫阵仿佛活了一样,一条条玄奥的光线链接在一起,组成了一道巨大的带有血红雾气的黑色光柱,直奔灵罗的万千触手而去。
　　封修凡所发的黑色光柱,别说灵罗没见过,就算是他的两位师兄,赵龙象和卢升象也没见过。在场之人看到这幕场景,无不感到震撼惊讶。
　　那道黑色光柱在脱离符篆九宫阵后,每往前飞奔一点都会有一点变化,当快要接近那些触手时,黑色光柱策底的变化成了一条浑身漆黑带着血雾,而又面目狰狞的黑色巨龙。
　　“这究竟是什么玩意儿?怎么会幻化成黑色恶龙?”
　　这一下完全超出了灵罗的认知,在她的映像中,不管任何龙都是高高在上,见首不见尾的神秘之物,那完全就是天地间最为顶尖的生物,就算是曾经有人想以它们为原型创造出功法招式,可最终都以失败告终,就算是现在江湖上所流传出来的,也不过是名字里带个龙字而已,何曾见过如此逼真的功法招式?
　　龙!在古代时,是皇权地位的象征,同样也是华夏民族所崇拜的图腾,虽然在近年来在没人见过,可它依旧存在于这个世上,至于为何这两个世界的龙都隐藏了起来,那就不得而知了。
　　带着血雾的黑色光龙,在刚一触碰到黑色触手时,便以摧枯拉朽之势将其击溃,虽然有黑色触手的阻挡,可并没有将黑色光龙的步伐滞涩半分,依旧如原来的速度,迅速的击向灵罗所在的位置。
　　看到大势已去,没想到自己的最强杀招在对手面前,根本连半点作用都没有,这让她之前所说的,就连玄尊境修士都不能阻挡她离去的大话,在黑色光龙击溃黑色触手的那一刹那破灭。
　　“不!”
　　一声惊荡天野的不甘之声,在黑色光龙临身的那一刻被打断,一代美娇娘在此刻香消玉殒。然而就在黑色光龙穿过灵罗身体的那一刻,一个全身裸露的小人,从灵罗的头顶飞出本想就此遁走,可在封修凡这个曾经的龙虎山道士面前,哪里有她逃跑的份儿,要是说出去岂不是会让人笑掉大牙。
　　“还想跑?”封修凡在释放出符篆九宫阵后,一身的真元差不多被抽掉一半,一阵虚弱之感传遍全身,他刚把招魂幡拿出来还没来得及施展,可魔血蝠却更快一步,直接一道血色波纹击中灵罗的灵魂,就此真正的消散在天地之间。
　　此间事了,几人一兽便安安静静的落在地面上休息起来,这几天也确实累得够呛,和这群身具天魔之气人打不说,还和那群老妖怪打,可以说是没一天清闲过的,今天好不容易将这些家伙剿灭,自然要好好的休息一番。
　　看到六具尸首整齐的摆放在那里,封修凡和魔血蝠对视一眼说道:“你想要几个?”
　　“这几具九霄境的对我已经没多大作用了,我就要那具玄尊境的就好了”,魔血蝠这厮其实是在这里耍了小聪明,不管什么级别的修士,只要是天魔之气都对他有用,只是或多或少的问题。
　　封修凡也明白这个道理,就算是十个九霄九层境的修士身上真气总量加起来,也没有一个玄尊七层境的修士真气多,何况是天魔之气这种稀罕玩意儿了。
　　不过封修凡也知道自家是个什么情况,如果真要他吞噬方子经身上的天魔之气,那绝对会突破一个大境界,到时还不知道会招来什么天劫,在没有准备好的情况下,他是自然不会这么贸然的就选择突破。
　　既然想通了其中的关节,封修凡故作大方的笑道:“既然这样,那我就要那五人的好了”。
　　一个阵营的人为何会闹矛盾?还不就是因为资源分配的问题,如果将资源分配好了,那么矛盾自然而然的就没有了,当然这其中也不排除那些贪念之心特别重的人,如果遇上这种人的话,就算是在公平的分配,他一样会闹出矛盾来,不过封修凡和魔血蝠之间,则是不会出现这种问题的,只要说好了就算数。
　　一人一兽分别将尸首带去别处,慢慢的在那里吸收吞噬,不管封修凡现在修为如何提高,吞噬速度有多快,可在如此庞大的天魔之气面前,他依旧得放慢速度不敢马虎。
　　毕竟天魔之气这种东西,他是一个双刃剑,在没成为自己的一部分的时候,那绝对是一群桀骜不驯的猛兽,只有在驯服了后才会如臂使指。
　　这一只猛兽好训,可这一群就不怎么好训了,要是一个不好还好勾动自己体内的真气造反,这就不得不迫使封修凡放慢速度,用一种最为稳妥的方式来吞噬这些数量庞大的天魔之气。
