第二百四十六章 好生漂亮的女子
　　自从石洪梅与几人分开后,便一直骑着大黑鹰往极乐谷的谷的方向飞去,虽然画了地图给她,可怎奈这人是个路痴,要不是骑着大黑鹰的话,可能她早就迷失方向流落江湖了,如果真是这样的话,封修凡与她再见时,也不是何年何月去了。
　　好在这一路上有大黑鹰,在经过几天的全力飞行下来到了极乐谷的山门处。
　　之所以这次石洪梅去极乐谷如此快捷,一是路上没耽搁,二是因为大黑鹰在突破九霄境以后,加上天魔之气的改造,那速度也就自然而然的提升了上来,虽然还不能和魔血蝠相比,可也算得上是同类中最快的了。
　　极乐谷虽然名字里带个谷字,可绝对不是那种小山沟里的门派,真正当石洪梅看到过后,她完全就被眼前的景象惊呆了。
　　一条条长长的望不到头的阶梯,一直延伸到了云雾之中,骑着大黑鹰飞在空中,看到那些连绵不绝的建筑物隐藏在云海之下,不时的还会有仙鹤成群结队的在天边飞过,这完全就是一副仙家景象,哪里有半分的俗世印记。
　　“这里就是小凡生活修炼的地方吗?当真是好美啊!”不管是任何女子都喜欢美的事物,尤其是一想到自己将来也会在这里生活,而且还是和自己的爱人一起生活时,石洪梅那种溢于言表的幸福不言而喻。
　　那些在巡逻的极乐弟子,看到有人骑着一只妖兽在天上四处张望,便立即敲响警钟向门派里传讯,毕竟他们的修为境界还不够飞不上天,就算是能飞上天空,就凭他们这小猫两三只,还不一定是人家的对手。
　　在报完信后,一位领头模样的巡逻弟子便打开了一点护山大阵容身子过去,便站在原地仰望着天空喝道:“来者何人?为何在我山门处四处打望?还不速速退去!”
　　这大派弟子自然要有大派弟子的风度,既不能得罪人也不能折了自家脸面,语气说不上友善也不谈不上冒犯,只是不卑不亢的依例询问而已,就算是真得罪了对方,自己到时将情况向上面说明就行了,也不至于降下责罚。
　　见有人询问,石洪梅便拍了拍大黑鹰的脑袋,示意它降落在地面,这样不仅方便双方交谈,也不至于失了礼数,这里毕竟是封修凡的门派,免得到时候给他添麻烦。
　　当近距离看到大黑鹰和石洪梅后,几位巡逻弟子无不赞叹了一声:“好生威风的坐骑,好生漂亮的女子”。
　　“小女子石洪梅,是隐世家族石家嫡系子女,也是贵派六长老张清平前辈坐下,最小弟子封修凡未过门的妻子”,石洪梅不愧是出身大家族之女,这与陌生人说话时,也是那么的有礼有节,不显丝毫娇柔做作。
　　一听对方既然是自家同门师兄的未婚妻,也算得上是半个自己人,一干巡逻弟子也将心中的戒备心放下了几分,不过该问的还是要问,万一是其他门派派来的细作也说不定,加上这段时间处于非常时期,任何事情都得要小心仔细,他们身为巡逻弟子,身上毕竟还担着干系。
　　非常时期非常对待,任何事情都马虎不得,就在巡逻弟子刚敲完警钟不到十和呼吸的时间,便有密密麻麻的人聚集过来,这一看就知道是其他方向巡逻的弟子过来了。
　　就在人越积越多时,只见长梯上正有五人飞身而下,一看修为全是九霄三层境以上的高手,这一幕到时让石洪梅吓了一跳,没想到连九霄境的高手都只属于巡逻弟子,那这极乐谷的究竟有多强大?
　　那五位九霄境修士带头两人不是别人,正是两年前暗中护送封修凡几人去参加灵尊苑传承的二位护法,分别是陈流云和齐银秀,如果封修凡看到的话,一定会大吃一惊。没想到这二人短短两年多的时间内,居然都突破到了九霄境的层次,而且还都是九霄三四层境以上的九霄大高手。
　　由于护山大阵被打开一些,石洪梅之前说的话,自然也就被二人听到一些,这刚一出得护山大阵,陈流云率先问道:“你说你是石家嫡系子女,又是封师弟的未婚妻,可有什么凭证?”
　　“回禀师兄,小女子是小凡未婚妻无疑”,接着石洪梅说道:“小凡惯用符篆,他还给我整个门派的符篆都是出自他手”,说着石洪梅便取出一张符篆捏在手中,口中念念有词的吟唱一番后,那张符篆便化作一道飞向高空突然爆开,落下一滴滴如雨水般的水珠。
　　“即使你会使用符篆,也不能说明什么,你也可以从其他两人身上用别的方法套取使用方法”,这一点到是陈流云多疑了,这个世界上现在除了他极乐谷的人会用符篆外,其他门派根本就没见过,何谈使用之法了,不过也正是从这点就可以看出,这人的性格很谨慎。
　　石洪梅也没有责怪的意思,他也知道这段时间因为破军卫的原因,已经是闹得整个江湖人心惶惶,人家有此疑问也不奇怪,随即便拿出了她在临走时,封修凡交给她的书信和腰牌。
　　“这封书信是小凡、龙象师兄和升象师兄,顶着危险让我送出来的”,陈流云结果书信和腰牌后,石洪梅说道:“龙象师兄是个闷葫芦,成天就抱着那根棍子,也不知道去找个女孩子陪他”。
　　“升象成天的不着调,每天就知道长吁短叹的不知在想些什么。自从这次去神都城后,小凡成天的都与萧掌柜的泡在一起,后来还帮他弄了个二房回来”。
　　“小凡说,这次回来后就要去后山看看,看看那湖面下究竟有什么,他上次在收服魔血蝠时,他总感觉那下面有一双眼睛在看着他,让他感到有些不自然。小凡还说,等有时间了,一定要个智信师兄好好的学两天书法,每次想起智信写竹荷居那三个字时,他都有些心驰神往”。
　　石洪梅一口气说了这么多,而且还多数都是一些旁枝末节,如果不是最亲密的人,那绝对是不可能知道这些小事的,陈流云将信将疑的不敢确定,最后干脆将流光瞳开启看了一番后,才认定了眼前这位貌美女子,就是封修凡的未婚妻,刚才说的也一点不假。
