第二百四十七章 师姐变师兄
　　石洪梅被陈流云带进了极乐谷,就连大黑鹰也跟着一起,陈流云先是将一人一兽安排在极乐大殿一侧的耳房中,随即便告罪一声退下去找张清平。
　　人家口口声声的说是封修凡的未婚妻,那就算是六长老一脉的人,那这事情也自然先去禀报六长老,等待着他来再次确定事情的真伪。
　　陈流云去到竹荷居时,正好看见六长老与门下弟子在竹林里闲谈,他也实在不好打扰,谁都知道这老头脾气不好,万一要是惹到他了,就算是掌门都保不住自己。
　　好在陈绵绵发现了陈流云,便立即躬身对张清平说道:“师父,陈护法正在外面候着”。
　　张清平以为陈流云如同其他人一样,是过来拿符篆的,便没好气的说道:“我说陈护法,这次又是谁让你过来拿护符篆的啊?还真当我们是苦力长工了啊?”
　　对于这样的问题,陈流云只好选择性的过滤,一张原本看谁都像欠他银子没还的臭脸,在遇到张清平后则露出了常人难得一见的笑容:“回六长老,这次是因为有个女子,说是修凡封师弟的未婚妻,身上还带有书信交给您的书信,这才不得不打扰您老,让您过去看个真切”。
　　“女子?小七的未婚妻?”六长老张清平突然好像想起了什么,便急忙问道:“你可知那女子姓什么?”
　　陈流云恭敬的回道:“回六长老,那女子称自己是什么隐世世家石家之女”。
　　“那就对了,还愣着干什么?还不带我去?真是个棒槌,以后这样的事情不要怕麻烦我,这是大好事嘛!没想到我青竹一脉,这次又添人了!”张清平起身走在最前,陈流云伴随在身侧指路。
　　“我是棒槌?还不都怪你这老炮脾气不好”,陈流云虽然心中有意见,可表面上却不敢显露出来。
　　既然是自家弟妹,自己这些做师兄的,哪有不前去迎接的道理,免得到时候人家说自己青竹一脉的人不懂礼数,于是在陈绵绵的带领下,一共五人跟在张清平的身后。
　　一群人浩浩荡荡的穿过竹林、跨过长廊,来到了极乐大殿前的广场上,陈流云躬身一指道:“六长老,那位石姑娘就在大殿右侧的耳房里,恕弟子还有任务在身,便不陪同了”。
　　张清平点点头示意他离开,陈流云再次躬着身退到身后,与几陈绵绵几人说道:“几位师弟,为兄就先行别过”。
　　“有劳陈护法”,陈绵绵带头说道,随即几人也相继作揖告辞。
　　等陈流云走后,张清平便对陈绵绵说道:“绵儿!你去趟掌门那里,将这里的事情告诉他,并让他过来一趟!”
　　“是!师父!”陈绵绵领命之后,便现行几步跑进了大殿内,直奔掌门所居之处。虽然一心想看看这个弟妹,不过师命难违,再说了这日后有的时间。
　　张清平很清楚这次石洪梅单独过来是为什么,如果自己的两个徒弟和卢升象没遇到麻烦的话,那肯定会一起回到门派内,而不至于让她一人带着书信先行回来。
　　“走吧!我也想快些见到你们小师弟的这位红颜,看看是谁家姑娘瞎了眼,会看上小七这么个憨货!”别看张清嘴上不饶人,可他那一张本就布满褶子的脸上,现在更是犹如老树盘根一样纵横交错。
　　徐庆之、马大牙、礼智信和越发妖娆的杜玄,则是个个偷笑不已,没想到自己这师父,还有这么可爱的一面,不过几人都没说话,只是脸上挂着灿烂的笑容紧随其后。
　　广场上虽然多了一只大黑鹰,不过张清平却没做理会,他知道这是卢升象的坐骑,之前三人离开时,他与其他几位长老站在山上,看着卢升象和赵龙象一起抓的。
　　不过他的几位徒弟却不知道,首先是马大牙说道:“好神骏的大黑鸟啊!”
　　可能是对他这个称呼不满意,大黑鹰轻蔑的看了马大牙一眼,挥动翅膀狠狠的扇出一道巨风,嘴里还不时的发出一声鹰历声,想要让眼前这人看看自己的能耐。
　　“说它一句还不高兴了,等下就把你这扁毛畜生交给六师弟,让他把你做成红烧小鸟”,马大牙没想到的是,自己居然被一只畜生鄙视了,而且还在自己面前耀武扬威。
　　“好了,这大黑鹰是升象那孩子的坐骑,现在看着眼馋了吧?谁叫你们当初自己不勤快一点?”自从封修凡收服魔血后,整个门派都流行起抓坐妖兽荒兽来当坐骑,对于这一点张清平很头疼,自己这几个弟子对那玩意根本就不感兴趣,好在有封修凡和赵龙象撑门面,不然还不得被同门笑死啊!
　　大黑鹰也看得出来,眼前这位说话之人是为高手,想要弄死自己的话,那还不是分分钟的事情,因此在张清平说话之后,大黑鹰识趣的停止了刚才的举动,闭着眼不去理会马大牙。
　　由于耳房的门是敞开的,几人刚一走上极乐大殿的石阶,便看见右侧耳房里正端坐着一位温婉的年轻女子,不过被张清平这样的老炮看一眼,就发现了问题所在。
　　“没想到那臭小子下手还挺快,这就被吃下肚了”,张清平这话说得是意味深长,站在身后的几位弟子,听得是云里雾里的,完全不清楚他说的是什么。
　　看着自己几位徒弟的疑惑表情,张清平叹了口气道:“你们这几个惫懒货,要是什么时候能像小七一样,从外面给我带几个回来,老夫就算是睡觉也会笑醒”。
　　几人刚一踏进门槛,便见石洪梅起身相迎:“见过师父,见过诸位师兄”。
　　“姑娘不必多礼,以后就是自己人了,我青竹一脉没那么多的规矩”,张清平看到石洪梅后打心眼里喜欢,这么好的女子居然能成为自己青竹一脉弟子的媳妇,简直就是老怀大慰。
　　随后便是几位弟子上前见礼,一一打过招呼后,杜玄笑得很是妩媚的上前抓住石洪梅的手说道:“妹妹!你长得可真水灵,我那小师弟可是艳福不浅,能有你这样的红颜知己”。
　　“师姐,你也很漂亮啊!”石洪梅旋即问道:“我听小凡说,咱青竹一脉不是没有师姐的吗?难道师姐是其他长老门下的弟子?”
　　这话一出,加上刚才那句师兄师姐,现在全都忍不住笑了出来,徐庆之故作生气道:“师妹,人家姑娘的手是你抓的吗?还不赶紧撒开!”
　　“姑娘,他哪是什么师姐他就是老六杜玄,只是以前因为小七的一句话,最后才这副德性的”,礼智信这话算是道破了其中的玄机,让不知情况的石洪梅还吓了一跳。
　　“应该叫师兄,而不是师姐!”马大牙。
　　“啊!师姐变师兄啊!”石洪梅。
