第二百四十八章 这个世界太疯狂了
　　一番闲谈之后,众人的关系也就被拉近了不少,加上有封修凡这么一层关系,众人更是将石洪梅当成了青竹一脉的国宝来对待,这实在是太稀奇了,想想青竹一脉已经有很久很久没有见过女人了。
　　其实有时闲谈,比专门的审讯更能问出自己想要的东西来,从张清平开始到杜玄那里,无不是专门捡些封修凡的趣事和习惯来说,如果这人是假冒的,就算是能了解到封修凡的一些重要情况,可一些比较隐私的东西就不知道了,加上石洪梅与封修凡有了亲密的关系后,那封修凡的一切她都会了如指掌,加上石洪梅拿出书信后,就更加确定了她的身份,这对他们来说无疑是个值得高兴的事情。
　　对这一点,石洪梅到是不怎么抵触,如果这那就稀里糊涂的把自己当成了自己人,那反而要怀疑眼前这些人,究竟是不是封修凡的师兄弟了。
　　就在几人闲谈时,正好掌门与陈绵绵也走了进来,张清平立即介绍道:“这是本派掌门单清秋,掌门,这是小七的未婚妻石洪梅,同时也是隐世世家石家的嫡系子孙”。
　　“见过掌门”,石洪梅起身行了一个弟子礼,毕竟她现在是封修凡的未婚妻,这早晚都是极乐谷的人,她以弟子之礼行见掌门单清秋,也没有什么不妥之处。
　　不等别人介绍,陈绵绵站在掌门身后,拱手道:“我叫陈绵绵,入门时间比他们早一些,因此添为大师兄”。
　　石洪梅嘴角带着微笑,即是高兴认识了这么多的师兄,又是觉得这些人的名字好怪,可能最为正常的名字,就属长老张清平和封修凡了。
　　陈绵绵见礼完后,石洪梅便是道了个万福:“见过大师兄”。
　　“好了,既然大家都见过了,绵儿你作为大师兄,便先带你师妹回竹荷居安顿,我这里还有事情与你们掌门师叔相商”,张清平大手一挥,便让几人先行退去。
　　“是!”几人齐声回道,旋即便退出了耳房。
　　等几人走后,掌门单清秋便于六长老张清平,也前后脚退出了耳房径直往大殿而去。
　　大殿内,这两位平时看起来威压无比的门派大佬,此时却像两个孩子一样,随意的坐在大殿内的石阶上。
　　“你那小徒弟可是不得了,居然找了这么好一个媳妇”,单清秋脸上挂着一丝笑容道:“为何我那几个却不能想小七一样,在外面给我长长脸争口气”。
　　张清平很是臭屁的笑道:“掌门师兄,我看你这就是嫉妒”。
　　“好了,还是先谈谈正事!”说着张清平便把封书信交给单清秋:“师兄,你看看里面的内容,这次这个事情可能不容乐观啊!”
　　接过书信,单清秋仔仔细细的看了一便后,刚才的笑容也消失不见,有的只是一脸的凝重:“看来道门已经忍耐不住了,这是把破军卫推到前台来当炮灰。而最让我担心的,便是天魔之气了”。
　　“哇!好漂亮啊!”行走在竹林之中,石洪梅就像个小孩子一样,蹦蹦跳跳的穿行在其间。
　　陈绵绵几人走在后面,看到犹如快乐精灵一般的石洪梅,众人都露出了开心而又舒心的微笑,听着银铃般的笑声从竹林处传来,加上如此美丽的画面,和那个欢快的人儿,怎看都是一副美不胜收的场景,一时间让人看得有些痴了。
　　杜玄可能是这辈子投胎头错了,明明有着一颗娇柔的少女心,可偏偏因为命运的作弄,使他是一副男儿身,看着石洪梅在林间穿行,他也忍不住跟在后面玩耍起来。
　　“师妹我告诉你,这些竹子可都是五师兄的命根子,当时我们几个挖了几颗竹笋来吃,都被他拿着刀追得到处跑”,杜玄轻轻的俯首在石洪梅耳旁说道:“当时小师弟砍竹子去钓鱼,差点没把五师兄气死”。
　　因为相互之间都混熟了,石洪梅之前那副乖乖女的模样也不见了,随即便露出了她小魔女的本性出来:“六师兄,你说我们要是现在砍几颗,你说五师兄现在会怎么样?”
　　杜玄想了想说道:“那他一定会暴走的,他到是不会将你怎么样,我今天可能连竹荷居都不敢回,不过你要是真砍了竹子的话,等小师弟回来,那他就惨了”。
　　“不是吧?就为了几颗竹子,他的反应未免也太强烈了吧?”石洪梅没想到,这世上还有这种将竹子当命的人。
　　杜玄幽幽的说道:“五师兄是那种,宁可食无肉不可居无竹的人,就算是师父砍了竹子,五师兄都敢和他拼命”。
　　看到二人举动,加上二人所说的话,礼智信一下子就全是炸毛了,他哪里想到这看起来温婉女子,在柔弱的外表下,却有着一颗小恶魔的心,这下子他不得安生了。
　　“唉!看来以后的日子,会更加热闹了!”礼智信的表情有些郁闷,怎么小师弟这样,就连找的媳妇也是这样。
　　这短短的一段距离,礼智信仿佛了走了有一个世纪那么久,每当看到石洪梅和杜玄有点异常的举动时,他都会显得特别紧张,好几次都差点被惊吓出声来,不过好在这二人什么都没有做。
　　回到竹荷居后,石洪梅再次被眼前的院中惊到了,她哪里想到这个看似普通的院中,进到里面后却是别有洞天,除了景色淡雅宜人外,就属里面的机关和阵法了,没想到这麻雀虽小,却是五脏俱全。
　　穿过走廊,杜玄便一一介绍道里面的玄机,告诉她什么地方是不能动不能踩踏的,因为这个地方的机关实在是太多了,如果要是全力发动起来的话,就算是有十个玄尊境五六层的高手,都得被弄死在这里。
　　“这里是小七的房间,以后你就先住在这里,等小七回来在给你安排别的房间”,在杜玄想来这二人还没成婚,那自然是不能住在一起的,现在只能算是暂时住在这里。
　　石洪梅也明白杜玄的意思,脸颊上突然间冒出两朵红霞来:“师兄,我早已是小凡的人了”。
　　“啥?你说你早已是小七的人了?难道说你们已经”虽然心中差了个八九不离十,可杜玄还是忍不住想要确认一下。
　　本就觉得有些不好意思的石洪梅,现在在被这么一追问,脑袋都快埋在胸口里了:“嗯!我们虽然没有夫妻之名,可已经有夫妻之实了”。
　　“啊!哦!那你先休息,吃晚饭时我在叫你”,杜玄也看出了石洪梅的窘态,便起身告辞了。
　　这个世界太疯狂了,还是说我在山上待的时间太长,已经跟不上世界进步的步伐了?这是杜玄的心声,也是那几位站在一旁观看之人的心声。
