第二百四十九章 临门一脚
　　在吞噬完那五具尸首后,封修凡已经达到了九霄境的顶峰九霄九层境,与玄尊境就差临门一脚,可这一次却让封修凡感受到了阻力,他隐隐的感觉到,自己要是想要突破到玄尊境,似乎要打破某种东西才行,至于究竟是什么他现在还不得而知,不过他能感觉到,那种东西就在自己身边。
　　现在九霄九层境的修为,加上八虎之力的肉身力量,封修凡可以说现在就算是遇到玄尊一层境的高手,都能够将其击杀在自己剑下。
　　而另外一边的魔血蝠,在吞噬完方子经的尸首后,这自身实力也从原本的玄尊三层境,现在猛的一下恢复到了玄尊五层境,加上它自身的战斗经验和一些特殊能力,在玄尊境内它完全可以横着走。
　　封修凡这一次突破的时间有点长,尤其是天劫风的数量和质量,与往常比起来简直是不可同日而语,不过即使是这样,也就只是让封修凡的肉身之力,从七虎之力突破到了八虎之力,离九虎之力还有很长一截路要走。
　　一人一兽的实力都有了长足的进步,这让身为师兄的赵龙象和卢升象,眼睛都看直了,就他这突破的速度,比魔血蝠飞行的速度还要快,他这短短的半年时间,就已经达到了许多人一辈子都达不到的高度。
　　这俗话说:人比人得死,货比货得扔。任何人要是遇上封修凡这么个师弟,都会感觉到压力山大。
　　赵龙象的修炼速度虽然比不得封修凡,可因为有了狂禅的传承后,那也是一直在稳定的增长,卢升象好在领悟能力比较高,不然还真得被这二位怪胎给郁闷死。
　　不管他们怎么羡慕封修凡,那都是羡慕不来的,都说这有一失必有一得,单是降临在封修凡身上的天劫,他们二人都自愧不能接下,因此也就没什么好羡慕的了,可以说封修凡的修为境界,都是他自己拿命换来的。
　　当一切收拾停当后,几人便再次启程踏上了回家之路,起初本还想让魔血蝠带上白玉狮子一起飞的,可由于两兽的属性实在是克制的厉害,因此封修凡也就放弃了这个打算。
　　好在白玉狮子的速度也不慢,虽然是在陆地上奔跑,可也不比大黑鹰的速度慢,虽说与魔血蝠不能相比,可在那速度在同境界的妖兽中,也算得上数一数二的了。
　　赵龙象骑着白玉狮子在下面跑,封修凡与卢升象骑着魔血蝠在天上飞,就好像两道黑白色的流光一样,快速的穿过山林越过高山,正一点一点的接近极乐谷。
　　这次出来这许久,几人大事情倒是没遇到过,可在神都城里的架没少打,要说此行收获最大的,便是封修凡认识了石洪梅,而且还与其结为了良缘,不得不说这是一件大喜事。
　　一路上三人都没怎么说话只顾着闷头赶路,三人心里都希望能够早一点回到门派,将自己所见所闻的东西,都统统报给门派,虽然之前也写过几封书信,可始终没有说的来得仔细。
　　终于在三日之后,三人来到了南华镇,当再次看到这个小镇时,几人心中都有一种说不出的感觉,不过更让他们感到兴奋的,是距离门派已经不远了,几人在路边稍做休息后,便继续上路。
　　在小半天的时间后,三人终于来到了极乐谷的山门处,景色依旧如自己等人走之前那般秀丽,可紧闭着的护山大阵中,却透露出了一股肃杀之意。
　　看到这样的景象,几人不用想也知道是怎么回事,实在是这破军卫闹得太厉害了,江湖上的十大门派,不仅极乐谷一家如此,其他几家均是这般。
　　要说现在最郁闷的,就属那群巡逻弟子了,这几天前才来了一个骑着大黑鹰的女子,今天怎么又来了三个骑着蝙蝠和狮子的人。
　　不过这次唯一不同的是,之前那位拦截石洪梅的巡逻弟子,此时换成了别人,只见那人刚一走出护山大阵,仔细的看了看那只大蝙蝠和通体雪白的狮子,好像想起了什么。
　　“来者何人?”
　　“赵龙象!”
　　“卢升象!”
　　“封修凡!”
　　“这三个名字和那只蝙蝠,怎么看起来这么眼熟呢?”有些事情不经想,这一想就想出了结果。难怪这几人的名字这么熟悉,那只蝙蝠又好像在哪里见过,居然是那三位回来了。
　　既然想起来了,那也就没什么,不过这该走的程序还是要走:“请三位师兄拿出各自的腰牌”。
　　赵龙象和卢升象都递了上去,唯独封修凡没有,因为在几天前他将腰牌交给了石洪梅。
　　“封师兄,麻烦您也出示一下您的腰牌”,巡逻弟子将腰牌还给赵龙象和卢升象,很是客气的对封修凡说道。
　　封修凡身上没有,也只能苦笑一声:“实在不好意思,前几天交给那位前来门派的那位姑娘了,因此我这身上也就没有了腰牌”。
　　这事他到是知道,不过规矩就是规矩除非是他上面的人发话,不然他还真不敢将封修凡放进去,就算封修凡是本门弟子也不行,规矩就是规矩。
　　“要不这样,师兄您稍等一番!我将这事情上报给上面的护法们,毕竟这事情小的也做不了主”
　　“师弟自去便是,不但能因为我一人,而坏了规矩”封修凡也理解,这非常时期,都得按照规矩来,就算是掌门进出,也得凭借腰牌才行。
　　没想到这位爷这么好说话,那位巡逻弟子也不在耽搁,便退回到护山大阵里面,敲响了里面的警钟。
