第二百五十章 大棒加胡萝卜
　　这警钟前几天才响过一次,今天又响了起来,这弄得巡逻的人都有些神经紧绷了,但警钟响了又不得不前往处理。当然,这里自然不会发生什么狼来的的窘事。
　　等一群九霄境的护法们赶来山门时,之前那位巡逻弟子将事情说明了,加上几人又全都认识,直接就给放了进去,只是进去后封修凡还跟着去做了个笔录,这才让他有空脱身。
　　三人一起走上广场后,便相互约定了时间后,第二天在竹荷居见面,三人这才各自分开。封修凡和赵龙象自然是回竹荷居,卢升象则是回到三长老书天仇那里。
　　这每次离开门派的时间都特别长,第一次离开门派时,一走就是一年多的时间,这次一走也有大半年,每一次回来都有不同的感受,而且每一次出去回来都有不同的变化。
　　穿过竹林来到竹荷居,封修凡和赵龙象心里都有些激动,不管走到哪里,这里都是自己的家,这里有着尊敬的师父,有着那群可爱的师兄,还有着那个让封修凡心中牵挂的女子。
　　在刚一打开竹荷居的院门时,看到门口齐齐的站着一排人,张清平自当站在最前,依次便是陈绵绵、马大牙、徐庆之、礼智信、杜玄和石洪梅。
　　这一刻,让让回到家的游子真正的感受到了什么叫做家的温暖,在自己眼前站在的,不是什么师父师兄,而是自己的家人,是一辈子都不可分开的家人。
　　“回来了就好”,张清平一向板着的脸,今天也难得的露出了一丝笑容,同时眼角处还有些湿润。
　　两位归家的游子,此时也上前躬身行礼道:“见过师父”。
　　张清平此时很高兴,看到自己的两位弟子,都这么的有出息,可以说是老怀大慰,伸手将二人托起:“两个小崽子很不错嘛!这才出去每多久,一个个的这修为都没落下”。
　　“好了,你们平安无事就好,还是先和师兄弟们叙叙旧,你们也这么长时间没见到了,想必有很多话要说,我这个糟老头子就不打扰了,你们两个记得晚上来找我就是了”,张清平微笑着转身离开,众人都看得出来,他此时很高兴。
　　张清平一走后几人都疯狂了,封修凡刚想上前去拥抱石洪梅,却被一旁的马大牙拦了下来:“这么久没见你就把我们这些师兄给忘记了,看来真的是有了媳妇忘了师兄,你们说怎么办?”
　　“我看干脆将小七扔下荷塘算了”,此时大家都很开心,自然不会放过这个胡闹的时刻,在大师兄陈绵绵的带领下,封修凡被几位师兄一起抬着扔下了荷塘,后来就连赵龙象也没逃脱,步了封修凡的后尘。
　　看着犹如两位落汤鸡的家伙,岸上的人都一个个笑得合不拢嘴,可哪曾想到下面的两个家伙太坏,接着就被两人连拉带拽的拖下了荷塘。
　　“独乐了不如众乐乐,几位师兄你们也跟着下来吧!”封修凡走到岸边,伸手就将最靠近荷塘的马大牙和徐庆之拉了下来,另一边的赵龙象也将陈绵绵礼智信拉了下来。
　　至于杜玄,他们都考虑了下,两人对视一眼便准备放过他,可奈何一旁的石洪梅起了恶作剧的心,伸手就把杜玄推了下来:“师兄,你一个人留在上面多无聊啊!”
　　本来就不大荷塘,这下子多了七个大老爷们,把里面的鱼吓得到处乱窜,不过片刻功夫一池春水就被弄得浑浊不堪,不过这些却抵挡不住他们玩耍的心。
　　站在岸边的石洪梅,看着这群嬉笑打闹的家伙,嘴角处不知何时勾勒出了一道美丽的弧线,看似混乱的场面里却充满温情,这是在她石家是看不到的场面。
　　之前那位大统领在听从了春熙的话后,紧接着就回到驻地召集自己手下的部下,并同时将消息发回了总部,接着就与春熙派来的人一起,悄悄的潜伏到了血刀门外,就等总部的消息一到,便会对血刀门发起攻击
　　在接到大统领的传信后,破军卫内的各个军师,便立即拟定出了一整套作战方案,并同时也将作战方案发给了大统领,让其依照上面的计划行事。
　　破军卫与其他门派不同,说好了打哪个门派就直接开打,兵对兵将对将的来,而破军卫则恰恰相反,他们的进攻方式完全是照搬军队的那一套,有时为了达到目的,就算是用几十个九霄境,甚至玄尊境的高手都用来当成诱饵。
　　也正是基于这一点,其他门派对破军卫这种打法很是头疼,不过这里毕竟是修士的世界,当一个人的实力强大到没边的时候,不管你在精湛的计谋都无事于补,可这世上这样的人还真没几个。
　　在大统领带人前往血刀门的第二天,陆陆续续的有许多的小门派在开始攻击血刀门的山门,虽然去一批死一批没有对血刀门造成什么损失,可这些人就像是苍蝇一样,打不完杀不完。
　　苍蝇的特点就是:我虽然杀不死你,但我要恶心死你。
　　这些小门派的人,完全就是被破军卫用来当炮灰,也没指望过他们能攻破血刀门的护山大阵,当然要是能攻破那自然是最好的,就算是功不破也能探探对方的虚实。
　　不得不说,这破军卫的算盘打得很响,可以说是将所有的问题都算在了里面,可是有一点他们却忽略了,也或者说是最为算计不了的,便是人的内心了。
　　一个个的本就是被胁迫而来,那些小门派的人也自然不甘心当炮灰,一个个的都是出工不出力,大多数都是在人家山门前转悠一圈后,便回去换另一批人前来。
　　这样的情况血刀门也自然乐得如此,既然这样还不如不配合他们演场系,每当看到有人前来挑衅的话,那就出去做做样子,只要对方一退出便立即回到山门内。
　　可好景不长,那些原本想着打酱油的家伙,最后只能硬着头皮往前冲,这一招不得不说破军卫太狠了。
　　每个人都不是从石头缝里蹦出来的,也不是所有人都是苦修士,自然是有家人有朋友,当看到那些小门派的人打酱油的时候,破军卫直接就将他们的家人抓来放在后绵,要是有人出工不出力的,那就把他们的家人杀了,同时那些人还会受到破军卫的追杀。
　　不过好在破军卫的人也讲究,只要是出了力的人他们也不为难,反而还会对被抓之人很好的待遇,受伤没死的也会被救下来医治,平时的修炼物资也管够。
　　既想马儿跑,马儿还得要吃草,如果只是一味的打压,效果反而适得其反,大棒加胡萝卜才是御人之道。
