第二百五十一章 大战开启
　　在经过连续几天的试探后,破军卫这边,也大致的掌握了血刀门的分布情况,和门下弟子的一些基本实力,那么接下来就准备开始上硬菜了。
　　突袭,一般都选择在晚上,除了借助夜晚天色的掩护更利于行动外,另一个则是要做到给予对方心里上的压制,这两相一结合,那就更容易促成战事的胜利。
　　月黑杀人夜风高放火天,在这个连星光都见不到的夜晚里,气氛显得有些沉闷,尤其是对于那些连番几天下来,疲于应付的血刀门弟子来说,更加觉得这是一个不同寻常的夜晚,也不知为何总能感觉到一种压抑而有诡异的气氛,仿佛感受到了死神的脚步正一点点像自己走来。这一切显得是那么的压抑,每个人的心脏都仿佛要跳出了嗓子眼。
　　在夜色的掩护下,晃眼看去在血刀门的山门周围,人头攒动不时的兔起鹊落,偶尔还会听到一声声金铁交击的脆响声,在这个寂静的大环境下显得是那么的刺耳。
　　初时对血刀门发起攻击的,还是那些被当做炮灰的小门派的人,不过这其中零散的夹杂着一些破军卫,真正的大部队则是在隐藏小门派身后,就等前面的先行站住脚跟后,后面的人在一拥而上最后彻底控制住山门。
　　破军卫这里的算盘打得叮当响,可人家血刀门的也不是笨蛋,一个偌大的门派要是没几个能人的话,可能早就被其他门派瓜分了,虽然这些老炮对于排兵布阵不行,可人家毕竟都是些活了成百上千年的人,至少那个经验都要比一般人多一些。
　　血刀门的掌门名唤血刀老祖(每一任血刀门的掌门都叫血刀老祖),是一个身形干瘦的老头,浑身上放称上去称都没二两重,可就是这么一个看似恐怖干瘪的老头,他身上所散发出来的气息与那一身澎湃的力量,却不敢让人小觑。
　　“既然他破军卫狼子野心,想将我血刀门一起吞并,那就看有这么好的牙口没有”,血刀老祖干枯的手掌,在太师椅的扶手上轻轻的摩挲着,一双犹如鹰隼一般的眼睛中发出两道骇人的精光,环视着下面的一众人说道:“你们有什么好的建议啊?”
　　别看血刀门虽然背上背口大棺材,可人家却和群陵派不同,老巢不是在那种阴森黑暗的洞穴内,反而周围的环境还非常的典雅别致,处处都透露着一丝书香门第的气息,与他们的平时展现在外的形象完全不同。
　　不过在场之人都有一个特点,那就是修为境界越高的人,那身形就越为消瘦,一个个干枯的形如枯槁,可他们都和血刀老祖有个共同的特点,那就是一身的气息和修为,都无不是通天之辈。
　　其中一位名叫窟容的老者说道:“我看不如这样,先放他们的先头部队进来,我们先集中九霄境以上的弟子,将他们全部消灭与此,然后在分批次以此进行,不知掌门和众位长老意下如何?”
　　这叫什么?这就叫众人拾柴火焰高,一个人不管他在聪明绝世,可一个人的智慧始终是有限的,有句俗话叫三个臭皮匠顶个诸葛亮,可见这人多尤其是一群老怪在的时候,那就不是一个诸葛亮可以比较的了。
　　“窟容长老说得不错,我觉得我们还可以这样”,一位名叫悔云的老者说道:“我们将仙阙境以下的弟子作为第一梯队,先用以麻痹敌人,随即在将苍月境弟子和九霄境弟子作为第二梯队以每十人为一队,每一对中安排两名九霄境弟子,剩余八人则是苍月境弟子,而第三梯队则全部以玄尊弟子为主,至于幻灵境以上的长老,就直接面对他们的幻灵境高手”。
　　“我补充一下”,血刀老祖说道:“既然他破军卫不讲江湖规矩,那我们也没必要和他们说什么道义,在他破军卫的高手没出来之前,我们幻灵境的高手,则先全部参与混战当中,就以杀伤敌人有生力量为主,但主要照顾的目标,还是他们的九霄境和玄尊境”。
　　血刀老祖想了想后,又说道:“如果情况允许的话,我们这些老家伙也可以出场的嘛!就算是以少打多,以强打弱都是可以的,这样一来可以杀伤敌人的有生力量,二来还可以寄养我们的血棺,这岂不是很好?”
　　“掌门说得在理,既然他破军卫不讲究,那也就别怪我们不道义了”,下面的人不停的附和着,其实这也比较附和他血刀门的做事风格,这群人本来就不将什么江湖道义放在心上,一切的一切都是以战胜对方为目的,说下来与破军卫没什么区别,只是一个还有块遮羞布挡着,一个完全就不知道遮羞布为何物。
　　在破军卫先前进攻时,血刀门的人就已经将这个计划颁布了下去,现在守山门的弟子,不过都是些资质较差,在门派内得不到重用的弟子,现在正好拿他们当炮灰,不过门派内也有规定,说凡是坚持过这场战斗的人,统统往上升一级并发放剩下的修炼功法。
　　对于修士来说升不升级到时其次,关键是这后续部分的修炼功法,这可是关系到他们前途的东西,加上还有一个往上升一级的诱惑,那这些弟子怎么说也得拿命博一博了。
