第二百五十二章 老祖宗黑庸
　　大战的开启,血刀门一方除了在中间一段时间内组织起了有效的抵抗后,到了道门的人参与进来之后,那完全就是一面倒的屠杀,就算是有的人开启了背后的血棺,那也是无济于事。
　　从血棺内借助到的力量,根本就低挡不住天魔之气的吞噬,反而有一种火上浇油的态势,这一下子可把道门的高兴坏了,没想到这世上还有如此奇特之物,竟然能让天魔之气快速的增长。
　　因为吞噬了血棺内的血色力量后,那些身具天魔之气的人,一个个的都以一种极快的速度在战斗中突破,这才不过眨眼的时间,道门这边就已经有好几人突破了原有的境界,更有甚者直接就突破了一个大境界,从九霄境提升为玄尊境。
　　唇亡齿寒的道理谁都知道,可真要做起来却没几个人能突破心思里的那点小九九,即使救援那也是在两方打成焦灼装的时候才会出手,群陵派的一群俊男美女在一位鹤发童颜的老妪带领下,早早的就在一处隐蔽之地等待着时机。
　　“三长老,我们什么时候出手?”一位容貌姣好,身段也玲珑剔透的女子对那位老妪道。
　　别看这位女子看起来像个双十年华的豆蔻少女,认识她的人都知道这人的真实年龄,绝不是表面上看起来那么简单,虽然很少在江湖上走动,可谁都知道这人不是什么善茬。
　　那位老妪三长老别看年纪一大把,可那一身的实力却不可小觑,看似一个毫无实力的普通老妇人,却处处能感受到那种将人窒息的压迫感,一双犹如婴儿般皮肤的手上拿着一柄长剑在手,正仔细的摩挲着。
　　老妪三长老将剑抽出一点,一道寒光刚一闪现只见老妪又将剑收了回去:“这柄冷月剑是当年你师伯留下来的,别人不知道他是怎么死的,可我老太婆却知道,我之前发过誓一定要将道门灭门,不过今天可以先收点利息,不过不是现在”。
　　“冬晴,我知道你心里怎么想的,不过现在还不是时候”老妪所叫之人,正是先前与她说话的那位女子,虽然一直没有扭头看过冬晴的表情,可她知道这女子的心里想的是什么,所以才说道:“救人也得分时候,我们这时候去即使帮着打退了敌人,他血刀门也不一定会领我们的情,只有在他们最为难的时候,才会记得住我们的恩情”。
　　冬晴一听这话也不在言语,她知道此刻的长老心中,心中早已是有了定计,这冬晴也不是笨蛋,要不然她这几百年可就真的是活到狗身上去了,等到晚点在去还能降低己方的人员损失,顺便还能得一个人情,这样的事情何乐而不为。
　　成此时或殃及池鱼,可人家这些鱼可不是什么任人宰割的小鱼小虾,那可是一不留神就能要你们的成精之物,她们现老妪名唤春觉,除了是群陵派的三长老外,同时还是刚才那位女子冬晴的师叔,而之前春觉所提到的那位师伯,正是他的丈夫,后来是在一次偶然的情况下,撞破了道门的一些龌蹉事,于是就被道门的追杀,当时春觉的丈夫为了掩护她,便独自一人留下来替她拦下了追兵,后来的结果也就可想而知了。
　　至于说为何能认出那些人是道门的人,实在是他们身上的气息对于春觉来说,实在是太过熟悉了,那股邪恶的气息是她这一辈子都不可忘记的气息,因为她的丈夫就死在那股气息之下。
　　破军卫积蓄了几千年的实力,那在一下子爆发出来可就有些吓人了,在之前先头部队将山门攻破后,那后面的大部队就跟着开了进来,每个方阵一千人以一种平稳的速度向前推进,而且各个方阵之间的距离相聚不过半里,可以说完全就是地毯式的方式往前推进,就算是有只老鼠也逃不过他们的搜查。
　　密密麻麻的方阵,将整个血刀门围得是里三层外三层简直就是水泄不通,而里面则是最先进入血刀门的那批精英高手,一个个的完全就是如入无人之境,将血刀门的弟子就像砍瓜切菜一般杀翻在地。
　　破军卫这次攻打血刀门的目的,就是要将他们斩尽杀绝不接受投降,他们就是要从根儿上断了血刀门的传承,而破军卫之所以这样做,为的就是防止若干年后,有什么不明高手来报仇,一切危险都要扼杀在摇篮之中,放危险于未然。
　　杀光、强光、烧光这样的政策不仅某些岛国能做出来,破军卫也同样的做得出来,甚至比它们做得还有彻底,所谓的鸡犬不留,破军卫可以说做得相当的干净,别说鸡犬了就连草坷里蹦的都给杀个精光。
　　外有里三层外三层的包围圈,内有大量的高手肆意杀戮,这一下可把血刀门打疼了,气得血刀老祖和一众长老牙痒,一个个的看着眼前的场景,不禁流下了心疼的泪水,那些都是他血刀门的弟子啊!
