第二百五十三章 沸沸扬扬
　　黑庸刚才所说的援军,让众人摸不着头脑,他们这周围除了一个和相处了几千年的邻居群陵派外,再无其他什么较大的门派了,就连那些往日依附在血刀门下的势力,不是被破军卫剿灭就是投靠了破军卫。
　　如果说援军是其他门派那还有可能,如果说是群陵派的话,那他们是怎么也不会相信的,群陵派的人不落井下石都算是好的了,还更别提什么来帮助他们。
　　可黑庸既然这么说,那就一定有他的道理,说不定是这位爷以前的朋友也说不定,像他们这样的老怪物,活的时间长了有那么几个朋友也很正常,这人间还有句话叫乞丐都还有三个烂朋友,何况是黑庸这样的老牌大咖了。
　　就在血刀老祖带着窟容一众长老大杀四方时,对面的人就不干了,旋即便有几道身影从山门外飞了进来,其中一人就有那位看起来很梦幻的大统领,还有几人的实力也很高,可却与破军卫的完全不同,身上的死亡气息比他血刀门的还要浓厚。
　　“血刀老儿!你的对手是我,可不是那些后生晚辈”,那位梦幻大统领刚一现身,就只见一只飞爪飞来,直袭血刀老祖的胸口。
　　听到声音,血刀老祖感觉到很熟悉,可是他怎么也想不起来,先是斩出一记血色的刀气抵挡住飞爪后,血刀老祖看到了大统领的身影,嘴里惊呼道:“影!你居然没死”。
　　没错,那位大统领的名字就叫做影,是很多年前盗取各家秘籍的那人。多年前有一个人精通变幻之术,时常以变幻之术混迹在各个门派之中,甚至一度还坐过其他门派的高层,而他的目的就是为了盗取各门派之间的典籍。
　　在影混入血刀门后,便以过人的天资迅速展露头角,先是被上一界血刀老祖看重,并将其收入墙围做关门弟子,与现在的血刀老祖成为了师兄弟,然而有一天影突然消失了,那时大多数人都认为他死在了游历的途中,可没想到今天却再次看到了这个人,可是这次相见不再是情谊深厚的同门,而是屠刀相像的仇人。
　　就在影消失后,江湖上几家大门派和大家族,相继的出现了典籍丢失的情况,可是最终却也只能不了了之,实在是找不到人,也不知道究竟是谁做的,因此这件事情只好先放在一边。
　　要是江湖上,唯一没有被盗的门派,可能也就只有极乐谷了,倒不是说影看不上极乐谷的典籍,实在是极乐谷的典籍太过奇葩了,想从中找到弱点根本就不可能,因为这本秘籍讲究的是个悟性,每个人修炼出来的效果都大不相同。而影这么做的目的,其实就是为了将来攻打其他门派做准备,想要研究对方的优劣之处。
　　“你都没死,我们怎么会比你先死呢?就是不知道,你这些年做了掌门有长进没有”,影出手的速度很快,在刚被打飞了飞爪,接着又是一道飞爪袭来。
　　血刀老祖刚才在接第一下攻击的时候就知道,他们二人的实力在伯仲之间,要想分出个胜负来一时半会还做不到:“我也想看看,你这个无耻的盗贼会强到哪里去”。血刀老祖挥着刀,直扑影而去。
　　这边血刀老祖和影打得不可开交,另外那些长老则和其他高手之间,一时也难以分出胜负,这下子血刀门的高手被缠住了,那么底下的人就惨了,在没有压制的情况下,血刀门再次陷入了危机当中。
　　在一旁观看的春觉,在看到黑庸和三大太上长老出现后,神情也放松了下来,不在像之前那般紧张,慢慢的从山崖边退了下来,来到群陵派那群弟子旁边盘膝坐了下来。
　　不明所以的冬晴问道:“师叔,难道说血刀门那边有了什么新的变化不成?为何你一脸轻松的样子?”
　　“他们的老祖宗黑庸,和三大太上长老都出来了,现在暂时不会有什么事情”,春觉闭着眼,脸上挂着一丝笑容对冬晴说道:“现在让弟子们都好好的休息一下,尽量让自己保持在最佳状态,说不定等下就有一场大战等着我们”。
　　“是!”冬晴旋即便退了下去。
　　对于这场大战,其他门派也纷纷知道了消息,在各大门派收到消息后的第一反应,不是想着去救血刀门,而是想着自己门派如何能渡过这次危机,至于那些相隔比较近的门派,就已经开始相互走动,互相之间都做了一个攻守同盟。
　　同时,因为破军卫的这次举动,也有人提出联合起来去打破军卫的老巢,可毕竟蛇无头不行,之前就说过这些门派谁都不服谁,可那些能挑大梁的门派,比如说儒门却不愿意他们只想作壁上观。
　　极乐谷也在第一时间受到了消息,不过一天的功夫整个门派上下传得是沸沸扬扬。至于封修凡之前说的出现了身具天魔之气的人,刚开始时门派内许多长老,都还抱着怀疑的态度,可这一次破军卫打血刀门也证实了这一点,这就不得不让人正眼看待这个问题了。
　　关于天魔之气,极乐谷的三位太上长老多少都知道一些,不过要说极乐谷对天魔之气最为了解的,现在可能就只有封修凡、赵龙象、卢升象,和那个饱读各类书籍的礼智信了。
　　前三个是不仅与身具天魔之气的人厮杀过,而且封修凡现在的一身本事,也是因为天魔之气的缘故得来的。在极乐谷除了他们四人外,就剩魔血蝠最为了解了,也同时是天魔之气的受益者,也同样是天魔之气的受害者,毕竟一两千年前,他们那个族群的毁灭,就与这个分不开。
　　当然,这种能左右一个门派决定的大事,还轮不到封修凡他们这些弟子来,即便他们在熟悉天魔之气,即便破军卫攻击天下门派这个事情,都是他们传回来的也不行,这里面除了他们的修为不够之外,还有一个就是他们的经验和智慧。
　　这倒不是说不重要封修凡、赵龙象和卢升象几人,这恰恰相反,只是在这种先期的情况下,还没到纳言献策的时候来,如果真到了战事在即的时候,那自然会有他们的一席之地。
　　在几位门派大佬商议之前,便把封修凡三人叫了过去,先是让三人从各自的角度上,和与他们交手后的一些经验心得,先与众人说来听听,这好方便众位大佬们对天魔之气有个大概的判断。
　　在末了,封修凡为了让他们对天魔之气有个准确的判断,便让掌门命人捉两只实力底下的普通妖兽来,他这么做的目的就是想当场展示一下,好让他们有个直观的映像,也想帮他们从中看出些什么端倪来。
　　掌门单清秋也觉得这是个方法,毕竟说得在怎么传神,那也不如自己亲自看到的来得实在,于是便吩咐了下去,让人从别处抓来了两只低级妖兽。
　　不得不说这些人做事的效率还是很快的,前后不过半个时辰,就从极乐谷周围的山脉之中,抓了两条蛇类的妖兽回到大殿之内。
　　两条蛇在刚一进大殿之时,便被这些高手的气势压得瑟瑟发抖,就连蛇信都不敢吐,封修凡上前先是抓住其中一条说道:“还请掌门和众位长老看好”。
　　只见封修凡手掌上黑气一闪,刚才那条还活蹦乱跳的妖蛇就不动了,等封修凡摊开手心后,在他掌中有的只是一条干枯灰白的蛇尸,接着封修凡又将黑气外放,这刚一触及到妖蛇时,一些微弱的血肉精华和妖气,汇聚成一股红色的气柱进入了封修凡的身体,留下的同样是一条干枯灰白的蛇尸。
　　虽然只是展现了这么一下,就已经让所有人都露出了震惊的表情,这实在是太逆天了,掌门单清秋对封修凡说道:“小七,你可有什么办法能克制这个天魔之气?”
