第二百五十四章 小厨房大道理
　　关于能够天魔之气的东西,这世上也有那么几种,曾经魔血蝠就对封修凡等人说过,一个是禅宗的佛元、一个就是儒门的浩然正气,而这世上除了这样东西外,也就是之前魔血蝠没有提到过的,就是道门的五雷正法。
　　当然,这世上除了这几样东西能克制天魔之气外,剩下的就只有封修凡身上的吞噬真气,和得至于灵尊苑的那一面招魂幡了,除此之外这世上,就剩唯一一样能克制天魔之气,就是存在于传说之中的混沌之气。
　　混沌之气其实不是简单的克制而是同化,比起封修凡的吞噬更为霸道,这世间任何东西都能被混沌之气同化,也不单单说是就天魔之气这一样,要不然混沌之气也不会成为天地间最为神秘霸道的东西了。
　　当单清秋问起,封修凡便如实回答:“回禀掌门,这世间能克制天魔之气的,便是禅宗的佛元、儒门的浩然正气,而我极乐谷内能克制天魔之气的人,就只有我和龙象师兄了”。
　　“龙象师兄身上具有佛元,正是天魔之气的头号克星,而弟子身上则有能吞噬天下万物的真气,因此也能克制天魔之气,加上弟子从灵尊苑得到一面招魂幡,也正是这些邪魔之气的克星”,封修凡这下子算是将自己的秘密抖得干干净净。
　　虽然将一身秘密抖了个干净,可封修凡他也不在乎,他身上的这些东西算不得什么秘密,真到了与人开战的时候,到时候一样的会暴露出来,还不如趁现在索性说出来。
　　一听封修凡说完后,掌门单清秋和一些长老都有些心有戚戚焉,试想一下极乐谷内真能克制天魔之气的人,远不止明面上的这二人,可要说多也多不到哪里去,毕竟那种充满了绝对正气的力量人,极乐谷内可能也找不出几个来。
　　掌门单清秋长叹了一声,便对封修凡、赵龙象和卢升象说道:“你们三人先下去吧!如果有事,我会在传你们三人的”。
　　“是!”师兄弟三人躬身一礼后,便一起退出了大殿。
　　等三人出得大殿后,掌门单清秋坐回椅子上,眼睛环视了下下面的一群长老:“现在这情况越来复杂了,之前只知道破军卫的背后是道门,可那曾像他们居然有天魔之气,不知诸位可有什么好的良策啊?”
　　三长老书天仇和六长老张清平都做闭目养神装,实在是他二人不好发言,毕竟那三人都是他们二人的徒弟,如果说用自家徒弟的话,那这些老家伙还不得说自己偏袒,到时候落人口实就不好了。
　　而剩下的四位长老,也同样是眼观鼻鼻观心,做出一副万事不素于心的超然状态,这把掌门单清秋气得,都想下去一个扇两个大嘴巴子,可他却不能这么做,脸上依旧得保持着笑容。
　　这场面一下子安静了下来,简直就是落针可闻,这样的场景可不行,既然下面的人不说话,那自己这个做掌门的总要开个头抛个话题出来,不然这就尴尬了。
　　“我说你们一个个的,平时比谁都能说,生怕自己吃了亏,怎么现在一遇到困难就缩了?”单清秋唰的一下从椅子上站起来,踱步走到几位长老中间说道:“孟师弟,既然你是大长老,那就带个头言语两句先?”
　　“这、这、好吧!”其实这大长老也是怕担责任,可没办法掌门都点名点到自己了,那大长老孟无极也只好硬着头皮说道:“这事儿!我看还得落到封小子和赵小子身上,毕竟现在整个门派内就他们二人最能克制天魔之气”。
　　一听这话,六长老张清平就不干了,他虽然也知道孟无极说得在理,可这家伙在自己面前明摆着坑自己徒弟,那他就算是心里愿意,也会觉得有些被人当枪使的感觉:“我那位弟子该怎样做,我张某人自会安排,可要是有人故意坑害我那俩徒弟的话,可就别怪我翻脸不认人,就算是找太上长老我也不俱”。
　　看着二人拌嘴,掌门单清秋只觉得一阵脑仁一阵生疼:“我说几位大爷,我是让你们出言献策的,不是让你们来这里吵架拌嘴的。我看这样,今天大家都不用回去了,谁能说出个办法来在说,如果没人愿意,我就在这里陪你们耗着”。
　　要不说是掌门,单清秋一句话就把场子震了下来。要不说这人都是逼出来的,这没过多久下面几位长老就相互商议了起来,不过在没有确切的良策出来之前,还是不敢直接上前言表。
