第二百五十五章 成王败寇
　　一大堆菜弄好放在那里,杜玄好像想起什么了,转头就问封修凡:“小七,之前我听弟妹说,你在神都城发明了一个菜叫火锅,要不我们今晚就吃火锅算了,反正我们许多人都还没吃过,你看呢?”
　　这一个人但凡有点好东西,就怕被自己身边的人说出去,封修凡本还没想起这么个事情来,结果自己身上这点好东西,全被石洪梅抖出去完了,既然说都说出来了,那再要遮掩就显得有些小家子气了,加上这都是自己的师兄,怎么说也不好推辞。
　　封修凡这里刚准备答应下来,赵龙象那里就先开口说道:“我小六啊!你可就饶了我们吧!”
　　“这是为何啊?这么新奇的吃法我还没见过呢!”杜玄这是没试过连续一个月,天天顿顿都吃一样东西,就算是山珍海味那也得吃吐了,何况是吃了着急上火的火锅了。
　　每每一说起这件事,别说是赵龙象要吐,就算是封修凡这个始作俑者也快要吐了,这时只听赵龙象说:“小六,你可是铁了心要吃这火锅?”
　　“嗯!”杜玄伸出手做兰花指状,捋着自己耳旁的垂直下来的头发,样子别提多妩媚了。
　　看着杜玄点头答应了,赵龙象比出两个指头:“那你就必须得给我和小七,一人在多弄一份吃食出来”。
　　杜玄喜出望外,没想到赵龙象这么爽快的就答应了下来:“这个好说”。
　　“师兄,我想吃扬州面,你会做吗?”封修凡也不知为何突然想起要吃面,而且还是这个世界上没有的。
　　“扬州面?”一听这名字,别说杜玄了,就连赵龙象都觉得奇怪,只听杜玄问道:“扬州面是何物啊?”
　　封修凡这才恍然想起,这个世界别说扬州了,就连扬州这个地方都没有,他这才解释道:“一钱猪油、一碗高汤、在加一勺子清水,放上点老陈醋,起锅时汤上两颗挺阔爽脆的小白菜,这就是扬州面”。
　　杜玄心里一琢磨,里面说道:“我道是什么,不就是加了高汤白菜的挂面嘛!看你那名字说得奇奇怪怪的,不过名字倒是蛮有诗意的”。
　　都不知道他是从哪里听出来这俩字儿有诗意的,不过既然愿意做,封修凡也没有当喷子:“师兄,您随意就好”。
　　既然要做火锅,那还得封修凡这个老师傅来,生火熬底料这一套,杜玄是不知道的,就算是封修凡告诉他怎么弄他也弄不好,毕竟这玩意还得看一便才行,在这个过程中封修凡一边做,一边给杜玄讲解。
　　等这些弄好上桌后,卢升象请的人也都来了,这首先进门的便是卢升象和李罗君,不过看李罗君的样子,明显的有些不开心,但封修凡也不好去问人家,毕竟这女儿家和男子不一样,万一被人误会了就不好了。
　　接着就是徐龙、钱、梅亚东和卫子胥四人,这些家伙都算得上是这里的常客了,自从封修凡教会他们打麻将后,竹荷居这食堂加厨房他们是天天来,就差没般到这里住下了。
　　这老友见面自然是少不了一番寒暄,徐龙大大咧咧的走上前来,见到封修凡和赵龙象,就先是给二人来了大大的拥抱,不过嘴里却没闲着:“小七、龙象,可想死我了,等下来打两圈如何?”
　　一听到这打两圈三字,封修凡的嘴角都抽了抽,自己当时教他们打麻将也不知是错是对,不过有一点可以确定的是这几人,当真是中毒不浅,不过好在这修炼也没落下。
　　“打两圈?正合我意,不用等到等下,趁现在还没开饭,我们先去外面切磋切磋在说,看你小子现在的实力有长进没有”,很明显,赵龙象误会了徐龙说的这个打两圈。
　　两个大老爷们大眼瞪小眼别提多滑稽了,一个说的是打麻将,一个想到的是打架,可见这二人在思想上的差异有多大,这一下看得周围的人嗤笑不止,就连刚才一脸阴郁的李罗君,此时的脸上的也露出了一丝笑容。
　　“先别说笑了,先来帮忙把这些东西般上桌,今晚我们吃火锅”,虽然封修凡是不想吃了,可这看到人一多那心态也就悄无声息的发生了变化,虽然不吃可挡不住他们对朋友的热情。
