第二百五十六章 支援血刀门
　　这幻灵境高手之间的战斗,自然不可能和那些低境界的修士一样,虽然他还是一拳一脚的比划,可其中的威力却不可同日而语,单单是那简单的一挥手一抬腿,其中就包含了此人对于道的领悟在里面。
　　至于像说书人那般说的那样,什么张大侠一拳出去便是火花带闪电的,那个李大侠一招出去又是什么斗转星移的,这些都是说书人在说书的一种噱头,要是他们不将场面烘托出来,底下人听得就不过瘾。
　　因此真实的高手间过招,没那么多的绚丽的招式光影,就算是到了鸿蒙境、无极境也是一样的,这谁都知道在二人的生死搏斗中,讲究的是一击必杀,打得好看了光影出来了,那最后死的人一定是那个喜好显摆的人。
　　这点浅显的道理高手都知道,除了那些初出茅庐的小伙子,为了在人前显摆才这样做之外,你看那些老江湖没一个人这么干的。当然,这倒不是说他们没能耐,真要说移个山填个海什么的,只要到了幻灵境的修士,都没什么大问题。
　　这血刀老祖和影这二人也是一样,二人的打斗没有丝毫的花哨,那就是冲对方要害去的,意思很明显我就是要你的命,二人从早打到黑从天上打到地上,打了这么长时间,可以说是谁也奈何不了谁,半斤对八两。
　　他们俩这里打得厉害,另一边的窟容就没这么好的运气了,不管他如何使用大招,还是将身后的血棺放出来,可都奈何不了自己的对手,而且还一直被压着打。
　　因为天魔之气的特殊的性,把窟容养了上千年的血棺吞噬得干干净净,而且他的对手还在交手的时候,接连突破了两个小层次,这下子从一开始的势均力敌,到现在完全落入下风,这一切的功劳都要归功于他身后的血棺。
　　世人都知道,血刀门背后的血棺的是个神秘之物,就算是以前与人对敌时,只要将这血棺一使用出来的话,在同级之中完全就是横着走的类型,这血棺算得上是血刀门的另类法宝。
　　可就这么一个在往日无往不利的另类法宝,今天在遇上天魔之气后,不但不能给敌人造成什么伤害,反而还成就了对方的修为不说,这下子自己的命也得交代在这里了。
　　窟容初时想等到掌门血刀老祖来救他的,可现在一看血刀老祖自己都有点自身难保,就算是有那个心也没个力来救自己,本来看到老祖宗和三大太上长老都出手了,以为自己这下可以得救了,可哪知道不到半盏茶的功夫,那四人也被对方的高手缠住了,这下子事态就严重了,要是他们在一死的话,那整个血刀门就彻底完了。
　　要不说无巧不成书,就在血刀门这边最为危机的时候,他们的老对头老邻居,此时率领众多的俊男美女杀过来了。战斗已经升级到这个成面上了,如果还是之前那点人的话根本就无济于事。
　　后来三长老春觉,便派人回门派内给掌门说了下现在的情况,最后决定这一次无论如何也要帮血刀门这个忙,要是不帮的话,血刀门这里一亡那接下来的就是自己群陵派。
　　因此对于这个问题,群陵派中虽然有反对的声音,认为血刀门和他们争斗了上千年,就应该让他们就此覆灭,可最后还是在掌门和三位太上长老的强力坚持下,决定了这次全力支援血刀门的举动。
　　这两家说白了其实不仅只有竞争,还有许多底下人看不到的合作,一个门派想要或者一个势力,想要长久不衰的发展下去,那么他就一定得要有个对手来鞭策自己前行,不然早晚都得死于安乐之中。
　　就在窟容感到绝望之际,呼呼啦啦的一大帮人从天而降,等他定睛一看才发现,原来是自己的隔壁邻居群陵派的人,这下子他的心里就踏实了许多。
　　窟容倒不是有多在乎自己的命,关键是他这一辈子都投身到门派里去了,他最见不得的就是自家就此覆灭,现在有了群陵派的到来,那至少还有一线希望,就好像抓住了救命稻草一般。
　　从天而降的,全是群陵派九霄境以上的精英,而在外面与破军卫厮杀的便是苍月境以下的弟子,毕竟这场中的战斗他们还起不到什么作用,可以说九霄境的修士进来都只能算是炮灰,玄尊境的才能有一点自保之力。
　　然而这场战斗最终能决定胜利的,还是要看黑庸那边,如果他那边胜利了,那这场战斗基本上就赢了一半,可要是他这一失败,那这场战斗基本就这么定下来了。
　　与黑庸交手的那人与影一样,让人看不清楚他的面容甚至身形,整个人就像一团黑雾一样,从大体上能看出是个人的模样,像他这样的鸿蒙高手都打得艰难无比,可见他的对手有多强悍。
　　好在为难之际,群陵派的鸿蒙老祖出手,即便是以二打一也勉强能和对放打个平手,倒不是说这人在修为上能全力压制,而是他那一身已经成为实体雾化的天魔之气,许多攻击对他根本就没效果。
　　至于血刀门的三大太上长老,早已和前来助拳的群陵派的三大太上长老一道,联合起来与对方交手。对手只有三人,这边有六人,同样是二打一可是依旧不是对手。
　　这到不是说两派的功法有不行,而是天魔之气确实太过诡异,这世上能克他们的就只有那么几样东西,可这几样东西恰恰是他们没有的,这也是选择他们下手的原因。
　　破军卫和道门现在的目的,就是要以战养战,因为只有通过发动战争的方式,才能让他们快速的崛起,不然就单凭老实的修炼,那还不知道要等到何年何月。
　　“没想到群陵派的也来了,这样正好省事了好多事”,那团黑雾的声音听起来犹如金铁交击一般,声音中充满了杀伐之意和死亡的气息,不时的发出桀桀的笑声说道:“桀桀!既然你们这么想死,你我就成全你们好了”。
　　群陵派的那位老祖,是个身形样貌都姣好的女子,在与黑庸有意无意的目光交汇下,眼神中都有一种说不清道不明的复杂感,黑庸一把拉住那女子的手:“没想到时隔这么多年我们又见面了,蒹葭你还好吗?”
　　原来群陵派的那位老祖叫蒹葭,她习惯性的想要将自己的手从黑庸的手里抽出来,不过不知为何又没有反抗,任由他将自己的手抓住:“还好,你呢?”
　　“桀桀!这都死到临头了,还有心思你侬我侬的,当真是一对恩爱的典范,不过今天我就让你们永远在一起”,黑雾人说的永远在一起,倒不是说被他二人的感情打动要放他们一马,而是要将他们二人都吞噬成为自己的一部分。
