第二百五十七章 罗刹圣君
　　从种种迹象上来看,这血刀门的黑庸与群陵派的蒹葭二人,之前肯定是认识的,而且关系还不是一般的那种认识,最少也是属于情人恋人的关系,至于有没有道最后一步就不知道了。
　　“黑庸,如果凭我们两人的话,不可能是那怪物的对手”,蒹葭老祖有些焦急,要是在没点什么手段的话,他们二人早晚得死在那黑雾怪物的手上。
　　黑庸点点头,一边抵挡着黑雾怪物的强力攻击,一边说道:“蒹葭,你怕死吗?”
　　“为了祖宗的基业,为了香火能够传承,我不怕死”,蒹葭老祖说的和坚决,要是怕死的话她也不会带领群陵派的弟子前来支援了,而且到了她们这个境界,生死早已看淡。
　　人一但活得久了就会出现三种情况,一种是特别惜命怕死,一种是看淡了生死超脱了精神上的桎梏,还有一种就是心中有所顾忌,不怕死但是舍不得死。
　　而黑庸老祖与蒹葭老祖就属于第三种,两人都不怕死,却又舍不得死也不敢死,因为他们各自的身后都有一个庞大的门派,如果他们一但死亡的话,那等待着两家门派的,便是被其他门派的吞噬和毁灭。
　　但是他们二人现在只能选择以自己的命,去换各自门派的未来,这样的行为放在个人利益上来说,是显得极其愚蠢的,可对于整个门派来说,他们是很伟大光荣的,牺牲小我成就大我。
　　黑庸赞赏的点了点头,接着就将身上的衣服一把撕扯了下来,露出了一身精壮的腱子肉,背后有一副血色棺材的纹身,此时正散发着莹莹的红色光芒。
　　一看到黑庸这个举动,蒹葭也就明白过来他要做什么了,蒹葭二话不说抬手一剑刺在自己的心窝处,几滴金黄的血液,带着滚烫的温度划破夜空,直接没入了黑庸背后那副血色棺材的纹身里。
　　接着就看到蒹葭老祖的气息,渐渐的弱了下来,她与黑庸之间仿佛有一道无形的桥梁一般,她一身的修为全都涌向了黑庸,而她的面容也以肉眼可见的速度枯萎了下去。
　　反观黑庸也是同样如此,他一身的修为和血肉精华,也全部都投入了背后的血棺之中,一个原本意气风发貌如少年,一个犹如豆蔻青春的花季少女,可今天全都随着这一切而消失。
　　为何黑庸一脱衣服,露出身上的血棺纹身蒹葭就知道该怎么做,这一点到是很奇怪,这二人分明是两个不同的门派,为何却这么清楚他们的招式?
　　这事还得从几千年前说起,以前这两家门派原本是一家,后来因为一些原因而不得不分开成为两家,有点类似笑傲江湖的华山派一样,最后被分成了气宗和剑宗,这两家的情况也是如此,只是最后的成就都要比华山派好。
　　一个身背血棺,以血养棺以棺养刀,一个却长期居于古墓之中,常年的不见阳光,天天与那些死尸打交道,因其功法的特殊性,在修炼时要吸收尸身上的阴气。
　　血刀门代表阳群陵派代表阴,两相结合的话,那绝对是要大过一加一等于二。两家门派严格的说起来,他们所修的功法应该算是一部,只是在分开时便把功法特地摘了出来,最后一分为二成了单独的功法。
　　当把同一部功法分开成为两部,经过长达几千年的完善后,既能单独拿出来自成一套,又可合二为一成为一部,不过现在看起来,这两部功法合二为一,要比原来原本的威力要大得多。
　　纯阳与纯阴相结合,那便是两仪阴阳之力,正好符合天道阴阳之数,当黑庸与蒹葭二人的真气与血肉精华,全都融入了血棺以后,一个虚影慢慢的转换成实体。
　　“这是什么?”黑雾怪物有些不敢相信眼前这一切,因为他的攻击全都被落空了。
　　一个浑身青鳞头顶长有犄角，脸上除了一张张满獠牙的大口外在无他物,此怪物身高两丈左右，手持一柄鱼叉,全身上下除了要害部位被兽皮包裹着外,其他地方都赤裸在外。
　　但就这么一个怪物,身上透着一股强大的气息,惨烈、死亡、荒芜一切负面的气息,在它的身上显露无疑,这与其说是一个怪物,还不如说它是一只强大的魔。
　　这一幕就连交战双方都停了下来,惊讶、惶恐不一而足,每个人都忘记了彼此对手,在他们的眼中,那只怪物就是高高在上的天神,或者说他们感觉自己,不过是它口中的食粮。
　　怪物高高在上,他虽然没有眼睛,可他看下面这些人的感觉,真就像是在看待食物一般,充满了贪婪与暴戾,还有一丝发现美味的快感,在刚一化身为实体,怪物四周环顾了一圈,不时的伸出舌头舔舔自己的嘴唇。
　　“罗刹魔君在上,还请您出手消灭这些异教徒”,其实血刀门和群陵派,都是信奉的这么个怪物,这也难怪会有这般说辞。
　　那被称作罗刹圣君的怪物,嘴里只发出了呵呵的低吼声,当它发现了许多相同的气息后便点了点头,旋即黑庸与蒹葭二人,便被罗刹圣君大口一张,伸出长长的带着倒钩的舌头卷入了腹中,满足的点了点头。
　　黑雾怪物在看到罗刹圣君的那一刻,不知为何心中突的一下跳动了起来,因为他感觉到了害怕,可他又不想逃跑,旋即便使出了最强大招式。
　　一颗由天魔之气组成的狰狞鬼头,带着滚滚黑烟直扑罗刹圣君,可还没等飞到身前,就只见罗刹圣君猛的一吸,那颗狰狞鬼头便被罗刹圣君吞入了腹中。
　　这一看自己的最强攻击都奈何不了对方,黑雾怪物就准备反身逃跑,可他刚一有点动静,就被罗刹圣君一鱼叉就给钉住了,不管他变化成任何心态,都逃不脱鱼叉的束缚。
　　罗刹圣君也不知是高兴还是怎样,嘴里发出的声音就好像百鬼夜哭一般难听,说着就将黑雾怪物送入了口中,连咀嚼都不用,直接就被吞下了肚腑。
　　这个罗刹圣君也不枉两位老祖用命召唤出来,这才刚一个照面就将黑雾怪物吞噬如腹,就是不知道接下来会是个什么样子,究竟是大开杀戒还是帮助两派对抗破军卫。
　　当黑雾怪物被吞噬之后,下面两家的长老、太上长老、护法,和门下的弟子个个都如同发了疯一般,完全不顾生死的攻击着自己眼前的敌人,与之前那般只求守敌不同,现在根本就是在玩命。
　　可即便如此,他们在破军卫的军阵之下依然讨不了好,除了加重损失之外,充其量就只能与对方来个同归于尽,好在后面群陵派的人来了,要是单凭血刀门一家,根本就不可能抵挡得住。
　　罗刹圣君在尝到甜头后,便立即飞身向下扑去,专找那些身具天魔之气的人,这下子可以说是他们的灭顶之灾。这家伙虽然名字虽然带了圣君二字,可绝对不是善男信女,这杀性一起哪里还管得那许多,早就将黑庸的话抛之脑后。
