第二百五十八章 满门皆灭
　　这罗刹圣君在杀破军卫和道门之人时,那完全就是不管不顾的往前冲,只要有人在前面挡它的路,那么直接就被他撕碎或者吞入腹中,不管是群陵派还是血刀门的人,死在他手上的比死在破军卫手上的还多。
　　那群身具天魔之气的人,是被打击的重点,不管他们在血刀门面前如何了得,可在罗刹圣君面前连还手之力都没有,直接就成了他口中的糕点,连口主食都算不上。
　　眼看情势不对,和血刀老祖相互厮杀的影,故意卖了一个破绽给血刀老祖,借着被打飞的时候顺手就跑了,独留血刀老祖一人在那里干望着,本还想与对方在大战几十个回合的,可在他还没反应过来时,直接就被鱼叉洞穿了脑袋,当场就一命呜呼了。
　　也不知是这血刀老祖点儿太背,还是怎样,他与影刚一交手被弹开,正好撞在飞奔而来的罗刹圣君的鱼叉,正好一下子就给弄死,想想他一带大派的掌门人,没战死在敌人之手,反而被自家老祖召唤出来的这么个玩意儿弄死了。
　　那罗刹圣君此时也杀眼红了,既然这位带头的都被自己误杀了,那剩下的这些人就算是给自己的跑腿费算了,因此他不管不顾的见人就杀见人就吃。
　　以他这超高的实力,就连鸿蒙境的高手都被秒杀,那剩下这些小鱼小虾什么的,比捏死一只蚂蚁困难不了多少,里面实力高点的,充其量就是个个字大点的蚂蚁,可蚂蚁个子在大他也只是只蚂蚁。
　　一时间惨叫声此起彼伏哀嚎声不绝于耳,不管是进攻的破军卫、守土抗敌的血刀门,还是前来支援的群陵派,现在被杀得四处乱窜,如果说面对同境界的人还有拼死的勇气,可要是对手太过强大,强大到了自己心里的承受极限,那么人就会本能的害怕,这与勇气无关只因一切源自于内心深处的惶恐。
　　一群蚂蚁能跑得过狮子老虎吗?这罗刹圣君将手中的鱼叉往上一抛,方圆上百里的范围内都被一层黑气笼罩,原本还能看到点星光的夜晚,此时连一点微光都没有了,气氛压抑的让人想发疯。
　　此时的罗刹圣君就好像行走在自家的果园里一样,不疾不徐的随手杀戮吞噬着被他圈住的人,看到那些人在他的控制下四处奔逃,他觉得这很有意思,不时咧嘴一笑,露出两派惨白带锯齿的牙齿来。
　　本来人家血刀门和群陵派算是他的信徒,这斯倒好帮着杀完了敌对势力的人,这下子连自己的信徒也不放过,只凭着自己的一腔喜好肆意杀戮。
　　成千上万人,就这么被他当做了口粮吞入腹中,也不知是他吃饱了还是出来的时间到了,在他的身后处显现出一个漆黑的洞口,随即将罗刹圣君淹没,就此罗刹圣君消失在这个世界上。
　　罗刹圣君消失了,就好像从来没有出现过一样,留下这满地的尸体和疮痍,就连吹拂的夜风也在为其感到悲鸣。
　　这群陵派还好,至少还有那么几个坐镇门派的弟子长老,至少还留得有点香火,可这血刀门现在是什么都没剩下,除了满地的尸体和残缺的建筑外,连根毛都没剩下,从此血刀门算是在江湖上除名了。
　　本来这最初这血刀门还留下一部分精英弟子,说是让他们逃走意图他日东山再起的,可就在黑庸出来的时候那个决定,导致了血刀门被满门尽杀。至于群陵派也好不到哪里去,几大太上长老和老祖宗相继死在这里,加上门派里的九霄境玄尊境高手,几乎都死在这里,从此也是一蹶不振沦为三流的江湖门派。
　　要说这倒霉的也不止就这两家,也包括破军卫和道门,这破军卫损失了许多的精英高手,虽然还不至于伤其根本,可也算得上是伤筋动骨了。至于道门,好不容易培养出几个身具天魔之气的高手,这下子最少损失了一半在这里,这个打击不可谓不重。
　　等于说,这次血刀门算是为其他门派挡了刀了,那么接下来破军卫如果不全力攻击的话,那么等待他们的将是一场灭顶之灾。
　　试想一下,要是其他门派听到了这消息,说是破军卫此次遭受了重创,其他门派肯定会选择在这个时候出手,以前你实力太强大,谁都不想吃这个亏,可现在你一只掉了两颗牙的老虎,那谁不会在怕你。
　　也正因如此,才加快了破军卫和极乐谷的一战。
