第二百五十九章 太上长老闭关
　　自召唤出罗刹圣君后,破军卫和道门除了一个影跑出去外,连带血刀门和前来救援的群陵派,都全部死在了血刀门的山门之内,可以说这一场门派之战四方皆败。
　　血刀门自不去说,现在已经被灭门了,群陵派现在也已经没落成了三流门派,至于破军卫处心积虑这么多年,一心想要在重复当年的帝国梦,那他后面的储备力量肯定不容小觑,就算是损失了这么一批人手,也还不至于说是反不了身,而现在破军卫面临最大的问题,就是怕这一战之后所带来的影响。
　　至于道门,本来是想借助破军卫这只枪来壮大自己的力量,可哪里会想到结果这一次三分之一的天魔之气弟子,一下子全部损失在了这里,如果要是加上之前被封修凡等人所杀的那些,那他这个损失就巨大了。
　　因此在这么一个微妙的情况下,正好就加速了破军卫和道门的进攻步伐,在影一会去将这个事情原原本本的一说,破军卫那边就立马联络了道门,而道门也在这时做出了与破军卫相同的决定,不过首先打的却不是极乐谷,而是从八大世家开始下手。
　　在这件事情没过多久,就接连听到北冥、南宫、东方、西门四家被灭门,这下子事情就显得大条了,如果按照这个趋势的话,那么接下来的就是另外四家。
　　好在张、杨、孙、梅四家是在儒门的庇护下,一时半会还出了什么大事,可其余的门派就惨了。在这四家被灭之后,接下来的就是青龙帮,要说这十大门派青龙帮算是垫底的类型,自然不可能经受得住这两家的联合攻击,那可想而知等待他的结果是什么。
　　在这一连串的事件中,敏锐的人还发现了第三股势力,那就是飞云门也参与了其中,如果说以前道门还是偷偷摸摸的做这些事情,那现在飞云门的加入,正好证实了道门是背后的推手。
　　江湖上谁都知道飞云门算是道门的附庸,原本就这么一个变慌小门派为何会在短短的几百年内就崛起,如果说背后没人支持的话,那是谁都不会相信的。
　　既然道门这么一闹,那剩下的几大不可知地就坐不住了,儒门还好本就秉承中庸之道,人家没打上门来那他就不做理会,只要将神都城内守好就行,加上儒门现在也不是谁都可以撼动的。
　　而另一边的禅宗就更加彻底,明面上封山闭寺暗地里则派遣武僧四处游走,他也不和道门明着来,只要一见你道门的人,那就先是一番打杀了再说。
　　魔教则抓住机会,先是控制了几十家小门派和一些中型门派,在北地一带轩起了腥风血雨,只要凡是不从纷纷被魔教灭门,当最后统一北地之后便开始往东边推进。
　　魔教的现在的意图很明显,就是想从北地这边打到神都城去,既然你道门不愿意干那我魔教就不客气了。至于像极了谷这样的中立门派,最初是想投靠儒门的,可现在儒门直接就闭关不出,与剩下的四大家族死守神都城。
　　那五大不可知之地的妖族,那现在完全就是一个旁观者,虽然他不参战可谁也不敢忽视他,因此几大势力相互之间多少都还有点克制,到现在为止还没有幻灵境以上的高手参战。
　　要说这么久以来,唯一一次有鸿蒙境参战的门派,那就只有血刀门了,那实在是被逼得没法了,可结果最终却是两败俱伤,谁也没讨到好处不说,自家的实力反而还往下跌了那么一层。
　　在这种群情动荡的时候,可能唯一还能做得住的,就只有极乐谷等几家少数的门派了,倒不是他们背后有多大的阻力或者杀手锏,即使现在火烧火燎的也无济于事。
　　在某个时刻,极乐谷的三位太上长老纷纷宣布闭关,在这种情况下三大太上长老宣布闭关,除了掌门单清秋外,就只有少数几位长老知道,因为三位太上长老是在想迈出鸿蒙境的最后一步。
　　天极境这个境界,就算是五大不可之地也没几个人,如果要是极乐谷突然多出三位的话,那么这个格局势必会被打破,那么原本只有五大不可之地,就会增加到第六家。
　　其实还有一个重要的原因,那就是想以这个方式来逼藏天机出来,如果极乐谷到了最危险的时刻藏天机还没出来,那就只有两种可能,一种是这人彻底的不在属于极乐谷,第二种也是最不愿意见到的,就是这人已经死了。
　　不管这两种结果是哪一种,都是极乐谷不想看到的,那到了最后藏天机会出来吗?这个极乐谷千年不遇的奇才和天才,是否真的就像众人猜测的那样,已经彻底的消失在了这个世界上。
　　人有了压力就会有动力,极乐谷门下的所有弟子,现在除了每天执行任务的,那剩下的人就全部在修炼,尤其是在这个大局动荡的时代下,落后的结果就是被人消灭或者成为奴隶。
　　当然,这里面也有那些经受不住压力的人,想到仅凭极乐谷一家门派是不可能抵挡住破军卫攻击的,因此也出现了大量的逃亡现象,不过在这个现象刚出现时还要人阻止,后来单清秋直接下令,让那些想要脱离极乐谷的自行离去便是。
　　这些人走了还好些,如果真到了交战的时候在逃跑,那到时候的影响就大了,而现在离去的人也都是些意志不坚定的人,留下来的都得到了门派内重点培养。
　　封修凡自从回到极乐谷后,就很少与石洪梅单独在一起,其余时间两人都在修炼。
　　“我现在的实力也不低了,是该去将那个谜底解开的时候了”,封修凡说的这个秘密,自然就是后山湖里的那个人脸,自他在那里渡劫开始,他就一直感觉到有一双眼睛在湖面下盯着自己,以前是没那个实力不敢贸然的前去打扰。
　　一天晚上,封修凡谁都没叫,只带着魔血蝠径直就往后山飞去,之所以带魔血蝠是因为这家伙是个年龄超长的老怪物,说不得到时能帮上什么忙,如果要是能收为己用的话就更好了,正好可以为门派内增添一分战力。
　　皓月当空,魔血蝠驼着封修凡盘旋在湖面上,在上面看了许久都没有下去。
