第二百六十章 游曳在通道内
　　这面湖原本是当年极乐谷众长老,和魔血蝠大战时留下的一个坑,只因打穿了底下的暗河后才有了积水,最后才形成的湖泊,不过有一点让所有人都觉得奇怪,这里明明是一坐山,为何会有暗河这一点颇为费解。
　　封修凡与魔血蝠盘旋在湖面的上空,在湖面上来回的飞掠而过,从皓月当空一直到月影星稀黎明时分,封封修凡发现了一出不同之处,就是在湖心处有着一丝不同的两团亮光。
　　平时之所以没被人发现,是因为一直没人在半夜三更不睡觉的时候,跑到这湖面上来溜达,如果有人来的话也会发现此间的奇妙之处,而今天这个奇妙却被封修凡发现。
　　蝙蝠不喜水,即便是修为到了无惧水火之境,依然有种先天性的排斥感:“小七,如果下去遇到什么危险你就赶紧上前,我好在上面接应你,在水下我的实力十不足七,可要是在陆地上我就无所畏惧了”。
　　“嗯!我先下去探个底”,封修凡知道魔血蝠的弊端,说完就从魔血蝠的背上飞了下去,以一种极为平稳的方式慢慢的落入了水中,水面没有荡起丝毫的波纹,这一切都还得归功于他身上穿的浊酒衫。
　　浊酒衫本身封修凡从灵尊苑带出来的东西,至今为止都没发现过他有什么特殊的功效,到现在才展现出了一个闭水趋火的功效,至于防打击一类的功效还没得到展现,这都是因为封修凡的对手,不能给他造成什么麻烦。
　　这汪湖泊封修凡以前也经常来这里玩耍,有时还会潜入水底去摸训,可一直没有发现什么新奇的东西,而今天与魔血蝠一起,终于看到了一点奇特之处。
　　这坐湖底封修凡算是故地重游,可一下到水底后刚才看见的异光就不见了,连半点痕迹都没有,不过封修凡并没有因此而放弃,他知道既然刚才都能看见,不可能是自己眼花了,就算是自己眼花难道魔血蝠也眼花?
　　搜索半天无果后,封修凡慢慢的来到了那处地下河与湖面入水的地方,如果其他地方都没有异常的话,那就只有这一处暗河涌动的地方了。
　　封修凡漂浮在暗河的入口处,暗河的入口处是一个有着五尺方圆的通道,刚好够一个人通过。在入口处略微沉吟一番后,封修凡便顶着强大的冲击之力,用力的往下游去。
　　好在封修凡身上有浊酒衫闭水,在过了最初的强力冲击力之后,便再无其他异样的感觉,就连一点凝滞的滞涩感都消失的无影无踪,就好像一条鱼儿一样游曳在水中。
　　通道里很昏暗,好在境界到了苍月境过后就能夜里视物,因此这点昏暗对于封修凡来说算不得什么,这条通道虽然昏暗但不是很长,不然当初也不会就这么一下,就把打穿了这条暗河。
　　不到半盏茶的时间封修凡就游出了通道,呈现在他面前的却是一股浑浊不堪的水流。虽然进入了暗河,可这下子封修凡就犯难了,两个方向摆在他的面前,可他也不知道该往哪一头去寻找。
　　这下子封修凡身上的浊酒衫发挥出功效来了,在如此的浑浊的水流下,浊酒衫居然有自动净化身边水流的功效,这就使得他看清楚了暗河两边的山体。
　　山体由于长时间的没水流冲刷,因此显得平滑也不足为奇,如果是这样的话,那也应该是凹凸不平的样子,可在封修凡眼前的却是一条大小一样,壁面光滑的通道,同时他还发现了一个让他颇为不同之处,就是在水流往上的这一段是如此,在往上就是那种天然的通道。
　　有了这个发现后封修凡便逆水而行,看让他没想到的是越往上走冲击力就越大,就算是有浊酒衫也是如此,想到这里封修凡不仅身上惊出一身冷汗来,要是自己没有浊酒衫的话,那来到这里绝对是死路一条。
　　既然都来到这里了,封修凡索性将牙一咬心一横继续前行,就算是遇到了那不知名的怪物,也不是没有一战之力,就算是不能力敌可要跑的话,不一定就跑不掉。
　　也不知过了多久,在这个暗无天日的通道里连个时间都没法分别,以封修凡九虎之力的肉身力量,此时也感觉到了一丝丝疲倦,假如换个人来的话就不一定能坚持他这个程度。
　　也不知过了多久,在这个暗无天日的通道里连个时间都没法分别,以封修凡九虎之力的肉身力量,此时也感觉到了一丝丝疲倦,假如换个人来的话就不一定能坚持到他这个程度。
　　仿佛这条通道无穷无尽一般,封修凡一直在通道里奋力游曳着,身上的体力也快要用尽,渐渐的感觉到有些头晕眼花四肢无力,这个症状一出现封修凡就知道,到了一种肉身的极限。
　　对于这种情况封修凡很熟悉,毕竟他一直在修炼着《魔相炼体诀》,每次只要快到肉身极限时就会产生这种感觉。
　　“我怎么这么糊涂”,封修凡突然一下想起,现在只要默运连体诀就好了,想到就做是想来都是封修凡的风格,他不是那种喜欢拖沓的人,旋即便将连体诀运转起来后,这样的情况才渐渐的好了起来。
　　现在封修凡觉得这是一次机会,因此他也不急往前赶,如果要是能够突破一龙之力的话,那么他的整个实力就会提升一大截,不仅仅是肉身力量会翻倍增长外,就连肉身的防御力和受伤后愈合速度,也会大大的加快。
　　打个比方说,要是封修凡突破到了一龙之力后,就算是同为九霄境的修士,拿着普通的刀剑在他身上劈砍的话,可以说是连点痕迹都不会留下,就算被什么神兵利器划破了,只要没什么特殊的东西在伤口上,那伤口的速度完全是肉眼可见。
　　曾经有个传说,说是将《魔相炼体诀》练到最后的人,会拥有金刚不坏之身,只要神魂不灭就算是头颅被砍掉,心脏被刺穿依然能够快速的恢复过来。
　　由此可见,这《魔相炼体诀》是一不多么逆天的功法,当然这个世上不仅只有这一不功法能如此,不管是道门的《九转玄功》,还是禅宗的《罗汉体》,在练到极致后都会有这种效果。
