第二百六十一章 蛇类荒兽
　　这次的情况封修凡是怎么也没想到的,居然会在这样的情况下突破肉身之力,如果突破过去还好,要是没有突破那最终的结果,就是被暗河冲回原点,甚至还会被冲到暗河的未知处。
　　打破极限说起来简单,可真当做起来却很困难,尤其是肉身之力达到了封修凡这种程度的那就更加困难,可只要一突破那就会收到成倍的好处。
　　精神越来越恍惚,身上的肌肉也渐渐的成一种僵硬的状态,丹田里的真气也在开始蠢蠢欲动,不过封修凡却用仅剩的一丝意志力,将其强力的压制了下来。
　　恍惚、抽搐、幻想,这些都是人在体力达到极限后才会出现,如果人一但没有熬过去,突破不过去不说,就连自身的根基也会受到损害,能保持到原有的状态就已经不错了,更有甚者还会倒退。
　　可见这炼体是有多困难,比起修炼真气的武修和修炼灵气的玄修来说,难度上大出了十倍不止。
　　意志渐渐的模糊,眼前的幻觉若隐若现,封修凡的心里出现一个声音,犹如魔鬼劝诫人堕落时的声音一样充满了诱惑。当这些幻想刚一出现时,封修凡便用力咬破了舌尖,一阵刺痛让他稍微的清醒了些。
　　时间有时像一位沧桑和蔼的老人,在无人处诉说着昔日的过往,有时又如无情的恶魔,恨不得一下子就将所有人都推入无尽轮回之中。在这样浑浊昏暗的暗河下,封修凡看不到头,心中不时的会涌出一股无力感和烦躁感。
　　这个症状一出现,封修凡的心中便是一阵暗喜,既然出现了这种症状那就说明,自己离成功不远了。那些烦躁虽然来自于心底,可现在却奈何不了封修凡半分。
　　也不知过了多久,在时间的一点点流逝下,封修凡突然间感觉到浑身一阵舒爽的温热传来,这一下将处于有些昏沉状态的封修凡拉了回来,他的意志重新控制了自己的身体。
　　“这就是一龙之力吗?”封修凡仿佛听到了从经脉里发出的呼啸声,双臂稍微一用力就隐隐的有一种龙吟虎啸之声传来,而且就连自身真气的运转速度,也比往日快了几倍不止。
　　一龙之力与九虎之力相比起来,那完全就是云泥之别,现在才是一龙之力封修凡就感觉,自己单凭肉身之力就能一群打爆一坐山峰,这不是不可能,当修炼到了二龙之力后,就能凭借肉身之力完败玄尊境高手。
　　既然肉身之力突破到了一龙之力,那么封修凡就更有信心,现在就那股冲击之力宛如微风一般,不能飞封修凡造成丝毫的阻力,刚才举步维艰的暗河,现在已经不能阻挡封修凡前进的脚步。
　　突破了一龙之力,封修凡现在不仅自信心爆棚,就连速度也大大的加快了不少,虽说是赶不上在天空之上飞行,可也比得上在陆地上奔跑。当然,这一切并不全都来自于封修凡自身的实力,其中浊酒衫也有不小的功劳。
　　还沉浸在突破喜悦中的封修凡,此时不在感觉到这一路上有多么无聊,这实力提高了心情舒畅了,那速度自然而然的又加快了几分,终于在不久之后看到了阳光的影子。
　　‘哗’
　　封修凡越出水面,发现自己是在一个水流湍急的峡谷之中,刚出水面后封修凡还有些不适应,还跟着水流往后退了几尺的距离,在反应过来后这才一个纵身跃上了岸边。
　　峡谷两侧是高耸入云的悬崖峭壁,抬头望去根本看不到头,两侧山壁上没有丝毫植物的痕迹,就连喜爱阴暗潮湿的苔藓都没有,这里怎么看都像是被人一剑劈开的。
　　站在岸边,封修凡看到这河水流向了未知处,自己刚才上来的地方,居然是在这河的地步,这也难怪冲击力会难么大了,可一想到这里封修凡就疑惑了,这上下明暗两条河,究竟是流向哪里的呢?那它的源头又是在哪里?
　　封修凡虽然疑惑不解,可他也没想过要深究下去,当务之急就是先将自身的状态调整到最好,等下好应付接下来的事情,一边调息封修凡一边看,他再次遇到了两难的选择。
　　他要找的那个玩意,究竟是在上游还是下游?或者说,那神秘怪物就在这个地方?就在封修凡胡思乱想之际,突然间眼前的河水翻滚了起来,接着就是一道骇人的漩涡出现在河心处。
　　紧接着,一道黑影在水中盘旋而上,慢慢的露出了一颗硕大的头颅,魔血蝠要是站在它面前完全就是一个小儿科。等封修凡订下心来一看,居然是一条蛇类荒兽。
　　居然是一条蛇类荒兽,封修凡的心咯噔一下就跳到了嗓子眼,这下子就算是想让魔血蝠过来帮忙都不可能了。
