第二百六十二章 是他
　　幽冥玄蛇正是此蛇的名字,这本该消失在上古的荒兽妖蛇,没想到居然让封修凡遇到了。幽冥玄蛇是所有荒兽中最为狡诈的类型,而且此蛇不仅肉身强大之外,还精通迷幻变化之术。
　　封修凡看着眼前这条存在于传说中的荒兽,心中要说不害怕那是骗人的,这都出来小半天了,一人一蛇大眼瞪小眼,可就这小半天时间,封修凡愣是没看出对方半点底细。
　　当然,因为封修凡真气的特殊原因,幽冥玄蛇也没能看出封修凡的深浅来,因此才有了现在的这么一幕一人一蛇对峙的场景。
　　封修凡现在以总体实力来说的话,充其量能与玄尊境二三层左右的高手交战,可眼前这条幽冥玄蛇的实力,他实在是摸不透,生怕一个异动就导致对方毁灭性的打击。
　　可这个僵局终究得有人来打破,就在封修凡凝神戒备之时,幽冥玄蛇突然开口道:“我见过你”。
　　“是谁?”幽冥玄蛇的声音突然在封修凡的耳旁响起,这难怪封修凡会如此现象,他也没见那条长虫开口,可声音就在他的耳边响起,可四处张望一番后,现场除了他和那条大蛇外,就在没有其他活物:“是你?”
　　幽冥玄蛇轻轻的点了点他那颗硕大的脑袋:“这里除了我们两个之外,还有别的生物吗?”
　　“我知道你是逆天者,你上次在那湖边渡劫时我看到过”,幽冥玄蛇将它那颗硕大的倒三角脑袋,慢慢的伏低落在封修凡的面前说道:“你以前还很弱小时,我也见过你在湖边与一株桃花树妖搏斗”。
　　实在是不敢相信,自己所有的事情都被这条大长虫知晓:“等于说,我在湖边所做的事情,你全都知道?”
　　“嗯!可以这么说吧!”幽冥玄蛇将头颅缩了回去,继续高高在上的看着封修凡说道:“你的那只蝙蝠怎么没有跟着来?”
　　幽冥玄蛇好像想起了什么,猛的醒悟后说道:“我忘了,那只臭蝙蝠不喜欢水,如果我没猜错的话,它肯定在上面等着你引我出去,或者说是引那个你们心中的怪物”。
　　都说了这人老精鬼老灵,就连这么条长虫也是如此,看来不管是人或者其他什么生灵,只要时间活得越久,你就越是奸诈狡猾:“的确如你所说,可我现在不是没那个实力吗?”
　　对于眼前这个人类的坦言,幽冥玄蛇也没有生气,反而用一种极为赞赏的眼光看待封修凡,如果说别的蛇类给人的感觉,是一种贪婪狡猾奸诈的话,那这条蛇给封修凡的感觉就是那种能够洞悉一切的睿智。
　　“你很像一个人,一个很臭屁的人”,也不知幽冥玄蛇说的那人是谁,不过从它的眼神中,封修凡能够看到一种对于往事的追忆之感,看来它说的那个人,必定与它有着非同一般的关系。
　　“那我像的那个人他是谁?我与他之间又有什么相同之处?”既然说道这个问题上来了,那封修凡就想知道那个与自己有着相似的人,究竟是个什么样的人,居然能让这样一条老蛇妖如此推崇。
　　幽冥玄蛇也不知是不是感觉在水里泡着没意思,旋即一道乌光闪过后,便只见一位身着黑色简约华服的翩翩少年,出现在了封修凡的面前,如果要是手里拿一柄剑就像仗剑江湖的侠客,拿一把折扇就和那些文人墨客没有丝毫区别。
　　那是两种非常极端的气质,可又翩翩能融合在一起,尤其是幽冥玄蛇的身上更是显露无疑,而且没有丝毫的觉得唐突和突兀之处,就好像这两种气质,就是他与生俱来的一般,没有经过一点点后天的培养与修饰。
　　不仅大蛇口中的那人很臭屁,就连大蛇自己也很臭屁,在幻化为人形后先是用水凝结成一块冰魄镜面,拿在手里先是仔细的端详了一番自己的容貌后,这才开口问道:“我帅气吗?我高大威猛吗?像不像你们人类世界的里的那些少侠和文人?”
　　“除了高大威猛之外,其余地方都很像,甚至说得上是比人类里的那些所谓的少年俊杰更像”,这话倒不是封修凡刻意吹捧,实在是这大蛇变化为人形后,那一身的气质和容貌,完全就没得挑剔之处。
　　幽冥玄蛇很是潇洒的一挥衣袖,从河水里拘出一道水柱落在他的面前,仅仅眨眼的时间一张圆桌和两条圆凳出现在二人之间,单是这一手就将封修凡震住了,如果没有鸿蒙境的境界是根本就不可完成的,现在想想封修凡背后突然觉得一阵凉风吹过。
　　“我也是这样认为的”,大蛇伸出一只手,示意封修凡坐下。这世上脸皮厚的人不是没有,可真厚道如此程度的人确实是世间少有,不过旋即封修凡就回过味来了,这厮根本就不是人而是一条蛇,一条蛇不管怎么装作人类,可他的骨子里终究还是畜生。
　　对于这样的话题,封修凡也只好露出一丝尴尬的笑容,为了不至于冷场封修凡坐下后就问道:“你可以对我说说那个人的故事吗?”
　　“我也好久没见过外人了,今天就与你说道说道”,幽冥玄蛇伸了个懒腰,随即又从河里拘了一道水柱上来做成了一个椅背,将身子斜靠在上面一副慵懒的样子,微闭着眼睛好像在酝酿着什么。
　　“在许多年前,那时的极乐谷还只是一个小门派时还没有那座湖泊,一天有一个年轻人从那山谷之上跳了下来,正好落在这条河里,当时我本想一口将其吞入肚腑当做点心的,可我想到自己已经有许久没见过其他生灵了,因此我就将他留了下来,后来我们成为了好朋友,他教我人类的礼仪,给我将人类世界的种种奇妙,而我则教他一些上古不传的秘典,可后来有一天他说他要回去要找一个人报仇,等报完仇就会携他最爱的女人,来这里与我作伴从此不在分离,可是这么多年过去了,他却没有在回来过。
　　之前我也想过,他是不是在骗我,将我的那些秘典学去后就离开这里不在回来了,可是最终我相信他是真的出去报仇去了,之所以现在还没有来这里,可能是报仇失败被人杀死在了外面,也有可能是因为没有找到自己的仇人”。
　　看到幽冥玄蛇如此这样,封修凡便问道:“那个人叫什么名字?”
　　“藏天机!”
　　“什么?是他!”听到这个名字,封修凡全身仿佛触电了一样,这个在极乐谷算得上是最为神秘的人,没想到今天封修凡却得到了他的一丝信息,这怎能不让他感觉到兴奋和激动。
　　幽冥玄蛇一看封修凡的样子,就立马问道:“你可是见过他?”
　　“没见过,可他却是我极乐谷最为神秘的太上长老”,封修凡如实回答道。
