第二百六十三章 紫金雷劫
　　“我在此等了他几千年,可终究没能等到他的到来”,幽冥玄蛇感觉到有些沮丧,同时神情中还有一丝丝落寞在里面,就在那短短的一瞬间,一个刚才还意气风发的万年老妖,此时却颓废得犹如一滩烂泥。
　　这幽冥玄蛇的修为太高了,就连周围的空间都受到了影响,一阵阵寂灭的气息散发出来,就连坐在一旁的封修凡,心绪都受到了他的影响,心中无缘无故的开始出现一种生无可恋的感觉。
　　封修凡的前世本就是一个悲剧般的人物,这一下子就沟起了他心中那一段枉为人知的记忆,同样他的身边也开始出现寂灭之力。幽冥玄蛇的只不过是个引子,现在彻底的把他心中掩藏着的悲凉勾了出来。
　　别看幽冥玄蛇修为境界比封修凡高,可是在这个特定的条件下,封修凡的寂灭之力开始一点点的吞噬起幽冥玄色的寂灭之力,刚开始时幽冥玄蛇还没注意,可在某一个瞬间他却被惊醒了过来。
　　被惊醒过来的幽冥玄蛇,以一种不可思议的眼神看着眼前这个,为他带来了震惊的人类,寂灭之力只有那些修为境界在幻灵的生灵才会慢慢的形成,可眼前这个修为虽然看不透,可也确实不是很高的人类身上发现了,这不得不说一件很特别的事情,如果仅仅是这样的话,也还不至于让他这个老怪感到惊诧,真正让他惊诧的,是封修凡身上那股特别的寂灭之力,和那股让人为之心酸的感觉。
　　“这究竟是一个什么样的人,看他年纪不大不可能会有那种历经世事的沧桑,可为何偏偏在他的身上我却感受到了”,对于这个一身谜团的年轻人,幽冥玄蛇可以说是越来越感兴趣了。
　　封修凡的寂灭之力能够吞噬他的寂灭之力,那他就想试一下封修凡能不能够吞噬其他的力量:“逆天者难道都是这么妖孽吗?藏天机是如此,眼前这位也是如此,这个世界看来真的是该改变一下天道规则了”。
　　“他的身上没想到还有天魔之气的气息,还真是个让人感到惊奇的家伙”,荒兽虽然是以肉身见长,可到了他这个境界后,想要操控一下周围的天地之气还是很容易的。
　　可接着一幕奇特的事情发生了,天地之气还不用他来操控,就以一种极快的方式飞速的往封修凡身上聚拢,就连他本身的血肉之气,也在一点点的被抽离融合进封修凡的身体里。
　　之所以会这样,是因为封修凡经过刚才的一番事情后,他将原来的那些悲痛之事彻底的看透了,不是那种没有实力报复的软弱假装看透,而是真正的做到了大彻大悟,是真的不再将前尘往事放在心上了。
　　放下,简单两个字寥寥十一笔,封修凡却用了两辈子来领悟,这一次领悟透彻之后,封修凡将来的修行之路上,再无坎坷的绊脚石,以后就算是一呼一吸间突破境界都不是什么难事。
　　很明显,封修凡现在这个样子就是处于突破的边缘,不过他的这个动静实在是太大了些,幽冥玄蛇微微一笑:“既然你我有缘,又是藏天机的门人,那我今天就再帮你一把好了”。
　　等封修凡吞噬的速度越来越快之时,幽冥玄蛇很敏锐的感受到了另外一股气息,那就是封修凡身上肉身之力传出的压迫感:“没想到是武、玄、体三修,当真不愧逆天者这三个字”。
　　一滴宛如红宝石的鲜血透露着点点金色的光晕,此时正在幽冥玄蛇的指尖上滴溜溜的旋转着:“我上万年才修炼出那么十几滴精血,就这么送人的话还真是有些舍不得”。
　　幽冥玄蛇的确很心疼自己的精血,可他的好奇心也和浓重,他也想亲眼看看这逆天者在渡劫时是个模样,毕竟逆天者不同,所经受的天劫也就大不相同,说不定还能从中窥到一丝天机。
　　将心一横,幽冥玄蛇便将那滴滴溜溜转的精血送到了封修凡的面前。别看只是那么一滴不起眼的血液,那可是幽冥玄蛇经过上万年才凝聚出的精华,其中所带的功效和血气之力,觉不是表面上看起来那么简单。
　　除了送出精血后,幽冥玄蛇还讲自身的真气或者说是大荒之气,属于他幽冥玄蛇一族特有的一种内气力量也释放了出来,他这么做的目的为的就是加快封修凡突破的速度。
　　这逆天之人不仅要逆天道,更多的却是在打破自身的桎梏,只有做到了这两样才算得上是真正的逆天之人。从刚开始的逆苍天之规,到后来逆自身之梏。
　　而现在的封修凡就做到了这一点,那他将来要做的就是继续突破天道的束缚,而不是那些在天道之下成为可怜虫的人,只有真正的猛士才能与天斗与人争。
　　猛然间,天空之上一道厚重的钳云乌央乌央的遮蔽了天空,一道道紫雷好似条条巨蟒一般在云层中狂舞,不时的还夹带着丝丝金色的雷电在其中。
　　金色的雷电数量上虽然没有紫雷庞大,可仅仅有时惊鸿一瞥所散发出来的气势和毁灭之力,就远远的超出了万千紫雷,可见这一次的劫雷在威力上,比起前一两次来说整整提高了好几倍。
　　这逆天者之间也是有区别的,有的人只是因为命运中的不公,因此才会想着要逆天而行,有的则是想要证明自己能走出一条不同道路的逆天者,这些都只能算是很局面的逆天,因此在度天劫时那个威力就小了很多。
　　可封修凡这个逆天者,却给幽冥玄蛇太多的震撼,当出现雷劫时就证明,这逆天者已经威胁到了天道的规则,这是想要将他全力抹除这个世界,可见其人对逆天之心是有没强大和坚决。
　　“难道说,这厮是想要推翻这个世界的天道自立为王?不然怎么会出现紫金雷劫?”除了这个解释之外,幽冥玄蛇实在是不知道该怎么去说封修凡了:“不过在这种疯狂的劲头上,还真是与臧天机相似,看在藏天机的份上就在帮你一把”。
