第二百六十四章 传授大荒之气
　　加上刚才已经是第二次这样说了,如果说第一次的力量传输是一的话,那么第二次力量的传输就变成了五,可见这幽冥玄蛇对封修凡的看重,或者说是臧天机在他心目中的分量和看重。
　　封修凡就好像一个无底洞一样,疯狂的吞噬着周遭的天地之气,和幽冥玄蛇的输送给他的力量,终于在某个时刻,突破了那一层隔断多少人的薄纸,一道清凉的神秘气息灌顶而入。
　　也就在这时,酝酿许久的劫雷终于落在了封修凡的头顶,同时封修凡的身上也出现了一道虚妄的人影,就和禅宗的法相差不多,只是人影看起来却不是那种慈眉善目的佛像,而是狰狞无比魔鬼虚影。
　　《魔相炼体诀》在练到最后,是可以与天极境高手一争长短的炼体功法,封修凡现在不过才练到二龙之力,就已经能够在玄尊境中堪称无敌了,可想而知后面的七个境界一但炼成的话,那这世间可能在无敌手。
　　一道道劫雷轰在封修凡的身上,连半点影响都没有就直接被封修凡吞入了肚腑,这一下就连见多识广的幽冥玄蛇,都被深深的震撼到了,可以说在这么短的时间内,封修凡已经给了他太多的震撼了,可却一次强过一次。
　　“这还是人吗?我怎么感觉比我们荒兽还要bt!”这是幽冥玄蛇的心里话,如果在这之前封修凡在他的心里只能算是故人之后的晚辈,那现在完全将封修凡看成了同辈之人,原因无他只因其疯狂和强大。
　　实力在任何时候都是受人尊重的第一砝码,封修凡现在的实力依然不能与幽冥玄蛇相比,可他的潜力已经得到了他的认可,现在虽然弱小可在不久的将来,就会成为与自己相等的修士,或者比自己更为强大。单凭这一点,封修凡就已经得到了幽冥玄蛇的认可,等这次过后一人一蛇,必定会成为相交莫逆的朋友。
　　前面的紫雷完全不能对封修凡造成任何麻烦,可接下来的金雷却大不相同了,原本无丝毫损伤的封修凡,此时却被电成了地道的非洲朋友,甚至比非洲朋友还要更为突出。人家是黝黑,可他却完全成了一截焦炭。
　　好在封修凡的肉身足够强大,这一次强过一次的金色雷劫也就此止步,除了将封修凡的焦炭颜色加深之外,就在不能对他造成任何伤害,甚至成为了他最为有用的补品。
　　在经受着天劫的洗礼,封修凡的心中就在盘算,既然自己现在的真气能吞噬万物,如果吞噬这劫雷又将会是什么样子呢?如果说刚才封修凡吞劫雷,是为了强化肉身的话,那他现在就是为了强化自己的真气,可以说他这完全就是在作死。
　　可是作为一个资深的疯子来说,即使明知道有危险也会去做,不然也不会有他今天的这番成就,于是封修凡干脆起身而立,直接就奔那正在酝酿劫雷的铅云而去。
　　劫云在九天之上,封修凡现在除了想要吞噬劫雷之外,还有就是想要将这天踩在自己的脚下,这就不是单纯的疯了,而是真正的狂妄霸道,那些自以为是的人要是看到了封修凡的举动,他们就会知道这世上在无人敢在封修凡面前耍横,这才是真正的狂妄与霸道,不是流露与表面的肤浅,而是真正的深入骨髓。
　　平时看起来温温吞吞的封修凡,其实骨子里是个狂妄到没边的人,用一句网络流行语来说就是:低调,才是最牛掰的炫耀。
　　“这才是真正的疯子,以前那些自诩癫狂的人,要是见了这小子的话,可能都会觉得自愧不如”,幽冥玄蛇在下面看着这一切,他今天才算是见识到了什么是真正的疯狂。
　　劫雷本事运应天道规则而生的产物,他的出现就代表了天道规则,可现在天道规则却被一只蝼蚁玩弄于鼓掌之中,或者说被践踏在脚底之下,这让天道规则受到了极大的侮辱。
　　可天道就是天道他的规则是死的,即使受到了如此大羞辱,他依然坚守着自己的规则,即使被人践踏在脚底也是这样,没有说是一个气恼就将封修凡从世间抹去,到最后反而还成全了封修凡。
　　三龙之力,这是封修凡的最高战力,现在就算是幻灵境的高手在他面前也有一战之力,玄尊境的修士在他面前,完全就只有被他一拳打爆的下场,要是配合上他特有的真气,一般的幻灵境一二层高手,绝对会死在封修凡的手中。
　　当劫雷连同劫云一起被封修凡吞入腹中,刚开始时只见封修凡犹如发鸡爪疯似的在那里乱抖,随着时间的推移封修凡渐渐的吸收了那些雷劫之力,成为了他自己的一部分。
　　“三龙之力加上玄尊境三层的修为,怎么突然有点天下无敌的感觉呢?”封修凡笑了笑,摸着自己那一头等离子烫的发型说道:“不过还是得要低调才好”。
　　飞身落到地面,封修凡便走上前对幽冥玄蛇躬身一礼:“多谢前辈相助,不然小子今天也不可能突破到玄尊境,而且还能在玄尊境上迈出这么大一步,同时这炼体也有庞大的收获”。
　　“这都是你小子拿命换的,谢我做甚?”虽然嘴上这么说,可幽冥玄蛇的表情却出卖了他,看来封修凡的谦虚之言,他还十分受用的。
　　“我从没见过你这样疯狂的人,今天你算是让我开了眼界了”,幽冥玄蛇想到此处,对封修凡说道:“我想将我这一身功力全部传授给你,你可敢要?”
　　封修凡不以为意的笑道:“前辈莫要开玩笑,晚辈经受不住的”。
　　幽冥玄蛇的神情一下子就变得凝重起来:“我没有和你开玩笑,我说的是认真的”。
　　“你小子可能是想多了,我幽冥玄蛇一族本就是以肉体为主的荒兽,而我却与众不同有着两颗内丹,一颗承受我全身的血肉之力,一颗承受我全身的大荒之气,而传授给你的却是那颗承受大荒之气的内丹”。
　　即使幽冥玄蛇这么说,封修凡还是有些不解,这身上有两颗内丹不是很好吗?
　　“前辈,即便是这样晚辈也不敢要,那毕竟是你修炼了上万年的东西,实在是使不得”。
