第二百六十五章 大结局
　　最后封修凡还是接受了幽冥玄蛇的大荒之气内丹,之所以封修凡会接受,只因他说过这样一句话:“我幽冥玄蛇一族,本就是以肉身为主的荒兽,虽然会以荒气为辅,可到了我这个境界后荒气反而成了我跟进一步的绊脚石,这不单单是帮你,也是在帮我自己”。封修凡听到这话后,便欣然的接受了他的内丹,毕竟人家这个级别的人,还没必要来骗自己。
　　接受了幽冥玄蛇的大荒之气内丹后,幽冥玄蛇只说了一句便于封修凡告别了:“我要去寻找让自己更加强大的方法,等我们有缘再见,你这个疯狂的小子”。
　　原本封修凡以为幽冥玄蛇是鸿蒙境的修为,可在他拿到内丹后才知道,那条大蛇原来是天极境的老妖怪,不过随即封修凡就将那些思绪抛在了脑后,既然对方一片好心,那自己也不就此浪费,何不趁着这段时间将自己的实力提高。
　　现在的江湖是个多事之秋的江湖,只有实力强大了才能更好的保护身边人和门派。
　　盘膝坐下后,封修凡便运转起自身的真气,以一种疯狂的速度吞噬着内丹里的大荒之气。浩瀚如海的大荒之气,宛如奔腾的江河一般进入封修凡的丹田之中,而封修凡的境界也随之跟着提升。
　　玄尊境四层、五层、六层,每突破一层便会伴随着小境界的天劫之力的来袭,可这依旧不能阻止封修凡往前的脚步,一直到了玄尊境九层后,封修凡的脚步才被天劫所阻挡。
　　只用了一天的时间,封修凡就走完了别人上千年甚至一辈子都走不完的路,达到了别人穷极一生都达不到的高度,用天才二字已经不能形容封修凡了,甚至就连妖孽二字都有些不足以形容。
　　当突破到幻灵境时,封修凡已经采用老办法来渡过雷劫,而且这一次就连肉身之力也随之增长到了三龙之力,这对于封修凡来说,算得上是一个意外的惊喜。
　　天极境九层的大荒之气内丹,即便是封修凡在用其帮助自己突破到了幻灵境后,依然不见其有什么减少,接着封修凡就以一种非常快的速度,直接就到了鸿蒙境,一些原本感觉晦涩无比的地方,也随之自然就明白了。
　　到了鸿蒙境之后,封修凡才算是看清楚了一些天地规则,而封修凡则恰恰相反在这天地规则之外,形成了一道独特的天地规则,到了现在封修凡才知道,原来自己所谓的逆天而行,不过是为这天地间平添了一道,属于他自己的规则,也就是说他现在已经能与天道媲美了,不过那道属于他自己的天地规则现在却不是很明显。
　　在突破了鸿蒙境之后,内丹里面的大荒之气才有了明显的减少,可依然是浑厚无比,封修凡干脆借着这个机会继续选择突破,当他突破到了天极五层境之后,内丹里的大荒之气这才被他消耗得荡然无存。
　　原本按照常规来说,内丹里的真气也好、妖气也罢,即使是这内荒气,只要在被人用完之后都会随之消失,可偏偏幽冥玄蛇留下的这颗没有,反而依然如最初那般模样。
　　事出反常必有妖,既然这内丹在大荒之气消失后依然存在,那就必定有他存在的道理,想到此处封修凡干脆一口将内丹吞入了腹中,准备以血肉之力来炼化。
　　可刚一吞入腹中,那颗内丹就开始发出滚烫的温度来,也正是如此封修凡知道,这和他猜想的那样,这颗内丹不是没有用,而是被幽冥玄蛇的另一颗内丹压制住了,因此才会显得无用。
　　封修凡急忙运转《魔相炼体诀》,四龙之力也开始往五龙之力发展,等内丹真正的效果被发挥后,封修凡的肉身之力也疯狂的往上长,一直到了九龙之力也就是《魔相炼体诀》的顶端后,这颗内丹才被封修凡吞噬完毕。
　　九龙之力,是多少人梦寐以求的高度,可今天却让封修凡轻而易举的就达到了,在达到九龙之力后封修凡有种感觉,这并不是他的最终点,因为他有种感觉,就是这《魔相炼体诀》并不是一套完整的功法。
　　现在的封修凡算得上是真正的天下第一人了,他打量了下周围的环境后,露出一丝神秘的微笑后,就飞身离开了这个峡谷,等他再次出现时已经来到了后山的那处湖泊,而魔血蝠依旧在那里等着他。
　　“老伙计,你辛苦了”,封修凡与魔血蝠打了个招呼后就骑着魔血蝠离开了后山,来到了山门处,原因无他只因他感受到了极乐谷的危机,而切三位太上长老也已经出关了,同时封修凡还感受到了另外一股陌生的天极境高手的气息。
　　等来到山门处时,封修凡便将自身的气息放大最大,三位太上长老纷纷惊诧的看像封修凡,原本以为是敌对门派的高手时,发现是封修凡后就松了一口气,可也同样的让他们感到不可思议,没想到短短几天时间不见,封修凡已经成长到了让他们仰望的程度。
　　至于那股陌生的天极境高手的气息,封修凡不用猜也知道,那人就是藏天机,封修凡前去见礼:“见过三位太上长老,见过藏天机前辈”。
　　“我见到了幽冥玄蛇前辈,而我这一身修为也是幽冥玄蛇前辈所赐”,这话一出就让藏天机颇为惊讶,旋即问道:“他现在还好吗?”
　　“他已经离开了那个峡谷,说是要去寻找让自己变强的方法,他说有缘自会相见”。
　　“知道了”。
　　看到山门下那些弟子奋力抵抗着破军卫和道门的双重攻击,最让封修凡熟悉的就是那一张张肆意飞舞的符篆。
　　“师门有事,弟子服其劳,这里就交给弟子了”,封修凡虽然同样是天极境高手,可他却没有摆出架子,依旧是一副晚辈的模样。
　　“看来我这个师父,已经不在适合了”,张清平站在一旁幽幽的说道。
　　原本还死守山门的弟子,突然听到一个声音便潮水般退出了阵地:“掌门有令,所有弟子放弃山门退到广场”。
　　听到这个命令后先是有人迟疑,可接着就看到一个好似九天之上的人影落在他们面前,只见他手一挥一片灰蒙蒙的气息一过之下,所有的人都趟下了,这时魔血蝠冲下去肆意吞噬那些亡灵之气,用以壮大自身。
　　来者不是别人正是封修凡,他先是一招灭了成千上万的敌人后,径直飞到那群高手堆里,与魔血蝠一起屠戮着那些高手,最为高兴的就是魔血蝠了,他的实力也蹭蹭的往上长,不过片刻时间就恢复到了幻灵境的实力。
　　既然封修凡这个天极境高手都出手了,对面的天极境高手也坐不住了,先是破军卫的天极境高手,可刚一碰面就被封修凡一拳打爆脑袋,接着就被魔血蝠吞噬得一干二净。
　　一个秒杀天极境的人所有人都怕了,于是就起了逃走的心思,可封修凡却不会让他们如愿,于是再次与魔血蝠上去追赶,接着又是一通杀戮。
　　这场杀戮让封修凡的修为提升到了天极境第九层,也就是这个世界的最高层,而魔血蝠也同样的跟着恢复到了他的原有实力鸿蒙境五层。
　　道门的实力算是最强的,可依然抵挡不住封修凡这个恶魔,一路上被封修凡追杀到他们的老巢,结果是他们所有鸿蒙境以上的高手被封修凡所杀,接着就是帮凶飞云门的高手被屠戮一空,最后就是挑起这场战争的破军卫,满门皆灭。
　　一个坐着皇帝梦的门派,就此步了血刀门的后尘,满门被灭。
　　封修凡也因此一战,奠定了极乐谷的江湖地位,也因此成为了第六家,哦不,应该是第五家不可之地,同时所有人都尊封修凡为天下共主,极乐谷为五大不可知之地之首,因为道门已经没有天极境高手,现在已经算不得不知之地了。
　　在这件事情结束之后,封修凡就与石洪梅骑着魔血蝠云游四海,只是偶尔会出现一下在人世间。
　　不过在封修凡离开之前,他就对极乐谷颁布了一道命令,就是组建了一只赏善罚恶的队伍,专门游走在世间各处,为那世间人管世间不平之事。
