第1章 云雾山
　　晚秋将冬，枯叶纷飞，冷风刺骨。
　　狼藉的林间，腥臭之味甚浓，风吹打过来，翻开一层一层的枯叶，满地血淋淋的尸体让人骨寒毛竖，这些尸体没有一具是完整的，多有被啃食过的痕迹，分辨不出面容身份了。
　　在这样一个万物凋零的肃杀之秋，这样的一幕，对云雾山的年轻弟子而言，太过于残忍，一些性格软弱胆小之辈，早已经扶着树木干呕起来。
　　修行讲究的是一往而无前，被这种画面打败之人，日后也别想有太大的出息。
　　李青逵是云雾山的一位长老，如今已是不惑之年，修行也算有小成，比上虽不足，比下却余了很多，对于那些干呕连连的弟子，他没那个心思去宽慰或者指摘，修行路险，不是任何人都能登高望远，回了云雾山，这些人说到底跟他没有一丝一毫的关系。
　　他走到那些尸体旁边，蹲下检查一番，很快便是锁定了凶手。
　　“是指猿……”
　　指猿，一种低阶的凶兽，好吃人，它们的手指前端有着骨钩，轻易能够撕开猎物的身体，牙齿咬合力更是惊人，普通人若是遇上，难有逃生的可能。
　　大唐三百年，恶灵滋长，杀戮为祸，是以生灵涂炭，王朝百姓惶惶不可终日，于今已过五百余年，国土不足鼎盛之期四分之一，三面已成恶灵之界，又称死域，南部虽未被恶灵侵入，却又有巫蛮崛起，已吞并诸多部族，就要对大唐造成致命威胁，昔日万邦来朝，如今却将冰消瓦解，令人兴叹。
　　山中修行之宗派门族，多只有自保之力，护住几座大山不受恶灵入侵，百姓是以纷纷投靠，逐渐形成了一种‘城内楼空空，山间人挤挤’的现象，但由于粮食问题，这种现象估计也不可能撑得了多久。
　　这里死去的人应该也是想要前往投靠云雾山的，但他们运气不好，没能撑过这死亡的路途。
　　叹了口气，李青逵便准备收队了，他今天只是代替别人出来日常巡查，既然没有遇到恶灵，也不必在此过多停留。
　　“长老！这里有个人还有气息！”突然有弟子大声喊道。
　　李青逵连忙过去，只见一草堆之内，躺着一布衣青年，看模样像是个书生，离这青年男子不远处，也有一具被咬碎吃得没剩下多少的尸体，这男子与之距离极其之近，身体却是完好无损，简直奇迹。
　　一探脉搏，果真还活着，李青逵将之扶起，从腰间的乾坤囊内取出了一粒小小丹丸，让那青年男子服下，又在他身上点了几个穴位，稍等片刻，那人却是没有醒来。
　　眉头一皱，这种情况还是第一次见，但在探他脉搏的时候，李青逵却是发现此人竟有灵根，是个修行的好苗子，于是吩咐弟子将之背起，总之先回云雾山再说。
　　……
　　云雾山，大唐鼎盛时期便已经存在的古老宗门，传承至今已有千年岁月，宗内曾多有飞天遁地之大能，吞云吐雾之狂修，奈何恶灵犯境，几次响应大唐朝廷号召，云雾山多位祖师一去不返，如今的云雾山，早已不复当年强盛，只能勉强护住周围几座山峰，在不知何时会被四面恶灵吞没的恐惧中生存。
　　山下从四方聚来了近万百姓，虽良善勤奋，奈何耕地不够，山间又少有野兽可供猎杀，靠着云雾山救济，却也不能持久，时常有人饿死，惨不忍言，每日只盼大唐之修哪日能屠尽那些恶灵，还他们一个安生之处……
　　一盼五百年，才知遥遥无期矣……
　　此时，便在这孤立于绝地之间的云雾山上，有位青年缓缓睁开眼来。
　　他发现自己躺在一张铺着柔软褥子的木床之上，他的脑海之内一阵眩晕，多了许多不属于他的记忆。
　　这个身体的主人叫做陆余，但这个身体却不是他的，他的灵魂来自于一个巫师的世界，从小被一位黑巫师当做实验白老鼠养大的他是一个没有丝毫感情的杀戮者，跟着那位黑巫师为了一些赏金四处杀人，但他们在最后的任务中失败了，他与那位黑巫师，被架在火刑架上活活烧死……
　　没错，他是已经死了的……
　　抬起自己的手，他没想到他的灵魂会穿越到这个因为恐惧而心脏骤止的家伙身上，并且获得了这人的记忆。
　　可惜的是，通过了解了那份记忆，这里似乎也是一个不安宁的世界……
　　身体翻动一下，突然像是有什么东西从他体内透了出来，在他胸膛滑动。
　　忙坐起身来低头一看，那东西是一枚硬币，这硬币他认得，他前世的最后一次任务就是为了夺得这一枚硬币，而成功之后，他切开胸膛将这硬币藏在了其内，再用巫术愈合伤口，但没想到离开的时候却是遭到了埋伏。
　　将硬币放在手心，这东西居然会跟着他的灵魂出现在这里，简直不可思议，莫非那天夜里，从怪物的利爪之下将他救下的白光锁链，也是来自于这一枚硬币？
　　他记得在那白光出现之前，他的体内似乎先失去了什么东西……
　　灵魂？
　　可他现在的灵魂完整，也没有着丝毫被操控的感觉。
　　对了，失去的那灵魂并不属于他，而是这身体主人的灵魂，或许也是因为如此，他现在才能完整并且自如的占有这具身体。
　　端详着硬币，虽然他的任务目标是这一枚硬币，但这硬币的作用他却并不知道，硬币是银色的，两面的图案相同，是一个他这个等级的黑巫师也从未见过的星阵。
　　正皱眉苦想着这硬币究竟是何物，这个时候，房间的木门咯吱一声被打开了，有一位身穿青衣的女子端着铜盆走了进来，那女子的服装因为他已经融合了陆余的记忆，所以现在也并不觉得有多么奇怪。
　　这女子绿鬓朱颜，神若秋水，顾盼之间，自有一股轻灵之气，想来定是个温柔之人，蹑手蹑脚将铜盆放在一小方桌上，宽袖卷起，柔荑之手白皙干净，拧干了铜盆之内的白毛巾，就要朝陆余走来。
　　走了两步，却是发现陆余已经醒来，坐在床上与她相望。
　　“你醒啦！”苏朽儿轻笑一声，露出一个浅浅的梨涡，放开了脚步朝陆余而来，将手中毛巾递了给他，“既然已经醒了，那就自己擦一擦脸吧！”
　　接过毛巾，陆余随便擦了擦脸，冰凉的感觉让他精神了一些。
　　“你已经睡了三天了，是我磨了一粒仙米，冲水让你喝了下去，不然的话你估计就醒不来了！”
　　拿过陆余手中的毛巾回到铜盆那里清洗，见陆余没有搭话，苏朽儿也不奇怪，继续自顾自说道：“我叫苏朽儿，你以后就在这里住下了，这里不会再有恶灵来伤害你，另外，你体内有灵根，能够修行，所以师父将你从外面救回来之后又让你留下，打算收你为徒弟，日后我就是你的师姐了，若有事情需要我帮忙尽管来找我，我就住在隔壁的院子里。”
　　陆余从床上下来，跟着苏朽儿出了这间小木屋，外面篱笆围成了一个小院，院中左边种着一些青菜，右边种着一些花草，旁边还有着一方石磨，远处可见群山雾笼，近处有果林数亩，倒也雅静。
　　苏朽儿将铜盆中的水浇了花草，放好了铜盆，又向陆余走来。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“陆余。”
　　前世的他并没有名字，那将他养大的黑巫师只叫他22号，黑巫师还有着很多的‘白老鼠’，但活下来的只有他一个，至于他的通缉令上，写的是夜徒，夜里的凶徒，他跟着那黑巫师多在夜里杀人。
　　“你为何叫做朽儿？”陆余问道。
　　这具身体的主人是个书生，融合了他记忆的陆余知道这个‘朽’字并没有什么好的意义。
　　“因为我娘是逃难时在一棵老树下面生了我，之后我娘就死了，我爹为了纪念我娘，就给我取了这个名字。”苏朽儿直接回道，她语气平静，像是在讲一件别人的事。
　　果然不是一个好名字，陆余也没了说话的兴致，又听苏朽儿道：“我去将师父叫来，你在这里等着不要乱跑。”
　　说完她便离开了这个小院。
　　陆余随便在木板之上坐下，上一世他活得疲累无比，被绑在火刑架上烧死的时候，竟是感到了一丝解脱，但没想到竟又如睡梦醒来一般，他又在这个修炼灵气的世界活了过来，然而他心中没有一丝幸运的感觉，可能行尸走肉久了，对脱离了不幸的人生没有过大的感慨，而如何在这个世界再活下去，他没有抗拒，但也不心存期待。
　　这种复杂又莫名的心境，估计需要一段时间才能够调整过来。
　　冷风拂过，身穿着单薄衣服的他不由得打了一个哆嗦，又长长呼出了一口气，
　　“陆余，”看着院中的几片枯叶打着旋，他喃喃自语，“到底也算是比22号多了几分活着的感觉。”
