第2章 收徒
　　苏朽儿很快带来了一位不胖不瘦的中年人，道家装束，棱角分明的脸上有着锐利而深邃的目光，隐约形成了一股压迫感，让人在其面前不自觉感到低了一等。
　　这位中年人便是将陆余带回到云雾山上来的李青逵，他是这云雾山上一位地位说高不高，说低也不低的长老。
　　因为测出了陆余体内有灵根，是个修行的好苗子，李青逵这才将之留了下来，打算收为徒弟，如今的世道，大唐人口锐减，想要找到几个资质好一些弟子，却是不易的。
　　见到陆余的时候，李青逵心中是有几分惊喜，因为陆余神情冷静，气息沉稳，经历过那种惨绝人寰的灾难还能做到如此，实属难能可贵，修行历难之人，当如此。
　　“你叫陆余。”李青逵淡笑说道，他收起了一副严师的模样，变得颇为平易近人。
　　“是的，陆余谢过仙人救命之恩！”按照这个世界的礼节，陆余朝他作揖鞠躬。
　　李青逵捋了捋他那山羊胡子，呵呵一笑，道：“仙人可谈不上，但像是斩杀那日吃食残害你同伴们的那些恶灵，却也绰绰有余。”
　　恶灵？陆余想起那天晚上的一幕幕，原来那些怪物，在这里被唤作恶灵，如果不是那枚硬币的话，他也是早成了那些恶灵的口中食了。
　　李青逵故意又将此事提起，但却不见陆余神色变化，心中不禁又满意几分，这虽然应该说是陆余这人冷血无情，但往往这种人，才可取得更大的成就，他不介意陆余的冷血无情，相反他更喜欢这样的弟子，苏朽儿虽好，但心地太过善良，令他担心。
　　“我李青逵有意收你为徒，让你在这云雾山上修行，你可愿意？”
　　记忆中在这个世界想要活着已是不易，若是能让这些修仙门派收为弟子，学习吐纳之术，修得道法神通，那更是幸运之至，现在要收他为徒的，还是一位长老级别的人物，若是以前的陆余，估计现在就得感激涕零地跪下磕头不止了。
　　如此世道，能够习得一身保命本领，那绝对是千金难换的。
　　陆余虽然对那所谓的修行没有多大的兴趣，但他现在不能使用巫术，要在这个同样危机重重的世界存活，也是该学些本领。
　　这般想着，他朝李青逵轻轻点了点头。
　　李青逵见他这副模样，心中着实感到好笑，他虽然不是什么上师大能之辈，但在这云雾山上，只要他招呼一声，能让山下民居之地跪倒一片，如今他先开了口，看陆余模样居然还颇为勉强，这种情况他可如何都没有想到。
　　但这并不影响他对于陆余的好感，反而更认定此子有为，收之为徒的心越加坚定。
　　“我李青逵收徒也不随便，你看到院中石磨没有？”李青逵淡笑说道。
　　陆余依旧点头。
　　“那不是普通的石磨，是专门用于研磨仙米的，”李青逵说着，取出一个小袋子放到陆余的手上，“三天，我给你三天的时间，只要三天之内你将这袋仙米磨成粉末，我便收你为徒，传你吐纳之术，传你道法神通。”
　　“师父，你这也太强人所难了，陆余只是个普通人，怎么可能做到三天之内磨碎这袋仙米？”一旁的苏朽儿立刻为陆余打抱不平。
　　李青逵佯怒瞪她一眼，“为师都还没有开始护短，你这未过门的师姐怎么倒先心疼起来了？”
　　苏朽儿红晕爬上双颊，嗔怒道：“师父，你怎么胡乱形容！”
　　逗过苏朽儿，李青逵又看向陆余，“考虑得如何，若是不愿意，我可以现在便送你下山。”
　　陆余没有回话，只是转身走向了那石磨处，从袋子中取出一粒仙米，这仙米有他小拇指那么大，听说这种仙米吃下一粒，能够让一个普通人撑过两三天也不用再吃东西。
　　他将那粒仙米投入石磨中间的孔内，记忆中有使用这种石磨的方法，便是推动石磨开始缓慢地转起了圈。
　　李青逵点了点头，也没有再说什么，转身而去。
　　苏朽儿因为李青逵刚刚开的玩笑，也不去劝那沉默寡言的家伙，回隔壁自己的院子去了。
　　陆余默默推着石磨，这种仙米一粒需要研磨两个时辰，李青逵给的袋子之中有着整整十粒，全部磨完也就是需要二十个时辰，这还是一件体力活，三天之内要想完成，绝非一件轻易之事。
　　然而，这对于前世过了不知多长的非人生活的陆余而言，却不算是什么难事，尽管他现在的这个身体撑不住，但他的精神却是不会倒下。
　　算好了所需完成的时间之后，他期间也会停下吃饭睡觉，但除此之外，几乎都在推着那方石磨……
　　夜深之时，苏朽儿睡觉前准备关上窗户，听见隔壁依旧传来石磨转动的声响，伸出脑袋望去，那人消瘦的背影居然给了她几分坚不可摧的感觉。
　　“倒也是个心性坚韧之辈。”
　　……
　　第三天的下午，距离三天的时限还有着整整八个时辰，但陆余却是已经将那一袋仙米全都磨成了粉末。
　　李青逵对于苏朽儿端过来的那一碗粉末却是不看一眼，他走到陆余的身前，只叫陆余伸出手来，而他的两指搭在那脉搏之上，闭目感应一番，便是看到在陆余的丹田之内，有着几缕白气在那里漂浮游荡。
　　他说过那石磨并非普通的石磨，那其实也算是一种修行的道具，若是三天之内将那袋仙米研磨完成，体内定是会在不知觉中多出几缕灵气，倘若苏朽儿帮忙完成了一部分，那么这几缕灵气定会聚而复失，因此即便他没有在这里监督着陆余，也是清楚这仙米都是他一人研磨完成。
　　这令得他心中对于陆余更是喜爱，修行之人，不仅要拥有好的资质与天赋，更需要拥有坚韧的心性！
　　天下修士千千万，能成道者有几人？若是心志不坚，空有一身好根骨，终究也是难成气候的。
　　李青逵从袖中摸出一枚青色的丹药，递给陆余道：“你将这枚定灵丹服下，这枚丹药可让你炼化入丹田之内的灵气凝而不散，日后日积月累之下，便可脱胎换骨，便可蜕凡成仙！”
　　一枚定灵丹，对于刚刚开始修行之人何其珍贵，灵气入体，若是不懂修行窍门，吸收入丹田之内的灵气依旧会再度消散，想要将之凝聚为己所用，谈何容易？这个时候，有着这一枚定灵丹，那便是可以少走许多冤枉路，节省下许多修行的时间。
　　陆余接过那枚丹药，他习惯性先考虑了一下这枚丹药会否有毒，但这明显是一种不切实际的想法，因为他根本就无从辨别，再者，本就对死亡看得很开的他又何必继续难为自己，前世不就是因为将全世界都视为了敌人，处处防备，才活得那般疲累吗？
　　他张开嘴巴，将那枚所谓的定灵丹吞服而下。
　　李青逵的脸上露出笑容，轻声说道：“我会让你师姐教你吐纳心法，而这一方石磨，你还需每日推上两三个时辰，这对于你更快熟悉天地灵气有着莫大好处，再者，你身体孱弱，也该锻炼锻炼，否则的话，即便修出了灵气，也是于事无补，毫无作用的。”
　　陆余颔首道：“弟子谨记。”
　　一旁苏朽儿嘴角旁边也是陷出了一个梨涡来，这枯燥的修行日子，她也总算是有了一个能陪着说上几句话的师弟了。
