第3章 梨涡
　　?数九寒天，大雪鹅毛。
　　纷纷扬扬，飘飘洒洒。
　　霎时间，整片天地都被笼罩在一片白蒙蒙之中，冷飕飕的风呼啸肆虐着，并不比死域之内的恶灵多有几分仁慈。
　　冬天到了，这云雾山下的百姓又要死很多人，但一年四季里面，他们却独爱这个冬天，因为冬天里恶灵活动得少，他们有机会离开云雾山的保护出去寻找食物，比起冻死饿死，成为那些恶灵的口中食，才是他们最大的恐惧。
　　山上半山腰处的一间小木屋早已经被白雪覆盖，木屋之内的炭盆里烧着灵炭，这是一种特殊的木炭，在这样的寒冬里，也能使屋内温暖如春。
　　旁边地板之上盘坐着一人，腰杆挺得笔直，束发为髻，身穿云雾山的青色练功服。
　　这个长眉若柳，书生模样的青年，正是陆余。
　　他上这云雾山已过一月有余，每天只修行吐纳，不愁吃穿过着安适而平静的日子。
　　这是他前世从未享受过的生活，让他倍感珍贵。
　　此时的他正闭着眼睛，双手掐着一个玄异的印诀，呼吸均匀。
　　而随着他的呼吸，这天地间存在着的一丝一缕的灵气会在这个时候进入他的体内，按照他的吐纳之法在经脉之中循环一个周天，炼化成为最纯净的灵气，再归入他的丹田之内。
　　一个月的时间陆余早已经让他丹田之内的灵气呈星云状旋转，按照吐纳心法上面的介绍，他这算是已经入了凝气境，此境能使修士身轻气畅，疾病不生，将此境修至九层大圆满，突破之后，星云燃烧，最后归于一朵火焰，谓之命火，命火中藏本命法象，吐纳之法内称之为玄通境，此时可飞行天地，腾云驾雾，凡人眼中，只要入了此境者，都尊称为仙人。
　　陆余缓缓睁开眼来，口中吐出一口浊气，打坐许久，但他身体却不感觉到一丝酸麻疲惫之感，起初修行之时，一度令他倍感奇妙。
　　“这就是这个世界的修行之法，若修炼有成，不仅能延年益寿，还有长生不死一说，虽不知是否真实，但这段时间，我的身体的确是强壮了许多。”
　　打坐入定是一种极考验人心性的修炼方法，浮躁之人不出一炷香的时间就要忍受不住，一般的初入道者，都需要一种叫做‘定神香’的药物辅助，靠着药香消除杂念，这才能勉强坚持下来，而陆余这一个月内却是从未使用过定神香，冷静是他最大的优势，他可以很快放空他的大脑，让自己成为‘无’，融入周围天地之间。
　　即使运行的是同一种吐纳之法，但每个人吸收炼化灵气的量却又不尽相同，陆余的修行速度一直让李青逵惊叹不已，毫不吝啬称赞他为天才！
　　而这之中最大的功劳，按照李青逵的说法，却要归功于他体内的灵根，拥有这种东西的修士天地灵气会对之少去几分排斥，因此吐纳之时，往往事半功倍，是常人所不能及。
　　这穿越到了一个拥有灵根之人身上，也算是他的一份造化了。
　　外面风声依旧如咆哮的恶兽。
　　不能出门，闲来无事，陆余便伸手从衣服之内拉出了一枚硬币，这枚硬币让他做成了吊坠戴在了胸前，一个月了，他从没有去仔细研究过这一枚硬币，或许该说他忙于修行，或许他只是暂时不想再去拨弄到那个过去，但不管怎么样，他今天终于有了一丝兴致。
　　如果这一枚硬币之内拥有着巫师世界的强大力量的话，那这股力量在这个修仙世界，又会变得怎样？是否会对他有着一些作用？
　　在这样一个大雪天里，应该不会有人来访，倒是可以试上一试。
　　他将硬币取下放在了地上，而他的嘴里念出巫师世界的咒语，在失去了魔力的情况下，这种咒语便是他与这枚硬币唯一的媒介，而一连念了好几段，那硬币却是始终没有反应。
　　他又取出了小刀划破了手指，几滴鲜血落在了那硬币之上。
　　“鲜血是这个世界奏响去往深渊的步履，欲望是人类手中攥紧的钥匙，不会有人愿意舍弃这份钥匙，因为尽头处有诱惑人心的宝藏……”
　　这一段咒语是极少人知道的超禁忌咒语，一些跟黑巫术有关的古代神器，都会响应这段咒语而出现反应，当然他现在除了咒语什么都没有，如果再不成功的话，那么这枚硬币就对他没有任何作用。
　　咒语刚停，突然以那枚硬币为阵眼，张开了一个银白色的星阵，一股神秘之力充盈了这星阵范围，以陆余前生那种等级的黑巫师，也从未遇见过如此强大的魔力，仿佛无穷无尽！仿佛星空大海！
　　“这是……祭献之眼？”
　　祭献之眼，是巫师世界传说中一种通过献祭鲜血、生命、肉体、灵魂……从而获得力量的超禁忌黑暗圣物，传说它的阵眼直通巫界根源世界树，所以拥有着挥霍不完的魔力，一些无法考证的史记之上记载过古代一位黑巫师曾经用这献祭之眼献祭了一个国家，先不说这个国家之内的其它生物，光是人类，就是整整三百万人！
　　这是一种极度危险的东西！
　　为了证实自己的猜测是否是对的，陆余从乾坤囊中取出了一个小袋子。
　　这乾坤囊是拜师那天李青逵送给他的，其内自成空间，能够容纳没有生命的物品，靠意念随意存取，十分方便。
　　从那小袋子中，陆余倒出了一粒仙米在那星阵之上，继续用刀划破自己的手指，几滴鲜血滴落在那星阵之上。
　　他嘴里默念了一段咒语，这段咒语，是黑巫术中颇为简单的一种，名为倍化术！
　　巫界最至高无上的力量便是文字与语言力量，如果再拥有足够的魔力，陆余前生的那些所会的黑巫术，基本上都能够在这里施展出来！
　　咒语完成，只见他的几滴血液从星阵之上消失，而那一粒仙米，竟是开始膨胀起来，很快的，便是成为了之前的一倍大小！
　　“果真是祭献之眼！”
　　陆余暗自倒吸了一口凉气，他竟然将如此邪恶的东西，带到了这一个世界来……
　　“叩叩叩！”
　　突然，外面传来了敲门之声。
　　他迅速将那仙米收起，默念了一段咒语，地面之上的星阵也随之消失，将硬币又戴回胸前，而后走去开门。
　　门外站着的是苏朽儿，她身上穿着厚厚的棉袄，包得严严实实的，只露出一个冻得红扑扑的脸蛋，煞是可爱。
　　陆余开了门之后她便是立刻钻进了屋里，一边抖着身体一边将手放在炭盆之上烤着。
　　“这雪下得真大，差点没把我冻死了！”
　　陆余关上了门，就这么一会儿的功夫，他的身上已经粘了不少的雪花，随便拍了拍，开口问道：“这样的大雪天，你不待在家里，来我这里做什么？”
　　“我这不是担心你没吃的吗？”苏朽儿听他那冷冰冰的语气，不由得瞪了他一眼。
　　“师父给了我一些仙米，我不会饿着的。”陆余回道。
　　“仙米虽然能填饱肚子，但那东西没什么味道，吃久了味蕾都要消失了！”
　　苏朽儿说着，便是脱掉了厚厚的棉袄，这屋里烧着灵炭，稍微适应一会儿就会很暖和了，她又从乾坤囊中取出了一个竹篮子，篮子里面放满了蔬菜和肉类，还有调味的瓶子。
　　“要不是师父让我多照顾着你，我才不愿意这么受罪呢，你知道我为了这些食物，可是专门下山用仙米跟村民们换的！”苏朽儿嘴里念念叨叨着，一边看着陆余表情有没有什么变化，但那家伙一张脸依旧跟屋外的恶劣天气一样冷。
　　扁了扁嘴，她就知道会是这种情况，都一个月了，换做别人早该亲近许多，但这家伙还是跟初见之时一般，跟她保持着足够的距离，这让她这个师姐时常感到又气又委屈。
　　“你到一旁等着，一会儿就有吃的了。”
　　苏朽儿不愿跟他计较，难得有一个师弟，修行的日子枯燥，就算是偶尔能说上几句话，也是好的不是？她在炭盆上面架起了炊具，就要在这里做菜。
　　“这样很危险的，等一下把屋子烧了。”陆余直接点出了安全隐患。
　　“没事的，我经常这么做！”
　　“难怪你房间里有一片地板是黑色的。”
　　“……”
　　“地板如果烧黑了的话，你要负责帮我换。”
　　“……”
　　“另外虽然很谢谢你，但你其实可以选一个好天气过来。”
　　“……”
　　苏朽儿突然觉得她今天真的是做了一件不得了的蠢事，黄泥巴打黑灶，看人家还高冷嘞！
　　两人便这样在这屋里煮了东西吃，膳毕，四周分外安静。
　　走去将窗户打开，外面大雪初霁，一片雪白颜色，天空的乌云终于如幕布一般拉开，疲软的阳光得以倾泻了下来。
　　陆余在窗前站了一会儿，屋外突然传来苏朽儿清洗碗筷的声响，打破了这雪后的静谧，不知为何，竟觉得有几分悦耳。
　　上一世太多阴谋诡计，陆余也因此能分辨人心，一个月的相处，他知道苏朽儿是真心对他好，他也不是有意与她保持距离，但他生来不会笑，是否会因此伤害到别人，他其实心中也有过担心。
　　能被人这样子关心照顾着，让他这个内心麻木的人竟有些说不清道不明的感觉，再者，既然他现在已经不是那个让人闻风丧胆憎恨诅咒的杀戮者，既然他在这里能够完成曾经想要作为一个普通人的心愿，是否应该试着放下一些戒备？
　　他走出房间，出了院子很快不见踪影。
　　苏朽儿望着他离开的方向，只是轻轻叹了口气，继续刷她的碗，以后的日子还很长，总有一天，陆余会接受她这个师姐的。
　　“应该会吧？”
　　她心中这般想着。
　　小片刻，那人提着满满两桶清水回来，放在了她的身旁。
　　原来是打水去了。
　　她愣了一下，而后抬起头来，露出了一抹甜美的弧度，还有那浅浅让人心动的梨涡。
