第4章 木家村
　　云雾山下的民居，这里除了一些孩童之外，几乎每个人手头上都有些活计，劈柴的劈柴，挑水的挑水，铲雪的铲雪，一些老人干不了重活，也要外出找些泥巴回来糊房子，大冬天的，冷风从缝隙钻入屋内，冷得人晚上无法睡觉。
　　云雾山周围的几座小山都随处可见这样的民居，很挤，又乱，一部分人从祖辈便居住在此，渐渐形成了村落。
　　村落中木家村是大村，有着将近三四千的人口，这木家村原本就是云雾山周围的农民，兽潮入侵时便是弃了村子投奔云雾山，在这山下一扎根，就是几百年的时间。
　　木家村的村人们至少是不愁吃穿的，这里附近大部分耕地都被他们占了，每年收成的粮食足够养活他们，有剩余的粮食还会拿出一部分送上山去，求得云雾山修士的庇护，因此后来的难民难以从他们的手中瓜分到一点耕地，若是发生了暴乱，那么那些难民甚至会受到云雾山的驱逐，最终成为凶兽的食物。
　　所以即使每天都有人饿死，但在这里，极少会发生大规模争夺粮食的现象。
　　作为云雾山的弟子，陆余也不可能每天只顾修行吐纳而不做实事，如今他的修为已经入了凝气一层，按照云雾山的规定是需要编入小队，轮流外出巡山的。
　　但巡山到底是个危险任务，遇到凶兽不敌被食者不少，所以李青逵暂时不想陆余去冒这个险，于是通过关系安排他与苏朽儿负责管理山下一部分地区的秩序。
　　这是一个轻松的活，一些豺狐之心者，也能借着这个机会谋到不少的好处。
　　此时的陆余与苏朽儿，便是在木家村附近走动巡查。
　　木家村的生活条件还算是不错的，至少三家有一家门外养着鸡鸭鹅类，对于靠仙米填饱肚子的云雾山弟子而言，这些真的就是人间美味了，所以嘴馋之人经常会下山来用一些物品跟村民交换一些家禽，当然，这些交换物品之内绝对不会有仙米，仙米之内蕴含灵气，多少能够增涨一些修为，普通人吃了也能够强健身体，少生疾病，每个月云雾山也只会按弟子修为身份发放少量仙米，十分珍贵，只有傻瓜，才会用自己的仙米下山来换食物。
　　苏朽儿走着走着突然打了一个喷嚏。
　　“如果冷的话你便先回去吧，这里有我一个人就够了。”陆余偏头看她一眼。
　　“我现在都凝气二层了，你才凝气一层，你都不冷，我怎么会冷？”没有听出陆余话里的关心，苏朽儿此时心中只是奇怪着自己为何会突然打了个喷嚏。
　　陆余于是也就不说话了，开口说这么一句略显肉麻的话前，他心中其实已经放弃了好几次。
　　他们两人身上穿着云雾山的练功服，所以路过的村人都会十分客气朝他们打招呼，还有一个老婆婆偷偷给苏朽儿塞过来两个热鸡蛋，可别小瞧了这两个热鸡蛋，在这里那可是大手笔了，足可见苏朽儿在这里还是挺得人心的。
　　“这山下的人对你似乎不错。”两个热鸡蛋陆余自然也就分到了一个，一边剥着鸡蛋壳一边随口说道。
　　“这便叫桃李不言，下自成蹊，只要你以后多对他们好，时间久了，自然也会有人给你送鸡蛋的。”苏朽儿颇为得意的样子。
　　陆余点了点头，但他心中其实想说用仙米换这样的鸡蛋有些二百五，可他毕竟也是一个被金钱和权力污染过的人，想着可能是自己庸俗了，所以就没有说出来。
　　当然他以后还是不会拿仙米跟这些居民换吃的。
　　前方突然骚动了起来，两人对视一眼，便是快步朝之走去。
　　这里两拨人正在争吵，有愈演愈烈之势，有眼尖者看到陆余两人过来，连忙出声稳住了局面，这才没有打了起来。
　　“怎么回事？”到了近前，苏朽儿出声问道。
　　这里两拨人一方衣着稍好一些，更显强壮，一方破衣烂料，面黄肌瘦，这是木家村人跟外围难民。
　　有一位年长者走上前来，脸上堆起客气的笑容，与苏朽儿陆余道：“两位仙师，实在不是我木家村故意烦扰仙师，奈何这些难民时常聚众滋扰于我……”
　　他话未说完，便有难民大声怒喝道：“你们木家村杀死李大哥三人，我们要为李大哥讨回公道，你们竟有脸说我们是聚众滋扰！”
　　苏朽儿黛眉一蹙，若是死了人可就不是小事了，云雾山下，无论是老居民还是新逃难而来之人，都不允许私斗，若是致死，更会受到云雾山的严惩！
　　“你胡说！你们这些难民天天都在死人！你怎不说都是我木家村害的！”木家村年长者也是大怒，其余木家村人立时跟着大骂，眼见这才刚熄下去的火苗又猛地蹿大起来！
　　“都不要吵了！大家都不要吵了！”苏朽儿大声说着，但那些红了眼的家伙此时哪里还听得到她的声音？
　　“咻！”
　　突然一柄桃木剑从两拨人中间穿过，钉在了对面一棵大树之上……
　　陆余这一出手，顿时间鸦雀无声，他手一招，那桃木剑又从树上拔出，回到了他的手中，他走到那些难民跟前。
　　“你们说木家村杀了三人，可有证据？”
　　被陆余这么一问，那些难民一滞，却是说不出话来。
　　木家村年长者冷笑一声，道：“无凭无据，就来诬陷我木家村人，还说不是聚众滋事！”
　　“你……你们杀人毁尸！你们不怕遭天谴吗！”那难民领头之人气得身体发抖，但他确实没有证据证明这事就是木家村的人干的，所以只能这么干吼着。
　　“血口喷人，我看你们这些家伙才应该在死域里被恶灵生生咬死！”
　　陆余抬手不让这些人再起争吵，他看了看木家村人，又看了看那些难民，而后问那难民领头之人。
　　“你先将事情始末说个清楚。”
　　一旁木家长者眼中闪过一丝阴晦，这个云雾山弟子先让那些难民开口辨白，莫非是有意要与他们木家村为难？他们木家村这几百年在云雾山下扎根，也有不少根骨不错的村人被云雾山收为弟子，其中更不乏修道有成之辈，说句大声的那就是有人罩着，这喜愠不形于色的冷面家伙，莫非真不打算给他们木家村一个面子？
