第5章 通幽术
　　难民领头之人一五一十跟陆余将事情的始末说了一遍，不出意料这次争端还是因为食物的问题。
　　难民这边有四人在昨天离开了云雾山的保护出去寻找食物，不幸却是遇到了一头凶兽，这头凶兽野牛般的身体，凶煞的头颅露出狰狞的牙齿，喉咙间传出的低吼之声已是让人背脊骨发凉。
　　四人惊吓之中以为必死无疑，正要最后一拼转身逃命之际，却是又有人发现那凶兽身上不停渗出血液……
　　那凶兽发现四人之后也没有主动发起攻击，只是瞪着凶恶的目光发出几声威胁的吼声。
　　原来那凶兽不知为何身上已经受了极重的伤势，以致于失去了行动的能力。
　　饥饿能使人不顾一切，即使面对着平日里谈之色变的凶兽，四人依然还是放弃了逃跑的念头，这么大一头凶兽，足够他们吃上一段时间，再加上后者又受了重伤，简直就是千载难逢的机会！
　　这些凶兽吃了他们那么多的同胞，今天，终于轮到他们来尝一尝这凶兽肉的味道了！
　　于是他们鼓起勇气，找来大石将那凶兽生生砸死！
　　凶兽体大，四人搬之不动，便让一人回去叫人，而那人路上遇到了一帮木家村人在那附近寻找医治风寒的药草，等到他叫来了人，其余三人与那凶兽却是都不见了踪影，地面之上除了那头凶兽的血，还多了不少其它的血迹。
　　这些难民于是怀疑是木家村那些人杀了那三人抬走了凶兽，而抬着那么大的凶兽进入保护区肯定是无法瞒过那些看守的弟子，可找那些弟子作证，却都说没有见到，后来才知原来那些弟子也是木家村人，所以这些难民气不过，这才到这木家村来闹事。
　　“荒山野岭之地，被凶兽吃了也有可能，你等怎就敢一口咬定是我木家村人所为？”木家村那年长者冷声质问道。
　　“你……”
　　这些难民多数没有什么文化，又占不到理，所以只要对方一开口，他们就立刻陷入了被动。
　　“若是遭遇凶兽，肯定会留下部分残骸，不可能只见血迹不见尸体。”陆余道，那老者因为他这句话，两道眉毛拧成的疙瘩锁到一块儿了，透着不悦与阴冷，而陆余却不理那老者表情，只是看向他问道，“你们木家村真的不知此事？”
　　被陆余那双毫无感情的目光盯住，那老者立刻有些闪躲，有道是心正不怕影儿斜，陆余心中瞬间认定了他们与此事有关。
　　“仙师，这无凭无据之事，您可不能只听这些饿昏了头什么都干得出来的难民一面之词啊！”
　　“你只需回答我，是不是你们为了夺取那头凶兽，将人杀死？”陆余又问一句。
　　老者略微咬牙，脸色更加难看，这人看来是铁了心与他们木家村为难，但这件事他们做得干净，任他再铁面无私，也奈何不得他们！
　　“不是！此事跟我木家村没有一丁点的关系！”他说得斩钉截铁。
　　陆余点了点头，又道：“我以前跟过一个老道学过一些风水学，能够通过作法看到一个人死之前所经历的事情，既然你们不愿意自己承认，那就让我亲自来看一看。”
　　那老者闻言嗤笑一声，“仙师，您当我们是小孩子好糊弄不成？我木家村里也有不少村人上山修行，可没听说过有着什么能够看到死人生前经历的道法神通！再者，那些人连尸体都没有，您又与他们素不相识，说出这等荒诞之事，您也不怕招人笑话！我看啊，仙师您就是有意针对我木家村！”
　　对于陆余而言，他并不十分清楚这木家村在云雾山这里的地位，但他前世就为执行任务而生，只要接下了任务，那么他就会全力以赴甚至不择手段去将之完成，这种信念已经根深蒂固，既然管理这份区域的秩序安稳是他现在的责任，那么他就一定会将之做好，即使他知道这么做之后会得罪许多人。
　　苏朽儿凑了过来，在陆余耳边低语道：“你在搞什么？这世间哪有此等术法？”
　　陆余只叫她在旁看着便好，不理那木家村老者，问那些难民道：“你们可有什么死者生前的物品？”
　　难民领头之人闻言，立刻便是从怀中摸出了一物，是一柄匕首。
　　“这是李大哥的匕首，我在我们杀死凶兽的地方捡到的。”
　　拿过那柄匕首，陆余便是向着最近的一处土房子走去，将里面的人都叫了出来，又讨要了几只家禽。
　　“我看你能够玩出什么花样。”
　　那木家村老者对此却不阻止，任由陆余去做，若是陆余找不到证据出来，他绝对也会让陆余吃不了兜着走。
　　众人又随之聚到了那间土房之前，还有一些无关之人，也是逐渐凑了过来，议论纷纷。
　　“你没问题吧？这么多人看着，一会儿闹出笑话来。”苏朽儿略有些担心道。
　　“你帮我在这里守着，在我出来之前，任何人也不能放他们进入这间土房。”陆余道，说罢他已经抓着那几只被他弄晕过去的家禽走入土房之内。
　　进了土房，陆余将门窗关上，而后取下硬币放在地上，口中默念咒语。
　　一个星阵立刻在地面之上张开，将四只家畜放在星阵四方，又将从那难民手中拿来的匕首放在星阵中间，他的口中再次默念咒语。
　　这是一个黑巫术，名为通幽术，以死者生前的这柄匕首为媒介，将死者灵魂短时间内召唤出来，灵魂拥有生前记忆，绝对服从于施术者的命令。
　　四只家畜逐渐从星阵之上消失，而得到了献祭之物，星阵也为这个术法提供了足够的魔力，一般死者死亡之地距离施术点越远，所需消耗的魔力便是越大，不过对于巫术而言，几座山的距离不算什么，星阵很快找到了死者的灵魂，并将之强行召唤了出来。
　　星阵之上出现了一个半透明的灵魂体，那人皮肤黝黑，一脸胡渣，身材虽然消瘦，却看上去颇有几分劲力，明显是一个经常劳动却营养跟不上的苦命人。
　　陆余向这人询问了这件事情的真相，那灵魂体也是一一回答，半柱香的时间之后，灵魂体消失。
　　收回了硬币，星阵也跟着消失，陆余略微整理了一下思路，便是推开门走了出去……
　　土房之外此时几百人在那等着，见陆余走了出来，纷纷投来目光，这里的人多数是木家村的，所以这些目光都显得不太友善。
　　陆余那张脸就像是戴上了一张精致的假面具，没有一丝一毫多余的情绪从其上渗透出来，所以没人能够从他的表情之中看出一点什么，不知为何，这竟让那木家村的长者心中略感到几分不安。
　　老者对于陆余的客气此时已经所剩无几，见陆余出来，语气冰冷道：“仙师可看到了那人死前所遭遇的事情？”
　　“全看到了。”陆余直视他的眼睛。
　　老者心中一悸，心脏仿佛被什么东西给咬了一口。
　　难民那边多有人脸上露出希望之色，心中祈祷这人要真能为他们讨回公道才好。
　　“那你都看到了些什么？”老人可能连自己都没有察觉到，他的声音已经略微有些抖动。
　　“看到了你们十几个人接近了那几人，骗他们说要帮忙搬运凶兽让他们放松了警惕，而后偷袭将他们杀死，那三人的尸体被你们扔在了两百步远的地沟里面。”陆余淡淡说道。
　　木家村那伙人有不少脸色都在这时起了变化，纷纷看向那个老者，那老者身体也是抖了一下，却是强装镇定。
　　“胡言乱语！你如何证明这件事就是我们干的？”
　　陆余取出匕首扔到那老者的身前，匕首插入地面之内。
　　“你的手臂之上有着一道刀伤，新的，就是昨天那三人反抗时用这匕首划的，你现在将你的手臂露出来让大家看一看。”
　　老者脸色已经十分难看，但还是依旧死撑着，冷笑一声，针锋相对道：“就算我手上真的有伤，又如何证明就是那不知道是否真的存在的三个死人伤的？这难道不可以是我自己不小心划伤的吗？”
　　“为了更容易杀死猎物，那人在刀上涂了毒，你现在的伤口估计已经呈现出黑紫颜色，没有解药的话，今天晚上就会毒发身亡，如果你还想要继续狡辩的话，我可以让人来验一下你伤口上和刀上的毒，看一看是否一致。”
　　老者双眼终于猛地瞪大，神色露出恐惧，那些难民在这个时候一拥而上将之按住，将其手上的袖子撸了起来。
　　那些木家村人想要阻止，陆余一柄木剑钉了过去，将他们震慑在原地，不敢再轻举妄动。
　　老者的手上的确有刀伤，而且伤口发黑发紫，与陆余说的一般无二。
　　“肚子里长牙齿，你们木家村的人心真狠！那么多耕地都是你们的，我们好不容易侥幸杀了一头凶兽，你们居然还杀人强夺！”
　　那些难民控制不住情绪，愤怒咆哮着。
　　“这件事会交由云雾山执法阁处理，大家都不要乱来，云雾山一定会还你们一个公道的！”苏朽儿连忙出声劝说道，她可真怕这些难民气昏了头干出什么傻事，到时候有理就真的成了无理了。
　　而这件事之后，别看只是死了三人，木家村的耕地却将会因此被划出许多，分配给那些新来的难民，云雾山的高层在这一点之上向来不手软，否则的话，也无法在这样混乱的世道里维持这片区域安宁数百年，而那些参与了杀人者，也将从云雾山这里被驱逐出去，至于他们能否在凶兽口中活下来，找到另一片能够生存的天地，那就得看他们自己的造化了。
　　陆余看着那些争吵的人群，黑巫术所信仰，黑暗才是一切生命的根源，特别对于人类而言，谈什么人心本善，那不过是还不清楚你的恶，究竟在你身上的哪个地方潜滋暗长罢了。
　　“对于祭献之眼而言，这又是一个美味至极的世界。”
　　奸同鬼蜮，行若狐鼠，陆余突然觉得，想要在这样的世界里安静而自我的活着，简直是天真又愚蠢无比。
　　他本该熟悉这一切的，只不过换了一片天地生存，于是不免心生幻想罢了。
　　……
