第6章 笼子
　　这天夜里的星空格外的壮丽，虽然陆余无法在这里找到那些他所熟悉的星座。
　　在夜里爬到高处看星星是陆余为数不多的兴趣，在那般浩大的黑色背景中，冲破深邃的黑暗而发出光芒，是他曾经唯一想要做到的事情……
　　木家村的事件之后，他想要在这里平淡生活的念头被冲淡了许多，无论在哪里，无论想要做到些什么，不管你想要伤害谁，或者不想被谁伤害，强大都是根本的根本。
　　这个世界不会因为你善良的活着，就会对你格外开恩。
　　他摸着他胸前的硬币，又找回了几分以前的感觉，除了不被人控制着之外，他果然还是那个黑色的自己。
　　“靠着倍化术，我能得到的修炼资源是别人的几倍不止，修行速度自然也是更快，但这云雾山四面被围，山中食物紧缺，能够用来献祭之物太过稀少，看来还是得到山外去去，这里固然安全，但却不适合我，或许哪天也会被兽潮淹没，到那时，想要求生，就全得依靠自己了。”
　　作为云雾山的弟子，谁不想每天在山中来回走走，遇到争吵之人呵斥几句，安全又舒坦。
　　哪像外出巡山，有可能就是有去无回，凶险无比！
　　但陆余现在，却是打算放弃安全而求危险，在那片杀戮的天地，他的祭献之眼才能够真正起到作用。
　　有一道身影自远处掠来，纵跃之间，很快便是到了这木屋之前。
　　“余儿，下来。”
　　来人正是李青逵，发现陆余正躺在木屋之顶，便是出声唤道。
　　陆余于是连忙起身，从屋顶上跳下，来到李青逵旁边。
　　正在自己院中练功的苏朽儿见李青逵来了，也得过来拜见，走近之后，却是见后者的脸色不是很好，当下也是不敢乱说话，只是乖乖站着。
　　李青逵走入院中，负着双手来回踱步，好片刻后，才看向了陆余，开口问道：“余儿，你到执法阁申请了外出巡山的任务？”
　　“是的。”
　　陆余是今天下午去的执法阁，云雾山的大小事务，全部都由这执法阁处理，他想要外出巡山，自然也是需要这执法阁来安排，但他没想到这李青逵这么快便是知道了消息。
　　“你胡闹！”李青逵厉声道，“虽然你天资极好，修行了一个月便是入了凝气一层，这是别人花费半年甚至更久都无法做到的事情，但这并不代表你就有自保的能力！资质再好，你现在也不过就是一个凝气一层，巡山是件凶险之事，若是遇到了稍强几分的凶兽，照样一爪子就能将你撕了！”
　　听了李青逵的话，苏朽儿看向了陆余，其实她对于这件事情是知道的，因为就是她告诉了陆余执法阁的位置，起初她也是惊讶的，如何也不同意陆余这个想法，毕竟这是一件生死攸关的事情，他好不容易有了一个能陪她聊聊天的师弟，可不希望陆余出现什么意外，之所以最后还是说了出来，只因陆余说了那样的一句话……
　　“我不想永远被困在这云雾山上。”
　　九山八海四部洲，天地之大，这云雾山，多么渺小的一个地方，只因那些恶灵横行在外，此地便足以终老吗？
　　其实在苏朽儿的心中，她又何尝不想出去见识一下这个大千世界，但她胆小，她怕死，她害怕再看到那些凶兽将人撕碎的画面，所以从开始修行到现在，几年的时间里，她都未曾出过这云雾山，她就像被困在了一个笼中的鸟，早已经忘了天地之宽，甘心安于现状了。
　　可陆余不是她，陆余是一个男子汉，他的未来不会只局限在这小小的云雾山，她不敢往前迈出脚步，难不成还要拉住陆余在原地陪着她吗？
　　按照师父说的话，唯有一往无前之人，才有可能见到这修行的终点，长生大道，岂是那走走停停的登山之旅？
　　“师父，巡山虽然危险，但只要小心一些，问题应该不大，那些每日出去巡山的弟子，又不是全都回不来了，遇难的不过是极少数。”陆余看着李青逵冷静说道，“不过是一些没有灵智的野兽，我又怎能被它们困在这里？”
　　其实陆余没说的是，他想要前去巡山，根本目的，就是为了遇到那些让人闻风丧胆的恶灵。
　　“七天前就有一支五人的巡山小队遇到青面兽，全部死无全尸，这件事你没有听说过？”李青逵叹了口气，揉着眉心道，“为师也不是不让你出这云雾山，只是想等你修为更高一些，真正有了自保之力以后再去。”
　　“师父，如何才算有了自保之力？”陆余问道。
　　而被他这么一问，李青逵竟是言语一滞，再说不出话来了。
　　也是，什么是自保之力？凝气三层？凝气五层？像他现在凝气八层巅峰，出了这云雾山，也大有恶灵能够杀他，说到底，这座云雾山内的所有人就是因为没有自保之力，才会被死死困在这弹丸之地……
　　沉默了许久，李青逵终于还是点了点头，是他想错了，他将陆余收为徒弟，不是为了要留在身边保护起来，他资质有限，此生已无可能入得玄通境，然陆余却不与他相同，心性坚韧且天赋异禀，修行一月便入凝气境，在这云雾山中，也少能找到与之比肩之辈，玄通境于他而言根本就不是什么遥不可及的境界。山中弟子，对于恶灵多是汗洽股栗之态，向来就不会有人主动要求前往巡山，陆余能够有如此勇气，或许这才是他最大的造化。
　　“既然你执意要去，那么千万要当心，若真遇见了凶兽不要惊慌，与其他弟子配合将之斩杀，绝不能让它们进入保护区，若杀不了，便发信号弹退回，自有执法阁的强者前去支援你们。”李青逵说罢，又从腰间乾坤囊取出一物，是个巴掌大小的铜环，“此铜环是为师一次外出偶然得到，虽不是什么强悍的法宝，但也能做防身之用，若击中凝气二层，能令其当即爆体而亡，若是凝气三层，也得落个重伤下场，但你要切记，这法宝只能用一次，用过之后，再想用第二次，得是一月之后。”
　　接过铜环，入手冰凉，其内灵气流窜，颇为狂暴，这股能量，的确是能让得一个凝气二层爆体而亡。
　　“弟子谢过师父。”
　　李青逵轻轻拍了拍他的肩膀，没有再说什么，轻叹一声之后，便是转身而去。
　　待李青逵走远，苏朽儿又看向陆余，她心中其实也尝试着鼓起勇气跟陆余一起去巡山，但小时候的一幕幕一直闪过她的脑海，即使被李青逵接到这云雾山上，那些恶灵，依然是她驱之不散的噩梦。
　　她攥紧着拳头，牙齿咬着下唇，仿若点绛，很快浮出了一圈红色。
　　“你……你自己小心一点，我不像你，我很胆小，就算知道自己是被困在一个笼子里面，我也不想飞出去，外面有猫，一下子就要撕掉我的翅膀。”
　　说完，她也转身回自己的院子去了，耸拉着肩膀，看上去有几分可怜。
　　陆余也回自己的屋子。
　　夜空依旧壮丽。
