第7章 巡山
　　翌日清晨，陆余按时去往云雾山山脚下的执法阁报道。
　　执法阁是一座三层青木楼，外观颇为雅致，云雾山大半弟子都要经常来往于此处，三五七日就有任务分配，无法推脱，若遇到一些装病卖疯耍心机之辈，一旦查出，就要废了一身修为丢到难民区，任其自生自灭的，其严酷手段，让云雾山弟子在这执法阁中，都是一副的模样。
　　陆余做事有规律，来到这执法阁的时间不早亦不晚，而未进执法阁，那前方不远处的石亭里就有人朝他招呼。
　　这云雾山上的弟子大家都是师兄弟，出于礼数，他还是朝那石亭走了过去。
　　“几位师兄唤我？”
　　石亭内有四人，或坐或站，脸上都带着笑容，只是这些笑容，看在陆余的眼中却是显得有几分假。
　　“你可是陆余陆师弟？”
　　距离陆余最近的，是抱胸靠着一根圆木柱子的一个虬须大汉，三十来岁的年纪，肌肉鼓鼓的，身上练功服穿得十分随意，露出长满了茂密胸毛的胸口，大冬天里，也不觉得寒冷。
　　“师弟正是陆余。”
　　“你也不用去执法阁了，这是你的腰牌，今天，我们五人就是一队，不，应该说，如果没有人在任务中挂掉的话，我们以后都会是一队的。”虬须大汉说着，朝陆余丢来一块木牌。
　　那木牌上的确有着陆余二字，背面盖了执法阁的灵印，陆余这段时间对这云雾山的一切也是做了完整的了解，知道这种灵印是做不得假的。
　　“师兄们怎知道师弟我就是陆余？”这些人帮他领了腰牌在这里等待，却是有着几分古怪的。
　　“前段时间用妖术处理了木家村与外围难民纠纷的不就是你吗？你现在在这云雾山可也算是小有名气了，我们几个认识你也不出奇。”石亭内一年轻男子轻笑一声道。
　　这一句话无论内容还是语气，怎么听都透着一丝敌意，陆余眉头略微一皱，他在这云雾山唯一得罪过的就是那木家村了，莫非这人是那木家村人？
　　“好了好了，既然人都已经到齐了，那么便赶紧出发吧，不然稍一耽搁，回来时又得是深夜。”有人出声道。
　　巡山不是一时半会儿就能完成的任务，一般早晨出发，傍晚时分才能归来，若是期间再遇了什么事耽搁了，深夜方归也是常事。
　　于是有人率先朝山外方向掠去，其他人也便迅速跟上。
　　那之前语气不善的年轻男子行动前又朝陆余看了一眼，略显细长的脸上露出了几分笑容。
　　陆余心中多了几分警惕，跟着奔掠而去。
　　他们的速度很快，奔跑时稍稍以灵气在脚底放出，就能往前移动很长一段距离，是普通人全力奔跑下的几倍速度。
　　队伍之中，陆余与其他三人都是凝气一层，有一人是凝气二层，像他们这样的初级队伍所负责的巡山区域不会很大，一般在保护区外百里范围之内，这个范围其实算是很安全的，就是遇见了凶兽，斗不过的要逃回来也不难，发了信号，周围弟子也会迅速赶过去相助。
　　五人很快出了保护区，那位虬须大汉便是从袖中掏出了一只红色的老鼠，这老鼠是一种灵兽，灵兽与凶兽又有不同，灵兽以天地灵气为食，对人类并无危害，修士收服灵兽，稍加训练，也能成为自己的得力伙伴，从而提升战力。
　　这红色老鼠名为赤灵鼠，嗅觉极强，若是有凶兽进入它的嗅觉范围之内，它立刻便会有所反应，有了这赤灵鼠，云雾山弟子巡山时也会更安全几分，所以每个小队几乎都会配上一只。
　　另外像他们这些低阶弟子，奔掠一两个时辰便是需要停下打坐恢复灵气，而这个时候，赤灵鼠的作用便是显得更为重要。
　　赤灵鼠速度不慢，五人跟在其后方，若是没有遇见凶兽，只需要将所要负责的区域巡过一遍，今天这任务，便也算是完成了。
　　庆幸，平安无事度过了一个上午，到了晌午时分，众人打坐吐纳，陆余体内因有灵根，率先恢复了过来，从乾坤囊中取出一个水壶来，猛地灌上了几口。
　　片刻之后，虬须大汉也是睁开了眼，看见远处观察着赤灵鼠的陆余，脸上却是多了几分诧然之色，队伍之中，他是唯一的凝气二层，按理说他消耗少吐纳快，怎么也不该在陆余之后才恢复过来才对，莫非此人体内有灵根？
　　虬须大汉站起身来，走到陆余之前，今天的气温虽不算太冷，但毕竟也是寒冬天气，然而陆余也就跟他一样，仅仅只穿了一件颇为单薄的练功服，不同其他人，身上都还披着一件兽皮披风，许是因为陆余比他更快恢复了灵气，所以本没有注意的这一点此时又让他这个凝气二层感到颇为的不舒服。
　　“陆师弟对这赤灵鼠感兴趣？”见陆余看着赤灵鼠眨也不眨眼睛，虬须大汉脸上扯出笑容道。
　　“第一次见，好奇多看几眼。”陆余随口回道，但其实他之所以会注意这赤灵鼠，是因为后者现在的动作跟之前有着一些细微的变化。
　　凶兽与灵兽虽然只有一字之差，但两者本质却不相同。
　　前者由戾所生，与魔族、邪异之类通称为恶之灵，性暴嗜血。
　　后者由灵而来，性温易驯。
　　而戾之气，古书言自九幽之底而来，极阴极邪，不可炼化，万类染之而成邪物，人类之中，也有借此气而修行者，称为邪修。
　　灵兽对于这种戾气本能会有着一种抗拒，这是陆余在云雾山的这段时间中从一些书籍中读过的，赤灵鼠在这周围移动之时呈圆形，但每次到了西边方向，却要往东绕回一些，而且胡须震动，颇为古怪。
　　“师兄，这前方是什么去处？”陆余指着西边方向问那虬须大汉道。
　　“戾生洞，是处邪地。”虬须大汉回道。
　　“邪地？怎么说？”
　　“邪地就是邪地，你要细问我也不知，反正就是连恶灵都不敢靠近的地方。”
　　“既然是如此邪地，那云雾山距离此处如此之近，岂不有如抱虎枕蛟？”陆余疑惑道。
　　“大唐未被恶灵入侵之前，这戾生洞便已存在，从未出现过什么乱事，师弟莫要杞人忧天。”
　　他语气显得颇为不耐烦，陆余于是也就不再继续往下问了，而两人这边说话间，其他三人也都陆续恢复了灵气，睁开眼来。
　　“既然都已经恢复了过来，那便继续巡山吧！”
　　而也是在这个时候，那赤灵鼠却是突然发出了细细的叫声……
