第8章 青面兽
　　“叽叽叽叽……”
　　赤灵鼠突然叫了起来，叫声令得众人心中都是猛地一惊，身体绷紧神情警惕，目光快速扫视着周围。
　　“怎么回事？真遇着凶兽了？”有人声音略带着惊慌道。
　　其实除了虬须大汉，这支队伍中都没有人在巡山过程里遇到过凶兽，因此并不十分清楚这赤灵鼠此时的反应究竟代表着什么。
　　只见虬须大汉让那赤灵鼠爬到自己的手上，似乎正在用灵气跟赤灵鼠进行着某种特殊的沟通，片刻之后，才对几人说道：“都不要慌，前方西边的确是有着一头凶兽，不过并不朝我们这里而来，估计是误入了戾生洞范围之内，大家都小心些，一同过去看一下情况。”
　　“木师兄，既然是误入了戾生洞区域，那么那头凶兽肯定是活不了多久的，我们何必还要再冒险过去？”队伍中一人说道。
　　听到那木师兄三个字，陆余也是清楚了这队伍为何会对他存在着敌意。
　　“这个区域是我们负责的，要是出了事，谁也别想好，就是过去查看一番，害怕个鸟！”虬须大汉冷哼一声道。
　　那人立刻便是蔫了，这小队虬须大汉是队长，又是个凝气二层，长相气势都颇有几分不怒自威之感，着实是不敢与之顶嘴的。
　　见没人再有异议，虬须大汉便是将赤灵鼠放回了地面，赤灵鼠往前方快速窜去，几人也是立刻跟上。
　　戾生洞方圆几里范围之内，都罩着一层灰蒙蒙的雾气，可见度极低，这种古怪的雾气甚至能够禁锢玄通境的修士从其上飞行而过。
　　创立门派之后，云雾山这千年时间里，历代强者虽然试过无数次想要一探这个区域，但最终却都因为那些可怕的戾气无不铩羽而归，没有得到多少收获，只知其中心位置有着一座小矮山，那里有个洞穴，便根据此地诡异环境，取了一个戾生洞的名字。
　　五人很快奔掠到戾生洞外围附近，只见前方十几丈远的地方，有着一头浑身青色长毛的怪物正一副愤怒状撕咬着周围的大树，怪物外形似狼似虎，尾巴只有短短一截，它的牙齿跟爪子都极其锋利，那些两人合抱粗细的大树轻易就被抓破，咬得树身坑坑洼洼，而且双眼赤红泛光，十分古怪。
　　“竟是青面兽！”见了怪物模样，虬须大汉略微惊道。
　　“青面兽？之前不是有一支小队全部葬身于一头速度极快的青面兽口中吗？莫非……莫非就是……”
　　“估计是了，那头青面兽到现在还没有被找到，想来应该是被追杀时误入这戾生洞范围，吸收了太多那些雾气，才变成现在这般癫狂样子。”虬须大汉低声回道。
　　“那我们赶紧发信号请求支援吧！之前全灭的那支小队也跟我们实力相差不多，靠我们几个，肯定也不能将那青面兽斩杀的！”
　　信号弹只有队长才有，而虬须大汉看样子却是没有要发信号求助的意思，只听他道：“若发信号弹，斩杀了那头青面兽，我们可是分不到奖励的，但若是靠我们自己将之斩杀，那么一人至少能得二十粒仙米以及一粒灵元丹……”
　　听到虬须大汉说出的诱人的奖励，有人咽了咽口水，但又有人惊慌道：“这奖励要用命来博，只怕最后奖励拿不到，却步了几天前那支队伍的后尘，到阴间玄冥去吊魂！”
　　虬须大汉略微眯起眼偏头看着那人，冷声道：“你是认为只要遇见了凶兽便能随便发信号弹还是咋的？若是如此，那么执法阁那些师兄长老岂不是每天要累死，这得多少人才能支援得过来？宗规可有明言，信号弹不许乱用，否则必定严惩，我们刚见了凶兽就发信号弹，宋逡师弟，这样子合适吗？”
　　被如此一问，那名叫宋逡之人丝毫无法反驳，连忙低下头去。
　　“那物戾气攻心，看此地狼藉模样，也不知已经发狂了多久，估计早耗去了大半力气，只要大家配合，要将之击杀定不是一件什么难事。”虬须大汉又道，“你们四人一起，我独自一人，左右一起夹击过去，成则杀之，不成则退！”
　　看向几人，无人敢说一二，虬须大汉手一挥，于是小队一分为二，同是朝着那发狂之中的青面兽逼近了过去。
　　越靠近那青面兽，后者狰狞的面貌在众人的眼中便是越加清晰，陆余能够清楚感觉到周围之人的恐惧，他们移动的身体轻微地颤抖，面对凶兽，即使他们已经成为了一名修士，这种恐惧也犹如与生俱来一般，挥之不散。
　　众人很快距离那青面兽仅有数丈之远，藏身在树后，而那青面兽由于被戾气所影响，过于狂躁暴虐，只知破坏，因此各种感知力此时都已经下降，竟是丝毫都没有察觉。
　　“轰！”
　　一棵大树终于被青面兽咬断，轰然倒地，砸得灰尘四起。
　　另一边的虬须大汉在这个时候发出了进攻的信号，双方一同朝那青面兽狂掠而去，从乾坤囊中取出了桃木剑，掐诀一指，桃木剑往那灰尘处猛地钉去！
　　对于他们这些低阶修士，操控飞剑也有距离问题，所以不得不接近这青面兽，只见五把桃木剑钉入灰尘之中，很快从其内传出了一声愤怒的嘶吼之声，下一刻那片灰尘被从内撞破，赤红着双眼的青面兽朝着虬须大汉那里狂冲而去，在它的身上，正是虬须大汉的那一把桃木剑钉中了它，此时伤口处正渗出血液。
　　见青面兽受伤，虬须大汉大喜，他不比其他人，是真有几分胆量，又从乾坤囊中取出一面大盾，双手紧握，不退反进，朝那青面兽奋力撞去！
　　“砰！”
　　一击撞中，一人一兽各自往后倒退半丈之远，看上去是势均力敌。
　　“围杀过来！”
　　听到虬须大汉的大喊声，陆余几人也是迅速掠去，四把桃木剑不停攻击，在那狂暴的青面兽的身上留下了一道又一道的血淋淋的痕迹，几个回合下来，一切看似稳步向胜利靠拢，也渐渐驱散了其他人心中对于这青面兽的恐惧，执法阁的奖励被放大，他们的攻击也更加淋漓尽致起来。
　　青面兽被虬须大汉纠缠住，无法转换目标去攻击其他人，身上的伤势随着陆余等人的疯狂攻击而越来越多，越来越重，鲜血令得它的双眼更显赤红，狂暴更盛，只听其狂吼一声，震得周围树叶沙沙作响，身体猛地向距离它最近的、持盾的虬须大汉撞去，而这一次，竟是将虬须大汉给撞飞而出，手中大铁盾裂成两半，双脚离地一段时间之后，落地踉跄直退十数步，这才勉强稳住了身体，而嘴角却是挂上了一行鲜红，气息紊乱。
　　“这畜生怎地还有如此大的力气？莫非是在战斗中完成了‘血变’，战力得到了提升？不可能，即使是血变，也不该这么快完成的才是！”
　　虬须大汉百思不得其解，而此时那青面兽没了他的阻碍，已经朝其余四人扑杀过去！
　　陆余幸运没有成为第一个目标，而之前在云雾山执法阁石亭里，说陆余使用妖术的那个年轻男子却是悲剧了，他距离青面兽太近，而以那青面兽的速度，他根本还无法做出反应就被近了身，一口先咬下了一只手臂！
　　“啊！！！”
　　一声惨叫声刺耳，年轻男子抱着血水直涌的手臂摔倒在了地上，陆余三人根本不敢上前支援，远处虬须大汉当机立断，粗嗓子一吼：“走！”
　　陆余乾坤囊中还有李青逵给他的铜环，但既然青面兽已经能够击退那虬须大汉，证明其战力至少已经在不低于修士的凝气二层，再加上凶兽肉体力量与人类不可同日而语，祭出铜环，最多也只能令其受伤……
　　而在他的手掌才摸向乾坤囊时，虬须大汉与另外两人早已弃了断臂弟子而去，青面兽又一个扑咬，将那惨叫之人撕成了两半，鲜血染红了附近的草地！
　　一切都在电光石火之间发生，活生生一个人，瞬间便是成了地上残缺的尸体……
　　“咻！”
　　一道白光射向天空而后炸开，一种灵气波动扩散而出，这是那虬须大汉发出了信号弹。
　　而因为这瞬间的迟疑，陆余立刻便是成为了那青面兽的下一个目标，那满嘴血腥的恶灵已经朝他而来！
