第9章 击杀
　　丹田之内灵气爆发，陆余转身以最快的速度奔掠，后方青面兽横冲直撞而来，它伤痕累累的身体仿佛感受不到疼痛，透过那些伤口，似乎还有着一丝丝的黑气渗透出来。
　　在这样的林中，行动上陆余至少算是占了一点优势的，借着树木障碍几次凶险地逃出了兽口，但手臂也是被那兽爪抓伤，血红一片。
　　他没有向着虬须大汉几人的方向逃去，那几人肯定不会回头救他，另外虬须大汉虽然发射了信号弹，但云雾山的救援一时半会儿肯定是无法赶到的，这种情况，想要活命就得靠他自己！
　　在这林中绕了一圈之后，陆余又向着之前的战斗的地方而去。
　　青面兽追着他不知撞毁了多少大树，它的身躯甚至已经开始有些变形，眼看着距离是越来越近，陆余终于是从乾坤囊中祭出了一个铜环，击打在那仅仅只有半丈之遥的青面兽上！
　　“砰！”
　　铜环迸出了一圈青光，正面击中了青面兽的头颅，青面兽身体往后砸去，撞在一棵巨树之上，在其上留下了一个布满了裂缝的凹槽，而后青面兽落下了地面。
　　青面兽被击中的头颅也是凹进去了一块，血肉模糊甚至头骨也是变形，但其落地之后却是没有倒地不起，反而状态更是癫狂，怒吼一声，身上多数伤口开裂更盛，又朝陆余狂奔而来！
　　陆余眉头紧皱着，不过他现在还不是必死局面，他之所以会折返回这个地方，就是因为担心铜环不能一击将这狂暴状态的青面兽击杀，而现在情况果真更遭，他只能掠向之前那死去的巡山小队队员那里，口中迅速默念咒语，胸口的祭献之眼发出了光芒，白光星阵在他的身下张开。
　　地面之上残缺不全的尸体成为了献祭品，在陆余的旁边此时站起了一个阴魂，这阴魂又融进了他手中的桃木剑内，令得桃木剑被黑气所缠绕，陆余喉咙间一声闷喝，挥剑向那扑来的青面兽斩去！
　　“尸魂斩！”
　　“哧！”
　　一片黑色剑芒破空而去，那狂暴状态下的青面兽根本就不懂得闪避，黑色剑芒击中之前铜环打出的凹槽，青面兽这次直接被破开了头颅，这一击终于是让这头蟑螂般顽强的家伙失去了行动能力，身体重重倒地，四肢扑腾了几下之后，再没了动静。
　　胸膛剧烈起伏着，陆余走到了那死去的青面兽身旁，他之所以会申请这巡山的任务，为的就是能够斩杀这些凶兽，这不仅是为了拥有献祭之物，更多的还是为了令这具原本不属于自己的身体得到一些实战的经验，增加灵魂与肉体之间的契合度。
　　虽然第一次遇到的凶兽就强得有些离谱，但还好最后还是解决掉了。
　　青面兽已经失去了生命迹象，所以乾坤囊是可以容纳它的，陆余没有在这里做任何的逗留，迅速将尸体收入了乾坤囊之后，又立刻离开了这个地方。
　　这是一件必须要做的事，毕竟若是等到救援之人来到，地面消失的尸体以及为何能从青面兽口中逃生陆余都无法解释。
　　而在距离这个地方百丈之外，虬须大汉三人藏身于一棵大树之上，他们都还有些惊魂未定，特别是虬须大汉，他的眼珠子悄溜溜地转着，突然轻喘着气看向了其余二人。
　　那两人见他目光望来，大概也是知道了这队长心中在想些什么，今天这件事有一半以上的责任都在他的身上，不听队员之劝为了奖励强行围杀凶兽，在死了一人之后又只顾自己逃生丢下了一人不顾，五人没了两个，若他们如实与执法阁禀报，那么虬须大汉肯定将受到执法阁的严惩！
　　宋逡惧怕这虬须大汉，见他目光之中早已暗藏杀机，当下立刻出声说道：“木师兄，今日我们巡山突遇狂化的青面兽，两位师弟逃脱不及葬身兽口，这……这可如何是好？”
　　“没错，可那青面兽狂化之后媲美凝气三层的战力，我们小队能逃出三人，已是天大的造化了！”另一人不比宋逡笨，也是连忙附和道。
　　虬须大汉闻言轻轻点了点头，声音压低到略显沙哑，道：“没错，我们三人能活着便是天大的造化了，活着，就比什么都重要，两位师弟能够明白这一点，师兄也替你们感到高兴。”
　　说罢之后，他也不再理会两人反应，反正他肯定是不能在这里将这两人解决掉的，而以他对于这两人的了解，他们绝对不敢背叛自己，毕竟他身后还有很多木家村的弟子，把事捅爆对谁都没有好处！
　　虬须大汉取出了自己的木牌，往其内注入了灵气，而木牌的背后，那刻着‘木庞’二字的灵印则是发出了光芒来。
　　这是一道指引，应该很快就会有云雾山的强者找到他们。
　　三人在这里安静等待着，果然一炷香之后，有一袭青衫御剑而来！
　　那男子身躯凛凛，相貌堂堂，一双剑眉之下目如寒星，气势逼人，三人刚有所觉，男子脚下飞剑已经停在他们旁边，一见只剩三人，男子目光更冷，眉头一皱问道：“怎么回事？”
　　这男子是执法阁一位师兄，名为欧阳彷，二十弱冠的他修为已到凝气五层，在云雾山上极有名气。
　　“欧……欧阳师兄，我们小队遇到了上次被逃的那头青面兽，有两位师弟……有两位师弟已死于那青面兽的爪下！”虬须大汉面露悲戚，眼中更是挤出了两滴泪来。
　　“又是青面兽！”欧阳彷语气生怒，因为上次那青面兽就是在他手中逃脱，被其钻入了戾生洞范围，没想到那畜生居然还能活着！
　　“没错，就是青面兽，而且被戾气侵蚀，战力已经足以媲美凝气三层，我们三人能够逃出，实乃造化，可……可另外两位师弟就……”宋逡也是出声说道，话到最后，也是哭音颤颤。
　　“别给我哭哭啼啼的！那青面兽在哪个方向？”欧阳彷厉声喝道。
　　三人连忙指明，而欧阳彷再不顾他们，御剑急速而去。
　　看着欧阳彷的远去的背影，虬须大汉心中暗自松了口气，宋逡二人已经帮他圆了慌，就算日后反咬一口，他也能有余地周旋甚至死口不认，至于陆余，虽没亲眼见其死去，但面对那样一头青面兽，这么久的时间，一个凝气一层，肯定是无法存活的，所以，执法阁的惩罚，算是落不到他的身上了。
