第10章 欧阳彷
　　趁着这段时间，陆余在那戾生洞的周围移动着，对于这个诡异的地方，他有着不小的兴趣，因为那里阴邪之气极重，乃是阴魂残留阳间最好的地方，而相比血液与肉体，灵魂对于祭献之眼更有价值！
　　以陆余现在的实力，他可不敢进入那些雾气范围之内，而绕了片刻之后，他也是发现了一个奇怪的点，那就是明明周围有风，但那些雾气却是似乎不受影响，好似有着一个无形的罩子将这个地方给罩了起来。
　　想起之前暴风雪的天气，也幸得这些雾气不会随风而动，好似一个独立的空间，不然的话，整个云雾山都要被这些雾气淹没。
　　“之前那青面兽战力突然提升估计跟这些诡异的雾气有关，当然也不排除一种血变的可能，血变是凶兽与灵兽的进阶方式，但书籍上说，这种血变需要一段极长的时间来酝酿爆发，不可能短时间内完成，所以应该不是……”想起之前被攻击到遍体鳞伤却犹如感觉不到疼痛的青面兽，陆余在心中猜测道，“前世那将我养大的黑巫师也曾经制作过一种让人失去痛觉只知杀戮的药，他用那种药控制了十个狂战士屠杀了一座城三万人口，莫非在这里仅靠这些至阴至邪的戾气就能做到这样一种效果？”
　　如果真是这样，那这种戾气还真是一种极度可怕的东西……
　　他犹豫了一下，从乾坤囊中取出了桃木剑，往那雾气之内钉了进去。
　　他与桃木剑之间是存在着一丝联系的，在桃木剑进入雾气之内的瞬间，陆余突然内心感到暴躁了一分，他很快将桃木剑收了回来。
　　“难怪连云雾山的强者们都不能从这里面探得一些有用的信息……”
　　这个地方看来暂时他是进不去的，正要退去时，突然发现那些雾气边缘处，有些什么东西发出了一点光芒。
　　定睛看去，像是一颗青红色的珠子，珠子下面似乎还连着什么，其余的便都被埋在了土里。
　　那东西没有被雾气笼罩，心思一转，陆余还是朝着靠近了过去，幸得那些雾气真的不会随风而扩散出来，他蹲在边缘处，用桃木剑开始挖土，小片刻后，便是将那物从土中给挖了出来，是一座青红色的小塔，约有他两个手掌的高度，虽小但却颇有些重量，陆余掂了掂，该有六七十斤重，从上到下整体密封，也不知在这土中埋了多少年，但看上去却丝毫没有旧色。
　　将那青红色小塔上的泥土擦拭干净，正要细看，突然又感应到有一道气息正朝这边而来。
　　“该是云雾山执法阁赶来支援之人。”陆余有灵根，因此对于感应修士气息也算是得天独厚。
　　将青红色小塔收入乾坤囊之内，陆余迅速离开了此地，而后又取出木牌来，往其上注入了灵气。
　　很快有人御剑而来，是个与他年纪相差不多的男子，御剑而立，意气高昂。
　　看到陆余，见其一只手臂一片血红，欧阳彷眉间一凝，问道：“你是遇上那青面兽的小队一员？”
　　陆余点了点头。
　　“那青面兽呢？”
　　“重伤之后又逃回了后方雾气之内。”
　　“凭你？”
　　陆余是个凝气一层，而听之前虬须大汉几人所说，那青面兽应该有媲美凝气三层的战力才对，陆余说它重伤后逃回雾气之中，却是如何不能让人相信的。
　　“之前我们几人围杀青面兽，已经令其负伤累累，后来青面兽突然战力攀升，一人被杀，其余三人逃出，而我不幸成为目标，被追杀片刻，最后关头以法宝将之重创。”陆余回道。
　　“重创了青面兽的法宝？这么说，你应该不是云雾山普通弟子？不知师弟是哪位长老门下？”云雾山只有长老级别才能收徒，而拥有重伤凝气三层的法宝，想来必定是其师父所赠，因此欧阳彷才会如此问道。
　　陆余道：“家师李青逵。”
　　“原来是李长老的弟子！”听到李青逵三个字，欧阳彷的脸上总算少了几分冰冷，许是两人认识，又出声问道，“不知师弟如何称呼？”
　　“在下陆余，师兄莫非执法阁血书生欧阳彷，欧阳师兄？”
　　在云雾山，除了那些能踏空而行的玄通境强者，能拥有飞行法宝之人，不出五指之数，就连李青逵这样凝气八层巅峰的长老都是没有的，陆余对这些人也是有所耳闻，而看这男子年龄，应该是在云雾山上名气极大的执法阁欧阳彷了，这欧阳彷嗜战嗜血，被接入云雾山前是个十年寒窗的书生，因此在执法阁又有一个血书生的别号。
　　见陆余认得自己，欧阳彷也是高兴，道：“师弟大难不死，必是有天运之人，既然让那青面兽逃了，那师兄送你一程，赶紧回云雾山疗伤。”
　　陆余现在灵气消耗不少，右臂又受了重伤，只身一人回云雾山的确不是很安全，当下也不矫情，谢过欧阳彷之后，便是一跃落在宝剑之上，而欧阳彷御剑往云雾山而回。
　　那同样也正往云雾山而回的虬须大汉三人，奔掠之时，突然有人御剑而过，而那剑上竟有两人，一人欧阳彷，另一人，赫然是陆余！
　　虬须大汉身形停下，脸上满是不可置信，陆余居然还活着，面对那样一头连他都敌不过的凶兽，陆余居然还能活着！
　　“木……木师兄，我刚刚没有看错吧？！那人……那人好像是陆余？”宋逡出声道。
　　“是陆余，那家伙居然还没死！”虬须大汉阴冷道。
　　“那如果陆余跟欧阳师兄说了实情，我们……我们可怎么办？”宋逡不安道，他们两人配合了虬须大汉撒谎，又撇下陆余而逃，执法阁的处置，他们也是绝对逃不掉的。
　　虬须大汉微眯着眼，沉吟了片刻，道：“陆余应该没有说，不然那欧阳彷不会就这般从我们身旁经过而无视我们，总之先回宗看看情况再说，若真出了事，你们只管配合我，定保你们无事！”
　　两人对视一眼，也只能咬牙应下了。
　　……
