第11章 叫主人
　　回了云雾山，原来欧阳彷与李青逵两人果真认识，欧阳彷可以说是李青逵带上山来的，跟陆余的遭遇也算是相差不多，入山后被一位玄通境老怪看上，收为徒弟，这才有了今日之风光无限，因此对于李青逵欧阳彷始终抱着几分感恩之心，若陆余不是李青逵徒弟，以欧阳彷之性格，断然不会让一个普通弟子站在他最为宝贝的凤鸣剑上。
　　回来之后，李青逵并没有因为陆余第一次巡山便险些丧命而责骂他不知天高地厚，反而对于脸上毫无惊色的陆余更生期待，血性男儿就该如此，他留下了一些疗伤的丹药，只叫陆余好生休养，伤好之后再外出任务。
　　陆余手臂上虽然血色一片，然却未伤到筋骨，皮肉伤而已，不出几日时间便可恢复。
　　这天夜里，苏朽儿帮陆余伤口换好了新药，什么也没说便回去了，入了深夜，云雾山上一片寂静。
　　等苏朽儿那边熄了灯火，陆余才从乾坤囊中取出了那青面兽的尸体，通过祭献，青面兽的尸体最终成了五颗拇指大小的水晶珠子。
　　这种水晶珠子是一种魔力固体化的产物，在巫师世界被称为魔珠，这个世界里也有一种叫做灵石的东西，两者相差不多，只是灵石在这里是天然产出，而魔珠却需要巫师以自身魔力凝固，制作麻烦，而且消耗极大，但为了预防战斗时魔力不足的情况，巫师们还是会经常制作这种魔珠。
　　看陆余的表情，明显对于一头青面兽的尸体只换得这五颗魔珠不是很满意，虽然乾坤囊能够收纳青面兽的尸体，但却不能容纳它的灵魂，早知道如此，就该在击杀的第一时间将之献祭……然而那样做又担心被人发现。
　　“算了，现在的我，有着这五颗魔珠也足够做不少的事情了。”
　　先将五颗魔珠收起，陆余又从乾坤囊中取出了一个青红色的小塔。
　　这塔身上刻着三个字，玄冥塔，这名字跟戾生洞那个地方倒是挺配，莫非两者之间有着什么关联？
　　他端详着这玄冥塔，双手握着许久，这塔也不生半点温度，颇为怪异。
　　塔尖处有着一颗青红色的玻璃珠子，就是这珠子引起了陆余的注意，这才发现了这玄冥塔。
　　这珠子外面青色，中心处有一点血红，那血红能够浮动，像是拥有着生命力一般……
　　生命力？
　　这个奇怪的念头一产生，陆余突然便觉得有趣了起来，这玄冥塔这般古怪，莫非其内还封印着什么东西？
　　管他是什么东西，只要是被禁锢了行动能力的，那都将成为他的祭品，无视结界与封印，这便是祭献之眼的能力！
　　“便让我来看看你这里面会否有些什么名堂。”
　　陆余嘴里又默念起咒语来，一个白色星阵再一次于他身下张开。
　　将玄冥塔放在那阵眼处，而突然之间，一个庞大的黑影竟从那玄冥塔中掠去，就要穿破屋顶而去！
　　星阵这个时候从其内“索索索”探出十数道白光锁链，这些锁链紧紧将那黑影缠住，这黑影想要借着祭献的时机逃走，简直就是痴心妄想，更何况，封印着它的玄冥塔还在此处。
　　抬头看着那黑影，不是人类模样，也不像是凶兽，长发如火，目露凶光，头顶两只牛角朝下弯曲，一串金色的骷髅头璎珞垂到肚脐眼处，裸露的巨大身体印满着像虫子般蠕动的黑色铭文，被锁链缠住逃脱不得，低头朝陆余露出两排参差不齐的利齿，极度狰狞。
　　“该死的人类！安敢将本座当成献祭之物！”
　　一道狂暴的声音在陆余的心中响起，充满杀意。
　　感受到那可怕的杀意，陆余眼皮微微一沉，轻声开口，道：“叫主人。”
　　“混账东西，尔安敢……”
　　陆余取出一个乾坤囊丢在星阵之上，这个乾坤囊之内并没有任何东西，是他从被青面兽杀死的那名弟子身上得到的。
　　口中快速念诵咒语，只见那黑影之上的黑气被疯狂吸扯而下，全部贯入下方的乾坤囊之上，而那乾坤囊逐渐被染成了黑色……
　　“啊！！！”
　　黑影疯狂挣扎着，然而被白光锁链锁住，一切挣扎都是枉然。
　　乾坤囊成了一个黑囊，透着一股阴邪之气，现在这黑囊已经不能叫做乾坤囊了，而应该叫做尸魂袋，可以用来完美保存尸体与灵魂。
　　他的咒语与公式都是完美的，所以只要有足够的魔力，一切不足的因素都能够以魔力填补完成，而乾坤囊本身拥有空间，用之来制作尸魂袋是最佳的选择。
　　将那尸魂袋收了起来，陆余又抬起头看着那气喘如牛暴怒无比的黑影，依旧淡淡开口。
　　“叫主人。”
　　那黑影冲冠眦裂，此时若是没有锁链缠着，估计会一巴掌将陆余拍得死死。
　　“人类！待本座脱离了这封印，必叫汝不得好死！”
　　这是个智商不是很够的阴魂，不过陆余不介意，他起身在房中取来了纸和笔墨以及剪刀，当着那暴怒的黑影的面，剪下了好几个人形，然后在那些人形剪纸上写下了不少歪七扭八的符文。
　　“人类，汝作甚？”
　　陆余没有回答，只是将那五个人形剪纸整齐放在星阵之上，而后又口念咒语。
　　这一个黑巫术名为黑暗傀儡术。
　　“啊！”
　　咒语完成，黑影的灵魂又被星阵疯狂吸扯，它的身体显得越来越淡，而地上的那些剪纸，突然一个接着一个站了起来，化作了普通人高度的黑色人形，陆余的手掌抬起，五指之上浮出了五缕灵气，分别送入了那五个人形体内，与它们建立起了一丝联系。
　　做好这一切，他默念“解”字，五个人形又化作了五张剪纸。
　　将剪纸收入乾坤囊中，陆余又抬起头看向那巨大黑影。
　　被陆余这毫无感情的目光盯住，这看上去似乎有些身份的黑影终于是开始感到害怕了，陆余不声不响不吵不闹，两次便是抽取了他五分有一的灵魂，这要再让之抽下去，自己在封印塔内没被憋死，却是要挂在这区区一个如蝼蚁般的人类手中！
　　“叫主人。”
　　那冰冷的声音再次响起。
