第12章 仆从
　　黑影咬牙切齿，“汝可知本座是谁？汝安敢如此！”
　　陆余点了点头，又拿起剪刀开始剪纸。
　　“！”黑影急了，这莫不是遇了个疯子了，他大喘着气，眼珠子悄溜溜转着，有道是好汉不吃眼前亏，再被献祭几次，他估计就得从这人间蒸发干净了，于是只得认怂几分，声音听上去像是从牙缝中挤出来的，虽不情愿，却也听得清晰，“主……主人。”
　　在黑影说出主人二字时，一直盯着他的陆余立刻又口诵了一段神秘的咒语，而后咬破了自己的手指，在掌心中写下了一个符文！
　　黑暗契约术！
　　在对方内心深处有着一丝丝恐惧与臣服之意时，这个黑巫术便能强行让两者之间缔结契约！
　　那黑影灵魂再次受到了吸扯，再以失去了近半灵魂力的代价，整个身形被扯入了陆余掌心之中的那个符文之内！
　　血色符文形成了一个牛角形状，地面之上的星阵消失。
　　这是他在这个世界的第一个黑暗仆从，在曾经那个巫师世界，想要一个黑暗仆从是何其之难，现在有了这祭献之眼，只要祭品足够，一切全都如此容易。
　　陆余取出一颗魔珠握在手中，口诵咒语，黑影又再次从他的掌心之内被放了出来。
　　一出现便是发现了自己封印已经解除，而且那可怕的白光锁链也已消失，黑影大喜，狂笑一声，而后一掌朝陆余怒拍下去，誓要将这个敢将他用来献祭的人类拍成肉饼！
　　陆余眼睛微微一睁，明明什么都没做，那黑影却如箭穿心，收回了手发出凄厉的哀嚎，好似有着什么在燃烧着他的灵魂，他有种奇怪的不安的感觉，似乎只要陆余一个念头，他随时就会从这个世上直接消失。
　　“人类！汝对本座干了什么？！”黑影愤怒不已，以他之身份，何曾被人如此戏弄？
　　“干什么？这句话应该我问你才对，你一个仆从，刚刚是要弑主吗？”陆余冷冷说道。
　　“仆……仆从？”
　　燃烧的感觉终于渐渐消失，黑影大喘着气，看着陆余的眼神之中已经开始有着一丝丝惧意，这个看似弱小却实则如此强大而诡异的人类，还是他生平首遇。
　　“不然呢？你以为你是如何脱离玄冥塔的封印出现在这里的？这可全都是依赖了我的力量，如果没有我，你不过就是一个被封印的灵魂以及一个可悲的祭品而已。”陆余看着他，语气冰冷，“所以从此刻开始，你我便是主仆关系了，我是主，你是仆。”
　　像是听到了什么荒诞无稽的笑话，那黑影捧腹狂笑，而这段时间陆余只是盯着他看，只听那笑声起初张狂霸道，最后却渐渐疲软无力，直到归于平静。
　　黑影也低头盯着陆余看，像两颗肉球一样的眉头黏在了一起，不管他是如何看轻这个卑微的人类，但从见面到现在，他却是没少吃这个人类的苦头，这就是事实，尽管他心中有千千万万个理由不愿意承认。
　　这个人类有着绝对制裁他的力量，再与之斗下去对他没有丝毫的好处，他虽然曾经也算是个叱咤风云的大能，但如今，也只是一道灵魂体而已，现在不如先表现出顺从，日后再为复活之事谋划。
　　“人类，汝何名？”
　　黑影似乎终于愿意静下来沟通一番。
　　“陆余，你呢？”
　　“本座玄冥岛岛主，人称玄冥子！”
　　“你应该不是人类吧？你是什么东西？”
　　“本座是……混账东西！汝安敢……”自称玄冥子的黑影大怒，“嗯？不对，本座……本座是说……汝！汝混账东西！”
　　陆余伸出手轻轻拍了拍自己的额头，纠正道：“我的意思是说，你是什么种族？”
　　“哼！东胜神州大泽域影族！”玄冥子道，“一人一个问题，该本座了，汝刚刚使用的是何妖术？区区一个凝气一层，怎能将吾之灵魂用于献祭？”
　　“不是妖术，是巫术，黑巫术，无论你多强大，只要你被禁锢了，那你就只是我的祭品，说句实在话，如果我不是需要你的知识的话，你现在已经从这个世界上消失了。”陆余道。
　　他说得冰冷无情，令得那玄冥子暗自心惊，之前几次祭献他失去了大半灵魂，他十分清楚陆余有着这种力量，黑巫术？这是什么神通？活了几千年，他还是第一次见识到。
　　“那戾生洞你可知是个什么地方？”陆余问道。
　　“戾生洞？”
　　陆余才想起戾生洞这个名字是云雾山之人取的，又补充道：“就是那片被戾气笼罩的区域。”
　　“那是一千七百年前，随本座从东胜神州玄冥岛一同迁移而来的一处邪地，那洞是本座修行之处，戾生洞？这个名字倒是不错，那以后便唤之戾生洞了！”玄冥子道，“人类，又该本座问……”
　　话未说完，突然，那玄冥子的虚影从陆余的面前直接消失，无影无踪了。
　　陆余摊开手一看，手心处空空如也，一颗魔珠就这般用去了，召唤黑暗仆从也是需要消耗魔力的，但陆余没想到那玄冥子居然如此强大，只出现了这么短短片刻，什么也没做只是谈了谈话，但还是这么快就用完了他一颗魔珠。
　　手中拿着那青红色的玄冥塔，因为玄冥子的灵魂出来了，所以这塔现在轻了不少，刚刚也没来得及问那玄冥子这玄冥塔有何用处，不过能封印玄冥子那般强大的灵魂，应该不是一件凡品才是。
　　将之收入了乾坤囊中，打算日后再问玄冥子。
　　站起身来，他走到了屋外院子，外面又下雪了，越来越大，模糊了天地边界。
　　夜深知雪重，时闻折竹声。
　　在这样一个万籁俱寂的黑夜之中，一切又变得了无生气。
　　他现在没有丝毫的睡意，手臂上的伤口偶尔传来的刺痛之感令得他十分的精神。
　　走到那石磨旁边，往孔中放入仙米，他单手推着转了起来。
　　雪越下越大，风声淹没了石磨转动的声音，而另一边的院子，这个时候灯火又亮了起来……
