第13章 改变
　　苏朽儿今晚也睡不着，在给陆余包扎伤口的时候，看着那被兽爪撕开来的皮肉，害怕之余，她开始意识到自己究竟还能够这样逃避多久？
　　人类与恶灵，就是猎人与猎物的关系，胆怯与弱小者永远只能成为猎物，如她。而勇敢者，不需足够强大，也能拥有一个猎人的身份，如陆余。
　　这是一颗心的区别，虽然她现在是凝气二层，要比陆余强上许多，但她十分清楚，过不了多久，陆余就会超过她的，成为一个很强很强的修士。
　　长长叹了口气，作为一个师姐，她这个样子真的是太丢脸了，活在这样一个危险的世道，她端着这一份软弱，给谁看呢？
　　拳头悄悄握了起来。
　　外面风声很大，似乎还夹杂着一些别的声响，她披上外衣，打开窗子往陆余那边望了过去。
　　模糊的落雪中，那人居然在推着石磨，背影看上去既朦胧又神秘。
　　她又幽幽叹了口气，“有的人经历过生死离别，会变得越加坚韧而无所畏惧，但有的人却只会留下阴影，触之生疼。”
　　没有人能够保护一个人一辈子的，没有人……
　　她伸出手去，有雪花落在她掌心，只要心中有火，这落雪也能变得滚烫！
　　苏朽儿此时心中暗自下了一个决心，她发誓她要为这份决心付出行动！
　　……
　　陆余手臂上的伤在第三天的时候便已经感觉不到疼痛，虽然留下了狰狞的疤痕，但这些疤痕日后随着修为增涨，会渐渐脱落，无需在意。
　　这几天的时间，陆余没有外出，老老实实在自己的木屋之内吐纳养伤，依靠吸收那些倍化后的仙米，他的修为也是得到了可观的增涨。
　　但仙米这种东西所蕴含的灵气毕竟有限，想要用之来提升境界，渐渐的也会感到后继无力，于是陆余开始将心思转移到了灵石这种东西上面。
　　在修行界，灵石是极其珍贵的物品，甚至大部分修士之间，都以灵石为货币，用于交易，只要拥有了灵石，便相当于拥有了绝大部分的修炼资源，功法神通，法宝丹药，什么东西不能买到？
　　而在恶灵入侵之后，大量的灵石矿脉被截断，灵石便又更加的稀有与珍贵了起来，在云雾山上，普通的弟子之间少见拥有灵石之人，执法阁等地方也早已不再以灵石为任务奖励，这就让最近几代的新弟子们对于灵石只听其名而不能见其面，灵石二字整天挂在口中，可到底灵石是个什么东西，长得什么样子，却是少有人知道。
　　陆余如果想要灵石其实却也不难，如果他直接开口跟李青逵要，一块半块绝对能够要得来，然而即使对方是自己的师父，以陆余的性格却也不喜欢求人，再者李青逵自己也是一名修士，资源对其也很重要，尝试了几次没能开口之后，这件事渐渐也就被他搁置下了。
　　欧阳彷这几日倒是时常过来寻他，好似像将陆余当做了亲兄弟一般，不仅一直送来外伤药，还教了陆余不少的关于吐纳与修行的小窍门，令得陆余颇为受用。
　　而陆余心细，从第一天的时候便清楚了欧阳彷是醉翁之意不在酒，这家伙那日送他回来之后，却是一眼看上了苏朽儿。
　　欧阳彷在这云雾山上不知有着多少的女弟子对之爱慕不已，然而他沉迷于修行，却是从未有过儿女之情，因此别看他在外一副冷酷无情的模样，对于苏朽儿三个字，却是腼腆扭捏得很，拐弯抹角问了陆余不少关于苏朽儿的事情，一个大男人，竟也还会面红耳赤，十分好玩。
　　不过奇怪的是这几日一直不见苏朽儿的踪影，让欧阳彷每次都是失望而回，这一天还特意带来了酒菜，两人一直吃到深夜，可隔壁院子还是一片黑暗。
　　陆余也开始觉得不对劲，翌日找了师父李青逵询问，但没想到李青逵竟然也不清楚，苏朽儿失踪了几天，会去哪儿？
　　两人一番猜测之后，这才一同去了执法阁，查了外出弟子登记，才知道那丫头加入了狩猎队，往云泽山脉去了。
　　狩猎队是只有凝气二层的弟子才有资格加入的，执法阁不会强求，云雾山弟子可以自行组建，一般的任务是采摘在这云雾山附近寻找不到的药材与狩猎一些能够入药的凶兽之类，而敢于加入这种狩猎队的，大都是那些蹈锋饮血，有着兼人之勇的弟子，任务的死亡率是极高的，而完成任务的奖励自然也极其丰厚，执法阁内这样的队伍不多，但也有四五支左右。
　　而云泽山脉，位于云雾山东部，是昔日大唐第一山脉，虽然如今大部分都已经被恶灵占领，从云雾山道云泽山脉，来回也需要四五天的时间，算一算日子，今天是苏朽儿那支队伍出发的第五天了。
　　对于这件事，李青逵很生气，他不反对苏朽儿外出任务，反之对此更是鼓励支持，他生气的是这么大一件事，苏朽儿竟不与他提前商量商量，这简直就不拿他这个做师父的当回事，而且苏朽儿一直在山中过着安全受保护的日子，早忘了山外凶险，这第一次任务，不老老实实在这周围巡山，竟直接去了云泽山脉，这要出了什么事，他就是想救都无能为力，严重一些，怕是连尸体都不能见到的！
　　陆余对此根本就不能说些什么，毕竟是他带坏了头，他心中清楚，苏朽儿之所以会这么做绝对是受了他的影响，但他也是因此对苏朽儿刮目相看了，那样一个柔弱胆怯的女子，突然摇身一变成了一个猎杀凶兽的女战士，想想真的是让人惊讶不已。
　　现在是冬天，大部分的凶兽都会进入冬眠状态，所以遇到凶兽的可能性会大大降低，陆余现在也只能在心中祈祷苏朽儿能够平安归来，突然的改变肯定会伴随巨大的代价，希望她能够顺利的踏出这一步。
　　此时想一想，他竟是有几分不舍得那个好看的梨涡，原来人与人之间相处久了，真的会无法一直将对方看做无关紧要之辈……
