第14章 灵石
　　伤好之后的陆余，很快被安排了第二次的巡山任务，队员还是之前虬须大汉那几人，因为有一人牺牲了，所以加入了一位新的弟子，名为陈浩初，是一个凝气三层的修士，取代了虬须大汉的位置，成为了这支小队的队长。
　　其实陆余现在完全可以自己行动去狩猎那些凶兽的，通过黑暗傀儡术抽取玄冥子的灵魂制造出来的五个魂傀，绝对比这些队伍更能保证他的安全，然而他凝气一层的身份在这云雾山还是有着诸多不便，随意行动更是会让人对他起疑，而且接受了执法阁的指挥，再想脱离出去就很难了，所以他打算等凝气二层时加入狩猎队，这样也算名正言顺，日后等修为高了，他便会离开这云雾山的保护，去书籍之上所记载的九山八海四部洲闯荡一番！
　　他现在所在的云雾山，坐落在四部洲中的南瞻部洲中部，因为恶灵滋长，这几百年来，少有人能走出这片土地，去见识见识外面的天高云阔，井底之蛙，坐进观天，都快要与世隔绝了。
　　陆余他们这支重新组建的队伍是一支有着目标的队伍，他们的任务区域还像上次那样在戾生洞的范围之外，而他们的目标，则是那已经杀害了好几名云雾山弟子的青面兽。
　　这个目标让陆余心中无奈苦笑，毕竟那青面兽早已经被他杀死甚至成为了祭品，这可以说是一个永远无法完成的任务了，但这件事他又不能说出来，只能与别的队伍轮流在那戾生洞周边守着，好不无聊。
　　……
　　这一天，陆余在执法阁外又遇见了欧阳彷，欧阳彷外出归来，猎杀了三头凶兽，从乾坤囊中取出凶兽尸体交给执法阁时，引得周围众多女弟子眼中满是星光。
　　陆余他们这支队伍今天也侥幸击杀了一头战力媲美凝气二层的凶兽，这之中陈浩初功劳最大，奖励他一人揽去了大半，陆余几人，只分得了一枚灵元丹。
　　这种灵元丹不比仙米高贵多少，只是一种极其常见的低阶丹药，所蕴含的灵气并不多，弟子们多将之用于危及关头恢复灵气之用。
　　欧阳彷领取了奖励之后便是将陆余拉到了一边，低声询问道：“那个……陆师弟，苏朽儿师妹可回来了？”
　　今天是苏朽儿她们那支队伍前往云泽山脉的第十天了。
　　“师姐还未回来。”陆余回道，“狩猎队外出任务十天半个月不回来很正常，欧阳师兄无需这般担心。”
　　“你这家伙，比我都还冷漠，那人可是你的亲师姐！”欧阳彷皱眉瞪他一眼，片刻后又道，“算了算了，你说的也有理。好了，今天找你，其实还有着另一件事，想要问一问你。”
　　“师兄请说。”
　　“我听人说你能使用一些术法，看到死者死前最后看到的画面，这件事可是真的？”欧阳彷问道。
　　陆余没想到他问的会是这件事，而这件事当初在木家村的时候太多人看到了，现在辩解反而奇怪，只能点了点头道：“是可以，但这个术法要完成有着一些条件，而且我只懂得一些皮毛，所以不敢保证一定能够成功。”
　　“不知是什么条件？”
　　“首先死者的死亡时间不能超过七天，第二，死者死亡的地点不能太远，第三，如果没有死者的尸体，也需要有一些死者经常使用的物品用于招魂。”陆余说道。
　　欧阳彷一听脸上露出喜色，道：“这些都没问题，陆师弟，这件事你要是做好了，可是能得十块灵石的报酬！”
　　十块灵石？欧阳彷不可能有这么大手笔的，而不待陆余询问，前者便是已经开始说明情况。
　　“是这样的陆师弟，拜托你来完成这件事的是我的师父，这件事其实说出来也丢脸，我一位师兄偷了师父的一本高阶术法，暗自偷偷修炼，这事被师父发现之后，我那师兄却还一再狡辩，师父脾气火爆，一怒之下便一掌将之拍死，可那本高阶术法，却是不知被我师兄藏于何处，这几日从一些弟子口中听到你那古怪术法之事，又与我师父一说，这才让我来请你帮忙。”
　　原来如此，这对于陆余而言倒不是一件难事，关键是还有灵石为报酬，他这段时间，可是一直想要得到灵石这种东西的。
　　当下便是应了欧阳彷，只要他拥有了灵石，再以倍化之术将灵石倍增，那么他将会很快进入凝气二层。
　　陆余对于灵石着急，欧阳彷比他更急，毕竟他那师兄也死了有几天了，听到陆余说死亡时间不能超过七天，当下便是拉着他御剑往山顶而去。
　　云雾山之顶，住的那都是一些大人物，传闻还有着一位丹阳境的老祖在顶峰的一处洞府之内闭关。
　　普通弟子是没有资格上这云雾山顶的，偷爬上去还会受到执法阁严惩，这里的灵气是山下的几倍之多，若能在这里修行那自然是事半功倍。
　　今天有着欧阳彷领着，陆余才能一睹山顶风景，这里的灵气之浓郁，也是令得他小小的惊叹了一下。
　　很快到了山顶一处府邸上方，欧阳彷御剑落下地面，收了长剑，便是领着陆余往大厅而去。
　　“我师父脾性较为暴躁，一会儿要是言语之上有得罪之处，还请陆师弟不要放在心上。”一边走着，欧阳彷与陆余说道。
　　能一掌将自己的徒弟拍死的，陆余能想象对方是怎样一个暴脾气之人，当下只是轻轻点了点头，毕竟还有欧阳彷在这里，对方那玄通境的长老就算再看不起他这个凝气一层，也该不会太过火才对，再者，只要能得到灵石，其它的便都不甚重要了。
　　两人入了大厅，欧阳彷让陆余先在此等待，而他则是前去将他师父请来。
　　这段时间，陆余也没在椅子上坐下，不管怎么说，对方也是云雾山级别很高的长老，能够争取到一点好感也是好的。
　　而过了一炷香的时间，欧阳彷便是领着一个大腹便便的中年人出现在大厅之中。
