第15章 七杀步
　　这中年人不愧是欧阳彷所着重与陆余提醒的暴脾气，只见其一头的火红色头发，一身火红色宽袍，双眼虽小，但眼睑上扬，扁鼻薄唇，长相可谓是十分之刻薄了，就这样一副面貌，估计就是连笑，那都是尽显凶煞之气的。
　　“弟子见过风长老。”
　　陆余连忙行礼，这中年人出现之后，一股威压便是弥漫在这大厅之上，陆余都感到自己的身体沉甸甸的，双脚发软，有些喘不过气来，这肯定是这中年人刻意散出了气息，真是一个不怎么样的长者。
　　这位长老姓风名元化，玄通境中期修为，在云雾山众长老中实力算是拔尖，又被弟子们称之为三长老，顾名思义，云雾山上比他更强的长老，只有着两位。
　　“你便是那个能使用古怪妖术……什么回魂招魂之人？”风元化看也不看陆余一眼，径自走到首位上坐下，拿起茶杯抿了一口，淡淡说道。
　　欧阳彷悄悄朝陆余摊了摊手，表示我师父就这德行，你别见怪。
　　“不是妖术，听传这术法给我的那位道长所说，似乎是大唐之南的巫蛮一族的巫法，这巫法对于灵气没有什么要求，但……”
　　陆余话还没有说完，风元化直接便是将之打断，不耐烦道：“你这什么巫法妖术我不感兴趣，你也就不要说了，总之只要你能帮我找到那本术法，答应给你的十块灵石我绝对不会食言，但若是你找不到……”
　　他话到最后，语气越来越冷，一旁欧阳彷连忙站出来道：“师父，陆师弟是李青逵长老的弟子，再者，您可是答应过徒儿的，不管成功与否，都不会为难陆师弟。”
　　欧阳彷在这风元化面前应该还是有一些分量的，只见风元化闻言，只是冷哼了一声，道：“知道了知道了，为师也就是吓唬吓唬他，别整得大惊小怪的。”
　　欧阳彷往后退了回去，看了陆余干笑了一声。
　　“你需要准备些什么？我让人给你备上。”风元化出声说道。
　　“请给我一件死者生前使用过的物品，再给我一个安静的房间，其它的便不需要了。”陆余回道。
　　“这倒是简单，”风元化道，“便让欧阳彷为你准备。”
　　欧阳彷领命带着陆余到了大厅后方，而后连忙替风元化向陆余道歉几句，其实如果不是因为苏朽儿，欧阳彷对待陆余的态度绝对不会比风元化好上多少。
　　心如大地者明，行如绳墨者彰，陆余自然不会在这种事情上斤斤计较，更何况对方还是一位前辈。
　　从欧阳彷那里得到了一件死者的衣服，陆余进了一间房中，将门关上，此处便只有他一人了。
　　从乾坤囊中取出一颗魔珠握在手中，陆余默念咒语，再一次施展了通幽术，那死者估计就被葬在这附近，所以很快的一个灵魂体便是被陆余召唤了出来。
　　那人云雾山弟子打扮，看模样竟是比那风元化还老，得有四十出头的年纪了。
　　询问一番，陆余便是知道了死者将那高阶术法藏在了何处，更是知道了那本术法的诸多信息。
　　那本术法名为《七杀步》，一步杀一人，七步杀七人，讲究身法诡异难于摸寻，从而做到对敌一击毙命，乃是一本一品高阶术法！
　　一品高阶是个什么概念，对于修士极其重要的灵石，要去换一本一品高阶术法，至少需要五百块！
　　而令得陆余意外与惊喜的是，那死者灵魂，竟是将整篇《七杀步》全部都背下了！
　　这也就是说，陆余这一次不仅能得到十块灵石的报酬，更是还拥有了一本一品高阶的七杀步！
　　修炼至今，他可还从未学过任何的术法！
　　从乾坤囊中取出了一个人形剪纸来，陆余快速念出一段咒语。
　　“封！”
　　那死者灵魂，又被封印在了人形剪纸之内。
　　起身打开了房门，门外等候着的欧阳彷略微惊讶了一下，“这么快？找到那术法藏在何处了？”
　　陆余点了点头，“找到了。”
　　欧阳彷一喜，连忙又领陆余去见风元化，而后三人一同出了府邸，在山顶的一片林中的一棵树下，挖出了一本被埋藏在这里的书籍。
　　这本书自然便是七杀步了，而风元化找回了术法，对于陆余却是未道半句感谢，反而冷声质问道：“这本七杀步，你可看了？”
　　陆余能看到死者死前的画面，那么死者看过这七杀步的画面，陆余也应该是能够看到的。
　　“一字未看。”陆余直接回道。
　　风元化没有再说什么，但那双小小的眼睛，却是微微眯了起来，眯出了一道危险的弧度……
　　一旁的欧阳彷见之只能再次出来打圆场，道：“师父，您就别为难陆师弟了，陆师弟进入那房中也就十几个呼吸的时间，这段时间，就算他有着一目十行的本领，也无法将这本七杀步背下的吧！”
　　风元化一拍乾坤囊，取出了只有小拇指头大小的十块灵石，交到了陆余的手中，而后直接转身离去，背影传来声音，“日后别让我知道你使用过七杀步中的任何一招半式，否则，李青逵保不了你。”
　　陆余对着那肥胖的背影作揖，道：“弟子恭送风长老。”
　　欧阳彷轻轻拍了拍陆余肩膀，笑道：“师弟，没想到你还真有这种古怪的本领，日后若还有此等好事，师兄我一定给你介绍！”
　　对于欧阳彷而言，陆余一个凝气一层，如此简单便是赚到了十块灵石，这当然是一件天大的好事。
　　然而陆余却是摇了摇头道：“师兄，我的这项本领其实真不是什么好本领，就像今天，我虽然帮你师父找到了七杀步，然而如果不是因为有师兄你在，或许陆余不仅得不到这十块灵石的报酬，为了七杀步不会被我偷学，风长老可能就直接将我杀了，有时候其实知道的太多不是一件好事，所以，日后就当陆余我没了这种本领吧！”
　　欧阳彷一听，也觉得陆余所说有些道理，风元化对于陆余的态度他是亲眼所见的，虽然陆余最后还是拿到了十块灵石，但这件事，指不定还真是他坑了陆余。
　　叹了口气，再跟陆余闲聊了几句，欧阳彷便是将他送回了住处。
