第16章 突破
　　回到了自己的住处，这几日也刚好没有任务，陆余便是直接闭门不出了。
　　他从风元化那里得到的十块灵石，是修炼界质量最次的下品灵石，往上还有中品灵石、上品灵石、极品灵石和仙品灵石，不过别说仙品和极品，在这云雾山上，就是连上品灵石都是没有的，灵石之间这么一个小小的品阶，所蕴含灵气的量却是差别巨大，书籍中记载，只要有一块上品灵石，便是可以让一个凝气九层大圆满的修士直接突破到玄通境。
　　一般从灵矿中开采出来的灵石，都会被切割成一致大小，重约一两，而就这么小拇指头大小的一块灵石，其内蕴含的灵气，却是一百粒仙米的分量！
　　有了这十块灵石，陆余暂时便不需要再为灵石的事情烦恼了，因为只要能够使用倍化术，那么灵石对于他而言，可以说便是用不完了。
　　房间之内，陆余从十块灵石中取出了一块，以消耗了一颗魔珠的代价，将那小拇指头大小的灵石，直接倍化到小碗口的大小，放在手上刚好能够覆盖了他的掌心。
　　他掂了掂重量，这灵石现在的重量得有一百两还多，而一百两重的灵石，刚好能够抵上一块一两重的中品灵石。
　　这么大块的灵石，放到外面足够令得云雾山众弟子们为之疯狂了！
　　一头媲美凝气三层凶兽的尸体，祭献之后得到的五颗魔珠，如今已经用掉了三颗，本来在风元化的府邸内使用的通幽术是不需要消耗一颗魔珠的，但后面又将那灵魂封印，一般封印术都消耗巨大，再来之后又将那灵魂唤出，这才将整颗魔珠全部用尽。
　　至于那本七杀步，陆余已经让那灵魂体背了出来，而他则全部记下，通篇一万七千多字，那灵魂体竟一字不漏完整背出，不愧是能够被风元化这种玄通境强者收为徒弟之人，果然是有着一些过人之处。
　　这本七杀步，修士若想修炼，第一个条件便是修为必须达到凝气三层，所以暂时的话对陆余并无用处，便被他收在了乾坤囊中。
　　手中拿着那块灵石，陆余打算在今天冲刺一下那凝气二层！
　　他闭上了眼睛，单手掐诀，只见那灵石之上，突然燃起了淡白色的火焰，这是灵气燃烧灵石所产生的现象，而随着陆余的呼吸，从灵石之内升腾而起的灵气便是源源不绝进入他的体内，按照吐纳心法的路径在经脉中完成一次周天循环，最后归入了丹田中的气海之内，令得那个气团慢慢壮大起来……
　　以陆余现在的吐纳速度，想要炼化这么大块的灵石也不是一时半会儿便能够完成的，在无人打扰的情况之下，时间缓慢地流逝，不知不觉，便是整整一天的时间过去了……
　　陆余手心中的灵石，现在只剩下一个鸡蛋的大小。
　　此时的陆余，气息开始产生了些许的起伏，颇为的不安定，不受控制，若是在战斗或者修行术法之时，这种情况是极度危险的，稍有不慎，便是会导致一些无法挽回的后果！
　　而熟读吐纳心法的陆余却是并没有慌张，他知道这也是修为突破的一种征兆，只要他现在冲破了虚无中那名为‘境界’的一层桎梏，那么他便是将从凝气一层，顺利迈入凝气二层！
　　苏朽儿的这个阶段用了整整一年半的时间，听执法阁内的一些弟子暗中议论，就连欧阳彷这种天才，从一层突破到二层，也用了将近三月，而他修行至今，还不满两个月。
　　手中灵石越来越小，而就在灵石即将完全消失之时，盘坐了一整天的陆余终于睁开了眼睛！
　　“轰！”
　　一圈小小的气浪以他为中心，向着四周扩散而去，离他不远处的一张木桌被这气浪掀得震动不已，其上的一只茶杯倒了，滚到边缘处摔下地面，在木板上砸得粉碎！
　　陆余觉得自己视力似乎被强化了，地面上一些微小的灰尘他竟然都能看到，而且不止视力，他的听觉也是，屋外细微的风声，树枝上的雪落声，鸟儿的鸣叫声，他都听得一清二楚！
　　他的身体简直就像是被人重新改造了一次，变化巨大……
　　伸出手来轻轻握拢，力量根本不是凝气一层时可比的，他从丹田里运气，伸出中指轻轻在地面上一戳，木板上，直接便是被戳破出一个小洞来。
　　“难怪书籍上说那些修道成仙之人一个念头便能够催山倒海，看来这话或许还真不是什么虚妄之谈。”陆余心道，“不过刚刚在将那灵石炼化到只剩鸡蛋大小的时候，我明明就已经是可以顺利突破到凝气二层的，为何到最后却反而渐渐感到后继无力，差一点在灵石消耗完之前都不能突破。”
　　他的眉头略微皱了起来，对于修行只是初学者的他并不清楚这到底是一个什么情况。
　　吐纳心法之上对此也没有具体的说明，百思不解的他最后也是只能放弃。
　　站起身来伸了一个懒腰，骨头发出了几声脆响，而在这些声音之中，陆余似乎又听到了屋外穿来了“沙沙”的踩雪声。
　　推开门走了出去，只见苏朽儿正缓缓走向隔壁院子，她长发散漫，步伐无力，摇摇欲坠，下一刻，许是踢到了雪里的石头了，直接便是面朝地面摔倒在了雪中。
　　脚下一动，陆余掠到了她的身旁，伸手将她从雪中扶了起来。
　　她的身上似乎没有什么伤势，只不过是灵气耗空了，身体疲累无法支撑而已。
　　见是陆余，苏朽儿伸出手来张开，那沾满了雪花的脸上勉强露出了几分笑容，而只见在她的掌心里，正躺着一枚红色圆润的丹药。
　　“陆余你看，这是我加入了狩猎队……任务回来后得到的奖励，一枚‘流火虫焰丹’，还是高品质的……”
　　说完了这句话，她直接便是昏迷了过去。
　　陆余从她手中拿过那一枚流火虫焰丹，轻轻摇了摇头，将她从雪中抱起，往她的木屋走去……
