第17章 气刃斩
　　苏朽儿醒来之后，免不了要被李青逵劈头盖脑一顿责骂的，李青逵可是将她当做亲生女儿一般看待，对于她的安全向来是看得重中之重的，所以苏朽儿胆小不敢外出巡山，他也是通过自己的关系为苏朽儿打点一切，几年来一直都是如此，所以他怎能够想到这丫头突然之间吃了熊心豹子胆，竟是参加狩猎队一出山便是半月的时间！
　　苏朽儿只是低着头挨骂，半点不敢反抗一句，这件事她之所以没有事先与李青逵说了，是因为她心中清楚李青逵肯定是不会放她去的，而她决心改变自己，担心这突然汹涌而来的胆气会随着时间流逝而消失，这才直接去了执法阁，正要遇见一支队伍要出发，便是跟着一同去了。
　　第一次外出任务，师兄师姐们对她极为照顾，甚至有一头媲美凝气二层的凶兽在师兄师姐们将之解决之后，为了锻炼她的胆量，最后一击还专门留给了她，她现在也是可以很骄傲的说自己也是一个手刃过凶兽的人了！
　　李青逵责骂许久，而说到最后，语气也是逐渐柔和了下来，不管怎么说，苏朽儿愿意做出这样的改变对她而言是一件好事，毕竟云雾山在这样一个危险的处境之中，以他的修为以及身份，是没有能力保护苏朽儿一辈子的。
　　另外李青逵之所以能够这么快消去了火气，其实还有着一份是陆余的功劳。
　　陆余在这么短的时间之内修为便是突破到了凝气二层，简直让他惊喜无比，这种修炼速度，放眼现在的云雾山……不，就算是云雾山的历史之上，也都是极为少有的，欧阳彷在云雾山被称之为天才，那现在的陆余，岂不是比天才还天才的天才？
　　作为一个在云雾山众修士中地位上不上下不下的小长老，能够收到这样的一个弟子，那是何其之幸运的，以陆余如今所展现出来的潜力，再给他几年的时间，那云雾山第一天才的位置绝对非他莫属，倒时候李青逵的身份必定要跟着水涨船高，而这，又何尝不是一种‘母凭子贵’呢！
　　训斥过苏朽儿之后，李青逵又将两人带到了一片林中，这两人现在都羽翼丰满，恨不得振翅高飞，而他又不能时常保护在左右，只能尽量多教会他们一些保命的手段。
　　今天他要教给两人的，更是他的拿手绝技，一种一品中阶的术法，名为‘气刃斩’！
　　这一招若是能够练得炉火纯青，那么越阶杀敌也不是什么难事，特别是对于一些没有灵根，对气的感应不是很敏锐的修士，这更是极度致命的一招！
　　只见李青逵的双指之间，拉开来了一片细细的半透明的气刃，而后双指一压，那片气刃便是像满弓之箭一般暴掠而出，这种速度，如果不依靠对于灵气的捕捉，肉眼根本难以寻找其踪迹！
　　那气刃由李青逵控制着在这林间绕了一圈，切下了许多的枝叶，而在陆余与苏朽儿眼睛还在追着那气刃轨迹的时候，那气刃已是回到了陆余的手中，气刃破开消失无踪，而陆余的掌心处，却是多了几根黑色的头发。
　　这些头发便是陆余与苏朽儿两人的，在他们毫无所觉的情况下被气刃切下了头发，如果李青逵是敌人的话，那么两人现在的头颅早已经不在脖子上了！
　　“这虽然只是一种一品中阶的术法，但却极其讲究修士对于气的掌控，你们可别小看了这个从凝气入门就一直被人挂在嘴上的技巧，有道是万变不离其宗，就是修为再高强者，气的掌控那都永远是伴随一名修士一生的难题！”李青逵道，“你们现在都已经是凝气二层了，灵气外放这一点也是可以做到的，在真正开始修炼气刃斩前，先让为师来看一看你们对于自身灵气的掌控究竟到了什么样的程度。”
　　李青逵说着，伸手往地面一吸，一片叶子便是被他夹在了双指之间，又道：“来，试试用灵气击中我手上的这片树叶。”
　　陆余虽然能够使用飞剑，但桃木剑本身也算是一种法宝，灵气注入其中之后十分容易操控，这跟灵气外放是两种不同的性质，像李青逵那样直接以自身灵气成为杀招，他还从来没有尝试过。
　　苏朽儿毕竟也在凝气二层这个境界扎根许久了，不像陆余才刚刚突破，她直接灵气流转于经脉之间，最后在双指中放出，只见她伸出手指朝李青逵的方向点了过去，不偏不倚，这缕灵气直接将李青逵手中的树叶穿了一个窟窿。
　　李青逵点了点头，苏朽儿虽然不像陆余拥有着灵根，但修行资质也算是不差的，不然也不会被他选为弟子，他又看向了陆余，道：“余儿，该你了。”
　　陆余早已经准备就绪，也朝李青逵一指点去，两者之间距离不过三丈多远，下一刻，只见那片树叶之上，已然又多了一个窟窿。
　　嘴角扬起满意的笑容，这一次李青逵在两边的树枝上分别挂上了一面铜锣，又对两人道：“这一次试一试用灵气先击打左边的铜锣，而后再调转击打右边的铜锣，只要这一步也能够成功，那么为师便是可以传授你们气刃斩之术了！”
　　苏朽儿跃跃欲试，在指尖凝聚灵气朝铜锣点去，只听“咚”的一道声响，第一次便是击中了，而后她试图控制灵气调转方向，却是不知那一缕灵气在击中铜锣的时候便已经溃散，融于周围天地之间，再也无法重新凝聚起来了。
　　“你的灵气跟你一样柔弱无力，一击即溃，这若是与人对敌，同等战力之下，你是必败无疑的！”李青逵直接点出了苏朽儿的不足之处。
　　苏朽儿扁了扁嘴，今天已经被骂了一顿的她只能老实地点了点头，听取教训。
　　轮到陆余，他的灵气在击中那面铜锣的时候，声响明显就比苏朽儿那一次大了许多，而且击中之后灵气未散，还调转了方向掠出丈余距离，然而后继无力，最后也还是在途中消散。
　　虽然第一次尝试失败，但陆余却也是找到了感觉，第二道灵气再度送去。
　　苏朽儿也是不甘示弱，于是今天这片林中，“咚咚”之声响彻不绝……
