第18章 大事
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚……”
　　苏朽儿愁着一张脸，她这边还在咚咚咚用灵气敲着铜锣，那边李青逵已经在教陆余气刃斩了，同样是凝气二层，这其中的差距却是不言而喻，更何况她怎么说也是一个修行了几年的人，谁知如今却是比不过一个才来了不到两个月的师弟。
　　这种挫败感，怎能用言语形容……
　　不清楚苏朽儿此时心中所想，陆余接过李青逵递给他的一支木简，木简之上只画了几个符文，他将木简贴在眉心，然后默念李青逵传给他的一段口诀，瞬间大量的信息便是涌入了脑海之中，而这些信息自然便是气刃斩的修炼方法。
　　瞬间接受了一篇术法，令得陆余眉心以及太阳穴都是微微有些涨疼，待缓过了痛感，他便是闭目沉思起来。
　　为了防止打扰到陆余，李青逵起身带走了苏朽儿，林子很快便是安静了下来，只剩下陆余盘坐在此。
　　时间流逝，而半个时辰之后，陆余才再次睁开了眼睛。
　　这气刃斩极其讲究对于灵气的控制以及隐匿，而令得陆余颇有些惊讶以及感兴趣的是这里的隐匿指的却不是对自身气息的隐匿，而是打出去的气刃上的气的隐匿，若是能够将这一点完美做到，那便是可以杀人于无形了！
　　可要隐藏自己的气是一件极为困难的事，一般若是等级相差不多的话，很难能够精确感应到一个人的修为到了什么程度，但至少也是能够清楚知道对方是一个修士的，而一旦体内灵气爆发，自身修为便肯定会向所有人公开，而术法的施展，便是一个爆发的点。
　　不爆发时想要藏起气息都难更何况在爆发期间，这种想法，真的能够成立吗？
　　但若无法做到气的隐匿，那么这一门术法便是空有其形而无其神，成为普普通通的攻击术法，其中差距，可谓是一落千丈。
　　万千道法莫衷一是，李青逵对于这气刃斩的见解却不敢强加给陆余，他自知自己资质愚钝，怕自己本意为点明陆余却反倒害陆余走了弯路，所以只传了术法，其余皆是只字不提，任由陆余自行领悟。
　　而陆余此时锁紧的眉头证明他其实没有李青逵想的那般聪慧，他伸出双指来，体内灵气按照术法之内的路径运行起来，很快拉开来一片像模像样的灵气之刃，他两指轻微挤压令得那片气刃弹射了出去……
　　“嗤！”
　　数丈之外一截手臂粗的树枝被完美的切断了，掉落下地面扬起尘埃。
　　陆余轻轻摇了摇头，虽然仅仅只是尝试了一次而已，但他却是已经开始怀疑起这门术法是否真的已经完成，或根本只是一种提出了理论而无法实行的残次品，
　　总之若是按照那篇气刃斩的修炼方法，他觉得肯定是无法做到将气隐匿的，就像李青逵之前施展之时，之所以切下了他跟苏朽儿的头发，那也不过是仗着自身修为的优势，以速度做到的‘隐匿’罢了，而这种只能称之为境界上的碾压，跟气刃斩上说的根本八竿子打不着。
　　他继续尝试练习着，连续两天的时间，他体内的灵气一次次耗空，又一次次恢复，他开始能够控制气刃斩的方向，也逐渐增强了气刃所能持续的时间以及威力，但那所谓隐匿气刃之上的气，却是如何也不能做到。
　　或许所谓的隐匿，意思根本就是快吧……用速度在被发现之前杀敌，而不是做到让气消失。
　　颇感无奈，陆余盘坐吐纳，再次将消耗一空的灵气又恢复了回来，而就在这个时候，突然乾坤囊中有东西发出了“嗡”的一道轻微的声响。
　　取出来一看，是执法阁的木牌，这木牌之上的灵印也有传递信息的用途，刚刚声音连续响了三次，这是有紧急任务，让他放弃所有个人事情，立刻赶去执法阁报道的意思。
　　紧急任务……他的眉头略微皱起，这种情况在云雾山是极其之少见的，莫非是有大事发生？
　　陆余立刻起身，往执法阁奔掠而去，而途中，他发现山上弟子竟也都在此时往执法阁而去，每一个人都皱紧着眉头，神情不安。
　　“看来果真是出事了……”心中暗道一句，脚下加快了步伐，半柱香的时间，陆余便是来到了山脚之下的执法阁。
　　这里早已经人头涌动了，云雾山上，弟子也不过是两千之数，他粗略扫去，估计此时这执法阁外，已是聚集了大半！
　　嘈杂的议论之声此起彼伏，而议论的主题几乎都是相同，那就是……
　　凶兽入侵！
　　大冬天的，这个季节是凶兽活动最少的季节，哪来的什么凶兽入侵？可若不是，执法阁为何要集结云雾山众弟子？
　　根据陆余对于云雾山历史的了解，上一次这种情况还是在二十七年前，而那时便是一次小规模的兽潮入侵，执法阁聚集了所有弟子抵御兽潮，在有云雾山丹玄境老祖出手的情况之下，依旧付出了极为惨烈的代价，那时伤亡人数过千，而也是因为那一次，令得现在的云雾山，开始有了一蹶不振的迹象。
　　身后有人一拍陆余肩膀，转身看去，却是这云雾山的天才，血书生欧阳彷。
　　“陆师弟，听说你上云雾山也不过才两月时间，你也是不走运了，这么快就撞上了此等大事。”欧阳彷道。
　　陆余听他话中之意，也粗略能猜出这件事情的严重性了，但看欧阳彷的眼睛，其内却是仿佛正燃烧着火焰，战意盎然一般。
　　这家伙嗜血嗜战，莫非还真的是兽潮入侵？若真是，那今天，绝对又是一个血淋淋的日子了……
　　这已经如老人迟暮的云雾山，还能否撑得过这一次灾难？
　　“欧阳师兄，你可知究竟发生了什么事？”陆余开口问道。
　　而果然，欧阳彷的回答并没有什么意外。
　　“还能是什么事，就是他们议论的事，兽潮入侵了，鼠潮，血鼠！”
