第19章 朋友
　　血鼠，这是一种低阶的群居凶兽，成年血鼠一般能够成长到低阶凶兽的最巅峰层次，甚至进阶成为中阶凶兽，而中阶凶兽便是相当于人类修炼者的玄通境级别。
　　不过据陆余所知道的，这种血鼠应该是一种冬眠性动物，为何在这样的寒冬之际，会出现这种大规模的迁移？
　　欧阳彷似乎知道不少的事情，陆余还打算再问，却见李青逵带着苏朽儿也是来到了这里。
　　连长老都召集了过来，看来这一次的兽潮规模绝对不小了！
　　“咚！”
　　执法阁外的嘈杂被一道悠扬而古朴的钟声压下去了，众人抬头望去，只见云雾山山顶之处，一抹虹光急速掠来！
　　从山顶到执法阁，那虹光仅仅只用了不到十息的时间，便是在执法阁之顶化作了一个白发如雪的老人。
　　这老人身材中等，一身祥云白袍，仙风道骨，虽然容貌尽显沧桑，然而却是目光炯炯，气场强烈！
　　这老人云雾山弟子们似乎多数不认识，直到有长老高呼一声，这才令得满场震惊！
　　“弟子见过大长老！”
　　大长老，如今这云雾山上地位最高之人，玄通境后期修为，差一步入丹玄境，据说如今年龄已经高达一百八十余岁！。
　　这云雾山虽然传闻有丹玄境老祖，但其实不仅是普通弟子，就连长老们都是不知究竟是否真实，毕竟也有可能是为了稳定人心而编传出来的谎言。
　　知道了老人的身份，执法阁外的弟子们跟着大喊一声“弟子见过大长老”，这些人个个都是修士，一时间喊声冲破云霄，响彻了整座云雾山。
　　大长老伸手压下了躁动，他目光扫过下方众弟子，声音浑厚有力，依然中气十足。
　　“二十七年前，云雾山曾经历过一波兽潮的入侵，如今我们仍没有从那场灾难中缓过气来，而第二次兽潮，却是已然来临。”
　　此话一出，那早在弟子们心中蓄势待发的绝望瞬间将他们攻陷，如今的云雾山，若再被兽潮摧残一次，还能否完整？即使还能完整，他们又要付出怎样的代价，他们要死多少的人？
　　有弟子崩溃了，直接坐倒在地上，有人大哭，有人大喊，场面瞬时间变得极为混乱起来。
　　仿佛早已经预见了这种情况，执法阁之顶的老人面色不改，只见他毫不犹豫祭出了一口铜钟，以灵气击打敲响，钟声传开。
　　这钟声似乎有着特殊的能力，三声之后，竟是令得那些崩溃的弟子又重新镇静了下来，不再有人吵闹，都齐刷刷朝上方看去，只是他们的眼神，却已经变得空白而无神，犹如一具具傀儡……
　　有的长老面露悲哀之色，可事到如今，再没有比这更好的办法，这些内心脆弱之人，若不用‘摄魂钟’控制，如此危及关头，不但无法帮助云雾山度难，反而还要成为累赘。
　　用摄魂钟控制了一部分弟子之后，大长老再度出声，“云雾山，孤立于这死域之中，数百年来勉强维持生存，这座山是我们的根基，是我们的家园，若没了这座山，那我们就什么都不是，我们只会成为恶灵们腹中的食物，成为尸体，成为白骨，最终消散于这天地之间！”
　　“事态紧急，多余的话便不与你们多说了，没有被摄魂钟控制，证明你们都是真正的战士，而战士的天职，便是守护家园！云雾山的存亡，只能是拜托大家了，我们没有资格胆怯，请在心中记住最重要的一点，我们已退无可退！”
　　退无可退，多么残忍的四个字，但同时，这些没有被摄魂钟控制的弟子，他们心中最后的一点热血也是被这四个字点燃，没有退路，那就唯有死战！
　　“这是一场屠杀的盛宴，陆师弟，你害怕吗？”
　　欧阳彷的嘴角微微扬起，陆余发现他的身体竟然在轻微地颤抖，而再看他的眼神，这种颤抖明显不是害怕，而是兴奋难当。
　　陆余前世也见过不少像他这样享受战斗甚至为之痴狂的人，这种人一旦被战意与鲜血蒙住了眼睛，死亡二字对于他们就无法再构成威胁，他们战力的极限会因此攀升，这就是狂战士，也是所有黑巫师最喜欢的东西，这种人有一个致命的弱点，那就是一旦被使用了黑巫师，那么黑巫师们十分容易便能够将他们操控，让他们成为没有感情的杀戮机器……
　　欧阳彷的眼睛看了过来，看到的是即使在这种情况之下也依然毫无波澜的一张脸，这让欧阳彷心中不由得闪过一个古怪的念头，那就是这家伙究竟还是不是一个人类？既不害怕也不兴奋，像是一个没有感情的人偶，让人好奇他的大脑之内究竟在想些什么。
　　“陆师弟，你还真是一个有趣的人，其实不瞒你说，我在这云雾山上没有一个朋友，而今天之后，也不知还能不能再见到明天的太阳，为了少一个人生遗憾，你来做我欧阳彷的朋友，如何？”欧阳彷出声说道，而在说出这一句话之后，他突然又觉得自己十分之莫名其妙，像他这种人哪里需要什么朋友，他应该需要的，是杀意与鲜血！
　　这家伙也是真性情，而对于陆余而言，前世今生，他又何尝有过一个朋友，这是个不错的邀请，他朝欧阳彷伸出手来。
　　“好家伙！”欧阳彷一愣，而后咧嘴一笑，露出两排大白牙，他伸手一掌重重拍去，两只手紧紧握在了一起，“作为我欧阳彷人生第一个朋友，陆师弟你放心，怎么着我也不会让你死在我的前面！”
　　陆余能够感觉得到这家伙心中的激动，这就是所谓的友情？
　　可他们之间并没有过深的交往，甚至在欧阳彷说出最后那一句话时，陆余的心中还感到了一种愧疚感，因为他似乎没有跟欧阳彷一样，将这‘朋友’二字看得如此之重……
　　他在心中自嘲一笑，果然还是个麻木不仁的人……
