第20章 鼠潮
　　云雾山百里之外，这里已经布置下了一道又一道的防线，两千弟子已赴战场。
　　前方有着一片小平原，约莫还有不到半个时辰的时间，数万只乃至数十万只的血鼠便会来到这里，若是他们无法阻止这片鼠潮，那么传承了千余年的云雾山，就将到此为止，成为历史的尘埃……
　　白发如雪的大长老站在平原之上，在他的后方，是云雾山的二长老以及欧阳彷的师父风云华，这是云雾山如今仅有的三位玄通境。
　　曾经丹玄境都不下五指之数的云雾山，几百年的时间，如今连玄通境都只剩下三位，望着那三人的背影，后方的弟子心中也是不免得一阵唏嘘，日薄西山，天命也。
　　陆余与欧阳彷藏在一棵巨树之上，除了他们两人，还有虬须大汉等其他八人，分别是陆余之前的任务队伍以及欧阳彷的任务队伍。
　　这些人中，有些人的眼睛是空洞的，他们都被摄魂钟控制了心智，在接下来面对兽潮的战场之上，他们将会表现得很勇敢，甚至这会是他们这一生最勇敢的一次，但他们也会死得很快，因为他们现在的大脑之中只有一个念头，那便是杀敌！
　　而这是否又是另一种幸运？感受不到死亡的长眠，也就不必被名为恐惧的恶鬼吞噬。
　　天空又下起了小雪，这个冬天最冷的时候还没有到来，而云雾山，却还将面临一场如此可怕的灾难。
　　这不免让人心生悲哀，天欲亡之，如之奈何？
　　在寂静如死的等待之中，终于……地面传来了轻微的震动。
　　“来了……”欧阳彷低声说道。
　　周围几人同时传出了咽口水的声音，目光死死盯着前方，精神绷紧，一丝也不敢松懈。
　　陆余深吸了一口气，他胸口处的硬币温度比平时更冷了，是否它早已经嗅到了这一场血腥的美餐？
　　在前方平原的边缘处，似乎有着一层暗红颜色如浪潮一般汹涌而来，扬起了漫天的灰尘……
　　林子前方的大长老突然在这个时候腾空而起，他手握一柄宝剑，宝剑之上灵光流溢……
　　某一处的山顶之上，有两人远望那片平原。
　　“虫叔，你说这波鼠潮之后，云雾山这苟延残喘了数百年的破败门派，会不会就这样直接没了？”
　　说话的是一年轻之人，此人五官仿若雕刻一般，俊美绝伦，他一头长发不加束缚，比女人还要飘逸几分，眉如墨画，鬓若刀裁，薄薄的红唇微微掀起，露出其内一抹整齐的雪白，透着不羁与桀骜的目光望着远方那即将被鲜血染透的大地，神色沉醉。
　　老人盘坐在一青岩之上，鹤发童颜，身材瘦小，若不看他满头花白，却还要让人误以为是个半大的少年。
　　“云雾山这种自诩名门正派的东西，老夫早就看他们不顺眼了，自顾不暇还不停的收纳难民，愚不可及！”老人声音略显沙哑，冷冷讥笑了一声道。
　　“这次鼠潮之后，云雾山就算不死也肯定要盖上半边棺材了吧！到时候我们‘虫谷门’将不费吹灰之力，夺得这一座灵脉大山！”年轻人道。
　　“也别高兴得太早，你看这次出来应对鼠潮的，全都是玄通境以及凝气境，那些丹玄老怪没有一个出来，看来他们还是很小心的，即使这一次老夫控制了血鼠王后制造了这一次的鼠潮，但最多也只会让云雾山的低中层元气大伤，我们若想借此便一举将之吞了，却也没有那般容易。”
　　年轻人眉头一皱，偏头看向老人，道：“那些？虫叔，你是说云雾山内，并不只有一位丹玄境？”
　　“传承了千余载岁月的老门派了，虽然被门夹了驴脑袋响应了大唐朝廷的号召，送去了几个丹玄境后期的老怪，但他们不可能没有给自己留下一点后路。”老人幽幽道，“以前的那几个老伙计，应该还在那座山上沉眠呢……”
　　年轻人嘴角扬起了一丝邪魅的笑，语气不屑道：“虫叔，原来你也是猜的啊，这都几百年过去了，面对这样的兽潮都没有滚出来，肯定是全死光了的！”
　　“小家伙，可要学会尊重长者啊！”
　　“嗤。”年轻人嗤笑一声，没有再说些什么。
　　那边的平原之上，大长老手握宝剑悬立于空中，面对那片涌来的红色浪潮，面若沉水。
　　再看那汹涌而来的鼠潮，最小的血鼠仅仅只有普通老鼠的大小，也有的如猫狗大小，也有的如虎豹大小，而最大的，竟有半丈多高两丈多长，横冲直撞而来，将路径上的大树尽皆摧毁，犹如肉弹战车！
　　鼠潮即将进入平原中心，一直没有动静的大长老终于动了，他的这一剑已经蓄力许久，他修为虽然不到丹玄境，但身为云雾山的大长老，他就算知道今天他会死在这里，也绝对会不留余力！
　　寒冬天气，大长老的额头之上已经渗出了细密的汗珠，他握剑的手发出轻微地颤抖，下一息，终于狠狠一剑切了出去！
　　这一剑化作耀眼的剑芒，盛若日光，让人免不得要眯上眼睛，剑芒闪入了那前仆后继的鼠潮之中，最前方那批血鼠直接尸解，更是裂开了下方大地，地面距离震动，那裂缝越扯越开，竟有数丈之宽，而长度甚至贯穿了整个平原！这玄通境后期全力之下的一剑，竟是如此恐怖！
　　鼠潮涌来，大部分的血鼠并没有能力越过这么长的一段距离，只能被后方的血鼠推着摔落向裂缝下方，但仍然有很多血鼠轻松越过，朝着树林这边快速涌来，它们已经被吵醒了冬眠，那么前方的人类，便是它们过冬的食物！
　　“杀！”
　　二长老与三长老大喝一声，身形已然掠去，只见两人灵气涌动，顷刻间击杀了一波又一波的血鼠！
　　后方早已待命的弟子也是在喊杀声中冲上前来，开始合力击杀血鼠！
　　鲜血喷溅，尸横遍地，死亡还是活着，他们自己已经无法决定……
