第21章 鼠后
　　“啊！”
　　大批血鼠很快窜入了后方树林之内，而云雾山弟子以凝气一二层为多数，很快灵气消耗殆尽之后便是被那仿佛无穷无尽的血鼠啃咬而死，凄厉的惨叫声在这林中回响不绝！
　　前方平原虽然被大长老劈开了巨大的裂缝，然而那些血鼠却也十分聪明，弱小的血鼠纷纷爬到强大的血鼠身上被带了过来，消耗了大长老大量灵气的这一招，并没有取得十分理想的效果。
　　不过好在有着三大长老守在树林之前，他们的一招一式都能击杀大量的血鼠，为后方的弟子们缓解了巨大的压力。
　　“咻咻咻！”
　　陆余用他那刚刚学会的气刃斩瞬间切下了十数只血鼠的头，这些血鼠多数战力低微，一个凝气一层的云雾山弟子也能轻松将它们击杀。
　　然而血鼠的数量还是太多了，巨大的灵气消耗之下，这些普通弟子并不能支撑多久。
　　欧阳彷早已经冲向前方的平原，杀得不亦乐乎，而从刚刚战斗到现在也不过才过去了两炷香的时间，陆余他们的队伍，已经只剩下他还有虬须大汉还活着，就连那个凝气三层的队长，也因为冲的太前，被数十只血鼠生生啃咬而死！
　　虬须大汉这个家伙知道自己这样下去肯定也是必死无疑，所以他一边击杀血鼠一边往后方撤去，陆余片刻没有注意他而已，虬须大汉便已是不知踪影了。
　　又是几片气刃斩切了出去，直接将一名弟子周围的十数只血鼠击杀，那弟子喘过气来，朝陆余点头致谢，由于灵气耗尽，也是不得不往后方撤去。
　　“这样下去这云雾山是真的彻底废了啊……”陆余叹了口气，他看了眼这林中的尸体，心道，“不过现在还不是时候……”
　　左右扫了扫这片林子，寻了个人少的方向，陆余快速奔掠而去。
　　而他一移动，附近的血鼠便是全都注意到了他，发出了“叽叽叽”刺耳的叫声，直接扑咬了过来！
　　“哼！”
　　冷哼一声，陆余脚下加快了速度，踩过一具又一具的尸体，他的手指不停拉开气刃，将后方血鼠切得粉碎！
　　……
　　“鼠后！是鼠后！”
　　有人大声喊着，平原之上，只见一头血鼠直扑向大长老，这血鼠毛色深红，体型在这鼠潮之内不算很大，只勉强顶得上一头水牛，而它与其它血鼠的不同之处，是在其背上，竟是有着一对红色的蝙蝠翅膀！
　　血鼠之中，只有鼠后是有能力通过血变而完成进阶的，进阶后的鼠后会成为血蝙蝠，那是一种极度恐怖的噬血凶兽，即使是刚出生的血蝙蝠，也拥有着人类修士丹玄境的实力，这是一种高阶凶兽，这种凶兽存在的地方，绝对没有任何的生命存在！
　　不过这一头鼠后明显还没有真正完成血变，不然的话它也不会现在还仍是一只老鼠的模样，当然，尽管如此，它也是一头中阶的凶兽，并且足以媲美玄通境后期，此时这鼠后扑向大长老，锋利的爪子轻易撕破大地，逼得那灵气早已经消耗大半的大长老不停后退！
　　大长老被那鼠后逼得狼狈不堪，这家伙仿佛知道他是这里的主心骨一般，对于其他人都视若不见，只专门针对于他！
　　“天绝闪！”
　　咬牙切齿，大长老手中宝剑悬停于胸前，双手疯狂掐诀，宝剑之上灵光流溢，下一息，便是化作了一抹急速的闪光，向着那鼠后暴刺而去！
　　那鼠后意识到了危险，血红色的蝙蝠翅膀一张，便是躲过了那一剑冲向天空，而大长老手指往上一指，闪光往上追去，鼠后估计还不熟悉这对翅膀，竟是没能再一次躲过，被闪光从背部穿过，凄厉长叫一声，重重摔向了下方大地！
　　大长老胸口剧烈欺负着，他身体踉跄往后倒退几步，幸亏被以弟子扶住，这才没有摔倒在地。
　　“大长老！您没事吧！”那弟子担心问道。
　　“没事，没……”
　　话未说完，大长老便是一口鲜血狂吐而出，他本就消耗巨大，而这一招天绝闪，在他全盛之期，也只能勉强施展，这一次也是得天佑，没有出现意外将那鼠后击杀，可他现在丹田之内气海崩溃，却是再无存活的可能了。
　　目光扫向周围这血红的大地，大长老目露悲哀之色，他从乾坤囊中摸出了一张符，紧紧攥在手中，若他使用这一张符，便能够唤醒云雾山上三位沉睡的老祖，可三位老祖都只是封住了自己最后一口气的将死之人，若用这灵符唤醒，虽能解了这鼠潮之灾，但同样也是绝了云雾山的后路，不到真的万不得已，他却是不敢轻易使用……
　　幸好他现在已经击杀了鼠后，这场灾难至少也是化解了一半，云雾山应该还能够再扛过去，而他死后，也算有脸去面对云雾山先人了！
　　“云雾山，好好活下去吧……”
　　远处山顶，有老人冷笑一声。
　　“虫叔，那鼠后被杀了，这下可麻烦了，没有了这鼠后，剩下的血鼠很快就会被杀得逃回云泽山脉的！”年轻人皱眉说道。
　　“放心好了，我既然已经打算对云雾山下手，自然不会让他们这般轻松过关。”老人幽幽道，“那几个老不死倒是真有耐心，这般惜命，是真要看云雾山绝后吗？”
　　“虫叔，你还有什么招就快些使出来，我可还没有看过瘾呢！”
　　老人点了点头，咬破了自己的手指，虚空写下一个血字，而后轻轻一碰，那血字破碎开来，化作了一层淡淡的血雾，朝着下方平原飘落而去，最后附在了那鼠后身上……
　　在大长老的面前，那已经死去的鼠后尸体突然之间竟是不知为何轰然炸开，而后有着什么东西从其内飞了出来。
　　大长老抬头看去，浑浊的老眼之中已然密布绝望，在他前方的上空，一只血色的蝙蝠正盘旋着发出尖叫。
　　“血……血蝙蝠……云雾山……完了……”
