第22章 血蝙蝠
　　从鼠后体内破出的血蝙蝠体型不小，也有人高，双眼赤红通体如血，在天空中几圈盘旋，便是猛地向着大长老这里飞扑了下来！
　　这血蝙蝠乃是高阶凶兽，相当于人类修士丹玄境实力，如今的云雾山，哪里还有人能够与之抗衡？
　　大长老心生悲哀，然事已至此，他也只能唤醒山顶沉眠之中的老祖了，至于之后的云雾山会将如何，他已经无法顾及了……
　　手中捏着那张符，大长老欲念口诀，可哪知那血蝙蝠之速度快到他意想不到，才见一抹血影一闪而过，他半边身体已然失去了知觉，只觉得痛苦难当，视线忽明忽暗，闪烁不清。
　　原来他一只手臂连带半边胸口已经被那血蝙蝠扯下，旁边扶着他的弟子更惨，上半身已然不知所踪，大长老后仰倒在地上，他张嘴欲呼喊什么，却奈何已经无法出声。
　　二长老与三长老挥手击杀成片血鼠，而后不得不往这边赶来，两人将满身血污的大长老扶了起来，从乾坤囊中取出丹药喂其服下，但却已经无济于事。
　　两人万念俱灰，正想着就算要死也得多杀几波血鼠，刚欲离开，大长老却是朝他们伸出了手来，松开了手，其内有着一张被攥得皱巴巴的符。
　　两人虽是云雾山的二长老与三长老，但却不知这是一张能够唤醒山上老祖的符，正疑惑间，大长老又在地上写出了一行血字，这才气绝而死。
　　“啊！啊！啊……”
　　后方林中惨叫声已是此起彼伏，那血蝙蝠冲入其内便是一通杀戮，那些弟子在它眼中不过就是毫无反抗能力的血肉，供它吃饱喝足！
　　二长老与三长老对视一眼，前者二话不说，拿过那张符便是按照地上血字念出口诀，灵气将那符焚烧干净，而这个时候，有几道恐怖的气息如觉醒的雄狮从云雾山那里扩散而开，这些气息之强大，竟是每一道都是丹玄境界！
　　两人有如绝处逢生，脸上大喜过望，原来云雾山上，真的还有丹玄境的老祖！
　　此时藏身于一棵大树之顶的陆余抬头看向云雾山的方向，刚想出手的他又停了下来，只见一道银色匹练自云雾山顶射下，眨眼时间便至这片林中，匹练将那肆无忌惮屠杀云雾山弟子的血蝙蝠紧紧捆缚！
　　血蝙蝠发出难听的叫声，但却无法挣脱那道匹练，愤怒不已，张开口朝四周喷出深红色的火焰，但凡被那红色火焰灼烧过的东西，无论是树木还是地上尸体，都融化成一滩滩粘稠的红色液体，散发出令人恶心的恶臭。
　　“终于还是出来了啊！”
　　远处山顶，老人露出了冷漠的笑容，而这笑容很快在他的脸上凝固，慢慢的却又转为狰狞，嘴角越扯越开，仿佛要将他的整张脸都撕裂一般!
　　一旁年轻人注意到他表情的变化，疑惑问道：“虫叔，你这是怎么了？”
　　“小子，还真是让你给说对了，那云雾山上，根本就没有什么丹玄境，不过是一堆死人而已！”老人狞然笑道，“这次云雾山，完了！”
　　“哦~”年轻人脸上露出一丝嘲讽之色，“那这下可就真的是无力回天了，虫叔，要不你带我过去玩一玩如何？”
　　“小子，你不怕死吗？”
　　“死？虫叔，你可是在我的身边的，说出这个字，你也不嫌丢脸。”年轻人一笑道。
　　老人一愣，而后失声大笑，伸手一抓，便是带着那年轻人往远处平原而去。
　　那匹练缠住了血蝙蝠之后，很快有着三道身影从云雾山顶掠了下来，眨眼便至此处，居中一人一袖往地面甩去，成片火焰汹涌而下，将下方血鼠尽皆焚烧，而这片火焰久久不熄，成功挡住了后方血鼠，令得他们无法再进入这片树林中来。
　　三人在空中露出身形，两男一女，皆是苍老之人，居中老妪更是浑身散发着一种死气，让人怀疑她究竟是否是真的还活着。
　　目光扫向下方土地，三位老人无奈苦笑，昔日辉煌的云雾山，竟是落得今日这般境地，而他们今日之后也将身死，云雾山这一派，看来真的要到此为止了。
　　又看向那被匹练捆缚的血蝙蝠，老人杀气升腾，狠狠一掌隔空拍去！
　　然而这一掌未中血蝙蝠，远处一道灵气匹练甩来，双双化解。
　　三人一同往左边方向望了过去，有一身形瘦小的老人带着一邪魅男子转眼便至，而看清那人面貌，居中老妪阴声道：“叶虫老鬼！”
　　“真是可悲啊，将死也要顾着这云雾山，弄得自己现在人不人鬼不鬼的，我说几位老伙计，你们这又是何苦呢？”被称为叶虫老鬼的老人冷声笑道，在他的旁边，年轻男子竟也能悬空而立，观他相貌不过及冠之年，莫非修为已至玄通境？
　　“你这叛徒，这次灾难，可是你引来的？”老妪怒道。
　　“师姐莫要这般说，老夫我不过就是想给云雾山来一次换血而已，换掉这些淤堵不健康的血，再换上新鲜的健康的血，这般做，也是为了云雾山着想的。”
　　叶虫老鬼话刚说完，老妪旁边的老者一拳便是隔空轰来，拳印在空中形成狂狮之象，那狂狮咆哮一声，震得空间颤动，下方土地更是直接龟裂，让人心神颤抖。
　　而面对如此恐怖的一拳，叶虫老鬼却是怡然不惧，只见他抬起手来，袖中在这时竟是飞出密密麻麻的黑色小虫，这些小虫形成一面盾墙，将那狂狮虚像阻挡而下，而后更是不可思议的一幕，那些黑色小虫竟开始蚕食这一招术法，不出几息时间，便是将那狂狮虚像吃个干净，而后又回到了叶虫老鬼的袖中。
　　“师父的噬灵虫……”老妪目光阴冷无比，这叶虫老鬼，几百年前偷了师父的虫袋叛出云雾山，今日，竟还用这噬灵虫来对付他们，“天杀的东西，你也不怕遭天谴！”
　　“天谴？师姐是在说师弟我有证道飞升的可能性吗？”叶虫老鬼无所谓道，他又出手破开了血蝙蝠身上的那道匹练，得以解脱的血蝙蝠又再次朝下方弟子而去。
