第23章 虫修
　　见叶虫老鬼如此肆无忌惮将那血蝙蝠放了出来，云雾山三位老祖勃然大怒，再不与之废话，分出一人前去对付那只血蝙蝠，另外两人则向着叶虫老鬼杀了过去。
　　“凭你们这几个半死不活的老鬼，真以为如今还能是老夫的对手吗？”叶虫老鬼冷笑一声，双手迅速掐诀，从他的身上，又有铺天盖地的虫子飞出，朝着那云雾山两位长老涌去。
　　虫修虽然算不上是邪修，但也是修士中极为烦人的一种，这些虫子繁衍能力极强，就算被大量击杀，过不了多久又能够得到补充，老妪与叶虫老鬼的师父就是一个虫修，但他们师父却不传两人虫系术法，因此叶虫老鬼几百年前才会心生不满，偷了虫袋叛出了云雾山。
　　虫修的恐怖在于他们那些虫子的各种可能性，像叶虫老鬼之前使用的噬灵虫，便是一种能够蚕食术法之内灵气的一种可怕的灵虫，还有的身体坚硬杀之不死，有的拥有着剧毒可以直接用于传播瘟疫，让人防不胜防才是虫修的可怕之处。
　　所以看到叶虫老鬼唤出这么一大群虫子，云雾山两位丹玄境老祖也是不敢有丝毫的轻敌，身形连忙后退几分，一老者直接使用火攻，手中掐诀灵气爆发，火海焚烧过去，将那些虫子尽皆烧死，伴随着一阵“噼里啪啦”令人头皮发麻的声响，有黑色的气体从火海中弥漫而出。
　　“不好，是毒气！”老妪说道，而后她快速伸出那一双枯瘦的手，朝着那火海猛地按去！
　　澎湃的灵气形成了一种禁锢，就要对火焰包围过去……
　　叶虫老鬼自然不会眼睁睁看着，他从乾坤囊中摸出了一张黑符，随手朝前方钉了过去，手中掐诀，默念一个“爆”字。
　　“轰！”
　　黑符炸开，直接将老妪的灵气摧毁，而爆炸之力更是将那些黑雾扩散向这整片树林。
　　老妪招式被阻，受到反噬吐血而退，她望向那叶虫老鬼的双眼恨不得生吞其肉，奈何那老鬼修为深厚，根本不是他们这种封住最后一口气勉强维持丹玄境实力的将死之人可比。
　　“啊啊啊啊……”
　　下方林中又传出了凄厉难听的惨叫之声，老妪往之看去，便见那些接触到毒气的弟子肉身已经开始腐烂，皮肉从身上脱落下去，简直惨不忍睹。
　　老妪咬牙切齿，宛如一头绝望的恶兽般看向叶虫老鬼，她身上的黑丝升腾不已，越来越多，越来越浓……
　　“师妹！你这是要干什么！”旁边老者见她这般模样，连忙厉声说道。
　　老妪却如若未闻，只死死盯着那叶虫老鬼。
　　“老鬼，我就是死，也要拉你一同下去！”嘶吼一声，老妪朝着叶虫老鬼急速掠去，速度太快，只能看到一抹残影一闪而逝。
　　“现在的你，可没这资格。”叶虫老鬼冷冷说道。
　　这时，他袖子之内又飞出了噬灵虫，这些噬灵虫将他的身体，包括旁边的年轻人的身体完全覆盖，而下一刻，老妪的身体直接与他正面相撞。
　　“轰！”
　　恐怖的气浪席卷而出，巨大的爆炸声能将附近的人直接震聋，然而这附近已经没有人了，气浪卷去，直接将方圆十里之内夷为平地，这是个丹玄境强者的自爆，即使不是全盛时期，但依然造成了如此恐怖的效果。
　　树林后方第三道防线的弟子们存活得最为完整，李青逵从前方退了回来，很快找到了苏朽儿。
　　“师父！陆余呢？你可找到了陆余？”见到李青逵，苏朽儿连忙着急问道。
　　李青逵神色难看，想要开口安慰苏朽儿几句，但却实在说不出些什么来，只能轻轻摇了摇头。
　　苏朽儿的眼泪直接夺眶而出，她才刚刚想要试着变得勇敢，可这世界简直就像是一根生锈的铁钉，刺入了人的心脏之中便再也拔不出来，她的父母死了，她的亲人都死了，现在，连她唯一的一个师弟也死了，究竟这个世界为什么要这般残忍？
　　……
　　爆炸的中心，尘埃散去，却是露出了其内的两具被黑虫覆盖身体，那些黑虫退去，叶虫老鬼与那年轻人竟是毫发无损！
　　“嗤，自爆，真是没品。”
　　年轻人往地上啐了一口，俊美的脸上满是厌恶，他虽然身在虫修门派，但却不代表他喜欢这些虫子，相反，他对于虫子简直就是极度恶心，从小他便是拒绝当一名虫修，直到现在也从未改变，而一想起刚刚被那些虫子爬满了全身，他便忍不住想要作呕，而这种不适很快转化为了他的杀意，让他此时只想暴起杀人！
　　目光望向远处，那里气息众多，云雾山剩下的那些弟子，肯定都在那里，刚要朝之掠去，却是被身旁叶虫老鬼给拦了下来。
　　“虫叔，我要杀人。”年轻男子微眯着那双丹凤之眼，阴恻恻地说道。
　　“别着急，等虫叔再解决了另外两个家伙，便让你杀个够。”叶虫老鬼道。
　　“虫叔，有你在那两人还能伤得了我？”
　　“小子，别小看丹玄境，就算他们现在犹如一具活死人，但真要杀你，老夫却不敢保证就一定能将你护住。”
　　年轻人闻言冷哼一声，却也不再使性子，又退回叶虫老鬼的身后，只是表情十分不好。
　　前方两道身影掠来，三位丹玄境，这么片刻时间便是少了一位，云雾山如今，是何其之凄凉。
　　血蝙蝠与他们缠斗一番，身上也是受了不轻的伤势，此时飞回到了叶虫老鬼的身边，叶虫老鬼伸出手抚摸它的翅膀，不知喂了它一些什么东西，那血蝙蝠吃下之后，身上伤势立刻便是消失，嘶鸣一声，又是飞向了天空。
　　那两位云雾山老祖见之，也是知晓已经回天无力，最后只能化作冷冷一叹，“天灭我云雾山……”
　　而没有人知道的是，此时这片大地之上，一具具的尸体，无论是云雾山弟子的，还是那些血鼠的，都在不停地消失……
