第24章 牛头鬼（一）
　　陆余因为从之前便开始撤离出那片树林，所以在那老妪自爆之时，虽然也是受到了一些波及，但他以魂傀挡在身前，却是借助着冲击直接离开了战场。
　　使用玄冥子的灵魂制造出来的魂傀直接被摧毁，陆余的身上也是被碎石打出了不少的伤势。
　　约莫十里范围的林子被夷为了平地，外围更是一片狼藉，那云雾山老祖也是杀红了眼了，不过她的这次自爆至少是化解了叶虫老鬼的那阵毒气，算是没有白死。
　　陆余被压在一些树木之下，好不容易推开了树木才爬了起来。
　　看了眼周围，他无奈叹了口气，到了现在，云雾山也差不多算是完了。
　　正所谓天有不测之风云，昨天的安适，哪能想到今天的灭亡。
　　陆余从胸口处摸出了一枚硬币，并不是他不想救这一个可怜的门派于水火之中，只是如果不在这片的大地上堆积起尸体，他即使有心，也无能为力。
　　自己的命是李青逵救下来的，不管怎么说，这云雾山对于他陆余而言都是有恩的，仇必报，恩自然也该还，至于今日之后云雾山还能否撑下去，便只能看自己造化了。
　　本来还想在这云雾山多留些时日的，现在看来是不可能了。
　　他口中默念咒语，之后取下了硬币，直接将硬币丢入了下方土地之内，而硬币落地，竟融入了那坚硬的泥土之中，消失不见了。
　　陆余再次念咒，而他的掌心，一个牛角的图案浮现了出来。
　　“玄冥子，想出来透口气吗？”陆余对着自己掌心说道。
　　“混账东西！你竟敢将本座囚于此地！”从里面传出来只有陆余听得到的暴怒声音。
　　“不活在里面你想活在哪里？我奉劝你一句，脾气不要太暴了，否则有一天你真的会突然就从这个世界上消失掉的。”陆余淡淡说道。
　　里面没有声音传出来，玄冥子对于陆余虽然愤恨，但却也有畏惧，小片刻后，这才又道：“汝要吾作甚？”
　　他自然知道陆余是有求于他，不然的话怎会这般好心放他出去？
　　“当然是杀人，其实我是能够直接控制你的意志让你为我做事的，不过我希望我们两个的关系可以改善一些，这样对你我都好，日后若有机会，我也会让你复活在这片大地之上。”陆余又道。
　　软硬兼施，这也终于让玄冥子妥协了几分。
　　“杀人，可以，这种事本座在行！”
　　陆余点了点头，念出咒语，直接将玄冥子从掌心那个印记之内放了出来。
　　而玄冥子出现的一刻，这片大地上的死魂以及尸体，都开始不停地消失，以维持玄冥子的存在。
　　“这妖术当真可以，没想到本座以灵魂之态，依然可以如此肆无忌惮存在于这阳间之上！”玄冥子看着自己黑气升腾的灵魂体，不由得感叹了一声。
　　“说了这是巫术不是妖术。”陆余道，“前方那些不是云雾山之人，尽皆杀死，另外那些血鼠也通通解决掉，其余的，不准碰。”
　　玄冥子在这白日里看上去就是个牛头怪物，他低眼看了眼陆余，目光有些复杂，想他堂堂玄冥岛的岛主，居然沦落到要听一个人类凝气修士的命令，这是一件多么可悲的事情，不过换个思路想，现在这样至少比被锁在玄冥塔里强多了，可怜他竟然被人封印在自己的法宝之内几千年，简直可笑至极。
　　“还不行动吗？”
　　陆余的声音打断了他所有的想法，他声音中满是不情愿地闷闷应道：“是，这就去！”
　　……
　　看着那血蝙蝠在天空中盘旋，剩下的两位云雾山老祖心中是绝望的，面对一头高阶凶兽以及一个丹玄境后期强者，他们实在是心有余而力不足，云雾山的祖先泉下有知，该也不会怪罪他们。
　　“叶虫，你想要的不过是云雾山而已，放过众弟子和山下无辜之人，可好？”老人的声音中带着无奈与恳求。
　　“师兄你这是在求我？”叶虫老鬼一笑道。
　　“你就算杀光了这些人，对你又有何好处？”
　　“我可以用来养虫，最近我在云泽山脉发现了一种血蚂蚁，而要让它们成长起来需要大量的血肉，你们云雾山收留了那么多的难民，可省去了我好多功夫。”叶虫老鬼又笑道。
　　拳头握得嘎嘣作响，两位云雾山老祖心中已经打定了注意，就算像之前的老妪一般自爆，即使杀不了这叶虫老鬼，也要其伤筋动骨！
　　而这个时候，一直站在叶虫老鬼后方的年轻人却是突然皱起了眉头，然后朝左边方向望了过去。
　　天空中下着小雪，这片区域早已寂静如死，唯一的声响，便是上方那血蝙蝠拍打翅膀的声音。
　　“怎么了？”年轻人站在叶虫老鬼身后，而他明明只是偏头朝左边看去，没有发出任何声音，但叶虫老鬼却是仿佛看到了他的动作，出声问道。
　　“有点不对劲。”年轻人道。
　　“不对劲？”
　　“这里的死气在消失……”年轻人道，“怎么可能，刚刚死了那么多人，还有那么多的血鼠，但这里的死气却仿佛被什么东西给瞬间抽干了一般！”
　　年轻人是个邪修，对于戾气死气之类，比其他修士有更强烈的反应，所以叶虫老鬼对于他说的话没有丝毫怀疑。
　　“莫非是云雾山的手段？”年轻人看向叶虫老鬼问道。
　　“不可能，这个门派自诩名门正派，当年我师父连虫系术法都不肯传授于我，这种跟戾气沾上半分关系的，云雾山之人都不会使用！”叶虫老鬼笃定道。
　　对面两位云雾山老祖不清楚叶虫老鬼他们在搞什么鬼，不敢轻举妄动，而突然间，那年轻人又双眼猛地瞪大如铜铃，向着一个方向看了过去！
　　其他人追着他的目光看去，只见那平地之上，突然间黑气升腾，滚滚如妖，片刻时间，便是凝聚成为一个牛头鬼怪，杀气滔天！
　　目光扫向空中四人，牛头鬼语气不屑。
　　“还以为能够活动一下筋骨，真是去你娘的丹玄境。”
