第25章 牛头鬼（二）
　　四人皆是神色警惕，这突然出现的牛头鬼究竟是何方神圣无人知晓，但观其一身的黑气升腾就知道不是什么善类。
　　“吱吱！”
　　那在天空中盘旋的血蝙蝠不合时宜在这个时候怪叫了两声，而后就欲向着树林深处而去，那神秘而诡异的牛头鬼却是猛地抬起了头，伸手一把朝天空抓去！
　　众人只见一只巨大黑手由大渐小，眨眼时间便是抓住了那速度极快的血蝙蝠，牛头鬼抽回手来，那血蝙蝠从空中直接出现在他的手上，下一刻被其送了口中，一把咬下了半个身体！
　　“这味道可真不怎么样！”
　　那可是一只丹玄境的凶兽啊！在那牛头鬼的手中竟是毫无反抗能力，那么这牛头鬼究竟是什么境界……丹玄境后期，或者是……人间境？
　　只是他们都无法感应到那牛头鬼身上的丝毫气息，在其身上，唯有浓郁无比的死气，甚至感觉不到戾气……
　　“是个灵魂体！”年轻人突然看清了什么，对叶虫老鬼低声道。
　　“灵魂体？这里又不是那些弥漫着戾气的邪地，若是灵魂体，不得被这人间阳气蒸发干净？”叶虫老鬼道。
　　年轻人也不清楚，刚要再说些什么，却见那牛头鬼突然自言自语了起来。
　　“坏事了坏事了，刚刚那小子只让本座杀那些非云雾山的人还有血鼠，这只血蝙蝠能不能杀来着？若不能杀，岂不是又得被其抽取灵魂……”玄冥子有些慌张起来，他眼珠子快速转着，突然将手中剩下的半只血蝙蝠也塞进了口中，“什么血蝙蝠，本座什么都不知道！”
　　说罢又看向空中四人，左右一扫，目光便是停在了叶虫老鬼和那年轻人的身上。
　　被牛头鬼目光顶住，两人心中感到不妙，但却也没有立刻掉头离开，毕竟面对一个未知的敌人，是万万不能露出后背的。
　　“你们是什么东西，从哪儿来的，快报上来！”玄冥子开口喝道。
　　听这牛头鬼的语气，似乎是冲着叶虫老鬼他们来的，云雾山两位老祖抓住机会，立刻便是冲着牛头鬼拱手道：“这位大人，他们两个是虫谷门之人……”
　　“本座问你话了吗？”玄冥子打断那云雾山老祖的话，看向两人，竟是突然挖起了鼻孔来。
　　两人一愣，这家伙，搞的什么名堂。
　　“别跟他们叨叨，你以为你出现在这里要付出我多大的代价？那年轻男子与其旁边的矮小老人便是，快杀了他们二人！”牛头鬼的心中，陆余的声音突然想起。
　　玄冥子转过头看去，隔得这么远，那家伙怎么知道这里的事情的？
　　叶虫老鬼双眉微微皱着，这牛头鬼举动怪异，让人不知道他究竟是想要做些什么。
　　然而叶虫老鬼的这种想法很快就消失了，因为那牛头鬼转回头来，立刻便是朝他们两人出手了！
　　又是刚刚对付血蝙蝠的那一招，仅仅只是朝两人探出了手，一只黑色大手便是隔空由大渐小，朝他们两人抓来！
　　年轻人毫不犹豫往后撤去，而叶虫老鬼则是脸色阴冷，也是伸手一掌拍去！
　　他没有使用噬灵虫，因为牛头鬼的这一招明显没有使用灵气，全部都是死气，就算唤出了噬灵虫，也是无济于事的。
　　而他本身丹玄境后期实力，他还真不信他敌不过区区一个灵魂体！
　　全力之下，叶虫老鬼的一掌隔空与牛头鬼的黑色大手对上，两者接触，恐怖的气浪又瞬间爆发，将下方的土地削去了一层又一层。
　　另一边那两位云雾山老祖，也是没有闲着立刻出手，一人朝后方的年轻人而去，一人则是杀向了叶虫老鬼！
　　然而牛头鬼简直就是个脾气乖僻的家伙，竟是直接一声怒吼，“滚！”
　　朝叶虫老鬼而去的云雾山老祖老脸之上皮肉抖动，但这个时候明显不能得罪这牛头鬼，强行咽下这憋屈之后也是朝着那年轻人而去。
　　“不准杀那长发的家伙！那是本座要杀之人！”牛头鬼又是一声大吼。
　　远处的陆余伸手一拍额头，真是个货真价实的坑货！
　　云雾山两位老祖定在空中，杀还是不杀这个问题这瞬间在他们的脑海里闪过无数遍，他们要杀了那年轻人很简单，但若是因此而得罪了那牛头鬼，又当如何？云雾山现在，可没有那个本钱去招惹上任何一个强者。
　　略一考虑之后，他们还是放弃了击杀年轻人，反正只是一个玄通境，叶虫老鬼死才是关键。
　　叶虫老鬼与牛头鬼对轰了一掌，他在空中倒退了三步，而地面上的牛头鬼却是动也不动，那一掌他是出了全力的，所以与对方实力上的差距，他心中已是十分清楚。
　　“这位大人，你我素不相识，不知在下是否有何得罪之处，大人非要杀我。”不是人家的对手，叶虫老鬼只能朝牛头鬼拱手问道。
　　玄冥子却是对自己一掌没有杀死叶虫老鬼而颇感恼怒，这不仅是因为他现在是一个灵魂体的缘故，更是因为陆余将他的灵魂抽取了太多才导致如此，日后就算能复活，他的实力肯定是要大不如前的。
　　“就是要杀你！不服气你就来咬我啊！”对于陆余玄冥子是无法去发脾气的，所以满腔怒火只能往叶虫老鬼的身上泄，一拳带着破山之势，朝之狠狠轰了过去！
　　叶虫老鬼咬牙切齿，朝前方祭出了一面铜盾，然而他珍贵的法宝却是被那牛头鬼一拳轰碎，看来刚刚与之对上的那掌，牛头鬼是没有用上全力了！
　　铜盾爆碎，牛头鬼的一拳却是仍然没有停止，直接轰在了叶虫老鬼的身上，这位强大的虫修直接口吐鲜血而退。
　　年轻男子在后方将其接住，只听叶虫老鬼暗道一声“快走”，两人便是转身欲从此地逃离。
　　“区区丹玄境，若让你们逃了，那本座可真是笑话了。”
　　牛头鬼冷冷一笑，手中迅速掐了一决，只见大地之上，无数黑气形成鬼手，从地底之下探出，朝着天空中的两人抓去！
