第26章 牛头鬼（三）
　　叶虫老鬼的脸色十分的难看，那些黑手不是固体化的存在，融于空气之中很快便是缠住了身处于空中的他，他活了几百年，还是第一次遇见这种使用死魂之力做出攻击的人，根本就让人没有丝毫的反抗方法，被那些黑气缠住之后他有如深陷泥潭沼泽之中，寸步难行。
　　倒是那个只有玄通境的年轻人，在黑气出现之时迅速祭出了一个黑色袋子，那黑色袋子也不知是个什么宝贝，竟是能够将那些近得他身的黑气尽皆吸收，而后不顾那叶虫老鬼，疯狂催动灵气，往远处逃去。
　　“小子！救我！”叶虫老鬼冲着那年轻人的背影大声喊道。
　　而那年轻人只顾闷头逃亡，甚至不曾回头看那叶虫老鬼一眼。
　　云雾山两位老祖很想出手击杀那哥年轻人，但又害怕那古怪的牛头鬼怪罪，所以直到那年轻人远去，都是未曾出手。
　　玄冥子眨巴了几下眼睛，他怎么也没想到区区一个玄通境居然有能力逃出他死气的束缚。
　　“大意了大意了，这下子要被那小子骂死了。”
　　叶虫老鬼咬牙切齿，那小子居然如此狠心，如果这次能够活着离开，定然不会放过他！
　　但这些都是后话了，此时被这些黑气缠住，就算他境界已到丹玄境后期，要想逃离，也是希望渺茫。
　　“怎么办怎么办，跑掉了一个，这样没办法跟那小子交代啊！本座会不会被他惩罚？会不会又被他抽取灵魂？该死，早知道就不跟他们玩了！”玄冥子也不想办法去追那年轻人，之时在原地低低自语着。
　　“快杀了老鬼你这蠢货！”
　　陆余的声音突然在玄冥子的心中响起。
　　“蠢……蠢货……”
　　听到这两个字，玄冥子此时心中有如翻江倒海，他还是生平首次被人骂蠢货，而且对方还是一个人类的凝气修士，最要命的还是他居然敢怒不敢言，此中憋屈，又有谁能领会？
　　“真他娘的窝囊！”暗骂一声，玄冥子向着空中被黑气缠住的叶虫老鬼看去，“给本座死！”
　　更多的黑气缠绕而上，叶虫老鬼大喝一声，丹田之内灵气爆发，一圈圈恐怖的灵气波动从他的身上震荡而出，竟是将那些死气震散了许些，勉强得到了一些活动的空间，而后双手快速掐诀！
　　“虫爆！”
　　印诀完成，只见那叶虫老鬼的身体轰然爆开，化作无数飞虫，密密麻麻，疯狂想要冲出这片黑气！
　　“大人！不能让那些虫子哪怕一只飞出去！那叶虫老鬼能够重新夺舍新的肉体复活的！”云雾山一位老祖大声喊道。
　　“聒噪！”玄冥子冷眼瞥了他一眼。
　　那云雾山老祖面色忽青忽红，但却不敢再说些什么。
　　“若再让那老鬼逃了，我便祭了你！”陆余的声音又突然响起。
　　玄冥子的存在便要消耗大量的祭品，更何况现在还需要他出手，所以这片区域的灵魂便消耗得非常之快，陆余其实是可以直接控制玄冥子的心智让其行动的，但如果那样做却是会令主仆关系直接破碎，黑暗仆从不是傀儡，他们也拥有强大的自尊，更何况玄冥子这种生前地位不知何其高之人。
　　所以陆余只能一直忍他，但玄冥子这家伙实在不受控制，死猪不怕开水烫，已经放跑了一人，现在还依然跟玩似的。
　　被陆余警告了一下，玄冥子也终于是不得不认真了几分，只见他的身体也像叶虫老鬼一样爆开，化作滚滚黑雾朝天空中涌去。
　　叶虫老鬼爆出来的那些虫子本来有不少已经逃出了黑气的范围之内，这下子又如笼外笼一般被牛头鬼的黑雾笼罩，而牛头鬼所化的黑雾就不比那些普通黑气了，任那些虫子在黑雾中如何扑腾，始终都无法再挣脱出来。
　　“可恶！”
　　黑雾中传出了叶虫老鬼愤怒的咆哮声，而后，那些黑虫又不停发生自爆，而如此大规模的自爆，竟是将牛头鬼所化的黑雾炸得淡了许多。
　　然而这对于玄冥子而言却是没有任何影响，因为他现在的消耗都能通过陆余的祭献之眼得到补充，在那些黑虫炸得差不多的时候，黑雾又重新在空中凝聚起来，形成了玄冥子的形状。
　　玄冥子打了个哈欠，手掌抬起，掌心处出现了一个小小的黑雾笼子，而在那笼子之内，有着一只虫子在不停地撞击着企图逃出。
　　“区区丹玄境，居然废了本座这么大的功夫，哼！”
　　玄冥子冷哼一声，而这时又有一声冷哼在他的心里响起，之后玄冥子的身体便是直接从空中消失不见了。
　　云雾山两位老祖面面相觑，那牛头鬼怎么来的怎么消失的他们都不清楚，是敌是友也不清楚，这场突如其来的灾难现在是算是结束了吗？
　　没有人能够给他们答案，而那些被忽略掉的血鼠也因为没有了鼠后的控制，纷纷向着云泽山脉的方向逃去。
　　云雾仅剩的两位老祖错愕了片刻之后，也是立刻转身回了云雾山，今天之后，他们封印自身的那份生命也将用完，所以他们现在必须争取时间，再为云雾山哪怕多做一点事情。
　　而云雾山的第三防线以及云雾山下的普通村民都没有任何死伤，若是这件事能够就此结束，那虫谷门的修士若不来报复，云雾山，还是能够再勉强维持下去的……
　　藏在某处的陆余这个时候默念了咒语，在他的身前，一颗颗的魔珠浮现而出，祭献之眼这种东西一旦使用，可不会让你只献祭一部分祭品剩下的还能够再归还给你，所以即使陆余不想要献祭云雾山那些亡魂，但却也无可奈何，现在战斗也结束了，只能将剩下的灵魂之力通通转换成为魔珠。
　　总共是三百多颗魔珠，其中还有着三颗魔珠颜色不同，是红色的，这三颗魔珠分别是刚刚那叶虫老鬼、云雾山的老妪以及血蝙蝠献祭得到，其中一颗颜色更深一些的便是叶虫老鬼的，这一颗魔珠，就不知能顶多少普通魔珠了。
