第27章 离开（一）
　　本来陆余还能得到更多魔珠的，但祭献之眼融入地底之中，其实也是他的一个黑巫术，名为‘地狱的宴会’，能够献祭一定范围内的所有尸魂，这个可怕的黑巫术他前世从来没有使用过，因为他的魔力不够，但有了祭献之眼，现在这个问题他便可以直接忽略了。
　　还有就是叶虫老鬼死之前自爆那些飞虫，这一招对他也造成了巨大的消耗，一个丹玄境后期临死之前的反扑，果然也是极其之危险的，若不是有着这一个战场，那大意的玄冥子在这一招之下灵魂绝对会遭到重创，而且那云雾山老妪自爆之时，摧毁了大量的尸体，这也是其中的一个原因。
　　结束了祭献，那‘饱餐’了一顿的祭献之眼也是从地底之下回到了陆余的手中，而后又被陆余戴在了胸前。
　　他将那些魔珠全部收入了乾坤囊里，而后便是向着云雾山而回，苏朽儿和李青逵都被安排在了第三防线，两人现在应该都没事吧？
　　现在的云雾山，才刚刚从灭亡的不安中脱离了出来，却是又要投入巨大的悲伤之中，一波鼠潮和一个丹玄境后期强者，给他们撕裂开了无法愈合的伤口，第一防线的云雾山弟子几乎全灭，第二防线也死伤过半，清点人数之后，还活着的云雾山弟子仅剩千人……
　　陆余回去之后却是没有回到李青逵和苏朽儿的身边，因为在寻找两人的时候，他听到了有人在议论老祖和长老们正打算让云雾山的弟子们迁移到大唐境内。
　　现在的云雾山已经没有生存在这死域之中的能力了，而且那诡异的牛头鬼先不说，虫谷门死了一个丹玄境后期强者，日后肯定要回来报复的，真等到那时，他们就会是彻底的灭亡。
　　虽然云雾山是他们的根，但人在才有根，人都死光了，云雾山不也是要成为别人的地盘吗？
　　所以现在离开这里，已经是他们唯一的出路。
　　而陆余不想去大唐，因为这片死域更适合他生存，他还想要留在这里。
　　战场上的尸体神秘消失也是现在云雾山不安的一个原因，所以不在的弟子都直接判定为死亡，陆余找到苏朽儿的时候后者正在哭泣，欧阳彷那个家伙估计是被他师父给救了，此时站在苏朽儿的旁边，但没有出声安慰，看样子他也正为陆余的死亡而悲伤，那家伙，是真的将陆余当做了朋友的。
　　陆余如果现在回去的话，再想离开就会有各种的解释不清楚，不如就这样，少几分挂念，日后若有机会去了大唐境内，也可以再去找他们。
　　如果要离开这里去往大唐，千里迢迢，步行肯定是不可能的，而作为一个传承了千余年的宗门，云雾山也是还有着几件拿得出手的飞行法宝，其中甚至有着一把巨大的蒲扇，放大之后其上至少能坐数百人，加上其它的飞行法宝，带着云雾山弟子离开还是勉强够的。
　　然而云雾山除了剩下的那些弟子，却是还有着山下近万的村民，他们走了，这些人又当如何？
　　便是因为这件事，众长老争吵不休，直到了夜里，这件事情也没有真正定下来。
　　云雾山这一夜，过得异常的不安……
　　翌日清晨，云雾山长老们将山上所有的粮食都分发给了这些村民，让他们各自逃难，而对于村民而言，失去了云雾山的庇护，与直接宣布他们死亡有何不同，一时之间，悲鸣之声久久不绝……
　　可这就是现实，他们不走，留下来也不过是一起死，这些村民分散逃亡，能不能存活便看各自造化，大唐这几百年不知多少人死于非命，真要每个人都去救，神仙也做不到。
　　陆余对于这种如深渊般的绝望却是内心麻木，因为上一世的他，便是制造这种绝望的人……
　　如果不是因为李青逵还有苏朽儿，他甚至在这场灾难之后都不会再继续回到这里，上一世他是一个没有感情的人，而现在他承认自己对于李青逵和苏朽儿是有感情的，至少，他不希望他们两人出现什么意外。
　　因为村民的事情整整耽误了一天，到了真舍下心走的时候，却是又生变故……
　　虫谷门的人真的来了……
　　来的人不多，不过五人而已，而这五人，却是足够令云雾山弟子陷入更深的绝望。
　　五个人，三个丹玄境，两个玄通境。
　　云雾山昨天的那两位丹玄境的老祖，早已经在昨天夜里归天，现在云雾山最强的战力，不过是二长老三长老这两个玄通境而已。
　　犹豫不决，拖泥带水，这就是代价！
　　可以了，现在所有人都得死在这里了，死在这片被他们称之为‘根’的土地上，安慰的说，这也是个最好的归宿了……
　　虫谷门来的五人之中，那次被逃了回去的邪魅男子也在，他目光在这大地之上快速扫过，没有察觉到任何的异样，上次那牛头鬼出现时存在的可怕死气，已经完全消失无踪。
　　“父亲，这个地方果然很诡异，昨天这里死了很多的人，然而我们刚刚过来之时，战场上所有的尸体，全都消失不见了，这一点，不可能是这急着逃离此地的云雾山之人所能够做到的。”邪魅男子冲着居中一位中年人道。
　　这位中年人乃是虫谷门的门主，吕楷。
　　“这一点我也是注意到了，莫非是你所描述的那牛头鬼所为？”吕楷回道。
　　“我看极有可能，父亲，虫叔丹玄境后期的实力，与您相比也差不了多少，可在那牛头鬼手中尚且没有丝毫反抗之力，我们现在这样贸然而来，是否有失妥当？”邪魅男子又道。
　　“既然知道了这云雾山上已经没有了丹玄境，那么这个地方我是一定要拿下的，至于你说的那个牛头鬼，既然对方是个灵魂体的话，那么为父自有方法对付，这一点你不用担心。”吕楷又道，他说罢看向下方，他的声音不大，但以灵气传开，山下之人却是都能听见，“想走？现在会不会迟了一些，无论是修士还是难民，你们通通都得成为我虫谷门灵虫的食物！”
