第28章 离开（二）
　　“吕楷！恶灵犯境，屠杀人族，你们虫谷门不相助也便罢了，竟反过来还要残害同胞！”云雾山下，二长老愤怒吼道。
　　“同胞？我看你们是脑里有坑，你们云雾山会落到这般田地，也是咎由自取，这世道能活着就是天大的道理，蠢货才会去遵道秉义！”吕楷冷笑，“你们云雾山就是一个蠢货的聚集地，而蠢货的下场，当然是死！”
　　二长老面色铁青，然而那吕楷说得没错，这的确是他们应该付出的代价，如果他们昨天直接弃了这些村民离开的话，就不会是现在这种局面了。
　　藏在村民之中的陆余叹了口气，他没有提前离开果然是对的，云雾山这个门派的人不得不说还是善良的，难怪李青逵会对他的冷血无情青睐有加，就算他们现在顺利从这里离开，去到那大唐能不能立足也是个大问题，现在这个世道，最没用的便是这一个善字。
　　陆余默念咒语，掌心之上的牛头图案浮现而出。
　　“老牛，今天如果再像昨天那般胡来，那你以后可就别想在这里面过得安稳。”陆余在心中说道。
　　“老……老牛……”玄冥子怒了，“混账东西！本座的头角只是有点像牛角而已，这并不代表本座是牛！你这小子现在是越来越放肆了！”
　　“你爱是什么是什么，总之，今天天空中那五人必须死，否则的话，我便让你的灵智消失，成为一具任人使唤的傀儡！”陆余厉声道。
　　听陆余的语气，好像还真是有点生气的，看来昨天还是玩过火了，玄冥子心中其实还是有些害怕的，但碍于面子，却是冷哼了一声之后才道：“知道了知道了。”
　　“你知道便好。”陆余冷声道，而后抬起头看向天空，那吕楷似乎想要出手了。
　　“既然昨天的那个牛头鬼不出来帮你们，那我也就不客气了，不过你们放心，云雾山落入我虫谷门的手中，绝不会埋没了它的名气，云雾山那些死去的老祖们，在地下有知，也会感激我虫谷门的。”
　　吕楷的嘴角扬起了一丝残忍的笑容，而后不顾下方云雾山之人难看的脸色，唤出了一群拇指头大小的黑蜂，密密麻麻得有数千只，铺天盖地便是朝着山下飞来！
　　面对那些黑蜂，云雾山众长老立刻便是出手，斑驳的灵气轰击而去，炸得地动山摇，然而这么多人的攻击，对于那些黑蜂却是毫无作用，那些黑蜂的身体坚硬无比，以云雾山这些玄通境和凝气境的修士，却是无法将他们杀死的。
　　“这群黑王峰我养了整整一百五十年，岂是你们这些不入流的修士能够击杀得了的！”吕楷冷笑，“你们便老老实实成为它们的食物吧，我已经饿了它们一个月了，你们这万余人该能够让它们狠狠吃上一段时间。”
　　黑蜂震动翅膀发出的“嗡嗡”声越来越清晰，待到它们来到山下，这里又将成为一片人间地狱……
　　而就在所有人都已经绝望等死之际，突然大地之上，黑雾滚滚而生，片刻时间，便是形成了一个巨大的牛头鬼，那牛头鬼神色不是很好看，悬立于空中，望向下方蝼蚁一般的云雾山之人，露出了极度厌恶的表情。
　　“父亲！就是他！就是这牛头鬼昨天将虫叔杀死！若不是我使用‘黑风袋’将他的黑气收走，也定会死在他的手中！”牛头鬼一出现，那邪魅男子便是立刻对吕楷说道。
　　吕楷双眼微微眯起，低声暗道一句，“果然是灵魂体，此地阳气极重，这灵魂体并没有夺舍于任何肉体，为何能够这样肆无忌惮的出现？”
　　面对满天的黑蜂，玄冥子丝毫不惧，因为陆余之前的警告，他不敢再像昨天那般乱来，直接便是出手。
　　只见玄冥子双眼瞪大，瞳孔之中，似乎有着黑色的火焰在熊熊燃烧，而后他双手疯狂掐诀，速度快到只见道道残影，而天空中的吕楷见到这掐诀的速度，眉头却是隐隐皱了起来，以他丹玄境后期的境界，竟是都无法跟上，丝毫没有看清。
　　印诀一停，现在明明还是白天，周围却是直接暗了下来，但不是整个天地都暗了，这片黑暗只笼罩了云雾山之人与天空中虫谷门的五人，黑气像鬼魂一般在这个空间里游荡，虫谷门的一位丹玄境立刻试图离开此处，却是被周围黑气直接缠住，行动能力变得迟缓，而越挣扎，那些黑气便是越来越浓，缠得越来越紧。
　　而藏在村民之中的陆余此时瞪大了眼睛，这玄冥子用的是什么级别的神通，竟是直接消耗了他一百颗魔珠！
　　“这家伙生前实力绝对不止丹玄境，早知道之前便不抽取他那么多的灵魂力量了。”陆余此时略微感到一丝可惜。
　　黑气同时也将天空中的那些密密麻麻的黑蜂困住，限制了它们的行动能力，紧接着，玄冥子的双眼之中似乎有黑光一闪而过……
　　“呼！”
　　只听一道类似烈火燃烧的声音，陆余一脸肉痛的发现，他的魔珠又少了二十颗！
　　嘴角不由得抽搐几下，玄冥子这家伙莫不是在报复吧？
　　天空之中，那群黑蜂的周围已然燃烧起了黑色的火焰！
　　这些在云雾山修士疯狂的攻击之下依然毫发无伤的黑蜂，竟是直接在这黑色的火焰中爆出了密密麻麻令人头皮发麻的声音，数千只黑蜂不到十息的时间，直接被焚烧殆尽，连一点残渣都没有留下。
　　那些虫谷门的人没有任何的举动，眼睁睁看着黑蜂被黑色火焰烧光，而后那吕楷才伸手一吸……
　　黑色火焰之内，原以为所有黑蜂都被烧死，却还是有一只幸免于难，那是这群黑蜂的蜂后。
　　夺回了蜂后，吕楷将之收起，而蜂后身上沾到的一点黑色火焰直接被他的灵气扑灭，没有伤到他丝毫。
　　“区区一道灵魂体，这般大摇大摆的出现在这阳间，是否有些太过狂妄了？”吕楷直视下方牛头鬼的眼睛，声音没有丝毫畏惧与慌张，冷冷说道。
