第29章 离开（三）
　　下方云雾弟子议论纷纷，昨天虽然有听别人说过这牛头鬼，但其实绝大多数人没有亲眼见过，此时一见这牛头鬼简直就像是一尊魔神，让人心神震颤！
　　“这牛头鬼昨天杀了虫谷门的叶虫老鬼，今天又在我们危难之际出现，看来真的是为了帮我们而来的！”
　　“莫非是云雾山祖先们显灵？”
　　“不可能，这云雾山传承至今，就没听说过有哪位老祖是头上长角的。”
　　“总之不管是什么，能杀退那些虫谷门的人，让我们安全离开这里便好。”
　　玄冥子现在的这个状态他自己其实还是很满意的，因为无论他如何使用神通，自己是半点都没有消耗，而至于陆余为此要付出什么，他可就管不着了，反正他现在也是在帮陆余杀敌。
　　听到吕楷的问话，玄冥子神色倨傲，“本座生来便是这般狂妄，要不是被那小子抽走太多的灵魂，本座杀你们就跟摁死一只蚂蚁一般简单！”
　　说罢，玄冥子也不与他们废话，直接抬起他那硕大的拳头，一拳朝天空之中怒轰而去！
　　“冥拳！”
　　空中黑气形成了一个狰狞恶鬼，咆哮中张大了嘴巴，向着吕楷五人咬下！
　　“哼……”
　　吕楷目光渐冷，而面对牛头鬼的这一声势恐怖的一拳，他却是丝毫不慌，一拍乾坤囊，祭出了一面黑色的铜镜。
　　这黑色铜镜刚刚出现，那恶鬼便是一口将他们五人吞下，然而不待下方云雾山之人露出半分胜利的激动，突然从那恶鬼之内迸射出数道黑光，紧接着，这天空中的黑气竟是突然被什么疯狂吸扯，都朝着那恶鬼出流去，玄冥子耗费了陆余一百颗魔珠才制造出来的这个黑色的空间，竟就这般化解而去，阳光重新倾泻了下来。
　　玄冥子的那双眉毛终于往中间挤出了两颗肉球，能够破解了他这个神通的，究竟是个什么法宝？
　　黑气被吸收干净，虫谷门的那五个人又出现在天空之中，只见在那吕楷的身前，一面黑色的铜镜悬浮着，那铜镜正面照向了玄冥子，而其内映出来的画面，却不是玄冥子此时的模样，而是一座塔，这座青红颜色的塔玄冥子以及陆余都不陌生，那正是以前封印着玄冥子的玄冥塔！
　　玄冥子双目一凝，心中突然生出了一丝不安的感觉，别人不知道，但他自己却是清楚，他现在出现的这个状态不过是以灵魂之力凝聚而出的罢了，但那关系到他生死的一道真正的本命灵体，却正是藏在了玄冥塔之内……
　　“这铜镜是个什么法宝？”玄冥子出声问道。
　　那吕楷却是没有回答，只是冷笑了一声，而后只见他口中默念了一句什么，那黑色铜镜在这时竟是射出了一道淡淡的黑光，这黑光射向了下方云雾山，但却没有射中玄冥子……
　　藏在村民之中的陆余突然瞪大了眼睛，那黑光竟是向着他而来的！
　　被黑光射中，陆余的身体没有丝毫的不适，也没有被禁锢了行动能力，仅仅也就是暴露了位置了而已。
　　而云雾山的弟子长老以及那些村民，在这个时候尽皆向着陆余这里看了过来，那正坐在飞行法宝之上的苏朽儿等人，自然也是发现了他。
　　“陆余！师父你看！是师弟！师弟他还活着！”苏朽儿激动地向着李青逵说道。
　　李青逵的脸上明显也是松了口气，“这家伙……活着就好，活着就好。”
　　“原来他便是你的死穴，牛头鬼，我看你这次如何救这些云雾山弟子！”吕楷目光阴冷，手掌一挥，道，“将那人给我擒来！”
　　吕楷的身后，除了那邪魅男子之外，其余三人立即行动，分作几个方向，朝着陆余暴掠而去！
　　面对那三个跟他境界不在同一个层次的强者，陆余却也不慌，口中默念咒语，只见那牛头鬼的身影突然在天空之中消失，而后又出现在陆余身前。
　　“滚！”
　　一声怒吼，玄冥子瞬间朝那三人轰去三拳，那两个丹玄境勉强躲过，而另一个仅有玄通境之人，直接被玄冥子的这一拳击中，身体在黑气之中如被焚烧一般，凄惨地不停发出叫声，没过几个呼吸的时间，便是在众目睽睽之下，化作了灰烬……
　　不少人狂咽口水，这种凄惨的死状，谁能想象那还是一个平日里想见一面都比登天还难的玄通境强者，这可怕的牛头鬼，究竟是个怎样的存在。
　　“师父……那牛头鬼，好像在护着陆余……”苏朽儿看向李青逵，略微有些不敢相信地道，陆余可是李青逵救回来的一个普普通通的人，甚至连灵气是什么都不清楚，为何这突然之间，能够得到这么强大的牛头鬼的保护？
　　“这小子……莫不是邪修……”李青逵喃喃自语道。
　　牛头鬼完全是由死气所化的，而这些修炼死气还有戾气之人，都被称之为邪修，如今也只有这两个字，能够解释现在的这一个情况。
　　“邪修……”
　　苏朽儿黛眉微微蹙了起来，对于这天地之间的修士而言，最令人痛恨以及不耻，便非邪修不可了，这种修士命短，经常需要通过杀戮和鲜血来延长自己的寿命，而相同的等级之下，邪修往往要比其他修士强上一筹，这也是不少人愿意走上此邪道的原因。
　　陆余真的会是邪修吗？苏朽儿心中不信，但隐约的，她竟是又觉得即使陆余是邪修也没关系，只要他依然活着……
　　“小子，今天可不是我故意耍混，你也有眼见，这几人比昨天那老鬼棘手多了。”玄冥子抬头望着空中的吕楷以及那面黑色铜镜，轻声对陆余说道。
　　“再怎么样对方也不过是丹玄境而已，你当真解决不了？”陆余问道。
　　“这本座可就不确定了，如果本座的灵魂没有被你这死小子抽取了太多的话，这种杂虫即使本座现在是灵魂体，也依然不会放在眼里，总之……试一试吧！”玄冥子道，“小子，本座有一个请求。”
　　“你说。”
　　“能不能暂时将本座的玄冥塔还给我？”
