第30章 离开（四）
　　“你要玄冥塔？”
　　“其实不瞒你说，那玄冥塔乃是本座的一件成名法宝，之所以本座会被封印在里面，那也是个意外，现在本座灵魂力不够，而对方又有克制本座死气的法宝，所以唯有借助那玄冥塔，才有可能杀得了那这些人。”玄冥子在心中说道。
　　陆余倒是不担心玄冥子想要玄冥塔是否打算搞一些什么花样，作为他的黑暗仆从，陆余有着很多的方法可以制裁玄冥子，一点都不担心他乱来。
　　现在这局面已经有些超出了陆余的预料，昨天见玄冥子杀那叶虫老鬼如此简单，还以为这几个丹玄境也应该同样不在话下，但那吕楷的那面黑色铜镜却是居然有着克制死气的能力，这才变得棘手了起来。
　　略微一考虑，陆余便是点头答应了，只见他一拍乾坤囊，一座青红色的小塔便是出现在手中，接着便是丢给了玄冥子。
　　终于看到黑色铜镜之内映出的青红色小塔出现，吕楷此时心中更不惧于那牛头鬼，只见他唤回了那两个虫谷门的丹玄境，以只有他们几人能够听见的声音道：“那牛头鬼的灵体便藏于他手中的塔内，只要一有机会，便将那塔毁掉！另外，他身后的那个云雾山弟子，也想办法将之杀死，从刚刚牛头鬼被其唤回的一幕来看，这牛头鬼，似乎是由这个云雾山弟子控制着的。”
　　两人点头应是，而一旁的邪魅男子在这时突然道：“父亲，那云雾山弟子能不能先别杀他？”
　　吕楷略微偏头，低声问道：“为何？”
　　“能控制如此强大的灵魂体，其实一个凝气的修士能够做到的？我想这之中一定有着什么惊人秘密，我想要得到这个秘密。”邪魅男子道，双眼略微有些火热。
　　吕楷是个虫修，他知道自己的儿子是个邪修，而对于这件事，他从来都没有反对过，对他而言，只要能让自己强大，就算为世人所不耻又如何？像云雾山这种自视清高的门派，如今，不就要毁在他们的手中了吗？
　　然而吕楷还是摇了摇头，道：“这次不行，那牛头鬼的强大远超我的想象，现在我们还没有绝对的胜算，既然知道有能除去那牛头鬼的方法，便必须去做，否则阴沟里翻船，我们全都得死在这里！”
　　“父亲……”
　　“别说了！”
　　被吕楷喝了一声，那邪魅男子只能闭嘴，站在后方脸色十分难看。
　　喝退了邪魅男子，吕楷向那两个丹玄境递了一个眼色，两人立刻分散开来，与吕楷呈三角之形，将牛头鬼以及陆余围在了其中。
　　“我不管你是如何存在于这阳间的，但只要我杀了那小子以及毁了你手中之塔，就算你有通天之能，也必将魂飞魄散！”吕楷低头看着牛头鬼道。
　　“杂虫，能做到你便来试试。”
　　吕楷冷笑，双手迅速掐诀，而后便是从悬立于他旁边的那黑色铜镜之中爆射而出三道黑色的匹练，这三道匹练直接向着牛头鬼缠绕而去！
　　玄冥子的身体本来想要爆成黑雾来逃过那三道匹练的，然而那三道匹练锁入了黑雾之中，竟是令得玄冥子的身体重新凝聚而出，并且被其缠得死死！
　　玄冥子眉头一皱，那黑色铜镜居然还有封锁灵魂的能力！
　　吕楷见状狂笑几声，立刻从乾坤囊中取出了一张黑色符，毫不犹豫朝着牛头鬼钉了过去。
　　黑符直接封在了玄冥子的眉心，吕楷再次手中掐诀，大喝一声，“封！”
　　随着这‘封’字落下，玄冥子身上的黑气突然朝着那张黑符汹涌而去，若是任其进行下去，他的灵魂还真得被这张黑符封印！
　　那两个丹玄境这个时候也是没有闲着，一人朝着玄冥子而去，欲夺其手中宝塔，一人身形一闪，便是出现在陆余上方，探出那枯瘦的手掌，向着陆余的天灵盖怒拍而下！
　　“死！”
　　那丹玄境狞笑一声，眼见就要拍中陆余，脑海之中，那脑浆迸射的画面也已经浮现，却不想这时他身前的那片阴影竟突然消失，那被黑色匹练紧紧缠住的牛头鬼，不见了……
　　黑色匹练失去了目标，又收回了那铜镜之内，而那张黑符，从空中飘落而下，使用过之后，也是失去了其能力。
　　至于那消失的玄冥子，立刻又在陆余的身后出现，迅速伸出手将那正一掌拍向陆余的丹玄境直接抓住！
　　吕楷双眼猛地瞪大，他明明封住了那牛头鬼，那家伙为何能够直接解除封印并且还脱离了黑色匹练的束缚？这对于他这个活了几百年的修士而言，简直就是荒诞！
　　又想到刚刚三人去杀那云雾山弟子之时，牛头鬼也是突然消失出现在那人身边……
　　“莫非那人拥有无视任何因素直接召唤牛头鬼的能力？”吕楷咬牙切齿，若拥有如此变态的能力的话，他要想解决牛头鬼，岂不是比登天还难！
　　而玄冥子那边，为了防止那丹玄境强者做出什么自爆之类的事出来，玄冥子双手将之握住，而后极其血腥地将那人掰折！
　　一道沉闷的声响之后，甚至连惨叫都没有发出，那人直接便是被玄冥子掰成了两半，血水喷溅，更有肠子之类被拉了出来。
　　在云雾山众人的眼中，玄冥子根本就是与魔神无异了，玄通境如此，现在连杀死丹玄境，也与捏死一只虫子一般，这修行了几百年，面对那些更强之人，原来也与普通人没有多大的区别。
　　玄冥子随手将那尸体丢在了地上，而后被陆余收入了他的尸魂袋中。
　　虫谷门的五人已经死了一个玄通境以及一个丹玄境，剩下那人也是被吓破了胆，再不敢随随便便对陆余和牛头鬼做出攻击，迅速撤回到了吕楷的身边。
　　“门主，这牛头鬼太恐怖了，不如我们还是先撤吧！反正我们要的是云雾山，等这云雾山的修士离开之后，我们再过来不就行了？”那丹玄境对吕楷说道。
