第31章 离开（五）
　　吕楷冷冷瞥了他一眼，语气不咸不淡地道：“你能保证我们下次来的时候，这牛头鬼便不在了吗？”
　　被吕楷这么一问，那丹玄境立刻便是不吱声了，只能站到了吕楷的身后去。
　　其实吕楷的心中也不是没有想过先行退去，只是有着黑色铜镜在，那牛头鬼也拿他们没辙，想着或许能有机会杀了那云雾山弟逆转局面，这才留着一股傲气，不肯认怂。
　　“不用纠结了，你们谁也走不了。”玄冥子在这时出声道。
　　“你的死气对我没有丝毫作用，你有什么资格说这种话？”吕楷回道，而这句话刚刚说完，他的双眼却是不由得微微一凝，因为刚刚还拿在牛头鬼手中的青红色小塔，此时已经不见了踪影。
　　“玄冥咒！”
　　只见那牛头鬼双手快速掐诀，而后，上方突然出现一片阴影，吕楷三人抬头看去，却是一座巨塔从天而落！
　　“不好！快撤！”
　　这巨塔之上没有任何死气出现，所以那克制死气的黑色铜镜也对之无用，吕楷大喝一声，一手拉住他的儿子，便展开最快的速度撤离这里。
　　巨塔重重落地，震得地动山摇，而在那巨塔之上，有着一圈一圈的符文伴随着层层叠叠的梵音扩散而出……
　　那些符文又化作了锁链，迅速向那逃离的三人追去，片刻之间，便是缠住了那吕楷三人，三人疯狂挣扎，但却无济于事，那吕楷刚要再度掐诀令黑色铜镜再去锁住玄冥子，而玄冥子冷哼一声，眼中黑芒一闪而逝，紧接着，吕楷三人的肉身突然轰地爆开，只剩三道残魂被那些符文锁链又带回了玄冥塔中，镇压在了塔内！
　　不过这一招代价有些大，陆余的所有魔珠差不多快要被消耗一空。
　　“陆余小心！”
　　耳畔突然听到了苏朽儿的声音，陆余双眼一冷，空中竟是有着一道符文锁链朝着他来了！
　　“不知死活！”
　　陆余伸出两根手指点在他掌心之中的牛角图案之上，低喝一声，“罚！”
　　“呃啊啊啊啊！”
　　在云雾山众人的眼中，那刚刚还好好的牛头鬼突然便是惨叫了一声，而后庞大的身躯直接跪在了地上，一副痛苦不堪的样子。
　　那朝着陆余而来的一道符文锁链也是就此瓦解，而陆余脸色冰冷，贴在手心处的两指依然没有离开，再低喝一声，“罚！”
　　“砰！”
　　“啊啊啊啊……”
　　身体完全凝实的牛头鬼突然从其体内发出了一声闷响，似乎在里面发生了一次爆炸，而后他的身体竟是淡化了许多，成了半透明之态，他在地上痛苦地翻滚，接着突然翻身朝着陆余跪了下来，疯狂磕头。
　　“主人！我错了主人！我以后再也不敢了主人！放过我……放过我！”
　　陆余脸色依旧冷如寒冰，再次低喝，“罚！”
　　那牛头鬼如遭雷击，整个身体竟是直接爆成了一团黑雾，被收入了陆余的掌心之中。
　　天空之中，那巨大的玄冥塔缩小之后掉落下来，陆余身形一动，掠去将之接住，接着又抬起头看向云雾山的飞行法宝之上，而他看的人不是苏朽儿以及李青逵，而是云雾山的三长老，风元化。
　　这个当初靠着十块灵石让陆余为之施展了一次黑巫术，最后险些翻脸不认人将他杀死的玄通境的三长老，此时被陆余的目光盯住，竟是感到了背脊发冷，额头渗出细密的汗珠。
　　“三长老，那东西可不是你能拿的。”陆余语气冰冷地说道。
　　而他说的那东西，是之前吕楷使用的黑色铜镜，因为失去了吕楷的控制，那铜镜掉落下地面之时被这三长老收去了。
　　在风元化的旁边，站着云雾山的二长老，那二长老慈眉善目，听到陆余的话，立刻对风元化厉声道：“风师弟，快将那宝物还与大人！”
　　那风元化目光闪烁不定，这铜镜法宝的威力他刚刚是亲眼见识到了，此等法宝，绝对是他有生之年所不能得到的，而陆余的倚仗不过是那牛头鬼而已，可那牛头鬼刚刚似乎被陆余惩戒到魂飞魄散了，所以他现在很犹豫，想要将铜镜占为己有，却又担心陆余还有其它的手段。
　　“你是想死吗？”
　　陆余那冷得可以杀人的声音又传入了风元化的耳中，这不带丝毫温度的几个字像是一柄匕首般刺入了风元化的心脏，只见其瑟瑟发抖，终于还是从乾坤囊中取出了那面黑色的铜镜，捧在手中不敢说话。
　　二长老冷哼一声，夺过那铜镜便是掠向地面来，亲手交到了陆余的手中。
　　随着那二长老下来的还有李青逵和苏朽儿，苏朽儿直接过去拉住了陆余的手，没有像别人一样顾忌陆余是个邪修，激动地道：“陆余，你还活着真的是太好了！你可以跟我们一起去大唐了！”
　　陆余的嘴角扬起了一丝细微的弧度，这算是两人认识到现在，陆余第一次露出的笑容了，看得苏朽儿竟是都有些恍惚，可他接下来说出的话，却是立刻又令得后者清醒过来。
　　“我不去了，你们去吧！”
　　“不去？为什么不去？”
　　“那里不适合我。”陆余说着朝那些飞行法宝之上望去，虽说是他救了那些人，但从那些人的眼中，感激找不到多少，更多的都是畏惧。
　　苏朽儿还想说些什么，却是被李青逵按住了肩膀，而后便听后者说道：“余儿，毕竟是你救了我们大家，所以对于你踏上邪修这条路，师父也就不再说些什么了，云雾山会永远记住你的大恩的。”
　　陆余不去大唐是正确的，一来邪修需要通过杀戮延长寿命，去了大唐也就是个祸害而已，二则大唐大能之修众多，他也担心陆余被人击杀，留在这死域之中，对于陆余而言，或许才是最好的选择。
　　陆余朝着李青逵一鞠躬道：“师父，你们一路走好。”
　　李青逵点了点头，直接带着还有很多话要说的苏朽儿回到了飞行法宝之上，他们必须立刻离开这里，天知道再晚一步又会发生什么？毕竟觊觎着这云雾山的，可不仅仅只有虫谷门而已。
　　那二长老恭敬朝陆余一拜，也是跟着回去，而后，那些飞行法宝不再在此地逗留，往大唐的方向急速而去。
　　望着那些人远去的背影，陆余也是松了口气，李青逵的恩情，他算是彻底报了。
　　只不过以后，又得回到一个人的，孤独的日子。
