第32章 戾生洞
　　传承了千余年之久的云雾山作鸟兽散，云雾山的弟子们离开了，只剩下那近万的村民，绝望之后也都强打精神另觅活路，有的选择离开，有的则是留下，搬到了云雾山之上去住，虽然一直住在这里，但这云雾山上，往日在他们心中，那可就是神仙住的地方，心想着如果能住在上面，吸收了仙气，或许也能成为修士也说不定，成了修士，他们也就可以不怕那些恶灵了。
　　陆余对此是爱莫能助，为了帮苏朽儿和李青逵离开，他已经是消耗了所有的魔珠，这些村民之后会怎样，只能看他们自己的造化了。
　　陆余不打算继续在这云雾山待着，他想要到那云泽山脉去一趟，不过在去云泽山脉之前，他还需要先去一个地方，那就是戾生洞了。
　　这个诡异的地方陆余一直对之有着相当大的兴趣，听玄冥子所说似乎还是从那东胜神州随着他一起移动过来的，而要如何从那般遥远的地方移过来如此大片的土地，这个问题与现在的陆余之间隔着一段遥远的境界，暂时便不用去多想了。
　　从云雾山离开，陆余很快来到了戾生洞之外，这里依旧是一片被雾气笼罩的地方，以前的他没有能力进入其中，但现在却又有所不同。
　　将尸魂袋之内那具被玄冥子掰成两半的尸体祭献成一颗深红色的魔珠，陆余粗略计算过，像丹玄境这种强大的灵魂与肉体，祭献之后得到的这一颗深红色的魔珠约莫等同于五百到一千颗普通的魔珠，而玄冥塔之内，还有着吕楷他们的灵魂，暂时也足够陆余消耗了。
　　吕楷的那面黑色铜镜陆余不知道如何使用，再者他不过是个凝气二层，即使知道使用方法，也肯定没有灵气供应，不过那铜镜虽然有吸收死气的方法，但这么多年这戾生洞依旧存在于这里，不是吕楷没来过，就是铜镜对此地戾气也是没辙的。
　　陆余花费了一个时辰的时间用魔力在地上画了一个直径在一丈长度的法阵，之所以这样做是因为法阵可以直接抵消大量的魔力，不过构画法阵所需要消耗的时间太长，远远没有咒语那般方便，战斗之中，是很难能用得上的。
　　法阵完成之后，陆余站在了阵法的阵眼之处，两手分别伸出了双指，在胸前架成了十字图案，而后默念咒语。
　　突然之间，有银白之气从地下升起，而陆余的眉心处，更是浮出了一个银色的骷髅头的图案……
　　那些银白气体逐渐形成了骷髅头的鬼魂，旋转着漂浮在陆余的周围。
　　银白色的镇灵歌，这个巫术的名字，在巫师世界这个巫术一般用于寒冬时期在妖魔横生之地召唤雪妖，让雪妖保护自己的一个巫术，但这个修炼灵气的世界里没有雪妖，这也令得这个巫术降级了许多，不过那戾生洞中不过是弥漫着戾气而已，也没有巫师世界的妖魔，所以这些骷髅头应该足够帮他隔绝那些戾气的入侵了。
　　术法完成之后，地面之上那陆余用魔力画出来的法阵也是消失不见，只剩五个骷髅头围绕在周围，银白之气将他覆盖。
　　他迈开了脚步，向着戾生洞那雾气范围走了进去。
　　进入了雾气之内，淡灰色的雾气与银白之气碰撞发出细微的“滋滋”声响，不过两者互相排斥，所以没有发生恶意侵犯的现象，这也是大大减小了陆余魔力上的消耗。
　　他加快了速度往深处掠去，而这雾气之内一片死人景象，环境十分之恶劣，树木不见几棵，脚下泥土都是黑色的，单一长着一种一尺多高黑色的草。
　　偶尔能够看到地面之上出现几副白骨，有凶兽的也有人类的，估计是误入了此地而死。
　　这个戾生洞范围并不是很大，陆余用了半个时辰的时间，便是来到了这片土地的中心处，那里有着一座很矮很矮的黑山，差不多只有几丈的高度，山下有个洞，这个洞，应该就是那所谓的戾生洞了。
　　到了这戾生洞附近，雾气越来越浓，颜色也越来越深，可见度只有不到半丈范围。
　　略微犹豫了一下，陆余便是小心翼翼往那洞中摸了进去。
　　银白之气自带照明功能，这洞中枯骨更多，堆在了两旁，而且还全都是黑色的，也不知存在了多长的时间。
　　这里死气极重，可惜从进入此地到来到这戾生洞内，陆余却是没有发现任何的阴魂存在，本来他以为这处邪地应该残留有大量的阴魂的，当然这也是他想要进入此地的最大的原因。
　　越进入那戾生洞的深处，陆余心中竟是诡异的出现了一种不安的感觉，而他周围的那五个骷髅头，更是发出了“呜呜”的声响，像是畏惧着什么东西，这种情况陆余还是第一次见。
　　又走了一段距离，心中那不安的感觉依然存在，甚至更加强烈，陆余不得不停下了脚步，生起了暂时离开的念头。
　　也怪玄冥子那个家伙，居然想要加害于他，不然有着玄冥子在，他也能对这戾生洞了解几分，而之前他的那三次惩戒，足够玄冥子‘睡’上一段时间了，虽然还有能够强行将之唤出来的方法，不过却有些代价，不到万不得已，也不能那般做。
　　“算了，还是等过一段时间，玄冥子恢复过来之后，向他问清楚这里的情况，再来不迟。”心中这般想道，陆余便是转身往后退去。
　　而刚转过身，陆余的双眼却是猛地瞪大了起来，因为在他的后面，通道不见了，几层高的黑色骷髅头堆在了哪里，封住了来路！
　　又连忙往前方转了回来，前方原本存在的通道也是消失无踪了，这里成为了一个封闭的空间，上方有着黑色的水晶倒刺而下，那些黑色的骷髅头将这里围成了一个圆圈，中心处的地面往下凹陷了下去，下方黑雾蒸腾什么也看不见，隐约间似乎有断断续续的浅吟低唱的声音从其内传了出来……
　　“遭了！”陆余心中暗道一声。
