第33章 黑物
　　“莫非是幻术？”
　　被困在这个地方，陆余没有立刻便惊慌失措，他绕着这个地方走了一圈，没有找到任何的出口，而刚刚这里明明就是一条不见尽头的通道，为何会突然成了这般模样？
　　这种突然之间场景的变换，在巫师世界里非幻术不能为，这是个极度令人头疼的派系，要想破解极为困难，一个强大的幻术师轻易就能将几百乃至几千人困在一个幻术之中至死都走不出来。
　　但这里不是巫师世界，在这灵气修炼的世界，莫非也有幻术不成？
　　他走向边缘处，低头看去，这个地方的所有戾气应该便是从下面散发出来的，看其翻涌蒸腾的模样，真像是有着一头巨兽在里面搅拌一般！
　　而且从刚刚到现在，一直有声音从里面传出，朦朦胧胧，听不出是男是女是人是鬼，旋律像是一首歌谣，但语言陆余却是不知。
　　手中的魔珠正在一点一点的消耗着，好在他进来之前使用的是阵法，若直接以咒语进来，再多的魔珠也是不够这般消耗的。
　　又绕着这个地方转了几圈，依旧一无所获，他搬开了一些骷髅头，但后面是黑色的山壁。
　　陆余干脆便是在地面上坐了下去，从乾坤囊中取出了几粒仙米，含在口中炼化吸收，以补充体力。
　　“砰！”
　　时间缓慢地流逝，一炷香之后，陆余猛地睁开了眼睛，只听从那黑雾蒸腾的下方发出了一声沉闷的爆响，紧接着，便是在他的眼中，突然一段黑色的身躯从其内探了出来！
　　那物似蛇非蛇，似龙又非龙，浑身黑灰颜色，只从黑雾中探出来一小截身体，但也已是有数丈之长。
　　那物头上有角然而身躯光滑，没有爪子，没有龙鳞也没有蛇鳞，倒是有着一些古怪的纹路覆盖其上，纹路图形颇为漂亮，像是一些优美的字体，但搭配这个色调，却是实在谈不上什么美感。
　　它黑色的双眼像夜空般深邃，此时正盯着下方的陆余看，小片刻后，突然张开了口，而说出的话陆余却无法听懂，但这语言跟刚刚下方那浅吟低唱的声音应该是同一种语言。
　　陆余双眉微微一皱，他虽然听不懂这黑物的语言，但第六感却告诉他这是个危险的家伙，从进入戾生洞之后，他心中产生的不安，便全来自于它。
　　说出的话没有得到回答，那黑物竟是传出了一声冷哼，而后嘴巴一张，竟是朝着陆余咬了下来！
　　五个银白色的骷髅头虽然传出了“呜呜”之声像是极度畏惧这头黑物，但黑物攻击陆余，它们却是必须为陆余做出防守，只见五颗骷髅头在陆余的头顶形成了一个十字架的队形，那黑雾扑咬下来，骷髅头突然光芒大迸，刺眼的银光穿破了黑暗，那黑物突然惨叫一声，闭上眼睛缩回了身体，身躯摆动搅得下方黑雾狂涌！
　　陆余手中的魔珠颜色淡化了一些，他迅速将魔珠藏于袖中，害怕让那黑物看到。
　　攻击没有成功，那黑物似乎也是有着什么顾忌，并没有立刻便再次扑下来，它又传过来了几句话，只可惜无法沟通。
　　陆余心中暗自庆幸，若那黑物一直发动攻击，他估计撑不上多久，当然现在的情况依然不乐观，如果不能从这里离开，那么死亡便将一直在他的身边徘徊！
　　黑物沟通不成，突然又缩回了下方黑雾之内，陆余迅速站起身来，又走到边缘处往下看去，犹豫了一下，他默念了一段咒语，而后，那五个骷髅头，突然有一个脱离了出去，朝着下方黑雾飘了下去！
　　陆余又在地面上盘坐而下，他双手伸出两指在胸前架出十字架图案，闭上的眼睛突然有画面传入了脑海之中。
　　这些画面当然是从飘向下方去的那个骷髅头得到的，但这些图案不过是翻滚的黑雾，一直往下方去一直如此，像是一个无底洞，但约莫过去了一炷香的时间之后，画面突然进入了一个暗红色的世界……
　　这里遍地燃烧着一簇簇红色的火焰，四方没有边际，天空不像天空，只翻涌着黑色的雾，只见那土地之上，竟是有着一个大型的祭坛，祭坛之上有着九根青铜柱直通天际，而在那青铜柱之上，用金色的锁链锁着九个女人！
　　诡异的是，这九个女人模样完全一致，就连衣服也都一样，那是一件绣着红色蝴蝶的白色霓裳，精美绝伦，那女人的容貌极美，不……应该说是绝美，陆余前世今生，从为见过如此美丽的女人，就算他从未对美色二字动过心，也是不由得感叹，即使那女人现在闭着眼睛，但也依然让人深信这是一张由神亲手画出来的脸！
　　祭坛之上还有着一口红棺，这红棺没有棺盖，里面铺着一层暗紫色的花，花开九瓣，花瓣由大渐小，朵朵相同，而在这暗紫色的花上面，整齐的放着九个骷髅头，这些骷髅头是正常的白色，而头骨之上，在同样的眉心处，都刻有一只红色的蝴蝶。
　　陆余控制那骷髅头往四方看去，没有找到刚刚那一头黑物，而正当他想要接近那些青铜柱细看之时，竟是不小心被一缕飘上来的红色火苗碰到……
　　“噗！”
　　银白色的骷髅头鬼魂直接被那红色火焰焚烧干净，消失在这暗红色的天地之间，而上方的陆余也是在此时猛地睁开了眼来，额头之上，瞬间多了不少的汗珠！
　　“那红色火焰简直就是灵魂的天敌，才碰到就是直接毁灭，如果我的意识不是撤得够快，估计连我在这上方的灵魂都要连带着被其焚烧殆尽！”
　　陆余此时一阵后怕，呼吸都是急促了不少，而那黑雾下方竟有如此诡异的一番景象，也是他所想象不到的。
　　用袖子随便将额头的汗水擦掉，有道是好奇害死猫，虽然已经领教了那红色火焰的恐怖，但他还是再次分出了一个骷髅头，继续往下方飘去……
