第34章 血蝴蝶
　　陆余操控着骷髅头再次穿过那重重黑雾来到下方，再一次来到这片暗红色的天地，陆余极度的小心，特别是对于那些从地面之上窜上来的火苗。
　　这里除了那祭坛之外也是空无一物了，而那被绑在青铜柱之上的九个模样完全相同的女子没有一丝生气，这令得陆余突然之间有了一个古怪的念头，那就是……或许这里，会不会不属于人间？
　　“咻！”
　　突然有一道破风之声传了过来，只见从这天地边界处飞来了一头黑物，速度很快，没多久便是来到了祭坛旁边。
　　这黑物自然便是刚刚探出了黑雾之外并且攻击了陆余的那个，只见它绕着祭坛飞了几圈，它离开的这段时间，有部分的红色火焰已经蔓延到了那祭坛之上，黑物吹出灵气，将那些红色火焰尽皆熄灭，不让它们焚烧到那青铜柱上的九个女子。
　　灭了火，黑物这才看向陆余的那个骷髅头鬼魂，它那双睿智的眼睛中多出了疑惑和不解，想来是不明白为何这个东西能够出现在这里。
　　因为黑物守在祭坛旁边，所以陆余也是不敢随便靠近过去。
　　于是，久久的对视，若不是那些火焰都还在摇曳舞动，陆余都要以为是否是时间禁止。
　　而就在他开始为那黑物的这个举动感要古怪之时，突然，那黑物又传过来了一道声音，当然陆余依然听不懂它所要表达的意思，而紧接着，那黑物又突然从前方的祭坛之上消失无踪了……
　　陆余有种不好的预感，刚要让那骷髅头撤离出来，但却是发现他竟然失去了对那骷髅头的控制权！
　　从那骷髅头传来的画面依然存在，只不过画面一变，这个暗红色的世界消失了，红色的火焰也消失了，祭坛和那些通天的青铜柱都消失了，只剩下那被绑在青铜柱上的女人，不是九个，而是一个。
　　那女人身上的衣服也不见了，她那长长的黑色头发突然无风自动，有一点红色的花钿从她的眉心处透破出来，蠕动着扑展开了翅膀，那是一只红得仿佛要滴出血来的蝴蝶。
　　那血色蝴蝶朝骷髅头这里飞了过来，直接停在了骷髅头的眉心之上……
　　“噗！”
　　这一个骷髅头的鬼魂也化作了虚无……
　　上方的陆余睁开眼来，却是想不通这究竟是个什么意思，那黑物似乎并没有想要害他，而是有意要让他看到那只血蝴蝶的存在。
　　而稍过片刻，那黑物又从黑雾之下探出了头来，陆余瞬间警惕，又念出咒语补充了两个骷髅头鬼魂。
　　那黑物出来之后没有攻击他，它又传出了一道声音，而后眼中有红芒一闪而逝。
　　陆余突然觉得自己的眉心处有什么滑落了下来，伸手一碰，竟是鲜血！
　　有一只血色蝴蝶就像刚刚在那黑雾下方那女子的一幕，从他的眉心处透破了出来，而后张开了翅膀，这只血蝴蝶直接飞到了陆余的身前来，却又在地面之上融化成为血水……
　　血水铺开来一张兽皮古画，那画上只画了一盏青灯。
　　“什么意思？”
　　陆余不解，为何要给他送来这一幅画？
　　他看向那黑物，黑物也看他，突然低下了头来，又说了一段让陆余心中苦笑的听不懂的语言，而后，干脆又直接缩回下方黑雾之内，消失不见了。
　　他们之间语言不相通，所以此中意思根本没人能为陆余解释，他伸手拿起那一幅画，只见画上那盏青灯宛若实物，灯芯的火焰更是在燃烧摇曳，陆余只觉得神奇无比，鬼使神差般，手指在上面轻轻抚摸而过……
　　“嘶！”
　　连忙抽回了手来，那原本只有一盏青灯的古画之上，竟是又突然冒出来那只血蝴蝶，血蝴蝶咬破了他的手指，几滴鲜血滴落在画上。
　　这一瞬间，陆余感觉自己仿佛置身于一种火焰之中，而这种火焰并不燃烧他的肉体，而是在燃烧着他的灵魂……
　　这种燃烧并不趋向于死亡，反而让他觉得自己的灵魂力量似乎越来越强大起来……
　　“滴血……炼魂？”
　　陆余无法让自己脱离出这种状态，唯有顺其自然，干脆盘坐掐诀进入了修炼状态。
　　而进入了修炼状态之后，那种灵魂被强化的感觉更加真实了，不过约莫只过了半柱香的时间，那种被火焰燃烧着的感觉便是消失了，陆余睁开眼来，心中一片明亮。
　　那张古画之上的血迹已经消失无踪了，而陆余却是不管，眼睛扫过这个空间，所看到的东西却是有了改变。
　　他突然起身向着一个地方而去，到了那里，只见那骨堆之上，竟是有着一个白色的骷髅头。
　　这里刚刚明明全都是黑色的枯骨，哪里有这极为显眼的白色骷髅头？
　　莫非是因为炼魂的原因，这才让他能够看见？那这白色骷髅头，又有何用？
　　他伸手从那骨堆之上将骷髅头拿了下来，而突然之间，眼前的画面一变，成了刚刚进来时的那条通道，再看后方，那黑雾蒸腾的洞也已然消失。
　　“那黑物什么意思？刚刚明明还想攻击我，为何突然又赠了我这幅青灯图？让我有了离开这个地方的办法？”
　　陆余百思不得其解，但他还是立刻往洞外掠去，虽然不知是怎么回事，但现在离开这里才是最要紧的事。
　　以最快的速度离开了这个戾生洞，然后又离开了雾气范围，出了雾气之后，陆余这才松了口气。
　　他从乾坤囊中取出那张青灯图，又取出了一个白色骷髅头，这个骷髅头也被他带出来了，毕竟这个东西似乎是进入那片空间的钥匙。
　　“看来还是得等玄冥子恢复之后向他问清楚，我记得他说过那戾生洞应该是他的一处修炼之地才对，那对于里面的一切他应该十分清楚。”
　　伸出手摸向了眉心处，血迹还没干。
　　陆余不由得皱起了双眉来，那血色蝴蝶可是从他的眉心处破开出来的，也不知他的身体里面现在是否被留下了什么东西，是否危险……
