第35章 雪夜
　　自己一个人在这里胡思乱想也是没有用处的，将东西收了起来，陆余立刻便是离开了这个地方，他估计日后有一段时间都不会来这里了，毕竟本想想要进入那戾生洞不过是希望能够得到一些灵魂用来祭献罢了，哪知里面根本就没有灵魂残留，而且险些还被永远留在了那里。
　　不过虽然不敢轻易再来，但陆余对于那片暗红色的天地却是已经生出了极为浓厚的兴趣，再者有着青灯图以及那只血蝴蝶的存在，陆余觉得自己还是与那片天地扯上了关系，挣脱不掉的，日后，他必定还会再回来这里。
　　离开了戾生洞，陆余便是向着云泽山脉的方向而去，那里是更大的天地，听云雾山的弟子平日里闲谈，云泽山脉存在着极多的恶灵，高阶凶兽什么的极为常见，而高阶凶兽往上便是相当于人类修士的人间境了，那种级别的凶兽已是能够化妖，拥有高灵智与语言能力，极为危险。
　　不过那种能够成妖的凶兽，大多生活在云泽山脉深处，所以陆余倒是不担心此次前去会不幸遇到。
　　雪下起来了，这个冬天即将进入最寒冷的阶段，陆余前往云泽山脉的路上还遇到过不少的云雾山下的村民，他们也都正逃难向别的地方，而他们能够离开云雾山的时间也唯有这个冬天了，若等到春天之际万物复苏，那时大量的恶灵从冬眠之中醒来，饥饿的它们四处觅食，那个时候就绝对是寸步难行的。
　　地面都被冻裂了，更何况人身上那薄薄的皮肤，陆余一路上还看到不少的难民冻死在雪里，云雾山垮了，其实最惨的便是这些难民了，木家村的人毕竟人多，举村迁移，一时之间也不会出什么事，可怜了这些人在云雾山下也不过是过着极苦的日子，每日担心着隔天的米粮，可等终于熬过了头，却只是死的那一天……
　　冬天的黑夜来得很快，白色的世界被暗潮淹没了，天空中密布着阴云，没有月亮，简直就是伸手不见五指的程度，陆余没有继续赶路，找了些树枝生了火，夜里寒冷，虽然他身体比普通人强健许多，但也免不了要被那些要命的冷风激起几个哆嗦。
　　而此时的这个情景，却是让陆余想起了他刚刚穿越而来的那一天，不知不觉间，来到这个世界也有两个月了。
　　本来还想多过几天闲适温馨的日子，哪知两天之间便是又走上了前世的老路，邪修，这跟黑巫师也算是同性质的了。
　　拿着树枝搅拌着火星子，某一刻时，陆余的耳朵突然动了动。
　　有东西朝他这边来了，速度很快，而且不是人类……
　　陆余的手指悄悄拉了开来，几片气刃向着后方怒切而去！
　　一抹黑影本来直奔陆余，但发现那几片气刃，却是不得不闪开，往后跳上了一棵树上。
　　从对方能够避开气刃斩来看，陆余就知道这头凶兽战力至少也是在凝气三层以上，他站起来转过身去，而当他看到那树上蹲着的凶兽，却是不由得眉头一动。
　　修行之后，他也是知道了这在他穿越的当天晚上便出来亮相过还差点将他杀了的东西名为指猿，是一种速度十分敏捷的凶兽，不过指猿是群居性的，这里却只来了一只，估计是掉队了或者伙伴被其它恶灵猎食了都有可能，毕竟恶灵之间也是有着食物链的。
　　“在速度上来看这只指猿至少也是媲美凝气三四层了，对我而言有点难搞。”陆余心道，而后，他从乾坤囊中取出了一张人形剪纸来。
　　这时那头指猿已是从树上掠了下来，直扑过来一爪子抓向陆余头颅！
　　若是被其抓中，肯定就是头身分离的下场，而陆余嘴里快速念诵咒语，只见那人形剪纸直接在其身前化作了一个黑色的魂傀，那魂傀伸手直接抓住了那头指猿，托着往前疾驰几步，狠狠一甩，将那指猿砸在一棵大树之上，两人合抱粗细的大树竟应声而折，轰然倒地！
　　陆余曾使用过这些魂傀挡住了云雾山老妪的自爆，所以他估摸着这种魂傀至少也有相当于人类修士玄通境的实力，用来对付这头指猿简直就是绰绰有余的。
　　魂傀的攻击是极为残暴的，用那指猿的身体砸断了一棵大树之后并没有就此停下，又疯狂往地面上抡，那被冻得极为坚硬的土地都是被砸出了一个一个的浅坑，其实以它的力道在砸中那棵大树时指猿便是已经死绝了的，这般又狂砸几次地面之后，那肉体强度颇高的指猿也是被它抡为了肉泥，要不是手臂断了，魂傀还不会就此停下呢！
　　陆余有念出咒语让那魂傀消失，这指猿也是倒霉，偏偏选了他为目标。
　　走过去抽取了一部分那指猿的血，而后陆余又取出了白天从那戾生洞得到的青灯图，将指猿的血液浇了上去。
　　静等了片刻，但身体却是没有丝毫的反应。
　　“看来要想靠这青灯图炼魂，必须要用自己的血了。”陆余不由得摇了摇头，也不知此中是否有着什么可怕的意图。
　　不过他发现浇上去的鲜血很快便是被这青灯图给‘喝’光了，兽皮之上干净如初，那灯火摇曳间，如梦似幻。
　　“该是被那只血蝴蝶喝的吧！”陆余心中猜测着，那物光看颜色就知道是个会干这种事的主。
　　他收起了那青灯图，又直接将地面上那具血肉模糊的指猿尸体祭献成七颗普通魔珠，而后又回火堆旁取暖去了。
　　要说人类中的凝气二层，也就陆余有这个胆子只身一人前往那云泽山脉，这种行为简直无异于是在找死，但对于一个黑巫师，最不惧怕的，便是死亡了。
　　越亲近死亡的黑巫师，便将更加强大。
　　雪夜篝火，唯有风声相伴。
　　而这一天夜里除了那一只指猿，倒是再没有凶兽前来打扰陆余，直到翌日清晨，天空阴云散了，雪也停了，陆余才继续动身，往云泽山脉而去。
