第36章 问话（一）
　　离开戾生洞后的第三天中午，陆余便是进入了云雾山脉之内。
　　这片云泽山脉绵延两万多公里，曾是大唐最长的山脉，恶灵入侵之后，大唐往王都龟缩，如今只剩下短短的一截尾巴还在留在大唐境内，其余的早已成为恶灵的地盘。
　　登上高处，望着那无垠雪山，陆余能够想象那个帝国曾经强盛到极致的景象。
　　陆余现在所在的地方严格上讲只属于云泽山脉的一支余脉，也正因如此才没有太过强大的恶灵活动于此，不然这里离云雾山那般的近，要是真在那些主干之边，以云雾山的实力，是别想生存下去的。
　　而一进入云泽山脉，因为正值寒冬所以极少遇见的凶兽也是多了起来，陆余尽量避开那些比他强大的凶兽，专挑弱小的来练手，而击杀凶兽他也不会使用任何巫术，仅以灵气击杀，巫术是他现在的倚仗，但不是全部，若想要在这个灵气的世界登上巅峰，还得靠他自身的修为。
　　小半天的时间杀了两头媲美凝气一层的凶兽，陆余开始在这山中寻找居住之地，很开的，他在一处小型瀑布的旁边便是发现了一个开在山壁几丈之高处的一个小洞。
　　此地灵气浓郁，本想将那山洞当做他平日修行吐纳的洞府，却不想其内竟是住着一头苍鹰。
　　这苍鹰可不是个好惹的主，陆余亲眼见其将一头在洞外徘徊的丈高黑熊生生撕碎，而后抓着黑熊的肉块飞回洞中，实力至少也是媲美人类修士中的凝气五层以上！
　　若是靠魂傀的话，陆余倒是可以用武力强行霸占这个洞府的，但他来这云泽山脉，很大的原因是想要历练成长，所以不到万不得已，却是不想要太过依赖巫术的力量，因此便是选择了放弃，另寻别处。
　　夜里，没有找到住处的陆余只好在林子里将就睡了一晚，倒也幸运没有凶兽过来打扰。
　　就这样他在这深山之中待了几天，这一日，总算是让他在一处灵气颇为浓郁的地方找到了一个小小的，十分之隐秘的山洞，离山洞不远处还有着一条小河，洞前果树成林，环境十分之不错。
　　而这么一处好地方，本想着洞内肯定住着比之前那头苍鹰还要危险的凶恶之物，然而却是并非如此，那洞里甚至没有任何凶兽的气味，十分干净，清理了野草，打造几件石桌石床，倒也是个舒适的住处。
　　这个洞穴不深，里面只有一个三丈范围的空间，而陆余在这洞里还发现了不少人工的痕迹，这个洞明显不是天然形成，而是有人特意在这个地方开凿出来的，不过估计已经弃了很长的一段距离，陆余并不想长住于此，所以倒不是很担心这洞穴的主人会突然回来。
　　陆余在这洞中住了几天，很是疑惑为什么这么好的地方竟是没有凶兽过来占领，但他很快就发现了洞外长着的一种深紫色的杂草，这种草散发出来的气味会让凶兽感到不适，这才没有凶兽前来这里。
　　估计这也是那开凿这个洞穴的人选择这里的原因，而陆余不知道这草的气味对人又会怎样，但他住的这几天身体并没有任何的异样，既然以前已经有人住过，那想来应该是没问题的，所以渐渐他也就忽略了这个事情。
　　白日里他外出狩猎凶兽，夜里在洞中修行吐纳，不知不觉间，便是半个月的时间过去了。
　　这半个月里，陆余靠着倍化灵石也是将自己的修为提升到了凝气三层，进入了灵气三层之后，他的灵气外放也是更加得心应手了，气刃斩一次性可以切出十片，杀伤力颇为可观，稍加练习之后控制起来也没有太大的难度，就是气刃之气依旧明显，根本无法做到术法之上所说的隐匿。
　　而半个月的时间，那被陆余重重惩罚的玄冥子也该渐渐恢复过来了，陆余有事问他，于是唤出他手心之上的牛角图案，又将玄冥子召唤到这洞穴之中。
　　这是夜里，洞中火光摇曳，玄冥子的身体黑雾萦绕，衬托得更显阴森。
　　如今的玄冥子比起以前可是感觉虚弱了许多，身体看上去也是不够凝实。
　　陆余盘坐在石床之上，直视玄冥子的双眼，后者则显得有些闪躲，就这般被陆余盯了片刻之后，玄冥子竟是单膝跪在地上。
　　“是我该死，想要脱离主人的控制，你若现在还不解气，就直接杀了我吧！”
　　从他单膝跪地这个动作，足以证明玄冥子如今对于陆余的畏惧了，而他明显很怕死，不然如此心高气傲之辈，怎肯向人下跪？
　　“你想脱离我的控制我能理解，但我告诉你，这件事天底下只有我一人能够做到，若是再发生像那天一样的事情，你会直接成为我的祭品。”陆余淡淡说道。
　　玄冥子只是将头埋得更深，这个东胜神州的大人物，竟是在他这个凝气修士面前，露出了如此卑微的一面。
　　“这次唤你出来不是想跟你算旧账的，而是有事想要问你。”陆余道，而后直入主题，“你以前的修炼之地，那个戾生洞，究竟是个什么地方。”
　　听到陆余的问话，玄冥子抬起头来，道：“莫非，主人去过了那个地方？”
　　陆余点了点头，从乾坤囊中取出了一个骷髅头来，“这个骷髅头，是从那戾生洞中拿出来的，而除了这个白色的骷髅头外，其余的骷髅头，全都是黑色的。”
　　玄冥子的脸上露出了惊容，陆余果真进入过那个地方，但令得他无比震撼的是，陆余居然还能够如此完好无损的从那里出来！
　　这个人，究竟是个怎样的存在？
　　“说说。”陆余轻声道。
　　玄冥子略微收敛了一下表情，整理了思绪之后，这才缓缓道来……
