第37章 问话（二）
　　“其实那洞府本是我远在东胜神州玄冥岛的一处闭关之地，而我之所以会被封印在自己的法宝玄冥塔中……”玄冥子看向陆余拿出来的那个白色的骷髅头，“全是因这白色骷髅头而起……”
　　“这白色骷髅头是我一次偶然从一处古穴之中寻得，当时这骷髅头并不是这般模样，在其眉心处，本刻着一只血色的蝴蝶，就是因那血色蝴蝶栩栩如生，仿若活物，我一位是件灵宝，这才将之从那古穴之中带了出来。”
　　陆余仔细听着，没有插话，而玄冥子继续说道：“得到这骷髅头之后，我对之进行了一番长久的研究，但都没有发现此物的异常，之后便是被我搁置下了，一晃过了数十年，才在一次意外之中，让我发现了这白色的骷髅头……竟然会‘饮血’！”
　　“我大感新奇，而我大泽域影族也修戾气，所以对于这个邪物并没有因为畏惧而丢弃，反而大量喂以鲜血！”
　　“最后我将这骷髅头丢入了一个血池之后，偌大一个血池，我养了近千年的一个血池，竟是不到半柱香的时间，便是被这骷髅头喝了个干净，而我被封印在玄冥塔里，也是在那一天。”
　　“这骷髅头喝干了血池之血后，其眉心处的血色蝴蝶竟是活了过来，从那骷髅头内飞出，它在血池下方不停飞舞，渐渐的，我竟是听到了一首歌谣从下方传了上来，缥缈之音，听不出歌中内容，只是歌谣之后，那口血池周围突然便是成了一个被黑色枯骨包围的地方，从那血池之下涌出来无无止境的黑雾，也就是如今那戾生洞附近的那些黑雾，那个血池便是源头。紧接着，一头长角的黑色怪蛇从那黑雾之下探了出来，那怪蛇对我说了一些古怪的语言，我没听懂，它竟是立刻便对我发出了攻击，那怪蛇十分之强大，很快便是摧毁了我的肉身，而百般无奈之下，我只能祭出了玄冥塔，将自己的灵魂封了塔内，这才逃过了一劫。”
　　他说到这里，神情充满了悔恨，想他堂堂一岛之主，风光无限，竟因为一个骷髅头而落到这般的下场，现在，居然还成了一个凝气人类的奴隶，当真是祸不单行。
　　玄冥子说的这些倒是都跟陆余所知道的相符合，这也足可证明前者并没有说谎，陆余想了想后出声问道：“那为何那个戾生洞又会从东胜神州移到这里来？”
　　“在将自己封入玄冥塔内时，我还使用了空间界石想要逃脱，而这是空间界石的能力，你所在的这个地方灵气等级太低，出不了真正的大能之修，等以后你到了一些大国大都，那里便会有一种名为传送灵阵的东西，可以将人远距离传送，而空间界石，便是制造这种传送灵阵最主要的东西。”玄冥子回道。
　　“还能连同土地也一起传送？”陆余疑惑。
　　“一些超高级别的传送灵阵是拥有这个能力的，而我拥有的那块空间界石便是极品之阶，只可惜那不是稳定的传送灵阵，所以本只想自己逃出，最后竟是直接连那洞府都移动了过来。”玄冥子道。
　　“那为何我发现玄冥塔的时候是在那黑雾的外围？”陆余又问道。
　　“因为空间界石本来就不能用于直接传送的，在没被制造成传送灵阵之前，因为没有目的地，所以传送的时长完全就是看运气，人的肉体在空间裂缝之内待的时间稍长一些就会被直接撕裂，这也是一些修为太低的修士无法使用长距离传送灵阵的原因，而我藏在玄冥塔中在空间裂缝里待了整整七十二天，最后遭遇了一阵空间乱流被挤出来后才到了这个地方来，也是因为那空间乱流，玄冥塔才阴差阳错从那个血池中脱离了出来。”
　　说着说着玄冥子的脸上便是显得分外的痛苦，他明明已经脱离了那个戾生洞的黑雾范围了，可等了一千多年，竟是没人发现他的玄冥塔，终于有了门派创立在那附近，那些脑缺的云雾山修士却只知道探索雾气之内，最后无功而返居然还将那里划为了禁地，等到终于老天开眼有人将他捡回，本以为可以夺舍重生，可哪知……
　　玄冥子偷偷看了一眼陆余，心中暗叹一声，“这就是命啊……”
　　陆余不知道玄冥子心中此时在想着什么，也不想去知道，他又问出了最关键的一个问题，也是他最想知道的，可惜从玄冥子刚刚所说的话中，其实他的这个问题已经有了答案，再问只不过是不想放过任何信息而已。
　　“这么说来，那黑雾的下方，你是从来没有去过了？”
　　“黑雾下方？那些黑雾就算是邪修，接触得久了也得毙命，那下方怎可能有人能进得去。”玄冥子道。
　　原来如此，陆余心中有些恍然，这也是他的骷髅头鬼魂下去之后，那黑物看过来的目光中为何带着不解的原因，这么说的话，那黑物之所以会赠他青灯图，其实是因为他拥有着进入那片暗红色天地的能力？
　　再想到那黑物为了那九个被锁在青铜柱之上的女人不被红色火焰焚烧到而着急熄灭红色火焰的场景，或许赠他青灯图，还与那九个模样相同的女人有关。
　　他又看向了玄冥子，后者接触到他那冰冷的目光，立刻便是出声道：“我发誓我今日所说句句是真，若有一字虚假，甘愿成为主人祭品！”
　　这家伙看来是真的怕他了……
　　陆余问完了话，便是又让玄冥子回到了自己手中的那牛角图案之内，这家伙出来是要消耗魔珠的，自然不能留在这里闲扯。
　　虽然他真正想要问玄冥子的问题都是跟那黑雾下方的暗红色天地相关的，可惜这些问题都没有机会问了，不过从玄冥子的回答之中，陆余还是知道了一件有用的事情，那便是骷髅头饮血！
　　骷髅头上的血色蝴蝶现在在他的青灯图中，青灯图会饮血他是知道的，而现在，他打算让其喝个饱，至于喝饱之后青灯图会发生什么事，那就只有等那个时候才会知道了。
