第38章 九冥
　　陆余的洞穴往山下不到一炷香的路程便有一条十分干净的小河，此时的陆余，正在这小河里洗去一身的血污。
　　刚刚在林子里被一群豺狗模样的凶兽围攻，好在那些凶兽战力不高，在没有使用巫术的情况之下被陆余全灭，这才染了这一身的血。
　　这个冬天眼看着就要过去了，积雪的融化令得这小河的水位也涨了几分，陆余赤着上身站在河里，衣服上有些血污还是以前的，难以清洗干净，他现在也不是普通人，力气大了，一不小心，便将那袍子撕开了一个大口。
　　“这衣服的质量也是太差了，别说抵挡修士的攻击，就是普通人的刀刀剑剑也挡不了。”
　　陆余带着衣服上了岸，也不顾身上湿哒哒的，便是捡起了一根树枝，让魔珠内的魔力依附其上，在地面上画了个简单的阵法，而后又将那衣服放在阵法之中。
　　他的尸魂袋最近也存下了不少的尸魂，取下之后也扔到了阵法之上，双手在胸前架成十字，心中默念咒语。
　　那阵法很快迸出黑色细碎的光来，只见一丝一缕的黑气从那尸魂袋中飘了出来，而后全部缠在了衣服之上，本来青色的衣服渐渐成了黑色，刚刚撕开的口子也被修复如初，衣服之上，多了不少如烟雾般的纹路，颇为怪异。
　　过了片刻，尸魂袋中再没有黑气飘起，阵法上的黑色碎光也是逐渐淡去。
　　陆余拿起那件黑色衣袍，用力撕扯几下，却是再无法将之损坏。
　　靠阴魂之力来使其质变的衣服，也就只有黑巫师这样的物种才敢穿在身上了。
　　“咻！”
　　“噗通！”
　　小河那边传来了两道声响，好像有一抹金色从那河里跃了出来，而后又入了河中。
　　应该是一尾金色的鲤鱼吧？陆余没有太在意，将那件衣服穿上了身，他手中掐诀，灵气从他的身上升腾而起，很快的便是将衣服上的水分都蒸发干净。
　　“咻！”
　　“噗通！”
　　那金色鲤鱼又跃出了水面一次，陆余这才走了过去，河水清晰，能看见河底浮动的沙粒，不过那尾金色鲤鱼，却是不见踪影。
　　等了片刻，那金色鲤鱼没有再跃出水面，陆余这才放弃，天色已是不早，便回自己洞府去了。
　　而在他走后，河底又出现了一抹金色。
　　若是细看，会发现那金色并不是一尾金色鲤鱼，而是一只金色的蛙，正在这河中游动，逆流而上。
　　……
　　云泽山脉上的生活是单调而无趣的，不过陆余本就是个无趣的人，安心恬荡，不太会追求生活上的刺激，所以这样的日子倒也与他般配。
　　时序轮旋，春天终于来了。
　　嫩芽挣破了冬天的素净而萌发，春风荡过，这云泽山脉，复燃了无限的生机，陆余每日闻兽吼狂啸之声不绝，凶兽们从冬眠之中醒来，生机与杀机，同时充斥在这山脉的上空。
　　这段时间，陆余外出之时总是能遇到不少饥饿觅食中的凶兽，这些凶兽大部分战力不弱，所以他经常是被追得满山跑，实在没办法的时候就祭出了魂傀来，那本来还狰狞毕露的凶兽立刻又成了鸡，三两下便是被魂傀锤死。
　　陆余因此小心谨慎了许多，然而不知是否是他人类的气味比较好闻，总是有凶兽自动找上了他，这不，此时在他的面前，便有着一头名为蛇尾虎的凶兽，这凶兽虎身蛇尾，七尺之高，是头肥虎，它那条蛇尾也会发动攻击，在蛇尾虎跟猎物搏斗之时乘其不备进行扑咬，蛇尾有着剧毒，被咬中的猎物很快就会被毒死，是一种十分之危险的凶兽。
　　这蛇尾虎算是低阶凶兽中的金字塔尖了，陆余拿它是肯定没办法的，逃又逃不过，只能又祭出了魂傀来，而魂傀每次使用之后其上的魂力都会随之消失一部分，所以这次解决了这蛇尾虎之后，那魂傀也再无法回到陆余的乾坤囊中，直接消散而去。
　　看着那魂傀消失，陆余心中也是感到了略微心疼，毕竟这魂傀是用玄冥子的灵魂制造出来的，用一个少一个，他的乾坤囊里就只剩下三个了。
　　走向那蛇尾虎的尸体，陆余从乾坤囊中取出了一张青灯图，直接将之放在尸体之上。
　　很快的，便是有一只血色蝴蝶从那青灯图中飞出，而后停在蛇尾虎的脖子处，紧接着，只见蛇尾虎的尸体逐渐的干瘪了下去，这血色蝴蝶只吸血，不吃皮肉，等到它吸干了血，那蛇尾虎已经不成模样，被陆余又祭献成了魔珠，便是彻底从这个世间上消失了。
　　血色蝴蝶吸食了血液之后，也像以往一般回到了青灯图之内，而陆余捡起了青灯图，正要收回乾坤囊内，却是意外发现那青灯图上，竟是出现了变化！
　　只见其上原本只有着一盏火光摇曳的青灯图，此时却是浮出了几行血字，这些文字乃是陆余所不认识的，笔画极多，却极具美感，而陆余竟是莫名从这些字中感受到了一种无比遥远与尊贵的感觉，甚至还有一丝丝的孤独……
　　而陆余不知道的是，这个时候在他的眉心之上，竟是有着一个血蝴蝶的花钿悄悄浮现而出，这令得他那张冷漠的书生脸多了几分邪魅之感，而这花钿出现之后，陆余的心中，竟是读懂了那几行文字！
　　他双眉微微一凝，仔细看过那青灯图上的血字，而这些文字，竟是一种功法，还是一种来自幽冥世界的功法！
　　“九冥青灯篇上食槁壤，下饮黄泉。泉之源处有九，谓之九泉。山魈精魅、血食邪神、天魔逆鬼……皆于九泉内。九泉乱，则天地不得安生，戾气上浮，灵气消逝，终而三界归寂。然九泉有魂冥姬，炼九泉之水为图，书九冥功法，统御幽冥，而后天地平安，万类秩循……”
