第39章 炼魂
　　陆余心中撼动，这青灯图，竟是冥界之主冥姬所创功法九冥之中的青灯篇！
　　除了这青灯篇，其余的还有整整八篇，这功法乃是一切阴魂邪魔的克星，那冥姬便是靠着这九冥功法荡平了幽冥，而后自封冥主，一统冥界。
　　而这青灯篇在青灯图上只出现了一部分，并不是完整的青灯篇，然而这短短的一部分，却是已经自成一种吐纳之法，能够供人修炼了。
　　之所以会是残篇，应该是陆余提供的血液不够，若日后给予青灯图更多的血，那么青灯篇后面的部分，应该就会一一浮现而出的。
　　“冥姬……九冥……”
　　通过那青灯篇的介绍，陆余不得不联想到在那戾生洞黑雾之下的那片暗红色天地，那祭坛之上，被绑在青铜柱上的女人。
　　“那女人不会就是冥姬吧？”
　　毕竟青灯图也是那守护着女人的黑物给他的，所以这并不是一件不可能的事，只是青灯篇上说那冥姬已是冥界之主，这冥界之主，又怎会被绑在青铜柱上？而且还是九个……
　　“之所以有九个，是想跟着九冥功法相呼应吗？”
　　陆余又想起在获得青灯图之前，他看到的那片暗红色的天地所有的一切都消失了，只能下了一个女人，而那血色蝴蝶，便是从那女人的眉心飞出的，这之中的意思是不是其它的八篇，在另外的八个女人身上？
　　这个问题那些血字之上并没有给出解释，而血字被陆余理解之后，也是从那青灯图上直接消失了，上面又只剩下一盏摇曳着淡黄色灯火的孤独的青灯。
　　陆余现在却是有些犹豫了起来，他现在得到了青灯篇的那个吐纳之法，可……他要不要修炼呢？
　　吐纳之法是功法最重要的一部分，直接决定了一个人修行的速度，但吐纳之法又不能直接称之为功法，像陆余现在，便还没有修行任何的功法，毕竟功法之珍贵，就算是门派弟子，也不可能随便修行，需修为达到凝气五层，经过门派长老允许，才可传授。
　　不用想，他现在所会的吐纳之法跟那青灯篇的吐纳之法绝对是天差地别的，那可是冥界之主所创的修炼功法，不说三界第一，在所有的功法之中，也该是名列前茅吧！
　　然而那黑物究竟是敌是友他现在也还不能确定，就像知道了青灯图滴血能够炼魂，到现在陆余也没有再试第二次，他生性谨慎，一些超过他内心界限的好处，便更加防备。
　　可话又说回来，不入虎穴焉得虎子，你怀抱着天底下最大的宝藏不敢用甘愿过苦日子，这不是缺心眼吗？
　　苦恼了许久之后，陆余还是决定试一试，反正那血色蝴蝶是从他的眉心破出来的，那黑物要是真想要算计他，以对方的那种境界，估计他也跑不掉吧？
　　抱着这种心理，陆余一咬牙，便是立刻回到了自己的洞穴之中。
　　盘坐在石床之上，陆余将自己的状态调整到了最佳，之后才手掐玄印，心中默念青灯篇上的吐纳心法，灵气在经脉中完成周天循环。
　　而吐纳之后，颇有意思的是，这九冥功法虽然是由幽冥之主所创，但竟也没有排斥灵气，陆余本来之前还以为这功法必定是修炼戾气的，若是有什么不对劲的地方他就会立刻停止，现在倒是进行得极其之顺畅，反而让他沉浸于修行之中，完全忽略了时间了流逝，再次睁开眼睛的时候，已经是三日之后了。
　　缓缓吐出了一口浊气，陆余有一种犹如新生之感，三日修行，他刚刚突破不久的修为，又是狠狠拔高了一截，如今，已是到了凝气四层的巅峰！
　　“光是吐纳换气，便已有如此效果，而且这吐纳心法还是残篇，日后若得到完整功法，那还了得？”陆余心中不由得感叹一声，而后又略微皱起了双眉，“只不过还是有一点奇怪之处，幽冥乃是充斥戾气的地方，书籍所记载世间所有戾气都由那里而来，既然如此，为何幽冥之主所创的功法，会是修炼灵气的？”
　　之所以会有这个想法，是因为陆余身上的那件衣袍是用凶兽灵魂所炼，凶兽本身便是拥有着戾气，所以灵魂之内戾气也要占大部分，
　　而陆余刚刚吐纳之余，也曾试图吸收衣服之上的戾气，但竟是遭到了排斥，根本就无法吸收！
　　就这一点而言，他实在是有点想不通的。
　　不过既来之则安之，这样也好，毕竟比起戾气，他还是更希望修炼灵气，后者才是坦途正道啊！
　　陆余又从乾坤囊中将那张青灯图取出，修炼了三天时间，他也是发现这青灯篇主要修炼的便是人的灵魂，无关其它部分，吐纳心法与青灯炼魂相辅相成，两者缺一不可，所以之前担心会对自己有什么危害这一点也是直接被他忽略，他没有丝毫犹豫，划破了自己的指尖，往那青灯图滴下了几滴鲜血。
　　青灯图接收到了属于陆余的鲜血，立刻便是让陆余感受到了一种被火焰灼烧的感觉，而这一次比上一次在那戾生洞内更加强烈，上一次的感觉是温暖的，舒适的，这次却显得颇为痛苦，但强忍之后，炼魂的效果却也不是上次可比，灵魂力的增强，甚至渐渐让陆余心中出现了一个让他自己都颇感好笑的感觉，那就是即使他现在肉体被灭，他的灵魂也依然能存活于阳间！
　　当然这种想法他现在是无法去证实的，总而言之，才经历了两次炼魂，陆余已经觉得自己的灵魂力量已经远远强于他的肉体。
　　只付出了几滴血，能够炼魂的时间自然也是有限的，很快的，那种被烈火灼烧的感觉便是渐渐淡去，陆余睁开眼来，已是一身的汗水。
　　炼魂同样也会让他得到修为上的增涨，所以在睁开眼的那一瞬间，便是有着一股十分强大的气息在这洞穴之中扩散而开……
　　刚刚换气成功的他修为已是在凝气四层巅峰，所以此刻一举冲破了那一层虚无中的桎梏，直接又迈入了凝气五层！
