第40章 李太玄
　　修炼灵气至今也就三个多来月，便是已到凝气五层，如果现在他还在云雾山上，估计会是一件十分轰动的事情，至少这‘天才’两个字，绝对是跑不掉的。
　　陆余连续修炼了几日，此时却是丝毫不感觉疲惫，反而精神抖擞，状态极佳。
　　而他炼魂之后一身的大汗，没办法只能出了洞府而去，到小河里洗了个澡，顿时更加清爽。
　　洗干净了身体，刚要上岸之时，脚下突然有什么东西滑过了他的皮肤，低头一看，却是一抹金色往前方游去！
　　这熟悉的金色莫非是他那日看到的金色鲤鱼，陆余目光连忙追去，不过此时定睛一看，却发现那并不是一尾鲤鱼，而是一只金色的蛙！
　　一种特殊的灵气波动在那金蛙游过之时被陆余感应到了，这种气息并不是凶兽的气息，而是灵兽的气息，但不比陆余曾经见过的赤灵鼠，这种气息要比赤灵鼠尊贵许多！
　　这金蛙，竟是一只灵物！
　　陆余还是第一次遇见这种东西，当下怎能让之逃去，于是立刻便是潜入了水中，追着那金蛙而去，试图将之捕捉！
　　然而那金蛙在水里的速度却远远不是陆余能够比的，知道后者想要抓住自己之后，那金蛙竟是不仅不加快速度逃去，反而拉开了一段距离之后就会刻意稍停片刻，等陆余追上之后再两腿一蹬，瞬间又没了踪影。
　　陆余哪能想到自己竟然会被一只蛙给戏耍了，当下略微感到几分恼怒，也是不肯放弃，催动了灵气游动得更快，追着那金蛙往河的下游而去。
　　这一追追赶赶，竟是直接游到了山下，在水里憋了许久的陆余不得不上来透一口气，而他噗通一声从河里冒出头来，一甩脸上河水，张开眼来，却是见岸边鹅卵石地上竟站着一具赤（河蟹）裸的肉体……
　　四目相对，气氛分外旖旎……
　　那年轻男子“啊”的惨叫了一声，而后将身下套了一半的裤子猛地提了上去，怒目看向陆余。
　　“你你你你你你……你全看到了！”
　　陆余看他一个男人双手捂住胸部说出这样一句话来，实在是接受不能，不想回答就要潜入水中……
　　而这时那只耍着陆余追到这里的金蛙竟是从水里跳上了岸，而后又跳到了那年轻男子的头顶。
　　“哦……”那男子一手指着陆余，突然意识到了什么，又连忙缩了回去，捂住胸部，“你不仅偷看本大爷洗澡，你居然还想抓我的金玉灵蛙！你这贼人！”
　　陆余闻言也是无奈，只能解释道：“我不知道那金蛙是你的，我也没有偷看你洗……”
　　“你不用狡辩了！看了就看了，男子汉大丈夫，敢做不敢认吗？”那年轻男子就像是一个泼妇被人玷污了身子，气急败坏的要不顾脸面出来骂街。
　　这事情的发展略微让人有些淡疼，既然解释不清，那就不必解释了，赶紧溜之大吉吧！
　　这般想着，陆余便是立刻潜入了水中，想要继续顺着河水离开。
　　哪知那男子竟是施展了术法轰向了小河，炸得漫天水雾，而藏在水里的陆余，为了躲避那个术法，也是不得不从河里跃了出来，落在了岸上。
　　陆余也只穿了一条短裤而已，不过哪像对面那个那么扭捏，用灵气将身上的河水蒸发干净之后，便是从乾坤囊中取出衣袍穿上。
　　这个功夫，对面那家伙也是穿好了衣服，倒也是个俊俏小伙子，此时正涨红了脸，要不是陆余刚刚看他的全身，该要以为是个女扮男装的货了。
　　不过这货虽然极其让人感到不适，但他的实力却是让陆余有些吃惊的，就刚刚那一招，虽然陆余身在河里感应有些不清晰，但此人修为怎么说也该是个凝气七八层以上！
　　看他相貌比自己还要年轻，莫非是哪个门派的天骄人物？
　　“你说！这事怎么解决？”那男子冲着陆余喊道。
　　“解决什么？”陆余没听明白。
　　“你看了本大爷的身体！你还想装糊涂！”那男子明显怒了。
　　“大家都是男人，看了也就看了，你要觉得吃亏，我可以给你看我的。”陆余面无表情道。
　　“卧槽你这无耻之人居然连这种话你都说得出口你简直是臭不要脸！”
　　陆余只觉得眉心疼，这是遇到了一个神人啊！
　　“那你究竟想要怎么样？”
　　“本大爷要挖了你的狗眼！”
　　陆余来到这个世界之后第一次因为一件事感到丢脸，这要是个女的这般无理取闹也就算了，偏偏还是个男子，真的是应了那句老话，天下之大，无奇不有啊！
　　“我若是不让呢？”
　　那年轻男子目光变得狠了几分，冷笑一声道：“你区区一个凝气五层，你以为你有资格说出这句话吗？本大爷要你的双眼，那也就是两三个呼吸的事情！”
　　说罢，他脚下立刻动了，朝着陆余掠来，双手成爪，霸道的灵气在其上游动，隐隐形成龙形，光是这股气势，便是对陆余造成了一种可怕的压制。
　　对方一施展灵气，陆余便是完全摸清了他的修为，竟是比自己之前预想的还要高，已经达到了凝气九层！
　　实力差距太大，陆余不可能跟之直接硬拼，身形一边往后掠去，一边从乾坤囊中取出了一张人形剪纸，默念咒语之后，魂傀在身前出现，挡住了那年轻男子。
　　看到魂傀，那年轻男子明显眉头一皱，嘴里暗自低估一声，“邪修？”
　　他一拳往魂傀身上轰去，后者也伸出一拳与之对碰，两者接触，气浪扩散而开。
　　而这一拳之下，魂傀站在原地没有动弹，再看那男子，却是往后直退了十余步！
　　陆余看到这一幕不喜反而更惊，魂傀不是修士，它是不会保留实力的，所以刚刚的那一拳，看似普通，但也是它的全力，然而实力媲美玄通境的魂傀的一拳，竟是只将那凝气九层的男子逼退了十余步远，看样子甚至还丝毫没有受伤，简直让人无法置信！
　　那男子被逼退之后，双眼之中顿时燃起了熊熊战意，甩了甩略微发麻的手，竟是丝毫不惧，身上灵气涌动，再次朝魂傀而去！
　　魂傀直接迎上，两者狂斗了十数个回合，起初自然是魂傀这边占尽了上风，打得那男子分外狼狈，但渐渐的，双方竟是逐渐持平，反而陆余的魂傀因为魂力的消耗，最后还要落入被动，被那凝气九层的男子疯狂攻击，往后败退！
　　陆余还是第一次听说有凝气境能够越阶打玄通境的，当下却也不心疼那个魂傀，专心致志观察着那男子的运气方式，竟是发现那人灵气疯狂消耗之余，恢复的也极其之快，这种可怕的恢复力陆余觉得就算他现在再投入一个魂傀进入战场，二打一也不一定就能拿下那人。
　　更何况，刚刚在河里狠狠耍了他一把的那只金玉灵蛙，此时还趴在那男子的头顶，半点没有动静呢！
　　年轻男子再一次逼退了陆余的魂傀，而后，只见其手中金光流溢，一股极其之可怕的波动从其身上扩散而开，这一股气息，已经直逼玄通境了！
　　看到那金色灵气，陆余眉头一凝，这种拥有颜色的灵气，是修炼了功法之后才会有的，而这金色灵气，乃是五大普通属性灵气中的金系灵气，在拥有高伤害的同时也有堪比土系的防御能力，是五大系中最稀有的一种。
　　灵气爆发之后，年轻男子的拳头已经完全成了金色，他疾冲向前，速度也有明显提升，一拳向着魂傀的脑袋轰了过去，大喝一声：
　　“太阳神拳！”
　　这术法的名字也真是有够让人捂脸的，陆余嘴里默念了一段咒语，而后，魂傀便是又化作了一张人形剪纸飘落下地，年轻男子的这一拳直接落空了。
　　一拳挥空，年轻男子打得有些发蒙，四周一扫不见那魂傀身影，只能又冲着陆余喊道：“喂！快让那个黑家伙出来跟本大爷打！本大爷现在可还没有打过瘾呢！”
　　“不用打了，是你赢了。”陆余淡淡说道。
　　听到了这个‘赢’字，年轻男子的脸上这才缓和了一些，露出几分颇显得意的笑容，拍了拍手，而后又看向陆余问道：“你这家伙，是个邪修？”
　　“什么是邪修？”
　　“明知故问，修炼戾气的修士便是邪修。”
　　“那如你所见。”
　　“嘿嘿……”年轻男子露齿一笑，又道，“其实邪修也没什么丢人的，现在这世界，只要能让自己强大，能保住自己的命，那就什么问题都没有！”
　　这思想倒是一点也不古板，陆余没有再说什么，但也没有直接离开，毕竟还不知道这个家伙究竟想要怎么样。
　　“喂，我倒是听说过你们邪修会比同等级的修士强大不少，但你这一出手就是一个玄通境的傀儡，这跟我所认识的邪修不一样的，你都是怎么修炼的？”
　　这年轻男子刚刚还喊打喊杀，现在又突然自来熟了，估计是个多血质。
　　“你一个凝气九层能杀我一个玄通境的傀儡，你又是怎么修炼的？”陆余反问道。
　　那年轻男子一听，连自己也觉得荒唐，哪有人问别人的修炼方式的，他“嘿嘿”傻笑一声，看得陆余都有些摸不着头脑。
　　“喂，我叫李太玄，你叫什么名字？”年轻男子又道，听这语气，好像从刚刚的仇人来了个巨大的转变，有点想要跟陆余交朋友的意思。
　　陆余只觉得自己跟这人的性格那是绝对合不来的，但既然对方已经不想要跟他纠缠了，那他也不想要再将对方激怒，这样做对他一点好处都没有。
　　“陆余。”
　　“陆余？好名字好名字！年年有余嘛！你们这些没见过世面的乡下人就爱取这种寓意好的名字！”李太玄笑道，“喂，陆余，我有一件十分有趣的事情想邀请你跟我一起来做，你觉得怎么样？”
　　有趣的事情……
　　陆余直接回绝，这人感情起伏太厉害，而且作为一个男人，他的种种举动都让陆余感到浑身的不舒服。
　　“不好意思，我没那个时间，我为刚刚的事情跟你道个歉，也跟你头顶的金玉灵蛙道个歉，如果没有什么别的事情，那我就先走了。”
　　他手一招，那落在李太玄脚底下的人形剪纸便飘回到了他的手中。
　　听到陆余要走，那李太玄连忙走了过来，不知是艺高人胆大还是缺心眼，半点不怕陆余阴他，就要伸手去勾搭陆余的肩膀。
　　陆余实在有些受不了这人，他前世今生，可都从来没跟任何人勾搭过肩膀，所以直接便是伸手将之打掉了。
　　“大家都是男人，碰一碰怎么了？看你还羞涩呢？真让人瞧不起！”被陆余打掉了手，李太玄立刻就有些急了，一脸鄙夷的道。
　　也不知谁刚刚被看了身体就扭捏得跟个女人一样，陆余纠缠不过，只能问道：“你有什么事情？”
　　“前面那座山有一个洞穴，里面住着三头中阶凶兽，我打算过去将之端了，但我一人之力有些勉强，所以想你跟我同去！”听到陆余问话，李太玄的表情又是一变，笑着说道。
　　这人做事完全不按常理来，在没有共同利益的情况下，谁刚认识就邀请别人去杀凶兽，而且还是越阶杀，还是三头，怕不是有病吧！
　　“你是这附近那个门派的弟子吗？”陆余问道，他真的很想知道究竟是哪个门派能够教育出如此神奇的弟子。
　　“什么门派？我没有门派，我就自己一人，我在这云泽山脉已经待了两年的时间了！”李太玄道，“这段时间我见过你们这个地方的很多修士，不过邪修你还是第一个，实在是有趣，你让我对邪修这两个字都有了巨大的改观！”
　　陆余不想再说什么，转身就走。
　　“喂，你还没有回答我呢？要不要一起去啊？我跟你说，一定会很好玩的，那几只凶兽你绝对以前没见过的，喂，有凶兽不杀，你是不是傻子啊？”
