第41章 毒沙龙鳄
　　陆余很不幸的被李太玄缠上了，这家伙完全就是一块狗皮膏药，怎么也甩之不掉，不过对方现在对他完全没有恶意，陆余也是不能将他怎么样。
　　这臭不要脸的家伙见陆余不爱搭理他，居然在陆余洞穴的旁边也开了一个洞穴住下，说什么陆余如果不答应他的邀请，就要一直赖在这里不走了。
　　说是这么说，但接下来的几天时间里陆余却是没怎么见到他的踪影，那家伙每日都要出去猎杀凶兽，有的时候会受伤回来，但他的恢复能力强得惊人，陆余有一次见他重伤，浑身血迹，但在洞穴里只待了一天没出来，隔天再出现之时，那一身的伤势居然便好了！
　　陆余自己一身的秘密，不过现在看来，那叫做李太玄的家伙，身上的秘密绝对不比他少，一个二十岁上下的小子，居然敢一个人在这云泽山脉里生存，而且不避开那些凶兽反而还总是主动出击，实在太过古怪，陆余突然对这李太玄的身份起了不少的好奇之心。
　　这一日陆余炼魂之后又出了一身的汗，从洞府出来往小河而去，十分之不巧的居然又碰上那李太玄在河里洗澡。
　　这真是糟透了，陆余远远看到他之后便打算偷偷回去，奈何那李太玄灵识却是十分敏锐，竟是先一步发现了陆余的气息。
　　“喂！陆余！你又来偷看我洗澡啊！”那二愣子扯直了嗓子冲陆余大喊道。
　　陆余不知不觉间拳头已是紧紧握了起来，这种心境的波动他可是很少出现的。
　　“开玩笑的开玩笑的，快过来啊你，害羞个屁啊！”李太玄又喊道。
　　这就是所谓的天敌吧……
　　但陆余还是转身去到了河边，在那李太玄目瞪口呆的表情之下，脱掉了衣服进入河中。
　　“卧槽，你这家伙在本大爷面前脱衣服居然一点不脸红，看来你跟我现在是一点不见外了啊！”李太玄道。
　　陆余没有搭理他，心中想着这几日就找个时间离开这里到别的地方去。
　　“陆余，我之前跟你说的那件事你究竟考虑得怎么样啊？”陆余不回话不要紧，自说自答也是李太玄的一项本领，“我跟你说，凶兽肉超美味的，你要是每天吃那些仙米树果之类的，能修炼出个成绩来那才有鬼呢！”
　　他这么一说倒是点醒了陆余，这家伙每日杀凶兽只食其肉，那么那些凶兽之魂岂不是就全浪费了？
　　陆余祭献之物以灵魂为最，肉体次之，要是与那家伙约定了一人一份，肉归他，灵魂归自己，岂不美哉？
　　这样一想，那家伙的提议倒也不是不能接受的。
　　陆余洗去了汗水之后便是上了岸，感觉清爽不少，穿上衣服，看向那河里把身体藏在水里，只露出了一个脑袋的家伙道：“让我跟你一起去也可以，不过杀了凶兽之后，肉我不要，归你，但凶兽的灵魂归我。”
　　“我又不是邪修，灵魂不灵魂的我不知道，反正你要能拿去便拿去！”一听陆余答应，李太玄立刻便是露出了灿烂的笑容，“那我们可就这么说定了！”
　　一兴奋，李太玄便是从河里走了上来，露出身体之后立刻意识到什么竟是又迅速蹲了下去，对着陆余说道：“你快转过身去！”
　　陆余真的觉得烦死了，要不是那家伙的实力真的很不错，他才懒得跟这种掉智商的人待在一起。
　　他转身离开，李太玄抓紧机会上了岸穿上衣服，而后便追上了陆余。
　　“喂，陆余，你还要往哪儿去？赶紧跟我走啊！”
　　陆余一愣，“现在便去？”
　　“现在去刚好，到了那座山休息一晚上，隔天就能到那凶兽窝里去了！我可是眼馋它们很久了，要不是对方数量有点多我应付不过来，我才不来邀请你！”李太玄道。
　　说罢，他已然不等陆余回答，径自往一个方向掠了过去。
　　这家伙……
　　陆余只能往脚下输送灵气，迅速跟上！
　　李太玄一个凝气九层，速度自然要比陆余快上许多，所以为了配合陆余只能放慢自己速度，而这家伙不体谅一下陆余跟他实力上的差距，一路上一直埋怨后者拖拖拉拉耽误时间，要不是陆余还算理智，就要让玄冥子出来给他狠狠掇拾一顿了。
　　入夜的时候，两人便是已经进入了另一座山，而进入这座山，陆余发现这里的戾气已经能够直接感觉到，比他之前待的那座山浓郁了些许，而听说云泽山脉深处的戾气，更是已经浓郁到一种人类修士除了邪修外无法呼吸的程度。
　　入夜之后，两人又上了半山腰处，这时李太玄才停了下来，在一棵树下坐下，双手枕在脑后。
　　“赶紧休息一晚上，明天可就要面对好几头中阶凶兽了，陆余，明天你可千万不要令我失望啊！要是你太不行的话，我可是会直接丢下你逃走的！”李太玄说道。
　　这二愣子真的是什么话都说得出口，是觉得陆余不会因此而将他给卖了还是说就算被人卖了他也有自信自己不会出事？
　　陆余脚下一跃落在了上方树枝之上，不像下方李太玄直接呼呼大睡，他只是盘坐闭目吐纳，保持着足够的警惕。
　　那李太玄如此大意与自信也不是没理由的，因为每当陆余低头往下看去时，前者头顶之上趴着的那只金玉灵蛙都会极敏锐的也抬头看向陆余，估计李太玄能够一个人在这云泽山脉存活下来，其中很大的原因，便是在这只金玉灵蛙身上。
　　一夜无话，很快便是到了翌日清晨。
　　陆余从吐纳中睁开眼来，而同一时间，那原本还呼呼大睡的李太玄也是直接从地上跳了起来！
　　原因无他，便是在他们前方不远处，一头巨蟒正悄悄朝这边移动过来……
　　那巨蟒肤色跟地面土色接近，若不是他们两人对气息方面感应都比较灵敏，还真有可能被其接近偷袭一波！
　　“嘿，本大爷正好肚子饿，你居然还敢自己送上门来！”
　　李太玄一笑，脚下一动，立刻便是朝那巨蟒掠去，那巨蟒发现偷袭不成，也张大了巨口朝李太玄扑咬而去，它的气息在低阶妖兽的巅峰，而李太玄甚至能够跟玄通境斗，所以那巨蟒自然不是他的对手，被其敏捷躲过几次扑咬之后，便是一记‘太阳神拳’轰在了蟒头之上，直接将那巨蟒给砸死了过去。
　　陆余身形一动，立刻掠到巨蟒旁边，用黑巫术抽取了巨蟒的灵魂，收入了尸魂袋中。
　　“你这家伙倒真会捡便宜。”李太玄道，他只见陆余嘴里默念了什么，而后便是从那巨蟒的身上抽出了一团黑的气体收取，心中暗道这邪修的修炼方式也真是神奇。
　　李太玄又自己生起了火将那巨蟒架起来烤，他生火并不需要去捡树枝树叶什么的，只从乾坤囊中取出了一种橘黄色的香油，淋在地上点燃之后便是有熊熊火焰燃烧而起，并且久久都没有熄灭。
　　片刻之后，烤肉的香味便是传了出来，李太玄也没有要分一份给陆余的意思，别看那巨蟒是他身体的几倍大小，用不了多久便是被他整个吃食而下，而且吃完之后肚子还不见胀大起来。
　　“还真是个奇人……”陆余心中暗道一声。
　　拍了拍自己的肚子，抹了抹嘴巴，李太玄看上精神了几分。
　　“力气来了力气来了，接下来去那凶兽洞穴，胜算又是多了几分啊！”
　　“你那一招太阳神拳，这名字你自己取的吧？！”陆余突然问道。
　　“你怎么知道？”李太玄一脸的很惊讶的样子，“莫非你在别的地方还见过这一招术法不成？这术法本来是叫做阳拳的，可我嫌这名字不够霸气，所以就改成了太阳神拳！”
　　一点也没毛病，陆余换了个话题问道：“你说的那个洞穴在哪？”
　　说到了正事，李太玄也收起了他那副吊儿郎当的模样，手一挥，轻道一声，“跟我来！”
　　陆余跟在他的身后，两人又往山上移动了半个时辰的时间，接着，便是从之前茂密的树林进入了一片荒芜的土地，这里白骨堆积，多是兽骨，一种极其之浓郁的腥臭之味弥漫在空气之中，若是换做一个普通人站在这里，无法屏住呼吸，不出片刻绝对要作呕，甚至是被熏死在这里。
　　视线的前方，山壁之下有着一个三丈多高的大洞，这里的腥臭之味便是皆从那处飘出，可想而知，那住在里面的，绝对不会是什么善物。
　　陆余突然有点佩服那李太玄，居然想要吃那里面的凶兽，口味真重。
　　根据李太玄所说，里面住的是一种名为毒沙龙鳄的凶兽，虽说名字里有个龙字，但并没有一丝的龙系血脉，不过是因为头部有点像龙而得名，极度凶残，防御力极高，而且牙齿能够分泌出可怕的毒液，就算是面对比它更强的凶兽，打不过但只要咬中一口，渐渐也就能将对手耗死。
　　“这洞里住着的毒沙龙鳄有着三头，其中一头已是中阶妖兽后期，也就是媲美玄通境后期的存在，这一头交给我对付，其余两头都是初期，就给你了，没问题吧？”李太玄望着那个洞穴对陆余说道。
　　一个凝气九层，打一头玄通境后期凶兽？这真是一件足够疯狂的事情，要不是亲眼见到，说出去也是天方夜谭。
　　不过这李太玄还是颇为厚道的，虽说分给了陆余两头，但这两头跟那一头可不能比，别看都是中阶妖兽，其中差距，真可谓天上地下。
　　“没问题。”陆余回道，“不过我可顾不了你那一边，自己小心。”
　　“这个当然。”
　　说罢，李太玄便是在身上蒙上了一层灵气，隔绝了那些气味的入侵，而后双手掐诀，在其身前，一柄金色的灵气小剑被凝聚而出，下一刻，那金色小剑朝前方洞穴暴刺而去。
　　“太阳神剑！”
　　金色小剑刺入洞穴之中，紧接着，突然一声轰然炸响从那洞穴之中传出，震塌了不少的山石，而后，果真有三头巨大的黑鳄从那洞**愤怒地爬出！
　　那三头黑鳄体型巨大，从巨口之内发出的怒吼之声震得地面都是瑟瑟发抖，而三头黑鳄的实力也跟李太玄说的一般无二。
　　李太玄手中又凝聚出一柄小剑，寻找了那最强的一头毒沙龙鳄，朝着刺去！
　　那头毒沙龙鳄嘴巴一张，一颗沙球从其上凝聚而出，爆射而出，击中那灵气小剑之后，双双爆碎。
　　这时李太玄身形一动，便是朝那毒沙龙鳄掠去。
　　他有意拉开那头毒沙龙鳄与另外两头同伴的之间的距离，陆余也不闲着，几片气刃斩切向另外两头毒沙龙鳄，这些智商不是很够，只懂吃喝拉撒的家伙立刻便是朝着他这边而来。
　　陆余直接从乾坤囊中取出了三张人形剪纸，这是他所剩下的最后的三个魂傀了。
　　三个魂傀出现之后，便是立刻朝着两头毒沙龙鳄狂奔而去，这凶残的双方一对碰就是可怕的厮杀，而毒沙龙鳄那笨拙的身体在速度上实在不占优势，被三个魂傀一顿暴揍，好在它们皮肉够厚，倒也能够撑住。
　　陆余站在远处观战，他的目光更多放在了李太玄那一边，他可不信一个凝气九层真的能够对战一头媲美玄通境后期的凶兽，而也果不出他所料，那李太玄之所以能一人对战毒沙龙鳄，还是仗着他头顶那只金玉灵蛙的力量。
　　每次毒沙龙鳄向李太玄发起攻击的时候，那金玉灵蛙都会从嘴里吹出金色的泡泡将之击退，虽也没有对那毒沙龙鳄造成太大的伤害，但却是令其近不了李太玄的身。
　　而李太玄腰间的那个乾坤囊，其内法宝竟是不少，只见他疯狂祭出什么宝剑宝锤宝钟之类，纷纷击向那毒沙龙鳄，打得后者嗷嗷直叫，声音中透着憋屈与暴怒，但却就是咬不中李太玄。
　　“那家伙的身份，绝对不简单……”陆余此时的心中如此想道。
