第42章 血变
　　一头中阶后期凶兽竟然被一个凝气九层的修士压制得只能一个劲的闷头挨打，何其之凄凉的画面，陆余一直观战着，只见两者打到了后面，那头毒沙龙鳄的外表竟是开始泛起了一层古怪的红色……
　　听李太玄之前对他的介绍，这种红色的出现便表示着这头毒沙龙鳄此时已经处于一种绝对暴怒的状态，在这种状态之下，它的防御力还会再度增强，破坏力也将高处不少，而且周围气体与它皮肤上的高温相结合还会产生剧毒之气，十分危险。
　　而李太玄却是完全不在乎，任那毒沙龙鳄的攻击越来越疯狂，他头顶之上的金玉灵蛙都只会不紧不慢地吐出金色的泡泡，将那毒沙龙鳄不断地击退，这种暴怒状态下的毒沙龙鳄力量会急速消耗，撑过这一段时间，要杀它就会容易许多了。
　　“嘿嘿！生气了，生气了好，自己先将肉烤熟，大爷我一会儿吃起来才方便！”
　　李太玄此时在乾坤囊中摸出一张红色的符，往那毒沙龙鳄钉去，不偏不倚便贴在了其双眼之间，接着他手中快速掐诀……
　　“爆！”
　　轻喝一声，红色符轰然炸开，化作了红色的灵雾将那毒沙龙鳄笼罩在其中，远处观战的陆余双目一凝，竟是发现了那红雾之内的毒沙龙鳄的行动竟是变得缓慢了许多，无法从红色灵雾中走出，而能够禁锢住一头中阶后期凶兽的行动，那种红色符的品阶也绝对不会低了。
　　李太玄又从乾坤囊中取出了一柄巨大的黑锤，先是后退了一段距离，紧接着起跑之后一跃数丈之高，手中巨锤重重往那红雾之内砸了下去！
　　“夜神之锤！”
　　伴随着李太玄大喝出来的招式名称，那巨锤重重落下，只见大地在这一锤之下寸寸龟裂，往四方蔓延而出，气浪掀开，将此地的沙石狂卷而去，声势巨大。
　　仗着法宝之力，李太玄这一击绝对能够对那头毒沙龙鳄造成巨大的伤害！
　　一锤之后，那些红色雾气也是被震散，等到尘埃下沉之后，也是能看到其内的画面，那里，出现了一个巨大的深坑！
　　一个凝气九层能够造成这样的破坏简直是荒唐无比，陆余看向李太玄，后者此时一副气喘吁吁的样子，明显刚刚那一锤对他也造成了极大的消耗，趁着空隙，李太玄也朝另一边的战场看了过去，却是发现只有三个魂傀打着两头毒沙龙鳄，不见陆余身影。
　　“嗯？”
　　目光又迅速移动，很快找到了站在远处观战的陆余，他心中不由得对陆余又多了几分新奇感，这邪修都不用自己打的吗？这怎么跟他认识的邪修有些不同？
　　“吼！”
　　大地震动，地面的裂缝越来越多，而一股恐怖的气息在这荒芜之地扩散而开。
　　而感应到这股气息，陆余和李太玄两人却都不约而同皱起了眉头来，因为这股气息已经远远超出了玄通境后期的范围，快要逼近丹玄境的层次了！
　　这股气息的主人自然是那被李太玄锤在了深坑之内的那头毒沙龙鳄，然而一头中阶后期的凶兽为何能突然出现如此恐怖的气息？
　　“血变？”李太玄低声自语道。
　　只有这两个字，能够解释凶兽气息突然暴涨的原因。
　　中阶后期的血变若是成功的话就会直接成为高阶妖兽了，那时毒沙龙鳄便不再是毒沙龙鳄了，至于会进化成为什么凶兽，却也没有一个肯定的答应，因为毒沙龙鳄的进化方向，有着好几个种类。
　　凶兽与灵兽的血变都是一种针对自身血脉的进化，严格上讲又称之为‘返祖’，兽与兽之间不同种类的交配会产生许多次一等的血脉，这种血脉纯度不够，所以战力上也会弱上许多，而通过血变，会让它们的血脉得到纯化，这样它们便能返祖成为更强大的凶兽与灵兽了。
　　李太玄往后直退了十数丈远，这才停下了身形，这家伙明明是有机会在那毒沙龙鳄完成血变之前将之击杀的，但此时这个行动，明显是不打算阻止毒沙龙鳄的血变，想要看那毒沙龙鳄能否进化成为什么凶兽。
　　大地的震动没有停止，陆余在这个时候也收回了自己的那三只魂傀，他这边只能做到一个拖延的效果，没有李太玄过来帮忙，他的魂傀也是杀不了那两头毒沙龙鳄的，而既然杀不了，也就不必浪费魂傀的魂力了。
　　失去了魂傀的牵制，那两头毒沙龙鳄也没有朝陆余发起追击，反而回到了那个深坑边上，守护其同伴的血变。
　　李太玄这个时候又掠回了陆余的身边，陆余皱眉看着他道：“为何不直接杀了那头毒沙龙鳄？”
　　“难得看到凶兽在眼前进行血变，而且还是能够返祖的血变，你难道就不好奇它会返祖成为什么凶兽吗？”李太玄直接反问道。
　　“我只担心若让其血变成功，我们是否会应付不过来。”陆余道。
　　“这你又错了，凶兽返祖之后都会有一段脆弱期，那个时候是击杀它的最好时机。”李太玄笑道。
　　陆余觉得这家伙可能是认为自己什么都不懂好糊弄，返祖之后的凶兽的确会进入一段脆弱期不假，但再怎么脆弱，那也是一头货真价实的高阶凶兽，绝不是现在中阶形态可比，所以到时候面对一头高阶凶兽，他们想要再将之击杀，只会更加困难，而绝不会是什么最佳时机。
　　不过话又说回来，陆余的心中其实也对那凶兽的血变有着极大的兴趣，他有一个黑巫术名为‘诅咒饲养’，曾经在巫师世界通过采集各种妖魔的血液，用黑暗炼金术炼出一个恶魔，不过这一个黑巫术最终失败了，那恶魔刚出世就要杀他这个主人，被他击杀后至今还没有尝试过第二次，而这一世他有祭献之眼，若采集这个世界的凶兽之血，来完成一次诅咒饲养，结果又会成为怎样？
　　想到这里，他倒是愿意观察一下那凶兽的血变了。
　　而血变的过程还是颇为的缓慢的，从那深坑中，不停传出那毒沙龙鳄痛苦的嘶吼之声，大地不停颤动的情况之下，这荒芜之地已经浮起了一阵沙尘之雾，模糊中已经很难看清深坑那边的动静。
　　这个时候，李太玄居然祭出了一柄飞行宝剑，对着陆余一招呼，陆余会意，跃到了其上，两人飞往空中，有了这飞行法宝，若是那毒沙龙鳄完成血变，他们即使打不过，要逃却也不难。
　　李太玄这家伙能够在这云泽山脉生存这么久果然不是没有道理的，居然连飞行法宝这种东西也有，不过他刚刚打毒沙龙鳄的时候已经祭出了太多的法宝，陆余此时倒是见怪不怪了。
　　宝剑悬停在深坑的正上方，李太玄坐在宝剑之上，伸出双脚在空中荡着，一边对陆余道：“陆余，话说你们邪修战斗的时候都不自己动手的吗？只召唤一些邪物出来作战？这样久了身体岂不是要生锈了？若与敌人对战，一不小心被人近了身，岂不是也要立刻就废？”
　　估计是刚刚看到自己只唤出了魂傀战斗才会这么问的，陆余目光望着下方，淡淡回道：“我一个凝气五层，你要我直接跟一头中阶凶兽打吗？如果我有你头顶上的那一只金蛙的话，那倒是可以另当别论。”
　　对于陆余知道了自己的秘密，李太玄也不在意，只是说道：“我就算将金玉灵蛙给你也没用，它只会保护我，其他人它是不认的。”
　　陆余闻言没有再回答，而下方的深坑之中，总有一层一层的诡异红色扩散出来，伴随着这种红色散发出来的还有一股十分狂暴的力量，这股力量在无限地尝试着突破玄通境与丹玄境的那一层桎梏，一旦突破成功，那么它便将成为一头高阶凶兽！
　　透过红色的光以及那些沙尘，两人却是无法见到深坑里正在血变的毒沙龙鳄的，所以也不知里面现在正在发生着怎样的变化？
　　两人在飞行宝剑上这么一等，便是整整三天的时间过去，而三天之后的这一日中午，那吃了三天仙米的李太玄终于满脸的不耐烦，正要带着陆余去找凶兽杀来吃的时候，下方本就裂缝密布的大地直接崩塌，一声跟之前痛苦的嘶吼声完全不同的畅快的咆哮从深坑之内传出，盘旋在天空之上！
　　“完成了？！”
　　李太玄语气兴奋，而也没见他做些什么，他头顶上的那只金玉灵蛙却像是读懂了李太玄的心思，身体突然鼓了起来，紧接着便是朝下方吹出了一口气，别看这口气不大，却是直接将下方的沙尘尽皆吹走，视线顿时清晰起来，看到了下方那崩塌得不成模样的土地。
　　入眼的只有那两头毒沙龙鳄，至于血变成功的那一头，却是不见踪影。
　　陆余灵识展开，很快捕捉到在那两头毒沙龙鳄的位置之下，有着一股极其之强大的气息存在，这股气息跟之前云雾山兽潮之时的那头血蝙蝠十分接近，只弱了些许，那毒沙龙鳄，果真进化成为高阶凶兽了！
　　“轰！”
　　一声炸响，紧接着，一头黑红相间，足足有四五丈长的狰狞蜥鳄从地底之下跳了出来，它一身疙瘩凸起，模样实在谈不上好看，然而此时的气势跟之前简直无法相比，目光很快便是移动到了天空上方，锁定了陆余以及李太玄两人，从它嘴里吐出淡红色的气息，明显依旧处于一种愤怒的状态。
　　“嗤！”李太玄突然在这个时候露出了一副失望的表情，嫌弃地出声说道，“到底还是太着急了，打不过我就着急着血变，可惜时机不对，弄得如今不伦不类的模样，好好浪费了本大爷这几天的期待。”
　　“什么意思？”陆余对于凶兽的了解自然是没有李太玄多的，听到他这么说，当下便是疑惑问道。
　　“那头毒沙龙鳄的进化本来该是‘红岩蜥鳄’的，而红岩蜥鳄是一种通体深红色的凶兽，可现在那家伙的身体黑红相间，证明这一次的血变并不算成功，而这种血变失败的代价，就是日后到死也无法再进行下一次的血变了。”李太玄解释道，“那家伙已经废了。”
　　陆余一听恍然，估计也是因为这样，所以下方的红岩蜥鳄才会看着他们两人而显得如此之愤怒，本来若是没有他们的到来的话，那毒沙龙鳄只要等待一个适合的时机，那时再血变，便是能够顺顺利利完成的。
　　“吼！”
　　那红岩蜥鳄仰起头来，朝着陆余他们的方向喷出了一阵燃烧中的红色火沙，这红色火沙的攻击范围十分之广，速度也极快，眨眼间便至陆余两人身前，眼见要躲不过了，这时李太玄头顶的金玉灵蛙立刻鼓起身体吐出了一个金色的泡泡，那泡泡将两人罩在其中，下一刻红色火沙覆盖而来，击打在那气泡之上，却只能在上面泛起一丁点的波动，无法击破。
　　下方那红岩蜥鳄一见，脚下愤怒地踩着大地，将一块巨石给踩成了齑粉，接着尾巴一扫，拍中了一块巨石，那巨石往天空砸去，击中了金色泡泡之后不出意外还是被弹开了。
　　“吼！”
　　红岩蜥鳄在地上一边转着圈一边依旧用前肢疯狂踩踏，可怜这家伙不会飞，眼看着仇人就在眼前，竟是无法食其血肉，何其恨也！
　　而它的那两个同伴，此时只能躲在了一旁不敢动静，面对红岩蜥鳄，血脉上的压制会让它们对于后者产生绝对的畏惧。
　　坐在飞行法宝之上的李太玄见状笑得前仰后合，好几次险些就从宝剑之上掉下去了，最后抹了抹眼泪站了起来，看其模样，却是不打算就此离开。
　　“你还有把握赢它？”陆余问道。
　　“我现在肚子很饿，不吃到它的肉，我是绝对不会放弃的！”
　　李太玄一副要发狠的样子，紧接着，便是从这飞行宝剑之上一跃而下了……
