第43章 失败
　　那李太玄从剑上一跃而下，却是将金玉灵蛙那保护着他们两人的气泡也带了下去，陆余也是无奈，便从半空中跳了下去，寻了个地方静静看那李太玄如何对战那已经成为高阶凶兽的红岩蜥鳄。
　　仗着金玉灵蛙的保护，那李太玄落地之后便是疯狂攻击那头红岩蜥鳄，不过后者如今进化成功，又是防御力极强的凶兽，李太玄的攻击便没有了几天前那般有效，对红岩蜥鳄造成的伤害微乎其微。
　　红岩蜥鳄突然一声嘶吼，那因为暴怒的红岩蜥鳄而躲在一角瑟瑟发抖的两头毒沙龙鳄瞬间也朝李太玄围了过去，多了这两头中阶凶兽的加入，原本还算从容不迫的李太玄不出片刻时间便是手忙脚乱起来，金玉灵蛙的气泡也是在三头凶兽疯狂的攻击下荡出惊心动魄的涟漪，仿佛随时都有可能直接破开！
　　“陆余！你这家伙还不来帮忙！”李太玄不得不大喊出声。
　　这个时候倒是想起他来了，然而面对着一头暴怒状态下的高阶凶兽以及两头中阶凶兽，他就算现在投进去三个魂傀又能怎么样？到时候你李太玄随随便便就能逃出，而陆余仅剩的三个魂傀却要就此消散，岂不亏死。
　　所以即使李太玄一直大喊，但陆余却始终都没有出手，他知道李太玄有的是办法逃脱，只不过他们今天要杀这三头凶兽，此时看来却是没有希望了。
　　没有等来陆余的帮忙，李太玄终于撑不住唤回了悬停在天空之上的宝剑，御剑从三头凶兽的围攻之中逃了出来。
　　见那李太玄要逃，红岩蜥鳄哪里肯就此放过，只见其巨大的身体快速在地面之上爬过，而后朝天空中猛地一扑，张大的嘴巴里有一颗红色的岩浆火球正在凝聚而出……
　　李太玄瞬间从乾坤囊中取出了一柄巨大的黑锤，反向又御剑朝那红岩蜥鳄而去，后者根本就没能反应过来，嘴里的岩浆火球没有放出，便是被李太玄一锤子砸在了火球之上！
　　“滚你娘的！”
　　红岩蜥鳄的笨重的身体重重往下方破碎的大地落去，只听轰然一声爆响，红色的岩浆四溅而出，将这个地方又化作了一片火海。
　　这一击虽然出其不意，但肯定也无法对那红岩蜥鳄造成多大的伤害，李太玄没有停留，御剑往远处逃去。
　　而李太玄走了，陆余自然也不会再留在此地，脚下一动，也是跟着离开。
　　……
　　“陆余，你这人也太不够意思了，我喊得声音都哑了，你丫的居然无动于衷，半点不过来帮忙！你说，你是不是想看我被那红岩蜥鳄咬死！你说！你说啊！”
　　林中，李太玄此时正在对陆余发难，对于陆余之前的行为表示了强烈的不满以及愤怒的谴责。
　　“你现在不是好好的吗？”陆余回答得漫不经心，一边回答，一边却走到了一棵树下，那棵树已经枯死，在其下方的土地里面，有着许许多多类似蚁穴的孔洞，有一种刺激性气味从其下散发出来。
　　“卧槽，这完全不是一码事好不好，我看你这人的人品是相当的有问题了，跟你这样的人合作我真的是……喂，本大爷我跟你说话呢你有没有认真听啊？”
　　走过去一看，陆余正蹲在树底下研究下方的虫穴，他不由得大感无趣，虫子有什么好看的，这人莫不是以为这样就能躲过他道义上的谴责？
　　陆余根本就不理会那李太玄，从地上捡起了一根树枝，直接将下方的虫穴给捅破了，很快的，一只只有指甲盖大小的黑色虫子便是从地底下爬了出来，它们的背上有着薄薄的膜翅，能够飞行，这种虫子上颚发达，看上去十分具有攻击性。
　　陆余嘴里默念咒语，而后一层魔力覆盖了他的手掌，他伸出一指去碰地上一只黑虫，很快便是被咬了一口。
　　抽回手指，将上面的黑虫弹了下去，陆余稍微一使劲，便是从伤口处逼出了一滴黑血。
　　“毒性真强……”看到那滴黑血，陆余心中暗道了一声。
　　“喂，陆余，你这是在搞什么？难不成你还是个虫修不成？”一旁好奇看了片刻的李太玄不由得问道。
　　陆余当然不是一个虫修，只不过黑巫术之中也有虫蛊之术，在巫师世界被专门用以散播瘟疫之用，是防不胜防的毒攻手段，他曾经对于虫蛊之术也算有些研究，这是那位将他养大的黑巫师的独爱之术，不需消耗自身太大的魔力就能造成可怕的灾难。
　　没有回答李太玄的问题，陆余嘴里默念咒语，直接在地面之上写下了一个李太玄所看不懂的符号，紧接着，便是在后者惊讶的眼中，那些黑色虫子一只只从**爬了出来，爬到了那个符号之上，叠得高高的，少说也有千八百只。
　　这种古怪的术法还是李太玄第一次见，而他看向陆余的眼中，也是越发古怪起来。
　　见以前的虫蛊之术对这个世界的虫子也有作用，陆余难得脸上一喜，从乾坤囊中取出了一个瓶子将那些虫子全部装了进去，这些虫子现在他还不能用，但培养一段时间之后，却是会成为他的一大杀招。
　　“无聊的修士，自己本身的强大那才是真的强大！”
　　李太玄说这句话的时候估计也忘了他头顶上的那只金玉灵蛙，而后不再跟陆余在这里耗着，没有吃上那红岩蜥鳄的肉，他现在已经饿得不行，要去找别的凶兽来吃了。
　　没有跟着李太玄一起去，那个家伙太不靠谱了，陆余装好了虫子之后，没有直接离开这座山，而是也同李太玄一样寻找凶兽去了，用凶兽的肉喂食这些虫子，再配合他的虫蛊之术，他可以比一般的虫修更快让这些虫子听命于他。
　　若再喂食一些毒物，更能强化这些虫子的毒性，对于陆余而言，他可不介意自己除了邪修之外，以后会再被扣上虫修以及毒修的称号。
　　他只要强，绝对的强！
