第44章 来敌
　　陆余夺了一头凶兽的洞穴暂时住下，此时在他的身前用魔力在地上画了一个阵法，阵法之内，一头牛形状的凶兽尸体之上，密密麻麻爬满了黑色的虫子，淡淡的腐臭味道弥漫在空气之中。
　　这头凶兽已经被蚕食了三天时间了，这三天时间里陆余对这些虫子做了很全面的研究，这些虫子的毒性极强，那一头牛凶兽是一头低阶后期凶兽，被陆余投食了带有黑虫分泌出来的毒液的食物之后，两个时辰的时间便是彻底死亡。
　　这些黑虫陆余不知道叫什么名字，于是自己随便取了一个名字，叫做‘一虫’，之所以这么取，是打算以后再找到其它虫子就按二虫三虫这样叫下去。
　　眼看着那尸体就要被虫子蚕食干净了，陆余便是出了洞穴而去，打算再猎杀一头凶兽回来。
　　而刚出洞穴不远，突然在他的头顶上方有几人御剑而过！
　　陆余还来不及停止移动藏住自己的气息，却是先一步被对方发觉，那几人迅速朝他这里掠了过来，每一个人的气息竟是都达到了玄通境层次！
　　也不知他们意欲何为，陆余没有立刻就逃走，反正速度也比不过他们，便干脆停了下来等那些人接近。
　　很快的那几人便是掠到了地面，一共五人，皆是中年男子，面露不善，只见一个面相十足狗相的人拼命抽动鼻子，而后对居中一个玄通境后期的光头道：“孙大人，那人身上有金玉灵蛙的气味！”
　　金玉灵蛙？这些人是冲着李太玄来的？话说他已经好几天没有碰到过李太玄了，就这样身上还残留有那金玉灵蛙的气味？
　　光头男人点了点头，对陆余道：“小子，那个跟你年纪差不多大，拥有一只金色蛤蟆的家伙现在在哪里？”
　　既然那些人已经闻到了他的身上有金玉灵蛙的气味，他再说没见过李太玄反而显得刻意，陆余只好如实回答道：“几天前在这山上遇到过你们要找的那人，不过之后我们就分开了，我也不知道他现在在哪里？”
　　“你的身上现在还有金玉灵蛙的气味，证明你跟那人待在一起的时间不短，我劝你赶紧说出他现在的位置，否则的话……”光头男人的语气里透出了杀意。
　　“这么不讲道理的吗？那既然这样的话，你们便在这山上多找找，我只能保证他现在肯定在这山上。”陆余淡淡回道。
　　“你小子不知好歹，这么一座小山我们找了半天，若真有那人在，肯定无处可藏，再给你一次机会，再不说实话，可别怪我们心狠手辣！”那狗相男人阴狠道。
　　五个玄通境，其中还有一个是玄通境后期，但陆余有玄冥子，真要动起手来，想除掉他们却也不是一件难事。
　　这般想着，陆余的目光也是越渐冰冷。
　　“找死！”
　　察觉到陆余眼神的变化，那光头男人双眼一眯，脚下一动便朝陆余而来，沙包般的大手抬起，没有使用灵气，因为在他的眼中，一个凝气五层随随便便就能够拍死！
　　陆余嘴里默念咒语，而后，黑气在他的身上升腾而起，玄冥子的身影没有出现，而陆余身形一动，竟是先一步近了那光头男人的身，抬起的手掌依然扼住了那人喉咙！
　　“邪……邪修！”
　　光头男人艰难出声，他一个玄通境后期，竟被一个凝气五层抓着脖子提了起来，这简直是他这辈子所经历过的最荒唐的事情！
　　其余四人也是有些不知所措，这眼前的一幕实在诡异，明明那年轻人身上的气息依旧是凝气五层而已，莫非，他们的头是有意戏耍那人？
　　这些疑惑在下一刻通通消散，只见陆余扼住光头男人的手掌死气突然浓郁，紧接着，一声“嘎嘣”的脆响传出，那刚刚身体还绷紧着的光头男子双脚伸直，双手也跟着晃荡了下来。
　　死了？
　　的确是死了，他们能够感应到光头男人的气息，正从他的身上逐渐淡去……
　　一个玄通境后期的修士，被一个凝气五层杀了……
　　陆余随便将光头男人的尸体丢下，而他那如死神般冰冷的面孔便是重新出现在那四人的眼中。
　　看着陆余身上黑气升腾，四人知晓此人实力定有诡异，不敢与之硬碰，慌张之间祭出了飞行法宝，就欲从此地离开！
　　陆余既然已经借用了玄冥子的力量，那么就表示着要消耗他巨大的魔力，既然已经开了头，那他如何能让那些人逃走，怎么也该留下来给他补偿一些！
　　他手掌隔空往半空中抓去，死气从他的身上疯狂蔓延而去，再加上此地存有戾气，竟是助长了几分威力，很快在天空中锁住了那几人的行动！
　　“大仙饶命！大仙饶命！我等有眼不识泰山！冒犯了大仙还请大仙原谅！！”
　　陆余哪里肯听他们废话，这个状态多维持一秒，他都要消耗巨大的魔力，当下手掌用力握拢，而天空之中，那些死气直接缠住了四人的喉咙，狠狠一勒，脖子瞬间断裂，成为了四具死尸。
　　在体内还没有元婴成形之前，无论是多强的修士，死亡也与普通凡人无异，简单得很。
　　杀了那四人，陆余立刻解除了这个状态，只见他的身上死气散去，天空中的四具尸体也是掉落了下来。
　　虽然除去了敌人，但陆余此时却是皱着双眉，不为别的，只因入不敷出，他刚刚杀这五人消耗了他一颗丹玄境的魔珠，但这五人连尸体带灵魂，却肯定抵不上一颗丹玄境的魔珠的，这也是他不愿意使用巫术去击杀凶兽的一个原因，消耗实在太大，而刚刚，如果他不是借用玄冥子的力量而是让玄冥子本尊亲自出现，那消耗便将更大。
　　他走向那光头男人的尸体，取下了其腰间的乾坤囊，这乾坤囊里有一层禁锢，但光头男人已死，这一层禁锢便十分容易破开了。
　　陆余用灵气直接冲破了禁锢之后，从其内取出了一块令牌，只见其上印着……
　　“大唐，影卫……”
