第45章 养虫
　　“大唐影卫？这些家伙是大唐朝廷的人？大唐朝廷的人为何要千里迢迢到这里来抓李太玄？”陆余心中暗道，“李氏大唐……李太玄……这李太玄莫非还是李氏宗族之人？”
　　如果李太玄真的是那李氏宗族之人，倒也是可以解释为何他拥有了一身的法宝，毕竟是一个王朝，虽然如今没落，但底蕴依旧存在，李太玄年纪轻轻便已有如此修为，也能得到好的解释。
　　又翻找了乾坤囊中的其它东西，陆余确定了这些人便是大唐朝廷的人，因为里面还有着一道密令，内容是暗杀十一皇子李雁踪。
　　李雁踪？李太玄是个假名？不过他若真是大唐皇子，出外用个假名倒也并不奇怪。
　　陆余没有太过在意，因为那乾坤囊里面，还有更多吸引他的东西。
　　上品灵石、功法术法、丹药灵药……
　　大部分修士习惯将自己的全部身家都随身储存在乾坤囊中，但一旦被杀，这些东西，又将直接成为别人的财产。
　　他又将其他四人的乾坤囊收起，而有了这几个乾坤囊的收入，他今天不亏反而还赚大了。
　　将几具尸体收入了尸魂袋中，陆余又掠回了山洞之内，将那些黑虫收回瓶子之后，便又直接离开。
　　这里既然已经有人找来，那么肯定不再安全，那些大唐影卫既然知道李太玄拥有金玉灵蛙，那么要来抓他肯定不会只派来五个玄通境，周围肯定还有高人。
　　他迅速离开了这座山，回到自己之前的住处，一路上没有感应到任何修士气息的存在，这也让他略微感到放心。
　　回到山洞，陆余观察了几天了，这座山并没有什么异常，如往常一样，兽吼之声依旧，也没有从哪里传来厮杀的动静，不过为了安全起见，他这段时间还是不打算外出了，就在洞中修炼便好，反正那五个玄通境给了他大量的资源。
　　一边修炼，他也一边饲养那些黑虫子，那几具玄通境的尸体他都没有留给血蝴蝶，全都喂食了虫子，加上虫蛊之术的效果，十天之后，他已经能够向那些黑虫下达一些简单的命令，例如发动攻击，让它们分泌毒液，还有自动外出觅食……
　　而这段时间，陆余通过倍化了那些上品灵石，光是靠吸收灵石，便是令得他的修为有了巨大的增涨！
　　书籍中记载一块上品灵石便是可以让一个凝气九层大圆满的修士突破到玄通境，之前的云雾山上甚至没有上品灵石的存在，而大唐朝廷之人果然不比这些偏远地区，那五个玄通境乾坤囊中的上品灵石，便是有着整整十块之多！
　　陆余消耗了一颗玄通境的魔珠将这十块灵石倍化了一次，他不敢过量倍化，毕竟自己现在所剩的魔珠不多，在这云泽山脉，他还需要依靠这些魔珠来保证他自己的安全。
　　倍化之后的上品灵石，陆余仅仅只吸收了一块，而这一块，便是直接让他的修为，从凝气五层节节攀升到了凝气七层巅峰！
　　而凝气七层巅峰之后，他试图想要再度冲击进入凝气八层，可不知为何，这个时候再如何吸收那上品灵石的灵气，但他丹田之内的气海一直只呈现一种满溢状态，这种满溢状态明明有足够的本钱助他进入凝气八层的，可就是一直无法突破。
　　不明原因的陆余只好停了下来，如今距离遇到那几个玄通境修士已经过了半个多月，一直没有事情发生，想来外面应该也是安全了，陆余于是带着他的黑虫外出觅食，很快，便是让他在山脚之下找到了一头中阶初期的凶兽。
　　陆余看过一些书籍，所以认得那头凶兽，是在这云泽山脉颇为常见的巨齿兽，山猪模样，上颚两门齿从嘴里长长伸出，这种巨齿十分坚硬，被大量用于武器制造。
　　此时那头巨齿兽正在啃食地上一具腐臭的凶兽尸体，对周围放松了警惕，陆余藏身在一棵树上，手里拿着一个黑盅，打开了黑盅，嘴里默念咒语，那些黑虫便是尽皆从黑盅里飞了出来，往那头巨齿兽而去。
　　黑虫震动翅膀的声音很快引起那巨齿兽的注意，这头中阶凶兽看到那千八百只黑虫朝自己飞来，第一个反应就是转身逃跑，对于一些无法做出范围攻击的凶兽而言，这种成群的虫子便是它们的天敌，若是被它们近了身，密密麻麻咬在身上，结局就注定是死亡。
　　陆余跟在后面追去，那头巨齿兽体型笨重，速度自然快不了，黑虫追在后面，受陆余控制分成了两批，一批继续追着那巨齿兽，一批根据此处地形，绕了近道，堵住了巨齿兽的去路！
　　“嚎！”
　　那巨齿兽被围，朝空中的黑虫子发出了愤怒的吼叫之声，紧接着，它身上柔软的毛发突然间一根根竖了起来，成为了尖锐的刺。
　　这本来是它的遭遇敌人之时最好的防御以及攻击手段，可现在面对天空中那两团虫子，这些尖刺却是毫无作用，成了摆饰……
　　黑虫根本不理巨齿兽的怒吼，密密麻麻朝之飞了过去，很快的，愤怒的嚎叫声便是逐渐变得凄厉，被千八百只虫子攻击，即使是一头中阶凶兽，也逃不过死亡二字，好在黑虫的毒性十分之强，所以那头巨齿兽并没有承受太久的痛苦，便是倒地不起，最后身体扑腾了几下，再无动静。
　　陆余掠到那巨齿兽的旁边，对于这个结果，他还是十分满意的，摁死一只虫子容易，要杀死成群的虫子却是极难，弱小且强大，这便是虫子的可怕之处。
　　将那些虫子全部收回了黑盅之内，陆余将巨齿兽的尸体收入了尸魂袋中，就要再寻猎物。
　　他从乾坤囊中取出了一件飞行法宝，一柄青铜剑，这是那光头修士的。
　　御剑飞行并不是一件难事，再加上陆余如今已是凝气七层巅峰，不需人教，稍加练习之后也能运用自如。
　　身形一跃，陆余落在青铜剑上，灵气往青铜剑上送去，立时腾空而起，飞行穿梭于这山林之间。
