第46章 老者
　　李太玄藏在这瀑布后方已经有整整七天的时间了，这七天里，他一直用他最厌恶的仙米填饱肚子，不是他不愿意出去寻找肉食，只是从瀑布探出头去，那位老者始终坐在前方山巅之上，七天了，分毫没有动弹过，宛若一尊石像。
　　“老东西，本大爷都躲到云泽山脉来了，还不肯放过我！”
　　李太玄咬牙切齿，那山巅上的老者便是冲着他而来的，而且是想要他的命，之前跟陆余相处之时一直表现得无所畏惧的他此时显得畏畏缩缩，只因为那位老者，修为已入人间境！
　　“真狠啊，为了杀我，居然连人间境都派过来了，这份‘恩惠’我记下了，日后待本大爷回到长安城，谁也活不了！”
　　他之所以会选择躲在这瀑布之后，是因为水流能够起到阻隔修士灵识的效果，因此只要他藏住气息，那么即使那人是人间境的强者，也难以在这座山上找到他！
　　可他天性好动，在这瀑布之后这么一小片空间里已经呆了整整七天，这让他的心情逐渐变得烦躁且愤怒起来，再加上吃不到肉，致使他的忍耐渐渐达到了极限，而一个修士若出现这种躁动不安定的状态，那么他的气息肯定会不受控制散发出来，对于此时的李太玄而言，这是一件极度危险的事情。
　　“嗯？”
　　那山巅之上，老者仙风道骨，一头灰褐色长发随风而动，身上一件淡金色丹师长袍，彰显得极具尊贵之气，他在这山巅之上一坐七天，纹丝不动，而此时，却是缓缓睁开了眼睛，眼角皱纹的堆积没有令得他多显几分老态，反而更具威严，不苟言笑，不怒而威。
　　“这便忍不住了吗？暴食一族的人就是毛病多，老夫还以为你至少能忍上个月余时间的，真是没用。”
　　老人看向李太玄藏身的那瀑布方向，轻轻摇了摇头，而后，便是从山崖之巅站了起来。
　　而这时，从崖下居然有人御剑飞过，也往瀑布方向而去。
　　“嗯？这飞行法宝，不是影卫那边的吗？”
　　目光一凝，老人的身体直接从山巅之上往下落去，而后腾空而起，向前方那人追去。
　　在老人前方，那御剑飞行的人便是陆余了，他此时并不知道有人正在后方追他，一个人间境后期的超级修士，若要隐藏气息，怎可能是陆余这种凝气修士所能够察觉的？
　　而瀑布之后的李太玄烦躁之中又探出头来往山巅之上看去，这一次却是意外没了那老者的身影。
　　“走了？”
　　可他还来不及心生惊喜，便是发现陆余御剑往这个方向而来，但这并不是最重要的，重要的是，在陆余的后方，那想要取他性命的老者居然紧随其后！
　　“那老东西莫非是要对陆余出手？”李太玄大惊，拳头此时已经悄悄握紧，双目之中尽显犹豫，但很快，却又趋向了坚定，“不行，我不能害了那家伙，反正本大爷在这里也已经躲得不耐烦了，迟早要被那老东西发现的，不如此时出去与之最后一搏，死了也是命！”
　　这般想着，本来就忍到了极致的李太玄直接御剑从瀑布之内冲出，往天空而去！
　　一股气息的突然出现，令得陆余立刻止住了脚下的飞行宝剑，眉头一皱，紧接着却又发现那气息竟是李太玄！
　　“是他……”
　　悬停在半空中等待了片刻，果然见李太玄御剑而来，观其神色，却并不好看，陆余知道有人在寻他，顿觉不妙，灵识施展到了极致，但却并未发现除了李太玄之外的气息存在。
　　很快的，李太玄已至身前，然而，这个话痨却是没有搭理陆余，而是停下了身形之后，目光望向了他的身后。
　　陆余心中略微一惊，转过身去，竟是看到在他的后方数丈之远的空中，正悬空而立一位老人，老人单手负在身后，身上竟是毫无半点气息存在！
　　被一个人跟在身后却毫无所觉，这是一件多么让人感到后怕的事情，若那人有意杀他，岂不是怎么死的都无法知道！
　　“缩了这么久，这个时候冒出头来做什么？”见李太玄出现，那老人看向他淡淡出声道。
　　“这件事跟他无关，让他先走。”李太玄道。
　　“愚蠢！简直愚蠢至极！暴食一族的人果然一身的毛病！”老人语气充满了讽刺与嫌弃，“就你这种人能干成什么大事？顶天也就是个在家带孩子的命！”
　　“本大爷不想干什么大事，本大爷只想自己平平静静过这一生，你们为何还要千里迢迢找到这云泽山脉来！”这一句李太玄是吼出来的，面红耳赤，青筋暴露，咬牙切齿的模样显得分外的狰狞。
　　“这就是你躲了七天之后想对老夫说的话？”老人嘴角勾起了一丝冷笑。
　　李太玄暴怒之下哪里听得出老人语气之中暗藏的失望之意，御剑往前掠去，挡在了陆余之前，怒气腾腾道：“要想杀我你尽管放马过来，不过本大爷也绝不是好惹的，当心你这副老骨头别散架了！”
　　老人闻言突然仰起头来哈哈大笑，笑得毫无仪态，跟他之前的模样简直是天差地别。
　　李太玄脸色通红，好似遭受了什么极大的侮辱，但他还是强忍着没有发作，反而转过头对陆余低声说道：“你快走，这老家伙是人间境，若要杀你我，简直是易如反掌。”
　　然而陆余听了他的话后却是没有立刻掉头而逃，这让李太玄双眉一皱，怒道：“还不走！难不成你真想死在这里吗？”
　　“你都会说他要杀我们易如反掌了，若他不肯放我走，我这么急着离开，岂不是在加速死亡？”陆余的目光一直停在那老人的身上，淡淡出声回道。
　　李太玄还想说些什么，而那大笑中的老人突然止住了笑声，看向这边来，开口说道：“这小子倒是冷静，不错，是块好材料，若你们两人身份对调，老夫可就省大心了。”
