第47章 往何处？
　　“别说得阴阳怪气的，你们这些家伙都不是什么好东西！”李太玄冷笑一声道。
　　“你冷静一些，那位前辈不像是有意要为难你的人。”陆余看向李太玄出声说道。
　　“你懂个屁！那些人……”
　　李太玄冷哼一声，话说到一半，却听那老者抢话说道：“小家伙是个明白人，对老夫胃口，不像某个蠢货只会嗷嗷直叫。”
　　“你……”
　　“小家伙，不过你为何有影卫的飞行法宝，能够稍微解释一下吗？”老人直接晾起了李太玄，对陆余问道。
　　李太玄也这才注意到陆余脚下的飞行法宝是大唐影卫所独有之物，其上还有标识，所以也跟着看向陆余，等待后者的回答。
　　“之前遇到过几个人向我询问此人下落，我说不知，他们便要杀我，最后被我所杀，这飞行法宝，便是因此得来的。”陆余照实回道。
　　“据我所知，这次到云泽山脉来的影卫修为至少都在玄通境，你一个凝气修士，怎么杀他们？”老人又笑着问道。
　　陆余不清楚这老人是否跟那些影卫是一伙儿的，但从老人说的话中两者似乎关系不大，他不能确定，可感觉若是对那人撒谎，绝对会付出他所承受不起的代价，他脸色不变，从袖中摸出了一个黑盅来，将其内的虫子尽皆放出。
　　密密麻麻的黑色虫子围绕在陆余的身边飞动着，老者目光一凝，“你是个虫修？”
　　“不算虫修，但会些养虫之法。”
　　老者隔空一吸，便有一只黑虫子被吸到了他的手中，将那虫子捏死，放到鼻子下一闻，心中暗道一声，“好毒的虫子。”
　　就这虫子的毒，毒死几个玄通境，倒是不成什么问题的。
　　他这一生见识过不少的虫修，但有如此天赋的还是第一个，这些虫子想要饲养起来何其之困难，若是自身修为过低，饲主可能还将成为虫子的食物，十分之危险，这种利用虫子越阶杀敌的，可算是极其之少见的了。
　　“收起来吧。”老者说道。
　　陆余立刻将虫子收回黑盅之内，见老人没再说话，便是恭敬问道：“前辈，若没有其它事情，不知能否让晚辈先行离开？”
　　“别着急着走，多留一会儿也无妨。”
　　陆余闻言只能死心，这老人，看来是不准备放他走了。
　　“喂！老东西，你究竟想要怎么样？”这时，李太玄不耐烦道。
　　“你姐姐没有教你尊师重道吗？怎么说，老夫以前也指导过你一年修行。”老人道。
　　“别说得那般了不起，这本来就是你该做的事情，不然留你这老家伙在皇宫吃干饭吗？”李太玄冷笑嘲讽道。
　　“看来若不给你一点颜色看看，你还真觉得老夫是个吃干饭的。”
　　那老人说罢，他的身形居然直接从前方半空中消失不见了，李太玄心中一惊，四处张望，下一刻，却是被人直接从身后按住了脑袋，速度快到那金玉灵蛙都没有反应过来！
　　“你以为仗着金玉灵蛙的保护，就有资格目中无人了？老夫若真想杀你，你连放个屁的时间都不会有！”
　　后脑勺被人紧紧抓住，李太玄虽然愤怒，但却也不敢再继续出言不逊，紧咬着牙齿，不敢动弹。
　　“哼，老夫还真以为你有几分胆气。”
　　直接一脚踹在李太玄的屁股之上，要不是李太玄对于飞行法宝操控还算精炼，这一脚就直接将他从半空中给踹下去了！
　　转身看着那老人，李太玄收敛了几分气焰，道：“既然不是来杀我的，那你到这云泽山脉来又是想做什么？”
　　“你该知道，这云泽山脉出现影卫，代表着什么？”老人问道。
　　“哼，不就是你们都想杀我吗？”李太玄道，见那老人又伸脚欲踢，连忙御剑后退而去，更正说道，“那些影卫想要本大爷的命？”
　　“有人要你死，有人要你活，很不幸，老夫是那位要你活的人请过来找你的。”
　　“这有什么好不幸的？”
　　“要你死容易啊，一巴掌的事，要你活老夫还得跟你这蠢货废口舌，岂不是不幸？”
　　李太玄冷哼一声，“谁让你来的？”
　　“你姐姐。”
　　“她？她还知道自己有我这么个弟弟？”
　　“她对不起你过吗？”老人问道。
　　被他这么一问，李太玄好几次话头涌到喉咙口，但最后竟是都没能说出来。
　　“南边巫蛮一族开战了，你姐姐现在一个人应付不来，再加上内部又有人经常在暗中给她使绊子，她现在需要人帮忙。”老人又道，语气比起之前，柔和了不少。
　　“我一个废物，能帮她什么？”李太玄别过头道。
　　“这就得回去之后才知道了，就算是废物，只要有人肯用心在旁多多敲打，该也能找到一些用处的。”老人道。
　　“你！”李太玄脸色涨红。
　　“现在这里到处都是影卫在找你，留在云泽山脉就是死，你也该玩够了，回不回去我不强求你，你现在给老夫一个答案。”
　　“我不回去！那些影卫要是有本事，就让他们来……”
　　他话还没说完，老人身形一动，又是出现在他的身后，一记手刀敲下去，便是将那李太玄给弄晕了。
　　一把抓在手中，老人冷声道：“不想自觉跟老夫回去，那就当一个囚犯，让老夫抓回去！”
　　他说完，又看向了一旁一直静静站在飞行宝剑之上的陆余。
　　“你小子，也跟我一起走！”
　　“前辈，晚辈习惯生存在这云泽山脉，还请前辈不要为难。”陆余连忙恭敬打了个揖，诚恳地拜托道。
　　“这蠢货挺重视你的，为了你都甚至还敢直接出现在老夫面前，就这一点，你就必须跟着他一起走！”老人道。
　　“前辈，我跟他……”
　　“嗯……”
　　一个人间境，就算让陆余倾尽一切手段都不可能伤到他一根毫米，现在人家要带自己走，他以什么能力来拒？
　　无奈叹息一声，陆余只能问道：“前辈，那您要带晚辈去往何处？”
　　“大唐，长安！”
