第49章 龙文
　　李太玄被郭老说得哑口无言，心中却又不服气，只能在一旁嘴里嘀嘀咕咕不知念叨着些什么，郭老见他这副模样，也不想再跟他多说什么，还是干正事要紧。
　　只见郭老正对着那佛像，直接在地上盘坐而下，紧接着取出了一个金色的卷轴，在身前长长的铺开，卷轴之上写满了密密麻麻符文，很多都是看不懂的文字，他又从乾坤囊中取出一个小瓶子，从其内往卷轴之上滴落了几滴血液，而后双手掐诀，嘴里念念有词。
　　从卷轴之上迸出来金色的碎光，这些碎光在空中自行组成文字，而后又往佛像那边飘了过去，颇为奇异。
　　李太玄在一旁百无聊赖，肚子饿得不行，对于他们暴食一族的人而言，没有肉食，吸收再多那些仙米之内的灵气也是于事无补。
　　他好几次想要偷跑出去猎杀凶兽，但都被郭老给喝了回来，此时干脆坐在了地上，表情那叫一个生无可恋，不时朝郭老投过去不善的目光。
　　陆余作为一个存在于这里只因为李太玄的无聊与否的人，却是丝毫都没有理会后者，那郭老此时应该是在解除金佛之上的封印，这个过程颇为缓慢，但令得陆余在意的是，郭老身前那卷轴之上的一些字体，却是十分像青灯图上曾经出现过的血字……
　　对于之前在青灯图上见过的血字，他的脑海之中虽然已经模糊，但从那卷轴之上，他还是找到了几个一模一样的字，这也让他逐渐确定，这卷轴之上的字，与青灯图就是同一种文字！
　　这是一种什么文字？这郭老又是否任何这种文字？这是陆余现在颇为在意的几个点。
　　枯燥的等待中，半个时辰过去了，郭老解除封印的那些琐碎的流程终于是走完，只见从那金佛下方，竟是洞开了一扇门来，其内漆黑，什么也没有看见，似乎连光线都进不到里面去。
　　“进入之后，你自然便会知道该如何点燃命火，该如何接受自己的本命法象，快，滚到那里面去！”郭老将卷轴卷好，偏头对后方的李太玄道，顺便将卷好的卷轴递了过去。
　　“能不能让我先吃一些东西再进去？我觉得这样可能有助于我突破成功。”李太玄这句话说得有些委屈。
　　“饿不死你！”
　　郭老只是将眼睛一瞪，那李太玄连忙走了过来，接过他手中的卷轴，屁颠屁颠便是往那金佛之下的门走了过去。
　　而这一次，那金佛再没有散出金光来攻击他，任他进入了佛像之内，而后那扇门又闭合了起来。
　　郭老冷哼一声，又随便在地上盘坐起来，想要在此静静等待那李太玄出关的一天。
　　“郭老。”陆余在这时轻声开口道。
　　“嗯？”郭老已经闭上了眼睛，“若想说什么想要离开之类的话还是省一点口水吧，你自己也见了，有你在这里，那小子老夫比较容易控制，再者，能去长安城，那是你小子的福分。”
　　陆余无奈一笑，李太玄容易控制什么的，这还算是他的功劳了？
　　“郭老，晚辈不是想说这个，晚辈是想问一问您，刚刚那卷轴之上的文字，是什么文字？”陆余出声道。
　　“那是上古时期的龙文。”郭老倒是直接回答道，这并不是什么了不起的秘密，在一些古籍之上，都能够看到这种龙文的身影，陆余这种偏远地区的山野之人没见过正常，在长安，随便在一条街上找个人都知道龙文的存在。
　　“上古，龙文？”
　　“上古时期一般指的就是龙族文明时期，在神族还未出现的史前，便是龙类统治这片大地，而龙文自然就是龙族的文字了，这种文字大部分已经消失在时间长河之中，但还是有一小部分被传承了下来，大多数高阶术法神通之类也都由这小部分的龙文来组成最重要的部分，像刚刚这金佛的封印，能够让这金佛完好保存在这死域之中这么久，也是因为这个封印阵的组成，龙文占了三成以上！”郭老回道。
　　对于陆余，这郭老倒是意外的愿意多说几句，拍了拍自己身旁的地面，示意陆余到这里来坐下。
　　他愿意说，陆余自然是愿意听的，连忙便是走过去坐下，这几日也不见这老头喝酒的陆余见其从乾坤囊中取出了一个酒壶来，“咕噜咕噜”猛灌了几口，之后才问陆余道：“小家伙，对龙文有兴趣？”
　　陆余当然点头，“在之前的宗门里见识过一些，实在好奇，可惜没人解惑，今日幸有老前辈在这里，不然晚辈该有多大遗憾！”
　　“你小子够冷静，又会说话，不是蠢货，比起那佛像里的智障来真让老夫我一百个满意，就是小家伙你资质平庸，否则老夫还真动了点收徒的心思。”郭老说道。
　　要说资质的话，陆余还真的只能算是平庸而已，这点从李青逵这样的凝气八层将他收为徒弟都不会感到多么惊喜就不难看出了，而郭老还是个人间境，嫌弃他的资质也是理所当然的。
　　“呵呵……”听他这么说，陆余也干笑一声，他对于当郭老的徒弟也没有丝毫兴趣，他在意的只是龙文，话锋一转，他又问道，“前辈，既然您认识龙文，那您懂不懂这龙文的语言？”
　　“语言？你小子可真能说笑，龙族文明不知是多么久远的时代了，靠着一些青铜碎片记载的文字都只传承下来一小部分，至于语言，我想这世间只有那些古龙还懂得它们自己的龙语了。”
　　陆余想来也是，就算真的有人知道龙语，也不可能是人间境这种境界的修士所能知道的吧！
　　“小家伙，若你真对龙文有兴趣，那你就更应该跟着老夫我去长安城了，不是老夫我自夸，我们长安城……”他说着突然朝陆余靠近了一些，甚至还刻意压低了声音，神秘兮兮的模样，“我们长安城，那可是一座龙城啊……”
　　“龙城……”
