第50章 妖族
　　“龙城？怎么讲？”
　　“长安城乃是大唐都城，皇宫所在，自古皇帝又有真龙天子一说，那么长安城，岂不就是龙城了吗？”郭老笑着说道。
　　原来是这么个龙城，不过照郭老说的话，前往长安城的确是比待在这云泽山脉成天对着一群暴虐的凶兽更长见识，虽然肯定会少了大量祭品，但这也是无可奈何，有舍有得嘛！
　　“小家伙，去到了长安之后，可别随随便便将那些从影卫那里夺来的东西拿出来的，那帮人可不是好招惹的，一旦被谁发现了，谁也保不了你。”郭老又道，“长安城虽然是大唐之都，但如今却是不平静了，就连老夫，一个不小心的话，也是要遭人暗手的。”
　　这是个善意的提醒，虽然郭老随随便便便是限制了他的人身自由让陆余很是不满，但作为一个人间境，这老人真的也算是一点架子都没有了，至于他说的那座不太平的长安城，他一个穿越而来的旅人，大唐的生死存亡却又不是他该操心的事情了。
　　“晚辈谢过前辈提醒。”
　　陆余又向郭老请教了几个关于龙文的问题，郭老也是都知无不答，龙文在长安城中，对于那些名门望族而言都是一门必修课，不懂龙文的修士，低阶术法还能自己领悟修炼，但高阶术法之内大多都有龙文出现，所以不懂龙文的话，自修术法就成了一件不可能的事情，请人来解译龙文需要花费大代价，而且并不一定就能得到正确的指导。
　　这些对于陆余而言都是新鲜的知识，之前在云雾山的时候，可没有任何人跟他提起过龙文这两个字，也是因此，陆余对于那长安城，也是多了几分向往，没有了之前的抗拒。
　　李太玄在佛像之内也不知道要待多长的时间，郭老跟陆余聊了一些，之后便是闭目吐纳了，剩下陆余一人，虽然还想跟郭老问些龙文或者龙族的问题，但却也不敢打扰他，只能也在一旁盘坐吐纳起来。
　　不过很快的，他便是又睁开了眼来，因为他现在炼化进体内的灵气根本起不了作用，丹田之内的气海依旧呈满溢状态，完全无法再增添一丝一缕的灵气，极其之古怪。
　　这种情况令得他的眉头紧紧皱了起来，难道是因为自己一直依靠外物修炼的缘故？好像以前在云雾山修炼上，也有过突破之际力不从心之感，这两者之间，是否又是相同情况？
　　“看来得找个机会唤玄冥子出来问问了……”
　　等待李太玄的时间一晃便是半月有余，陆余对人间境强者此时还是心生敬佩的，这半个多月来，那郭老都只盘坐在地上一动不动，宛如一尊石雕一般。
　　而郭老虽然能够与他交谈几句，但陆余若是尝试离开这里，前者的气息就会散发一些出来，算是一种警告了。
　　其实陆余也只是想到其它地方去转一转，但他现在毕竟还没能取得郭老的信任，这种被人控制住的感觉对于他而言十分之不好，当然这也是弱小的代价。
　　又一晃，已经是一个月了，那如石像般坐了整整一个月的郭老终于是睁开了眼睛，陆余还以为是那李太玄终于出关来了，却不想郭老从地上站了起来，略微散出的气息之中竟是充满了杀意。
　　陆余立刻意识到不对劲，又听郭老低声说道：“一会儿顾好你自己，其它的就不必管了，不过千万别想着逃跑之类的，这对你绝对不会有任何的益处，至少有一点你要记住，这里是云泽山脉的内部，不是外围，以你的实力，在这里是断然无法生存的。”
　　陆余还来不及回答，这时左侧天空之中已经飞过来几个黑点，很快，这几个黑点便是落向了地面来，为首的竟是个人类模样，但背后却是长着翅膀的青色皮肤的男人，在他身后，还跟着不少的飞行类凶兽，个个浑身散发着凶煞之气，龇牙咧嘴的。
　　“没想到现在在这里还能够碰到人类，不容易啊……”那男人看向郭老和陆余，阴森笑道，模样十分之桀骜不驯。
　　“能化人形的凶兽，这就是所谓的妖了吗？”陆余心中暗道，人间境的凶兽可化人形，灵智更是不会比人类低，之前也只是听说过，没想到今日竟是能够得以一见。
　　“鬼诺，才百多年不见，你便不认得老夫我了吗？”郭老竟是如此开口，陆余没想到他与那人间境的妖族居然相识。
　　听到此话，那妖族男子双眼一凝，仔细看了一眼郭老，但却是没有认出来。
　　“老家伙，你谁啊？”
　　“当年在烟炀城，你那穿心一箭，可就是老夫我的手笔了。”郭老淡淡说道，“不过没想到你居然还能活着，果然能化妖的，都不是随便就能搞死的东西。”
　　那被郭老称之为‘鬼诺’的男子脸色渐渐阴沉了下来，时隔百余年，他终于知道了那暗箭伤他，害得他险些丧命之人是谁！
　　“原来是你……”鬼诺阴声道，“老东西，今日定要你狗命！”
　　“口气倒是还行。”郭老说完这句话，又用灵气包裹了一句话，传入了陆余的耳中，“那小子应该快要成功了，待他出来，你们便直接离开，往东而去。”
　　陆余只是暗自记下，没有给出任何的回应。
　　鬼诺微眯着眼，作为一个人间境初期的妖，他自然能够感觉到郭老那隐约散出的气息比自己的气息强大了许多，当年虽然是在暗处，但郭老能一箭伤他，也证明他们之间实力有着巨大的差距，可仇人相见，怎不眼红，突然对他身后的那些飞行凶兽不知说了什么，那几头凶兽便是立刻飞离了此地而去。
　　也在这个时候，那一直没有动静的金佛突然蹦出了刺眼的金光，一股雄厚的气息从其内扩散了出来，这气息，已是入了玄通境！
　　“这小子，还算是没让老夫失望。”郭老古板的脸上，终于也是露出了几分笑容。
