第51章 守护灵兽
　　那巨大的金佛此时金光流溢，仿若神迹，而更让陆余惊讶的是，这金佛竟是在逐渐消融，化作金光，被其内的某物尽皆吸收……
　　“还真的是皇家手笔……”
　　一个玄通境而已，便是搞出了这么大的阵仗，这要以后丹玄境、人间境时，那还了得，而这也是起步的不同了，只要有资源，废材也能堆成天骄，而天骄，就能堆成妖孽！
　　现在的李太玄，就是当之无愧的妖孽，这股玄通境的气息，虽是刚入玄通境，但已是比陆余所见识过的所有玄通境气息都要霸道，宛如帝王一般！
　　“这佛像居然有人能入得了其中……这气息，是玄通境？”见到这异象，那鬼诺也是颇为惊异道，这尊佛像存在于这个地方已经几百年了，就连他这个人间境都无法破开封印进入其内，果然这是大唐皇族之物！
　　佛像消融得极快，鬼诺想要阻止，妖与人是敌对的双方，所以即使他并不知道那佛像中的玄通境究竟是谁，但至少气息是人族的气息，只要是人族，那就都该死！
　　只见他的身上出现了一头黑鹰的虚影，那虚影紧闭的眼睛猛地睁开，锋锐如刀，充满了灵性，黑色翅膀张开来足足有三丈多宽，下一息，这黑鹰往那金色佛像狂掠而去！
　　狂风肆虐，周围树木皆是拦腰而折，陆余好歹也是个凝气七层巅峰，在这黑鹰掀起的狂风之中，竟是丝毫站不住脚，身形直接被刮飞而去，到了天空之中祭出了飞行法宝，这才勉强稳定了下来。
　　既然已经逃出来了，那他也就顺势向着东方而去，虽然很想见识一下人间境这种级别的战斗，但要是不幸殃及池鱼，被余波给震死可就不好玩了，再者之前那些飞行凶兽明显是回去搬救兵的，现在赶紧离开这个地方绝对是一个明智之举。
　　而在他逃离了一段距离之后，后方突然金光大盛，转过头去，只见一头巨大的金色蛤蟆正在那里肆意破坏了，将大地都践踏得一片狼藉，之前朝佛像而去的那头黑鹰盘旋在空中，不时朝地面发起攻击，奈何有郭老在那里护着，却是伤不到金色蛤蟆分毫。
　　突然，那金色蛤蟆竟是直接踏空而来，在它的后方，两个人间境的对轰产生剧烈的波动，震得空间都是颤动不已。
　　金色蛤蟆踏空而行的速度可就比陆余御剑而行的速度快多了，一小会儿的时间，便是追赶了过来，而离得近了，陆余也是看到了那盘坐在金色蛤蟆之上的李太玄。
　　后者满脸的傻气，此时估计还沉浸在突破的欢悦之中，嘴角咧得开开的，本想佯作严肃，奈何是一个喜怒皆形于色之人，最后只将那表情整得极为滑稽。
　　李太玄的金色蛤蟆速度更快，陆余于是收了飞行宝剑跳到那金色蛤蟆之上，而这头金色蛤蟆，该不会就是李太玄的金玉灵蛙了吧！？
　　“这是你的金玉灵蛙？它还能随着你境界的突破而进化？”坐在金色蛤蟆之上，陆余好奇问道。
　　“其实那尊金佛既是留给我的，也是留给金玉灵蛙的，是金玉灵蛙进化的关键所在，最后那金佛消融的时候大量金光都被这金玉灵蛙吸收了，所以现在的金玉灵蛙其实是……”李太玄的双眼已经弯成了月牙，他看向了陆余，渴望从后者的脸上发现那种嫉妒艳羡到极致的表情。
　　“人间境的灵兽，名为圣灵蛤蟆。”
　　“人间境……”陆余只知道这金玉灵蛙外貌改变了，实力肯定会跟着提升，但怎么也没想到他现在屁股下面的这头灵兽会是那种境界的存在！
　　所谓人间境，天界之下，仙人之下也，寿命两千载，丹田之内孕本相元婴，身死而元婴逃出，只需重塑肉身，便可再度纵横天地！
　　而其实人间境之上，所谓的仙人也并非就是长生不老的，渡劫飞升进入天界，不过是万载寿元，何谓长生，依旧是缥缈如烟。
　　“若这圣灵蛤蟆已入人间境，那岂不是就可以化人了？跟之前下方那妖族男子一般？”陆余又好奇问道。
　　“不能。”
　　然而李太玄的回答，却是出乎了陆余的意料。
　　“为何？”
　　“因为这头灵兽，不是正常的灵兽，它是守护灵兽。”
　　“守护灵兽，什么意思？”陆余不解。
　　“就是说，它生来便是为了守护而存在，我是它的主人，它只会认定我，而世间一切，已与它无关了。”
　　听到这段话，陆余心中倒是明了几分，只听李太玄接着往下说道：
　　“在我刚刚懂事的时候，我父皇便是将它赐给了我，它的灵智在那个时候其实便已经被人用术法剥夺了，它只为我而存在，不需要思想，因为所有人都认定，只要有思想，就一定会背叛……所以，就算它现在力量再强，境界再高，它也无法像其它的妖族、灵族一样，化形并且拥有语言能力，它只懂得永远保护着我，说好听点就是守护灵兽，其实跟傀儡又有何区别呢？”
　　在说这段话的时候，李太玄原本得意洋洋的表情渐渐淡了下来，透着失落与愧疚，恼怒与愤恨，甚至开始不满自己刚刚为何要那般高兴，对于圣灵蛤蟆而言，这不是一件极度残忍的事情吗？
　　小时候就是因为类似这样的事情，所以他讨厌甚至憎恶那一座城，以致于他最终从那里逃出，他觉得那座城中的每一个人都因为自私而显得丑陋无比，可随着年龄渐渐长大，他发现再如何用力靠想象将自己美化，他其实也是那丑陋大军中的一员。
　　说到底，天下乌鸦一般黑，你不过就是觉得你跟那群黑鸦离得稍远一些，就觉得自己是个白的罢了。
　　李太玄伸手抚摸着那圣灵蛤蟆，陪伴他人生最长时光的就是这金色的蛤蟆了，他重视它，觉得这世间再没有比圣灵蛤蟆更重要的人或物的存在，可转念一想，若圣灵蛤蟆是拥有思想的，那该会有多恨他啊……
