第52章 妖圣
　　不小心触碰到李太玄的伤痕，陆余只能换个话题说道：“留郭老一个人在那里，不会出什么事吧？”
　　“那老家伙能有什么事？他可是大唐三大顶梁柱之一，单打独斗的话，绝对是难觅敌手的！”李太玄回话道。
　　两人说话间，突然大地震动，数道惊心动魄的裂缝自刚刚那金佛处如蛇般窜出，其中一道正对陆余两人的方向而来，突然从那裂缝之内又飞出了之前那头黑鹰，双翅一振，狂掠而来！
　　望着那杀气凛然的黑鹰，李太玄的脸上没有半点的慌乱，圣灵蛤蟆吹出了一个金色泡泡，便是将他们笼罩在了其中。
　　“轰！”
　　下一息黑鹰直接撞击在金色泡泡之上，它那如钢铁般黑色的喙竟是令得这个护罩直接爬出了几道裂缝，又如此往来两次，那泡泡护罩终于还是被它给击破了！
　　金色泡泡破碎之后化作了气体消散，而一个新的泡泡又紧接着张开，那黑鹰无可奈何，只能掠到陆余他们的身前，飞行之时莫名往下方掉落羽毛。
　　陆余眉间一凝，只觉得他们周围的戾气越来越浓郁了起来，而那黑鹰在前方堵住了去路，圣灵蛤蟆也是不得不停了下来。
　　“黑羽囚笼！”
　　突然从那黑鹰的方向传来了一道声响，紧接着，那黑鹰之前掉落的羽毛融入了周围的戾气之内，戾气形成牢笼，将陆余他们囚在了其内，还不止如此，那融入戾气中的黑色羽毛竟是重新出现，而且仿佛无止境一般，从各个方向朝着他们爆射而来！
　　好在圣灵蛤蟆不是攻击类灵兽，它最擅长的是防守，所以不停堆出泡泡，暂时倒是没有什么危险。
　　“那老家伙怎么还不过来？对方一个人间境初期，杀不了脱身过来帮帮忙都没办法吗？”看着那些黑色羽毛密密麻麻点在金色泡泡之上，李太玄不由得出声抱怨道。
　　而他刚说完，后方立刻便是发生了巨大的爆炸，转头看去就是惊心动魄的一幕了，之前金佛所在的那座山，此时已经消失不见了，露出了其下一大片黑红色的土地……
　　这就是人间境强者的战斗，要不是陆余和李太玄两人也算是见过大世面的，换成别的凝气和玄通境修士看到，该是何等的战栗？
　　而大爆炸之后，碎石流星之中，一道模糊的身影急速而来，一掌轰在了黑羽囚笼之上，直接便是将那些戾气尽皆震散，露出了其内的圣灵蛤蟆与陆余两人。
　　那掠来的身影自然便是郭老了，只见其衣袖飘飘，大战之后，气息丝毫不乱，救出两人之后，又看向上空那头黑鹰。
　　陆余也是跟着他的目光望去，只见那头一直在这边攻击着他们的黑鹰渐渐化作了人形，胸膛剧烈地起伏，气喘不止。
　　两人模样，高下立见。
　　“老家伙，没想到你还真敢出手，你以为这里是大唐境内吗？这里可是死域！惊动了那几位妖圣大人，我倒要看看你们如何从这里离开！”那鬼诺喘着气狰狞说道，看他一直捂着胸口，似乎也是受了颇重的伤势。
　　“老夫既然敢带着两个小家伙到这死域中来，那么自然有能力再将他们完完好好的带出去，至于你说的那几位妖圣……”郭老轻笑一声，“就算他们真来了，也不敢对老夫我怎么样。”
　　鬼诺闻言哈哈大笑，笑声震耳欲聋，往四方滚滚而去，而若是没有圣灵蛤蟆的护罩，就这声波，也足够将陆余与李太玄两人生生震死！
　　大笑之后，鬼诺又看向郭老，神情露出讥讽，“老家伙，你倒是还真狂，那我们便来看看，你今日究竟能不能安然无事从这里离去！”
　　说罢，这鬼诺竟是不顾自己伤势又向郭老发起了攻击，估计是想要将他留在这里，等待他所说的那什么妖圣的到来！
　　只见鬼诺的手中抓出了一柄黑色的大斧，先是朝郭老怒劈而去，紧接着自己的身体又化作了一头黑鹰，却是陆余他们这边而来。
　　那大斧劈来，带动了周围空间中的戾气，形成了一片黑幕，虽然声势浩大，但郭老这种级别的强者却是轻易便能躲开，所以他直接无视了那柄大斧，向着黑影而去！
　　大斧旋转着追着郭老的后背而去，而郭老抬起一掌，隔空怒然朝那黑鹰一抓，这一掌也像鬼诺的大斧一般，引动的却是天地之间的灵气，这些灵气朝黑鹰的位置凝聚而去，竟是将其定在了当间，郭老眼中杀意显现，手掌猛地握拢，那黑鹰受到了强烈的挤压，直接便是在空中爆了开来！
　　而黑鹰爆开，郭老却是神色一变，因为那爆开来的皆是黑气，不是本体！
　　“老家伙，你大意了！”
　　那追着郭老而来的大斧旋转中竟是现出了黑鹰之像，只听一声长唳，大斧从后方当头劈向郭老！
　　本以为绝对是开颅的下场，可郭老双拳紧握，丹田灵气汹涌而出，人间境后期大圆满的气息震荡而开，那劈头而下的大斧首当其冲，不仅如陷泥潭无法寸进，更是寸寸崩溃，片刻时间，这一柄不知何等品阶的法宝便是成为碎片消失在空中，而鬼诺的身影反而出现在那里，被郭老的气息震得吐血不止，狂退百丈！
　　“区区人间境初期便敢来偷袭老夫？你也真是看得起你自己了。”郭老不屑冷声道。
　　那重伤而退的鬼诺咬牙切齿，奈何他的修为与郭老的确是相差甚远，再这样下去，他今天非毙命在这里不可！
　　“九尾妖圣大人为何还不过来！”
　　心生暗怒，而就在此时，一抹白云自西方而来，速度快如天河行水，气息未至，人已先到！
　　抬头往空中看去，鬼诺脸上露出狂喜之色。
　　那男子虚空而立，面如冠玉，长发似雪，身上披着白绒狐裘，神情冷傲有我无天，略微低眼看向郭老等人，声音清冷，传开四方。
　　“郭墨，才几百年不见，你怎这副老态龙钟模样？”
