第53章 左狐
　　这突然出现的男人，细长的眉毛，高挑的鼻梁，尖细的下颚，一张脸仿若雕刻的一般精致，比起李太玄来，更是要俊美几分，双唇如抹了胭脂般红润，却又丝毫不显女气，八尺身高，及腰的雪白长发随风舞动，不加约束，其上一双毛茸茸的狐狸耳朵，偶尔会抽动几下，而这个小动作，却是与他那峻冷的模样形成一种古怪的反差。
　　这是一个尽显尊贵与美丽的男人，若是换一下性别，该是何等的倾国倾城。
　　听到这男人清冷的声音，郭老也是出声回道：“左狐，别说这些阴阳怪气的话，你几百年前见到老夫时，老夫便已是如此模样了。”
　　被称为左狐的男人一笑，“几百年前你便是如此老态，那如今你岂不是已经大限将至？几百年前你是如此模样，可几百年前，你又何尝不是如此修为呢？”
　　听到这段话，郭老的脸上依旧古井无波，但他的心中，还是因此而泛起了一丝丝的涟漪，他已经在这个人间境后期停留了整整千年时间了，千年时间，这足以说明，渡劫飞升入天界，绝无他这一份了。
　　他已经老了，真的老了，就如此刻的大唐……
　　见郭老没有回话，左狐又是一笑，道：“大唐现在还能放你这根老柱子出来吗？大唐不会塌吗？我可听说你们人族又自相残杀了，巫蛮一族似乎正在强攻你们吧？”
　　“这个就不劳你操心了，我现在要带着这两个小家伙离开，你出现是想阻止？”郭老道。
　　鬼诺此时掠到了左狐的身边，低声说道：“妖圣大人，这些人族太嚣张了，如此深入死域，根本是不将我妖族放在眼里，而且他还重伤了属下，妖圣大人万万不能让他们就这样离开！”
　　左狐没有回答他这些话，甚至没有偏头看他一眼，这让鬼诺脸色涨红，但却丝毫不敢发作，甚至不敢再多说一句，憋得难受站到了后方去，恶毒的目光盯着下方的郭老。
　　“就如鬼诺所说的，你们这么做真的有些不合规矩，今天你若不给一个能令得我满意的理由，或许你郭墨能安然离开这里，但那两个小辈，却是必须留下的。”左狐出声说道。
　　“左狐，你要这样说的话那可就没意思了，有圣灵蛤蟆在，你身后那被我重伤的废物能伤得了他们两个？而你若是惹急了老夫，拼着这条老命，即使杀不死你，重伤你让你失去渡劫飞升的资格，却还是能的。”郭老争锋相对，丝毫不让，“你信不信？”
　　左慈闻言一笑，并没有因为郭老的威胁而动怒，反而还有几分佩服，“说得好，你们人族要是个个跟你一样有魄力，就不用如今龟缩到那片弹丸之地，四面临敌了。”
　　“这么说，那你是看开了？本来我们进死域也不过是拿回一些以前的东西，总也不至于就犯了死罪吧？”郭老笑道。
　　这两人谈得和和气气的，看得左狐身后的那个鬼诺牙齿都快咬碎了，他跟郭老有大仇，今日又在自己的地盘被重伤，若郭老今天还是平安无事从这里离开，那简直就是他的奇耻大辱！
　　“我不是已经说过了吗？想要离开很简单，先给一个能让我满意的理由，不管怎么说，你们这样大摇大摆出现在这里也不太好，至少得让我面子上过得去不是？”
　　郭老闻言摸着下巴想了想，而这两人的对话，实在不是一个妖族和一个人族该有的态度，不仅是那鬼诺，就连陆余和李太玄都是觉得不可思议。
　　可转念一想，到了他们那个境界，差一步便可渡劫飞升，顾虑太大，稍微受到一两次重一些的伤势，都有可能影响到日后成仙的几率，在不占据绝对优势的情况下，没人愿意轻易就凶起来拼命，这就是所谓的得不偿失了。
　　这片天地因为郭老的沉默而安静了下来，而小片刻之后，郭老抬起头来，出声说道：“老夫记得你对于灵界‘青丘’，十分之向往吧？”
　　灵界，不同于人间与天界，这种存在于异空间的天地又被称为‘人间仙境’，它有不次于仙界的环境与灵气，自那些遥远的时代传承下来，能够居住在这种灵界中的，那都是一些远古的大族，轻易不会出世，而郭老所说的青丘，便是一个属于狐仙一族的灵界，又称青丘狐族。
　　听到青丘二字，那左狐总算是有了比较强烈的表情变化，甚至因为这两个字气息都是有些起伏，这也足以说明他对于青丘的在意。
　　“你有关于青丘的消息？”左狐问道。
　　“既然说出来了，那自然是有的。”郭老道。
　　只见郭老不知从乾坤囊中取出了何物，随手便是扔给了那左狐，后者接住一看，便是将之收起。
　　“可还有。”左狐很快又问。
　　“这种东西，还能多了？”
　　“很好，不管这东西对我找到青丘有没有帮助，但保你们几人平安离开这里，却也足够了，现在，你可以带着你的人走了。”左狐笑道。
　　他身后的鬼诺一听，立时便是急了，出声说道：“妖圣大人……”
　　“这只是我自己的决定，你若是有能耐，强行将他们留下也是可以的。”
　　听到这句话，鬼诺也是只能闭嘴了，愤怒的他直接转身离去了这里。
　　郭老朝着左狐打了一揖，就要带着陆余两人离开，而从左狐出现到现在，圣灵蛤蟆之上的陆余却是一直盯着那左狐项间的一条坠子看，虽隔得颇远，但他还是能够看清那坠子是一块类似人类面具的红玉，至于他为何会盯着那红玉看，他自己也说不出个所以然来，就觉得那东西很吸引，那是一种来自血液的吸引，一种来自灵魂的吸引，致命一般！
　　就在三人将要离开之际，那左狐也欲转身而去，而无意间，他却是与陆余对上了眼睛，这一眼，令得陆余的眉间，浮出了一个血色蝴蝶的花钿来……
