第54章 快上菜
　　在陆余的眉心，连他自己都不知情的情况之下，一只血色蝴蝶浮现而出，这只血色蝴蝶的出现紧紧抓住了天空之上，那刚欲离开的妖圣左狐的目光，他双眉一凝看向陆余，似乎在哪里见过这一只血色蝴蝶，但一时之间，却是没能回想起来。
　　注意到他表情的变化，郭老也是向圣灵蛤蟆之上的陆余看去，只见其眉心处出现了一个红色的花钿，虽然诡异，但气息什么的却都没有变化。
　　“陆余！陆余！”李太玄用力摇了摇陆余的身体。
　　陆余这才从回过神来，看向李太玄，问道：“怎么？”
　　“你的额头……出现了一只血红色的蝴蝶……”李太玄道。
　　陆余闻言眼皮微微一动，血蝴蝶？他的额头？
　　他迅速从乾坤囊中取出了一小块铜镜一照，果然见到在自己的眉心处，有着当初在戾生洞地下，那被绑在青铜柱上的女人一模一样的花钿！
　　他的思想快速转动着，很快便是找到了原因，“莫非……是因为那妖圣项间的那块红玉？”
　　只有如此才能够解释这血蝴蝶的出现，而那妖圣的红玉会对他起到那种诡异的诱惑，与这血蝴蝶自然也脱不了干系！
　　“这个小子，留下来。”
　　这个时候，那左狐清冷的声音又在天空之上响起。
　　李太玄一听，自然是不愿意的，不管陆余怎么想，但他其实心中已经将陆余当成了一个朋友，一个能说上几句心里话的朋友，陆余因为自己被郭老抓来，他本就十分抱歉，若再让陆余因为他被留在这死域之中，那他日后，又怎能心安？
　　“郭爷爷！陆余必须跟我们一起走！若他被留在这里，那我如何也不会再回长安！”李太玄急道。
　　郭老有些讶异地看了李太玄一眼，这二十年来，这小子还是第一次喊他一声“郭爷爷”，这倒是令得他突然之间有些不自在了起来。
　　“看来老夫将陆余那小子带来这个决定还真是正确的，人活一世，哪还能没几个朋友。”郭老心道。
　　他往上方看去，对那左狐道：“你刚让我们离开就要留人，左狐，这样是不是有些丢脸？怎么说你也是这死域之中的一方妖圣，可不能出尔反尔，我们人族有一句话叫做一言九鼎，你该学学。”
　　左狐沉默了下来，说实话他也不知道为何要留下陆余，那血蝴蝶的花钿他有些在意，但似乎又不是什么重要的事情，不然的话，他又怎么会记不起来。
　　犹豫了片刻，他最终还是点了点头，就如郭老说的，他身为一方妖圣，说出的话当然要作数，没必要为了个区区凝气，到最后发展成跟郭老死拼，都是人间境后期大圆满，打起来谁也别想占到一点便宜。
　　他又看了陆余一眼，记下了这人面貌与气息，这才转身离去。
　　见那左狐终于离开，包括郭老在内，三人都是暗自松了口气，怎么说这里也是在死域，对他们太过不利。
　　“总算是送走那尊杀神了，我们也赶紧离开这里，迟则恐生变故。”郭老看向两人道。
　　说罢，他手中掐诀，之前带着他们三人来到这云泽山脉深处的那头仙鹤又凭空出现了。
　　而这个时候，李太玄也是手中掐诀，紧接着那圣灵蛤蟆竟然也是直接消失无踪……
　　这让陆余觉得十分之古怪，而离开死域的路上，他也是就这件事情问了李太玄，而李太玄则是直接笑他乡巴佬，居然连本命法象都不知道。
　　本命法象，这东西陆余作为一个修士当然还是听说过的，气海燃烧形成命火之后，修士的本命法象也就会随着出现，这就是玄通境了。
　　而本命法象可以联系天地万物，无穷无尽，什么山河大地，万物生灵，都可成为修士的本命法象，但陆余一直以为这种本命法象只是一种虚像，就是类似术法神通之类的虚无之物，没想到居然还能以真实存在之物与修士达成一种类似巫师世界的契约而存在。
　　那头仙鹤便是郭老的本命法象，至于圣灵蛤蟆，自然就是李太玄的本命法象了。
　　而李太玄没有告诉陆余的是，这种以灵物达成契约的法象，其实需要很多的条件，并不容易完成，像李太玄这种皇家子弟自然容易，但普通人，很难拥有这样的机会。
　　从死域离开之后，一行三人便是向着大唐长安城的方向而去，本来不想在途中停下的，但因为李太玄一直嚷嚷着“快要饿死了”之类的话，所以他们还是在一个月后降落在了一座名为‘凤鸣城’的城市。
　　……
　　凤鸣城，钱来客栈。
　　现在这客栈之内，所有人的目光都望向了居中那张桌子，不客气的说，这间客栈今天的大半食材全部都上到这张桌子上了，伙计们只忙着上菜，上菜都赶不上人吃的，一直被催，手忙脚乱得不行，而掌柜的在柜台前快速打着算盘，脸上的笑容简直无法掩饰，如一朵绽开的菊花般灿烂。
　　“吃慢点，没人跟你抢，你饿鬼投胎啊你！”感受着周围犹如看待异类般的目光，郭老也是觉得丢脸。
　　“什么饿鬼投胎！你要是在死域放我下来不就好了吗？用得着在这里让人看着？”李太玄也是不满道。
　　“就你们暴食一族事儿多。”郭老冷哼道。
　　“本来就有名字给你叫，暴食暴食，我不这么吃，能被人叫暴食吗？”
　　李太玄说着激动，喷了郭老一脸的碎肉，本来他也不乐意被人这么看着，偏偏这客栈客房都被人包下了，只能在这大厅吃。
　　陆余跟郭老两人是一筷子都没有动过，他们跟李太玄这暴食一族的人不一样，吸收几粒仙米甚至不吃都没有关系。
　　郭老也是认命了，干脆闭上了眼睛，“快吃快吃，吃完了这一次直接回长安，再喊饿老夫饶不了你！”
　　李太玄扁了扁嘴，扔掉了手中的鸡骨头，满嘴油腻地大喊道：“小二！死哪去了！快上菜啊！”
