第55章 长安
　　“客……客官，这是我们店里最后一只鸡了……”
　　小二上了最后一只白切鸡，看向李太玄的瞳孔之中都是微微颤抖，生怕此人一怒之下将他都给吃了。
　　“什么？本大爷才吃了个三分饱，你们怎么开店的，就备这么点东西！”李太玄闻言大怒，一边用手抓起那白切鸡就往嘴里送。
　　这家伙也是饿过头了，当初跟陆余在死域的时候，也不是这么个吃法。
　　那小二被李太玄这么一瞪，眼泪珠子都快挤出来了，战战兢兢一边往后退了两步，道：“客官，店里真没吃的了，我们厨子师傅现在都给累垮了，他才不到三十岁，还没娶媳妇，您……”
　　“别给大爷我扯这些没用的，没吃的就到别的店找去，大爷又不是没钱付你们，你们要是今天不让大爷我吃饱了，大爷我就把你们客栈给拆了！”李太玄怒道，喷了那小二一脸的碎肉。
　　郭老伸出手来揉了揉眉心，这家伙哪里有个皇子的模样，简直就是街头泼皮。
　　“去去去，找些人手，到这城中把能吃的都给老夫我运过来。”郭老从袖中摸出了一个金锭，给了那看似快要吓尿了的店小二。
　　一见金锭，一道身影倏地来到了桌前，露出了满脸谄媚的笑容，正是这客栈的老板。
　　“几位大人，你们稍等，这件事情小人一定办好！一定办好！”
　　说罢便是立刻退去，将店中伙计召集到一起，风风火火出客栈去了。
　　“郭爷爷，谢谢了啊！”见郭老对自己这么好，李太玄连忙道谢道，只是这一开口，又喷了郭老一身碎肉。
　　郭老脸都黑了，那家伙又一连几句不好意思，这场面简直就是血肉横飞啊……
　　陆余悄悄挪了位置，至少也是幸免于难了。
　　……
　　今天的凤鸣城可算是热闹了，不停有人往钱来客栈这里挤，就为一睹那暴食妖怪的真容，险些没将那门槛都给踏破了。
　　一整天的时间，也不断有食物往这钱来客栈运来，不知道的，还以为城里要积粮仓呢。
　　三人这一天被人像看猴一样看着，郭老和陆余最后没办法只能向别的桌子移动，装不认识了。
　　直到入夜时分，那李太玄才终于很勉强的吃了个饱，实在没脸在这凤鸣城停留，郭老又继续唤出仙鹤，带着两人往长安城而去。
　　……
　　大唐，作为一个帝国，若不是恶灵滋长，也曾万邦来朝，八百年的时光对于一个帝国而言并不算长，甚至极其之短，前朝大魏，共历九帝，享国一万七千余年，而大唐如今，才传了第二帝，却已经面临了瓦解的危机。
　　长安城，作为大唐的帝都，即使如今的大唐有如风中残烛，但这座都城依旧欣欣向荣，繁华昌盛，长安大道连狭斜，青牛白马七香车，五百年前，这里也有‘盛世长安’的美誉啊……
　　在离开了死域的第三十九天，风尘仆仆的陆余三人也是终于抵达了长安城，正是华灯初上时，那巨大的画卷闪烁着迷离的光，交错相映，竟比上空银河还要璀璨几分，恍惚梦中，也得叹一声千古一都。
　　仙鹤飞过这都城上空，这座城的禁锢并不影响这头仙鹤，到了长安，若要将陆余带入宫中却又有诸多顾忌，再者，郭老将陆余捎上也不过是为了稳住李太玄的心，既然已到了长安城，那么也不必再限制陆余的人身自由，只叫陆余在城中找一间客栈住下，郭老在他身上留了一种灵气感应，能够获得他的位置，而后便带着李太玄往皇宫而去了。
　　走在长安的街上，即使算上前世，这也是陆余见过最美的一座城，真可谓极尽繁华了。
　　只是南边正在打战，但这座城里的人似乎丝毫不受影响，欢声笑语之中，每个人脸上都是愉悦和享受，浮生若梦，愁苦无意，整座城都仿佛喝醉了一般的旖旎，令得陆余颇不适应。
　　在街上随便逛了片刻之后，陆余便是发现了一间客栈，云梦客栈。
　　这间客栈可就比上次凤鸣城那钱来客栈华丽多了，陆余从郭老那里得到了不少银钱，便是入了这云梦客栈，要了一件上等客房。
　　店家见陆余出手阔绰，脸上也是多了几分谄媚，亲自伺候陆余上了三楼。
　　进了房间，掌柜的又亲自泡上了一壶上等好茶，讨好着问陆余道：“客官，夜间可需要什么服务？”
　　陆余正打开了窗子，窗外万家灯火，美景尽收眼底，不在意回道：“什么意思？”
　　掌柜的“嘿嘿”一笑，凑了过来低声道：“客官这不是明知故问吗？从这条街往下不用一炷香的时间，便是长安城最温柔的一个地方了，只要客官您需要，给小人一点银钱，小人自当一切都给您安排妥当。”
　　他说得极尽谄媚，可那一张脸跟打了麻药似的年轻人却依旧只是毫无感情地回了一句，“什么意思？”
　　掌柜的一愣道：“客官，就是嘿嘿咻咻……就是，就是那啥……您……您不明白？”
　　“什么意思？”
　　掌柜的急了，他开了客栈这么久，还是第一次碰上这么个客人，也不知是真不懂还是故意耍着他玩，但人家给了钱住店，他又不能得罪，只能语气略微有些急道：“客官，就是男人和女人，晚上在一间房里，做很开心，很好玩的事情啊~”
　　解释到这个份上也是夭寿了，掌柜的正要加上肢体动作，只听那人冷冷回道：“不用了，你退去吧。”
　　掌故的心中一万头凶兽践踏而过，老脸之上狠狠抽动了几下，做了这么多年伺候人的活计，今天第一次管理不住自己的表情，但还是只能弓腰回话道：“那客官您休息，小人就不打扰了，若是有什么需要的话，便到楼下唤我。”
　　说罢，便是退出了房间，反手将门给关上了。
　　陆余没有理会他，一直望着窗外那一片繁荣，也不知自己会在这醉生梦死之地呆上多久，这里看似一切都好，却又不知怎地让他心中不安……
