第56章 天火丹
　　房门紧锁着，陆余盘坐在床上，默念咒语，但没有直接将玄冥子召唤出来，这里毕竟是长安城，强大的修士不可计数，若是唤出玄冥子来，怕被人感应到死气浓郁。
　　他的手掌心上，一个牛角的图案浮现而出，而陆余在心中说道：“老牛，问你一个问题。”
　　玄冥子的声音这个时候也是在他的心中响了起来，语气听上去比刚开始的时候恭顺了许多，毕竟灵魂毁灭的感觉可是不好受的。
　　人在矮檐下，不得不低头嘛！
　　“主人有什么问题？”
　　“我现在的修为停留在了凝气七层巅峰，为何丹田之内的气海已经呈满溢状态了，但我无论如何修炼，却也无法突破了？”陆余将困扰了他许久的这个问题问了出来，之前他也想过要问郭老的，但又担心被他察觉到什么异样，便不敢问了。
　　没有立刻得到回答，但陆余只觉得一股灵识扫过了他的体内，而后玄冥子才道：“这是因为你一直依靠外物修炼的缘故。”
　　“依靠外物？”这个原因陆余也曾经想到过，没想到居然猜对了。
　　“凝气这一个境界对于修士而言是颇为重要的，这是一个打基础的境界，所以必须要稳扎稳打，循序渐进，这对于日后修行之路能够走多远也起到了决定性的作用，如果基础没有打好，那么日后随着你的修为增涨，你的丹田会因此而承受不住那种级别的灵气，也是因此，修为就会出现停滞不前的现象，这种事情可大可小，严重的甚至会永远停留在凝气境。”玄冥子回道。
　　陆余闻言吃了一惊，从凝气一层到凝气七层巅峰，这段期间他的确使用了很多外物强行提升了修为，这种事情李青逵一开始并没有提醒他，毕竟谁能够想到区区一个普通的凝气弟子会有那么多的资源？后来李青逵他们离开了云雾山，就更没人会跟他说这些事情了，他自然也就不知道这件事会如此严重。
　　“若是灵石不能够吸收，那为何修士都想要这种东西？真的只当成一种通用货币来使用吗？”陆余疑惑道。
　　“也不是这样，因为凝气境是比较特殊了，凝气境之后是玄通境，这个境界丹田之内会出现命火，有了这种命火存在，纳入体内的灵气便是会炼化得更加的精纯，因此也可以大量吸收外物灵气，以此来提升自己的修为，当然，物极必反，凡事都应该有个度，修行亦是如此。”
　　听了玄冥子的解释，陆余也算是明白了一些，看来日后再修行之上，还需要多多请教玄冥子了。
　　“那现在该怎么办？”陆余问道。
　　“主人你这种已经算是颇为严重的了，最好从现在起不要再用灵石之类的提升修为了，另外还需要一种丹药帮助你将丹田之内的气海重新炼化一次，这是最好的方法，当然日后或多或少还是会对你的境界造成一些影响的。”玄冥子道。
　　“什么丹药？”
　　“天火丹。”
　　……
　　天火丹，玄冥子的介绍，这是一种将丹田之内灵气炼化得更加精纯的丹药，专门应对陆余这种强行提升修为造成的不良后果，而幸亏这里是长安城，否则的话，这么一种丹药，玄冥子又不是炼丹师，他还真不知道上哪儿找去。
　　知道了修为停滞的原因，在云梦客栈中休息了一晚上后，翌日清晨，陆余便是在长安城中寻找丹阁药铺之类买卖丹药的地方，而这种能够赚取暴利的生意长安城自然有着不少，所以很快的，便是让他发现了一处名为‘妙丹阁’的地方。
　　进去一问，果然有天火丹这种丹药，不过价格却是有些昂贵，一枚丹药，就要十块中品灵石！
　　在这长安城，像是丹药之类的物品，一般都用灵石交易，对于这种东西而言，金子银子就显得不值钱了。
　　后来一问，原来这天火丹竟是一种三品丹药，算是颇为贵重的东西了，而一般极少会有人像陆余这种情况而使用天火丹的，所以原本这种天火丹还要更贵一些，而因为使用的人少，这原本不止十块中品灵石的天火丹这才降了价格，甚至现在极少有炼丹师会炼制这种丹药。
　　而妙丹阁的店家此时表情颇为古怪，他开了妙丹阁这么久，还是第一次遇到这样的客人，一开口，就是十枚天火丹……
　　这种东西，买一枚已经算是颇为稀奇的了，居然还有人买十枚，莫非这人长得正正经经的，还是个修炼蠢材不成？
　　“客官，您……当真要买十枚天火丹？”那店家又多余问了一句。
　　“你们这里没有这么多天火丹吗？”陆余道。
　　陆余这一问那店家反而还真的愣住了，只纠结于陆余为何要买十枚天火丹，竟是忘了他这店中还真没有十枚这么多。
　　“客官，您急着要吗？十枚天火丹我这店中现在的确是没有，不过若您需要，给我十天的时间，十天之后，十枚天火丹一定双手奉上。”店家说道。
　　十枚天火丹陆余也不是一次性使用的，按照玄冥子的说法，每三天一次，总共需要使用一个月，听到店家这么说，陆余便是问道：“那你现在店中有多少天火丹？”
　　店家还需要特地去问一下，这才回道：“客官，店中现在只有三枚天火丹，您是不是全要？”
　　陆余点头道：“那就先给我这些吧，十天之后，我再来取剩下的七枚。”
　　店家一听，脸上顿时扬起了笑容，这三枚天火丹压在这店中也不知多长时间了，今天总算是卖出去了，“客官您住在何处？丹药炼好之后，我差人给您送去？”
　　“不用了，我会过来拿的。”
　　一块上品灵石能换一百块中品灵石，所以陆余直接从乾坤囊中取出了一块上品灵石交给那店家，这种指定丹阁炼制丹药的事情必须提前支付灵石，这是丹阁药阁的规矩。
