第57章 影子
　　离开了妙丹阁，大街上突然之间热闹了起来，嘈杂之声灌耳而来，百姓们让开了那大街的中央站到了两边，陆余往后方看去，只见一支军队从长街的一头缓缓而来，马蹄声与铠甲之声谱成了一曲雄赳赳的战歌。
　　却是那与巫蛮一族交战的一支军队凯旋归来，在那军队的后方，还有着一辆辆的囚车，囚车内锁着一个个穿着奇异服饰的俘虏，这些人看上去都要比普通的大唐百姓壮硕几分，有一些脸上还画着一些古怪的图案，而这些人，便是那所谓的巫蛮一族了。
　　能被装在囚车里运回长安城来的自然都不会是一些小人物，看那些士兵的脸上洋溢着兴奋与喜悦，这还是一次大胜利。
　　百姓们朝那些囚车疯狂丢着烂菜叶和臭鸡蛋，还有极端的直接泼粪，大唐对付那些恶灵已经是搞得焦头烂额，同样身为人族，这些巫蛮不仅不同仇敌忾与大唐结成联盟斩杀恶灵，反而还要在后院放火，屠杀同族，简直是人神共愤。
　　“快看，那人便是李夜辉少将军了！”
　　“少将军又打了胜仗了，看来战神之后也依然是战神啊！”
　　“那坐骑是少将军的葬海虎蛟吗？真是一头神威不凡的灵兽啊！”
　　“我听说这葬海虎蛟可是一头高阶灵兽，日后甚至能够进化到人间境，从而化形成人的！”
　　在那队伍的最前方是一个英姿勃发的青年，在这青年的座下，是一头浑身披着黑色战甲的灵兽，这头灵兽虎身蛟尾，体型巨大，占了大半条街道。
　　在这长安城中，要说找一个不认识那李夜辉少将军和他的坐骑葬海虎蛟的，那可真不容易，李夜辉的父亲乃是大唐的七王爷，被誉为大唐的战神，与郭老郭墨，以及影卫的影尊被称为大唐三圣，在民间流传有一个说法，就是如果大唐没有这三人的话，那么早就已经完了。
　　李夜辉作为战神的儿子，也是龙生龙凤生凤，成长起来之后半点没有辱没了他父亲的名气，如今二十有五，已入丹玄境界，带兵出征，战无不胜，这一次远赴边疆，再一次击溃了巫蛮的入侵，杀敌近万，俘获了敌方将领，这段时间在这长安城中，当真要风头一时无两了。
　　不过，从周围人悄悄的议论声中，陆余听到的不止是那李夜辉的辉煌战绩，更多的还是关于他私生活的事情，这是个极为奢靡的家伙，而且沉迷酒色，纵马长街伤人之类的事更是多不胜数，如果他不会带兵打仗的话，真的就只是个令人憎恶的纨绔子弟而已。
　　“少将军又打了胜仗，这样他在军中的威望又要再拔高几分，现在的大唐，差不多也是七王爷父子的了。”陆余的旁边，有人悄声说道。
　　“你可小声点，这让人听到了可是要杀头的！”那人的朋友连忙提醒他道。
　　“这有什么？大家都这么说！你是不知道吧？传闻七王爷跟影尊大人已经联合了起来，现在三圣之中，唯一真心辅佐陛下的，也只有郭墨大人了。”
　　另一人胆子小，见其朋友居然如此口无遮拦，当下就跟他拉开了距离，生怕惹祸上身。
　　陆余看向那神色倨傲的李夜辉，在云泽山脉的时候，也有那些影卫的人来杀李太玄，或许那些百姓的议论真不是空穴来风。
　　“那家伙在这长安城中，估计也不会好过了。”心中暗道一句，陆余便是穿过了人群，往云梦客栈的方向而去。
　　……
　　回到了客栈之中，陆余关上了房门，在床上盘坐了起来，他从乾坤囊中取出了一个十分精致的盒子，打了开来，其内躺着一枚鸽子蛋大小的火红色丹丸，一股浓郁的药香味散发出来，令得他的精神为之一振。
　　这枚丹丸便是天火丹了，谨慎的他又找玄冥子询问了一下，确定无误之后，他才将之含在了口中。
　　这丹药入口即化，化作了一丝一缕的药力流入陆余的经脉之中，如灵气一般完成了周天循环，再注入丹田之内。
　　而丹药入口，不出片刻，陆余的头顶便是有热气升腾而起，他的额头之上，细密的汗珠浮现了出来。
　　这天火丹难怪有‘天火’二字，这简直比陆余炼魂之时还要更加难受，此时他的身体，肉身、丹田、血液……都如同承受了火焰的炙烤，他掐诀的手好几次略微一抖，险些印诀都要瓦解！
　　他丹田之内的气海开始经受第二次的炼化，这个过程颇为缓慢，而且极其痛苦，到了夜幕降临之际，陆余身上的衣服早已经被汗水浸湿，黑暗的房间里面，热气升腾，若不是开着窗子，这里面也得像个蒸笼一般。
　　那紧闭了好几个时辰的眼睛终于是缓缓睁了开来，陆余长长吐出了一口浊气，他伸出自己的手掌，灵气从其上升腾而起，跟之前却是没有多大的变化，但他丹田之内那种气海满溢的状态却是改善了一些，好似真的可以继续修炼吐纳灵气了。
　　流了一身的汗，浑身黏糊糊的，极其不舒服，陆余点了灯，下楼在客栈之内的澡堂洗了身子，之后要回房间的时候，那掌柜的却是将他叫住了，说是有一封信是给他的。
　　今天是他来到长安城的第二天，怎么会有人给他写信，莫非是李太玄？
　　拆开了信，纸上只写了一句话附近有影卫，当心。
　　眉头一皱，为何会有影卫找上他？莫非在他们三人昨天进入长安城时，便被人盯上了？
　　“这封信谁送来的？”陆余看向那掌柜的问道。
　　“听小二说，是您刚刚在澡堂之时，突然出现在这柜台上的。”掌柜的道。
　　突然出现在柜台上？陆余本来是想外出的，听到这句话，立刻便是上了三楼，回到了自己的房间，可推开了门进去，里面却是没有人。
　　他走到窗户旁边往下方看去，街上一如既往的热闹，并没有什么异样，可某一个瞬间，他突然瞳孔一缩……
　　在他的身后，出现了一道影子……
