第58章 白貂
　　能在陆余毫无所觉的情况之下藏身在这房间之内，此人的修为，至少也在丹玄境之上！
　　陆余身体动也不动，嘴里却已经默念了咒语，掌心之上，一个牛角的图案已经悄然浮出……
　　“不要反抗，跟我去一个地方，我不会伤害你，但前提，却是你必须听话。”那声音中带着阴森的笑意，正所谓来者不善。
　　“你是什么人？为何找我？”陆余出声问道。
　　“我是什么人，到了地方之后你自然就会知道了。”那声音又道，“刚刚那一封信你也看到了，有人在暗中保护你，你现在自己走到街上去，客栈的门口有一辆黑色的马车，只要你坐进去，你的小命就算是保住了。”
　　陆余心中念头转着，没有立刻回答，也没有照着那人说的去做。
　　“别想着耍什么花招，你要知道一点，杀你，不过是我一抬手的功夫。”那人又阴森说道。
　　他说着还将手轻轻贴在了陆余的后背，一股恐怖的灵气通过他的手掌传了过来，只要他稍稍发力，轻易就能将陆余这个凝气修士的身体轰成粉碎。
　　陆余没有办法，只能照着那人说的做，如果那封信不是这些人写的，那么郭老的人一定就在这附近，后面那人没有立刻杀了他那就代表着他还有着别的一些用处，而所谓的用处，自然是作用在李太玄或者郭老的身上的。
　　他现在所剩下的魔珠杀一个丹玄境还是足够的，但他不确定是否这附近就只有这么一人，若还有其他人在，那么他就将必死无疑，而现在下楼的这段时间，便将决定着他的生死。
　　一步步离开了自己的房间，身后那人居然没有跟上，但这并不是那人大意，之前那人伸手按在他的后背之时，却是在其上留下了一个灵气印记，因此只要陆余下楼这段时间有任何的异动，那人都可以直接引爆印记，将他给炸死！
　　缓缓走下了楼梯，陆余心道：“老牛，现在的情况你应该都知道了吧？我身后那个印记，可就交给你了。”
　　很快便是传来了玄冥子的回应，“主人放心，小小印记，伤不得主人丝毫！”
　　到了一楼，这里是客栈人最多的地方，陆余刻意放慢了脚步，目光不停扫过周围，若真有人在暗中保护他，该发现他的异常才对，可就是没人与他对上目光。
　　客栈的门口的确是有着一辆黑色的马车听着，马车前方坐着两个身穿黑色服装的人，一人正朝他这里看了过来，微微抬起了自己的手掌，这是一个警告，也说明了那人就是之前在房间之内，站在他身后的黑影。
　　“只有两个人？”
　　陆余的心中开始盘算着要不要出手，他先让玄冥子做好了准备，而就在他刚踏出客栈之外时，身前不远处的那辆黑色马车竟是突然炸了开来！
　　“轰！”
　　街上瞬间骚动了起来，那马车莫名炸得稀碎，伤了不少的路人，而车上的两人也直接被炸出了一段距离，也在这个时候，有一只白貂从客栈之内窜了出来，跳上了陆余的肩膀之后，又往长街的一头迅速窜去！
　　陆余心思一动，没有丝毫的犹豫，直接便是追着那白貂而去！
　　那被炸出去的两个黑衣服的人明显没有受到什么伤势，落地之后一咬牙，便是狂追而去，那在陆余后背留下印记之人没有立刻引爆那个印记，因为陆余的速度跟他们不能相比，不出片刻，他们便能追上，命令上要他们不到万不得已，一定要留着陆余的性命。
　　街上行人众多，而几人却如水中游鱼一般灵活，穿梭而过，只是双方之间的距离急速缩短着，眼见着就要被后方之人追上。
　　那跑在前方的白貂突然转过头跑了回来，接着又跳上了陆余头顶，看向了后方，双眼之内有白光一闪而过。
　　而在这白光闪过之后，这街上景象突然为之一变，所有的人都成为了一缕白色的气体，而陆余自己，更是化作了一只白貂！
　　他觉得这白貂的身体就是自己的身体，没有丝毫的不自在，这种自如感，甚至让他有点怀疑他就是一只白貂！
　　那些气体飘动的速度缓慢得像是龟爬，而他的速度极快，掠过那些气体往前方而去！
　　后面追着陆余的那两人此时看到的景物又与陆余不同，长街之上成了一片沼泽之地，灵气纠缠住了他们的双脚，令得他们每踏出一步都显得艰难无比……
　　“该死，是陛下那只月白貂的瞳术！”
　　其中一人咬牙说道，而后他抬起了手掌，狠狠握拢，引爆了那留在陆余后背之上的印记！
　　而这个时候，一股死气也自陆余的掌心窜上了陆余的后背之上，那本该直接被炸得粉碎的陆余却依旧完好，甚至没有受到一丁点的伤势！
　　“怎么可能！？”印记没有被引爆，那人自然也是能够察觉到，而他又立刻从乾坤囊中取出了一张符，用灵气直接燃烧……
　　……
　　穿过了长街的陆余来到了一处背静的宅子之中，而到了这宅子的后院，他才发现他已不再是一头白貂，而是不知何时恢复了自己的身体。
　　“这莫非是一种幻术？”他在心中猜测道。
　　他头顶之上的白貂也在这个时候跳了下来，这白貂有着一对异常美丽的白色眸子，像细碎的白色星光，有一种让人为之着迷的诡异诱惑，而此时这对眸子正看向了陆余，似乎也想要对陆余施展一次之前的术法，然而玄冥子这个时候却是直接护主，替陆余将那个所谓的瞳术给化解掉了。
　　陆余只看到那白貂的眼中闪过一抹人性化的疑惑，而后，不可思议的一幕出现了，那白貂的身体突然发生了变化，就这么在陆余的眼前，从一只灵兽变化成为了一个身穿着白色衣服的六七岁的小女孩。
　　“没想到姐姐要救之人，居然是一个邪修。”那女孩说出了奶声奶气的一句话。
