第59章 无月禁锢
　　看着眼前这个粉雕玉琢一般的小女孩，陆余也是觉得不可思议，而既然她能够化人形，这么说，这小女孩还是个人间境了……
　　这个小个的人间境……
　　“小家伙……”
　　这三个字刚说出口的时候陆余就意识到不对了，这小女孩看上去不过六七岁大，但作为灵兽，她应该已经活了不知多长的岁月了。
　　果然，对方直接丢给他一个轻蔑的眼神，奶声奶气道：“小家伙？你可别看我个子小，我的年龄，你叫我一声祖宗都不过分了。”
　　这话没毛病，陆余见她双手叉着腰，全身上下像是写满了傲娇两个字，略微扬起那张狐儿般的俏脸蛋，带着一丝丝的戏谑，又道：“叫一声来听听。”
　　陆余可不接她的话，话锋一转道：“可是李太玄让你来救我的？”
　　“我可跟你说，你不叫的话我现在可就走了，谁想管你的死活呀，姐姐只让我救你，可没让我救你两次，你考虑清楚吧！”这小女孩却也不好应付，略微偏过了身体就装出了一副要走的样子。
　　不过就是叫一声祖宗，这有什么难的？男子汉能屈能伸，在这样的情形之下，这种事情根本没什么好在意的。
　　他向那小女孩打了一揖，“陆余见过小祖宗。”
　　“倒是还挺识时务。”小女孩对他的这个动作很满意，小脸上露出了甜甜的笑容，眼睛完成了月牙儿。
　　“那你现在可以回答我的问题了吧？”陆余说道。
　　“不好意思，你刚刚说的那个李太玄，我可不认识他。”小女孩回道。
　　陆余突然想起来在云泽山脉之时，那些影卫的密令之上，写的名字是李雁踪。
　　“那你可认识李雁踪？”他又问道。
　　“李雁踪，我当然认得了，那是姐姐的弟弟，昨天刚回来。”小女孩道，“不过是不是他拜托姐姐让我来救你的我可就不清楚了。”
　　“你说的姐姐是谁？”
　　陆余心中猜测，那所说的那位姐姐，会否就是李太玄的姐姐，也就是那大唐的女帝，至于李太玄还有没有其他的姐姐，这个他可不知道。
　　“这个就不关你的事情了，总之以后这处宅子就让你住下了，我也会暂时留下来保护你的。”
　　“就因为我和李雁踪郭老他们一起回来，那些影卫便要杀我？”
　　“哎呦，这些事情你就不要问了，问了也没意义，在这里安心住下，若是实在没有办法，我们会安排你出长安城的。”
　　这小女孩讲话老气横秋的，还颇不耐烦，然而声音却是奶声奶气，实在令得陆余很不适应，还想再问些什么，这女孩却是直接转过了身了，身影几次模糊，便是出现在院中一棵老树之上，打了好大一个哈欠，道：“我要先睡一会儿了，你自己玩去吧，不要出这宅子就好。”
　　陆余无奈，目光扫过四周，夜色下这个院子的环境也是极美，小桥流水声，拱门垂青藤，花香淡淡，虫鸣幽幽，他在那石阶上坐了下来，望着那上方的夜空，莫名其妙的，竟是又被卷入了什么糟糕的事情之中。
　　“十天之后拿了那天火丹，就想办法离开这座都城吧！”他心中盘算着。
　　他突然又发现夜空中有一颗星异常的明亮，而且闪烁着诡异的艳红色……
　　在他还没有来得及发觉到不对劲之时，他后背那之前在客栈被人留下的灵气印记竟又有了反应！
　　双眉紧皱了起来，他陆余算是什么重要人物？需要如此心机来对付他？
　　他感觉到自己的灵魂似乎正在被那印记吸扯了进去，丝毫无法抗拒，很快的，他眼前一黑，直接便是栽倒在了地上。
　　那刚刚在树上睡下的小女孩猛地惊坐了起来，而后掠下来到陆余的身边，伸出两指贴在了他的眉心处，很快眉头一蹙，道：“是魂术！那些天杀的家伙，现在是完全不将姐姐放在眼里了！”
　　她的灵识往四周扩散而开，很快在宅子附近找到了一处异样之地，就要往那而去时，突然有一道暗红色的影子在院墙之下浮现而出。
　　“无月禁锢。”
　　那暗红色影子伸出手来，突然之间，天空无月，星辰无光，一圈黑暗往那小女孩的身上缩了过去，竟是直接将之定在了原地！
　　小女孩无法动弹，银牙紧咬，道：“你们现在真的便如此肆无忌惮了吗？”
　　“无妨，那女人在坐上宝座的时候，就已经十分清楚那是个缠绕着荆棘的地方。”那暗红色影子道，“你该知道，本尊想到的是什么？”
　　小女孩闻言，嘴角扬起一丝讽刺的弧度，冷笑道：“那种东西，你是打算从这个人的身上找？”
　　暗红色影子没有理会她的讽刺，继续说道：“那东西若真不在长安城，甚至连那女人也不知道在哪里，那么便只剩下了一种可能性，李雁踪，雁去无踪，终会归来……”
　　他冷笑一声，“这名字取得，真是有意思。”
　　小女孩的脸色暗了下来，“何人借你说出这句话的胆气？”
　　“这大唐，是本尊让给他们李氏家族的，你觉得，谁人有此资格？”
　　“白费心机！”小女孩只能冷哼一声道。
　　“月牙儿，你是否还记得，你本是本尊亲手送她的礼物。”那暗红色影子道。
　　“所以呢，你想说你才是我真正的主人吗？”
　　院墙之下传来一声轻笑，那声音又道：“不需要，这天地间，能成为本尊之奴的，只有她一人而已。”
　　“南宫彦！你大胆！”小女孩真正的怒了，那是她化形至今第一次露出如此愤怒的表情，有人敢玷污她神圣的信仰，那么即使付出再大的代价，她也要将那人咬死！
　　她美丽的双瞳之中浮出了重影，成了重瞳，可那暗红色影子依旧只是轻轻抬起了手来，又一圈黑色往她的身上缩去，那重瞳还未真正成形，便是被之轻松化解了去。
　　“对本尊而言，你的那些瞳术没有丝毫的作用，这双眼睛本就是我亲手为你植上的，从你父亲和母亲的……”
　　“我杀了你！”小女孩越加狰狞，脸上浮出了她的原形虚影，可在那无月禁锢之下，她没有丝毫能够反抗的能力。
