第60章 魂修
　　陆余睁开眼来，发现自己存在于一片灰蒙蒙的天地之间，而他此时的形态，竟是一道灵魂体！
　　“好强大的灵魂体！”
　　有人发出了一声惊叹，陆余偏头看去，那人是个身穿黑袍的中年人，看其模样，正是那之前在黑色马车上的其中一人。
　　这人在他背后留下的印记居然还有如此作用，这人，究竟是个什么修士？
　　陆余试图跟玄冥子进行沟通，惊喜发现后者依旧还在，毕竟玄冥子也是灵魂体，而他自己虽然身处这片陌生的天地，其实只不过被封在了肉身背后的那个印记之内，依旧可以消耗乾坤囊中的魔珠而使用黑巫术，只要他的意识还在。
　　“老牛，这是个什么术法？我为何会以灵魂形态存在于这里？”陆余连忙在心中问道。
　　“这是一种魂术。”玄冥子回答道。
　　“魂术？那是什么？”
　　“这天地间，有各种各样的修士，像是虫修、邪修之类，而魂术，便是专属于魂修的术法，魂修算不得是多么强大的修士，甚至在战斗之上，要弱于其他修士，但魂修专攻灵魂，拥有着很多奇妙的能力，像是魂术中较为人所熟知的一招名为‘搜魂术’，若被施展了搜魂术，施术者能获得被施术者一生的记忆，而被施术者也会当场死亡。这魂修也不算什么正派修士，当然，名声还是要比邪修好上一些的。”
　　“那我现在是？”
　　“现在应该是在那魂术所布下的‘阴魂界’内。”
　　“阴魂界？”
　　“魂修所独有的一种神通术，能让灵魂短暂性存在于某种阴气领域之内。”
　　这边陆余问着玄冥子问题，那边那中年人已经走近了陆余，打量了陆余片刻，再次发出了一声惊叹：“我修魂术两百余年，还是第一次遇到过如此强大的灵魂！比影尊大人的灵魂还要强大！”
　　灵魂强大？陆余立刻想到了九冥功法的青灯篇，那滴血炼魂果然强化了他的灵魂力，而这天地之间，炼血炼肉的功法多得是，可炼魂，就有如凤毛麟角了，而灵魂力量的强大与否，并不取决于修士的修为，所以，那中年人才会说出陆余的灵魂比那人间境后期的影尊更强大这句话来。
　　“为何要将我带到这里来？我究竟有什么价值能令得你们大费周章？”陆余问道。
　　“这么强大的灵魂我真是不舍得对你用搜魂术，太浪费了，实在是太浪费了。”那人像是没有听到陆余的问话，眼睛中露出沉迷之色，自顾自地说道。
　　陆余眉间皱出了一道折痕，这人本体是个丹玄境，再者又是一个魂修，然而在针对灵魂这一方面，他对上陆余，却是不可能占有丝毫的优势，陆余现在还有足够多的魔珠可供他消耗，别说是一道灵魂体了，就是连本体在这里也是照杀不误，可他还是很想知道，这些人针对他究竟是为了什么。
　　“回答我的问题，我会考虑暂时留下你的性命。”那人看着陆余说道。
　　“什么问题？”
　　“你与郭墨李雁踪两人一同回的长安城，那在回长安城之前，你们可曾去过哪里？”那人问道。
　　是因为那金佛？
　　“我们是直接从云泽山脉来的，期间只在一个名为凤鸣城的地方停下吃了顿饭。”陆余回道。
　　“是吗？看来是你不准备跟我老实交待了，你要知道，若我对你使用搜魂术，你的灵魂会直接从这天地间消散。”
　　“那你想要知道我们去过些什么地方？给点提示，或许我能够想起来。”
　　那人神色一冷，“看来你是不见棺材不落泪了，我可是心疼你这强大的灵魂，既然你不识好歹，那我也不必冒着被影尊大人责罚的风险留你！”
　　说罢他的身体直接消散，再次凝聚出现时，已在陆余的身前，他伸出手朝陆余的脖子抓了过去，“你究竟说还是不……”
　　那中年人的瞳孔猛地瞪大如铜铃，因为在他的手抓中陆余脖子的时候，一只有丝丝黑气升腾的手也同时抓住了他的脖子……
　　这简直就是一件不可能的事情，灵魂力量的强大不代表就能以此做到境界上的碾压，陆余的灵魂力量虽然是那中年人所不能相比，但陆余毕竟是一个凝气修士，更何况，这里还是在他的所布下的阴魂界内……
　　通过陆余的手掌，一丝丝黑色的魂力缠绕在了那中年人的灵魂体之上，这令得他甚至没有能力逃脱，而他自己锁住陆余喉咙的手却无论如何发力也无法对陆余造成丝毫的伤害，作为一个魂修，他感应到了有一个远比他更强大的灵魂体护住了陆余！
　　“怎……怎么可能！你一个凝气修士，你怎么可能……”
　　中年人的一张脸因为极度的恐惧而狰狞了起来，虽然这里是他的所布下的阴魂界，但若是他的灵魂在这里被陆余毁灭，那么也就等同于真正的死亡，作为一个魂修，在自己的魂术内被人压制，这真的是一件让人无比绝望的事情，因为无人能在这里救他……
　　他突然又发现陆余嘴里不知正在默念些什么，看嘴型完全读不懂其中意思，但随着陆余的这个古怪的举动，他突然觉得有一股恐怖的力量正在禁锢他的灵魂，而后吸收，吞噬……
　　“你在做什么？！不要！不要啊！”
　　中年人的灵魂体，被玄冥子的灵魂直接包裹，收入了陆余掌心中的那个牛角图案之内了。
　　灵魂上的对决，省下了他大量的魔力。
　　这道灵魂陆余还暂时不能将之祭献，因为还有一些事情，他想要从那人的口中得知。
　　而施术者的消失，这个阴魂界也是直接崩溃，在那宅子之外的一棵树下，一个原本盘坐在这里的中年人身体突然疲软倒地。
　　那守在他旁边的伙伴发觉后连忙蹲下摇晃他的身体，呼唤着没有得到回应，伸手一探鼻息，竟是已经没了生气！
　　这个影卫之中唯一的一位魂修，便是如此荒诞的结束了他的生命……
　　而宅子之内，倒在地上的陆余缓缓睁开了眼睛……
