第61章 女帝
　　在睁开眼来的一瞬间，陆余立刻便是察觉到了这院子之内除了那小女孩之外，还存在着一股极为恐怖的气息……
　　灵魂刚回到肉身之内，便听到了那小女孩愤怒的嘶吼之声，充满了仇恨和杀气，与其之前那奶声奶气的声音判若两人。
　　虽然不清楚院子内这段时间究竟发生了什么，但肯定不会是什么好事，此时还是安静地躺在这里会好一些吧！
　　然而对方毕竟是一个人间境后期的强者，陆余的一些反应，根本就无法瞒过他的感知。
　　“嗯？”
　　有人发出了一道惊疑之声，陆余心中暗道一声不好，便又听那声音道：“躺着舒服吗？”
　　他不得不从石阶之上站了起来，转身看向了一处院墙之下，那里有着一个虚幻的暗红色影子，看不清面容，但光是气息就足以让人惊悚！
　　在陆余的旁边，那小女孩的身体被一圈黑色的气体定住了，察觉到身后的动静，便是出声说道：“喂，你没事吧！”
　　“我没事，那是什么人？”陆余问道。
　　“影卫的影尊，你自己小心一点！”小女孩说出这句话来后连自己都觉得荒唐，连她都没有丝毫反抗的能力，陆余一个凝气的家伙小心了又有什么用？
　　突然有一股强大的灵识从这院中扩散开去，很快的，便从那暗红色的影子那里又传来了声音。
　　“你杀了本座的魂修！”
　　这声音中带着丝丝惊愕，毕竟陆余只是一个凝气修士，而那个魂修却是丹玄境，这之间犹如天差地别，再者那人是个魂修，进入了阴魂界中，灵魂必定受其控制，眼前这个年轻人，究竟是如何将那人杀死的？
　　陆余看向那暗红色的影子，影卫的影尊，那么此人的修为便是与郭老相同的人间境后期了，眉间深深锁了起来，为了他这么个无名小卒，居然连此等人物都来了，可想而知，这些人想要找的东西，该是何等之重要。
　　可现在该如何？一个人间境后期，他可以越阶杀玄通境，杀丹玄境，至于人间境，那是绝对无能为力的。
　　“看来能够跟着郭墨一同回来的，果然不是什么普通人，以凝气境界杀丹玄境，你是本尊见过的第一人。”暗红色影子道，“本尊有着一个爱好，那便是解剖，无论是人体还是凶兽灵兽之类，我都研究了许多，而你这个能杀丹玄的凝气，足够再让本尊拿起刀子来。”
　　“他是陛下的客人，你敢！”小女孩厉声道。
　　那暗红色的影子没有理会她，继续说道：“既然要解剖，死物会更好一点。”
　　此时的陆余已经对他没有作用了，既然他唯一的一位魂修死了，那么搜魂术也就跟着消失了，陆余即使知道并肯说出一些他想要听的也没用了，因为他不会相信。
　　他朝陆余一指点去，一道细细的黑光直射向陆余的眉心，这是一种陆余无法做出丝毫反应的速度，在他的想法中刚刚意识到自己可能要完了的时候，那黑色光线已经射中了他的眉心。
　　然而这一道光线却是没有击穿他的头颅，那里有着一只血色蝴蝶浮现而出，竟是化解了这一次的伤害！
　　暗红色的影子一惊，再看去时，那血色蝴蝶却又在那人眉心处消失无踪了，但他肯定自己没有看错，这个凝气的修士，真的承受了他的一次攻击而依旧存活！
　　好一会儿，那暗红色影子都没有回过神来，不止是他，陆余自己也同样惊讶，刚刚那黑色光线射中他的时候，他的确已经闻到了死亡的味道，可为何自己现在还好端端的？
　　“你能够杀了那个丹玄境的魂修，便是因为那只血色蝴蝶？”暗红色影子收回了自己抬起的手。
　　血色蝴蝶？刚刚是那血色蝴蝶救了自己？不过除了那血色蝴蝶之外，陆余也是实在想不到其它能够让他依旧存活的理由，没想到那让他一直担心会对他造成什么影响的血色蝴蝶，会在这么一个关键的时刻救了自己！
　　“看来你的身体简直就是一处宝藏……”
　　暗红色影子对陆余的兴趣越来越大了，而就在他想要第二次出手的时候，突然有一道身影从天而降，落在了这处院中。
　　老人是一张熟面孔，正是将陆余带到这长安城中的郭老。
　　“南宫彦，你过分了。”
　　郭老的表情并不好看，他才离开这短短的一段时间，没想到如今的李氏大唐，其实已经名存实亡，七王爷与南宫彦联手，早已经不将女帝放在眼里。
　　“原来是郭老，那人究竟什么身份，需要您老亲自出面？”暗红色影子收回了手，他的本体不在这里，所以虽然跟郭老一样同在人间境后期，但此时肯定不是对手。
　　郭老不由得叹了一口气，他没想到如今的长安城会成了这般模样，早已经脱离了女帝陛下的控制，他将陆余给带了回来，真的是将他给害了。
　　不过，他心中同时也是震惊，陆余刚刚承受了南宫彦一次攻击他是知道的，他想起在云泽山脉的时候，那妖圣左狐也是突然提出要留下陆余，这陆余的身上，是否真的有什么惊人的秘密？
　　“这小家伙是老夫带回来的客人，你若想动他，可就别怪老夫我彻底跟你撕破脸皮了！”郭老看着那院墙之下的影子阴声道。
　　“我相信你郭墨有这个魄力。”那南宫彦的虚影点了点头，顿了一下后，又道，“如今的大唐，真的还值得你用命去守护吗？”
　　说完这最后一句话，他的身影竟是直接在院墙之下消散无踪了。
　　而一直被禁锢的小女孩的身体也终于能够活动，大喘着气好似干了什么很累人的事情，随便坐在了地上，抬起笑脸看着郭墨，表情很是不满，“郭老，您怎么现在才来！”
　　“月牙儿，你这小妮子可真没用，让你弄个幻术送他出城去，怎么把他带这里来了？”郭老看着地上坐着的小女孩，板着一张脸指责道。
　　被叫做月牙儿的小女孩一听就不乐意了，站起来双手叉腰道：“这还能怪我了？是姐姐说小主人就这么一个朋友，先让他在这长安城好好住下，我才将这人送到这里来的好不好！”
　　郭老闻言干咳一声，也不往下接话了，看向了一旁的陆余，道：“小家伙，真是不好意思啊！”
　　陆余虽然因为自己被他们扯入这样的事情之中而心生不爽，但脸上却是不能表现出来，毕竟无论如此，现在跟着这些人才是安全的，那影尊对他已经产生了兴趣，就算离开这长安城，他也一定会遭人暗手。
　　“郭老哪里话，这种事情谁也不能预想到，哪能怪您？”
　　这话听着可有些言不由衷，但在郭老的眼中，陆余就是个聪明人。
　　“那现在，你是想要随我们回宫中，还是让老夫想办法送你出城？”
　　这老家伙这么好声好气的说话还给选择，估计也是看上了他了，毕竟一个凝气吃了人间境后期一招而不死，放哪儿都是一个骇人听闻的事情，陆余知道他们现在的情势很不妙，但他自己一个人也实在好不到哪儿去。
　　“郭老，晚辈现在出城，安全吗？”
　　郭老一笑。
　　……
　　陆余入了这宫殿之内，还未能多看上几眼，便是被带去一处浴池，还有宫女伺候他沐浴，这让人给自己洗澡他可受不了，让她们在外面候着，舒服泡了个澡之后，换上那些准备好的华丽的服饰，束好了头发，挺是清秀的脸上又俊了几分，一身干干净净的，这才被带去了后殿之中。
　　殿内地铺白玉，柱上金龙盘绕，水晶灯，珍珠帘，每一个地方都显得那般的穷工极巧，在这里等候了片刻，不见李太玄来，倒是郭老引着一位风姿绰约的女人缓步而来，那女人身穿紫金霓裳，举止之间尽显尊贵，想也不用想，此人该是那位女帝陛下了。
　　他觉得有些荒唐，就因为他吃了那影尊一招而不死，就有资格让这大唐女帝亲自接见吗？他不过是个凝气修士而已。
　　这女帝容貌也是极好，烟眉，秋水目，顾盼生辉，唯一美中不足的是眉宇之间暗藏了一丝疲累之气，看上去不是十分精神，她的修为陆余感应不出，不过给他的感觉至少也是人间境，但没有郭老那般强势。
　　“小家伙，这位便是我大唐的女帝。”郭老示意陆余赶紧行礼。
　　陆余于是跪下一拜，“陆余见过陛下。”
　　女帝柔和一笑，伸手轻轻一扶，便有一股清风将陆余从地上托了起来，“既然是雁踪的朋友，那也是朕的朋友，这些无聊的规矩，日后便省了！”
　　“还不快谢过陛下！”见陆余没有回话，傻傻站在那里，郭老连忙说道。
　　陆余于是躬身打了一揖，“陆余谢过陛下。”
　　“听郭老说，你受了南宫彦一招而不死？”女帝直入主题，这是她为何会亲自来见陆余的原因。
　　“其实，当时我已经抱着必死的念头了，至于为何会这样，我自己也说不出个所以然来。”陆余只能如此回道，这些人应该是觉得他有着什么能够利用的地方吧，毕竟他们现在太需要帮手了，但若真的已经到了需要打他这么一个凝气修士主意的份上，是不是已经可以放弃了？
　　“把你的手伸出来一下可以吗？”女帝问道。
　　这么有礼貌难不成还能拒绝了？陆余只得乖乖伸出了手来。
　　女帝伸出两指搭在了他的脉搏之上，陆余只觉得那两根手指实在是毫无一丝的温度，犹如寒冰一般，隔着皮肤，都快要凝固他的血液。
　　他看向那女帝的眼睛，后者似乎并不是在对他使用灵识，一股寒流刷过他的全身，这是一种更加高超的手段，若是他体内真藏有什么，恐怕还真瞒不过她。
　　小片刻后，女帝抽回了手指，而后又轻轻点向了陆余的眉心，也不知在其上用灵气写了个什么字，只见一旁的郭老脸上表情逐渐惊讶了起来，道：“血色蝴蝶！”
　　陆余自己是不知道他此时的眉心已经有血蝴蝶的花钿浮出来的，没想到这女帝还真有些能力，居然能够将那血色蝴蝶引了出来。
　　当初在云泽山脉之时，妖圣左狐之所以要留下陆余，也是因为这个血色蝴蝶，但以郭老的见识，却是说不上这血色蝴蝶究竟是个什么东西，邪不邪正不正的，若是光以气息来判的话，这血蝴蝶之上却是有着一丝戾气的味道。
　　“你可知你眉心的花钿如何而来的？”女帝看着陆余，出声问道。
　　“那血色蝴蝶吗？这东西我也是在云泽山脉之时，李太玄告诉我的，之前那所谓的影尊，也是一道光线射中了我的眉心，莫非也是因此我才能保住了性命？”陆余道。
　　那女帝闻言，却是柔和一笑，道：“也是，这是你的秘密，朕让你回答，也是有点为难你了。”
　　她说着，又伸手抚摸过陆余眉心的那血色蝴蝶，眼中没有什么贪婪或好奇的色彩，有的只有疲倦，“你想不想将隐藏在你体内的这份力量，引出来？”
　　“引出来？如何引？”
　　“不过在这之前，你需要先答应我一件事情。”女帝没有直接回答陆余的问题，而是先提出了条件。
　　陆余略一犹豫，便道：“还请陛下直言。”
　　“日后无论这大唐发生了什么样的改变，你都要真心的去帮助雁踪，让他活着，变得强大。”她看着陆余的眼睛，疲累的目光变得锋锐起来，“不要背叛他。”
　　这是已经在给大唐留后路了，他们要的其实不是现在的陆余，而是以后的陆余。
　　“我可有选择的权力？”陆余问道。
　　女帝轻轻摇了摇头，道：“朕也只是在赌你的为人，不是吗？你若是答应，你肯定得到的更多，而朕得到的，不过是一句承诺。”
　　听上去是这样的，总之现在的他别人肯如此客气相待已经该知足了，弱者有何资格谈‘选择’二字？
　　“我接受。”他出声道。
