第62章 夜瞳术
　　作为一个女帝，她说起话来真的没有一丝一毫的威势与气魄，只有在让陆余不要背叛李雁踪的那句话上面显露出了几分凛然，这看在郭老的眼中也不是一件令他好受的事情，堂堂大唐女帝，若那些人肯多念及几分先帝的恩惠，她又何至于此呢？
　　她本不想坐上那个宝座的，只不过实在不忍看大唐就此瓦解，才独自承担起了这个重任，作为曾经大唐天姿第一人，她的修为已经有几十年没有丝毫增涨了，如同他这个朽木般的老人一般停滞不前，为了那些琐碎的国事，她早已经放弃了自己。
　　郭老还记得她小时候剑指穹苍而有天门于云中洞开的一幕，她是有仙根之人啊，她从没负过大唐，而大唐终会将她生生拖垮……
　　见到陆余答应，女帝嘴角陷出了几分笑意，而后又道：“你的身体，现在似乎很糟糕的样子。”
　　她说这句话应该是指陆余借用外力强行突破修为而导致的后果，毕竟连那血色蝴蝶都能发现，这一点不可能不知道。
　　“自己一人胡乱修行，走了歪路了。”陆余说道。
　　“天火丹是不可能根治你现在的这种情况的。”
　　连他使用了天火丹都清楚，这女帝似乎有一种感应之类的神通，陆余听她语气似乎有解决的方法，连忙问道：“那我现在应该怎么办？”
　　“月牙儿。”
　　她轻轻唤了一声，一抹白影直接从殿外窜了进来，绕在了女帝的双肩之上，异常美丽的白色眸子看向了陆余。
　　“月牙儿，你先带他到灵天阁，对他施展一次夜瞳术。”女帝没有直接告诉陆余方法，而是对那月牙儿说道。
　　“夜瞳术？就对他？”
　　白貂的语气听上去有几分不乐意……似乎不止几分。
　　“嗯。”女帝道，“要小心一切，别伤了他。”
　　白貂“哦”了一声，不乐意归不乐意，但既然姐姐已经开口了，她只能照着去做，这个世界上只有这个女人的话她是会无条件听从的。
　　身形一动，白貂便是从女帝的肩上转到了陆余的肩上。
　　“喂，出了大殿往左边走。”
　　陆余有种自己像一头待宰的羔羊一般被人安排了一切的感觉，看了郭老和那女帝一眼，只能带着白貂往殿外走去，一边走一边低声问白貂道：“我说小祖宗，那夜瞳术是什么？能不能先跟我说说？”
　　“你就偷着乐吧，这夜瞳术可是我最高的瞳术了，至今为止我也只使用过两次，一次是为姐姐，一次是为我自己，你是第三次！”白貂的语气简直就像被陆余捡了一个天大的便宜，很不爽的样子。
　　这白貂陆余虽然认识的时间极短，但对方似乎不是个会耍心机的人，听她的话，这夜瞳术应该对自己大有好处的才对。
　　而陆余与白貂离开，这殿中，便只剩下女帝与郭老两人。
　　“陛下，那血色蝴蝶，可知有何来头？”郭老看向那个他从小看着长大的人。
　　“郭老，没有外人在，便叫我洛瑶吧，什么女帝陛下的，我不过就是一具傀儡而已。”女帝轻笑一声道。
　　“孩子，这些年辛苦你了。”郭老闻言也是叹了口气。
　　辛苦？有时候李洛瑶其实真的不懂，她究竟为了什么要守着这个大唐？天下人的生死与她何干？这荆棘王座，他父皇究竟为何一定要传给她？七皇叔那般想要，她有的时候真的很想拱手相让，可她的父皇临终之前让她发了誓，帝位只能传给她的弟弟李雁踪。
　　她跟李雁踪的母亲不是同一个人，李雁踪的身上有着暴食一族的血脉，可这大唐并没有暴食一族，她的父皇很少跟她说起关于这一族的事情，只知道这是远古的一个族类，甚至拥有着属于他们自己的灵界，李雁踪的母妃是从那灵界之中逃出来的，在重伤的状态之下被她父皇救了，两人这才相识。
　　李雁踪的母妃给他留下了一样东西，具体是什么，其实没有人知道，但李雁踪的母妃靠着那样东西渡劫飞升过，那一天长安城天空的异变至今为人所乐道，虽然那个女人最终还是因为失败而就此陨落，但那样东西却的确有着飞升天界的可能性！
　　影卫的影尊其实对于这大唐皇帝的位置一点都没有兴趣，他之所以在大唐没落之后还一直留在这长安城中，为的，不过就是那样东西罢了！
　　“郭老，这种话便不要说了，至于那人眉心的血色蝴蝶，虽不清楚究竟是什么，但能确定是一种至邪之物。”李洛瑶道。
　　“至邪之物？老夫是从那上面感应到了一丝戾气的味道，但不至于是至邪吧！”郭老疑惑道。
　　“我之前说过要帮他获得那血色蝴蝶的力量，您可知道，那东西最需要的是什么？”
　　“戾气？”郭老眉间一皱。
　　李洛瑶摇了摇头，“是血。”
　　“血？！”
　　李洛瑶伸出她的手指来，拇指那里，竟是有着一个小小的伤口，一点血色浮在其上。
　　“我刚刚摸过那血色蝴蝶的时候，竟是不知被什么弄破了手指，若不是我以修为强行压制，那血色蝴蝶会在极短的时间之内便抽干我体内的血液。”
　　以血而修，邪也！
　　“他果然是一个邪修，”郭老道，“老夫听月牙儿说，她在救下那小子的时候，从他的身上感应到了一股浓郁的死气。”
　　“可那人并不是一个邪修。”李洛瑶又说出了一句让郭老百思不解的话来，“他修的是灵气，丹田之内并没有任何的异常，除了那血色蝴蝶之外，他的体内并没有一丝戾气的存在。”
　　郭老有些懵了，这天地间还有着这么一个奇人？莫非那家伙还能够同时修炼戾气与灵气？这两种力量可是相互吞噬的，此消彼长，怎能共存于一个人体之内？
　　“那陛下是想……”
　　“帮他，”李洛瑶道，“如今这世道，就算真的是邪修又如何，顺天也好逆天也罢，求个活路而已。”
　　郭老点了点头。
　　……
　　白貂缠在陆余的肩上，像是围了一条毛茸茸的白色围巾，走在这气势磅礴的皇宫之中，不少经过的宫女太监都朝他们望了过来，明显是认得白貂的，经过之后似乎都会悄声议论着什么。
　　“看来你在这皇宫之中也不是很受待见啊！”陆余按照白貂给出的路线走着，淡淡说了一句。
　　“哼，现在这宫中，所有人都忙着认新主人了，都是些没骨气的家伙，要不是姐姐不允许，我就将他们全都咬死了！”白貂恨恨回道。
　　“新主人？那七王爷父子吗？”
　　“连你这种刚来几天的家伙都知道了，看来姐姐的大唐，真的已经快要完了。”
　　“再过几百年，云泽山脉中的戾气一定会往这边蔓延过来，其实这片土地，已经不是人族所能够生存的了，大唐灭亡与否，属于何人，又有什么意义呢？”陆余道。
　　“戾气的入侵，也需要依靠凶兽的引动，所以只要阻止了凶兽的入侵，那些戾气也可以被有效的控制，再者，皇位谁不想坐，你以为个个都是跟你一样愣头青？”白貂语气充满了鄙视。
　　“事不关己，高高挂起，我又不是他们李氏之人。”
　　“哼，就你也配？”
　　陆余也懒得跟她嚼舌根了，这皇宫太大，约莫走了有小半个时辰，才来到了一座三层高的深青色楼阁，只见其上金匾笔走龙蛇写着三个大字，灵天阁！
　　此地周围散发着一种奇异的波动，普通人无法随意接近这里，陆余靠近了之后也是感到了呼吸不畅，胸口有些压抑。
　　白貂离开了他的肩膀，在地上化作了小女孩的模样，从乾坤囊中取出了一枚丹药，递给陆余道：“吃了它！”
　　这个世界随随便便就得吃颗丹药什么的真是充满了危险，若不是这些人修为太高要害他轻而易举，这些丹药他是如何也不会服下的。
　　而吞了丹药之后，这周围那股奇异的波动果然消失不见了，他的身体又恢复了轻松，只见那小女孩已经径自走在了前头，这灵天阁无人守着，她伸出手指用灵气在门上写了几个符文之后，这灵天阁的大门便是自动打开了。
　　跟在月牙儿的身后进入了灵天阁内，其内灵气极其之浓郁，中间的地面上是一个圆形的阵法，其中布满了符文与龙文。
　　周围的墙上刻满了图案，还有大量的龙文，而陆余还来不及细看几眼，月牙儿已经往地下而去。
　　陆余只能跟上，下了地下一层，幽蓝色的火焰在墙上燃烧，这里没有上面的阵法，但中心处也有一方石台，从石台之上生起幽蓝色的气息，月牙儿此时已经盘坐在那石台之上。
　　“快过来！”
　　月牙儿示意陆余坐到她的对面，陆余走近之后，却是发现那幽蓝色的气息并不是一种灵气，十分古怪。
　　“这是什么？”他问月牙儿道。
　　“一种‘幻雾’，能够让人进入幻境的一种灵雾，配合我的瞳术，能够起到不可思议的作用，像你这种没用的人，也能够被激发出很多的潜能。”月牙儿道，说得十分居高临下，“你可千万要记住我和姐姐的恩惠，这夜瞳术，我十年里可才能够使用一次！”
　　陆余好奇了，道：“这般珍贵，为何不给李雁踪？”
　　月牙儿说过，她只施展过两次夜瞳术，一次是自己的，一次是女帝的。
　　“小主人他不需要这种东西。”月牙儿道，“他现在正在……”
　　说到一半，月牙儿连忙顿住，脸上浮出了几分恼怒之色，“你这家伙，怎么老问一些有的没的？叫你上来就快点上来呀！”
　　陆余身形一跃，落在那石台之上，屈膝盘坐而下。
　　月牙儿瞪了他一眼，虽然没说什么，但从眼中就知道她在气愤陆余是那个吃了馅饼的人，不过陆余脸皮厚，倒是不甚在意，只见那月牙儿自己先闭上了眼睛，也没什么指示，手中掐着决印，不理他了。
　　陆余坐在这石台之上，不知该做些什么，所以就没敢乱动，他目光扫过周围，幽蓝色的火光之下，这里不像上面一样四处刻着符文，一眼便能看个干净，实在无聊的陆余只能打量那月牙儿。
　　小家伙肤如凝脂，白里透红，一头长发在身后束成了马尾，看上去俏皮中又显得高傲，陆余在她的身上能够找到不少白貂的影子，特别是那长长的睫毛，简直不像是一个小女孩该有的，隐约中透着几分妩媚。
　　既然是灵兽，还是人间境的灵兽，陆余心中想着不知能不能从她身上获得一点血液，不多，一滴就好，他想在这个灵气世界尝试一次‘诅咒饲养’，虽然已经收集了一些血液，但大多都是凶兽了，那种东西太过暴戾，感觉就算真的创造了出来，一定是无法控制住的东西，而灵兽之血能够压制凶兽之血，毕竟灵兽的血脉才是正统，血脉压制肯定是有的，凶兽不过是被戾气侵蚀之物，虽然强大，但血脉肯定不如灵兽的精纯。
　　有了灵兽之血，他的黑暗造物可能就会多出几分顺从。
　　而在他这般想着的时候，月牙儿突然睁开了眼来，她那双美丽的白色眸子此时成了重瞳，在陆余与她对上目光的一刻，他的双眼也被映成了月牙儿的重瞳，他的表情渐渐变得麻木了起来，虽说原本就是一张扑克脸，但现在却透着几分傀儡的感觉，犹如没了灵魂。
　　月牙儿的双眼很快的便是恢复了正常，她从石台之上站了起来，走到了陆余的面前，伸出小手来捏在陆余的脸上，而后狠狠扯了几扯。
　　“这家伙，看着一个小女孩都能看得入神，果然姐姐说得对，男人的思想都是危险又不堪的，哼，给这种家伙施展夜瞳术，真的是太浪费了，真巴不得这家伙就这样被囚在夜瞳术中，永远也醒不过来了！”
　　说是说得气愤，但毕竟是李洛瑶交代的事情，她如何都要完成好的，所以，她很快的又化作了白貂模样，窜上陆余的头顶，缩在那里闭上了眼睛，只要有她这个施术者在这里，陆余就算在夜瞳术中遇到了什么危险，她也能够在第一时间里将他给救出来。
