第63章 何方妖孽
　　混浊的空间，灰蒙蒙的，分不清哪一方是天，哪一方是地，站在这里，好似要迷失了一切，甚至开始怀疑自己究竟是一个人，还是一粒尘埃……
　　陆余漫无目的地走着，他渐渐的忘记了自己是谁，只觉得身处于这片天地之间，唯有孤独，无尽的孤独……
　　“这是哪？我是谁？”
　　黑暗终会将这里吞噬，如果走不出去，那么结局只有被埋葬……
　　怎么办？
　　竟是觉得无所谓了，想要成为那些尘埃中的一粒，沉浮于这混沌之中。
　　无喜无悲……
　　大自大在……
　　突然从四方爬出来黑色的丑陋的怪物，狰狞着嘴脸，发出了尖锐而刺耳的声音，开始向着陆余这边冲撞了过来……
　　他还在迷茫之中，竟是半点不知躲避，第一次被那些怪物撞中了身体……
　　他的身体飘飞了出去，眉间略微挤出了一道折痕，“这是什么感觉？”
　　痛吗？
　　又有怪物撞中了他的后背，他像一只皮球一般再次被拍飞，如此几次之后，终于那怪物不再撞他了，但张开了血盆大口，直接咬下了他一只胳膊……
　　这是什么味道？
　　血？
　　或是死亡？
　　他渺小的身体几口之下便是被那些怪物分食，他感觉不到恐惧与不甘，只是觉得有些可惜，这样就连化作一粒尘埃的资格都没有了……
　　外界，盘在陆余头顶的白貂突然嘀咕了一声，“真是没用，我还以为至少也该能杀几头怪物的，没想到姐姐居然也会有看走眼的时候，浪费了我这一次的夜瞳术！”
　　说罢，就在她要进入那夜瞳术中将陆余救出的时候，突然，其内那混浊的空间中，一只血色的蝴蝶，从虚无中扑棱开了翅膀，妖艳无比！
　　“嗯？”
　　只见那混沌之中，血色蝴蝶飞舞之下，再度化成了陆余的模样，眉心的花钿再也没有消去。
　　陆余睁开了双眼，迷茫之中终于露出来了一丝清明。
　　而因为他的再次出现，那些黑色的怪物也是再度朝他而来，像是一波汹涌的暗潮。
　　月牙儿还以为陆余会很快的被那暗潮所吞没，然而这一次却是不同，只见在陆余的身下突然张开来了一个白色的法阵，而他自己的身上也有黑气升腾而起，与那旋转的法阵形成了一幅绚丽的图案……
　　“禁咒骨狱之门！”
　　月牙儿突然听到了一个低沉的声音，紧接着，便是看到了在陆余的身后，一座巨大的白骨拱门突然间拔地而起，而后，一个接着一个手持骨刀骨剑骨枪的骷髅从那门中走出，行走间发出了“咯咯咯”的声响，它们汹涌着，也是正面冲向了那暗潮！
　　怪物与骷髅军团的冲撞直接造成了彼此的毁灭，你杀我一个我杀你一只，更多的黑色怪物从混沌之中产生，而白骨骷髅也从那骨门之内源源不绝的出现，逐渐形成了一种无限的死循环……
　　这个夜瞳术的施术者此时已经惊呆了，这个夜瞳术不是月牙儿自己创造的，而在她所知道的知识之中，在这个夜瞳术里击杀怪物越多，则表示着那人的潜藏的能力越大，有古籍记载，历史上击杀的数量最多的一次是一万七千多只，而那人，后来靠着自己一人之力开辟出了一个灵界，成为界中上仙，像她自己，在这夜瞳术中仅仅只杀了八十一只怪物，而女帝李洛瑶，也不过是一千三百只……
　　而陆余……
　　依靠着那些骷髅军团，短短不到两刻钟的时间里，已经有数千只怪物被消灭，这个夜瞳术最长可以维持整整一天的时间，照这个情况下去，一天之后，陆余能杀多少只黑色怪物……
　　“这是……妖怪吧……”
　　暗潮与骨潮的相互吞噬正在无止境的进行下去，而这段时间里，陆余只是站在他的那个白色的阵法之内，之前因为血色蝴蝶的出现而露出了几分清明的眼睛又变得迷茫了下去，而在这种迷茫之中，他的嘴巴渐渐的竟是动了起来，从其内传出了一种语言，那是月牙儿所听不懂的语言，浅吟低唱，像是一首什么童谣，声音孤独而悠远，仿佛来自于另一个世界……
　　月牙儿听得入神，觉得这语言真是好听，只不过她没有发现，不知从什么时候开始，她已经失去了对这个夜瞳术的控制之权……
　　有红色开始在这个混沌的世界中扩散而来，先是从陆余脚下的那个白色法阵，渐渐蔓延了出去，最终将这片大地染成了血红的颜色……
　　在陆余的身上，有一个美丽到惊心动魄的女人的虚影站了起来，那女人穿着一件绣着红色蝴蝶的白色霓裳，黑色的长发舞动着，而在她的眉心处，竟也有着一个跟陆余一模一样的血色蝴蝶的花钿……
　　月牙儿有些看呆了，即使她真的极不情愿，但她还是不得不承认那女人甚至比她心中这天地间最美的人，她的姐姐李洛瑶还要更美！美得让人觉得这天地间的万物都没有资格拿来与之相比，虽然她不是真正的人类，但作为一个女孩子，在看到那个人时，也是不由得觉得脸上发烫起来。
　　而在那个女人出现之后，她发现这夜瞳术中铺天盖地涌出来无止境的怪物，大地之上密密麻麻无边无际，包围着陆余这么一圈小小的土地，像大海中一座渺小的孤岛……
　　“怎么回事？怎么会出现这么多？不可能，这个夜瞳术应该承载不到这个数量的！”
　　月牙儿惊了，这个夜瞳术毕竟是她施展出来的，而一旦出现了她所不能掌控的情况，自然也会波及到她本人，对她造成伤势，现在这些铺天盖地的怪物绝对会令得这个夜瞳术崩溃的，到时候不仅陆余的意识无法从夜瞳术中回到现实，更是连她自己都可能得交待在这里，这是极为危险的一个瞳术，虽然能够对人体造成激发潜能的巨大好处，但也能够轻易让一个人就此毁灭。
　　“不行了，这种等级的夜瞳术我绝对不能够承受的，我必须立刻解除这个夜瞳术！”
　　月牙儿着急了，可她很快便是惊愕的发现，她对于这个夜瞳术，竟是已经失去了控制权，除了还能够知道夜瞳术中正在发生什么事情之外，她其它的任何事情都做不了了，这个夜瞳术，已经完全跟她无关了！
　　“怎么会这样？”
　　一个瞳术，直接脱离了施术者的控制，这简直就是一件匪夷所思的事情，这可是靠她的眼睛所制造出来的幻术啊，没有了她，这个瞳术究竟是如何维持的？
　　月牙儿继续看向那夜瞳术内，血色大地之上，那女人的身影悬浮在天空之中，而陆余此时盘坐在下方阵眼之内，嘴里依旧念诵着那一种语言，双手随着其上的女人掐着相同的印诀，十分之诡异。
　　面对那些吞噬而来的暗潮，那绝美的女人神色丝毫不惧，手中印诀完成，突然从上方天穹之顶坠落下来一柄血色的长剑，长剑三丈之高，插入了陆余后方的土地，一圈红色的线波及而出，这些将这大地之上无穷无尽的怪物切成了两半，包括那些正在跟怪物厮杀的骷髅军团，敌我不分，尽皆消散于虚无之中……
　　而消灭了一波，紧接着又有一波怪物从混沌中爬出，再度而来……
　　月牙儿已经不明白这是一种什么情况了，这个夜瞳术，跟她所知道的似乎完全不一样了，如果那些怪物是真正的生命，那么在那女人的一念之间就能够伏尸百万，这本是一个激发潜能的幻术，然而现在却成了一片血色地狱，而在这无止境的屠杀之中，陆余却只是在那阵法里面念诵着一种听不懂的语言，这种诡异的画面，令得她心中骇然……
　　那女人与陆余又同时掐起了新的印诀，在那些怪物之潮涌来的时候，又在陆余的周围开出了一种暗紫色的花，那些花花开九瓣，花瓣由大渐小，朵朵一致，往这片血红大地铺开而去……
　　这鲜艳的一幕将那些怪物之潮给淹没了，血红色的大地成了暗紫色，某个瞬间，那一朵朵暗紫色的花轰然炸开，惊天动地，仿若灭世！
　　就这么一剑一花，得在这夜瞳术中消灭了多少的怪物？不可计数了……
　　月牙儿这一辈子都不可能将这一天忘记了，这若不是在瞳术之中，而是在现实之中，那该是一种什么境界的神通？难怪她姐姐李洛瑶和郭老会对这个叫陆余的家伙如此重视，原来他果然不是个普通人，可他，究竟是何方妖孽啊……
　　这种震惊似乎还是无限的，因为那女人和陆余竟是又开始了新一轮的掐诀……
　　在这夜瞳术中，同样的神通只能使用一次，而他们两人的神通一次就能毁天灭地，而这种神通已经使用了两种了，还有吗？
　　可惜这一次那些怪物从混沌中爬出的时候，这个空间突然崩溃了，恐怖的缝隙密密麻麻从各个地方爬出，月牙儿意识到危险，反正她现在也无法将陆余从夜瞳术中带出，只能自己先退了出来，在陆余的头顶之上睁开眼来，而后立刻从石台之上窜了下来。
　　再看去时，原来是石台之内已经没有那些幽蓝色的气息生起了……
　　这石台之下有着一块幻灵石，那些幽蓝色的气息便是这幻灵石燃烧之后产生的，而一块完整的幻灵石应该能够燃烧一年的时间的，记得上次使用之后才刚刚换了新的不久，这一次夜瞳术就直接用完了？
　　这幻灵石乃是先帝一次与外邦交易的时候用两万上品灵石换来的，一共只有两块，这不到一个时辰的时间便是用完了，代价是不是有些太大……
　　月牙儿看向那石台之上的陆余，这家伙不会是被困在那崩溃的夜瞳术之中醒不来了吧！若要真的醒不来，那么这块幻灵石岂不是直接浪费掉了！
　　白貂又化作了小女孩的模样，她跳到了石台之上，伸出手使劲扯着陆余的脸。
　　“喂！喂！你快醒过来啊！你要是醒不过来我要被姐姐骂死的啊！可又不是我害你的，你就是要死，也得先帮我跟姐姐说明了情况之后再死啊！喂！”
　　她将陆余的两边脸蛋都给扯红了，可是后者依然还是没有醒来。
　　往石台之上颓然一坐，完蛋了，姐姐将这么重要的一个任务交给了她，虽然并不是她的错，但真的给搞砸了，姐姐要是知道了的话，得有多失望啊，而且还是在这种对她们极为不利的局面之下……
　　心中一团乱麻，失神了片刻之后，豆大的泪珠竟是从月牙儿那双美丽的眼睛之内滑了出来，她哇哇大哭！
　　而在月牙儿大哭的时候，陆余的精神其实已经是从那夜瞳术中回到身体之内了，之所以没有睁开眼来，是因为他此时正在认真地消化着他大脑之中那些数量超多的文字……
　　这些文字并不是普通的文字，而是之前在夜瞳术中，陆余所念诵出来的龙文！
　　现在他不仅认得了这些文字，甚至还懂得了读音，至于在夜瞳术中发生了些什么事情，他的记忆很模糊，并不十分清楚自己在那里面究竟干了些什么。
　　好不容易消化了那些龙文，睁开眼来，那月牙儿还在对面哇哇大哭，声音十分的响，吵得他耳膜都是微微发疼。
　　某一刻，那哭声戛然而止，因为月牙儿发现陆余正冷着一张脸看她。
　　一见陆余已经醒过来，月牙儿愣了片刻之后，直接就朝陆余扑了过去，紧紧将后者给抱住了。
　　“太好了太好了！陆余你没事真的是太好了！”
　　陆余按住她的肩膀强行将她跟自己分开，这家伙怎么哭成这个样子，刚刚究竟发生了什么事？
　　“夜瞳术，结束了吗？”他开口问道。
　　“当然结束了，不然你还要怎么样？你知不知道，这一次的夜瞳术，代价是一万块上品灵石啊！”月牙儿激动道。
　　一万块上品灵石……什么情况？
