第64章 何为邪修？
　　从那灵天阁出来之后，月牙儿看向陆余的目光总是古怪的，就犹如在看待着一个怪物一般，甚至她还刻意跟陆余拉开了一段距离，小心翼翼。
　　陆余只当这个家伙是撞邪了，没有过多去理会她，毕竟他现在还沉浸在自己的变化之中，有几分回味无穷。
　　他现在不仅多了很多关于那些龙文的知识，而且，他与眉心的那一只血色蝴蝶之间也是多了一丝联系，现在他能够感应到那血色蝴蝶的存在，虽然依旧不受他控制。
　　月牙儿说夜瞳术是能够激发人体潜能的一个幻术，甚至运气好的还能在夜瞳术中直接提升修为之类的，但这些事情却是都没有在陆余的身上发生，除了获得了龙文的知识以及跟血色蝴蝶的联系之外，他的身体并没有任何的改变。
　　而这个的原因，归根结底还是算在他穿越而来的这个身体之上，这个身体除了拥有灵根之外，真的是普通得不能再普通了，夜瞳术是激发人体潜能的，但他的这个身体并没有任何的潜能可言，若不是因为有血色蝴蝶，他在被第一波怪物分食之后，便是已经从夜瞳术中失败了。
　　“喂！”月牙儿喊他一声。
　　偏头看了过去，就这个一个小小的举动，竟是令得那人间境的灵兽往后挪了一步。
　　陆余觉得好玩，这在夜瞳术中究竟发生了些什么事情，令得这个之前对他很是随便甚至该说有些轻蔑的小祖宗变得如此畏惧。
　　“你现在要跟我去找姐姐，我要将这里发生的事情跟她汇报一次！”月牙儿说道。。
　　“我说小祖宗，你刚刚在那石台之上不是还抱了我吗？现在又何必表现出这般模样？难不成我还能吃了你不成？”陆余语气里带着几分揶揄。
　　“哼，你……你以为我这样是在怕你吗？你的脑子是被困在那夜瞳术中还没有回来吧！”她说着强行鼓起了勇气跳到了陆余的身上，狠狠扯了扯陆余的脸，“快，回到刚刚我们离开的那个大殿去！”
　　隔着衣服，陆余能够从后背清晰感应到月牙儿的心跳，看破不说破，他迈开脚步按照刚刚来时的路线回去。
　　这一路月牙儿便没有像来时那么多话了，十分之安静，而在快到那大殿之时，突然从旁边的偏殿之中，走出来了几个人。
　　为首的一位陆余竟是认得，正是那日他从那妙丹阁出来的时候，赶上那支班师军队的少将军，李夜辉。
　　在李夜辉的身后还有着几人，而比较引人注目的，是一个全身套在了黑袍之中看不见面容的家伙，之所以要说他引人注目，可不仅仅是因为他的外表，那人的气息与其他人不同，这种气息陆余最熟悉了，有死气也有戾气，竟是个邪修！
　　看到了陆余与月牙儿，李夜辉领着人走过来挡在了前面，先是看了一眼陆余后背的月牙儿，李夜辉道：“小月牙儿，几个月不见，小脸蛋又俊俏了几分啊，真招人疼！”
　　月牙儿一张脸立刻难看了起来，看向那李夜辉的眼中充满了厌恶，那人是个极度下流的东西，有着很多的嗜痂之癖，别看其长得人模人样的，其实里面脏得不行，不仅一直对着李洛瑶姐姐有着很多的想法，对她这个灵兽化形的小女孩也是如此。
　　因为李夜辉的身份，月牙儿虽然很想咬死他，但也是只能忍住，看了那人一眼之后便是别开了目光。
　　对此李夜辉一点也没有介意，目光移动，又看向了背着月牙儿的陆余，嘴角扬起了几分笑意，“这位很面生啊？跟月牙儿这般亲近，莫非是那跟着李雁踪一同来到长安城的……我记得，是叫做陆余吧！？”
　　他刚入城便听说李雁踪回来了，而这个能来到这个地方还跟月牙儿如此亲昵的陌生家伙，不用想也能猜出是跟着李雁踪与郭老回来的另外一人。
　　陆余眼睛扫过李夜辉几人，没有立刻回答，而他身后的月牙儿则是冷哼一声道：“不用怕他们，在这里，再借他们几个胆子他们也不敢拿你怎么样！”
　　李夜辉一笑道：“小月牙儿最近脾气很不好啊？谁人惹了你了吗？跟夜辉哥哥说一声，我立刻将那人给你除了！”
　　“别叫得那么恶心，垃圾。”
　　听到了后面那两个字，李夜辉非但没有动怒，反而脸上还浮出了一抹病态的潮红，可惜这里是宫中，现在还不是他能够随便乱来的时候，顿了一下子之后，还是只能将目光放到了陆余的身上。
　　“我听说，你还是一位邪修。”李夜辉道。
　　陆余看向他身后那个全身罩在黑袍之内家伙，心中也是猜出了他接下来想要做些什么，淡淡回道：“不算是。”
　　“是便是，不是便不是，什么叫做不算是？”李夜辉眉头略微一皱，略一偏头，那黑袍人便是从他的身后站了出来，“此人便是一位邪修，既然你连自己是不是邪修都不清楚，那本将军便做一回好人，让他给你断定一下，也免得你活得糊里糊涂！”
　　月牙儿生气了，这人简直就是欺负上门了，这里可是在宫中，真不将女帝放在眼里了吗？
　　“李夜辉！你可看清了这里是什么地方！”月牙儿怒道。
　　“这里不是宫中吗？”李夜辉往周围看了几眼之后道。
　　“混蛋……”月牙儿银牙紧咬，看上去就快要忍不住扑上去将那人咬得粉碎。
　　“我一招便能试出陆兄弟你是否修邪，怎么，陆兄弟自己不想知道吗？”突然从那黑袍之下传出了一道沙哑的声音。
　　陆余没有回答，因为他感应到了有一股气息正从之前李夜辉他们那个偏殿里走了出来。
　　来人是郭老，一个人间境后期的强者还要出来应付这种场面，说实话有些难看。
　　“李七家的小子，你便是用这种方式来求老夫我为你炼丹的？”走出偏殿，郭老出声道。
　　“郭老，你可千万别这么说，晚辈可不是求你炼丹，不过给了足够的报酬，你也觉得满意才接受，交易而已。”李夜辉看向郭老，躬身行了一礼，“既然郭老不让我等试一试这人究竟是不是邪修，那我们便也不试了。”
　　说罢，他就要领人离开此地，而在他经过陆余身旁的时候，却是又低声说了一句话，“出宫便是死。”
　　这句话月牙儿也是听得清楚，她登时脸就黑了，不过这些混蛋既然都要走了，也就只能强忍下来，免得再生麻烦。
　　“。”
　　可月牙儿是忍住了，却是有一道声音，竟在这个时候突兀地响了起来。
　　声音的主人不是别人，正是陆余。
　　李夜辉等人又转过了身来，饶有兴致地看向了陆余，这个家伙在这个时候将他们喊住，是想要作甚？
　　陆余也是转过了身去，看向那李夜辉道：“在下其实真不知自己究竟是不是一个邪修，既然将军能够帮我判定一下，那自然是感激不尽的。”
　　“喂！你傻了吗！”月牙儿揪着陆余的耳朵道。
　　“不必谢不必谢，本将军就是乐意助人！”那李夜辉闻言哈哈大笑起来，既然陆余自己开了口，那他可就不必顾及郭老的脸面了。
　　那站在偏殿门外的郭老眉头略微皱了起来，但却是没有再阻止，陆余在他的印象之中可不是个鲁莽无脑之人，在担心之余，他竟是还有些期待起来接下来会发生的事。
　　李夜辉的那一位邪修走了出来，黑袍之下依旧传出了沙哑的声音，“陆兄弟，有句话我必须先说在前头，我这一招虽然能够试出别人究竟是个什么修士，但若是那个人身体差了些，却是有可能……”
　　李夜辉打断了他，道：“说的什么狗话，你当心一些不就成了！”
　　那邪修连忙应是，他说出这些话来可不是在为陆余着想，陆余既然答应了那就是必死无疑，他不过是先为自己留一条后路，若是之后郭老真的动怒，李夜辉保不定就会直接将他给卖了，他衣帽之下的眼珠子转了转，邪修杀人有的是方法，他必须选一种能够让他安然离开这里之后，陆余再死的手段。
　　除了邪修，李夜辉几人都往后退去，给两人让出了一块地来，而陆余也是对月牙儿道：“到郭老那边去。”
　　“你真的疯了吗？他可是会杀了你的！”月牙儿现在真的觉得陆余是个缺根筋，伸手在他的额头摸着，却发现并没有发烧。
　　“月牙儿，过来。”这一声，是郭老说的。
　　月牙儿觉得所有人都在瞬间傻掉了，这个陆余可是烧掉了整整一颗幻灵石的人啊！才刚刚激发出潜能来，就要忙着去送死了吗？
　　不过既然郭老已经开口了，那这家伙想死就去死吧，哼，关她什么事情？
　　于是她直接从陆余的后背跳了下来，但却没有回到郭老那里，站在距离陆余只有几步远的地方，她觉得在这里若是那人真想要杀陆余，她也应该能救得了。
　　“陆兄弟，你只需要站在那里不动便可以了，我这一招……”
　　“阁下确定自己是个邪修？”那邪修话还没有说完，陆余便是将之打断道。
　　这一句话听得在场众人都是一愣，有些莫名其妙。
　　那邪修传出一道沙哑的笑声，道：“我当然是一个邪修。”
　　“你对邪修这两个字，是否有什么误解？”陆余又道。
　　众人更是摸不着头脑了，那邪修的声音明显的冷了几分，道“什么意思？”
　　“在下不知道自己是不是邪修，不是不明，而是因为我还没有定好方向，不过我对于邪修也颇有些研究，也有一招能够试出一个人究竟是不是真正的邪修。”
　　那黑袍之下传出了冷冷的笑声，“是吗？那陆兄弟的这一招，可是也会伤及别人性命？”
　　“或许我们两个知道的是同一招。”陆余道。
　　“哈哈哈哈！”邪修后方的李夜辉传出了一道笑声，“既然是同一招，那就看各自运气了，谁先成功，本将军赏一百上品灵石！”
　　这出手可不小。
　　昨晚追杀陆余的一个影卫莫名其妙死了，但对于这件事，他只会猜测或许是郭老的人做的，无论如何，也不会联想到陆余的身上，毕竟陆余的气息，不过是凝气而已，这一点是无论如何骗不了他的，他现在倒是很有兴趣想要看一看，陆余究竟是在打着什么算盘。
　　“开始。”他轻声说道。
　　这两个字刚落，那黑袍邪修立刻便是动了，只见他的身体化作了两道黑影，一道留在原地，一道往陆余而去，这个谨慎的家伙明显也是觉得陆余有问题，所以即使陆余是个凝气，他也依旧用了最为保险的手段。
　　邪修的一道黑影瞬间来到了陆余的面前，从黑袍中伸出了一只枯瘦的手指，狠狠朝陆余的眉心点了过去！
　　这一指没有动用足以杀死陆余的力量，所以那站在陆余身后的月牙儿也就没有行动，但邪修在他的指尖之上逼出了一滴黑血，这滴黑血若是点中陆余眉心，不出小半个时辰，就能让陆余全身腐烂而死，而那个时候，他早已经随着李夜辉等人离开了这个地方。
　　可还没有点中陆余的眉心，他黑袍下的眼睛便是看到陆余的眉心处浮出了一个血色蝴蝶的花钿，紧接着在陆余的身上，也有黑气升腾而起！
　　作为一个邪修，他比这里任何一个人都要清楚陆余突然生起的那些黑气的恐怖，这种恐怖令得他立刻停下了动作，这道黑影更是直接散去，而他留在原地上的本体就要往后撤去！毫不迟疑！
　　然而陆余突然之间像是换了一个人，他的速度太快了，快到郭老以及那李夜辉都不由得瞪大了眼睛的程度，只见他的身体也跟那邪修一样化作了一抹黑影，瞬间便是近了那邪修的身，一手探出直接抓中了邪修的脖子，禁锢了其行动，并且将之给提了起来，使其双脚离地。
　　从下往上看，便是能够看到那邪修的面容，那是一张苍老而可怖的脸，因为修邪，虽然干瘦却还有狰狞的血管浮现出来，还有一些古怪的黑色纹路爬在其上，颇为人。
　　“这就是我的那个方法了，不好意思，你不仅不是一个真正的邪修，而且你的身体似乎比我想象的要差了一点。”陆余看着那邪修的眼睛，冷冷说道。
　　接下来就是可怕的一幕了，只见那邪修的身体突然间快速干瘪了下来，他竟是直接抽干了体内之血，紧接着灵魂又被陆余收入了乾坤中……
　　陆余手一松，那剩下的皮包骨便是直接落向了地面，摔得不成模样。
