第65章 孤舟绝海
　　看着陆余扔下了手中的那具皮包骨，摔在地上有些骨头扎破了皮从黑袍之内露出，周围一下子如陷进了死一般的寂静。
　　一个凝气修士，瞬杀了一个丹玄境的邪修！
　　站在陆余身后的月牙儿比起其他人来受到的惊吓还要更严重许多，因为这里只有她清楚陆余在那灵天阁中发生的事情，两相结合，她觉得自己一个仙人之下的人间境，竟是完全看不透陆余这一个凝气人类了……
　　“怎么可能……”那李夜辉满脸的惊愕，那邪修的修为虽然不如他，但也相差无几，这么算的话，那岂不是那人也能够瞬杀他？
　　凝气境杀丹玄境，这是何等的骇人听闻？
　　“不好意思，你的这位邪修身体太差，居然承受不了我的这个术。”陆余直视李夜辉的眼睛，声音冰冷道。
　　“你敢杀我的人！”这几个字是李夜辉从牙缝中挤出来的。
　　陆余嘴角扬起一丝笑容，这个人之前在他耳边说的出宫便是死，现在再来说这种话是觉得自己是个什么东西？
　　“刚刚开始之前将军不是说了看个人运气吗？现在是打算要追究？”
　　陆余说完之后，站在偏殿门口的郭老也发话了，“不错，这件事本就是你们提出的，事前也都说了有危险，出了事怨不得谁。”
　　“好，好好……”李夜辉接连道出了几个好字，深深看了陆余一眼，便是转身准备带人离去。
　　“。”
　　又是这两个字，李夜辉停下偏过头来，便听陆余道：“将军似乎忘记了什么，你刚刚可是说了要赏成功的那一人一百上品灵石的。”
　　“这话老夫也有听到。”郭老又附和一声。
　　李夜辉的声音毫无感情，“给他。”
　　说完这两个字，便是径自先行离开了。
　　而他身边的一人从乾坤囊中取出了一个袋子朝陆余丢了过来，陆余打开检查一下，里面的确是有着一百块上品灵石。
　　从李夜辉那里陆余能够感受到极为强烈的杀意，一个人如此表现出杀意明显是一件极为愚蠢的事情，像陆余早已经将李夜辉当成了一个死人看待，但他从头到尾都没有表现出一点杀心。不过，这也是一种自信的表现，李夜辉觉得自己有资格这般肆无忌惮，因为他确定在这长安城中，没人能拿他怎么样。
　　大殿之上的一处镂空着华丽花纹的窗边，大唐女帝李洛瑶已经将刚刚下方发生的事情都看在眼里。
　　“孤舟绝海，孤星当空，能长久否？”
　　李夜辉等人离开，陆余蹲下身取了那邪修的乾坤囊收起。
　　郭老走了过来，重新上下打量了一下这个相处了也有不少时日的年轻人，“一个凝气，却能让老夫我看不透，千多年来，你还是第一人。”
　　“郭老谬赞了。”
　　陆余刚刚之所以要出手杀了那位邪修，一是既然那李夜辉对他已经起了杀意，那么他也不必装出个怂蛋样子，二则现在这整个长安城，也唯有待在郭老他们的身边才能够得到保护，而想要向他们寻求保护，就必须要有能让他们重视自己的实力，不然一个可有可无的凝气，不可能有人会真的对他上心，这叫做价值。
　　……
　　陆余被安排在偏殿的一个雅静的房间之中等待，茶香弥漫，原本有两个貌美的宫女在旁边侍候着，不过陆余让她们退出去了。
　　取出一个黑色的乾坤囊来，这个乾坤囊是刚刚那位邪修的，因为人已经死了，所以他留在上面的那一层禁锢也会十分容易破开。
　　陆余意识进到其中，查看着其内的物品，先是取出了所有的灵石归入自己的乾坤囊，而后再开始整理其它。
　　多数都是些对他没有用处的东西，例如修邪的功法之类，还有一些术法神通，但陆余几乎没有看上眼的，因为邪修的术法他根本不能使用，他修的可是灵气。
　　突然从其中取出了一块白黄色的碎玉，说是碎玉，却也有他巴掌的大小，而之所以引起了陆余的注意，是因为在那碎玉之内，有着一个小小的圈成一团的东西，看似像个胚胎，但也无法确定，灵气无法进入其中，然而这块碎玉像是完美的灵玉，其内的灵气极其之浓郁，陆余尝试将之炼化，但没有成功，极为坚固。
　　整个乾坤囊，也就这东西引起了他的注意，端详了片刻，陆余也觉得可能是件奇物，便也收了起来。
　　现在他的尸魂袋之中，已经有了两个丹玄境的灵魂，一个是影卫的，一个是那七王爷一方的，若用通幽术控制，应该能够从他们的口中得到不少有用的消息，不过这里毕竟不是他的专用房间，还是等到夜晚被安排了住处之后再问。
　　而陆余在这边等待，主殿那边，李洛瑶将郭老和月牙儿叫到了二层。
　　“陛下，陆余刚刚杀死那邪修的时候，用的的确是死气，他怎么可能不是一个邪修？”郭老疑惑道，陆余能杀死一个丹玄境的确是令得他十分的震惊，但这之中，却又有很多无法解释的点。
　　“他丹田之内的确是灵气的气海，身体之内也只有那血色蝴蝶之内仅仅一丝的戾气感应，那种突然之间提升到差不多丹玄境后期的死气，朕也实在不知道他的这些死气是从何而来的。”李洛瑶道。
　　“这真是个奇人，当初在那云泽山脉，那妖圣左狐也是因为看到了他眉心的血色蝴蝶，突然就开口说要将他留下！”郭老道。
　　“看来他的那血色蝴蝶，应该就是他所有的迷点所在了。”李洛瑶道，说罢她朝月牙儿看了过去，问道，“月牙儿，你带他去了灵天阁，他在那夜瞳术中，可杀了多少头怪物？”
　　月牙儿在旁边等了好久，终于是轮到她说话，这一说起来，虽然是别人的牛逼事迹，但竟也颇为激动，还带着几分得意。
　　“姐姐，你们猜！”
　　郭老瞪了她一眼，“快些说，猜什么劲？”
　　月牙儿扁了扁嘴，道：“不过你们要问我那人杀了多少头怪物，我还真没办法跟你们说。”
　　“怎么？你又睡着了？”郭老道。
　　月牙儿急了，“这一次我可没有睡着，是那家伙杀了太多的怪物了，根本就无法计数！”
　　“太过的怪物？难道他不是因为夜瞳术失败才提前回来的吗？若不是失败，夜瞳术应该能够持续整整一天的时间的，你们两个可才去了不到两个时辰。”郭老疑惑道。
　　“那是因为幻灵石燃烧完了，所以夜瞳术被迫停止的。”月牙儿道。
　　她这么一说，李洛瑶与郭老就更不能理解了，幻灵石才换了新的不久，燃烧个一年半年时间根本没问题，怎么可能用完了？
　　两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹凝重，郭老问道：“你快仔细与我们说说。”
　　月牙儿于是将她在那夜瞳术中所看到的所有事情一五一十说了出来，而听到月牙儿所说，两人的脸色也是出现了变化，端庄如那女帝李洛瑶，竟也是微微张开了嘴巴，露出了失态的一面。
　　“那家伙简直就是一个怪物，我当时都快要被他给吓傻了，你不知道从他体内出现的那个美丽的女人多么恐怖，无边无际的黑色怪物，她一个神通就是一波全灭，若不是因为幻灵石烧完了，简直不敢想象后面还会再出来些什么！”
　　月牙儿说得别提有多激动，手舞足蹈的，恨不得将自己心中的震撼一股脑全部倒给那两人，可惜她言辞表达不是很好，说得很不尽兴，还好李洛瑶和郭老两人的表情给了她一些安慰，觉得自己的心情还是传达出来了一些的。
　　“陛下，此人，我们必须紧紧将之抓住了！”郭老看向李洛瑶，老脸之上堆满了严肃与认真。
　　若是真如月牙儿所说，那此人的未来简直无法限量，飞升成仙几乎是所有修士的梦想，但这个梦想现在在他们看来，对于陆余而言居然还有些配不上，夜瞳术中的可怕表现，以凝气实力击杀丹玄，受了一个人间境后期强者的一击而不死，这些种种，那一个不是惊世骇俗，全部集在一个人的身上，那这人，简直就是妖孽！
　　“虽然他表现的都是至邪的本事，但我们现在这种情况，也无法再去纠结邪修与否这个问题了，加上影卫和李夜辉那边都想要他的命，他现在极其需要我们的保护，这同样也是我们取得他信任与帮助的机会。”李洛瑶犹豫了一下说道。
　　“没错，就算他现在帮不了我们，日后对雁踪必定是一大助力，让他臣服于雁踪明显是不可能的，但其能力绝对不会限于地上的这片土地，大唐对他不会有诱惑力，若他与雁踪真有几分友情，我们也不必担心他日后会自立为主。”郭老说着看向了李洛瑶，声音突然冷了几分，“若陛下实在是不放心，我们也可以对他……”
　　“不。”李洛瑶直接摇头，语气坚决道，“虽然只见了两次，但那人的表现一直冷静得有些吓人，这种人才是最可怕的，若对他使用什么暗手或是阴谋，绝对会导致无法收拾的后果，我们能做的只有以恩养人，给他提供绝对的帮助，至于他会否知恩图报，便看天意吧……”
　　郭老点了点头，道：“那现在怎么做？”
　　“既然他现在需要的是血，那我们就给他血。”李洛瑶道，“带他去‘喋血宫’。”
　　听到喋血宫三个字，郭老明显已经猜到，所以只是微微点了点头，而一旁的月牙儿，却是表现出了一副惊恐的样子，咽了咽口水，道：“姐姐，那里可是……”
　　喋血宫是前朝留下来的一处地下宫殿，那里有一个被养了几万年的血池，整个大唐，知道有这么一处地方的人不超过五指之数，那是被先帝直接设下禁锢的禁地，传闻在前朝的时候，那里炼化了不下百万人的血，一些背叛朝廷的修士、敌国的战俘，无论是玄通境丹玄境还是人间境，禁锢了行动能力之后丢入血池之中，不出十天便能化成浓血，整个过程生不如死，而也是因为前朝的暴戾，才会有之后大唐的崛起。
　　影卫的影尊一直想要得到喋血宫，但因为破不开先帝的禁锢，这才不得不作罢。
　　“虽然危险，但那人不是普通人，他应该能够应付得来，从他刚刚吸食了那邪修体内的血液这点，他应该是清楚那血色蝴蝶极为渴望鲜血的，现在，再没有比喋血宫能够吸引他，并且留下他的地方了。”李洛瑶道，说完看向了郭老，“郭老，这段时间就麻烦您了，暂时先保护着他，我想，那影尊对他的兴趣，绝对不会比我们小。”
　　郭老点了点头，“这件事便交给我吧，除非那南宫彦和李七同时来取他性命，否则的话，没人能伤他一根毫毛。”
　　现在大唐朝廷还能够维持这种尴尬的局面，其实还得归功于那些疯狂进攻边境的巫蛮，要不是他们，李洛瑶不一定还能继续坐在那缠绕着荆棘的龙椅之上。
　　“对了，雁踪那小子的情况怎么样了？”郭老突然想了起来，便随口问道。
　　“还算稳定了，他的母妃给他留下的传承，若能够顺利接受，应该能让他直接突破到丹玄境的，加上有圣灵蛤蟆在他身边，要想失败，应该也很难。”李洛瑶回道，“不过南宫彦想要的那个东西，雁踪可能……算了，真到了那个时候，也顾不得大唐的存与亡了。”
　　她看向了窗外的天空，幽幽说道：“忍了这么久，在死之前，怎样也要杀个血染长安。”
　　郭老跟月牙儿都沉默了，一代女帝，却从登上宝座的那一天起，便是已经抱着必死的决心，年纪轻轻，本是风华绝代，隐忍了那么多年，没能等来天之垂怜，而身为皇帝，她无法后撤哪怕半步，所以即使到了最后，她也要为这残败的大唐，亲自奏上最后的一曲挽歌……
