第66章 喋血宫
　　“喋血宫？”
　　跟在月牙儿的身后，陆余来到了一处名为养丹阁的地方，这里是郭老收藏丹药的地方，设置有各种禁锢封印之类的，丹药在这里面会得到很好的保存，药效不会随着时间的流逝而消失。
　　将这样一个地方作为陆余暂时的住处，可见李洛瑶与郭老对陆余的看重。
　　“以后你就住在这里了，可不要偷这里的丹药，不然的话，有你好看的！”月牙儿就是个说话这么直接的家伙，不过这之中，也有她一个人间境居然害怕陆余这么个凝气修士的原因，她必须对陆余随便一些才能令她壮几分胆，不至于怂了让陆余看笑话。
　　“可郭老说如果这里面有我需要的丹药，可以尽管拿来服用。”陆余道。
　　月牙儿表情一凝，“哼，那当我没说！”
　　陆余觉得好笑，其实这句话就是他随口说的，这月牙儿现在对他很拘谨他是看得出来的。
　　“你刚刚说的喋血宫，究竟是个什么地方？”陆余又问道，毕竟虽然是个小女孩模样，但人家可是人间境啊，逗弄一下也就得了。
　　“你不是想要血吗？喋血宫里就有你想要的东西！”月牙儿说着背过身去，低声说了句，“真是个吸血鬼！”
　　“小祖宗，你说什么？”
　　“没……没有，你听错了，我什么也没有说！”她带着陆余认了环境之后，也不想跟后者呆在一块，一边离开这养丹阁一边说道，“你在这里住几天，不要乱跑，等郭老来带你去喋血宫！”
　　化作了一只白貂，很快就不见踪影。
　　留下陆余在这个丹香弥漫的养丹阁中，这里除了储存丹药的地方，只有着三个房间，陆余进了居中一个房间，现在也入夜了，应该不会再有人来拜访才对。
　　锁了房门，陆余在地板上盘坐而下，两个通幽术，将他尸魂袋中的之前杀掉的两个丹玄境的灵魂召唤了出来。
　　一个是魂修一个是丹修，陆余没有直接问他们关于大唐的任何事情，而是先让那魂修交出了他的搜魂术。
　　这个搜魂术拥有着很大的作用，而且魂修不是邪修，主修灵魂，使用灵气，所以不像邪修的术法神通需要戾气，陆余也能使用。
　　将搜魂术记下之后，陆余才开始问那两人关于影尊和七王爷的事情。
　　然而很可惜，这两人虽然都是丹玄境，但知道的事情却是极少，像那个魂修，也只知道影尊南宫彦想要李雁踪的一样东西，那样东西有可能助其渡劫飞升，但究竟那是个什么东西，却又不知道了，他们两个的等级都太低，高机密的事情根本不可能知道。
　　但陆余在一番的刁钻提问之下，还是得到了一个有用的消息，那就是那影卫的影尊，他的本体，现在居然不在这长安城中！
　　所以那天出现在那处宅子之中的也只是一个幻影，通过通幽术问出的答案，那灵魂是无法撒谎的，所以这个消息，应该是真的。
　　不管有用没用，这个消息也该告诉郭老和李洛瑶知道。
　　没有再得到有用的消息，陆余只将这两方势力深入了解了一番之后，便是将两道灵魂都收入了尸魂袋中。
　　明面上的实力，影卫那里有着包括影尊在内有着两个人间境，而七王爷那边多一个，有着三个，至于这个是否就是真实的战力，却也无法确定，而出征巫蛮的军队以及将领也多是他们那边的人，所以李洛瑶郭老这一方实在是弱得有些离谱，也难怪会被人压得这么狠。
　　估计巫蛮那边的事情一结束，这个大唐就要改朝换代了。
　　他长长吁了一口气，也不知道自己能不能平安走出这长安城。
　　月牙儿之前跟他说过一个喋血宫，这名字一听就跟血有关，而他的血色蝴蝶，的确需要大量的血液来养，希望这次之后，能让他得到一些有用的能力。
　　安心在这养丹阁住了三天的时间，三天里陆余都没有离开这里，也没人上门来过，直到三天之后，陆余一直等待的郭老终于是出现在了他的眼前。
　　郭老亲自过来便是要带他去那喋血宫的，两人几句客套话之后，陆余也跟他说了影尊的事情，郭老沉默了一下之后，也没有说些什么，之后便是由郭老领着离开了养丹阁，被带着飞行在皇宫的上空，不出片刻便是来到了一个十分背静的地方。
　　这个地方看上去十分的普通，像是下人们住的地方，跟在郭老的身后，陆余进入了一座房子，那里面竟有地下通道，原来那喋血宫，还是一座地下宫殿。
　　“这是前朝留下的罪恶，被先帝一直封印着，你进到其中，若是能对你有用，大可不必客气，将里面的东西全带走也无妨，但若是承受不了，却也不要勉强，来之前给了你一张符，若是有什么危险，点燃符，老夫便会进去助你。”走在这通往地底的石阶之上，郭老对陆余说道。
　　“那陆余便先谢过郭老了。”
　　“不必客气，我们这也算是交易了，希望你以后能够信守约定，李雁踪那小子就是大唐最后的一朵命火了，这朵命火，不能熄灭。”郭老道，语气之中，竟是带着一丝恳求。
　　“陆余定当尽力。”
　　点了点头，郭老也没有再嗦下去，这石阶往下到极深处，陆余粗略数了数，约莫有近万阶，走到那最底处时，真有种到了阴曹地府的错觉。
　　在两人的前方，是数丈高的青铜大门，在那大门之上，有着‘喋血宫’三个大字，沉重如山岳一般，给人带来一种压抑的感觉。
　　“这里便是喋血宫了，那影卫的南宫彦也曾来过这里，但在先帝的封印之下，却也只能无奈而退。”郭老望着眼前的青铜门，目露追忆道。
　　“那南宫彦也是人间境后期的强者，也破不开大唐先帝的封印吗？”陆余好奇道。
　　“先帝一生精于禁锢之法，再者，先帝可不是普通的人间境，当初的大唐，他是两个最为接近天界的大修之一。”郭老道。
　　“那另一人是谁？”
　　“李雁踪的母亲。”
　　陆余点了点头，没有再问。
　　郭老从乾坤囊中取出了一张符，钉在那青铜巨门之上，默念口诀，而后只见那符燃烧，竟是化作了一滴血液，滑入了门上一个小孔之中，而后这巨大的青铜门，便是直接朝内打开了。
　　“进去吧，我会一直在这门外守着。”郭老道。
　　陆余于是迈步进了那喋血宫内，而后青铜门又重新关上。
　　在陆余进入喋血宫的那一刻，这里面原本的黑暗瞬间消失，墙壁之上，自动燃起了许多白惨惨的火焰，将这里的氛围烘托得更加的诡异。
　　陆余小心翼翼在这里面移动着，这里空间并不是很大，十几根巨大的承重柱中，也便形成了这一个喋血宫。
　　顶上用漆黑的锁链吊着约莫有一百副枯骨，下方摆着许许多多诡异的刑具，浓郁的血腥味弥漫在空气之中，突然发现角落里粘着好大一张蜘蛛网，在那蜘蛛网上，一只血红色的蜘蛛竟有他的脑袋那般大小！
　　那血蜘蛛看上去还真是可怕，脑袋上好几只眼睛此时正盯着陆余看，绷着身体，好似随时就要扑上来一般。
　　陆余手指之间张开了一道气刃斩，随意切去，便是将那看上去很不好惹的血蜘蛛切成了两半，流出粘稠的红血。
　　没有在意那血蜘蛛，陆余发现这喋血宫中还有着很多古古怪怪的虫类，这些虫类都有一个共同点，那就是身体都带着红色，而且极具攻击性，在陆余一靠近他们的领域之内，便会表现出攻击姿态。
　　陆余很快来到这喋血宫的中心，一口血池，满满的一池子血！
　　陆余倒吸了一口凉气，这恐怖的血池之内，竟还不是普通的血液，一种十分古怪的感觉从其内散发了出来，压抑的，浓稠的，灵气部分都被抽离出去，只剩下一池的死气与戾气……
　　“这一口血池，该能够让九冥的青灯篇完整出现了吧……”陆余心中想道。
　　而就在这个时候，他眉心的那只血色蝴蝶，因为之前夜瞳术那里，陆余已经可以左右它的出现与否，但此时，却是在陆余没有召唤的情况之下，自动浮现而出，而且还直接成形从眉心中飞了出来！
　　看来这一口血池，对这血蝴蝶的诱惑力是很大的了。
　　陆余看着那血色蝴蝶在血池之上飞舞着，最后，缓缓停在那血池之上。
　　它往血池之内伸入了口器，开始吸食这血池中的血液……
　　这个过程应该会持续一段时间，陆余便是在血池边上盘坐了下来，从乾坤囊中取出了青灯图。
　　兽皮之上的青灯依旧还在燃烧，陆余来到这长安城之后，还没有再进行过炼魂，不过现在，却也该是他抓紧时间的时候了。
　　长安城如果真的乱起来，以他现在的实力，可无法保证能够活着离开，不过既然活着不能走，那就退而求其次，死着走也行！
　　只要他炼好了这青灯篇，灵魂力量强大到一个层次，这天地间的阳气也将无法杀死他，到时候，以灵魂的形态离开这座长安城，也是一条出路。
　　随着血色蝴蝶吸食那些血液，青灯图上并没有立刻出现反应，而陆余咬破了自己的指尖，往其上滴落下几滴鲜血，开始炼魂。
　　时间在这座血宫之中，缓慢地流逝着，直到第三天的时候……
　　陆余从吐纳之中睁开了眼来，因为他膝盖上放着的那一张青灯图，终于是有了反应。
　　长篇的龙文开始在青灯图之上显现出来，因为夜瞳术，陆余现在也是能够看懂这些龙文。
　　“灵眼……重魂……冥刹……”
　　这青灯篇远没有陆余自己想象的那么简单，本以为只是单纯为了让灵魂强大，但没想到还有这如此多的恐怖能力！
　　像重魂是能够让自己拥有多重灵魂，而灵眼则是能够看到一些不属于阳间的东西，至于冥刹……
　　能够让他的灵魂在阳间与地府之间进行有时限的穿梭！
　　这些能力若都能让他修炼出来，那么以后，他的保命手段将会强上许多！
　　“这九冥功法太强大了，而这青灯篇仅仅只是其中一篇而已，若是找齐了其它的八篇，凑整九篇，又会是何等的毁天灭地？”陆余不禁想道。
　　而想到了这一点之后，他也是回想起来了当初在云泽山脉遇见的那位左狐妖圣。
　　那人项间的红玉，可是令得他的血色蝴蝶产生反应的，那么，会不会那东西也与这九冥功法有关？而且对方似乎还认得他的血色蝴蝶，这样的话，那么两者之间的关联便是更大了。
　　“看来，以后还得再回一次云泽山脉，若是有能力，必须找到那左狐妖圣，那碎玉若真与九冥功法有关，如何也必须要弄到手！”
　　再看前方，三天的时间，那口血池几乎已经见底了，血色蝴蝶依旧是之前的那般模样，并没有因为吸食了这么多的血液而出现变化。
　　陆余因为想要完成一次诅咒饲养，所以在这三天里也从血池中收集到了不少的血液，所以现在见到那血池已经即将被血色蝴蝶吸干，也没有太过心疼的感觉。
　　既然这血池也没有了，那么这喋血宫，对于他而言也就没有了作用，他站起了身来，准备要从这里离开。
　　而这个时候，那血池中的血色蝴蝶，也从那池中飞了上来，但它没有直接回到陆余的眉心之内，而是随着它翅膀的扑打，红色的光尘从其上散落下来，颇为的奇异。
　　陆余觉得或许有事情要发生了，而也果不其然，片刻之后，从那些光尘之中，一道曼妙的身影逐渐的显露了出来……
　　陆余看着那人渐渐清晰的面容，心脏扑通通快速跳着，这个女人身穿白色绣着红色蝴蝶的霓裳，他不可能忘记这一张脸，太美了，什么倾国倾城，什么千娇百媚，什么仙姿玉色，都不足以用来形容她的美貌……
　　而这个人，便是那在戾生洞之下，被锁在青铜柱上的女人……
