第67章 冥姬
　　陆余一脸的愕然，身体不自觉往后退了两步，那女人闭着眼睛，眉心处也有血色蝴蝶的花钿浮现出来，莫非那血色蝴蝶，便是她的本体？
　　好片刻的时间，女人才缓缓睁开了眼睛，长长的睫毛，淡红色的妖艳瞳孔，毫无感情的目光看向了陆余。
　　被她的目光盯住，陆余惊愕的发现他的身体居然动也无法动弹一下，一种极度危险的感觉在他的心间泛滥而开……
　　“你既已修行了九冥功法，该也知道我是谁吧？”女人淡淡开口道。
　　陆余努力让自己的心情平静，听这女人的语气，似乎并没有想要为难他。
　　青灯篇上记载，九泉有魂冥姬，炼九泉之水为图，书九冥功法，统御幽冥，陆余于是回道：“你是冥姬？创造了这九冥功法之人？”
　　女人点了点头，“九冥功法有两种，你修的是灵云卷，以灵气为根本，另外还有黄泉卷，以戾气为根本。”
　　陆余一直疑惑这来自于冥界之中的功法为何是修炼灵气的，原来是如此。
　　“这灵云卷是你……”陆余小心翼翼试探着问，“是你生前创造的？”
　　“不是，黄泉卷在前，灵云卷在后，都是在冥界之中创造的。”冥姬没有介意陆余的话，道，“之所以创造这灵云卷，是因为我需要有一个人，在人间修行这一功法。”
　　陆余闻言一惊，这莫非是要借他的肉体在阳间修行，最后再全部夺回去？在这个修行灵气的世界之中，这种事情并非是不可能的。
　　“那你为什么要选择我？”陆余问道。
　　“没有别的原因，你能够进入‘那落迦’，我的血色蝴蝶也便只能交给你，这本该是一件不可能出现的事情，是你的幸运，亦是我的幸运。”冥姬道，“像那样的那落迦，还有着其它八处，你想要修炼完整的九冥功法，便需要将那八处尽皆找到。”
　　“这要将这九冥功法交给我？又是为何？”
　　“你没有看到我是被人封印在那落迦中的吗？”
　　“九冥功法上说，你是冥界之主，统御幽冥，这么说，就是因为你被封印了，冥界大乱，戾气才会上浮，造成如今像云泽山脉那种戾气弥漫的情况？”陆余皱眉道。
　　“你很聪明，冥界如今无主，必定十分混乱，戾气上浮是一件必然的事情，而若是这种情况一直持续下去，三界会被戾气融合为一，到得那时，你可能想象会是一种怎样的画面？”
　　听上去，他好像不知不觉肩上就扛了个救世主的担子，这对于他这种由黑暗而生的人来说，无异于一种讽刺。
　　“所以，你将九冥功法传给我，是希望靠我解救被封印在那落迦中的你吗？”陆余道。
　　“从你接受了九冥功法的那一刻起，这已经是一种必然的事情。”冥姬道，“以你的资质，再如何逆天修行，顶天不过人间境，而九冥功法，可以改变你的所有，就如炼魂一般，让你得到最完美的重生，修之一字，求长生尔，而你现在走的，便是一条长生大道。”
　　不得不说，冥姬说的这些话，对于任何一个修士而言，简直就是世间最大的诱惑！
　　“那我应该怎么救你？”陆余犹豫了一下之后问道，他对于长生不死自然动心，但那血色蝴蝶毕竟藏在了他的体内，那女人是否存在着左右他生死的能力也说不定，现在，还在顺着她的意思会更安全一些。
　　“以你现在的实力，还没有问这句话的资格，你现在首要做的，便是点燃你的命火。”冥姬道。
　　“命火？你是说让我尽快步入玄通境？”
　　“没错，在你凝气九层大圆满的时候，立刻回到当初你发现我的那个地方。”
　　“为何？”
　　“那里有你的命火。”
　　“我的命火？”陆余回想当初在那戾生洞中的一切，片刻后不由得微微睁大了眼睛，“你是说，那片暗红色天地中，燃烧着的那种红色的火焰？”
　　“没错。”
　　“那可是能够直接灼烧人灵魂的火焰，如何能够成为我的命火？”
　　“只要有青灯图，那火焰便伤不了你的灵魂。”
　　“那是什么火焰？”
　　“冥界之中，煅烧罪恶之魂的火焰，红莲业火。”
　　“冥界之火？”陆余的脸上露出了震惊之色，“冥界之火，还能够出现在人间？”
　　“虽然有九冥功法相助，但你现在还是太弱了，无法承受真正的红莲业火，你只需取那落迦中一朵火苗助你点燃命火，之后你的命火也能拥有一点红莲业火的能力，待得日后你修炼有成，也可去冥界，取真正的红莲业火。”
　　这简单几句话，听上去可真是惊心动魄，去冥界？取冥界之火？
　　还不待陆余继续发问，那冥姬却又说道：“我时间不多了，这次借血色蝴蝶出现，就是要告知你必须到那落迦中点燃命火，否则其它命火，绝对无法承载你修行九冥功法。”
　　听她说要消失了，陆余连忙问道：“其它八处那落迦在何处？”
　　“我也不知，九处那落迦，分别锁着我的九道灵魂，所以，寻找那落迦，也是你的任务之一。”冥姬道，“最后，送你一份礼物。”
　　她伸手往已经空了的血池之中一指，一道红光落入了其中。
　　说完这最后一句话，她的身影突然间消散而去，化作了一只血色蝴蝶，飞入了陆余的眉心之中，消失不见了。
　　“九道灵魂……”
　　那青灯篇上便有重魂一说，没想到居然还能分化九道灵魂被人封印在九个地方。
　　冥姬的消失，陆余也是松了口气，别看他刚刚跟冥姬对话了那么久，其实也并非是毫无畏惧，现在他的后背，便是已经被冷汗打湿。
　　那可是冥界之主啊……别看人家说话和和气气的，但其实丝毫没有给陆余拒绝的机会，她没有威胁过陆余半句，但陆余却是深深的感受到，若是不按照她的话去做，绝对是必死无疑的下场。
　　他又往那血池之中看去，冥姬说要给他一份礼物，会是什么礼物……
