第68章 血骷髅
　　那血池之中，现在并没有任何的异样，其内的血液早已经被血色蝴蝶吸干了，池底由刻着符文的青铜铸成，这也是一种封印术，也是因为如此，才能够将那些血液完好的保存下来。
　　从墙上白惨惨的火光之中，在青铜上倒映出了上方吊着的一副枯骨。
　　陆余又抬头望顶上看去，那一副枯骨他之前也有注意到，除了是吊在这血池的正上方之外，那枯骨并没有跟这喋血宫中其它枯骨不同的地方。
　　“轰隆隆隆！”
　　突然之间，这喋血宫竟是震动了起来，陆余一个不稳，连忙祭出了飞行法宝，浮在了半空之中，低头看去，只见那青铜池底已经寸寸崩溃，很快的露出了其内的一个凹槽，在那凹槽之内，竟也是盛着满满的红血！
　　上方的骷髅在这个时候突然直接掉落了下来，不偏不倚便掉入了那个凹槽之内，沉入了其中。
　　从红血之内不停有气泡蒸发出来，而红血也是逐渐见底，也就是十几个呼吸的时间，那刚刚掉进去的骷髅，已经被染成了血红色！
　　陆余心中一动，通过他与眉心处那血色蝴蝶间存在的一点联系，他竟是发现自己拥有通过血色蝴蝶从而控制那副血红色骷髅的能力！
　　原来这就是那冥姬送他的礼物！
　　眉心处的血色蝴蝶浮现了出来，而后，便见下方凹槽之中的那具骷髅直接站了起来，按照陆余心中给出的命令，身形一跃，跳到了上方来。
　　陆余脸上露出一抹惊喜之色，这血骷髅还真听从他的命令！
　　不过就是不知道这血骷髅究竟有多强，从它的身上，陆余并没有感应到丝毫的气息存在。
　　他双指之间张开了几片气刃斩，一一朝那血骷髅切了过去。
　　“叮叮”几道响声，他全力之下切出的气刃斩，竟是没能在那血骷髅的身上留下一点的刮痕！
　　他又在心中给出了一道命令，让这血骷髅全力往地上轰出一拳。
　　收到了命令的血骷髅果真就毫无花俏的一拳往地面之上轰去，而这一拳之下，地面直接裂开了惊心动魄的缝隙，那承重柱一根接着一根倒塌了下来，这个喋血宫竟是在这一拳之下直接崩溃！
　　“还真是强大……”
　　陆余从这一拳中还是没有看出血骷髅的真正战力，因为血骷髅并没有散出任何的气息，不过从破坏上来看，至少也是丹玄境之上！
　　他直接将那血骷髅收入了乾坤囊中，而后御剑往那出口而去，顺便点燃了郭老给他的那张符。
　　符点燃，那巨门便也打开，郭老的身形瞬间掠入，看到这完全崩溃的喋血宫，脸上先是露出了一抹惊色，而后抓住陆余便是往上方撤去！
　　好好一座地下宫殿便是这么坍塌了，陆余被郭老带着出了这地底，从空中往下看去，那里已是出现了一个巨大的深坑，好在这里是宫中禁地，周围无人居住。
　　“你这小子，究竟在那里面干了些什么？”郭老望着那黑漆漆的深坑，突然感到有些毛骨悚然，这不该是一个凝气的家伙所能够造成的，这段时间，陆余一直都在让他感到意外。
　　“这可不是我干的，不过是因为那血池之内的血干了之后，这喋血宫便是突然之间崩塌了。”
　　这家伙每次说话的时候几乎都是那张死人脸，让得郭老实在无法判断他究竟说的是真话还是假话。
　　不过……那血池可是连人间境都能够融化的，陆余竟能够将那血池吸干……
　　想起那日陆余吸干了那个邪修血液的一幕，虽然李洛瑶已经说过他并不是一个邪修，但郭老心中却是依旧无法相信。
　　这人若不是邪修，那这天地间，还能有邪修这种存在？
　　“对了，李雁踪那小子已经出关了，他说想要见你一面。”想起了什么，郭老出声道。
　　这段时间没见，原来李太玄那家伙是闭关去了，陆余点了点头，而还不待他说些什么，郭老的脸色竟是出现了变化，将陆余挡在了身后，看向了东边方向。
　　陆余也是朝东边看去，只见有一道红色影子几个闪烁间，便是来到了此处上空。
　　那人影一身虚幻，明显不是本体，而这股气息，陆余也并不陌生，正是那影尊南宫彦！
　　南宫彦低头看向了下方，好好的一座喋血宫，竟是坍塌成了废墟。
　　这里他尝试过许多方法都无法破开封印，没想到……
　　他看向郭老，以及郭老身后的陆余，又是这个人，听说上次还瞬杀了七王爷那边的一个丹玄境邪修，莫非这喋血宫成为这般也是因为这个人？
　　他似乎嗅到了几分危险的味道……
　　“南宫彦，你居然在宫中！”郭老双眼微微眯起，语气冰冷道。
　　“刚好找陛下说点事情，感应到这边的动静，便过来了。”南宫彦道，说罢看向陆余，“又见面了，这段时间本尊可听说了不少关于你的事情，你真是一个让人感到惊悚的凝气境。”
　　“如果可以，我只想当个普通的凝气境。”陆余道。
　　南宫彦一笑，道：“喋血宫中应该有一个血池的，我听说你会吸血，这就是你来这里的目的？”
　　陆余没有回答，而郭老道：“南宫彦，是否我们做的任何事情，都该与你汇报清楚？”
　　“不必，看来你们得到了一个很有价值的人，希望他能够对你们起到作用。”
　　这是一句充满了威胁性的话语，那南宫彦，是真的对陆余在意了起来。
　　而说完了这句话，他也是直接从这里离去，没有对陆余做出任何的事情，毕竟还有郭老在这里。
　　而郭老此时的拳头已经紧紧握了起来，体内已经不受控制往外散出一些气息，这也说明他现在正处于一个愤怒的状态。
　　同样是人间境后期，因为有所顾虑，所以就如同被抓住了尾巴，活得如此憋屈。
　　其实在他的心中也有与李洛瑶同样的想法，真要到了无可挽回的地步，送走了李雁踪与陆余之后，那南宫彦或者是李七，无论如何，他也要将这两人拉一个下去！
