第69章 出征
　　御剑站在郭老的身后，陆余见前者气息散出，不得不往后退开一些距离，以免被其误伤到，他出声唤道：“郭老。”
　　听到陆余的声音，郭老这才逐渐从愤怒状态中恢复了过来，“不好意思，老夫有些失态了。”
　　“郭老，那南宫彦刚刚说找陛下谈了事情，我们还是先回去看一看吧！”陆余道。
　　郭老拍了拍自己额头，“气糊涂了气糊涂了，那家伙会找陛下肯定没有什么好事，回去看看情况。”
　　说罢，他便是带着陆余往李洛瑶的宫殿而去。
　　……
　　凤园，宫中游园之一，此时李洛瑶以及月牙儿，还有李雁踪都在此处，李雁踪一副百无聊赖的模样，手中拿着一袋鱼食，大把大把地抓出往前方池中撒去，池中锦鲤争涌夺食，数百成千，画面倒也颇为壮观。
　　“姐姐，我就不明白了，这大唐如今败落成这般模样，究竟还有什么可留恋的地方？别人想要就给他们吧，这天地之大，我们何处去不得，本可活得潇洒，为何偏要选择过得憋屈？”
　　圆中，三人一直保持着沉默，月牙儿跟在李洛瑶的身后看着她拨弄从树上垂落下来的藤花，李雁踪将手中装鱼食的袋子一股脑倒进水中，连袋子也一并丢下，转身看向李洛瑶，双眉微微皱着，很烦躁的模样。
　　李洛瑶神色疲惫，破坏了她那张姣好的脸，从回来到现在她一直是这副模样，看得李雁踪心里别提有多窝火，他实在是想不通，既然已经这么累了为何不丢下一切，就因为是他父皇和母妃遗愿？可明知是错的，还一定要照着去做吗？如此为难自己，最后究竟又能得到什么？
　　“朕要你回来，不是想听你抱怨这些事情的，刚刚南宫彦说的，你有什么想法？”李洛瑶道。
　　“我能有什么想法？你跟郭老两个人商量着决定吧！”见李洛瑶还是不肯听他劝说，李雁踪冷冷回道，说罢甩手就要从这里离开。
　　而这个时候，从天边掠来了两道身影，眨眼间便是落到了地面上来，正是从喋血宫那边赶回的郭老以及陆余。
　　看到陆余，李雁踪的脸上露出了几分歉意，影尊南宫彦以及李夜辉想要杀陆余的事情他都已经知道了，如果不是因为他的话，陆余现在还在那云泽山脉里逍遥自在呢！
　　“陛下，那南宫彦刚刚来过？”落地后，郭老便是出声说道。
　　李洛瑶点了点头，郭老又问：“他来找陛下做什么？”
　　“他要少主领兵出征，收复失地。”月牙儿说道。
　　“收复何地？”郭老眉间一皱。
　　“云泽山脉南部，从云曲岭至白水关。”
　　“那里我记得是被‘羊头老鬼’占据着的，突然来这一出，他这是何意？”郭老回忆了一下道。
　　“没错，现在羊头老鬼又不安分了，昨天开始进攻枯崖城，仅仅用了半天的时间便将城池攻陷，城中三万人口，屠杀殆尽。”李洛瑶道。
　　“李七那边怎么说？兵权可都在他的手中。”郭老问道。
　　李洛瑶摸出了一块虎形兵符，道：“李七已经同意了，给了三千兵修，其中玄通境五百，其他皆是凝气，至于将领之类，一个没有。”
　　兵修，修士之兵也。
　　“我看这事不能应，他让李雁踪带兵出征，肯定是要打他的主意，雁踪必须留在长安城！”郭老不假思索道。
　　“朕也是这么想的，可他说了，如果雁踪不愿意去，便要雁踪去打巫蛮，两者之间，必须做出一个选择来。”
　　郭老嘴角扬起一丝讽刺的笑容，一个臣子，让君主做出选择？真是荒天下之大谬！
　　“不过他也承诺，在雁踪出征的这段时间里，他与李七不会对雁踪下任何暗手，只要雁踪不是死在那羊头老鬼的手中，一定让雁踪平安回到长安城。”李洛瑶道。
　　“这种话你们也信。”月牙儿插嘴道。
　　“南宫彦向来言出必行，但事关重大，却也不能只听他这么个口头承诺，这一次能拿到兵权是一件好事，让雁踪出征也没什么不妥，这都是他应该经历和学会的事情，这样吧，我跟他一起去。”郭老想了想道。
　　李洛瑶轻轻一笑，道：“如果让郭老您跟着，那雁踪去不去又有什么区别？南宫彦说了，您不能跟着一起去。”
　　“现在这大唐是他说了算吗？”郭老怒了。
　　“我去！”这个时候，却是突然响起了李雁踪的声音。
　　几人同时看向了他，只听他又道：“反正我们现在跟砧板上的肉也没什么区别，既然你们一定要守着这个大唐，那我也不用将我的命看得太金贵，我去。”
　　说完，他又凑近李洛瑶的耳边，不知耳语了什么，而后，李洛瑶轻轻点了点头，道：“既然如此，那你便去吧，当是一次锤炼，朕让月牙儿跟着你一起去。”
　　旁边月牙儿一听到能够出去，脸上立刻便是露出了兴奋的表情，她一点都没有去考虑这一次离开长安城会不会有生命危险，就觉得能够出去玩了，还是去打仗，心中就跟打鼓一样激动起来。
　　李洛瑶又看向了陆余，“喋血宫那边怎么样了？那边好像刚刚动静很大。”
　　“很顺利，感谢陛下慷慨馈赠。”陆余作揖道。
　　“那本是前朝的东西，我这也只是借花献佛，能对你有用自然最好。”李洛瑶笑道，“不过，看你的气息，似乎跟之前并没有什么不同。”
　　“陛下也不要把我当成一个嗜血的妖怪，那些血，可不是让我给吸收了。”陆余无奈说道。
　　李洛瑶很快想到陆余眉心的血色蝴蝶，陆余之所以没有隐瞒，是因为反正他们也能够猜到，她于是轻轻点了点头，又道：“你想不想也跟雁踪一同去？”
　　“陛下放心我离开长安城？”陆余道。
　　“你又不是朕的囚犯，有何可不放心的？”李洛瑶看着陆余的眼睛，嘴角陷进去一抹柔和的笑容。
