第70章 媳妇
　　陆余有些犹豫，虽然能离开长安城是一件好事，但对他而言这件事甚至比李雁踪还要危险，要杀李雁踪，那些人还会很有多的顾虑，不管是因为李雁踪的身份还是因为想要从李雁踪那里得到的东西，但他陆余就不同了，他跟那些人已经有了仇恨，找得到机会，自然会不计后果将他铲除，所以，若跟着李雁踪一同去，其实最危险的人便是他了。
　　可一直躲在这长安城中也不是办法，他并不喜欢这里，这里就像一个囚笼，丝毫没有自由，而随着李雁踪出征，到了战场之上，那可就是他的天下了，现在他的尸魂袋中，能够献祭的东西太少了，这对于他而言是一件很危险的事。
　　见陆余犹豫不决，李洛瑶也没有再出声打扰，只是静静等待着他的答复，其实她想要陆余陪着李雁踪一起去，也是为了李雁踪着想，陆余有着太多的可能性，这样神秘的人跟着一同去，李雁踪也能多几分的安全。
　　月牙儿走过去一拍陆余手臂，道：“真是的，你能不能干脆一点，有我保护着你，你有什么好担心的？”
　　陆余一笑，这家伙怕是忘了那天晚上自己被南宫彦一道虚影定住不能动弹的模样了吧！
　　他看向李洛瑶，道：“那我也随同一起出征。”
　　一往无前，李青逵教他的修行之法，他不可能永远呆在郭老的身边寻求庇护的。
　　李雁踪走到陆余的旁边，伸手揽住他的肩膀，叹了口气道：“陆余，是老哥我连累了你啊，本来只想跟你交个朋友，搞得现在，唉……不过你放心，这次出征，我一定想办法送你离开，一定还你自由！”
　　陆余能够注意到李雁踪说这句话的时候郭老和李洛瑶都悄悄朝他这里投来了目光，而他只是无所谓地笑笑，没有给出任何的回答。
　　他的确从李洛瑶和郭老那里得到了不少的恩惠，所以如果能力允许的情况下，他肯定是会还恩的，但如果威胁到性命，他也会毫不犹豫的退出，这是他做事的风格，但这些他肯定是不能跟郭老和李洛瑶说的，总之，现在还是先走一步看一步吧……
　　“那什么时候出发？”陆余看向李洛瑶，出声问道。
　　“时间定在了三天之后。”
　　……
　　离开凤园之后，陆余被李雁踪叫去了，两人掠到屋顶之上，黄昏日落，微风徐徐。
　　李雁踪躺在正脊之上，双手枕在脑后，陆余站在他的身旁。
　　“听我姐姐说，你以后会保护着我？真的假的？”安静了片刻，李雁踪开口说道。
　　“我是跟他们这么约定的。”陆余道。
　　“我听他们说了不少我闭关时间里发生的事情，你这家伙果然不是个普通人，虽然这一点我早就知道了，但没想到是这么个不普通法，听他们说你以后会成长得极为恐怖，不是我们这种人可以相提并论的。”李雁踪道。
　　评价还挺高，看来因为他做了太多超过了凝气这一层次的事情，对其他人造成的震撼还挺大。
　　“这一次离开长安城，你便不要再跟着我了，之前跟他们的约定，就作罢吧！”李雁踪又道。
　　陆余从他的语气之中，能够听出他是真心的。
　　“作罢？你确定？”
　　“当然，反正你跟着我们肯定也是难逃死路，其实如果可以的话，我也不想要再回来的，唉，只怪我姐姐和郭老那两个死脑筋，明知会死，还守着这大唐不知道干个鸟用。”李雁踪道。
　　“陛下跟郭老都不是愚蠢之人，他们执意要这么做，肯定是有他们的苦衷的，有些事情，没表面上看的那么简单。”
　　“什么苦衷比命大？”
　　那倒也是，陆余便没有回话了。
　　静了一会儿，李雁踪突然伸脚踢了踢他，道：“陆余，要不我找个时机，把我姐姐掳出来给你当媳妇怎么样？”
　　陆余低头看他，发现那家伙的脸色还颇为的认真，又听他道：“有道是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，女人只要有了丈夫，就会发生巨大的改变，或许我姐姐跟了你之后，就不在乎这大唐了，到时候我们就远离这个地方，天地之大，哪里去不得？”
　　陆余无所谓一笑道：“那我倒是不介意多一个美人媳妇，你能做得到的话自然最好。”
　　李雁踪从宫殿正脊上坐了起来，“你说真的？”
　　看他那模样还真不是说笑的，不过这种随便的决定倒是像他的作风，陆余摇了摇头道：“别想坏了脑子，你姐姐什么人？大唐的女帝，又是人间境强者，虽说你闭关了几天时间，修为一下子从玄通境到了丹玄境，但也依旧是天壤之别，你怎么掳走她？”
　　“又不是一定要拼实力，再说了，肥水不流外人田嘛！我姐姐以后也是要嫁人的，长这么漂亮，嫁给别人多可惜啊！我就你一个兄弟，不便宜你说不过去啊！”
　　这家伙头脑还真简单，陆余本来也就是随便附和几句，没想到他却是当真了，见陆余没有回答，又自顾自地说道：“这样吧，反正距离出发还有三天的时间，这三天里，我想办法把我姐姐给弄昏迷了，再给你个房间，你……”
　　他越说越起劲，说到关键处，突然从虚空中飘来了一句怒斥，“满口胡言！”
　　这声音，居然是李洛瑶的！
　　原来从刚刚开始，她便是使用了神通偷听了两人的对话，看来对于陆余会不会借这一次行动离开李雁踪，她其实还是有些担心的。
　　听到这句怒斥，李雁踪嘴巴一僵，没敢再往下说下去，偷偷朝陆余吐了吐舌头。
　　陆余也是替自己捏了一把冷汗，虽然说这件事跟他没关系，但他之前真的是随口答应了的，这要是那女帝陛下介意的话……
　　“我发现你这家伙真能坑我。”陆余无奈说道。
　　“还带偷听的，真是不像话！”李雁踪低声腹诽了一句，而后又朝陆余抛了个媚眼，“反正，你懂得。”
　　这家伙看来还没死心啊……
