第71章 羊头老鬼
　　这里热气蒸腾，朦胧中看不到周围的环境。
　　在即将跟随李雁踪出征之前，李洛瑶又送了陆余一份礼物，当然这也是她之前答应过陆余的。
　　陆余因为过量使用外物提升了修为，所以导致了现在修为无法增涨，之前使用天火丹似乎能够改善几分，然而李洛瑶说天火丹无法根治，日后必定还会对修行造成阻碍，而现在这个地方，便是能够让他气海恢复正常的地方。
　　这里是皇宫之内一处天然灵泉的泉眼，加上郭老给的几枚丹药，便可让他的气海再重新完美的炼化一次，甚至还会比以前的气海更浑厚霸道！
　　陆余此时便是盘坐浸泡在那泉水之中，只露出了肩膀还有头部，现在他的头顶也有着丝丝白气升腾而起，他的气海不仅仅是在进行着二次炼化，甚至一些不够纯净的灵气还正在与此处灵泉的灵气进行替换。
　　他已经在这个地方呆了整整一天一夜了，不得不说，配合着郭老的丹药，这里真的对他很有作用，甚至连玄冥子都做出了认同，治疗陆余这种情况的方法有着许许多多，但像是如此彻底的，他还是第一次见。
　　而既然有了玄冥子的保证，陆余也就放心炼化体内气海，李洛瑶和郭老没有对他使用一些隐藏的手段，这令得陆余对他们多了几分好感，他们的交易陆余优先得到了诸多好处，炼金术讲究等价交换，他会的虽然是黑暗炼金术，但日后肯定也会对他们做出回报的。
　　一天的时间，陆余也是将他的气海重新炼化完成，而他原本凝气七层巅峰的修为，也是借此一举迈入了凝气八层，浑厚的灵气散开，将这里的热气尽皆震散。
　　朦胧中出现了一瞬间这泉眼处的风景，是在一个洞穴之内，这里面温度非常的高，普通人根本无法在这里呆上半柱香的时间。
　　修为突破到了凝气八层之后，陆余也是缓缓睁开了眼睛，淡淡的红芒从其瞳孔之中一闪而逝。
　　他从灵泉之内站了起来，上了地面之后穿上衣服，在进来之前郭老警告过他，不能贪恋这里的灵气，在重新炼化了气海之后，便必须立刻离开，否则的话将会前功尽废。
　　从这洞穴之中出去，外面是一片竹林，这里是皇宫后方的一处小山，也是皇宫中的禁地，虽说是小山，但福地洞天却也不少，这处灵泉只是其中之一。
　　竹林中一只白貂正百无聊赖地扑着蝴蝶玩，一发现陆余出来，立刻便是掠了过来，并且化作了月牙儿的模样。
　　“你现在可真了不起，我都成了你的贴身护卫了！”在这灵泉洞外等了一整天的月牙儿不满道。
　　陆余摊了摊手，表示这也不是他的意思。
　　“哼！”月牙儿冷哼一声，“明天中午就要出发了，你自己做好准备！”
　　“明天？不是后天吗？怎么突然又改了时间？”陆余疑惑问道。
　　“羊头老鬼不停入侵，昨天又有一座城池被破了，所以现在已经是刻不容缓了。”月牙儿说着又想起了什么，补充说道，“对了，因为羊头老鬼那边的战力比想象中的可怕太多，所以那李夜辉也暂时放下了巫蛮的战事，会和我们分兵两路合击那羊头老鬼。“
　　陆余闻言眉头一皱，怎么又是李夜辉？这些事情凑在一起感觉有些刻意，难不成真的是一个阴谋？
　　“陛下和郭老对此怎么说？”陆余问道。
　　“他们同意了，因为这是最正确的决定，如果不这么做的话，绝对无法在短时间内拿下那羊头老鬼。”月牙儿道。
　　“我怎么感觉事情没这么简单？”
　　“总之明天中午出发，姐姐还让我带句话给你，说明天你愿不愿意去都由你自己决定。”
　　陆余点了点头，没有再说什么。
　　……
　　隔天中午，长安城南城门。
　　此时这里聚集了三千兵修，玄通境五百，凝气两千五，别看人数不多，但这支军队已经不算是小规模了，五百玄通境已经是一个可怕的战力，要知道陆余当初所在的那个云雾山，玄通境的强者也才几人。
　　郭老亲自出城来送，叮嘱了李雁踪许多，又担心他会听不进去，又将这些话，完完整整跟陆余也说了一遍。
　　叮嘱的话说完，一直等的有点不耐烦的李雁踪终于祭出了一面巨大的蒲扇，这是一种高阶别的飞行法宝，其上能够容纳几千人甚至一万人的军队！
　　李雁踪一身银色战甲，气宇轩昂！高喝一声出发，这蒲扇便是带着几千人以极快的速度往南而去！
　　望着军队远去的背影，郭老久久没有离开这南城门，浑浊的目光中满是担忧，最后化作轻轻一叹，转身回长安城而去。
　　蒲扇之上，李雁踪陆余以及月牙儿坐在最前方，除了陆余之外，其他两人的脸上或多或少都带着一丝丝的兴奋，且不说前方究竟是有多大的危险在等着他们，他们现在只开心能够离开长安城，天高地阔，便是自由。
　　从长安城要到他们的战场，最快也需要十天的时间，在这十天之中，三人身后的军队一直都保持着绝对的严肃和沉默，在李雁踪没有命令他们做任何事情的时候，他们都只是盘坐保持着严整而有节奏的吐纳，一部分人展开灵识，关注着周围的情况，三千人的气息仿佛浑然天成，如同一体！
　　这些兵修按照编制，他们修行的功法、吐纳之法之类的都是同一种，而且也同时修行阵法之术，所以彼此之间相辅相成，在战场之上，会发挥出远超他们实际修为的战力！
　　李雁踪本以为这些兵修会不停给他使绊子，让他难看，然而他却是想错了，这些兵修都对他唯命是从，没有丝毫的反抗，这让李雁踪都要怀疑这些人究竟还是不是那李七的兵了，以他现在这种尴尬的身份，在这大唐之中还能得到如此的尊敬？
　　总之，这十天时间他们一路没有任何的意外发生，十天之后，安全抵达了一座名为南山城的大城。
　　城中守将方德忠亲自出城来迎，这位将军是个丹玄境后期，一身气息极为雄厚，或许是久经沙场的缘故，身上煞气极重，壮硕的身材有重如山岳的稳重感，第一面感觉上颇为的可以信赖。
　　“南山城守将方德忠参见王爷！”方德忠抱着头盔单膝跪地。
　　这方德忠长着一张四方脸，留着山羊胡，看上去有几分的憨厚。
　　他称呼李雁踪为王爷，因为李雁踪在被郭老接回长安城的时候，李洛瑶便是将他封为了‘武王’。
　　“说一下羊头老鬼那边的情况。”李雁踪让他起身道。
　　方德忠站了起来，脸上表情颇为的凝重，稍微整理了一下措辞，道：“王爷，情况十分不妙，三天之前那羊头老鬼的凶兽大军已至月南岭，数万凶兽卷着戾气而来，势不可挡，那羊头老鬼本身又是一个化妖的人间境，王爷您要是晚来个一两天的时间，恐怕末将这南山城也得完了。”
　　李雁踪听完眉头锁了起来，道：“李夜辉的军队呢？按照行军路线，他们会先我们一步从侧面进攻羊头老鬼的，他们还没到？”
　　方德忠闻言一愣，道：“王爷，这方圆千里，这两天时间里并没有任何的大唐军队出现。”
　　陆余心中暗道一声果然，而李雁踪则是怒道：“那些混账东西！”
　　“王爷息怒，当务之急，还是想想对策如何对付那羊头老鬼，他们最快今天就会发起攻城，最晚也是明天。”方德忠道。
　　李雁踪压下心头怒火，正要与方德忠等人一同进城，突然从远山之边掠来了一团黑雾，眨眼间便至南山城的上空，露出了一个七旬老人的身影，这老人佝偻着身子，苍白的长须垂落到肚脐眼处，身穿一件黑色绣月袍，头顶之上，是两只弯弯的羊角。
　　这副模样，不用想，应该就是那残忍无比，恶名远扬的羊头老鬼了。
　　方德忠将李雁踪护在了身后，咬牙切齿道：“王爷，那家伙便是羊头老鬼，短短半个多月的时间，已有十万大唐子民死于其手！”
　　李雁踪往上方看去，拳头紧紧攥了起来，发出几声“嘎嘣”的脆响。
　　天空之上的羊头老鬼，双手插在衣袖之中，长眉下一双充满了阴狠与狡诈的目光扫过下方众人，很快锁定在了李雁踪的身上。
　　“这位就是大唐新封的武王？”羊头老鬼发出沙哑的声音道，“桀桀，我看这大唐真的是没人了，居然派这么个刚断奶的小鬼头来跟我老羊打，真是怎么看怎么穷酸。”
　　李雁踪直接推开了方德忠，脚踏虚空而上，悬停在与那羊头老鬼的正对面，看着那羊头老鬼，突然冷笑一声，嘴角勾起一抹讽刺的冷笑，“奶奶的，居然让本大爷来打这么个老残儿，赶了十天的路，也是晦气！”
　　方德忠以及月牙儿连忙掠到李雁踪的身边，警惕地看着对面的那个老人。
　　羊头老鬼没有因为李雁踪的话语而被激怒，他阴冷的目光盯得人毛森骨立，一股人间境的气息从他的身上隐隐扩散开来，月牙儿这个时候悄悄对李雁踪道：“小主人，那家伙比我强，是个人间境中期了！”
　　而这个时候，羊头老鬼的目光却又移到了月牙儿的身上，脸上露出了一抹意外而又感兴趣的表情，“哦？这小女孩居然还是一头灵兽，看来大唐也还是有些好东西的，这灵兽之血对于我妖族而言可是大补之物啊！”
　　说罢，他还伸出了舌头来舔了舔嘴唇。
　　月牙儿小脸之上立刻就发青了，对于灵兽而言，在凶兽的面前都会有着绝对的优越感，这也是所谓的血脉优势，而现在她居然被一头凶兽当成了补品，简直是不可饶恕！
　　“你就现在耍嘴皮子厉害，以后有你哭的时候！”月牙儿恶狠狠地道。
　　“是吗？那老羊我可得期待几分了。”羊头老鬼道，“明天黎明之时攻城，城破，屠城！”
　　说完这阴森森的一句话之后，他便是转过了身子，要朝远山而去，然而在他的身影即将消失的时候，突然由黑气化作了一头山羊，从他体内往李雁踪的方向狂奔而去！
　　这一招偷袭令得方德忠以及月牙儿都是吓了一跳，倒是李雁踪像是有所预料一边，脸色不变，突然在他的身上出现了圣灵蛤蟆的身影，只见圣灵蛤蟆张开两掌，猛地便向那黑气所化的山羊怒拍而去，“噗”的一道声响，那山羊便是直接被拍成了虚无。
　　“桀桀，又是一头灵兽，老夫这次真的是赚翻了，莫非是老天有意让老夫突破到人间境后期，也混一个妖圣的名头？哈哈哈哈……”黑雾之中又传来了羊头老鬼的声音，而后才终于消散而去。
　　下方的陆余望着那黑雾离去的地方，隐约中，他似乎感应到了什么奇怪的东西……
　　“这种感觉……莫非是灵眼？”他心中猜测着。
　　喋血宫之后，他也炼过一两次的魂，所以说刚刚那奇怪的感觉与青灯篇上的灵眼最为符合，莫非他已经快要能够使用灵眼了？
　　又往那羊头老鬼离去的那片远山望去，能够看到那里的上空有黑气升腾。
　　凶兽们卷过来的戾气这么短的时间之内还不能将此地的灵气完全驱逐而显露在人们的视线之中，所以这种情况应该只有他能够看到，这也更证明了他灵眼的存在。
　　心中突然有几分期待，若真的修出了灵眼，那么一些戾气之物在他的眼中便会露出许许多多的弱点，像那羊头老鬼明显就有着一个致命的弱点，才会让现在的陆余有所感应，虽然不知道那个弱点究竟是什么，但他相信，用不了多久，他就一定能够找到的。
　　李雁踪有圣灵蛤蟆，还有这月牙儿这个人间境初期，这座南山城守一段时间应该是不成问题的，而他在这段时间里，就悄悄的、大量的收集尸魂吧……
