第72章 夜袭
　　入夜了，南山城这几天的夜里是不安静的，总是有兽吼之声远远传来，此起彼伏，响彻不绝。
　　从几天前开始，这南山城中的居民便陆续迁移到别的城镇，留下来的多是一些经受不了跋山涉水之苦的老幼妇孺，因为之前几座城血淋淋的教训，百姓们对于大唐已经不抱任何希望了，可如果大唐一直败下去，他们逃得了一时，又怎么逃得了一世？终有一日，也将成为那些凶兽口中的食物，想到这一点，无论是离开的还是留下的，每个人的脸上都布满了绝望。
　　还没有被那羊头老鬼破城，这座南山城，却是早已经死气沉沉。
　　夜里，李雁踪突然来找陆余，也不知谈了一些什么之后，两人便是悄悄出了城去……
　　极掠在夜色之中，不用一个时辰，便到了月南岭的山脚之下。
　　两人都服用了从郭老那里讨来的丹药，那种丹药能够隐藏自身的气息，即使在凶兽之地，也不用担心会被发现。
　　“陆余，你这家伙胆子真大，本来以为你一定会阻止我的，没想到居然还跟着我一起出来了。”藏身在一片林子之中，李雁踪低声说道。
　　陆余伸出手指在嘴边做了个噤声的动作，现在可不是聊天的时候，若是被那些凶兽发现，可就要吃不了兜着走。
　　李雁踪是个头脑简单的家伙，他今夜出南山城来不为别的，就为暗杀那羊头老鬼，因为他认为，只要杀了那羊头老鬼，明天的大战自然瓦解，到时候这月南岭数万凶兽，也唯有任他宰割的下场！
　　不过对方是一个人间境中期，想要将他暗杀谈何容易，甚至极有可能还要遭其反杀！
　　而既然是一个如此不理智的想法，陆余之所以还会跟着出来，只因为他觉得他们两人都有着足以自保的能力，而且，他觉得自己似乎快要开启的灵眼在这夜里感觉更加强烈，为了确定这一点，他才跟着李雁踪这家伙出来了。
　　看到陆余给出的手势，李雁踪也就吐了吐舌头不说话了，他从乾坤囊中取出了一张黑符，这张黑符之内，保存有白天里从那头黑气所化的山羊那里收集的一点气息，通过这张黑符的能力，能够让他在这月南岭中找到那羊头老鬼的位置。
　　取出黑符之后，只见那黑符之上有一粒黑点往山顶浮动而去，李雁踪立刻收回了黑符，身形在黑暗中率先往山顶而去。
　　后方陆余连忙跟上。
　　没有去理会这月南岭上的凶兽，两人直接潜行来到山顶，黑符所指引的方向，那里有着一个洞府，羊头老鬼，此时便在那洞府之内。
　　陆余先是从乾坤囊中取出了一个黑盅，大量的黑色虫子从那黑盅之内飞出，往那洞穴而去。
　　洞穴之口有着几头凶兽在那里守着，这些凶兽便是黑色虫子的目标，而虫子震动翅膀的声音很快被那些凶兽察觉，警惕之中立刻发出了吼叫声，而黑色虫子密密麻麻，疯狂飞扑而上啃咬那些凶兽的皮肉，吼叫声逐渐变得凄厉起来，即使这些凶兽的战力都非常之高，但依旧还是拿这些虫子无可奈何。
　　很快的，从那洞府之内掠出来了一团黑雾，在外面的天空之中露出了羊头老鬼的身影，他出来之后没有去理会那些被虫子啃咬的守门凶兽，而是直接展开了灵识，扫过了这洞府周围。
　　陆余与李雁踪两人服用的丹药能够隐藏自己的气味，但却藏不住气息，所以在那羊头老鬼的灵识之下，两人也是无可遁形，瞬间便被发现。
　　半空中的羊头老鬼嘴角扬起了一抹讽刺而且残忍的笑容，阴声说道：“居然敢过来偷袭，胆子可以的。”
　　说罢，他直接便是双手掐诀，一身黑气化作数头黑色山羊，朝陆余还有李雁踪所藏身的那处草丛狂奔而去。
　　陆余的眼睛在那羊头老鬼的身上和那处洞府之间来回移动，也不知看到了些什么，心中有了某个决定……
　　李雁踪想要出手被陆余直接按下了，黑暗之中，陆余的双眼能够看到那些黑山羊两只羊角处存在着一颗黑点，他一拍乾坤囊，一具血红色的骷髅从其内掠出，速度极快，迎着那几头黑山羊而上，在这血骷髅的手中，抓着两柄血色硬鞭，这法宝是从李洛瑶那里讨来的，皇宫之内有着大量的兵器收藏，在出发之前，陆余便是在李洛瑶的慷慨之下，选择了这两柄血鞭。
　　而他选择这两柄血鞭不是给自己的，而是专门为了血骷髅，那血鞭有噬血的效果，血骷髅需要鲜血来养，这兵器就再合适不过了。
　　半空中的羊头老鬼只见一抹血色身影几个闪烁，手中血色硬鞭几次挥舞，便是将他的几头黑山羊尽皆砸死，他的双眼微微一凝，因为他发现，那血色骷髅每一鞭子都砸中了他黑山羊的弱点，一次两次还能是巧合，这鞭鞭致命，那便绝对是将他的招式给看破了。
　　“原来是有备而来……”羊头老鬼阴冷自语道，说罢，他突然吹出了一段口哨来，很快的，数百头凶兽便是从这月南岭往山顶汹涌而来，这些凶兽几乎都是中阶凶兽，也就是玄通境战力，其中，还有着十几头是高阶凶兽！
　　陆余与李雁踪，立刻便是被团团包围！
　　“既然你们自己找死，那我老羊也不必给你们留命！”
　　羊头老鬼一掌往下方拍去，黑气涌动间逼向下方，而随着他这一掌的落下，那些凶兽也是发起了进攻，兽吼之声震耳欲聋。
　　“大干一场吧！”李雁踪神色露出兴奋，没有因为身处绝境而感到恐惧，反而嘴角还微微扬起，目光之中仿佛燃烧着火焰。
　　在那羊头老鬼一掌拍下的时候，突然从他的身上金光大迸，一尊金佛竟是在那金光中直接站起，羊头老鬼这个人间境中期的一掌直接被金佛化解，那金佛双手合什，接着竟有滚滚真言从其内扩散而出，此地戾气直接被往外逼去，入不得这金佛百里范围丝毫！
　　陆余认得这金佛，正是之前在云泽山脉之时，李雁踪在其内闭关突破玄通境的那尊金佛！
　　这是什么情况？李雁踪的本命法象不是圣灵蛤蟆吗？莫非这世间还有双法象不成？
　　金佛的出现，令得此地凶兽如同遇见了天敌一般，竟是出现了畏畏缩缩的模样，之前凶神恶煞龇嘴獠牙朝这里扑来，现在却不约而同止住了身形，只敢离得远远朝陆余李雁踪两人发出威胁性的吼叫。
　　“这金佛……好强力的金属性灵气……”羊头老鬼阴声道，而从那金佛的身上，竟是连他都是感到了几分危险，因为金系灵气，是众多灵气属性之中，唯一有着克制戾气能力的一种。
　　陆余低声问李雁踪道：“那羊头老鬼，你能不能拖住？”
　　“怎么？你不跟我一起打？”李雁踪反问道。
　　“你以为我是你吗？那可是人间境中期！若你能拖住，这周围的凶兽，我就可以来次大屠杀了。”陆余道。
　　“那你就尽管去吧！杀他不好说，但拖住一时半会儿我还是能做到的。”李雁踪笑道。
　　真不愧是皇族之人，在跟陆余回长安城之前不过是个刚入玄通境的菜鸟，现在没过多久已是丹玄境，而面对一个人间境中期的超级强者，居然说拖住一时半会儿没有问题！
　　不过他既然敢这么说，陆余也就敢去相信，他召唤回了那血色骷髅，眉心浮现着血色蝴蝶的花钿，身上黑色的气息升腾而起，身形一动，便是往那凶兽群中狂掠而去！
　　察觉到陆余身上升腾起来的死气，那羊头老鬼惊疑一声，道出“邪修”二字，突然身体炸成了一团黑雾，再次出现之时，已是陆余身旁！
　　可还不待他一掌将陆余轰成粉碎，那血色骷髅的血鞭便是怒砸而来，而且不砸脑袋也不砸胸口，直接砸向他头顶羊角，这令羊头老鬼不得不展开防御，双手上抬挡住那记血鞭，这血骷髅身上没有丝毫气息，本以为就是一具普通傀儡，没想到这一鞭砸下来，居然砸得他手臂生疼，这份力量，丝毫不弱于任何的人间境初期！
　　“这都是什么鬼东西！”
　　羊头老鬼心中也是惊了，李雁踪是个丹玄境初期，而陆余仅仅只是一个凝气境，可这两人的实际战斗力都远远超过了他们的修为，李雁踪因为是大唐王爷，羊头老鬼还没那么意外，这个无名小卒一出手就是人间境战傀的究竟是什么鬼！
　　愤怒之下，他本想一拳将那血骷髅轰成齑粉，可李雁踪骑在一头金色蛤蟆之上，已经朝他这边攻了过来！
　　那圣林蛤蟆现在也是人间境的灵兽，羊头老鬼可半点大意不得，只能先放弃了陆余，全力抵挡血骷髅和李雁踪的攻击，而即使如此，他也只能打个僵着，谁也奈何不得谁，毕竟那圣灵蛤蟆是防御型的灵兽，防御力强得惊人，不是他一个刚入人间境中期的妖可以轻易破得了的。
　　圣灵蛤蟆表面罩着个金色的气泡，这也令得羊头老鬼也杀不了骑上圣灵蛤蟆之上的李雁踪，而更令得他郁闷的是，那尊金佛竟也是时不时的就给他来那么一掌，将这月南岭给拍得是瑟瑟发抖，山石不停往山下滚去！
　　那边打得如火如荼，借用了牛头鬼力量的陆余也对那些凶兽进行着快速的屠杀，他没有挑那些高阶凶兽去打，而是疯狂击杀中阶凶兽，这些只有人类玄通境战力的凶兽几乎就是他一击一个死，而后迅速收回尸魂袋中。
　　他现在是在一边消耗一边收获，所以必须以最快的速度才能够令得他多赚一些，而那些高阶凶兽过来围杀他他却并不反击，总之就是尽力避开，只挑中阶凶兽杀，如果跟那些高阶凶兽纠缠，那么多的数量，他可能一头都杀不了，只会大量消耗他的魔力，这样做就亏大了。
　　“该死的混蛋！”
　　跟李雁踪和血骷髅战斗中的羊头老鬼也是注意到了陆余这边的情况，被他召唤到这里来围杀陆余李雁踪的都是他凶兽大军中的中坚力量，也是他明天攻城的主要战力，现在被陆余那样子快速屠杀，简直就像是在割他的肉一样痛，若是那些中阶凶兽都被屠杀殆尽，那他明天还拿个鸟去攻城？
　　“老鬼！你白天里不是很嚣张吗？倒是来取我的圣灵蛤蟆当补品啊！你不是看不起本王吗？”
　　注意到羊头老鬼已经在关注着陆余那边，担心他会给陆余丢过去一招半式，李雁踪立刻便是出声挑衅道，将他的注意力又给拉了回来。
　　“小子，真当老夫我杀不了你们二人？”
　　羊头老鬼使出一招将血骷髅给逼退，这血骷髅攻击力在人间境初期，但它的防御力却远远不止如此，羊头老鬼的每一次攻击都实打实击中了它的身体，但却不见其有半点损坏，这让羊头老鬼打得简直憋屈无比，甚至是他活了几千年来，打得最为憋屈的一次！
　　逼退了血骷髅之后，羊头老鬼脚下一点掠向天空，只见他的双手疯狂掐诀，那之前被金佛逼退出去的戾气再度被他狂卷而回，而且尽皆依附在他的身上。
　　这个时候，金佛再度朝他拍出了一掌，而这一掌还未击中羊头老鬼，便听其大喝了一声……
　　“大罗天葬！”
　　“轰！”
　　自他身上爆发了一层死气，这层死气与那拍来的一掌相撞，竟是直接令得那金佛寸寸崩溃！
　　大地震动，有恐怖的戾气从地下渗透出来，李雁踪的脸色凝重了几分，手中也是迅速掐诀，圣灵蛤蟆后腿一蹬，直接跳到了天上去，那因为羊头老鬼的攻击而崩溃的金佛，散出的金色气息全部朝圣灵蛤蟆而来，在它的体外形成了一个金色的护罩！
　　羊头老鬼身上爆发的死气与下方月南岭渗透出来的戾气相结合，竟是形成了一个死亡空间，在这一片比夜色更深的黑色之中，花草树木尽皆凋零，而土地更是寸寸分解，尘埃飞扬之中任何的东西都在快速的消亡，甚至包括那些还来不及逃离这里的凶兽。
　　血骷髅在这个时候被陆余召回，而他居然不朝那黑色领域之外逃去，反而，掠向了那羊头老鬼的洞府……
