第73章 绝望
　　深黑色的空间在月南岭之上不停地扩大着，在这死亡空间之内的所有东西都快速分解成为虚无，眼看着就要蔓延到羊头老鬼的那处山洞……
　　天空之上的李雁踪本来逃出了这死亡空间的范围之内，可羊头老鬼在一旁紧盯着他，疯狂发出攻击又给他逼了进来，而且无论李雁踪往哪一个方向逃去，他都会提前出现在那里，总之就是要将李雁踪困死在那死亡空间之内。
　　虽说金系灵气对于戾气有着一定的克制能力，但在一个人间境中期全力施展的神通之下，圣灵蛤蟆表面的那个金色气泡，却也是在逐渐的被消解着。
　　李雁踪的眉头终于是皱了起来，一种极度危险的感觉在他胸间泛开，照这样下去，他在这个死亡空间之内最多维持半个时辰，半个时辰之后，他与圣灵蛤蟆，都将成为虚无！
　　“大意了，没想到这羊头老鬼居然有着如此恐怖的神通！”李雁踪心里暗道。
　　而这个时候，他突然发现那羊头老鬼又快速掐起来了决印，甚至一口精血朝这里面祭了过来，这死亡空间中的戾气更加浓郁了，甚至快要看不到外面的景色！
　　耳畔突然传来了羊头老鬼的低喝之声……
　　“大罗天葬，绝链！”
　　这个时候从死亡空间之内的全部方位，疯狂往李雁踪这里爆射而来漆黑的锁链，这些漆黑锁链紧紧将他与圣灵蛤蟆捆成了一个链球，再也动弹不得了。
　　戾气更快地侵蚀着他们外面的那一层气泡，死亡的时间再度快进了一半以上！
　　而又施展了这一后续神通的羊头老鬼此时气喘吁吁，明显消耗极大，甚至那后续神通还是他强行施展出来的，虽然成功了，但因为身体无法负荷，日后一定会留下一些后遗症，算是大代价了。
　　原本他是可以不费吹灰之力将李雁踪耗死在里面的，之所以会突然将李雁踪锁住令其无法动弹，还是因为发现陆余以及那具血骷髅掠入了他临时打造出来的洞府之内。
　　之前那血骷髅对他的攻击一直瞄准着他的羊角打，这也证明了陆余是清楚自己的弱点的，而这个时候陆余带着血骷髅掠进了他的洞府之内，更是令得他心生不安，在那洞府之内，可是有着决定他生死之物！
　　困住李雁踪以及圣灵蛤蟆的死亡空间也不再往外扩大，羊头老鬼直接弃了这里，身形一动，便是出现在那洞府之口，接着极速掠入……
　　“待老羊我抓住了你，定将你生吞活剥！”
　　……
　　而先一步来到这洞府之内的陆余，一路掠入了这洞府深处，凶兽有着极大多数不喜欢火焰，而羊头老鬼便在那极大多数之中，虽然如今成了妖，却也依旧对火有着天生的畏惧，所以这洞府之内，黑漆漆半点没有火光。
　　若是以前，陆余肯定在这里摸不着方向，但现在他隐约开了灵眼，却是在黑暗中却能看清东西，特别是在这种死气极度严重的黑暗之中。
　　没有一丝阻碍来到了洞深处，这里有着一张石床，几根木桩之上绑着几具人类的尸体，都已经断了气，有的甚至被吃了一半，尸体残缺不全，十分可怖。
　　而这些都不是陆余着急进入这个洞府的原因，他目光很快锁定到了洞顶上方，那里，是这个地方死气最为密集之处！
　　他的眼睛快速在那一片区域搜索着，但毕竟灵眼的能力才稍稍显现，却并不稳定以及无法控制，所以虽然尽力在找，依旧不能准确锁定他想要找的那个东西。
　　“该死，藏得还真密实！”
　　不由得暗骂了一句，而很快，他心中一惊往洞外望了过去，有一道恐怖的气息正快速往这里而来，而这气息，便是那羊头老鬼的！
　　无可奈何，陆余只能命令血骷髅行动，而血骷髅身形一动，便是跃上了洞顶，一鞭砸去，直接便是将此地震塌！
　　崩塌之中，陆余不顾那些砸下的巨岩，血骷髅在旁边给出了最完美的保护，而他只是死死盯着上方，企图从虚无之中刮到一点点的痕迹……
　　“我必杀你！”那发现山洞崩塌的羊头老鬼传来了愤怒的嘶吼之声。
　　陆余全然不顾那气息已经越来越近，某一刻，他的双眼之中突然黑芒一闪，在那坍塌的上方，他看到了一个模糊虚影从一块黑石之上浮现而出！
　　嘴角扬起了一丝弧度，血骷髅挡在前方，陆余祭出飞行法宝，直接掠上去取了那块黑石，而后破洞顶而出！
　　掠到了半空中，上方那被蒙在云雾之后的圆月泄下清冷的光，在这兽吼不绝的大地之上焕发致命的杀意！
　　“轰！”
　　一声巨大的爆炸声响，一道黑影追着陆余从下方暴掠而来，悬停在与陆余相对的半空之上，那双盯着陆余的老眼简直是恨不得生食其肉！
　　“将那东西还给我，我可以放你们离开这里。”羊头老鬼从牙缝之中挤出冷意逼人的声音。
　　陆余抬起手来，看着自己手中此时拿着的那个东西，一块黑石，普普通通的黑石，巴掌大小，就这模样掉在街上都不会有人去捡，若不是陆余开了灵眼，又怎能知道这会是与羊头老鬼性命攸关的东西？
　　盯着陆余手中的东西，羊头老鬼咬牙切齿，此时的他真是恨不得狠狠剐自己两巴掌，那黑石他本该收在自己的乾坤囊中，带在身上的才对，但他生性警惕，担心明日攻城一战若是出现了什么意外，他身死之后，乾坤囊再被人夺去，那岂不是一切就全完了？所以，他才会将那块黑石藏在这洞府之中，他自认自己已经将东西藏得足够严密，那个该死的人类究竟是用了什么妖法将之找出来的？
　　“我叫你将那东西还给我！”羊头老鬼又重复了一声。
　　羊头老鬼此时心中也是憋屈了，陆余一个凝气境，若是往常，他一巴掌就能够拍死几百上千个，可在陆余的旁边，还站着一具人间境的血骷髅，就是因为这血骷髅，陆余才会有恃无恐，而羊头老鬼刚刚接连两个超级神通丢给了李雁踪，现在却是消耗太大，所以才会在这种暴怒状态之下，还只是跟陆余动嘴而不是动手。
　　“这东西，是你用来突破到人间境后期的吧？”陆余端详着手中的黑石，突然开口说道。
　　而听到他这句话的羊头老鬼心中一震，这个人类简直就是妖怪，他究竟是怎么看破的？再看陆余身上的死气，莫非这家伙，有着这方面的天生神通不成？
　　没有回答陆余的话，羊头老鬼的眼神越发阴冷。
　　“元婴修炼？元婴重生？”
　　通过灵眼，陆余能够看到其内有着一头黑色山羊的虚影，这里面的，应该是那羊头老鬼使用某种方法藏起来的自己的本相元婴！
　　而此时那个虚影，正在源源不绝地吸收着外面的戾气，而在那块黑石的保护之下，这种情况即使是妖圣级别的也无法将之看出，唯有陆余的灵眼，才能够将之发现。
　　这块黑石似乎不属于这人间大地，更像是阴曹地府的东西，因为陆余的眼中是能够看到那些不属于阳间之物，可这块黑石在他的灵眼之下，依旧十分之清晰。
　　听到陆余居然说出藏在黑石之内的是他的元婴，羊头老鬼心里终于是慌了，元婴是人间境的标志，同样也是他们的命根，如果说人间境修士拥有着两条命的话，那元婴就是他们的第二条命，但这第二条命却更为重要，要是肉体被毁，元婴还可存活，可一旦元婴被毁，肉体也就成了尸体……
　　“将那黑石还给我，不但让你离开，那被困在我大罗天葬之内的大唐武王，我也将他放了！”羊头老鬼又道，之前杀意满满，现在，声音之内竟是出现了一丝乞求。
　　陆余目光扫向下方那个深黑色的圆形空间，现在，李雁踪便是被困在了其内，后者的气息没有丝毫移动，也就是说在里面被困得死死，感受着那黑色空间内恐怖的死气，真要一直被困在里面，估计就算有着圣灵蛤蟆保护，李雁踪也是必死无疑的。
　　嘴角扬起了一丝弧度，陆余的表情看上去对于李雁踪的死活毫不在乎，这让羊头老鬼那个狡诈的家伙本想抓住陆余表情的一丝波动而当做筹码的想法破灭了，他老辣的眼睛没能在陆余的脸上找到一丝不安以及犹豫，那张如一潭死水的俊逸脸盘只有自如和随意，这让本想找对方不安的他自己倒是自己不安了。
　　“看你这么久了只顾着找机会妥协，这黑石中的元婴，你应该是没有控制权力的吧？”陆余说道，“你说如果我让血骷髅往这黑石上敲一鞭子，会怎么样？”
　　羊头老鬼双眼猛地瞪大，身体凉了半截，将元婴封在黑石之中自行修炼是他偶然得到的一个秘法神通，因为这个神通，他从人间境初期顺利突破到了人间境中期，这才有了底气进攻大唐，但这个秘法却是有着一个死点，那就是黑石之内的元婴在修炼期间不能打断，这也是为什么羊头老鬼不敢将黑石带在身上的原因，因为这东西真的太重要了。
　　羊头老鬼之所以放心将黑石藏在洞中，是因为这黑石真的不管如何感应都只是一块普通的石头，他甚至找过一位妖圣试探了一次，那妖圣对黑石视若不见，羊头老鬼这才放心。
　　“你……你究竟想要怎么样？”羊头老鬼声音都开始颤抖了起来。
　　“一个人间境中期的命，很金贵吧！还是凶兽成妖，这得修行了多少年啊？跟我说说？”陆余道，他没有直接让羊头老鬼先行放了李雁踪，而是先闲聊了起来。
　　羊头老鬼额头之上汗都出来了，看了一眼陆余旁边那如一尊战神一般，手持双鞭而不动的血骷髅，他咽了咽口水，居然回答道：“修行了两千一百有七年了。”
　　“成妖多久了？人形态还没有享受多久吧？”陆余又道。
　　“三……三百多年……”
　　“三百多年？那也活了够久了啊……”陆余话到最后，声音越渐发冷。
　　听到陆余声音中的杀气，那羊头老鬼下一幕居然直接在半空中跪了下来，声音越渐颤抖，“放……放过我，你想要什么，我都给你！”
　　“你能给我什么？你死了之后，我什么都能拿到。”陆余冷声道，他这一句话已经带了浓浓的威胁意味，他在心理上已经给了羊头老鬼足够的压力，而他在说这句话的时候眼睛稍微瞥了一眼死亡空间那个方向，给了羊头老鬼足够明显的提示。
　　到了这个时候，即使羊头老鬼知道陆余还是在意那大唐武王的，但他却已经没有勇气拿这个筹码跟陆余讨价还价了。
　　眼睛闪过瞬间的犹豫，那边陆余握着那块黑石的手已经紧了几分……
　　“我放了他！我放了他！”羊头老鬼尖声喊道。
　　说罢，他立刻手掐印诀，解开了那个死亡空间，但那些缠着李雁踪和圣灵蛤蟆的锁链，却是没有解开，这是他最后的底线，如果解开了圣灵蛤蟆，那以他现在这个状态，面对他们双方的进攻，他也是必死无疑的。
　　“你将黑石给我，我立刻离开这里，那些黑链要不了他的命，过一段时间，以他的实力，自己是能够解开的。”羊头老鬼又看向陆余道。
　　“里面的元婴你可以拿回去，但这块黑石，我却是有点兴趣。”陆余道。
　　“给你！给你！”羊头老鬼道，现在这个时候，再没有什么是比他的命更金贵的了。
　　可就在这个时候，那边刚刚被羊头老鬼解开了大罗天葬的李雁踪，突然从黑色锁链之内迸出刺眼的金光，而后，“轰”的一声炸响，圣灵蛤蟆，竟是挣破了锁链，从其内逃了出来！
　　“怎……怎么可能！”羊头老鬼瞳孔针缩，按照他的预测，那些锁链还是能够锁圣灵蛤蟆半个时辰的，怎么现在还没过半柱香的时间，这么快就被破开了呢？
　　“郭老给我的保命符还真好用，这么快就逃出来了。”出现的李雁踪嘿嘿笑道。
　　其实在刚刚大罗天葬还没有解除的时候，他就已经用了郭老在临行前给他的保命符，毕竟郭老不可能什么都不给就放心让他出征，而因为羊头老鬼突然解开了大罗天葬，所以那保命符的作用便是加快了，不用片刻时间，便是让他挣破了那些捆得严严实实的黑色锁链。
　　而终于重新呼吸到新鲜空气的李雁踪瞬间便是愣在了原地，脖子稍稍伸长几分，目瞪口呆看着眼前的一幕，那羊头老鬼在虚空之中正一脸恐慌地跪在陆余的面前，此时回过头看他，表情就跟见了鬼一样的惊悚。
　　这是什么情况？他这么快用了郭老给的保命符就是担心陆余一个人在外面要被羊头老鬼灭杀，可他现在懵圈了，这究竟是个什么情况？一个人间境中期的妖，跪在了陆余这么一个凝气境修士的面前……
　　他越来越看不透陆余了，这究竟是个什么妖孽？这究竟是个什么鬼？
　　“陆余，你搞毛子哦？”
　　“我还以为你要死了，跟你姐姐的约定就要解除了，稍稍还兴奋了一下。”陆余看着圣灵蛤蟆之上的李雁踪道。
　　“卧槽，你这人怎么能这样，你知道我刚刚在里面有多担心你吗？真是没良心啊你！”李雁踪急了，从圣灵蛤蟆的身上跳将起来。
　　“总之还是有点可惜的。”
　　“我草，你这人真不要脸！”
　　那羊头老鬼见这两人一人一句聊得挺欢，歹毒的双眼突然转了几转，下一刻身形直接爆成了一团黑雾朝陆余而去，直取他手中的那一块黑石！
　　这是他最后的机会了，他可不信现在那大唐武王逃出之后陆余还会信守诺言，而只要抢到陆余手中的黑石，夺回他的本相元婴，他就可以立刻从这里离开，虽然打不过，但逃的话还是绰绰有余的，而现在他的生死，便是决定在这一瞬间了！
　　陆余虽然看似跟李雁踪闲聊着，但他的关注点一直都在那羊头老鬼的身上，在羊头老鬼出现在他的面前之时，他已经先后退了一步，一抹血色影子掠来挡在身前，正是血骷髅。
　　手中血鞭怒砸羊头老鬼的羊角，后者大喝一声，额头以及脖子之上的青筋暴起，到了这个时候，他也只能拼命了，手中出现一把好大的斩马刀，挡下了血骷髅的一鞭之后，疯狂发起了进攻。
　　陆余不停往后退着，他没有立刻便是将那黑石毁掉，这样做的话虽然能够立刻让那羊头老鬼毙命，但同样的，这块古怪的黑石也是必定要被毁掉，那样就太可惜了，再者有着李雁踪和圣灵蛤蟆在，要解决那已经消耗过度的羊头老鬼，绝对是绰绰有余的。
　　面对羊头老鬼有如癫狂了一般的进攻，血骷髅却是半点不怂，它的身体坚硬无比，羊头老鬼又不是全盛之时，完全伤不得它丝毫，而血骷髅的血鞭，一鞭鞭砸在那羊头老鬼的身上，不仅是将之砸得伤痕累累，血鞭接触到羊头老鬼的血液，更是疯狂吸食，这令得羊头老鬼越加无力，伤势堆积之下，又还强行爆发，还不待李雁踪和圣灵蛤蟆加入战场，他的境界已经退回到了丹玄境，勉强还保持着人类形态，但一个黑羊的虚影已经在他的身上若隐若现。
　　堂堂人间境中期的一个大妖，就这样被一个凝气境的修士逼成了这副模样，羊头老鬼混杂着绝望与不甘的双眼穿过血骷髅死盯着陆余，他妖圣的梦在这个夜里破灭了，他想要飞升成为妖仙的愿也绝了，这一切都是眼前那该死的人族害的，他咬牙切齿，从嘴里流出了大量的血液，所有的牙齿尽皆被咬得蹦碎，他发出了最后的绝望的怒吼……
　　“老子就是死也定要取你的命！给老子死！去死！”
　　说罢，他的身体直接爆成了一团黑雾，而在陆余的手中，那被他握紧的黑石也是直接碎裂，从其内也是掠出一道黑雾，两团黑雾融合为一，将陆余裹在了其内！
　　想要结束那在黑石之中修行的元婴只有着一个方法，那就是自爆！
　　事情来得太过突然，李雁踪根本来不及做出反应，一股股爆裂的戾气从那黑雾之中扩散出来，这些戾气极度的不稳定，危险到了极点，李雁踪根本无法去救，而下一刻，轰然一声巨响，那黑雾炸开了……
　　这惊天一炸炸得大地震动，下方月南岭都是被震裂，崩塌得不成模样，天空之中，那血骷髅以及李雁踪，都是被这股波动逼得往后直退，更上方漆黑的云层，更是往四周散开，露出了其后明亮的圆月，一个人间境中期强者的自爆，便是如此恐怖……
　　李雁踪一张脸已经呆住了，他心中已经认定陆余这一次绝对是必死无疑的，刚刚那个自爆，就算是他有着圣灵蛤蟆的保护，估计都有八成要凉，陆余虽然一直都表现得不可思议，但现在后者最大的战力，那血骷髅就呆呆悬立在空中，没有了血骷髅的保护，陆余如何面对那个自爆？又拿什么在那个自爆之中保住自己的命？
　　“完了……本大爷就这么个说得来话的朋友，现在还死无全尸，这清明十五的，本大爷上哪儿去给插那三根香？”李雁踪喃喃自语着。
　　而就在这个时候，天空之中的黑雾终于随风而散了，露出了其内完完好好的一个身影，那人正骂骂咧咧着。
　　“妈的，好不容易收集来的尸魂全掏空了，这该死的妖，连那黑石都给毁了，早知道这样，我就直接毁了黑石不就成了！”
　　陆余现在很生气，他不仅尸魂袋中的祭品全没了，就连玄冥子，都是跟着受到了重创，估计有段时间出不来了。
　　但愤怒这也是一瞬间的事情，他的脸色很快便是平静了下来，目光转而望向了下方满目疮痍的月南岭，其上还有着凶兽的哀嚎声，既然羊头老鬼已经死了，那么这些凶兽，便将全部成为他的祭品！
　　一道意念传去，手持双血鞭的血骷髅如一尊死神一般，从天空中往下方暴掠而去……
