第74章 屠杀
　　因为月南岭这边爆发的巨大动静，南山城那边，守将方德忠在发现李雁踪不见了之后，惊恐万分，担心李雁踪有个什么三长两短，也是立刻调集了大队的兵修，叫上了月牙儿，迅速往月南岭赶了过来。
　　而一到这边，所有人都震惊了，月南岭已经不是曾经那个风景秀丽的地方，此时的月南岭是满目的疮痍，崩塌得不成模样。
　　原本存在于这里的浓郁的戾气也正在逐渐的消散，因为下方大量的凶兽正在遭受着屠杀，凶兽与戾气之间也有着一种相辅相成的关系，戾气能够让凶兽得到更快的成长，而凶兽卷着戾气移动也会令戾气更快地蔓延以及倍增，月南岭这里原本就不是戾气之地，灵气是最主要的天地能量，没有被污染，所以在凶兽被陆余击杀并且收入了尸魂袋之后，这里的戾气也将承受不了灵气的‘进攻’而最终消散。
　　此时在月南岭的上空，飞行法宝之上有几千兵修，还有月牙儿、方德忠悬立在李雁踪的身旁，他们所有人都往下方的月南岭投去了目光。
　　这些目光多数惊恐，再作脸色发青、咽口水状，更有甚至身体微微颤抖着，足可见他们此时内心受惊吓的程度。
　　李雁踪和月牙儿算是好的了，毕竟他们跟陆余有着更多的接触，比别人更了解陆余，但此时在他们的心中，也是觉得那人其实就是个妖怪。
　　李雁踪盘坐在圣灵蛤蟆之上，低头望着下方一人一骷髅疯狂屠杀着那些凶兽，那可是几万头的凶兽的，现在还不到半个时辰的时间，便是已经快要全灭了，即使陆余杀的那些都是凶兽，死有余辜，但李雁踪还是不得不悄声低估一句……
　　“真是凶残啊……”
　　那些凶兽大多数都是血骷髅杀的，一个人间境的傀儡，一鞭子砸下去能死一片，再者这些凶兽是羊头老鬼这个妖带领过来的，虽然现在羊头老鬼已经死了，但羊头老鬼自爆之后的死气还漂浮在这个区域，这让它们这些只知杀戮以及服从大妖命令的凶兽以为羊头老鬼还活着，却是不敢立刻便逃离这里。
　　方德忠往李雁踪这边靠近了过来，声音中带着浓浓的惊愕，“王爷，那人……那人是邪修啊！”
　　“邪修怎么了？他斩杀了羊头老鬼，南山城明天不会遭到凶兽屠城，他就是你们天大的恩人！”李雁踪斜斜瞥了他一眼道。
　　方德忠闻言干笑几声，虽然听李雁踪说陆余击杀了羊头老鬼让他觉得十分荒谬，但这里的确是没有那羊头老鬼的气息，陆余在下方那般大肆屠杀凶兽，羊头老鬼没有出现，足可证明其不是死了，就是逃了。
　　一个人间境中期的妖啊……方德忠望着下方那令人感到惊悚的身影，白天见那人的时候，明明就是个凝气境，此时虽然身体之外升腾着黑气，但气息依旧还是凝气境，但看他杀那些中阶跟高阶的凶兽，一击就是一个死，这天地间哪有这么妖孽的凝气境？说羊头老鬼被他杀了，方德忠心里居然还是有几分相信的。
　　但总而言之言而总之，李雁踪说得对，南山城算是保下来了，甚至是在没有任何死伤的情况之下保下来的，再没有什么是比这个更让人心情激昂的了，管那救了他们的人是个邪修或是什么穷凶极恶之辈，捉得到老鼠的就是好猫，能打凶兽的就是他们的好同志！
　　“没错，恩人，是大恩人！”方德忠最后还是点头说道。
　　下方月南岭，陆余以及血骷髅将这里的几万凶兽屠杀殆尽，现在他的一身衣袍已经染成了鲜红，跟血骷髅站在一起，倒是显得颇为的般配。
　　而在这一次的屠杀过程之中，他的灵眼越渐清晰了起来，他能够看到那些戾气全部都是从云泽山脉东部的方向流动过来，源源不绝，越渐壮大！
　　“冥姬说过，冥界大乱，戾气便会上浮，如今已经过去了几百年的时间，那些戾气肯定打通了许多人间与阴间的通道，往后必定会越渐严重，甚至还会有阴间之物逾越两界禁制而出现在阳间，到得那时，必然要加快戾气蔓延的速度，阳间之物，也将失去生存之地了。”他望着那戾气传来的地方，在心中说道。
　　“九冥功法……”
　　对于拯救世界陆余没有丝毫的兴趣，但他想要得到长生，既然这个世界有着长生这个概念，那他如何也得争取一下，巫师世界也有天神论，神是至高无上的，超脱生死，也就是这个世界所说的长生，但在巫师世界，这些都属于传说范围，无可考证，没人见过真正的神，而在这里，长生却是一件被认定的事情，准确的，存在的，并且概论上任何生命都有可能得到。
　　他现在已经开始尝到了九冥功法的好处，这一个小小的好处，便是让他在这个夜里成功击杀了一个人间境中期，这对于普通人而言，是多么骇人听闻的事情，但他确实已经做到了，他真不敢相信，真到了能够得长生的那个境界，是否举手投足之间，便会天崩地裂？
　　看到凶兽都已经被陆余杀光了，李雁踪也是收回了他的圣灵蛤蟆，先一步落到下方来，月牙儿也跟在后面，至于方德忠，因为对陆余心生畏惧，虽然很想跟这位恩人道上一句感谢，但犹豫许久，却是依旧待在天空之中不敢下来。
　　“陆余，这月南岭几万头凶兽都被你杀光了，可是……那些凶兽的尸体呢？”一落地面，李雁踪便是直接问出了他心中的疑惑。
　　刚刚在天空之上，他看到那些凶兽被陆余击杀之后，倒在地上过不了多久就十分诡异的消失，这究竟是一种什么可怕的能力？
　　要说是被收入了乾坤囊中倒是解释得过去，但是几万头凶兽啊，那乾坤囊之内的空间得多大才能够容纳？在这大唐，他可还没听说过有如此巨大容纳空间的乾坤囊！
　　陆余其实是施展了曾经在云雾山对付鼠潮之时用的那个黑巫术，名为‘地狱的宴会’，通过这个黑巫术，可以大范围献祭祭品，虽然会伴随着巨大的消耗，但这也是没办法的事情，毕竟他的尸魂袋，可装不下这么多的凶兽尸体。
　　这一晚上，他的收获极丰，有了大量的魔珠之后，他那些曾经想用却又没机会没能力用的黑巫术都能够得到实验，像是他为了那个黑巫术准备了许久，收集了大量凶兽血液的诅咒饲养……
　　问了话之后陆余却是没有回答，虽然知道这是陆余的秘密所以难以开口，但李雁踪还是暗自在心中对陆余这家伙腹诽了几句，怎么说他也是个王爷，在这么多人面前，也不知道给他留几分面子！
　　旁边月牙儿对于陆余现在是越加害怕了，之前虽然觉得陆余这个人很诡异和恐怖，但怎么说自己人间境的修为也能碾压死他，但今夜，陆余击杀了的那个妖可是人间境中期啊！再想到陆余如死神般收割凶兽的一幕幕，月牙儿只能悄悄躲到了李雁踪的身后去了，漂亮而又神秘的白色眸子眨巴了几下，又在心中暗道了一声“吸血鬼”。
　　注意到她的小动作，有意躲开李雁踪问题的陆余只能对着月牙儿轻笑道：“小祖宗，你这是在做什么？”
　　“你……你别叫我小祖宗了，你就叫我月牙儿就行了！”月牙儿连忙道，以前听着这一声小祖宗还是颇为享受的，现在怎么有种毛森骨立的感觉。
　　“我叫习惯了，一时半会儿改不了口。”
　　“哼……哼，谁管你！”现在月牙儿对陆余说一句话都要鼓起莫大的勇气了！
　　陆余有种自己已经被当成了怪物的感觉，他抬起头看向方德忠带过来的兵修，现在那里，应该已经有人将他在这里发生的事情告知了南宫彦和李七他们，但这也是没有办法的事情，他要做的事情根本无法隐瞒起来，不过知道也就知道了，只要有着足够多的祭品，人间境后期，应该也是奈何不了他的吧？
　　另外陆余现在还是少一个战力的，玄冥子那家伙在羊头老鬼自爆的时候，被陆余用来挡伤害了，因为如果不这样的话，他就会在那自爆中挂掉，而玄冥子灵魂受损以后还能修复回来。
　　因为这件事，玄冥子应该会对陆余更加畏惧了才是，但他也同样不会真正将陆余认作主人，付出忠心，因为他知道，他只是陆余随时都可以抛弃的一个灵魂仆从。
　　“王爷！此地不宜久留，我们还是赶紧回南山城吧！”天空之上，突然传来了方德忠的喊声。
　　“我们回城吧，休息一晚，明天整合南山城的兵力，往白水关推进！”李雁踪道。
　　陆余点了点头，不过他觉得，在推进白水关之前，李夜辉的那支现在还不知在何处的军队，应该会是他们的一个巨大麻烦……
