第75章 一血
　　深夜，南山城中陆余临时的宅子，此时的院中……
　　月牙儿现在很不自在，非常的不自在，不为别的，因为陆余今天晚上不知为何突然将她找来，而且还要请她吃东西。
　　陆余这个人现在对她而言很危险，非常的危险，见识过太多陆余的手段之后，她现在很害怕跟陆余独处在一块。
　　不过……还别说，陆余请她吃的这东西，她还真稀罕！
　　一枚灵果。
　　这种东西对于灵兽而言有着极大的诱惑，这还是一枚五品灵果，对于像月牙儿这样的人间境灵兽，也有着极大的作用。
　　“幻甜果！”
　　陆余可不知道这种灵果是什么灵果，这东西是他在以前杀死的那些丹玄境修士的乾坤囊中得到的，但看月牙儿的表情，这灵果对她还真有作用！
　　“你有何居心？为什么突然找我还要送我幻甜果？”月牙儿与陆余保持着一段距离，十分谨慎的样子。
　　“小祖宗，我们也算关系挺好的了，就送你一枚灵果，你不用这么小心翼翼的吧？我真的不吃人！”陆余无奈道。
　　“你吃不吃人跟我有什么关系？我是灵兽！”月牙儿急道，“你吃凶兽，就一定吃灵兽的！”
　　陆余也是哭笑不得，其实他会过来送月牙儿这枚灵果当然也是有着他的目的，但这个目的自然不是月牙儿想得那般危险，他不过是想要后者的一滴血液而已，用来完成他的诅咒饲养。
　　凶兽的血陆余已经收集得足够多了，他现在少的是灵兽的那种温顺的血脉，不管这一滴血液能不能起到作用，但怎么说也是人间境灵兽的血，肯定不会被那些低阶的凶兽血液给中和掉，取了月牙儿的血后，他还要想办法得到圣灵蛤蟆的血，两滴人间境灵兽的血，这该也足够了吧！
　　“那这幻甜果，小祖宗你是不要了吗？”陆余扬了扬手中淡黄色的果实，突然心中莫名生出了一种拐骗小孩的罪恶感。
　　“我……”月牙儿明显还是想要的，犹豫不决了起来，牙齿咬着下嘴唇，眼睛一直盯着陆余手中的幻甜果，好一会儿才道，“你……你先说你究竟想要我做什么？”
　　“小祖宗，我真没有什么坏心思……”陆余往她靠近了两步，没想到月牙儿直接往后退了三步，他只能摊了摊手，压低了声音道，“小祖宗，我其实就是想要你的一滴血液，不多，真的就要一滴而已！”
　　“喔！”月牙儿急了，“你这人果真没安什么好心，难怪会来送我这么珍贵的灵果，原来是想要拿我是一血！”
　　“小祖宗你听错了，不是一血，是一滴血……”
　　“这有什么不同的吗？你不知道对于灵兽而言最重要的就是血脉吗？要是给了你这一滴血，破坏了我的血脉怎么办？我不给，你拿着你的臭灵果回去吧！哼！谁稀罕呀！”
　　说罢，月牙儿直接化作了一只白貂，几个闪烁间从陆余的眼前消失不见了。
　　陆余心中也是郁闷的，他没想到要一滴血液而已居然会这么难，可对方怎么说也是个人间境，他又不能强来。
　　而站在原地也就愣了五六个呼吸的时间，突然一道气息往这边而来，李雁踪出现在陆余的身后，伸手拍了他的肩膀。
　　“陆余，你找我？”
　　陆余看了他一眼，走到院中的石阶之上坐下，先把那枚幻甜果收了起来，这才出声说道：“李太玄，你说今天晚上这件事，你该不该感谢我？”
　　李雁踪摸了摸鼻子，跟着他在石阶上坐了下来，道：“现在就别叫我李太玄，还是叫我雁踪吧，我知道，你觉得这三个字比较亲切。”
　　陆余其实一直都有些受不了这个自我感觉良好而且还很肉麻的家伙，但为了圣灵蛤蟆的那滴血，他也只能够忍了。
　　“李雁踪，你说今天晚上我帮你杀了羊头老鬼这件事，你该不该感谢我？”他重新纠正道。
　　“这个应该，你救了我大唐一城的子民，那就是我大唐的恩人啊！说吧，你想要我怎么谢你？只要是我力所能及的，我李雁踪都不会拒绝！”李雁踪很干脆地道。
　　听他这么说，陆余心想这一滴血应该是十拿九稳了，而他刚刚要开口讨要，突然不知从那个地方，传来了那月牙儿的声音。
　　“小主人你快些逃！那家伙不安好心的，他想要你的一血！”
　　陆余真的觉得今天晚上他可能不仅讨不到那些灵兽的血，自己都要被搞得喷血了！
　　再看李雁踪，这家伙一脸惊悚地看着他，瞳孔颤动着，像是看到了什么极其吓人的东西，伸出手抓紧着自己的领口，学着月牙儿咬了咬下唇，“你……你这人……”
　　这人真的是戏精本精了吧……
　　“你别听她说，我不是要你的，我是要圣灵蛤蟆的。”陆余觉得脑阔疼，但还是得解释道。
　　“你……你要圣灵蛤蟆的一血……”李雁踪更惊恐了，“你饥不择食啊！”
　　陆余长长吐出了一口气，努力令得自己平静下来，好吧，也不知道是这个世界的人想法太污还是他自己的想法太污，他只能再次耐着性子解释一次，“我想要的，是圣灵蛤蟆的一滴血。”
　　他在语气上着重强调了后面的三个字。
　　这么一说，李雁踪终于是松了口气，用手拍了拍胸口，一副被吓了不轻的样子，道：“还好还好，虽然你这家伙一直都干些很出格的事情，像偷看我洗澡什么的，不过总算没有到禽兽不如的地步……”
　　李雁踪还没说完，不知又从哪个方向又传来了月牙儿的声音，“你……你居然还偷看小主人洗澡！你是真变态啊！”
　　陆余抬头望天，他此刻深深的觉得，再跟这些人混在一起，他的人设会崩溃的。
　　看到陆余表现出一副很累的样子，李雁踪伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“不要去介意别人的目光，我们两兄弟就是要坦诚相见，没毛病！”
　　没毛病个鬼啊！
　　陆余心累了，不想跟他在这个话题上纠缠了，在解释等一会儿不知道要跑偏到什么离谱的地方去，他只是问道：“那圣灵蛤蟆的血，你给不给我？”
　　“精血吗？”李雁踪问道。
　　“当然。”
　　普通血液可起不到多大的作用。
　　李雁踪摸了摸下巴，想了想道：“这灵兽的血很重要的，精血就更重要了，灵兽的一滴精血，有时候需要养个几年时间都不出一滴，不过，既然是你想要，那我自然不能拒绝了。“
　　说罢，他居然直接掐诀唤出了圣灵蛤蟆来，用意念给了圣灵蛤蟆一道命令，而接到命令的圣灵蛤蟆身体表面浮出了一层金光，不一会儿，它长长的舌头便是伸了出来，伸到了陆余的面前，而在它的舌尖之上，便是粘着一滴金色的血液！
　　“这就是圣灵蛤蟆的精血了，不管你想要这东西去做什么，总之，拿去用吧！”李雁踪又拍了拍陆余的肩膀，很是慷慨地说道。
　　认识了这么久，这家伙总算是干了一件让陆余满意的事情，陆余从乾坤囊中取出一个小瓶子将那滴金色血液小心翼翼地收起，之后，还不满足，对李雁踪道：“再麻烦一下，让月牙儿也给我一滴，你怎么说也是她的小主人，她该听你的命令的才是。”
　　李雁踪丢给了陆余一个眼神，有几分“一切都包在兄弟我的身上”的感觉，而后，便是大声喊道：“小月牙儿，快过来！”
　　“小主人，你……”这两人的勾当，躲在暗处的月牙儿自然都是看在眼里的。
　　“又不是吃了你，快过来！”李雁踪又喊一声。
　　没办法，出来之前，女帝李洛瑶已经叮嘱了她一定要听李雁踪的话，所以即使月牙儿不情愿，但她还是出现在了两人的面前。
　　“陆余就要你的一滴血，有什么大不了的，你看圣灵蛤蟆不就已经给了吗？”李雁踪看着月牙儿道。
　　月牙儿站在院中，小脸之上时气鼓鼓的，陆余要的是精血，给出一滴精血，就是吃十个幻灵果都补不回来的！
　　“回去之后，我一定将你们欺负我的事情全部告诉姐姐！”月牙儿在心中恶狠狠道。
　　而后，她很委屈地走到陆余的面前，在指尖上也逼出了一滴金色的血液来，被陆余小心翼翼收好。
　　“哼，真是个名副其实的吸血鬼！”月牙儿又在心中骂道。
　　给了精血之后，月牙儿朝陆余伸出了手来，“将刚刚那枚幻甜果给我！”
　　拿到了精血，陆余自然不可能小气，直接便是将那幻甜果给了她，月牙儿当着他的面，三两下就将那幻灵果很是凶恶的在嘴里啃咬成粉碎吃下了，好似那枚幻灵果就是陆余本人似的，之后才又化作了白貂消失无踪。
　　陆余也是无奈，只能想着以后再得到些什么好东西时再补偿她了，但总算，今天晚上他拿到了两滴人间境灵兽的精血，他的超禁忌黑巫术诅咒饲养，也终于是准备妥当了。
