第76章 犹豫（一）
　　南山城西北方向千里之外的一处深山之内，这里，隐藏着一支两千人的军队。
　　这支军队的将领，正是李夜辉。
　　此时的李夜辉，脸色并不是很好看，他的手中攥紧着一张符，刚刚从那张符之内来了一条消息，以致于他此时的表情阴沉得可怕。
　　清冷的月光透过树枝的缝隙洒在他的脸上，他的双眼微微眯起，凶恶而阴冷的目光破坏了那张棱角封面的俊秀脸庞。
　　旁边的副将注意到了他的脸色，靠近过来问道：“少将军，怎么了？”
　　“羊头老鬼，被杀了。”李夜辉冷声道。
　　“羊头老鬼被杀了？怎么可能？以李雁踪的实力，羊头老鬼应该是能够对付的才对，而我们给他的兵力，也不足以击败羊头老鬼的凶兽大军啊！”副将疑惑道，李雁踪他们是今天才到的南山城，如何也不可能用这短短不到一天的时间击败羊头老鬼的。
　　“还记得以前在宫中，杀了本将军一名邪修的那个年轻人吗？”李夜辉道。
　　“记得，那小子只有凝气实力，却瞬杀了那丹玄境的邪修，而且末将还听说，就连影卫的影尊大人，都是对其极为的在意，在出发来此之前，那小子还被郭墨带去了喋血宫，之后喋血宫便被毁了。”那副将道。
　　点了点头，李夜辉道：“便是此人，击杀了羊头老鬼。”
　　那副将闻言大惊，“怎么可能？羊头老鬼不是已经入了人间境中期了吗？那小子如何能将之杀了？”
　　李夜辉摇了摇头，道：“不清楚，消息中说，李雁踪与那名叫陆余的家伙，两人夜闯了羊头老鬼的阵地，之后爆发了大战，而在他们赶去支援的时候，羊头老鬼已经被杀了，而他们亲眼所见，陆余与他的一具血红色的骷髅战傀，用了半个多时辰的时间，将月南岭上几万凶兽屠杀殆尽！”
　　那副将的身体不由得颤抖了一下，突然觉得背脊发冷发麻，半个多的时辰，屠杀几万凶兽……这，这可是人间境才能够做到的事情！
　　“少将军……那我们……”
　　李夜辉抬起手来打断了副将的说话，此时的他脸色极为阴沉，在他们这个位置要赶去南山城用不了多久的时间，本想等李雁踪与羊头老鬼爆发战争，他们再去渔翁牟利，可现在……
　　虽然影尊南宫彦警告过他不能对李雁踪出手，但他李夜辉又怎么可能听命于曾经大唐先帝的一条狗？他父皇就是日后的大唐皇帝，而他就是大唐的太子，这天下迟早都是他的！而他盯住了李雁踪，是因为他也知道，在李雁踪的身上，有着一件能够让人拥有飞升天界几率的法宝，这样的东西，天底下谁人不想得？
　　所以他搁置了南蛮那边的战事，与李雁踪来到了此地！
　　李雁踪有着一头人间境的灵兽他是清楚的，再加上月牙儿，便是两位人间境，但凭这股战力，却还不足以与他抗衡，本以为到了南山城，那法宝也是唾手可得的，可现在，突然又冒出来了一个能够击杀人间境中期的陆余，却是顿时令他陷入了两难之地。
　　退还是进？
　　进的话，靠着他的兵力，当然包括李雁踪的那三千兵修，要杀三个人间境，倒也不是不可能的事情，然而，陆余这个人，就像是一个无底洞般深不可测，正所谓知己知彼，百战不殆，面对一个如此危险而又未知的敌人，他的自信心已经开始流失……
　　而退的话，不仅他此次行动将会成为一个笑话，那边李雁踪收复失地，在朝廷之上的威望以及人心都将拔高，在现在这个僵硬的局面之下这对他可不是一件好事，而一旦有人看到希望选择站在女帝的一边，他父亲几百年来的心血就将付诸流水了……
　　这一切，都因为那个突然出现的邪修……
　　“此人，必除！”他的拳头紧紧握了起来。
　　不知何时，在李夜辉的身旁，已经站立着一个没有身穿盔甲，而是儒生打扮的中年人，看着那陷入困局的李夜辉，淡笑一声，道：“少主，要杀此人，不难。”
　　李夜辉早已经注意到此人的到来，听到他的声音，便是偏头回道：“先生虽修为高深，可也只是人间境中期，与那羊头老鬼相差无几，那人既然杀得了羊头老鬼，面对先生，自然不虚，先生又何出不难之说？”
　　那儒生淡然一笑，问道：“可是亲眼见其杀了羊头老鬼？”
　　“这倒没有，在军队赶去之前，羊头老鬼已死，是李雁踪说的那人击杀了羊头老鬼。”李夜辉回道。
　　“既然没有我们这边的人亲眼见到，那就不能当真，因为这有可能只是李雁踪的一计。”
　　“怎讲？”
　　“我们先李雁踪一步从长安城出发，然而我们却并没有先一步抵达南山城，李雁踪这人若不是个傻子，总该怀疑少主来此的意图，所以他才会先羊头老鬼一步而发起进攻，至于为何以他之力能够击杀羊头老鬼，毕竟他的身份也是大唐武王，他姐姐是大唐女帝，临行之前得到什么逆天的法宝也不是不可能的事情，而之所以要将击杀羊头老鬼的功劳套在那名诡异邪修的头上，自然是为了让少主对他们的真实战力产生混淆，从而忌惮，不敢轻举妄动，而他们一路挺进，收复了白水关之后，便可风风光光回长安城去。”儒生说道。
　　李夜辉细细琢磨儒生所说的话，心中也是觉得有几分道理，他又看向那儒生，道：“可……那人屠杀几万凶兽，却是军士们亲眼所见。”
　　“屠杀几万凶兽，人间境初期实力足以，这并不能说明羊头老鬼就是他杀的，而人间境初期与中期，却不可同日而语，羊头老鬼突破到中期不久，修为尚未稳定，被杀也并不出奇，但要杀他，却也要付出极大的代价，所以，只要他们那边没有人间境中期，就算再多一两个人间境初期，少主都是稳赢的。”儒生又道，“而现在，他们大战不久，元气消耗，正是少主最好的时机……”
