第77章 犹豫（二）
　　李夜辉点了点头，没错，只要没有人间境中期……
　　可是，只要……这毕竟不是一件肯定的事情，要让他用自己的命去博李雁踪的命，那未免太不值得了。
　　见李夜辉还在犹豫，那儒生又凑到其耳边，不知低低轻语了什么。
　　而听完那儒生的话，李夜辉怒然从地上站了起来，对那儒生斥道：“简直是荒唐！”
　　“少主，欲成大事，便当不择手段，只要李雁踪一死，天下何人能与你争大唐帝王之位？”见李夜辉反对，那儒生也不着急，继续诱说道。
　　“可……可这也太出格了！再怎么说，我也是大唐将军，李氏宗族之人，怎么能……”
　　“在下话已至此，如何决定，便全凭少主了。”
　　儒生见好就收，反正他也尽了自己的本分，如何抉择那是李夜辉的事了，自古天地只认成王败寇四字，那许多人伦道义，讲与何人听？
　　李夜辉双眉紧紧锁着，负着双手来回踱着步，这对他而言的确是一个天大的机会，但若是日后事情败露，那他将会被所有的大唐子民所鄙夷，他父王知道了，也必定要责罚于他，代价之大，他承担不起！
　　儒生只静静站在一旁，没有再出声言语半句。
　　而就在这时，李夜辉突然站定从乾坤囊中取出了一物，是一张红色的符，此时这张红色的符，正散出一丝丝淡红色的气息……
　　他看向了那个儒生，道：“是南宫彦，那老鬼不是在巫蛮吗？此时找我莫非是因为李雁踪的事情？”
　　“在下看来也是八九不离十的。”儒生道。
　　李夜辉眼珠子一转，便是将那红色符放到了地上，而后往其上滴下一滴鲜血，口中默念口诀。
　　紧接着，突然一道血色身影便是从那张红色符之内站了起来，正是影卫的影尊，人间境后期修为的南宫彦！
　　看到影尊，李夜辉以及那儒生连忙一拜，前者出声说道：“影尊大人怎么突然有空来找小侄？”
　　“本座记得跟你说过，不要在李雁踪出征这段时间，打他的注意的。”南宫彦的血色虚影中传出了声音来。
　　“影尊大人最近一直惦记着那南蛮之主，没想到还能分心挂念这边的事情。”李夜辉不咸不淡地轻声笑道。
　　“李夜辉，在本座与你父王联手之前，便已说过李雁踪以及女帝都是本座之人，你父王没与你说过吗？”
　　“可能说过吧，记不太清晰了。”
　　血红色的虚影传出了一声冷笑，“甜的吃多了难免要犯腻，本座看你都已经开始说胡话了。”
　　“影尊大人，既然巫蛮那边的你也想要，这李雁踪，你是否该放手了？小侄是吃腻了，但你也要担心别吃撑着啊！”
　　正所谓初生牛犊不怕虎，李夜辉占着有他父亲在后面撑着，也是半点不给那影尊面子，说出的话都是锋芒毕露。
　　那血红色的虚影没有立刻回话，而等了片刻，李夜辉也是稍稍抬起了眼睛，看向那令得整个大唐都惧之如鬼神之人。
　　他看不清那人的脸，他其实从来都不知道那人长什么样子，只知道在他父亲与先帝迈入人间境后期之时，那人早已在人间境后期驻足许久了。
　　而其实关于影尊南宫彦还有这一件极为可怕的事情李夜辉父子是不知道的，这件事本只有先帝一人知道，后来又多了两人，那便是李洛瑶与郭老，而这件可怕的事情便是，南宫彦此人，早已活了不止两千岁……
　　一位人间境，在未能飞升成仙之前，他寿命的上限便是两千岁，而两千岁之后，他的元婴会坏死，丹田气海会枯竭，如普通人一般老死而去，这是修行的一种定律，谁人也无法改变的。
　　大唐先帝在临死之前将这个秘密告诉了李洛瑶，让她应付南宫彦一定要极为的小心，此人极度危险，不因其它，只因这人，已活了将近三千年……
　　在与先帝相识之前，南宫彦便是已经活了超出人间境的寿限……
　　而与南宫彦联合起来的李夜辉父子，其实并不清楚此人究竟是一个多么可怕之人。
　　久久没有得到南宫彦的回话，李夜辉的脸色也不好看，沉沉又唤了一声，“影尊大人？”
　　“你说得没错，什么都要，还真显得本座贪心了一些，既然你那么想要李雁踪，那就去取吧，祝你成功。”
　　说完这一句话，那南宫彦的血色身影，便是在李夜辉的面前消失不见了。
　　李夜辉走过去将那张红色符收起，握在手中，而后冷冷一笑。
　　后方的儒生靠近了过来，低声说道：“少主，我看那影尊大人似乎很不高兴。”
　　“本将军还管他高兴与否？那家伙还真当自己是大唐之主了？阴阳怪气的东西，一听南蛮之主有《龙蛇录》，急得跟一头发春的马儿一般便去了，对此我父王也没有丝毫的计较，直接便让给了他，可那人也不太知趣，贪得无厌，李雁踪他还想要，简直就是做梦！”李夜辉不悦说道。
　　“少主，可这事毕竟影尊已经干涉了，我们要不要先与王爷商量一下？”那儒生又道。
　　李夜辉之前还在为杀与不杀李雁踪而犹豫，现在因为那南宫彦突然来插这么一脚，倒是令得他铁了心了，这大唐再怎么说也是他们李氏的大唐，他堂堂大唐王爷世子，难不成还要看别人的脸色不成？
　　“不必了。”李夜辉冷声说道，“立刻出发南山城，便按你之前说的去做，这李雁踪的命，我是要定了！还有那飞升之法宝，也定要得到，我要亲手将之献与我的父王，看那南宫彦，能拿我怎样！”
　　那儒生连忙应是，无声无息从李夜辉的身旁退去，在这林间消失无踪，也不知去了何处……
　　李夜辉抬头看着天空圆月，杀意一盛，便觉那月也跟着有些猩红，他嘴角扬起了一丝冰冷的弧度，低声自语道：“李雁踪，明日，便是你之死期！”
