第78章 诅咒饲养
　　陆余的房间之内，黑色的法阵在地板之上旋转着，散发着细碎而诡谲的光，灯盏上的火光突然间莫名其妙的熄灭，房间里瞬间完全漆黑了下来。
　　这个阵法，似乎有着吞噬光的能力。
　　陆余没有感到奇怪，这是他第二次使用这个黑巫术，他从乾坤囊中取出了一块巴掌大小的碎玉，这碎玉是之前从李夜辉那个邪修的乾坤囊中得到的，在这碎玉之内，似乎有着一个类似胚胎的东西，也不知是不是被封印的生命体。
　　诅咒饲养也需要一个容器之类的东西来承载新诞生出来的生命，陆余现在没有什么比较好的容器，这块碎玉便是被他拿来试一试。
　　将之放在那黑色阵法的针眼处，陆余先是划破了自己的指尖，往碎玉之上滴落下去几滴自己的鲜血，这是为了之后能够构建联系，让他得到这个诅咒饲养的新生命的控制权，上一次他失败了，希望这一次不会再重蹈覆辙。
　　嘴里念诵着咒语，他乾坤囊中的魔珠在以一种可怕的速度在消耗着，这个黑巫师算是级别很高了的，本来陆余还是想再收集一些灵兽血液之后再来进行的，那样会比较稳妥，可现在他的暗影仆从玄冥子因为之前羊头老鬼的自爆已经陷入了沉眠状态，失去一个保护的他觉得没什么安全感，所以才会这么快使用诅咒饲养。
　　咒语刚停，只见那阵眼之上的碎玉突然映射出来一点红色的碎光，而这一点碎光，便是说明着碎玉里面的东西，的确是有着生命的，响应了他血液的呼唤而发出发出反应，一边碎光呈现红色，则表示着其内的生命以施术者的能力是能够控制的，而若是黑色，则是高危，超出了施术者能力的范围！
　　所以看到那红色碎光的时候，陆余心中也是庆幸的，上一次出现的光是黑色的，而他因为好奇心而完成到了最后，却是险些被自己创造出来的东西杀死！
　　“没想过这东西还真有用，不管这碎玉里面是个什么东西，至少也算是温顺的，倒也是可以期待一下，即使没什么用处也没有关系，反正我现在就想要个容器。”
　　陆余心中想着，接着又从乾坤囊中取出大量装着各种凶兽血液的瓶子，这才是诅咒饲养最重要的东西，他将这些血液一滴滴倒在那阵法之中，形成文字，将最重要的月牙儿和圣灵蛤蟆的血滴在阵眼的碎玉之上，与自己之前的血相融合，这般做了之后，原本黑色的法阵现在成了外黑内红，分成了内外两个法阵，缓慢相逆旋转着，而阵眼的碎玉，开始吸收着从法阵之内散出的黑红两色的气息，一股生命的反应，也是逐渐从那碎玉之中产生……
　　做完这一切，陆余便是在旁边静静等待，但也不是没有事情做了，他不时还要用魔力在那个阵法之上添加符文与各种古怪的图形，多是星月图案，这是这个黑巫术最复杂的部分，之后还要结合黑暗炼金术，给那个新生命提供肉身、能量的东西，甚至包括智慧……
　　这个黑巫术之所以被取名为‘诅咒饲养’，是因为创造出它的那位黑巫师往其内融入了大量的仇恨，这是个为了复仇而诞生的黑巫术，而因为负面能量太多，那个新生命诞生之时便将那位黑巫师杀死，至于黑巫师所仇恨的那个人，最后也死于新生命的手中，某个方面来说，这是个无法判断成功还是失败的巫术。
　　就这样过去了一个时辰，陆余开始往阵法之中加入人类的灵魂，这些灵魂通过黑暗炼金术能够提取出‘人’的记忆以及‘世界’的记忆，将人的记忆抹除，创造出来的东西也能够理解这世间的万物并且拥有语言能力，不用像新生儿一般需要重新灌输知识，而之所以要抹除人的记忆，是因为创造出来的东西虽然需要拥有智慧，但这种智慧却也不能太高，以避免产生自主思想，脱离施术者的控制。
　　之后陆余还炼化了凶兽的翅膀、金属法宝，将一切他认为有用的东西都利用黑暗炼金术提供给阵法，虽然这样会更大程度消耗他的魔力，但既然要做，就要做得完美一些。
　　而陆余在这房间中鼓捣，却是不知道外面原本就有乌云浮动的夜空现在更显漆黑了，无星无月，那张巨大的黑幕之中，不时有云层翻涌着，惊心动魄……
　　整座南山城，没有人知道为何突然之间会出现这样的异象，还没有睡的人仰望天空，觉得心惊，就是春雷暴雨时节，也不会出现如此诡异的乌云，像是什么不祥的先兆。
　　而月牙儿还有李雁踪，对于这异象很快便是联想到了陆余的身上，因为这异象来得太突然了，要说这南山城中能够引起这样异象的，那除了陆余之外就不可能有别人了，这是他们跟陆余相处这么久之后的第一感觉。
　　两人很快来到了陆余的宅子，透过窗纸，能够看到里面透出了一些黑色红色的诡异的光，这与天上突然出现的异象，一定有着关联！
　　轻轻扣了扣门，李雁踪轻声唤道：“陆余。”
　　陆余可不知道现在外面发生了什么，眉头微微一皱，心中奇怪李雁踪和月牙儿为何会在这个时候来找他，他没有起身去开门，只是轻声回道：“有事吗？”
　　“你在里面搞什么鬼啊？”李雁踪又道。
　　陆余布置这个阵法之前已经先用了巫术将这个房间罩了起来，应该不会有人能够感应到这里发生的事情才对。
　　“怎么了吗？”
　　“你现在出来看一看这个天空，是不是因为你才这样的？”
　　天空？陆余更疑惑了，又往那阵法之内画下了一段符文之后，之才起身走了出去。
　　推开了门，李雁踪连忙伸长脖子探进屋内，一看到那个阵法，更觉陆余这个家伙真的神秘到吓人的程度，咽着口水看向陆余，问道：“陆余，那是个什么玩意儿？”
　　陆余没有理会他，看到也就看到了，他走到了院中，抬起头看向天空，心中却是一惊！
　　只见那天空之上，黑云涌动得惊心动魄，之前虽然也有几片乌云，有大雨欲来的迹象，但也不是现在这般模样，像是将附近天空所有的乌云都聚到这南山城来。
　　这是……因为他的诅咒饲养？
　　不可能吧，以前在巫师世界也用过一次，那时候并没有这种情况发生。
　　“这不是因为我吧，我有什么能力引动这样的异象？”陆余回头看着李雁踪道。
　　李雁踪抓了抓头发，他也不能肯定就一定跟陆余有关，但陆余房间中那个旋转的阵法，却是让人太过在意。
　　“这南山城除了你之外，不可能有别的人能做出这种事情的，若不是你，那你解释一下你房间里在搞什么鬼！”月牙儿躲在李雁踪的身后，对陆余说道。
　　陆余摊了摊手，却是不打算解释，穿过两人又进了房间之内，而后直接将门关上，道：“总之，我现在很忙，你们不要来打扰我，若是天亮之前我还不能够完成，就继续在这南山城里多停留两天吧！”
　　李雁踪与月牙儿在门外大眼瞪小眼，干脆就在石阶之上坐下来了，两个人都是有好奇心的人，很想知道陆余究竟做了什么才能引动这样的天地异象。
　　望着天空，虽然乌云汹涌得厉害，可是却没有电蛇游走，这一点也很是奇怪，若要下雨的话，也不该是这种情况。
　　回到房间里的陆余知道那两个家伙还在屋外，不过他却没有在意，继续按照步骤完成那个诅咒饲养。
　　至于南山城的天空，他心中也是奇怪，这不会真与他现在在做的事情有关吧！？
　　在这个世界，要引起这样的天地异变可不容易，像什么大妖出世，仙人飞升之类，因为伴随着雷劫，所以才会引起天地异变，而若这件事情真的跟他有关，那岂不是说他现在正在创造的这个生命已经到了要引发雷劫的程度？
　　要是真这样，那这件事可非同小可，雷劫之危险，他也在一些古籍之上看到过，轻易就能击杀人间境后期大圆满，多少强大的修士飞升之时死于雷劫之下，足可见这渡劫二字，绝对不是一种简单的洗礼，这是以生命为代价的一次突破，更因为这样的雷劫，一些人间境后期大圆满的修士，会选择慢慢老死而不去冒这个风险。
　　如果他现在创造的生命也要引来雷劫，那他拿什么去抵挡这个雷劫？到时候新生命出现了，而他却被劈死了，岂不成了笑话？
　　可已经做到了这一步，要他放弃却也不甘心，毕竟已经消耗了那么多的魔力，代价之大，远远超出了他能够承受的范围。
　　一咬牙，陆余还是选择继续了下去，不过却是不再往阵法之内加入更多的东西，只按照现在给予阵法的物质让其孕育生命，他不时要问那外面的两人天空有没有雷电出现，那两人都会回答说没有。
　　时间缓慢流逝，南山城也迎来了新的一天。
　　然而这一天的黎明，天空中依旧是乌云滚动的画面，而这些乌云只笼罩在南山城的上空，其它的地方并没有这样的现象。
　　陆余从房间里出来，而后将门关上，外面依旧黑乎乎的，但不像昨晚那样看不见东西，院中的花草树木，还有李雁踪和月牙儿的脸，他都还是能够看到的。
　　他没有想到天空的异象居然持续了一个晚上还没有消失，不过也是因为如此，他心中也是有点相信这异象真的跟他有关，因为即使到了现在，他的诅咒饲养也还没有完成。
　　见陆余出来，李雁踪连忙将他拉到了一旁，低声说道：“陆余，你究竟搞什么鬼快跟我说，这天空中的异象到现在还没有散去，肯定不普通，夜里还好，白天的话定要被这附近的人发现的，这件事可大可小，搞不好的话，会将很多的强者给引过来！”
　　李雁踪说的话自然不是唬陆余的，像那些人间境的强者们对于这种天地异象最为敏感，这就是一块巨大的磁铁，会将他们从各个地方吸引过来，为了日后飞升，雷劫是他们必须认识以及了解的东西，包括那些能够引动天地异象的人，对于他们而言，那都是巨大的诱惑。
　　陆余此时心中也是无奈，他可不知道事情会变成现在这个模样，此时要让他将那个黑巫术停止那是万万不可能的，唯有拼一拼运气了。
　　“其实我也不知道现在是个什么情况，也有可能跟我没关系也说不定。”陆余道。
　　“你现在还说这种话，那你告诉我，你房间里那个红色的像是符阵又不算是符阵的东西是什么？”李雁踪不肯放弃，继续追问。
　　陆余干脆转移话题道：“那现在怎么样了？南山城周围还安全吗？有没有什么修士或者势力过来查看？”
　　“现在是还没有，不过接下来就不敢保证了，虽然我们解决了羊头老鬼，但这附近还有很多人间境的妖存在，这要都将他们吸引过来，南山城可就危险了。”
　　陆余皱着眉头点了点头，不待他再说些什么，突然一道气息急速往这里而来，很快在天空中出现方德忠的身影，他落到地面，单膝跪地，对李雁踪禀报道：“王爷，西南方向有一支军队正在向我们南山城靠近。”
　　李雁踪与陆余对视一眼，前者说道：“可知道是何人的军队？”
　　“不清楚，我们派去调查的人都被杀了，不过根据传回来的信息，领头之人似乎骑着葬海虎蛟，或许……或许是李夜辉将军的军队。”方德忠道。
　　“李夜辉！”
　　李雁踪的脸色阴沉了下来，那李夜辉这个时候来南山城作甚？而且还击杀了前去查看的兵修？这是不是意味着什么？是因为他李雁踪而来，还是因为现在南山城上空的这一片异象？
