第79章 对峙
　　南山城的护城大阵没有因为羊头老鬼的进攻而开启，反而因为李夜辉军队的接近而不得不用了出来，这对于城中居民而言，简直就是一件极为讽刺的事情。
　　西城门之上，李雁踪与陆余几人现在都在这里，在他们强大的灵识之中，能够感应到有一股浩大的气息正朝着个方向而来。
　　“这的确不是凶兽的气息，而是人类修士的气息，而且这股气息，跟我们带来的三千兵修有些相似，并且浑厚了几倍，看来，的确就是李夜辉的人了。”李雁踪感受着那一股逼来的气息，冷冷出声说道。
　　“还好我们昨天夜里先击杀了羊头老鬼和他的凶兽大军，不然的话，今天羊头老鬼攻城，李夜辉再来插这么一脚，我们必败无疑。”陆余道。
　　旁边南山城的守将方德忠听得是心惊胆战，作为大唐的将军，他自然是知道现在朝廷之上的那些事情，可他怎么也无法想到，李夜辉会在现在这种局面之下，对李雁踪出手，前有凶兽压城，后有巫蛮犯境，若是再加上内战，难不成真的是天要亡我大唐？
　　月牙儿凶着一张脸，看着那些气息逼来的方向，忿忿说道：“那李夜辉若是真来杀小主人的，那我们也不用客气，本姑奶奶老早就想咬死他了，今天谁也拦不了我！”
　　方德忠连忙说道：“王爷放心，有王爷你们几人在此，再加上护城大阵，以那李夜辉的兵力，是无法攻进来的！”
　　陆余眉头却是微微皱着，事情恐怕不会这么简单，那李夜辉如此明目张胆的过来，肯定是做了万全的准备，羊头老鬼已经被击杀他不可能不知道，而在这种情况之下依旧选择进攻，那便很是危险了，有道是来者不善。
　　他的诅咒饲养还没有完成，玄冥子又陷入了沉眠，只剩下了血骷髅这么一个战力，如果那些人的目标是他，恐怕他连自保都成问题。
　　而在整座南山城不安的等待之中，李夜辉的军队终于还是到来了，那约有两千人的军队悬立在空中，没有使用任何的飞行法宝，而这也就是说明，这些人，全部都是玄通境！
　　那方德忠倒吸一口凉气，这可是两千玄通境兵修啊！大唐一座大城之内的玄通境兵修只有五百，这……这可是四座大城的玄通境兵修总和了！
　　那为首一人，骑在一头虎身蛟尾、身披黑色战甲的灵兽之上，那灵兽神武不凡，一声怒吼，震得大地颤抖，还未交战，这南山城的军士便已先胆寒几分，足可见此灵兽之可怕。
　　那同样一身战甲之人果然便是李夜辉，此人虽然只有丹玄境的修为，但他的身边却不乏有人间境的强者相助，陆余灵识扫去，在李夜辉的身后果然有着两股可怕的气息存在，而这两人，必定都是人间境！
　　来到了南山城，李夜辉没有立即便下令攻城，而是抬起头看向了天空，那里黑云压城，翻涌如妖，昨天明明还不是这种情况，为何只过了一夜，便出现如此的异变？
　　“先生，这是怎么回事？”李夜辉低声问道。
　　他身后的儒生站了出来，这人间境中期的儒生此时也是皱着双眉，因为他也看不懂这件事情，按理说，会出现这样的异变多数是因为有大修飞升，可这南山城哪来的飞升之修？再者，虽然乌云卷动，令人不安，但乌云之内，从昨夜到现在都未曾出现雷电，也是不符合飞升之景，所以这乌云究竟为何不散，在此作妖，他也无法给出一个合理的解释。
　　“少主，这个……属下也是没有看明白。”儒生只能如此回道。
　　李夜辉的眉头皱得更深，“我有一种不好的预感……”
　　儒生以为他有退兵的心思，连忙说道：“少主，属下一切可都安排好了。”
　　李夜辉偏头看了他一眼，略一犹豫，便是点了点头，“那便先。”
　　对面军队来了之后便是按兵不动，也没人出来喊话，这边南山城的人皆是感到了疑惑，还是那方德忠先掠出了城来，遥遥对着那李夜辉抱拳一拜，而后恭声说道：“不知少将军这是何意？”
　　方德忠先出来喊话，李夜辉的副将也便站了出来，神色倨傲。他也是一位人间境初期的强者，保护在李夜辉的左右征战多年，身上煞气极重，浑厚的声音中透着冷意。
　　“这话可得我们来问，我们少将军领命来此攻打羊头老鬼，不过是路上有事耽搁了一天，你们又是派人来查又是开启护城大阵拒我等于城外，究竟是何意？还不快快散去大阵，出城来迎！”
　　方德忠是个老实人，这一听那张方脸便是懵了，难不成是因为他们的举动激怒了李夜辉少将军，这才杀了前去打探的人？若真是如此，他们可就误会了少将军了。
　　眉头皱起，方德忠自己拿不定主意，又朝李夜辉一拜之后，便是掠回了城去，跟李雁踪商量了起来。
　　“那家伙打小便想要我的命，别上了他们的当，既然他们还不想动手，那便跟他们耗着。”李雁踪目光一直望着对面李夜辉，出声说道。
　　而李雁踪既然如此说了，方德忠就得遵守命令，于是护城大阵依旧开启着，两军对峙，气氛陷入了诡异的安静，谁也不敢轻举妄动。
　　“他们像是在等着什么。”安静之中，时间流逝很快过去了半个时辰，陆余在这个时候疑惑着出声说道。
　　“等什么？莫非他们还有援军未到不成？”李雁踪闻言皱眉道。
　　“不可能，这南山城的周围，并没有任何的异常，只有着他们这一支军队。”方德忠道。
　　“援军不一定要是军队。”陆余又道。
　　方德忠一下子没声出了，愣了片刻之后，呐呐说道：“那现在该怎么办？我们先主动出击？可……可对面是两千玄通境的兵修啊，这些兵修展开阵法，战力不会下于任何一个人间境中期强者！”
　　“怕什么！我们城中不是也有几千兵修吗？出去跟他们拼个死活！你李夜辉交给我，我一定咬死他！”月牙儿伸出手往前方虚抓着，一脸等不及要动手的模样，看来对于李夜辉，她是恨不得立刻就将之挫骨扬灰了。
　　方德忠只是苦笑，昨夜陆余和李雁踪仅靠两人便将羊头老鬼这个心头大患除掉，可他这才高兴了一个晚上，便又是一波再起，而且对方还是自己人……让他们出去拼杀个你死我活其实很简单，他只是心疼这一代王朝，如今还不到千年寿命，就将土崩瓦解，夭折而亡。
　　然而就在李雁踪还在犹豫着战与不站的时候，某一个瞬间，这里的所有人，脸色皆是变化了起来，多数都是惊恐状，猛地望向了远山方向，那里，有着两道恐怖的气息正急速而来！
　　“这是……”
　　更让人惊悚的是，那两道气息并不是人类的气息，而是……妖气！
　　这李夜辉等待的……是妖！？
　　与妖联手对付自己人？这若是真的，可是要遭天下人族所唾弃的！
　　李雁踪脸色也是逐渐变得狰狞起来，那李夜辉为了要杀他，居然做到了这一步！
　　片刻时间，两团黑雾出现在了远处天空之中，与李夜辉他们隔开了一段距离，那两团黑雾一个出现巨大的黑蝎虚像，一个出现巨大的黑蟒虚像，戾气逼人，邪恶无比，紧接着那些黑雾皆是收缩而回，很快的露出了其内一男一女两人。
　　黑蝎的是那位男的，人间境初期修为，女的是黑蟒，修为竟与羊头老鬼相当，是人间境中期！
　　而这两个妖出现之后，只见李夜辉旁边的那个儒生掠出了一段距离，对他们遥遥打了个揖，轻声笑道：“幽华老姐，蝎王兄，二位别来无恙。”
　　那名叫幽华的女人妩媚一笑，她身姿婀娜，衣着大胆，露出了大片的肌肤，若不是忘不了她妖的身份，简直要让此地男人遐想翩翩了。
　　“黄柳峰，倒是没想到你还记得我们夫妇二人，这一次看在你的面子上我们冒险来此助你，承诺给我们夫妇的东西，你可千万不要忘了。”
　　“这是自然，我黄柳峰的为人，二位难道还信不过吗？”被称为黄柳峰的儒生淡笑道。
　　“就是信得过我们才来不是？”幽华又笑道，目光魅惑如游丝，却也极具危险。
　　那一身黑衣的黑蝎男子没有参与对话，他从出现在这城外之后便是一直抬头望着天空，相比人类而言，妖族更惧怕这种天地异变，因为他们不仅在飞升之时要遭遇雷劫，就连人间境化形期也必须经受小雷劫的洗礼，大量高阶妖兽便是在这个过程中被雷电化作齑粉，这是妖族的数量为何会那般少的最主要的原因。
　　“夫人，这个天空不对劲，若是情况不对，便立刻离开。”黑蝎以一种只有两人能够听见的沟通方式与那幽华说道。
　　女人不着痕迹点了点头，又看向那黄柳峰，道：“抓紧时间吧，说好的，攻城可是你们的事情，赶紧破了这护城大阵，否者，也会打得很累的。”
　　“这护城大阵二位不必担心，我等自有方法破之。”
　　在听到黄柳峰这一句话的时候，城头上的陆余双眼微微一眯，这句话给了他巨大的提示，对面那儒生莫不是过于膨胀才会出现如此失误？虽然有些奇怪，但这一句话他却必须上心！
　　心思一动，陆余不知跟李雁踪悄声说了什么，便是从城头之上离开了。
　　那黄柳峰回到了李夜辉的身边，此时李夜辉看着那两个妖族，脸色也并不是很好看，再这么说，他现在也是在与妖合作，大唐因为这些妖族国土不停地龟缩，百姓被杀无数，任何一个大唐子民，都该对妖族凶兽恨之入骨才对，而他现在……
　　“少主……”黄柳峰轻声唤了一声。
　　李夜辉眼神越渐阴冷，心中一横，咬牙道：“攻城！一个不留！”
　　黄柳峰一笑，伸手一挥，后方的军队便是整齐掠出，他们两千人同时使用同一个术法，只见军队的上空，出现了一个巨大的人形虚像，那虚像手持弓弩，满弓而射，一支灵气之箭，以一种催山之势向着前方南山城的护城大阵而去！
　　然而这一箭虽然不俗，却并不足以破开护城大战，见李夜辉等人皆是没有任何动作，一脸的势在必得，却是不知为何。
　　李雁踪嘴角扬起了一丝冷笑，下一刻，聚两千玄通境之力的一箭便是击中了护城大阵，而这个时候，那黄柳峰与李夜辉的脸色却是变了起来……
　　同一时间，南山城内，响起了凄厉的惨叫之声。
　　护城大阵依旧完好，本来在这一箭击中护城大阵的时候，会从南山城内也同时射出一箭，两箭在同一个点爆发，内外发力，这护城大阵瞬间就会崩溃，可……城中没箭出来……
　　再听到城里响彻的惨叫之声，李夜辉的脸色极为的难看，这个时候，他也是发现了原本跟着李雁踪站在墙头之上的陆余消失不见了。
　　他咬牙切齿，面目狰狞，“又是那个家伙！”
　　而此时的陆余，正操控着那血骷髅，在城中屠杀着他们带来的那三千兵修，他早就猜到了这支军队有问题，毕竟这是李夜辉他们的兵，根本就不能对他们存在一丝的信任，而他离开李雁踪等人之后便是来到了这里监视着，果然发现那些兵修为了呼应城外李夜辉的攻击而施展术法，见一个巨大人形虚像从他们的身上站起，陆余立刻便是祭出了血骷髅，一具人间境初期战力的血骷髅在他们专心施展术法的时候掠入阵中，自然就是一出大屠杀了！
　　手持双血鞭无情地挥舞着，残缺的尸体不停飞出，鲜血很快染红了下方的地面，而方德忠这个时候也接到了李雁踪的命令，带着他本城的兵修，来助陆余杀敌！
