第80章 攻城
　　三千的兵修，不出一炷香的时间，便是被斩杀了大半，直到剩下的人跪地投降，陆余才让血骷髅停止了屠杀，这里残骸遍地，但很快的，那些尸体便是快速地消失，这可怕的一幕让人想起了昨天晚上月南岭陆余屠杀凶兽时的画面，再看向那个年轻人的目光之中，便是越加骇然起来。
　　方德忠咽了咽口水，额头之上冷汗都冒出来了，他一个征战沙场多年的老将，还是第一次对一个邪修感到恐惧，走向陆余的双脚都是有些发软了起来。
　　对陆余抱拳一拜，方德忠道：“陆先生，这剩下的兵修如何处置？”
　　南山城现在正是生死攸关之际，这剩下的一千多人中，因为陆余有意保存这一份战力，所以五百个玄通境兵修没有死任何一个，他目光扫过那些人，而凡是对上他目光的，都有如看到了魔鬼一般惊悚，连忙将头埋下，身体瑟瑟发抖。
　　“这些人此时已经没有战意了，让他们去稳固护城大阵吧！”看着那千多人颤抖的模样，陆余淡淡说道。
　　护城大阵，也需要大量的灵气供应才能够维持，让这些人再去对付李夜辉也是不靠谱，只能用在巩固护城大阵之上。
　　虽然陆余只是一个凝气境，但方德忠对他却表现出了绝对的恭敬与敬畏，抱拳应了一声“是”之后，便是亲自压着那一千多人，往护城大阵的阵法之地而去。
　　望着他们远去的身影，陆余又抬起头看向了那依旧黑云汹涌的天空，低声呢喃了一句，“还没有好吗？”
　　……
　　城墙之上，因为护城大阵依旧安好无损，对面李夜辉脸色已经变得极为的难看，这时李雁踪哈哈大笑道：“李夜辉！你真当本王是傻子吗？你送我是那三千兵修，我可是一直防着的，想利用他们来破开护城大阵？你小子可真天真！”
　　李夜辉怎么也没有想到自己会有被李雁踪嘲讽的一天，当下一张脸阴沉到了极致，对于李雁踪的杀心也是再度放大，他低声道：“先生，给你半个时辰的时间，将那护城大阵破了。”
　　那黄柳峰闻言苦笑了一声，道：“少主，他们那边人间境强者也有几位，那两位妖王又不出手，靠我们这边的人要在半个时辰之内破开护城大阵……恐怕有些难度。”
　　而他刚说完，李夜辉便是冷冷瞥了他一眼，黄柳峰只能点了点头，应声道：“那属下只能试一试了。”
　　说罢，看向那副将，声音清冷了几分，“副将，攻城！”
　　副将应是，身形一动，便是掠到了兵修之中，成为那兵阵的阵眼，指挥全军，军中不再有人形虚像站起，而是那副将吸收全军的灵气，从乾坤囊中取出一张黑色大弓，以灵气为箭，满弓而射，三箭齐发，往同一个地方钉去！
　　这三箭比起之前的那一箭威力可大上了不少，毕竟这可是由一位人间境强者射出的箭！
　　李雁踪不敢大意的任由他们攻击护城大阵，手中掐诀，圣灵蛤蟆出现在他身前，他骑上圣灵蛤蟆掠出了城外，从圣灵蛤蟆的口中不停地吐出了金色的气泡，这些气泡飘向那三支灵气箭矢的方向，虽然下一刻便是被射穿而破，但却也卸去了其上大部分的力量，最后三支箭射中护城大阵之时，已是造不成什么大的破坏了。
　　圣灵蛤蟆是防御类型的灵兽，有着它在这里，李夜辉的军队将难以攻破护城大阵！
　　远处幽华蝎王二人都只是抱胸看戏，没有插手丝毫，从他们的站位上来看，他们对于李夜辉也不是完全信任的，那是一个安全的位置，进退皆可，有什么问题出现的话他们会立刻溜之大吉。
　　那副将眉头紧皱着，但身后李夜辉没有发话，他也只能再度张弓射箭，可无论射多少箭，这都只会是徒劳，只要有圣灵蛤蟆在，就可以很轻松地守住这个护城大阵。
　　黄柳峰摸着下巴，不知跟李夜辉说了什么，后者点头之后，他便是往幽华夫妇那边掠了过去。
　　他们似乎又承诺给那两个妖王一些好处，而看那两位妖王的表情，似乎对那些好处很是满意，谈妥之后，便是与黄柳峰一同朝着南山城掠来！
　　这三人两个人间境中期，一个人间境后期，若是全力攻城的话，那么这个护城大阵，绝对撑不过一炷香的时间。
　　“李夜辉！你就算今天真的杀得了我，这片大唐，还会有你的立足之地吗？”这个时候，李雁踪突然大声喊道。
　　李夜辉表情一僵，但却没有因为李雁踪的言语而动摇，若是等李雁踪凯旋回到长安城，到时候不说他们姐弟会不会咸鱼翻身，南宫彦从南蛮那边回来，他们想要再夺李雁踪的那件飞升法宝，就更有难度了。
　　成王败寇，有时候计较不得许多！
　　三位人间境一接近南山城，便是发起了疯狂的攻势，一个个恐怖的术法神通往那护城大阵之上丢去，再加上那副将不停射来灵气之箭，这下子靠着李雁踪的圣灵蛤蟆却是无法阻挡这么多的攻击，于是整个护城大阵被炸得不住地颤抖！
　　整座南山城军民的心中开始惶惶不安，城破而人亡，这是战争的定律，原本他们心中还存在着一点侥幸，因为城外的敌人也是人族，他们强者间的矛盾解决，可能会放过他们这些底层之人，然而现在，城外又来了两个妖，人族的将军能放过他们，那这些妖王能吗？再者，会跟妖族合作的人，又能是什么好东西？
　　在如今这个世道，真的是逃过了一次死亡，又必须立刻迎接下一次的死亡……
　　“这羊头老鬼攻不下的南山城，倒是让给我们夫妇二人了！这要是传回死域去，可就是我夫妇二人给他报仇了！我夫妇二人一向名声不太好，这下子该能改善几分了！哈哈哈哈！”
　　那蝎王疯狂攻击着，一边放声大笑，这些人族自相残杀还能给他们创造利益，简直不要太可笑，最好破阵之后人族双方再拼个你死我活，他们夫妇最后收拾残局，将李夜辉那一边也给一口吞了！
　　想到这里，蝎王的笑声便是更加畅快，而他们还能顺势得到那些羊头老鬼的地盘，简直没有再比这个更爽的是事情了！
　　而见他稍微有些得意忘形，那幽华很快便是朝他丢过去一个冰冷的目光，这个目光蝎王自然能够感受得到，他看上去颇为畏惧他的夫人，立刻便是收敛了起来，甚至连对护城大阵的攻击都是放缓了一些，这是有意要保存力量。
　　对于他们夫妇二人的小动作，与他们一同攻城的黄柳峰自然是能够发现到的，不过对此他却是没有不满，只是偶尔嘴角会扬起一丝丝的冷笑，尽他自己的全力疯狂攻击护城大阵。
　　月牙儿也是掠出了城外来帮忙抵挡一些攻击，但这样下去也不是办法，对面的人间境太多了，这要真被破城而入，他们几人，恐怕还真得全死在这里！
　　“陆余那家伙怎么还没有回来？那些兵修不是都已经解决了吗？”月牙儿不免在心中焦急地道。
　　而此时的陆余，已经是回到了他的住宅之内，按照他的预测，他的诅咒饲养在这个时候应该是已经完成了的才对，怎么还没有任何的动静？
　　推开门进去，里面的黑红两色的阵法之上，一团同样红黑两色的雾气正升腾其上，从这团雾气之内，一股强烈的生命反应已经散发了出来，这也是说明了他这一次的诅咒饲养已经成功了大半，只要之后出现的新生命会将他认作主人，便是真正的成功！
　　而那雾气之中，不仅仅只是散出生命气息，一股强大的戾气也是隐约迸发出来，因为他使用了太多凶兽的血，所以创造出来的东西也定会以戾气为主要修炼能量，而感受到那一股强大气息的陆余脸上逐渐露出了震惊的表情，这股气息，已经远远超过了他昨夜大战过的羊头老鬼，虽然不及郭老与那南宫彦，但至少，也是人间境中期巅峰的实力！
　　这一次的黑巫术消耗了他太多太多的魔珠，而创造出来的东西至少在力量上没有令他失望，若不是因为担心天空中的异变会有雷劫降下，他将乾坤囊内收集到的更多的东西融入其内，这个生命的力量甚至会达到人间境的后期！
　　不过这个时候也计较不得太多了，只要这个新生命赶紧诞生，那他们今天这一劫就有可能解了，现在护城大阵被疯狂攻击陆余是能够感应到的，在这种攻击之下他知道撑不了多久时间，而一旦护城大阵被破，可能这个地方也要被发现，一旦遭到破坏，那他就会功亏一篑了！
　　他从乾坤囊中支付更多的魔珠以加速这个黑巫术更快的完成，只见那阵法之上，黑红两色的雾剧烈的翻涌着，隐约中已经能够看到里面有一个模糊的身影，很古怪的身影，甚至应该说是丑陋，歪七扭八，连手脚的长短都不一致，背后的东西应该是翅膀，不过现在收拢着，不能知道这翅膀的形状。
　　“好像创造出来了一个比上一次更诡异的怪物……”看着那模糊的影子，陆余不由得嘀咕一声。
　　不过这怪物的形状，主要还是取决于之前那块碎玉中的那个胚胎，作为容器，外形之上会以它为主，如果不是巫术失败的话，其实这个巫术不会改变太多容器的外形，所以说，里面的怪物，有着很大的可能就是碎玉胚胎长开之后的模样。
　　陆余看着那怪物的模糊外形却很是有些担心，这看上去就不是个乖巧的样子，不知道会不会太过暴戾而不受控制，现在这个关键的时候，可不能再出一点的差错。
　　而由于陆余又付出了大量的魔珠加快速度，那团雾气也是逐渐开始往内部收缩，露出其内更清晰的面貌，这种加快速度对巫术本身会有着影响，包括可能令得那个新生命发育不良甚至整个巫术就此毁掉的风险，但现在陆余已经顾不得这些了，现在只剩一个血骷髅可不能保护好他，他不能将自己的命丢在这一座城。
　　“轰！”
　　突然之间，大地一阵颤动，陆余眉头微微一皱，这阵震动是因为大阵遭到破坏而产生的，不过这种程度的话，还不是完全崩溃，但肯定无法再撑多久的时间。
　　“轰！”
　　又是一阵颤动，但这次颤动跟上一次的没办法比，小了许多，只发生在陆余的房间之内。
　　从那雾气之内震荡而出一层气息，陆余位置太过接近，直接便是从房间里被击飞了出来，将房门直接砸坏，身体在外面滚了好几圈，而且嘴角之上还挂了一行血迹。
　　陆余摔出房间之后没有立刻起身，反而是直接趴在了地上，紧接着，有一阵更大的波动从房间中散出，这阵波动直接是将陆余的宅子给炸掉了！
　　一座大宅子，瞬间直接被掀掉，而还不止如此，第二次波动之后很快又来了第三次波动，这次的波动将附近的宅子尽皆震碎，一层一层的红光和黑光交错着震荡而出，将触碰到的一切尽皆扫灭！
　　“要成功了吗？”陆余趴在地上，心中有些期待，不过之前隐约感应到的一股人间境中期巅峰的气息现在反而是没了，让他又有些担心。
　　南山城外依旧还在疯狂的进攻这护城大阵，照这个攻势下去，不用半柱香的时间就能够将大阵击破。
　　而也在这个时候，那乌云翻涌的天空之中突然之间竟是有了雷电游走，而且这些雷电很快的聚集在了一起，紧接着，便是在下方无数双震惊的眼睛之下，降下了一道雷电！
　　这道雷电劈向了陆余所在的方向，空中击打护城大阵的三个人间境瞬间撤退，只见这道银白色的雷电垂直落下，竟是将那三个人间境强攻不破的护城大阵……
　　给震碎了！
