第81章 嘤嘤怪（第一更）
　　望着天空中落下来的银白色雷电，趴在地上的陆余简直是给吓坏了，这要让这雷电顺利落地，那他岂不是得跟着这个区域一同化作齑粉？
　　他立刻祭出了血骷髅打算让其带着自己快速离开这里，而就在他心脏狂跳的这个瞬间，有一抹红色突然从下方地面射出，竟是悍然迎着那道雷电而上！
　　这是一个疯狂的举动，而在陆余的眼中，那红色身影下一刻便是不偏不倚撞上了雷电，那些分流出来的电弧将这附近的土地炸得不成模样，陆余立刻祭出了飞行法宝离开了地面，血骷髅悬停在他的身旁，手持双鞭，一旦出现任何的情况，它就会给予陆余最高的保护。
　　陆余的眼睛一直盯着半空之中，那道红色的身影不用想就知道是他创造出来的新生命了，陆余很是好奇那东西究竟是个怎样的存在，但现在他的这个位置，只能看到其后面的一对残破的翅膀，这双翅膀就像是两件红色的破衣衫挂在了身后，美观已经说不上了，那么多的洞洞还能够飞也很是让人讶异。
　　而正面被雷电劈中，那红色身影之上雷蛇游走，但其依然屹立在空中不动，身上因为只有死气的气息，所以也不知道究竟是被劈死了还是安然无恙。
　　庆幸的是这一道雷电之后，天空之上便是再没有第二道降下，开始趋于平静。
　　陆余不由得咽了咽口水，手中掐了个印诀，嘴里默念了一段咒语。
　　如果那红色身影能够被他所控制，那么在这个咒语之下，便是会出现反应。
　　陆余觉得自己的心跳更快了，现在护城大阵因为这生命的降临而被雷劫击破，如果那东西再不受他控制，这座南山城，可就真的要完了！
　　咽了咽口水，咒语停了之后，在陆余的期待之中，天空中的红色身影，竟是真的朝他这里转过了脸来……
　　这个东西真的是个怪物了，人形，但他的四肢长度都不一致，这个要是走起路来姿势真的不敢想象，没有毛、呈淡红颜色的身体，光秃秃的看上去也很怪异，身后除了翅膀之外还有着一条尾巴，黑色的，像是猴子的尾巴，但是尾巴末端有着一个金属的像枪头一样的武器，这应该是陆余往黑巫术中加的金属法宝产生的反应，最后是那怪物的头部……
　　红色的头发从两边披散下来，这是一个乞丐的发型，而且发质干枯，真有些营养不良的模样，再看它的面部，它只有着一只眼睛，很大，有着一个成年人掌心的大小，眼球凸出，显得极为诡异，再下面是扁平的鼻子，没有双唇的嘴，只在鼻子之下裂开了一道长缝，而从那张开的缝隙之中，能够看到其内尖锐的牙齿。
　　这个样子……可以说真的是很吓人了……
　　突然，那怪物从天空中掠了下来，就落在陆余的身前，它像老人一样佝偻着腰，那仅有的一只眼睛盯着陆余看，这是一种极为呆滞的目光，陆余没办法从其内看出这怪物的情绪，喜怒哀乐暴戾乖巧，完全看不出来。
　　强压下心头的震惊，陆余嘴里再次默念了咒语，他在尝试与这个怪物建立联系，而在他又一次念完了咒语之后，他发现那怪物终于是有了反应了，眼珠子转了一下，而后眨巴眨巴。
　　看来是有希望成功了，陆余立刻便是又将咒语念了一遍，而这次之后，他终于从那只眼睛中感受到了一种情绪的波动，类似亲切和疑惑，陆余之前留在它体内的自己的血液起反应了！
　　心中激动，他又连续将咒语念诵了好几遍，那怪物最终对他裂开了嘴，这似乎是在笑的样子，但模样比哭还难看……
　　“嘤嘤嘤……”
　　怪物突然发出了声音来。
　　怎么回事？听到这声音，陆余心中不解，嘤嘤嘤是什么鬼？他通过诅咒饲养而诞生的这个生命应该是拥有语言能力的才对，为什么不会说话？
　　莫非是因为最后强行加快了生长的速度而造成的残缺？这也不是不可能的，而且看它那副很呆的样子，智商上应该也是不高的，这要追究的话，还是陆余对不起它啊！
　　“你能够开口说话吗？”陆余低头看着它说道，这怪物只有他不到三分之二的身高，而且还佝偻着腰，就显得更矮了，约莫就只到了陆余的肚脐眼处。
　　“嘤嘤嘤！”
　　那怪物突然间兴奋了起来，欢呼着跳到了陆余的身上，伸出手抱住了他的脑袋，用脸在陆余的头发之上摩擦着，这是个很亲昵的举动了，当然也是足够说明，这怪物是将他认住了主人，认作了这天地间最为亲近的人！
　　陆余此时的心中也是长长松了一口气，还好是成功了，虽然不能说话，灵智上也不高，但只要能够控制，就是最好的结果！
　　至于实力上，这家伙刚刚受了一道雷电而没有受一点的伤，足可证明它的强大，虽然说那道雷劫是弱了点，但再弱，那也是一道雷劫啊！
　　“好了好了，别闹了，快下来。”陆余出声说道。
　　而他说完之后，头顶上的红色怪物便也听话落下了地面，围着陆余转了几圈，扁平的鼻子在陆余的身上不停地嗅着，像是要将这个气味给记住。
　　虽然不能够说话，但能听得懂陆余说什么也就足够了，看着它光秃秃的身体，真的十分让人害羞了，陆余只能从乾坤囊中取出一件衣服来，给它套在了身上，这如果不看脸的话，倒像是个穿了大人衣服的小孩，陆余又取出了一个带着黑纱的斗笠，这样罩住之后，便也看不出什么了。
　　“还得给你起个名字啊，不过这种事情我可不在行，嗯……既然你一直嘤嘤嘤嘤叫个不停，那不如就叫你嘤嘤怪吧！”陆余道。
　　而他说完之后，从那斗篷之下，又是传出了“嘤嘤嘤”的声音，语调上听起来挺高兴的，看来对于这个名字，这怪物也颇为的满意。
　　嘤嘤怪？陆余点了点头，这名字没毛病。
