第82章 开战
　　南山城外，虽然此时南山城的护城大阵已经破开了，但李夜辉军队以及幽华夫妇却是都没有立刻攻进城来，反而还退开了好远的一段距离，警惕地面对着那一座已经失去了保护的城池。
　　而之所以会突然出现如此诡异的一幕，还是因为刚刚从天而降的一道雷劫……
　　之前天空的异变之所以没人真正产生恐惧之心，便是因为那些乌云层内没有雷电的出现，只要没有雷电，便不算危险，然而现在，那半天没有出现的雷电还是出现了，甚至，直接降落下地面，虽然只有一道，倒也是小型的雷劫！
　　雷劫之危险，只要是个修士，心中都会清楚，那是最具毁灭的力量，人间境后期也能直接劈死，就算不是渡劫之修，一旦距离过近，也会受到波及，一旦被电流击中了气海，不死也要废了。
　　特别是那幽华两夫妇，他们妖族对于雷劫更为敏感，刚刚那一道雷劫，明显没有达到飞升雷劫的程度，而即使这样依旧还是降下了雷劫，那就是表示，有某个极度危险，甚至破坏了天地法则的生命出世了……
　　两人对视了一眼，心中都做好了撤离的准备，他们来这里就是为了谋利，如果要为此而承担生命危险，可就划不来了，而且，他们可是知道那座城中，有些一个能够击杀羊头老鬼的存在的。
　　黄柳峰的眉头也是紧锁着，事情的发展已经超出了他的想象，虽然天空的乌云层也曾令他不安，但他怎么也没有想到会是降下雷劫的这种程度。
　　他回到了李夜辉的身旁，看后者表情上也是密布着惊恐，犹豫了一下之后，还是说道：“少主，那护城大阵已经破了，现在是否下令攻城？”
　　李夜辉看向了他，语气呐呐说道：“刚刚那一道雷劫，该能够将一位人间境中期击杀的吧……那座城中，什么东西能够引来这么一道雷劫……”
　　看他这样子还真是被吓到了，黄柳峰连忙又道：“少主，护城大阵破了，这可是大好机会啊！再者，刚刚降下的雷劫，或许已经将那危险之物劈死了，不然的话，我们不可能感应不到气息的才对！”
　　李夜辉想来也有道理，不过他很是惜命，心中不安令得他犹豫不决，若是真的一个不走运死在这里，那……
　　“少主，您已经直接对那李雁踪表出了杀心，若是今天不杀他，让他回了南山城，将后患无穷！”黄柳峰的语气冷了几分，透着蛊惑与杀意。
　　李夜辉心里拿不定主意，但黄柳峰却说得很对，如果今天不杀了李雁踪，那不仅其后要杀他极为困难，再者，他今天已经做到了这一步了，甚至不惜与妖族联合，若最后反而还掉头而逃，岂不是天大的笑话？
　　望了一眼天空，那里翻涌的乌云有着逐渐淡去的迹象，李雁踪双瞳之内终于还是浮出了一抹狠色，一咬牙，低声下令道：“攻城！”
　　副将得令，大手一挥。
　　“杀！”
　　虽然这里的军队只有几千人的规模，但都是玄通境的兵修，喊杀声也是直冲云霄，由那位人间境的副将带领着，如一头发狂的野牛般朝着南山城悍然撞去！
　　黄柳峰以及那两位妖王也没有闲着，也是跟着立刻往南山城掠去，那黄柳峰手中掐了个高阶术法，往下方猛地一推，灵气化作汹涌之浪，拍在下方高高的城墙之上，直接便是令其崩塌，而其上的兵修也在这一招这下全部死绝！
　　妖王幽华两夫妇也不傻，跟黄柳峰一样，只挑那些弱小的兵修攻击，只有那副将领着两千兵修悍然往李雁踪他们那里撞去。
　　李雁踪骑在圣灵蛤蟆之上掠出了城来，他的外面罩着一层金色的泡泡，手中捏着一张符，咬牙切齿也向那军队正面撞去！
　　“喝！”
　　两千兵修呼吸一致，齐喝一声，术法张开，由中心那位副将成形，一个巨型人像在军中站起，手持灵气大刀，怒然往那撞来的李雁踪砍去！
　　那圣灵蛤蟆不停地吐出泡泡叠加防御力，李雁踪手中的符已经开始燃烧，他咬紧牙关再度挺近，某一刻，手中符往军中钉去！
　　“咔嚓！”
　　那巨型人像的一刀直接砍中了李雁踪，只见两者刚刚接触，圣灵蛤蟆那甚至能够抵挡羊头老鬼攻击的灵气护罩居然直接碎裂了，而且再僵持了不到两个呼吸的时间，便是整个爆碎了开来，大刀击中了圣灵蛤蟆的身体，将之从天空中砍落了下来，在下方城墙之上砸出了好大一个窟窿！
　　而同一时间，李雁踪丢过去的那张符也在军中直接爆发，从那张符之内出现了一个黑色的灵气大球，这灵气大球旋转着爆发了一股可怕的吸力，原本以为这是一张爆炸符的兵修们都已经做好了防御手段，却是没想到在那吸力之下，距离太近的几百个人立刻被扯了进去，那副将有一种不安的预感，连忙下令散开，但那被击落而下的李雁踪已经手中掐诀，口喝一个“爆”字！
　　“轰！”
　　吸扯了几百个兵修的符轰然炸开，恐怖的能量层将那些兵修的身体一个个震成了粉碎，两千玄通境的兵修，在这个黑球之下死了大半，只有那副将一边的几百兵修被顺利带出……
　　城墙之下的李雁踪大喘着气，他旁边的圣灵蛤蟆身上被切开了巨大的一道伤口，金色的血液从其内流淌而出。
　　利用了郭老给的符击杀了大半敌军的李雁踪转过了身来，脸上露出浓浓的心疼，从乾坤囊中取出大量的药粉为圣灵蛤蟆止了血，而后便掐诀让之消失，回到了自己的气海之内养伤。
　　接下来的战斗，圣灵蛤蟆是不能够再上场了。
　　远处观战的李夜辉脸色难看到了极致，自己的两千兵修在李雁踪的一张符之下死剩几百，这个损失，他回去之后该怎样跟他父亲交待？
　　咬牙切齿，他大怒喝道：“黄柳峰！你在摸什么鱼！快给我杀了那李雁踪！”
