第83章 出现（第三更）
　　黄柳峰之所以没有第一时间朝李雁踪而去就是知道那家伙肯定藏有什么手段，现在看那李雁踪在不惜自己的圣灵蛤蟆受重伤的情况也只杀了千多个玄通境兵修，他顿时放心了许多，而且圣灵蛤蟆不能再给李雁踪提供保护的话，那么那家伙就只是一个丹玄境的修士，在自己人间境中期的修为之下，一巴掌就能够将之拍死！
　　听到李夜辉的怒喝之声，黄柳峰心中冷笑一声，但也立刻便是掉头朝着李雁踪而去，他速度极快，几个闪烁之间，便是出现在了李雁踪的头顶上空，嘴角扬起了一丝狞然，毫不犹豫一掌拍下！
　　灵气形成巨大掌印从天而落，李雁踪咬牙切齿，他手中快速掐诀，一尊金色佛像立刻从他的身上站了起来！
　　佛像正面承受了一个人间境中期的一掌，立刻便是碎裂开来，下方大地也是同时裂缝密布，而与金色佛像有着直接联系的李雁踪更是在那佛像之内瞬间七窍流血……
　　郭老只给了他两张保命之符，一张在羊头老鬼的神通之下已经用了，刚刚为了击杀那些兵修又再用了一张，此时的他，已经没有别的保命之法了……
　　一抹白色影子急速掠来，在空中又化作了月牙儿的模样，月牙儿那双异常美丽的白色眸子之中闪过了一抹白芒，而在他们三人的眼中，这里的一切突然间变得苍白无比，没有了色彩，而那碎裂的佛像下一刻居然在这苍白之中，身上的黑色裂缝也是跟着消失不见，重新变得完整，在耗尽了那灵气掌印的所有能量之后，才终于消散而去……
　　空间的苍白恢复了正常，月牙儿落在了李雁踪的身前，小胸脯快速起伏着，明显刚刚的那一招瞳术，对她也有很大的消耗。
　　“原来是月白貂，你的瞳术在下早有耳闻，今日一见，倒是真有些可取之处。”黄柳峰居高临下看着月牙儿，轻笑一声道。
　　月牙儿眉头蹙在了一起，对面人间境太多了，他们根本不可能打得过，而他们之中那个最诡异又最厉害的陆余此时却又不知去了哪里。
　　“小主人，你快些逃，我拦住他！”月牙儿低声跟后方的李雁踪道。
　　李雁踪还未给出回应，上方的黄柳峰先是冷笑了一声，“逃？能吗？”
　　月牙儿银牙紧咬，却是再顾不得许多了，身体化作了一抹白影，向着黄柳峰而去！
　　周围灵气的流动好似突然之间变得缓慢了下来，这又是一个瞳术，黄柳峰嘴角扬起一丝讽刺的弧度，眼珠子左右一扫，他的身体直接在空中消失，而后紧接着出现在左侧三丈之外的地方，随意伸手一抓，便是抓中了什么东西，下一息月牙儿的身影被迫浮现而出，此时正被黄柳峰扼住了脖子。
　　“你的那些瞳术，对我可没有作用。”黄柳峰看着月牙儿笑道。
　　黄柳峰虽然是个人间境中期，但也不可能这么快就破解了她的瞳术，而清楚她这一个瞳术的敌人只有一个……
　　“你是南宫彦的人……”她艰难地挤出了一道微不可闻的声音。
　　黄柳峰一笑，没有做出回答，而就在他手掌正要送力将月牙儿掐死的时候，突然从远处传来了一道李夜辉的声音。
　　“不要杀了月牙儿！”
　　黄柳峰眼中闪过一抹阴冷，心中暗骂一声“精虫上脑的废物”之后，便是猛力将那月牙儿往地面之上摔去，在下方砸裂了地面，砸出了一个巨大的深坑。
　　冷哼一声，黄柳峰的目光又转向了李雁踪，月牙儿之前说的没错，他就是南宫彦的人，是很久之前，南宫彦安插在李七周围的一枚暗子，南宫彦答应了女帝李洛瑶不会对李雁踪出手，所以他要借着李夜辉之力得到李雁踪的那件法宝，不仅如此，今天这里李雁踪和李夜辉两人之间必须死一个，为了之后要在长安城盛开的一场血宴……
　　他身形一动，便是朝着李雁踪掠去，而从下方的深坑之中，一抹白影又是不知死活地朝他而来，他胸间浮出一丝烦躁，手臂狠狠拍去，将那抹白影拍向了城墙，又将那里砸崩了好大一片！
　　月牙儿从石碓之中挣扎出来，小小的身体之上已经是血红一片，虽然知道自己敌不过那个人间境中期，但她可以死，李雁踪却不能死，无论如何，这是她必须要做到的一件事！
　　她紧咬着银牙，瞳孔之中闪过了一抹决然，似乎下了什么决心。
　　而看到她那个表情的黄柳峰双眼便是一凝，他从那双白色的眼睛之中看到了危险，虽然对面只是个人间境初期，但到了这一境界，如果真狠下了心，也能够做出什么惊天的事情，虽然李夜辉让他不准杀了月牙儿，但为了不阴沟里翻船，这头月白貂，他还是得杀！
　　如此想着，他便是改变了目标，向着月牙儿而去……
　　而此时的月牙儿已经双手快速掐诀，而她的那双白色眸子之中，突然之间，浮上了一抹红色……
　　这是她最后的瞳术，她的整个人生，这个瞳术也只能施展一次，一次之后，再无二次……
　　“姐姐，月牙儿不能在长安城，陪你一起血染长空了……”
　　黄柳峰急速掠来，月牙儿的眼中那抹红色逐渐变得浓郁，周围的灵气也变得沉甸甸切极具爆发性，然而就在这个时候，突然有一只手，从她的身后搭在了她的脑袋之上……
　　“小祖宗，也不用拼到这个份上吧！”那冰冷没有温度的声音如此说道。
　　再看那黄柳峰，他此时已经在空中猛地停下了身形，他的脸上逐渐浮出惊色，这里突然之间多了两道气息，以他人间境中期的实力，竟是不知道这两道气息究竟是如何出现的……
　　而这两道气息，一道就在他的眼前，是他能够看到的那个诡异的邪修陆余，至于另一道是他所不能够看到的，这道气息……
　　就在他的身后……
