第84章 雷劫怪物（第四更求订阅）
　　月牙儿瞳孔之中的红色逐渐淡去，那只搭在她脑袋之上的手让她感到了一种心安，这个人出现了，或许一切就会变得好转起来，虽然敌人极其强大，而且人数上还占了绝对的优势，但也不知道为什么，她的心中此时便是这般想的，或许是因为她是唯一一个亲眼见到陆余在夜瞳术中所表现出来恐怖潜力的人。
　　因为以为自己要死了，本来还想表现得酷一点，凛冽一点的，现在突然又生出了希望，后怕之下，就让她委屈得不行，能活着谁想死啊！
　　于是豆大的泪珠便是从那双眼睛中滚落了出来，她虽然活了很长的岁月，但心性上也就只是一个孩子，不然化形也不会只是现在小女孩的模样。
　　不想让陆余看到自己哭的样子，所以月牙儿就没转过头去，只是气恼地说了一句，“你怎么现在才来呀！你要是再晚一步，我们可就要全部死光了！”
　　说完便是带着一身的伤势朝李雁踪的方向掠了过去，对于她而言，现在最重要的事，还是将这个小主人给保护好。
　　陆余偏头去看，李雁踪也不好过，七窍流血，一张脸满是腥红，气息萎靡像是随时要背过气去，那黄柳峰可不是羊头老鬼可以比的，再者李雁踪还没有圣灵蛤蟆保护，靠着金色佛像硬撑一个人间境中期的一击，也是难为他了。
　　陆余的脸色逐渐冷了下来，抬头看向了天空中的黄柳峰，那家伙从他来到这里之后就定在那里没有动过，身体绷紧到了极致，倒是个老辣的家伙，敌不动我不动，但身体却已经做好应对所有情况的准备。
　　接触到陆余的目光，那黄柳峰也是杀意逼人，他一直保持着灵识的展开，背后那物已经被锁定了，一举一动他都能立刻知道。
　　“杀了他。”陆余冷冷地下令。
　　黄柳峰背脊一凉，在这一个瞬间他气海之内的修为全部爆发，在他的身后瞬间唤出了一层灵气之墙，后方有着一个爪子猛地向着他的心脏部位掏了过来，但因为那灵气之墙而出现了短暂的停滞，借着这个缝隙，他速度施展到了极致，竟是从这城墙之下直接退回到了李夜辉的身边！
　　身形重新出现，那黄柳峰的额头之上已经是冷汗密布，后背更是被汗水打湿，刚刚那一击他确切地感受到了一种死亡的味道！
　　他的双眼死死地盯着远处的那一个怪物，虽然那怪物此时的气息又完全消失了，但刚刚它出手的一刻，黄柳峰清晰地感应到它的气息远在自己之上，至少也是人间境中期巅峰的存在！
　　之前的那一道雷劫，一定就是这一个怪物引来的！
　　天空之上的乌云此时已经散去的差不多了，阳光得以重新滋润大地。
　　见黄柳峰没有将李雁踪杀死或者活捉便是退了回来，李夜辉的脸色也不好看，冷声责问道：“先生这是作甚？”
　　黄柳峰回头看去，发现不止是李夜辉如此，就连那个副将此时也是向他投来了疑惑的目光，明显也是不解他为何会突然撤回。
　　“这些人刚刚没有感应到那黑衣怪物的气息吗？只有我自己感应到了？”黄柳峰心中自问，嘴上对李夜辉道，“少主，天空中那突然出现的带着黑色斗笠的家伙是个怪物，刚刚那道雷劫就是这怪物引下来的，它的修为甚至在我之上！”
　　李夜辉看向那道小小的黑色身影，从那里他只感应到了一些死气，并没有黄柳峰说的比其还高的修为，他冷笑一声，道：“先生，来此攻城可一直都是你的主意，现在做了一半了，你是想退？”
　　黄柳峰被说得一滞，他刚刚的确是生起了退兵的心思，因为死亡的感觉来得太强烈，难免要让人恐惧与颤抖，可现在冷静下来，仔细一想，李雁踪那边除了那怪物之外已经没有人间境了，月牙儿和圣灵蛤蟆都已经重伤不能再战，而他们这边，还有着保存了完整实力的四个人间境，其中两个还是人间境中期，他们根本就没有退的理由！
　　一咬牙，黄柳峰看向因为怪物的出现，也警惕选择撤退的幽华两夫妇，这两个狡猾的家伙，从破阵到现在根本就是在划水，如果他们两个不认真的话，那么今天还真有可能阴沟里翻船，不过，若真到了这一步也好，就让李夜辉死在这里，他的任务也同样算是成功！
　　他看向那两个妖王，嘴角扬起了一丝危险的弧度，冷声说道：“二位是否觉得要从我们这里赚点什么很容易？”
　　幽华夫妇听到这句话，自然是明白黄柳峰的意思，两人对视一眼，那妩媚女人出声笑道：“先生可还有什么指示？”
　　“随我杀了那引来雷劫的怪物，若是你们实在不肯出力，那么之前承诺给你们的东西，全部作罢！”黄柳峰冷声说道。
　　妖王二人再次对视了一眼，虽然那突然出现的黑色小家伙他们也是感觉到了一丝危险，但怎么说他们也在数量上占了优势，这一丝危险足以被填平，而黄柳峰他们的报酬却是极为丰厚，来都来了，要说放弃，却也不甘……
　　两人最终还是向黄柳峰点了点头。
　　黄柳峰这才一笑，给了那人间境初期的副将一个眼色，两人率先向着那怪物掠去！
　　幽华夫妇在后方迅速跟上！
　　嘤嘤怪全身罩在黑色之中，陆余这一边的人甚至都还不清楚这个家伙究竟是敌是友，不过看陆余之前对其下了命令，难不成又是陆余的战傀之类的？就像那具血色骷髅一样？
　　之前天空降下的雷劫似乎就落在陆余宅子的那个方向，莫非那东西就是陆余昨夜那个红色阵法创造出来的？
　　陆余这个邪修，好像真的跟他们所认识的邪修不太一样，太可怕而且太神秘了……
　　而那掠来的四人，三个往半空中的嘤嘤怪而去，黄柳峰却在半途中改变了目标，往城墙之下的陆余而来！
