第85章 恐怖（第五更求订阅）
　　只要杀了陆余，那么那个雷劫怪物也就没有什么可怕的了，这是黄柳峰的想法，此时他眼中杀意浓郁，而见他有这个举动，其余三人也是尽全力缠住了那黑色的怪物，不让之脱离战斗圈而去帮助陆余。
　　“给我死去！”
　　黄柳峰狞然一喝，瞬间爆发了他的修为，短时间内他没有时间凝聚术法，害怕陆余借此逃去，所以只单纯以灵气拍去，但一个人间境中期的灵压，也足够将陆余这么个凝气境的家伙在地上拍成肉泥了！
　　陆余手一招，血骷髅便是从乾坤囊中出现在他的身前，手持双鞭猛地一跃而起，挥鞭砸在那片灵气之上。
　　黄柳峰目中一凝，他早就知道陆余还有着这么一尊人间境初期的战傀，所以当下身形一落，便是一脚猛地踩在了那片灵气之上，直接压着血骷髅落下了地面，将之深深埋入了土中！
　　抬眼看向陆余，黄柳峰的手里出现了一柄古朴长剑，身体压着那片灵气不能移动，一剑隔着数丈的距离朝陆余切去！
　　灵气切出了一道剑芒，而陆余早有准备，早在此前已经念诵完了咒语，乾坤囊中魔珠大量的消耗，而对面那黄柳峰本来狰狞的脸上突然出现了一抹呆滞，因为他的眼中在这个时候竟是看不见陆余了，对面的空气像是形成了一面镜子，映出了他的模样……
　　那片剑芒切去之后消失不见，黄柳峰的脑中刚刚想到了一种可能性，那剑芒便是又再次从他眼中出现，可这一次竟是对他当胸切来！
　　一咬牙齿，黄柳峰挥剑将那片剑芒斩碎，脸上却是密布着惊愕，他发出的攻击，竟被那人返还回来了……
　　他知道那人是个邪修，可这真的是邪修的招式吗？那人究竟是以什么为力量施展出的这一个神通？明明那人的气息从刚刚便是凝气境没有任何瞬间的起伏，这种事情真的成立吗？他莫不是撞鬼了吧！
　　不由得干咽着口水，黄柳峰想杀陆余的心突然冷了下来，与这人越靠近越觉得深陷无底洞中，看来羊头老鬼被其所杀应该不是假的……危险，这是黄柳峰此时对陆余的评价。
　　算了，反正这个人并不是他的目标，他没必要与之耗着，若是无法活捉李雁踪，那就将之杀了，杀了之后，他立刻离开这个地方！
　　心中下了这个决定，黄柳峰立刻弃了陆余往李雁踪的方向而去，李雁踪此时已经回了城墙之上观战，虽然已经重伤，但陆余还在这里要让他弃陆余而逃却也不是他的性格，此时见黄柳峰又朝自己而来，心中也是怒火熊熊，就想强行召唤圣灵蛤蟆再拼一次，却见大地之下一抹血红爆射而起，砸向黄柳峰的后背！
　　那是血骷髅的血鞭，黄柳峰转身挥剑一斩，便是将那血鞭击落地面，可下方紧接着又来一支，如此两下，血骷髅已经从地底掠向他来，咬牙切齿，他体内灵气疯狂涌动，尽皆往那手中之剑聚去，甚至周围天地之间的灵气也被之牵引，令得他的这一招更具声势！
　　引动周围天地间的灵气为自己所用，这是人间境强者才能够做到的，当下那手中剑术已经酝酿到了极致，黄柳峰大喝一声，便是对血骷髅怒然斩下！
　　血骷髅是由陆余意念所控制的，所谓当局者迷旁观者清，有着陆余在下方将黄柳峰这一招看在眼中，知道其中利害，便是毫不犹豫让血骷髅做出了闪避！
　　然而这一剑速度太快，即使血骷髅选择避开，但还是无法全部避开，一只手臂被之切中！
　　恐怖的剑芒往大地切去，在下方大地之上切出了触目惊心的一道巨大裂缝，延伸至几十丈外的地方，宽度也有丈余，深不见底……
　　见到这一剑竟然只斩下了血骷髅的一只手臂，黄柳峰明显对此极为不满意，他的胸膛轻轻起伏着，也是有了不小的消耗，而接下来，还不待他转身继续朝李雁踪而去，那血骷髅突然伸手一招，一柄血鞭便是从地上回到了他的手中，虽然断了一只手臂，但它看上去没有任何的伤势，也是，一个连气息都没有的战傀，能有什么伤势？
　　黄柳峰随着战斗时间的延长，他是有着明显的消耗的，而血骷髅不同，它体内没有灵气，只是单纯以力量攻击，所以就算打到天荒地老，只要它的身体没被拆散，那么它就能够继续地战斗下去！
　　这是血骷髅一个巨大的优势！
　　黄柳峰脸色难看，他一个高境界打一个低境界，不仅没有做到碾压，反而还打得如此的憋屈，这还真是他生平首次，他现在心中犹豫纠结，是该继续取李雁踪的性命，还是回身去杀李夜辉？
　　可李雁踪是他的第一目标，只有李雁踪死了，长安城才会在极短的时间内乱起来，李洛瑶等人绝了希望之后才会放开手脚，拼死一搏，所以李雁踪的死，比起李夜辉的死，价值大上了太多太多！
　　黄柳峰低头看着陆余，就是因为这个家伙，他本来可以顺顺利利完成的任务现在变得如此之为难，他咬牙切齿，恨不得现在就掠下去给那人当头一剑！
　　当然现在就是再借他几个胆子他也不敢这么做，毕竟陆余的诡异与强大他已经领教过了，而就在他还犹豫着要不要退的时候，幽华他们那边的战场之上，有一道气息消失不见了……
　　黄柳峰心底一沉，这道气息是他们军中的那位副将！
　　猛地转过了头去，这时有着一颗头颅从他的眼前飞了过去，他甚至还对上了那颗头颅凸出的双眼，那双眼睛密布血丝，充满了恐惧，紧接着，那颗头颅便是穿过了他，在后方的城墙之上砸成了粉碎，血与脑浆迸射开来……
　　“啊啊啊！”
　　又是一道惨叫之声，人间境死后还有元婴存在，可当黄柳峰看去之时，那没有头颅的尸体已经被那怪物抓着掏空了丹田位置，刚刚那一道惨叫之声，便是那位副将的元婴发出来的……
