第86章 落幕
　　嘤嘤怪头顶上的黑色斗笠在刚刚的战斗之中已经被打落了，所以它那怪异的模样也是展露在所有人的眼中，此时的他一手抓在一具无头尸体的肉里，一手掏空了那尸体的丹田，场面极为的血腥。
　　它血淋淋的手中还紧紧抓着那副将的本相元婴，那元婴此时表情惊恐到了极致，但却无法挣脱丝毫，只见嘤嘤怪开裂一般的嘴露出了一个比哭还难看的笑容，而后，便在那元婴尖锐而惊悚的叫声中，一口将之给丢入了口中……
　　与李夜辉副将一同对战嘤嘤怪的那妖王夫妇，此时已经与嘤嘤怪拉开了很长的一段距离，那两人脸色皆是极为难看，特别是那蝎王，他的嘴角之上挂了一行淡青色的血迹，明显是受了一些伤势。
　　一个人间境中期，两个人间境初期，三人围攻嘤嘤怪，竟是死了一个，伤了一个，而再看嘤嘤怪，似乎并没有任何的消耗。
　　嘤嘤怪随手将那尸体丢掉，并没有前去追击那妖王夫妇，而是将目光转向了黄柳峰这边。
　　对上了嘤嘤怪那只独眼，黄柳峰也是通体发凉，三个人间境都敌不过那怪物，更何况他现在已经有所消耗。
　　“看来李雁踪我是杀不了的了，那么就杀了李夜辉吧！”
　　黄柳峰心中已经打定了心思，只见他突然大喝一声，“动手！”
　　所有人都疑惑他突然的这一嗓子究竟是什么意思，动手？叫谁动手？又向谁动手？
　　陆余眉间一皱，目光一转，居然看到那逃离了战圈的两个妖王竟在这个时候朝李夜辉掠去！
　　这又是搞得哪一出？
　　副将被杀，李夜辉也是知晓这一战定要失败，正将那剩下的几百个玄通境兵修聚在身旁，想要从这里撤离而去，见到那两个妖王竟在这个时候朝他掠来，他的脸上也是浮出了疑惑与惊惧，现在他的身边已经没有人间境，若那两个妖王是要杀他，他可没有能力抵挡，更何况那两人中还有一个人间境中期！
　　黄柳峰在来这南山城之前早将一切都算计好了，在战局不利的情况之下，那妖王夫妇最后的一个任务，便是击杀李夜辉，这个报酬他甚至已经提前付给了那两个妖，而杀了李夜辉之后，妖王夫妇也会立刻离开这里。
　　李夜辉身边围着几百个兵修，眼见着那妖王夫妇的目标果真是自己，他也不是一个极其愚蠢之人，到了这一步，自然会联想到黄柳峰的身上，他只是想不通，黄柳峰那家伙为何要杀他！
　　“想杀我！你们两个也得死一个！”李夜辉狰狞着一张脸，癫狂一般地出声吼道。
　　他如何也没有想到自己今天会死在这里，他想过失败，但没想过会死，他可是未来大唐的帝王！他怎么能够死在这个地方！
　　伸手一拍乾坤囊，李雁踪有保命手段，他自然也有！
　　只见他取出了一个金色的卷轴，将之在身前打开，那卷轴悬浮着绕了他的身体一圈。
　　那妖王二人谨慎，一见李夜辉有了举动，立刻便是停下了身形观察，只见那卷轴张开之后，金色的符文从其内飘出，在李夜辉的周围旋转着形成了一个球形，将之护在了其中。
　　李夜辉紧接着又取出了另一个卷轴，再度将之打开，而这个卷轴之内，全是金色长剑的图案。
　　“来啊！过来啊！”他朝那妖王二人狰狞吼道。
　　说罢，他第二个卷轴之上的剑形图案全部消失了，而后，只见那符文球形之上，一柄柄金色的灵气长剑浮现而出，剑尖向外，形成了一个金色的刺球！
　　他手中轻轻掐了一决，立刻便是有一柄金剑脱离而出，爆射向那妖王夫妇，那两人本想躲开，却在金剑进入他们一丈范围之内的时候，那李夜辉轻喝一声。
　　“爆！”
　　灵气金剑轰然炸开，那股威力之可怕，竟是将两个人间境的妖王给逼退了数丈之远！
　　李夜辉狞然一笑，看向了黄柳峰的方向，大喊一声道：“姓黄的！就算今日你能将我杀了，你也别想安然活着，我父王定会追杀你至天涯海角！”
　　说罢，又取出了一张符来，以灵气成字注入其中，而后灵符燃烧，这道消息，便是被他送去了长安城。
　　远处那黄柳峰冷笑一声，心道：“你父王也不过是个将死之人，他拿什么来追杀我？”
　　黄柳峰对于李夜辉极为了解，李夜辉有什么保命的手段他也是清楚的，此时，他的手中悄悄掐了一决……
　　而这个时候，李夜辉的乾坤囊之内，不知什么东西突然散出了一股可怕的波动，而后轰然炸了开来！
　　李夜辉一身的战甲皆不是凡品，在这恐怖的爆炸之下，竟是保住了他的性命，只是手臂被炸断了一只，浑身鲜血淋淋，不止如此，他那个剑阵由于从内部受到了冲击，竟是也瓦解开来，化作金色气息消散而去……
　　李夜辉满脸的惊恐与呆滞，身上难以忍受的疼痛让他知道自己的死期将至，那两个妖王，此时也已经抓准了时机朝他疯狂掠来……
　　他惨然一笑，他没想到自己会死在一个跟随在自己父王身边多年的谋士手上……
　　下一刻，那掠来的妖王夫妇便是带走了他的人头，他不是人间境，没有元婴，这一死，就是彻彻底底的死！
　　那同样因为之前的爆炸而身受重伤的葬海虎蛟，也是被那两个妖王掳走，彻底消失在了陆余他们的视线之中。
　　对于那边发生的事情，陆余都没有去干预半点，因为要杀那两个妖王对他而言并不容易，所以只能放任他们离去，毕竟比起到头来什么都没有得到，不如将目标锁定在那黄柳峰的身上！
　　这个人间境中期，必须用来补偿他这次战斗的损失！
　　李夜辉被杀，那黄柳峰心中也是安心了一点，现在他只要想着如何从这里逃离便可以了，但从刚刚到现在，他都不敢有任何的轻举妄动，因为对面那个诡异的怪物，一直锁定着他的气息，对周围的一切都是不闻不顾，就那样呆呆站在天空中看着他，看得他背脊发毛。
　　断了一只手臂的血骷髅也是从另一个方向堵住了黄柳峰的去路，他的目的很明确，就是要黄柳峰的命！
　　黄柳峰冷冷一笑，出声道：“想要一个人间境中期的命可不容易，小心付出无法承受的代价。”
　　陆余清楚他已经有所消耗，而嘤嘤怪既然能战三个人间境，杀一个黄柳峰自然是绰绰有余的，既然那两个妖王已经走了，他当下也是不顾黄柳峰的威胁，立刻便是命令嘤嘤怪行动！
　　等待了许久的嘤嘤怪从它的后背张开了一对血红色的翅膀，那翅膀就像两片烂布一样烂，撑破了它身上的那件黑色衣裳。
　　展开了翅膀之后，黄柳峰的双眼猛地瞪大如铜铃，因为嘤嘤怪的速度太快了，快到他一个人间境中期无法捕捉到的程度！
　　一道红线在眼前划过，黄柳峰猛一机灵，一剑便往左侧砍去，嘤嘤怪出现在哪个地方，张开嘴巴猛地咬下，那黄柳峰这一柄宝剑也不知品阶多高，竟是直接被他咬断，它较长的那一只手向前抓去，直接抓中了黄柳峰的脖子！
　　嘤嘤怪看似随便一抓，但那黄柳峰一张脸却是涨红得可怖，血管凸出，好似随时都有可能爆开一般！
　　而这个时候，血骷髅手握着血鞭快速掠来，一鞭便是朝其头颅之上砸了下去！
　　黄柳峰面目狰狞，知道这肉身肯定是无法保存的了，便是疯狂催动体内灵气，想要自爆这个肉身！
　　嘤嘤怪速度要比他快上许多，另一只手猛地掏向了他的丹田位置，在那里掏出了一个血洞来，也在这个时候，黄柳峰的脑袋猛地炸开，一抹白芒从其内掠出，疯狂逃去！
　　嘤嘤怪身后的尾巴突然往上方刺去，正中那团白芒！
　　白芒正是黄柳峰的本相元婴，此时双目呆滞，明显已经死绝，他甚至没有自爆元婴的机会……
　　嘤嘤怪尾部那银白色的枪头散出了一层红色雾气，紧接着便是将那黄柳峰的元婴给吞噬而入……
　　与嘤嘤怪有着一丝联系的陆余清楚的感应到前者的气息在这个时候上涨了几分，之前嘤嘤怪在将那副将击杀之后，没有他的命令，也是将那人的元婴直接吞下，莫非，这家伙需要靠修士的元婴来提升修为？
　　黄柳峰的尸体掉落下来，被陆余收入了尸魂袋中，他脸上无奈一笑，修士进入人间境，灵魂便会与元婴合而为一，所以这虽然是一具人间境的尸体，但最重要的灵魂却是没了，就算拿来祭献，也没有多大的用处。
　　好在这里还有着其他的尸体和灵魂，他身形往前方掠去，使用祭献之眼将所有的尸魂祭献之后，这才又回到了城墙之上。
　　血骷髅跟嘤嘤怪跟着他掠回，血骷髅断了一只手臂，那只断臂已经被陆余收起来，日后使用黑巫术还能够再度接上，他将血骷髅收入了乾坤囊中，至于那嘤嘤怪，因为这家伙是有生命的，所以只能跟在他的身旁了。
　　嘤嘤怪的长相太过丑陋，所以城墙之上的人都对它表现出了强烈的畏惧，好在这家伙因为陆余强行提升了成长的速度，以致于灵智不高，所以只听从陆余的命令，倒是对这些人的目光与表情没有什么异样的感觉。
　　“陆余，请问……这个……这个怎么称呼？”李雁踪咽了咽口水，虽然嘤嘤怪看上去呆呆的，但人家毕竟是连黄柳峰这样的人间境中期都能够击杀的存在，所以他也只好表现出了足够的尊敬，点头躬身问着陆余嘤嘤怪的名字。
　　“他叫嘤嘤怪。”陆余淡笑说道，说着伸出手揉了揉嘤嘤怪那一头杂乱的头发，这个动作对后者很是受用，只见其也晃着脑袋在陆余的手上蹭着，脸上露出一种很是怪异的笑容。
　　“嘤……嘤嘤怪？”李雁踪看着嘤嘤怪的笑容，又是干咽着口水，很是感到了一抹惊悚，“这位嘤嘤怪，就是你房间里那个符阵创造出来的？”
　　陆余房间内布置的阵法李雁踪是看过的，而在那个时候，他肯定也感应到了从阵法内传出的生命气息，再者之前的雷劫又落向了陆余的宅子，所以也是不难猜出这就是陆余通过某种神秘之法创造出来的生命。
　　陆余倒是没有隐瞒，直接点了点头。
　　看到陆余点头，李雁踪不由得打了个哆嗦，“你……你这家伙还能够创造生命……”
　　这算是哪门子的邪修？男人女人就说创造生命，你自己一个人靠着邪术便能创造生命，这简直……骇人听闻……
　　接触陆余的时间越长，李雁踪和月牙儿就越觉得这人可怕，不过值得他们庆幸的，这人并不是他们的敌人。
