第87章 回长安
　　李夜辉等人相继死去，幽华夫妇撤离，那剩下的几百个兵修也最终选择了投降，这南山城，也总算是再次被陆余给保了下来。
　　不过，虽然保住了，但是这座城依旧还是要被遗弃的，再过不久的时间，这里可能就是一座空城了。
　　因为李夜辉的死，李雁踪已经不打算再去收复白水关等地，他必须要回到长安城去，那里，或许因为那个人的死，将会掀起一场血雨腥风，而他的姐姐李洛瑶，必定在那血雨腥风的中心，他不能不回。
　　李雁踪本来是想要让陆余就此离开他的，虽然陆余跟李洛瑶之间有约定，但其实羊头老鬼以及李夜辉这两次战斗，陆余已经将他们所有的恩情都给还上了，再以那个约定来约束陆余的话，就有些说不过去了，陆余他不该被大唐的这些权力勾当所牵制，他本来就是自由的。
　　不过让得李雁踪意外的是，陆余却竟说还要跟他去一次长安城，按照陆余自己的想法，先不说什么有始有终的话，一是他现在有着足以自保的力量，二是如果长安城爆发大战，那么他也可以去收获一番，特别是一些人间境强者，如果让嘤嘤怪多吃几个人间境的元婴的话，或许能让它直接突破到人间境后期！
　　这是最快的方法了，有道是不入虎穴焉得虎子，虽然有着风险，但同样有着巨大的利益。
　　而陆余愿意跟着他回长安城，李雁踪自然是无比感激的，他本就已经将陆余当成了兄弟，现在更是将这份感情看重了几分，他不知道在这件事情之上陆余考虑了许许多多，只觉得患难见真情，咽哽加鼻酸。
　　月牙儿也是因为这件事对陆余改观了许多，毕竟冒死陪着他们回长安城，不说别的，至少说明陆余这个人重承诺，讲信用，虽然是个邪修，但本质还不算太坏嘛！
　　至于南山城，李雁踪已经让方德忠带着城中军民往后方之城撤离，毕竟一面城墙已经被破了，护城大阵也没了，李雁踪等人一走，这座城就完全失去了保护，要不得了。
　　他们在南山城中还是多留了几天，打算等方德忠带着人撤离之后在出发回长安。
　　而三天之后，他们也便从这座空城里撤离了。
　　来时浩浩荡荡几千人，回去只剩下三人……外加一个穿着黑衣服头顶黑斗笠的怪物。
　　对于嘤嘤怪，李雁踪和月牙儿还是避而远之，虽然知道它是听命于陆余的，但还是不免觉得害怕。
　　陆余对此也没有办法，毕竟嘤嘤怪是个生命，又无法像死物一样藏在乾坤囊里，所以就只能如此了。
　　而让李雁踪和月牙儿两人更加难以忍受的是，嘤嘤怪不吃熟肉，只吃生肉，所以每每看到陆余从一个黑色袋子里取出凶兽尸体给嘤嘤怪撕咬的时候，他们便是极为的不适，一想到回长安的路程约莫还有十天，他们心里就很是发毛……
　　但还不止如此，嘤嘤怪这家伙见他们两人跟陆余关系不错，它竟也想要亲近起来，经常吃东西的时候都要从那凶兽身上抓起血淋淋一块肉要分给那两人，最好笑的是那两人对此还不敢生气，总是表现出一副很客气的样子谢绝嘤嘤怪，让陆余觉得颇为好笑。
　　他们这一次回长安，途中没有经过任何一座城，这是为了避免被李七和南宫彦的势力发现，而也是因为如此，原本十天的路程又多拖了五天，还好李洛瑶和郭老并没有传来什么消息，这也说明现在的长安城还是平静的。
　　离开的时候是郭老来送他们，现在回来，依旧是郭老亲自出来迎接，没有一位人间境后期在左右，进这座大唐之都长安，太过于危险。
　　看到陆余依旧跟着回来，郭老的眼中也是多了一些欣慰，这说明他跟李洛瑶两人赌对了人，至于陆余这一次出征中所发生的事情，李雁踪也用传信符跟他们说过了，所以郭老现在看向陆余的眼中也是多了许些凝重，这个人太可怕了，是需要他们郑重去对待的一个人，他们不能失去这个人，这个人，甚至有可能改变长安城的一切……
　　“能够平安回来就好，最近一个月之内，长安城要出大事了，大唐的存亡，也是决定在这一个月的时间里，或许，一个月之后，这一个王朝，就没了。”坐在飞行法宝之上往皇宫而去，郭老随口聊到。
　　“那李七知道黄柳峰是南宫彦的人吗？”李雁踪问道。
　　“这老夫就不太清楚了，不过自己唯一的一个儿子死了，他现在的状态也是有些癫狂的，至于为什么会忍着没有爆发，老夫就想不通了，或许，也是跟南宫彦接下来的计划有关。”郭老道。
　　“他究竟想要做什么？”
　　郭老摇了摇头，“到底是要做什么老夫不清楚，但唯一可以肯定是，这件事，一定跟飞升有关。”
　　“飞升……”李雁踪略微沉默了一下，又道，“可是，南宫彦想要从我这里拿到的那样东西，他其实是不可能拿到的。”
　　“那个诡异的家伙活了太久太久了，他的手段，远比我们想象的更多，我们无论如何也是猜测不到他的意图的，所以，能做到的也只是先静观其变。”
　　“那你们呢？”李雁踪突然道，“我猜不到南宫彦的想法，可我也同样猜不到你们的想法，你们为什么一定要守着这长安城，这里有什么东西，比大家的命都还要重要吗？”
　　听到李雁踪的这一段话，郭老没有立刻给出回答，而颇长时间的沉默之后，他才终于幽幽一叹，道：“所有的事情，这一个月之内，都会给出答案的，你也不要去怨你姐姐，这是你父皇的遗愿。”
　　李雁踪没有再继续追问下去了，他知道得不到答案的，既然郭老说这一个月里一切就会明朗，那么他就等吧，反正他在第一次回长安城的时候，就已经做好了丢命的准备的了……
