第89章 冥界之旅（一）
　　“忘川？”
　　陆余记得，忘川好像是这个世界里冥界的一条河，传说中孟婆与奈何桥就存在于那里，看来这幅画，就是描写那一个传说的了。
　　不过既然真有冥界存在，那这忘川，是否就真的仅仅只是一个传说？
　　“能够被郭老收藏的，肯定不是普通的画。”
　　陆余想起刚刚看的那幅山水图，因为盯着看久了，便听到高山流水之音，所以想着也在这一幅画上面试一试，他认真看着那幅忘川图，看着那上面的每一个细节。
　　而就这样看了半柱香的时间，倒不是从那幅画里有反应出现，而是他的双眼突然模糊了那么一个瞬间，紧接着，便是见那画中的黄泥路，竟是透过画延伸了出来，落在了他的脚边！
　　陆余心中一惊，连忙往后退去，晃了晃脑袋再定睛一看，却真不是错觉！
　　他突然想到了什么，从乾坤囊中取出了镜子一看，自己的双眼，此时的瞳色竟是变成了灰色！他一直做不到的这件事情，居然让这一幅画帮他完成了！
　　“这条路，可带我通往冥界？”
　　他瞬间产生浓浓的好奇之心，所以也就没有过多的犹豫，当即就在地面之上盘坐下来，双手掐诀施展青灯篇中的神通术冥刹！
　　神通完成，很快的，一道与陆余一模一样的半透明灵魂体便是从他的身上站了起来，这道灵魂体是他通过神通术重魂修炼出来的子灵魂，就算这道灵魂在冥界里遇到了什么危险，也不会对他的本体产生任何的影响，因为重魂还可以重新再炼。
　　低下头看了看自己的灵魂体，他对于这种东西倒是不陌生，身为黑巫师，他本就是善于操控灵魂的人。
　　抬起头又看向眼前的那条黄泥路，此时在这一条路上，他感觉到了一股奇妙的牵引力，好似正在诱惑他走进那幅画中，而他对此并不抗拒，立刻便是接受了这条路的牵引，抬起了脚往其上踩下，他一步一步走了过去，竟是真的直接通过那条路，走入了那幅忘川图中……
　　进入了画中的世界，便是一片不可视物的黑暗了，陆余能够感觉到自己的这道灵魂正在被移动着，他的脑中传来一阵眩晕，但这感觉只是短暂的，小片刻之后，他便是发现自己的脚下又踩到了结实的地面。
　　到了吗？
　　缓缓睁开了眼睛，紧接着陆余心里猛地便是一颤，因为他眼中所看到的还是一片黑暗，什么东西也见不到，包括脚下的土地！
　　怎么回事？他脚下的确踩到了东西的，而且也能够感受到这里浓郁到极致的死气，可怎么会看不到东西？
　　莫非是因为存在于地底之下，阳光穿透不入才会这样的吗？
　　陆余突然又想到了一种可能，这里既然是冥界，那么就不能使用人间的眼睛来看，而是该用阴间的眼睛。
　　他双眼一闭一睁，瞳色便是成了一黑一白，而如此之后，眼前果真出现了景物……
　　这是一片灰色的世界，在他的身后，有着一条巨大的河流，远远望去，不见首尾，不过那河流的河水却不是之前忘川图中呈现的血黄色，而是淡青色，十分浑浊，这里没有奈何桥也没有孟婆，有的只是一片藏青色的土地，往四方延伸而去，浓郁的死气之中，没有什么特别值得他关注的地方。
　　而某一刻，陆余突然抬起头往天空中看去，那里只是灰蒙蒙的一片，却是死气上浮在那里形成了浓厚的云层，而紧接着，在陆余的眼中，有个青面獠牙的家伙踩着灰色的云雾而来。
　　那家伙距离陆余这个地方颇为遥远，陆余倒是不着急将自己隐藏起来。
　　只见那青面獠牙在这忘川河的上方停下了，接着解开了他腰间的一个袋子，又从那袋子里往河中抖落下来许许多多的东西！
　　定睛一看，那些东西竟全是灵魂体，降落的过程中发出难听而刺耳的惨叫声，其中有人族、有模样古怪的异族，甚至还有凶兽！
　　平静的忘川河面上，突然在这个时候翻起了波浪，有巨大的怪蛇怪虫从那河里猛地跃出，争相吞食从天空中落下的灵魂！
　　这是让人感到惊悚的一幕，陆余看着那青面獠牙给这些怪虫喂食之后便是平平淡淡地离开，耳畔的惨叫声也是逐渐消失，片刻之后，这忘川河也是回归平静。
　　但陆余的心却是无法平静，他真的到了冥界了，死人的世界！
　　而这种用灵魂来投食的画面，竟是接二连三地出现，那些青面獠牙忙碌在这忘川河上，做着这件事情的时候脸上丝毫没有波动，就像是在清理这冥界的垃圾一样……
　　而看着这些，陆余突然又有了一个疑惑，那些从忘川河中出现的怪虫怪蛇，包括那些脚踏灰色云雾而来的青面獠牙，他们并不是灵魂体，都有着凝实的肉身，这又是怎么回事？
　　这忘川河也是吓人，冥刹是有时间限制的，陆余也不知道自己还能够在这里呆多长的时间，手中掐诀，在这里留下了一个血色蝴蝶的标志之后，便是离开了忘川河，选了一个方向奔掠而去。
　　一路之上，看到的景物多数只能以‘腐朽’二字来形容，这里本就是一片死气沉沉的天地，所以即使是存在于这里的那些生命，也不会像人间那般显得‘阳光’。
　　这里的色调也是单一，多是黑灰两色，至少陆余到现在没看到什么明亮的颜色，偶尔看到一些红色都来自那些腥风扑面的地方，像填满了尸体的沟壑，丑陋的虫子堆满各种碎肉的树洞，有一件事至少陆余现在是可以确定的，那就是在这片所谓死人的世界，并不是全都是灵魂体，在这里，也同样能够拥有肉身，而这些肉身，在这里，同样会再度死亡。
　　一炷香的时间之后，在陆余的前方出现了一片黑色的树林，这树林中树木皆是黑色的，干枯且形状怪异，每一棵树上几乎没有几片树叶，这里的死气相对于其它地方而言更浓郁一些，陆余本就没有什么目的地，虽然感觉到这片树林的古怪，但还是进入了林中。
　　到了这里，陆余便是放慢了速度，小心翼翼地前进着，而尽管已经十分的小心，可在进到这林子中短短几炷香的时间，他已是遭到了十几次的攻击！
　　这些攻击多是一些蛇虫之类，陆余发现在这冥界这种东西似乎极多，而且模样极为的狰狞，满嘴獠牙留着浓稠的唾液就从树枝上或是草丛里朝他扑来！
　　而陆余现在虽然是灵魂状态，却也有着他本体的修为，那些蛇虫太过弱小，并没能对他造成什么伤害，几片气刃斩切去，就将它们全部解体！
　　林子很大，半个时辰的时间过去，依旧还是没有走出去，陆余不知道怎么在这冥界中分辨方向，这里树木的年轮也与他所认识的不同，又没有太阳，逐渐的，他便是在这片黑色林子里迷失了方向。
　　他开始在一些树上做记号，但明明是朝着不同的方向而去，结果总是会回到他做记号的那些树的周围，他开始觉得有些古怪。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　而就在陆余正为此事烦恼而皱眉的时候，突然不知从这林中的哪一个方向，传来了一道充满了戏谑味道的笑声。
　　陆余展开了灵识，但却无法找到那发出笑声的家伙的位置。
　　“不用找了，凭你的这点实力，是不可能知道我藏在哪里的。”那声音又响了起来，透着讽刺和轻蔑，“不过你的灵魂力量倒是强大得有些离谱了，我在这林子里待了几十年的时间，像你这么强大的灵魂体还真是少见，若是将你给吞了，一定能够让我的力量得到提升吧！”
　　这只不过是陆余的一道子灵魂，没想到在这冥界之中居然还能够算得上强大二字，他不禁要想，这若是来得是主灵魂，那还了得？
　　会在这个林子里迷路估计就是那传出声音的家伙搞的鬼了，没想到这才初来乍到，就有人看上了他的这道灵魂。
　　陆余的脸上并没有因为那藏在暗处的家伙想要他的灵魂而出现一丝惧色，反而还冷笑了一声，道：“原来你躲着不敢出来，就是害怕我这强大的灵魂力量。”
　　这句话说完，林子里陷入了短暂的安静之中，而这也说明还真让陆余给说对了，过了小片刻后，那声音才出声道：“出来便出来，你虽然灵魂力量强大，但不过就是个灵魂体，根本就奈何不了我！”
　　声音刚落，在陆余就发现在距离他十丈远的地方，果真出现了一道身影。
　　那家伙嘴上说陆余奈何他不得，但现身还要隔开如此之远的一段距离，也是够让人觉得好笑的了。
　　陆余不是普通人，又有着灵眼，所以虽然距离挺远，但还是能够将那个家伙的模样看得一清二楚。
　　那家伙一身淡红色的肤色，是个男性，穿着灰色的短衫和短裤，衣着上十分的简单，而外形上与人类没有多大的区别，但背后长着一双类似蝙蝠的翅膀，头顶有一只独角，尖尖的耳朵尖尖的下巴，叉着腰威风凛凛的站在那里，就是与陆余之间的这段距离让人觉得有些莫名其妙。
　　“你倒是谨慎。”陆余淡笑道，语气之中，不掩饰那一抹嘲讽。
　　对面那家伙不知是没听出来还是怎样，一点也没有恼怒，朝陆余喊话道：“喂，你这家伙闯进入我的这片林子，是打算要做什么？”
　　“这片林子是你的？”陆余道。
　　“笑话，这忘川河第十九州第三十一区第七十二地灵圈，谁不知道这片囚尸林是我的地盘！”
　　“不好意思，初到此地没听说过，请问阁下是？”
　　“不知道我是谁？你小子刚死的吧？”
　　“额……的确没死多久。”陆余只能如此应道。
　　“哼，好说了，本大爷就是这片中等地灵圈里，与人为善，广交朋友，人送外号微甜小辣椒的，霹雳无敌独孤满月是也！”那人依旧叉着腰，微微扬起下巴一脸自得道。
　　听他这个介绍，不用想这个人也是李雁踪那一路子的，属于陆余最不喜欢应付的那一类型。
　　“既然与人为善，那你为何又要来为难我？我并不清楚这片林子是属于你的，既然你不愿意别人进来，那我现在就离开这里。”陆余说道。
　　“你小子是人吗？你小子就是个魂啊！让你离开？你小子倒是想得很美！这亲自送上门来的美餐，我怎么可能会再嫌弃地往外倒？我独孤满月在这片地灵圈已经待了几十年了，老早就想去天灵圈混一混，你灵魂力量这么强大，等我吸收了你之后，指不定就够资格了呢！你自己说，我还能将你放走吗？”那独孤满月冷笑道。
　　地灵圈天灵圈，看来这冥界还有按照实力而进行区域分级，陆余没有在意他想要将自己吞噬的意图，又出声问道：“我想问一个问题，为什么我是灵魂体，而你却拥有肉身？”
　　听到这个问题，那独孤满月脸上的得意与骄傲简直隐藏不住，憋了好一会儿后不得不转过身去偷笑片刻，再转回脸来的时候已经是满脸的冷意与嘲讽。
　　“你这个问题还真是让人觉得可怜，不过见你这么可怜，告诉你也无妨，你们这些灵魂体是上面低等生命死后下沉而来的，而我，却是这冥界大地土生土长的原住民啊！”
　　原住民？！
　　陆余一直以为冥界就是灵魂归属之地，倒是没想过这里居然是一个真实存在的世界，拥有着真实的生命。
　　“原来如此。”他淡淡说道。
　　而对于陆余这种过于平淡的反应，那独孤满月似乎极为的不满意，脸色瞬间便是难看了起来，冷冷说道：“你这家伙，为何不表现出卑微的样子来？这是你们这些中间世界来的弱小灵魂体该有的表现，你现在这种高傲的模样，是对我冥族最大的不尊敬！”
