第90章 冥界之旅（二）
　　身为这冥界的原住民，是该拥有着对这个身份的骄傲的，陆余没有因为他的语气而动怒，他想要从那个独孤满月的口中获得更多关于冥界的知识，就是不知从何问起，而那个家伙虽然想要杀他，但似乎很畏惧他的灵魂力量，久久不敢动手，这或许也是一个机会。
　　而就这样过了片刻时间，陆余耳朵动了动，突然听到了的声音，从四周好像有大量的虫子能往这边聚集过来。
　　原来那家伙是在等这林子内的虫子，陆余见其嘴角之上因为那些虫子的到来逐渐浮出了一丝狡诈的笑容，看来对于这些虫子，他是很有信心了。
　　“你跟我之间实力差距这么大，你还需要靠一些虫子来制服我？”陆余出声嘲讽道。
　　“你不用说这些话来激我，只要能赢，什么卑鄙的手段不能用？”
　　独孤满月倒是没有上当，而这个时候，那些密密麻麻的虫子已经在这周围出现，覆盖了地面和那些黑色的树木，数量多到令人头皮发麻的程度。
　　“我经营这片囚尸林几十年了，还没有人能够在这些虫子之下存活下来，不瞒你说，在这冥界之内，任何的生命都天生对灵魂有着克制的能力，灵魂，就是这里最卑微最底层的存在，再说难听一些，就是食物……”独孤满月讽刺笑道，而后，他也不再跟陆余废话了，伸出手来打了个响指。
　　陆余本想使用黑巫术来对付这些虫子的，然而就在这个时候，他眉心的血色蝴蝶却是在没有经过他召唤的情况下出现了，甚至脱离了他的眉心直接飞了出来，飞动中有红色的光尘从它的双翅中撒落下来，将陆余的身体覆盖。
　　陆余闻到了那些光尘散出的一股刺鼻的香味，而在这股香味之下，那些原本正朝他而来的密密麻麻的虫子，竟都全部往后退去，退出了陆余三丈之外，不敢再度靠近！
　　血色蝴蝶出现之后没有立刻消失，陆余伸出手来，让它停在自己的指尖之上，这只美丽而血腥的蝴蝶本就是这冥界之物，看来，在这冥界，它能够为他提供巨大的帮助。
　　“怎么回事？你们怎么都不动了？快给我制裁那个家伙！蚕食他的灵魂力量啊！”
　　突然出现的一幕让那个原本脸上挂着浓浓恶劣笑容的家伙愣住了，看着那些虫子居然对那个灵魂表现出了浓浓的畏惧，如遇天敌一般，他的心中感受极为的不解，那家伙只是个灵魂体，他的虫子本该是灵魂体的天敌才对，现在怎么还身份对换了呢？
　　他很快将注意力放在了陆余指尖之上的那一只血红色的蝴蝶之上，一切就是从这只血蝴蝶出现之后才改变的，他双眼猛地一冷，悄悄抬起了一只手指，其上黑色的指甲突然延伸了出来，变得无比尖锐，往血色蝴蝶的方向爆射而出！
　　陆余自然是知道独孤满月的这个阴险的小动作的，他手指之间张开了一片气刃斩，也朝那黑色指甲切了过去！
　　独孤满月冷笑一声，他的修为也是玄通境，陆余一个凝气境，这一个术法能挡得住他吗？
　　果然，气刃斩在与那黑色指甲接触到的瞬间，立刻便是被后者击碎，黑色指甲顺利射向那血色蝴蝶！
　　“噗！”
　　一道细微的声音中，血色蝴蝶击中而爆成了一团红雾，逐渐散去，黑色指甲继续往陆余射去，也在陆余的身上打出了一个小小的窟窿。
　　见到血色蝴蝶被自己击破，那独孤满月冷哼一声，道：“让你作妖！”
　　眉心的花钿也是消失不见，陆余没想到那独孤满月的这个攻击居然能够对血色蝴蝶造成伤害，这血色蝴蝶可是连那南宫彦一个人间境后期的一击都能够化解掉的，这又是怎么回事？
　　他的表情也因为这件事而逐渐冰冷，嘴里开始默念咒语，惊喜发现自己虽然以灵魂形态存在于这冥界之中，但依旧可以消耗本体乾坤囊里的魔珠而使用黑巫术！
　　“通灵，沉眠大地！”
　　自己的虫术失去了作用，就在独孤满月犹豫着要不要亲自对陆余出手的时候，这片黑树林里，地面突然发出了剧烈的震动！
　　“怎么回事？怎么地震了？不久之前不是才有冥界之眼开启了吗？又开启了？”独孤满月神色不解中带着惊慌，看来，在这冥界之中，地震似乎是一件极为可怕的事情。
　　不过这一次的地震并没有持续多久，这让独孤满月略微地心安，可他才悄悄放松地呼吸了两口气，突然又背脊一凉，凉得要将他整个身体都僵硬冻结的程度，他觉得自己的后面，似乎出现了什么东西……
　　目光移向了地面之上，真的有一个巨大的影子覆盖在了那里，从他这边一直延伸到十丈之外的陆余那边，他背后的东西……该有多巨大啊……
　　颤颤巍巍往后方看去，独孤满月的双眼逐渐瞪大了起来，脸上浮出了浓浓的恐惧！
　　那是一尊没有双脚的魔神，身上穿着淡红色的盔甲，体型庞大，宛若一座小山，手中握着一柄血色长刀，头上头盔之内只露出两只血色的眼睛，一身煞气！
　　而这尊魔神，那独孤满月竟是不陌生，双唇在剧烈的颤抖之中唤出了那个令人神往而又惊惧的名字。
　　“冥巨人……神疑……”
　　在冥界之中，每一片土地之上，都有着属于那里的灵，这种灵没有生命，也没有灵智，但拥有强大的战力，在冥界之中，被称之为冥巨人，传说中这种冥巨人是上古冥界之修死后所化，守护着冥界所有的土地。
　　存在于冥界内的生命，在得到唤醒冥巨人的方法之后，可以通过战胜冥巨人从而得到它的力量，但失败就要付出生命，独孤满月在这里生存了几十年，从来不知道这个地方还存在着冥巨人，可对面那个区区的灵魂体，究竟是如何将这冥巨人召唤出来的？灵魂体，在这冥界之中是不存在召唤冥巨人的资格的啊……
　　而冥巨人，从级别低到高，分别为神疑、鬼迷、天隐、灵荼，陆余召唤出来的，便是级别最低的神疑了，但即使是神疑，也有超过了人间境的战力！
　　然而召唤到了如此强大的冥巨人，陆余此时不仅没有开心兴奋，反而眉头紧紧皱了起来，他并没有想要召唤这一个冥巨人的，他不过只是想要召唤一些低阶的战傀，类似骷髅死尸之类的东西来对付那独孤满月，毕竟他现在是在冥界之中，就算这道灵魂被消灭也不会对他有任何的影响，而长安城就快要爆发大战了，他的魔珠，必须留在那个时候使用，根本就不能随便消耗在这里！
　　可是那尊冥巨人便是突然接受了他的召唤出现在这里，强硬的，不受控制的，让陆余第一次对自己的黑巫术产生怀疑，这究竟是我控制你还是你控制我？
　　而冥巨人神疑在出现了之后，却只屹立在原地动也不动，这让下方那个静若寒蝉的独孤满月心中开始燃起了一线的生机，这冥巨人的出现足以让他认识到陆余的可怕，当下再没有任何想要吞噬陆余的心思，见那冥巨人并不攻击自己，心思一转，背后翅膀一振，几个闪烁之间，便是在陆余的眼中从这片黑色林子里消失不见了，逃得别提有多干脆。
　　陆余没有去理会那个逃跑的独孤满月，他的目光抬起看向那个冥巨人，听刚刚独孤满月对其的称呼，这个冥巨人似乎叫做神疑？
　　虽然是陆余召唤出来的，但陆余竟是对其没有一丝的控制能力，这也是陆余心中感到奇怪的地方，自己响应召唤出现就算了，出现之后还不受控制，这算怎么回事？
　　不过还好他将之召唤出现后就没有因此而消耗魔力，若是这冥巨人连存在都要消耗他的魔力的话，那他可能就要肉痛死了。
　　“该不会是召唤出来了一尊雕塑吧？”陆余在心中自语问道。
　　而在这个时候，之前消失的血色蝴蝶竟是又从陆余的眉心飞了出来，这不禁让陆余要怀疑，是否这一切又跟这只蝴蝶有关？
　　下一刻，他这个想法便是立刻得到了证实，只见那只血色蝴蝶突然朝着冥巨人飞了过去，而后融入了其身体之内，消失不见了……
　　紧接着，那原本一直没有动弹的冥巨人竟是动了，朝着陆余这里伸来了手掌，好似要让陆余到那上面去。
　　既然是跟血蝴蝶有关，那应该不会害自己才对，这般想着，陆余便是身形一跃，落到那冥巨人的手掌之上，这个时候那没有双脚，底下只是一片黑雾的冥巨人动了，朝着某个方向移动而去。
　　黑色林子里的暗处，独孤满月的身影还在这里，看着那远去的冥巨人与陆余，他心中实在好奇那个灵魂体究竟是什么来历，为何能够控制着所有冥界生命都想要拥有的冥巨人，而因为这浓烈的好奇心以及隐藏在心底的那一抹贪婪，他一咬牙，虽然恐惧，但还是追着冥巨人而去……
