第91章 冥界之旅（三）
　　站在冥巨人神疑的手掌之上，陆余被它带着在这冥界之中移动，而因为没有了那个独孤满月的阻碍，冥巨人很快便是走出了这片黑色的林子，继续往某个方向而去。
　　陆余不知道这冥巨人要带他前往哪里，视线的前方，大地从黑色逐渐转为红色……
　　他又看向了地面，偶尔会遇到一两个模样古怪的冥族，那些家伙在看到这尊冥巨人的时候，脸上都露出了着迷之色，再看向冥巨人手掌之上的陆余，眼中更是羡慕嫉妒甚至出现贪婪，看来这冥巨人，在这冥界之中，的确是一份极具诱惑的力量！
　　而远远跟在陆余与冥巨人之后的独孤满月，看着冥巨人前进的方向，不由得微微皱起了眉头。
　　“那家伙……不会是想要去红海吧！”
　　红海，在这冥界之内的所有地方都有可能出现，乃是红莲业火火苗生长之地，火苗从地底窜出，会将周围的土地直接融化成为液体，故而称之为红海，在这冥界之中，红海也有惩罚罪恶灵魂的用途，将灵魂丢入红海之中，灵魂会在其内被长时间的炼化，在极度的痛苦之中慢慢死去，因此，在那红海的周围，经常能够听到凄厉而嘶哑的惨叫之声回响不绝。
　　虽然不是灵魂体，但对于冥族而言，红海依旧是一个极度危险的地方，见到冥巨人往那个方向而去，独孤满月便是陷入了犹豫之中。
　　究竟该不该跟上？而见着冥巨人的身影越来越的远去，独孤满月还是一咬牙，再度朝之追去了。
　　冥巨人的速度不慢，约莫一刻钟的时间，便是带着陆余穿过了黑色的土地，来到了一片红色的岩浆之前。
　　陆余隔得远远的便听到这里有惨叫之声响起，现在来到这里，更是看到了那红色岩浆之内，有着不少的灵魂体在其内挣扎着，那些惨叫声，便是这些灵魂体发出来的。
　　眉头略微一皱，陆余抬头看向那个冥巨人，那家伙为何要带他来到这个地方？又或者说，那血色蝴蝶为何带他来这个地方？
　　而这个时候，那冥巨人将手掌移向了下方土地，这个动作应该是示意陆余从手掌之上离开，陆余毫不犹豫就跳向了地面，这个地方温度极高，他是个灵魂体不会流汗，但不知为何，这个温度让他感到难受，十分的难受，前方的那个红海，似乎通过这个高温，就已经在对他进行着焚烧炼化了。
　　陆余离开了手掌之后，接下来，那冥巨人竟是开始一步步向着那片红海走了下去！
　　疑惑中，陆余退开了一段距离，害怕接下来那红色的岩浆会爆开溅到他的身上，某个瞬间，他轻轻偏过头看向后方，有一道气息因为不小心靠得他太近而被他发现了，这道气息，便是之前黑色林子之内的那个独孤满月。
　　此时的独孤满月，藏在了一块黑色的巨岩之后，他当然也知道自己暴露了气息被陆余发现了，当下心中颇为恼怒，指责自己不该太过着急，而既然已经被发现，那个冥巨人又潜入了红海之内，他也干脆一咬牙，便是跳到了黑岩之上，双手叉腰看着那缓缓转过身来的陆余。
　　“没想到你这个家伙居然还能够召唤冥巨人，倒是我独孤满月小看了你了。”独孤满月道，他尽力隐藏着自己声音中的那一丝颤抖。
　　“我也没想到你居然还会再跟过来，看来你是真的很想要我的灵魂了。”陆余回道。
　　那独孤满月表情一僵，这句话充满了危险，为了不引起误会，他不得不开口解释一下，“这个……那个……其实刚刚在囚尸林里，我就是跟你开一个玩笑，我独孤满月与人为善，怎么会做出吞噬别人灵魂这种狠毒的事情来呢？你可千万不要当真啊！”
　　听他这语气也是有着求和的味道了，陆余问道：“那你还追过来干什么？”
　　“额……”独孤满月声音一滞，脑袋快速运转着想着如何回答，小片刻后道，“我就是追上来想告诉你，你身后的那片红海是个极度危险的地方，你可千万要小心啊！”
　　对一个灵魂体露出如此卑微的一面，独孤满月心中也是纠结无比，可人家有冥巨人啊！人家有冥巨人人家最大啊！虽然现在那冥巨人潜入了红海之内不在那人的身边，可他还是不敢随随便便地乱来啊！
　　“红海？这红海又是个什么地方？能跟我说说吗？”陆余立刻问道。
　　“看来你果真是刚死不久，对这冥界没有一点了解，”独孤满月回道，“在这冥界的地底之下，有着这冥界之火，红莲业火的存在，红莲业火焚烧着整个冥界，通过这个过程产生戾气以及死气，之所以称其为冥界之火，便是因为它养活了整个冥界！而红莲业火，每过一段时间都会有一朵火苗脱离母火从地底之下窜出来，这么一缕火苗，就会融化一片土地形成红海，也就是你身后那一片，这红海对于每一个灵魂体而言绝对就是个噩梦，你没看到现在那红海之内惨叫的灵魂吗？所以我追上来就是想跟告诉你要小心一点，千万不能掉进那红海之中。”
　　独孤满月说了一大堆，但真正让陆余去关注的只有着四个字，那就是‘红莲业火’！
　　他终于知道那冥巨人潜入那红色岩浆中是去干什么了，如果不出意外的话，它应该是为自己去取那岩浆之下的一缕红莲业火的火苗！
　　以前在喋血宫中，那出现过一次的冥姬便说让陆余在玄通境时将红莲业火炼化为自己的气海之内的命火，现在来到了这冥界之内，如果可能的话，当然要取这里的红莲业火！
　　见到陆余好像陷入了沉思之中，那独孤满月又道：“不知道……我是说，那冥巨人你究竟是怎么召唤出来的？在冥界里，我记得灵魂体是不能召唤冥巨人的才是，当然我这么问并没有什么别的意图，若是觉得唐突了，你不想说的话可以忽略我这个问题。”
　　“那我忽略你这个问题。”陆余道，“我还想要再问一下，这冥巨人，究竟是什么？”
　　独孤满月整张脸都黑了，可他又不能黑得太彻底，以免引起陆余的不满，他转过身去伸出手狠狠搓了搓脸，让脸部肌肉活动一下免得太过僵硬，而后才转过身说道：“你都将冥巨人召唤出来了，还不知道冥巨人是什么吗？”
　　“召唤了它就必须认识它吗？”
　　独孤满月无言以对，只能老实回道：“冥巨人又被称为冥界的守护神，传说中他们是冥界中一些超级强大的生命死后所化的，被封印在这冥界大地的任何一个地方，只要拥有解开封印的方法，便能将冥巨人召唤出来，战胜它之后能得到力量，而如果失败的话，因为解开封印会在人的身上留下刻印，所以只要失败，那刻印就会夺走挑战者的生命，而冥巨人再度进入封印状态。”
　　陆余闻言点了点头，没想到这冥界之中还有这样的存在，倒也是新鲜，他又问道：“这些冥巨人都很强吗？”
　　“废话！那当然是……咳咳！”独孤满月调整了一下语气，道，“那当然是很强的了，你召唤出来的那一尊冥巨人是冥巨人之中级别最低的神疑，但就算如此，它也是有着相当于你们阳间人间境的战力！”
　　“级别最低？还有更高级别的冥巨人吗？”
　　“当然，冥巨人有着四种，分别是神疑、鬼迷、天隐、灵荼，那最强大的冥巨人灵荼……它……它……”独孤满月说着眼珠子往上方一抬，他这种级别的存在怎么可能知道灵荼有多强大，就是关于灵荼的传说都没有听到几个，“它……”
　　陆余猜那独孤满月也说不出什么来了，不过从他的口中简单了解到了这个冥巨人也是好的，而就在这个时候，后方的红海突然有了动静，紧接着，那冥巨人的身影便是从其内一步一步往岸上走了上来。
　　而随着冥巨人的离开，那片红海，下一刻便是在那独孤满月惊恐的眼中，像是失去了所有的热量一般，直接被冻结成为了固体……
　　冥巨人从红海之内出来之后，又开始化作了红色的光尘消散，而在其内，一只血红色的蝴蝶翩翩飞舞，落到了陆余的手中。
　　陆余看向血蝴蝶，这家伙跟之前好像变得不一样了，在它的那双翅膀之上，好像是有了一些类似一朵莲花的纹路，而且翅膀拍动之间散出了一股股的热浪，令得陆余很是有些受不了。
　　“这家伙，不会是将那缕红莲业火的火苗给吸收了吧？！”陆余心中猜测着。
　　看到冥巨人的消失，再看到陆余手中再度出现的那只血蝴蝶，独孤满月心中认定那血蝴蝶绝对是个宝贝，咽了咽口水，心中动了某些念头，但因为胆小，所以还在犹豫不定，不知道应不应该出手……
