第92章 血祭长安（一）
　　而就在独孤满月还犹豫着要不要出手的时候，陆余指尖之上的那只血蝴蝶却又已经消失不见了。
　　想要那血蝴蝶的话，强抢肯定是不成的，唯一的方法，就是让那个灵魂体亲自将蝴蝶给交出来，只是这种事，他做得到吗？
　　独孤满月心中有些恼火，明明就是个灵魂体而已，若是往常，他一巴掌随随便便就能够拍死几十个，今日也是见鬼了，遇到了个这么棘手的家伙，让他第一次对自己身为冥族之人的优越身份感到怀疑。
　　而这个时候，陆余又是朝他看了过来，独孤满月立刻收敛了脸上的表情，露出一抹看似和善的笑容。
　　陆余知道那个家伙其实还对他不安好心，不过这已经不重要了，他的灵魂进入这冥界之内，本体也会产生灵气消耗，在灵气耗尽的时候，这道灵魂体如果没来得及回去就直接从这冥界中消失。
　　而现在，陆余知道他本体的灵气已经即将耗尽。
　　陆余算是知道了进入冥界的方法，但如何回去他却不知道，他现在虽然开着灵眼，但不能控制着再度将瞳色变化为灰色，他无奈对那独孤满月道：“希望下次见面的时候，你能够将我的这道灵魂吞噬。”
　　独孤满月一愣，不知道陆余这么说究竟是个什么意思，难不成是看出了他心中所想？那这人也太可怕了吧！这么可怕的人，他还是不要去招惹为好，鬓角滑下冷汗，他正想着再跟陆余解释一下，突然看到那个灵魂体竟然在一点一点地消失，很快的便是化作了一抹光尘，直接被这冥界中的一股阴风给吹散了！
　　独孤满月咽了咽口水，这又是什么操作？魂飞魄散？可看那灵魂体最后的那一个表情，不像是要死的样啊！而且……
　　下次见面？
　　独孤满月不由得打了个哆嗦，越想越是惊悚，当下便是掉头往自己的黑树林里逃去了。
　　……
　　养丹阁第三层，那盘坐在忘川图之前的陆余缓缓睁开了眼睛，此时的他，脸色煞白，脑海传来的一阵眩晕险些令得他倒向地面，伸手勉强撑住，整个身体好像失去了所有的力量。
　　他体内的气海此时已经被消耗一空，这估计就是进入冥界的后遗症了，他甩了甩脑袋，看向了眼前的那一幅忘川图，图中延伸出来的那一条黄泥路已经消失不见了。
　　他从乾坤囊中取出了几枚恢复灵气的丹药，将之含在口中，双重掐诀吸收炼化，如此又吐纳了半个时辰之后，身体总算是恢复了一些，从地面上站了起来，走到那幅忘川图前，犹豫了一下，还是将之从墙上取下，卷好之后收入了乾坤囊中。
　　虽然这是郭老之物，但之后再与郭老说一声便可，若是郭老实在不愿意送他，就再说吧，不过这种情况想来不会出现的才对。
　　揉了揉眉心，或许是灵眼使用过度的缘故，他现在精神上感到十分的累，就想倒在地面睡上一觉。
　　通过窗外看向外面，似乎没有什么事情发生，而且养丹阁外面还有嘤嘤怪在守着，睡上一觉应该也不会有事。
　　这般想着，陆余便是随便在地板之上躺下了，而睡去之前，他还将血骷髅唤出来守在了旁边，这才感到安心一些。
　　不过陆余怎么也没有想到，他这一睡，便是三天的时间过去，而且还不是自然醒来，而是一种诡异而可怕的气息在长安城的天空之中展开，在感应到这一股气息的时候，他才猛地睁开了眼睛。
　　从地上起来，他直接打开了窗子御剑掠出，抬头看去，此时长安城的天空，已经逐渐从四方涌来了乌云，而在这乌云之下，竟是有着一个淡红色的符阵悬浮其上，那符阵共有八个边角，已经有六个人站在那边角之上，只留下了两个空缺。
　　而站在其上的六个人，每个人的气息都无比的强大，其中，南宫彦赫然在列，而他们修为接近，也就是说，那其上的六个人，全部都是人间境后期！
　　那么剩下的两个缺位，一个是郭老的，另一个是谁的？
　　才这般想着，便是有一道身穿黑色蟒袍的中年人掠向了天空，落在了其中一个空位之上，那中年人披头散发，神色上似乎有些疯癫，密布着血丝的双眼扫过了符阵之上的其余六人，没有开口说一句话，但从其身上散出的杀气，却是强烈无比，毫不掩饰，这让其余之人的脸上或多或少都浮出了几分冷笑。
　　如果陆余猜得不错的话，这个有些癫狂的中年人应该就是那李夜辉的父王李七了，这位大唐的七王爷前不久才刚刚失去了自己唯一的一个儿子，强忍着没有爆发就是在等着今天，听说这是一个飞升的仪式，八个人间境后期，最后只有一人能够得到飞升的资格。
　　“郭墨！此时不出，更待何时？”披头散发的李七目光死死盯着他对面那个一身罩在红袍之下的南宫彦，突然之间，开口大吼道。
　　紧接着，陆余又见到一道身影掠向了天空，落在符阵之上最后一个空缺位上，将这个八角符阵给填满了。
　　这最后一个人，自然就是陆余所熟悉的郭老了，只不过让陆余感到疑惑的是，郭老为何要去参加这么一个飞升仪式？他就不担心这是南宫彦的一个阴谋吗？或者说在他的心中，其实对于飞升，还是很有些念想的？
　　陆余灵识展开，很快找到了几道气息，带着养丹阁下方的嘤嘤怪，往那几道气息而去！
　　那几道气息自然便是李洛瑶李雁踪等人，他们站在宫殿之巅，看到陆余的到来，没有太过在意，此时他们的脸色都不是很好看，将注意力都放在了天空中的那个巨大的八角符阵之上。
　　那个符阵是南宫彦的手笔，具有如此威力的符阵包括李洛瑶在内都是第一次见，现在甚至还引起了天地异象，而这种天地异象不比陆余在南山城上空引来的乌云，此时的长安城上空，已经开始有雷电闪烁不休了。
　　月牙儿走过来拉了拉陆余的衣角，陆余低头看去，就见她轻声说道：“陆余，长安城，就要完了。”
　　陆余能够感觉得到她的害怕，可她的这份害怕不能跟李洛瑶还有李雁踪表达出来，所以只能来找陆余，她其实就是害怕到想要找人说话，而陆余刚好出现了。
　　比起人类，灵兽对于这种危险的预感会更加强烈，所以她的害怕也不难理解。
　　陆余伸出手掌揉了揉她的头发，而这个时候，那八角符阵之上的南宫彦突然传来了声音。
　　“想必各位对于今天这个飞升大典都已经非常的了解了，我们现在八个人中，如果不出意外的话，便会有一人将在那雷劫之下成仙证道！”
　　“废话少说！赶紧开始！”情绪就些不正常的李七怒吼出声。
　　那南宫彦没有在意，继续说道：“说到飞升，我想各位的心中也都清楚，以我们现在的实力，还是没有这个资格的，如果一旦雷劫落下，我们必定魂飞魄散，神销道陨，不过一个人的力量不行，八个人就不一定，这个‘血运长生阵’，便可让我们集八人之力，抗衡天劫，至于之后谁人能够飞升，但看各自的手段以及气运了。”
　　“啧啧，”有人冷笑一声，“我们冒着风险跟你南宫彦来这长安城，自然是对着血运长生阵有着一定的了解，不过要说看各自手段与气运，你南宫彦安排了这一切，估计是独揽着了这符阵的全部气运了吧！”
　　南宫彦一笑，道：“我南宫彦血祭长安，为诸位谋一线证道生机，成与不成，皆看天意，便不要说此等阴阳怪气之话了。”
　　众人心知肚明，也不与他在这个问题之上纠缠，一会儿夺运之时，他们联手先将南宫彦击杀也就是了。
　　南宫彦说罢之后率先掐诀，这个时候一道淡红色的光柱自他的身上冲天而起，射入了那天空中滚滚乌云之内！
　　“咔嚓！”
　　一道巨响雷鸣在天空中炸裂，仿佛要讲整片天空都给撕裂一般！
　　随着南宫彦率先开启了符阵，其余七人也都手中掐诀，各色光柱自他们的身上冲天而起，八道光柱洞穿了乌云层，密密麻麻的雷蛇在天空中闪灭，惊心动魄，一片末日之景！
　　整个长安城在这个时候发出了悲鸣之声，陆余等人站在宫殿之巅，能够看到一丝一缕红色的光尘从这片大地上往天空中的符阵飘去，那个血运长生阵，真的是在血祭这整座长安城！
　　而为了让这个阵法得到更快的运行，现在长安城中，南宫彦的影卫们正在疯狂的杀人，一片一片的血色，开始在这长安城中铺展开来。
　　这一个局面，在南宫彦封锁长安城的时候，其实陆余便是已经隐约猜到了，不过……血祭长安？
　　他抬起头看向天空中的那个所谓的血运长生阵，目光又落在阵法之上的南宫彦身上，心中暗道：“有我陆余在这里，你能够祭到一些什么？”
