第93章 血祭长安（二）
　　悲鸣的长安城，血色的大地。
　　这里有几十万的人口，这些人中，不乏强大的修士，他们很快意识到天空中那个符阵的可怕，当下悲怒无比，在什么都不知道的情况下，被人当成了渡劫飞升的祭品，如何能忍？
　　所以即使知道那符阵之上都是人间境后期的超级强者，但还是有许许多多的修士从大地往天空掠去，就算知道会死，他们也不会让那符阵之上的人如愿以偿！
　　“蚍蜉撼树！”
　　符阵之上有人冷笑一声，随手掐了一个术法丢下去，就能炸死成片成片的修士，几个人轮流攻击，任由下方长安城修士数量再多，但也只是散沙而已，轻易便能击溃！
　　看着那些人掠上天来，又很快成为尸体落下，郭老幽幽叹了口气，最后干脆闭上了眼睛，长安城没了，大唐也就没了，他知道大唐的瓦解只是一件迟早的事，靠他跟李洛瑶两人根本守护不了这个已经残破不堪的王朝，虽然他们一开始就没打算去守护它，他们做到如此，不过为了完成先帝的一个遗愿罢了。
　　作为冥界之眼开启的地方，大唐的崩溃只不过是一件早已被注定的事情，但因为今天的这一个飞升大典，这件事，可能将被加速几十年，乃至几百年！
　　更加浓郁的血雾从大地上升起，往天空中的符阵而去，而吸收了血雾的血运长生阵颜色变得更加的猩红，其上八道通天光柱，更是颜色加深，仿佛得到了强化，南宫彦等八人，也沐浴在那些血雾所带来的修为提升的快感之中，有几个人，甚至忍不住发出了畅快的大笑！
　　而某处宫殿之巅，陆余悄悄从他的项间取下了一枚银色的硬币，嘴里默念咒语，将那硬币往下方丢去……
　　同样在这一个瞬间，那操控着整个血运长生阵的南宫彦，那藏在衣帽之下的眉头紧紧皱了起来……
　　血运长生阵得到的血雾突然之间变少了，下方长安城中，不断增加的尸体也突然之间在快速减少，这怎么可能？这个血运长生阵，可是超越了人间境的一个符阵，何人能够在这个符阵之下掠夺他的祭品？
　　他是个极为聪明的人，很快便是想到了一个人，他的目光往皇宫方向一处宫殿之巅望去，那里有着一道年轻的身影，那年轻身影此时同样朝他投来目光，隔着遥远的距离，南宫彦还是能够看到那一双冷漠的眼睛，他有着很多关于陆余的消息，知道这个家伙有一种能够让尸体消失的能力……
　　回到长安城之后，他忙着布置血运长生阵而忽略了这一个人，现在看来，这还真是一个致命的失误！
　　血运长生阵上的其他七个人不知道为何突然之间那南宫彦的杀气便是汹涌澎湃了起来，当下各自心中谨慎不已。
　　察觉到那些人目光中的敌意，南宫彦心中冷哼一声，可他现在不能从这符阵之上离开，只能手中掐诀，一道红线从他的指尖往下方的宫殿之巅的陆余射去！
　　这道红线速度极快，已不是任何人间境后期以下能够反映过来的速度，所以在陆余根本来不及躲闪的情况之下，便是被那红线射中了身体……
　　他心中一惊，但很快冷静下来，因为那道红线对他并没有对他造成任何的伤害，只不过是在他的身上，留下了一道印记，估计南宫彦必须保留完整的力量应付之后的飞升。
　　“所有影卫听令！给本尊击杀那个带有血影印记之人！”
　　南宫彦的一道命令，在这个时候传遍了长安城。
　　那些正进行着惨无人道的屠杀的影卫，在接到命令之后，纷纷掠向了天空，他们能够感应到影尊南宫彦在陆余身上留下的印记，当下尽皆朝着皇宫方向而去！
　　这些气息少说也有几千，从玄通境到人间境中期，那南宫彦，为了今天的飞升大典，的确是做了一个万全的准备！
　　而那么多的气息朝这里而来，长安城因此得到了一丝缓解，可李洛瑶等人，却面临了巨大的危机。
　　他们中唯一一个人间境后期的郭老现在在那血运长生阵之上脱不了身，面对那几千修士，他们根本就没有自保之力，甚至会在瞬间被轰成灰烬……
　　李洛瑶几人向陆余看了过去，他们知道哪些影卫其实是针对着陆余来的，他们不知道这个才出现在这里不久的陆余究竟做了什么激怒南宫彦的事情，会让南宫彦如此暴怒，弃了长安城，几千影卫来杀陆余！
　　而面对那汹涌而来的几千人，陆余的脸上却是没有丝毫的惧色，这让李洛瑶三人在心惊中又不免生出一丝希望，他们认识的陆余是个深不可测的邪修，以凝气境的实力却仿佛能够抗衡一切，此时面对几千人，他会否又将再次给他们展现一场奇迹？
　　如今整座长安城都成了他的祭品，陆余当然无所畏惧，他又将血骷髅唤了出来，加上嘤嘤怪、李洛瑶、李雁踪的圣灵蛤蟆以及月牙儿，他现在身边便是有着五个人间境，除非血运长生阵之上的人放弃飞升下来杀他，否则的话，这长安城根本就没人能够摘下他这颗项上人头！
　　不到半柱香的时间，已经有人间境先一步来到这里，而那些人间境的数量，竟是有着整整十人之多，其中三人，更是在人间境中期层次！
　　这里面甚至还没有李七的人，李洛瑶没有想到，南宫彦居然暗中培养了如此巨大的一股力量！
　　因为南宫彦的命令是击杀陆余，所以那十人到来之后，也是直接忽略了李洛瑶等人的存在，瞬间便是对陆余出手！
　　一位人间境中期从乾坤囊中取出了一张红色大弓，接着又取出了一张红符，将红符搭在弓上，灵气燃烧符，那符竟是直接成为了一支火箭，满弓之后，朝陆余爆射而来！
　　“唳！”
　　火箭射来的过程之中，竟是又幻化成为了一头火凤，翅膀拍动之间打过来一阵一阵的热浪，李洛瑶等人皆是使用灵气护体，而他们脚下的宫殿，竟是在那一股股热浪之中，逐渐融化了……
　　火凤锁定了陆余一人，速度极致，而在这个时候，有一道身影率先动了，是嘤嘤怪。
　　它身后的翅膀展开，先那火凤一步挡在了陆余的身前，面对着那滚滚的热浪，它将是张开嘴巴猛地一吸！
　　身体像圣林蛤蟆一般鼓了起来，紧接着立刻又是爆发，一阵血色气浪自它体内喷出，滚滚而去，甚至还夹带着音波攻击，令得它身后的陆余等人都是不得不在这个时候捂上了耳朵！
　　血色气浪直接将那火凤冲击得溃散开来，而火凤之后的那十个人间境，在这气浪之下居然还站不定身形，除了那三个人间境中期之外，其余之人都是被逼得往后狂退百丈之远！
　　那三个人间境中期眉间一皱，彼此对视一眼，都是从对方的眼中看到了一抹凝重，如果靠单打独斗的话，他们三人甚至都不是对面那头怪物的对手！
　　下一刻他们身形一动，默契的朝着嘤嘤怪而来，一对一不行的话，那便三对一，先杀了这怪物，再杀怪物之后的那个目标！
　　李洛瑶脸色一冷，脚下一踏便要去助嘤嘤怪一臂之力，可在这个时候，面对着三个人间境中期强者，那仅有凝气实力的陆余竟然动了！
　　谁都没有注意到，陆余的身上已经在这段时间里出现了一层血色的光尘，但可别小看了这一层淡淡的光尘，这可是花了他大代价的，一个人间境中期，破不开这层保护！
　　嘤嘤怪接到了陆余的命令，拦下了两个人间境中期，将剩下的一个留给了陆余，至于那些被嘤嘤怪气息逼退的人间境初期，便交给李雁踪他们就足够了！
　　对上陆余的那个人间境中期是个山羊胡子，这家伙如何也没想到陆余会主动朝他而来，在他的眼中，陆余的气息就是个凝气八层巅峰，这种实力，对他而言不够蝼蚁罢了！
　　山羊胡子冷笑了一声，他一拍乾坤囊，双手之上出现了一对铁钩子，对于这对铁钩子而言，即使是人间境初期强者的骨头，都可以轻易抓碎！
　　“既然你自己送上门来那我可就不客气了。”
　　身形一动，山羊胡子以一种极快的速度掠到了陆余身前，铁钩子一抓，直取陆余的脖子，而令得他感到疑惑的是，陆余对此竟是不闪不避！
　　将这种行为认定是对自己的轻蔑，山羊胡子下手又狠了几分，铁钩子抓进了红色光尘之内，眼看就要将陆余的脖子抓碎！
　　可铁钩子进入光尘，就好似在里面被什么东西紧紧抓住了一般，竟是动弹不得！
　　山羊胡子心中一惊，猛地一抽，才勉强将铁钩子从其中抽离了出来，而这个时候，他又看到了眼前的陆余嘴里，似乎在念诵着什么……
　　可是看那口型，他竟是读不懂其中意思，那似乎，是一种他完全不认识的语言……
