第94章 血祭长安（三）
　　在陆余的身上，那些红色的气息逐渐形成了他的一具半透明的盔甲，而在他的手中，还抓着一柄由那些红色气息所凝聚而成的一柄血色长剑。
　　在这个黑巫术之下，他现在的防御力以及战斗力，都不会逊色于任何一个人间境中期！
　　长安城的天空中再度传来了巨大的骚动，那些正往这边赶来的玄通境以及丹玄境影卫，在未进入皇宫之前，便是被长安城的修士给拦下了，既然他们无法攻击那天空之上的血运长生阵，那么只能将目标转向这些影卫了。
　　影卫放弃了杀人而集体向着皇宫而去，肯定有着什么重要的事情，而既然是这些影卫的重要任务，那么为了博取一线生机，长安城的修士们就必须将他们拦下，现在空气之中有着一种诡异的灵气正在将他们的身体化作血气，他们不能坐以待毙，就算拼死，也要阻止那个血运长生阵的运行！
　　而因为长安城之修的阻拦，除了已经进入皇宫的十位人间境影卫，其余影卫此时已经陷入了生死拼杀之中，顾不得这边的陆余了。
　　偏头看了一眼后方的战场，山羊胡子又将注意力放在了陆余的身上。
　　虽然他们所有的影卫都不受天空中那个血运长生阵的影响，但山羊胡子心中清楚，除了他们这几个人间境的影卫，其余的影卫最后也都得死，甚至，最坏的结果，他们这些人间境也得死，这取决于天空中接下来降下的雷劫的强度，他不可能指望那个手段残忍的影尊会念在他们跟随多年的份上绕过他们。
　　本来眼前这个人引起了南宫彦的暴怒以致于下令让他们来杀，该是有妨碍到血运长生阵运行的能力才对，这种人他们本该不能杀还必须助他，奈何，他们这些影卫，早已被那南宫彦种下了死亡之种，那个诡异而神秘的家伙杀起人来手段无数，如果他们在这边搞个什么小动作，被发现立刻就得死，所以眼前这个人，即使突然之间觉得棘手起来，但他还是得杀！
　　手中两只铁钩子摩擦出刺耳的声响，山羊胡子又看了看他的那两个同伴，此时被那个怪物牵制得死死的，想等他们过来帮忙，估计是不可能了。
　　陆余身上半透明的血铠，半透明的血剑，看上去颇有几分邪异，见那山羊胡子眼中似乎在权衡着一些什么，当下直接选择了先发制人，身形一动，双手握着那柄血剑，便是朝着山羊胡子劈了过去！
　　抬手一挡，那铁钩子也是种高阶法宝，坚硬无比，将陆余的这一剑挡了下来，山羊胡子往陆余手臂一抓，铁钩子在那血铠之上留下了几道白痕，但很快便是消退下去，他不由得心中惊恐，区区一个凝气境，竟是有着如此手段！
　　陆余直接是无视了自身的防御，根本不做什么格挡之类的举动，手握血剑便是对那山羊胡子进行了一轮疯狂的进攻，而山羊胡子不比陆余，他必须做出防守以免得被陆余的血剑切成两半，所以战斗在一开始便是陷入了被动之中，他一个人间境后期，在一个凝气境的攻势之下竟是只有挨打的份，身形在空中不停地后撤，显得分外的狼狈！
　　而就在整个长安城都陷入了疯狂的厮杀之中时，天空之上的乌云层，终于在这个时候落下了第一道雷劫！
　　那道雷劫根本不是陆余在南山城时的雷劫所能够相比的，炸裂了天空怒劈而下，带着仿佛能够毁灭大地的力量，一些胆小之人，甚至直接在这一道怵目惊心的雷电之下，直接被吓得口吐白沫而死！
　　这一刀雷劫便落向了血运长生阵的位置，其上八人脸上皆是凝重之色，活了千百年，他们也还是第一次见识到这种雷劫，而且，还是直面朝他们而来的雷劫！
　　在这种雷劫之下，即使他们自身修士已到人间境后期，都还是不免得自觉渺小无比，若单靠一人去接下这道雷击，无论是八人中的谁，都只有当场陨落的结局，就连元婴，都必将在那雷劫之下瞬间毁灭！
　　八人在这个时候手中掐诀，双手猛地往上方举起！
　　集结八人之力，在加上血运长生阵相助，一头血虎很快在符阵的一角站了起来，它仰天发出怒吼，吼声惊天动地，而后后肢一蹬，直接掠空而起，迎着那一道雷劫而去！
　　下一息，血虎与银雷便是轰然撞击在了一起，只见那处空间的周围，直接碎裂出了黑色的裂缝，甚至有一部分破开了一个口子，从那裂缝之内的黑色里爆发出来了一股恐怖的吸力，将周围的空气灵气尽皆扯入了其中，甚至包括那血虎银雷炸裂开来的恐怖波动！
　　好在那黑色裂缝很快又被空间修复完好，而这第一道雷劫，便是顺利被南宫彦八人成功接下！
　　第一道雷劫之后，乌云之内雷蛇又在闪灭，快速酝酿着第二道雷劫……
　　刚刚那惊心动魄的一幕足以在无数人心中留下阴影，而就连与陆余对战中的那个山羊胡子，都是因为恐惧而在陆余的面前露出了一个破绽，被陆余血剑一剑劈中了脖子！
　　仓促在被攻击的位置凝聚出了厚厚的灵气盾，但即使如此，那山羊胡子还是从天空之上，受力砸向了下方的一座楼阁，恐怖的力量直接让那三层高的楼阁化作一片废墟！
　　陆余站定在空中往下方看去，约莫两三个呼吸的时间，那废墟便是炸了开来，一道身影从其内掠出，悬停在了空中。
　　此时的山羊胡子模样分外的狰狞，在他脖子的右侧，此时已经是血红一片，即使被做了一些止血的处理，但鲜血还是将他肩膀的布料染了个血红！
　　剧烈的疼痛险些令得这个人间境中期失去理智，他咬牙切齿，几百年来，即使是在与凶兽的厮杀之中，他都未曾有过如此严重的伤势，但今天，他竟然被一个凝气境险些斩下了他的头颅！
　　“我要杀了你！”他的声音显得嘶哑而暴怒。
　　那铁钩子在山羊胡子的双手之上消失不见了，他双手疯狂掐诀，很快的，便是在他的身上形成了一座黑山的虚影，这黑山该是山羊胡子的本命法象了，一般到了人间境这种层次，很少还会有使用本命法象之人，因为这种攻击虽然威力巨大，但却很容易伤到自己的元婴，不到万不得已，不会有人间境轻易将自己的本命法象召唤出来。
　　望着山羊胡子身上的那座沉重的山岳，陆余心中也是生出了一抹危险之感，他见识过的本命法象极少，所以对于这种东西不是很了解，但像是李雁踪的本命法象，那尊金色的佛像，便是能够做出人间境级别的攻击，所以对于本命法象，不能以修士本身修为来进行判断。
　　“就算你的身上有着那诡异的血铠，但你也必将死于我的天重山下！”
　　山羊胡子又怒喝一声，紧接着，那座巨大的黑色山岳，居然在瞬间膨胀了数倍！
　　而因为黑山的膨胀，所以原本跟那山羊胡子之间隔着一段距离的陆余也瞬间被那黑山的虚影笼罩在了其内！
　　“哈哈哈哈！给我死去！”
　　山羊胡子爆发出了一阵大笑，而后双手猛地再掐一决，便见那黑山虚影疯狂缩小，往陆余这里挤压了过来！
　　陆余身形一动，便想要掠出这黑山虚影的范围，但他很快发现自己居然无法冲破出去，那黑山以他为中心在疯狂缩小，无论他如何展开速度移动，那黑山虚影都是紧跟着他，他根本就是带着整座黑山在移动，就算掠到天涯海角，也逃不出这片黑山虚影！
　　几个呼吸之后，那庞大的黑山虚影终于收缩到陆余的体外，一股恐怖的挤压之力瞬间在陆余的身上产生，隔着血铠，陆余都有种身体要被挤爆的感觉！
　　这一个本命法象的威力，已经远远超出了那山羊胡子的修为了！
　　陆余不得不再度使用黑巫术，只见他默念咒语，而后他身上的血铠，竟是在这个时候膨胀了开来……
　　一个收缩，一个膨胀，便形成了一种死亡的对抗，输的那一方，就将因此而粉碎！
　　“怎……怎么可能！”
　　山羊胡子的双眼逐渐瞪大如铜铃，他疯狂收缩中的本命法象竟是因为其内血铠的膨胀而发生了变形，在这样下去，他的本命法象会因此而被毁掉的！
　　这个本命法象是他最大的杀招，若是这一招再杀不了陆余，那山羊胡子就真的完了！
　　手中再度掐诀，山羊胡子疯狂往那黑山虚影送去灵气，他必须在这一招之下将陆余杀死，否则的话，后果不堪设想！
　　然而，山羊胡子的灵气到底是有限的，而此时的陆余，他有着整座长安城死去的生命可以供他消耗，在这种极端的对比之下，山羊胡子其实是必败无疑的！
　　某一刻，那座黑山虚影终于失去了它所有的力量，在血铠的碰撞之下，轰然爆碎……
