第95章 血祭长安（四）
　　黑山虚影的爆碎，直接是让那山羊胡子一口血喷吐而出，而他整个人的气息，也在这一刻萎靡到了极致，本命法象在迈入人间境之后，与体内元婴也将建立起一丝联系，现在法象被毁，他的元婴自然也是受创，这是个致命的伤势，就是今天他能够从这里逃脱生存，日后境界也将无法再有半点进展。
　　山羊胡子充满恐惧的目光死死盯着陆余的身影，他一个人间境中期的强修，今日居然败在了一个凝气境蝼蚁的手中，而这个诡异的邪修他之前也是有所耳闻，今日亲自对上，才知传言也并非就是空穴来风……
　　对上了陆余的目光，山羊胡子在那冷漠的双眼中看到的是绝对的杀意，他现在败了，败者的下场只有死，但他不想死……
　　咬牙切齿，他的双眼突然在这一刻浮上了一抹血红，紧接着，他重伤的身体突然又气息攀涨了起来，这是穷途末路，而要自爆肉身！
　　山羊胡子的这个行为及其之果断，所以不过两三个呼吸的时间，他的身体便是在这空中轰然炸开！
　　不过他这种重伤之躯，又不是自爆元婴，所以威力远远没有在月南岭上的羊头老鬼那般恐怖，仅仅只是摧毁了下方的一片宫殿，没有对陆余造成丝毫的伤害，而借着这一场爆炸，一道元婴掠向了地面，他没有直接从天空中逃离，而是打算先藏在了下方废墟之中，伺机而动。
　　山羊胡子的这个方法本是最安全的方法，借着现在整个长安城都在爆发战争，天空之上又有雷劫干扰，灵识无法正常使用的情况之下，只要让他躲过了陆余的双眼，在等时机逃离的话，还真有可能成功。
　　如果没有嘤嘤怪的话……
　　在山羊胡子身体炸开，元婴出逃的那个瞬间，嘤嘤怪立刻便是震退了与它纠缠的那两个人间境中期，仿佛一头饿狼一般，从天空中直接朝山羊胡子元婴逃离的方向扑去！
　　速度之上，山羊胡子不过是个人间境中期，而嘤嘤怪却已到中期巅峰，所以根本不能相比，在山羊胡子心中还对陆余饱含着恶毒念头的时候，他突然惊恐地发现有着一道气息突然出现在了他的身后……
　　这是嘤嘤怪的一种诡异的能力，它可以将自己的气息隐藏，但这种隐藏，一旦接近人的时候，又会立刻被后者发现，如果在境界之上能够做到碾压的话，这倒是一个暗杀的技能！
　　恐惧地转身看去，一只指甲锋锐的怪爪瞬间便是将他的身体抓住，在这股怪力之下，他竟是毫无反抗的能力，而在意识到这个危险的时候，他再没有能够自爆的时间了，那怪物抓着他直接便是丢入了嘴里，随便几下咀嚼之后，咽入了肚中……
　　一个人间境中期的元婴，就像是一个小小的零嘴一般，被吃了下去……
　　嘤嘤怪似乎有着一种克制元婴以及消化元婴的能力，在吃了山羊胡子的元婴之后，它的气息再度得到了提升，但可惜依旧没有突破人间境中期迈入人间境后期。
　　这是怵目惊心的一幕，刚刚还在跟嘤嘤怪纠缠的那两个人间境中期，此时表情就如同见了鬼一般，他们三人实力相当，而刚刚的一幕告诉了他们，如果他们身死，他们的元婴也将无法从那个怪物的手中逃脱，他们只有着一个下场，那就是死！
　　这是一件令人绝望的事情，还战吗？如果不战，转身逃跑的话，他们会死在南宫彦的手中，可若是战，死亡对于他们而言，也只是时间的问题……
　　为何天底下的修士都穷尽一生想要让自己变得强大，因为强大你就可以控制别人，玩弄生命，而不是被人控制，成为卑微可怜的提线木偶。
　　而陆余无法无理解他们的无奈，这里是战场，他们是敌人，他们双方必须有一方要死，这里面，绝对不会存在任何慈悲与怜悯。
　　所以在嘤嘤怪吞噬了山羊胡子的元婴之后，陆余的命令又立刻传达了过去，嘤嘤怪蹲下后往天空中打去，将下方地面炸出了一个深坑。
　　看着嘤嘤怪杀过来，那两个人间境中期也只能够咬牙迎上，这个时候让他们求饶也是一件不可能的事了，唯有死战！
　　可他们刚刚跟嘤嘤怪的战斗之中已经有所消耗，反观嘤嘤怪，不仅没有消耗，在吸收了他们同伴的元婴之中，修为更是有所增涨，弱的更弱强的更强，所以即使他们是二打一，也再做不到跟之前一样让战斗胶着，一接触的瞬间便是落入了败势，嘤嘤怪的攻击比之前更加的疯狂，估计是只吃了一个元婴不过瘾，想要更快将他们二人的元婴也吞入口中！
　　再加上还有一个身上裹着一层血铠的陆余加入，那两个人间境中期败得更快，也就过去了一炷香的时间，其中一人被陆余一剑切下了头颅，嘤嘤怪顺势掏出其丹田之内的元婴，便是送入了口中！
　　一人已死，另一人眼中已然绝望，再还没有被嘤嘤怪掏出元婴之前，先是发狠咬牙自爆！
　　这一次的自爆不是之前山羊胡子那种自爆肉身，而是自爆元婴！
　　陆余没想到那家伙会如此的果断，在同伴刚死的瞬间知道已是绝境而自爆元婴，他与嘤嘤怪身形急退，不出片刻，一场恐怖的爆炸便是引起了整座长安城的关注！
　　这是一个人间境中期强者的元婴自爆，规模之大，下方建筑物如摧枯拉朽般被毁灭，大地露出深不见底的裂缝……
　　而似乎受到了下方这个自爆的影响，天空之上，在这个时候又是一道雷电怒劈而下，比起之前第一道雷劫，这一次的雷劫似乎更具威力！
　　血运长生阵上，那八人再度发力，又有一头血象在符阵之上站起，冲天而去，在剧烈的撞击之中与那道雷电双双泯灭……
　　第二道雷劫又撑过去了，没有人知道接下来的雷劫还有几道，而借着这个缓气的时间，南宫彦阴冷的目光向着大地之上望去，他果然小觑了那一个邪修，他耗费了几百年才培养出来的那些人间境中期，居然都在那人的手中相继死去……
　　这绝对是任何一个人都无法承担的代价，即使他今天有可能将要飞升成功……
　　南宫彦心中对于陆余的杀意已经浓郁到了极致，因为陆余的干扰，他的血运长生阵从下方大地之上获得的死气已经越来越少，这样子下去的话，这个血运长生阵将无法再给他们供应力量，而失去了这一个符阵的辅助，靠他们八人之力，想要再抗衡天空中的雷劫，简直就是在痴人说梦！
　　陆余这边三个人间境中期皆已击杀，李洛瑶等人对付的那七个人间境初期也已经死得差不多了，此时的嘤嘤怪身形掠动，不停将那些人间境初期的元婴抢夺吞噬，而明明已经吞了那么多的元婴，它的修为却依旧还是在人间境中期巅峰层次，无法再往前更进一步。
　　“看来人间境中期与后期之间还是有着一道巨大的鸿沟的啊！”陆余不由得在心中说道。
　　他在这个时候抬起头看向了天空，他能够感应到那血运长生阵之上，南宫彦的目光正锁定着他，他嘴角勾起了一丝冷漠的笑容，祭献之眼在这长安城的大地之上与那血运长生阵正在进行着祭品的掠夺，不过在这件事情之上，祭献之眼明显占据了巨大的优势，这从天空之上的血气已经越来越淡薄不难看出。
　　那南宫彦此时的心中应该也是很憋屈了，他无法分身来杀陆余，可他的血运长生阵却在因为陆余而逐渐趋向死亡，等到失去这个符阵，迎接他的便是毁灭的雷劫！
　　十个人间境在不到半个时辰的时间之内被全灭，这若是在以前，根本就是一件不敢想象的时间，所有人从各个方向又聚到了一起，他们的目光看向唯一一个还需要在空中御剑而立的家伙，这个家伙真的就只是个凝气境啊……
　　陆余自然猜得到他们心中此时在想些什么，但他更多的关注还是要放到天空之上去，此时仰着头望着那翻涌得惊心动魄的乌云，看这个架势，估计很快就有第三道雷劫撕裂天空而落了。
　　再看那个血运长生阵，失去了这整座长安城的血气供应，他们又还能够撑下几道雷劫？
　　与陆余一样，此时的李雁踪也是目光望着天空，而他看去的人，却只有郭老。
　　他的眉间微微皱着，李洛瑶他们所坚持的一切他在这一天里全都知道了，他曾经在心中怨过他们，恼怒过他们，可是现在，他只有深深的愧疚，如果今天一切都成功的话那么他将会离开这一个地方，他不知道自己的未来会怎样，但这个未来，是他的姐姐和郭老决定用命来换的，因为这是他父皇和母妃一生都在努力想要做到的事情……
　　他其实想要拒绝啊，可事已至此，他的任何一个不字都会令得他的姐姐跟郭老失望透顶，他不想接受也只能接受，一切已然成了定局……
