第96章 血祭长安（五）
　　天空中的雷蛇越来越密集，在闪灭中将整片天空一次次的撕裂，这些雷电聚集得越来越快，继第二道雷劫之后，第三道雷劫再度劈下！
　　血运长生阵这一次出现的是一头血蟒，狰狞而起，到底还是将那道雷劫给扛了下来，只不过那符阵之上的人，却是渐渐变得战栗且恼怒起来。
　　有人先出声喊道：“南宫彦！你在这血运长生阵上动了什么手脚？这破符阵怎么后继无力了？除了第一道雷劫颇为轻松之外，这后面两道也太吃力了吧！再这样下去，我们今天全都得死在这里！”
　　南宫彦也是咬牙切齿，要让他说出这一切都是下方一个邪修搞的鬼，这些不认识陆余之人又怎能相信？今天是他的飞升大典啊！怎能因为一个凝气被毁？
　　他双眼浮出了一抹狠色，突然手中疯狂掐诀，无数的红线在这个时候自他那件血色宽袍中往下方大地疯狂刺去！
　　皇宫之外，那些还在厮杀之中的影卫以及长安城修士，某一刻心惊地发现，那些红线，竟都是朝着他们这里而来！
　　长安城的修士疯狂逃遁，至于那些影卫，认定这些红线是他们影尊在助他们一臂之力，有些还大笑嘲讽，追杀着那些逃遁之人……
　　可南宫彦的这些红线，不是为长安城修士而来的……
　　那些影卫的身上都带有南宫彦留下的印记，他们都天真的以为在他们的头头飞升之后，他们便能够拥有享不尽的荣华富贵，他们根本就不知道其实他们也是这次飞升大典的祭品之一……
　　红线刺向了大地，在那些影卫不解以及惊恐的眼中，那些红线一一将他们穿胸而过！
　　那可是几千名玄通境以上的影卫啊，在毫无防备之下，便是受到了如此致命的攻击，而且在被红线穿过之后，他们身体，竟是在快速地化作死气，被那道血线所吸收……
　　几千名影卫发出了疯狂的怒吼，他们这个时候才看清了那在他们心中有如神一般的影尊是一个多么残忍无道的东西，他们放弃了那些长安城的修士，转身向着天空而去，他们无法挣脱那道血线，那就唯有杀了那个影尊！
　　远处皇宫之上的陆余微微皱起了眉头，那些影卫没有立刻死亡，所以他并不能直接掠夺他们的身体以及灵魂，所以这一次，那些影卫将全部被南宫彦收去！
　　不仅如此，一旦那些影卫全死了，那么长安城的厮杀必定将要终止，那个血运长生阵只会一点一点掠夺下方之人的血气，如果没有造成死亡的话，那么陆余接下来便将争不过那南宫彦了。
　　在那些影卫掠向天空的途中，他们的身体已经逐渐干瘪了下来，生命在他们的身上逐渐流失，很快的，他们在无比的暴怒之中迎来了死亡，而令得他们死不瞑目的是，他们的死亡，将会成为那南宫彦接下来对抗雷劫的力量！
　　而这一次南宫彦获得的血气并没有与那血运长生阵分享，而是全部自己独占！
　　因为他清楚，这个血运长生阵已经没有太大的作用了，接下来，就得全靠他自己了！
　　天空雷蛇闪灭，正在酝酿着第四道雷劫，而在这个时候，不等雷劫降下，南宫彦已经率先行动了……
　　他朝距离他最近的一人掠去，杀气弥漫，意图明显，他要这符阵之上其余七人的性命！
　　而因为得到了几千影卫的血气，南宫彦此时的速度已经超越了人间境后期这一层次，所以在那人没有反应过来的时候，南宫彦已然摘下了他的头颅！
　　突然的一幕令得其余之人大惊，就见南宫彦的红袍之内，探出了不少诡异的血手，这些血手将那个人间境后期直接撕成了碎片，其中一只血手，掏向了丹田，此时正紧紧抓住了那人的元婴！
　　“南宫彦！！！”
　　那元婴发出了尖锐而愤怒的吼声，而就在这个时候，天空之上的第四道雷劫降落了下来！
　　抬头向上方望去，雷电之下，那衣帽中露出了一张极为狰狞的脸庞，血丝密布，像是虫子一般的蠕动，双瞳没有眼白，血红一片，诡异而让人感到惊悚！
　　“本尊等这一天，等了三千年了！”
　　南宫彦发出了大笑之声，紧接着，突然向着那一道雷劫迎了过去，他身上的血手抓着那一个元婴，在那元婴惊骇欲绝的眼中，将之拍向了那一道雷劫！
　　“不要！！！”
　　两者接触，空间碎裂，那人间境后期的元婴直接毁灭，而南宫彦靠着身上获得的血气，竟是扛过了这一道雷劫，他的气息在这一瞬间疯狂攀涨，竟是到了人间境后期巅峰层次，距离那仙人之境，就只差那么一步之遥！
　　沐浴在那雷电之中，南宫彦发出了畅快的刺耳的笑声，这笑声传遍了整座长安城，但所有听到的人只恨不得他死在那雷劫之中。
　　下方那包括郭老在内的六个人间境后期，看着那南宫彦靠一人之力便是接下了一道雷劫，瞬间便是在这一刻达成了共识，那便是……联手杀他！
　　南宫彦做到了这一步，自然也是已经不惧于下方那六个人了，他知道他们会联手，可……那又如何？
　　带着一身还没有完全消散的雷电，南宫彦又重重落在了那血运长生阵上，嘴角裂开，露出了一道讽刺的笑容。
　　“不好意思，原本我们八个人是都有着一丝飞升的几率的，但是现在，就只有我南宫彦能做到了。”
　　其余六人脸色冰冷，虽然南宫彦现在修为比之前强了许多，但只要集合他们六人之力，要将之杀死还是有可能的！
　　突然，有一道身影先动了，是那状态有些癫狂的李七！
　　“南宫彦！本想在最后用命拖你一把让你渡劫不能，遗憾终身，既然现在成了这般，那本王就亲手杀了你！为我儿报仇！”
　　南宫彦冷笑一声，丝毫不退，迎着那李七而上，“越老胆子却小的东西，若不是杀了你那废物儿子，这次飞升大典，你还不敢参加了呢！”
　　而两人刚以接触，便是出现了一边倒的局面，那李七直接在瞬间被南宫彦击退出了百丈之远，重重撞在了一片血色的灵璧之上，这个血运长生阵，在结束之前，任何人都不能从其上离开的！
　　刚被击退，那李七又再度起身暴掠而来，而这个时候，其余五人也是一拥而上，若是让那南宫彦杀了李七，那么他们的胜算便是更加渺小了！
　　七个人间境后期战成了一片，是何等毁天灭地的景象，好在他们是在天空中战斗，而且战斗的波动还会被那个血运长生阵吸收，所以距离远的，倒是觉得不是什么了不得的事情。
　　只有那些丹玄境之上的强者，才能够感应到那天空之上炸裂的气息，这若是将战场移到了下方这长安城来，估计用不了多久，这长安城便将毁于那七人的手中！
　　六打一，自然还是那六人占了优势的，南宫彦虽然在抗下了一道雷劫之后显得张狂无比，但面对那六人的攻势只有不停地被逼退，不过他身上血手很多，倒是能够完全接下那六人的攻击，不至于在这个时候出现伤势。
　　皇宫的上空，李洛瑶伸出手来轻轻拍了一下看得入了神的李雁踪，后者偏过头去，两人也不用说什么，李雁踪便是点了点头，再过不了多久，便是该到他出场的时候了。
　　陆余注意到两人的举动，心中倒是有些好奇，之前李洛瑶说过，如果危险可以呆在李雁踪的旁边，现在长安城的局面因为他的祭献之眼而发生了巨大的改变，倒是不知道接下来的李雁踪，是否还会做出什么惊人的表现。
　　雷鸣电闪，天崩地裂，在那血运长生阵上进行着死斗的时候，雷劫却是不会等他们分出个胜负来再降临而下，第五道雷劫，终于裂天而来……
　　一般的情况之下，雷劫都会在六道之下，也就是说，如果不是什么逆天之物的飞升，不会存在第七道雷劫，现在已经是第五道了，或许撑过了这一道，就会有天门在云层之中洞开也说不定……
　　“这道雷劫！依然还是本尊的！”
　　南宫彦在这个时候发出了一道略有些癫狂的声音，紧接着，在这血运长生阵之上，出现了虎、象、蟒、狮、青龙、白虎、朱雀、玄武等八个血色虚像！
　　而在这八个血色虚像出现之后，南宫彦的身体紧随着爆成了一团血雾，这个自爆的冲击将郭老等六人尽皆逼退，而天空中的雷劫，便是落向了那团血雾之内！
　　“啊！！！”
　　血雾中，瞬间便是传出了一道极为痛苦的声音，这是南宫彦的声音，在那第五道雷劫之下，他竟是还没有死！
　　“还不够！还不够！”
　　从那血雾之中抓出来了一只血手，朝着一人而去！
　　那人当下立刻身形后撤，却不想躲过了那只血手之后，在掠到了那血蟒虚像旁边时，被那血蟒在措手不及的情况之下缠住了身体！
　　“不！”
　　血手抓来，将那人扯入了血雾之中，之后，便再没了声响……
　　而那片血雾一次次被雷电炸灭，借着这个缝隙，剩下之人能够看到其内南宫彦的元婴，而那元婴，竟有着一前一后两张脸！
　　前面那张，赫然是刚刚被血手拖进去的那一个人间境后期强者的脸……
