第97章 血祭长安（六）
　　看着那南宫彦元婴的两张脸，血运长生阵上的剩余五人心中无不惊悚，郭老的拳头紧紧握了起来，这或许就是南宫彦能够存活三千年的原因了……
　　再看着那张被拖进去的人间境后期的脸上那极致痛苦的表情，似乎正在替那南宫彦承受这所有雷劫的伤害，那张脸已经完全扭曲了……
　　血雾在被雷电炸开之后很快又再度产生，而这一道雷劫远比之前的四道雷劫威力巨大，所以并没有在击中血雾之后便立刻消失，雷蛇在这血运长生阵之上爬过，所过之处，在符阵之上都留下了密密麻麻的裂缝，眼见着这个符阵就要支撑不住而爆碎而开。
　　而在这个时候，剩下的七个血色虚像，猛地向那阵法之上的剩余五人扑了过去！
　　郭老大喝一声，道：“击碎符阵！”
　　四人拼尽全力，向脚下那因为雷蛇爬过而裂缝密布的符阵一掌拍去！
　　但有一人却是选择在这个时候向那团血雾掠了过去，这个人便是那有些疯癫的李七。
　　“蠢货！”
　　郭老又是大喝一声，但那李七已然不顾一切，他认为现在的南宫彦便是最为脆弱的时候，在那雷劫之中已经趋向毁灭，只要这个时候他再出一份力，绝对能让那南宫彦立刻死在天劫之下！
　　然而此时的南宫彦就等着他们送上门来，李七是打算掠入血雾之中自爆元婴，与南宫彦同归于尽的，但南宫彦的血手速度太快了，他只见一抹红影闪过眼前，这个时候他的上半身已经消失不见，但李七没有放弃，他的元婴从丹田之内逃出，继续往那血雾掠去，一入血雾，便是立刻准备自爆！
　　雷电在这个时候瞬间爬过了他的元婴，这让他的行动在这种伤害之下出现了一瞬间的凝滞，抓住这个时机，周围的血雾立刻从李七的嘴巴进入了他的元婴之内，只见这个元婴瞬间鼓了起来，紧接着便是直接爆开！
　　这个爆开没有自爆的威力，不过是爆成了一片更深颜色的血气，被那南宫彦的元婴张开嘴巴猛地吸了进去！
　　得到了这一股死气，他前面的那张脸再度改变，成为了李七的脸！
　　李七现在的意识还在，但没有了行动的能力，只能成为南宫彦渡劫的手段，替他抵抗着那些雷电的伤害，在极度的痛苦之中扭曲着他的表情，然后带着无比的愤怒与不甘，渐渐死去！
　　这边南宫彦吞噬了血气，那边剩下的四个人间境后期借着雷劫之力，已经将血运长生阵给击碎，而因为符阵的崩溃，那七个血色虚像自然也是消失，郭老四人得以逃脱了这里，掠出了一段距离之后悬停在天空之上，看着那团依旧跟雷劫抗衡之中的血雾！
　　“混蛋，来之前我等几人已经说好联手在符阵之上击杀那南宫彦，谁想以他一人之力，居然连杀我三人，抗下了整整五道雷劫！难不成……难不成今天还真要被其飞升成功？”有一人咬牙出声道。
　　郭老抬头看了一眼天空中的乌云层，却是摇了摇头说道：“看这样子，似乎没那么容易，应该还有第六道雷劫会再次降下。”
　　“他南宫彦，有资格引下第六道雷劫！？”
　　飞升渡劫，雷劫的数量也说明者飞升者的实力，一般能够引下六道雷劫的，即使入了天界，也终能成为一方大能！
　　“现在已经不是实力问题了，血祭长安抗衡天劫，这个举动应该已经引起了上苍的震怒，那南宫彦，应该会在下一道雷劫之中，形神俱灭！”郭老道。
　　其余三人闻言，也是都有些赞同了他的说法，他们对于渡劫认识不多，不过现在看天空之上还在酝酿下一道雷劫，也算是见识了这雷劫的可怕，以往天天盼着渡劫飞升，如今一见，却只感受到了渺小与恐惧，心境被毁，估计日后再无飞升之望了……
　　叹息一声，他们四人不敢分散开来，怕被那南宫彦再逐一击杀，只能聚在了一起，等待着那南宫彦死与雷劫之中。
　　而上空的那团血雾，还是时不时爆发出一阵凄厉的叫声，这声音听得人头皮发麻，可在这叫声之中，那血雾之上的雷电逐渐淡化了，这也表示着，那南宫彦，在这第五道雷劫之下，成功撑了过去！
　　“轰！”
　　某一刻，那血雾轰然炸开了，一道血影从其中往下方掠去，郭老目中一凝，大喝一声：“趁现在杀了他！”
　　他率先行动，但剩下的三人彼此对视一眼，却是没有行动，现在的南宫彦可不是一个普通的人间境后期了，稍有一个不甚，像他们这般强大的存在，死亡也不过是瞬间的事情。
　　所以最终朝那血影而去的便只有郭老一人，他重重与那血影撞在了一起，交手不过三回合，便是立刻吐血而退！
　　幸亏那血影的目标不是他，否则的话，再纠缠个几回合的时间，郭老也得死在他的手中。
　　血影掠下了长安城，南宫彦的目标是那些长安城的修士，这些修士才是他巨大的食物，他必须在第六道雷劫降下之前补充他的血气，否则的话，接下来他也将必死无疑！
　　而人间境后期都在南宫彦的手中撑不下几个回合，那些长安城的修士，根本就连丝毫抵抗的能力都没有，从那血影之内爆射出无数血线，这些血线一切便是一大片，长安城的修士在以一种可怕的速度死亡着，而那团血影，也是因此而逐渐变得更加浓郁……
　　然而对于这个速度，那南宫彦依旧不能满意！
　　此时从那血影之中，爆发出了滔天的杀气，南宫彦此时极度暴怒，因为他杀的那些人，有着大半在他还没有吸收的情况之下，便是莫名其妙消失无踪了……
　　这件事只有一人能够做得到，那个名为陆余的邪修！
　　“天杀的杂碎！我南宫彦的飞升大典，也是你这蝼蚁般的东西能够破坏得了的？”
　　杀了数千修士，其余之人早已向着四方逃去，没有心思去追，南宫彦的血影突然向着皇宫的方向暴掠而来！
　　郭老知道那家伙是朝着陆余而去的，可他一人阻挡不了，只能转身对那三个人间境后期怒吼道：“此时若不阻止他，必要后悔莫及！”
　　那三人脸色犹豫，望了一眼天空中正在酝酿的恐怖雷劫，却是不信那南宫彦能够在这最后一道雷劫之下存活，所以他们抱着一丝侥幸心理，还是没有行动，人不为己天诛地灭，现在这个时候，当然是他们自己的生命最为重要，若像那李七几人一般被那南宫彦吞噬，岂不惨绝？
　　郭老咬牙切齿，只能一人跟去，但此时他的速度，跟南宫彦根本就不能相比，被其远远抛在了后面，而也就十几个呼吸的时间，那南宫彦的血影已到皇宫的上空！
　　嘤嘤怪要去将之拦下，却因为陆余的一道命令，不得不往后撤退，而紧接着在李洛瑶等人震惊的眼中，陆余竟是御剑往那血影的方向而去！
　　天空中三道人间境后期传出了冷笑之声，一个还需要御剑飞行的家伙，杀气弥漫迎向一个正在渡劫的大修，这画面简直滑稽到不行，然而，却是不待他们说出什么讽刺之语，接下来的一幕，便是令得他们舌挢不下，神色惊恐了……
　　陆余的身上，是厚厚的半透明的血铠，在所有人以为他在自寻死路的瞬间，他已经跟那南宫彦的血影重重撞在了一起！
　　“轰！”
　　彼此气息爆发到了极致，下一个瞬间，两者竟是各自往后方退去，这第一回 合的交手，那御剑而立的家伙，竟是跟一个渡劫之中的天界之下最强者打出了一个平手！
　　陆余身上的血铠在这次撞击之中淡化了许多，此时的南宫彦是他来到这个世界之后所遇到的最强的人了，即使他有着祭献之眼，估计都不可能在那家伙的手中撑过多久。
　　“没有提前将你击杀，是本尊这一生犯的最大的一个错误。”
　　那团血影逐渐形成了一个人形，而在其身后，有着将近十只血手，尽显狰狞。
　　陆余抬眼看了看天空中的雷电，这个时候跟南宫彦纠缠到一起明显不是一件好事，那南宫彦早已经被雷劫锁定，降下的雷劫必定朝他而来，若是跟他距离太近，难免要殃及池鱼。
　　不过现在也没有别的办法，这里没有任何人能够挡得住那南宫彦了，若让嘤嘤怪上来，估计用不了一个回合就要被之杀死，所以即使知道危险，他还是只能亲自上来。
　　因为南宫彦的撞击而淡化的血铠，又在陆余的补充之下再度恢复，南宫彦见状暗自咬牙切齿，这究竟是个什么东西，在他如今这种状态之下，居然还是击杀不得！
　　他的目光又在这个时候移向了远处李洛瑶等人，最后落在了李雁踪的身上，这么多年过去了，他其实也隐约猜到了一些什么，先帝留给那个人的飞升之物，估计是那暴食一族的一种血脉……
