第98章 血祭长安（七）
　　南宫彦隐藏在那血色之后的元婴露出了一丝冷笑，本想让黄柳峰在南山城将之杀死之后带回尸体的，现在虽然要多费一些功夫，但这毕竟是他飞升的一份保障啊！
　　毕竟元婴藏在那血影之内，所以并没有人知道南宫彦已经将目标从陆余的身上转向了李雁踪，而此时的李雁踪，还在等着第六道雷劫的降临。
　　这个时候郭老也是赶到了这里，对于陆余居然在与南宫彦的撞击中分毫无伤，他的心中也是震惊不已，要知道，他自己一个人间境后期，与南宫彦仅仅对上了几个回合，此时身上已是有着不轻的伤势了。
　　“这长安城的尸体，你究竟是用了什么手段将之收走的？”南宫彦突然出声问道，这是他最好奇的一个问题，明明陆余这个人一直都在皇宫这边，为何还能在他无法察觉的情况之下夺走所有的尸体，这已经超越了一个邪修的能力范围，更何况，他还只是一个凝气境的邪修。
　　“有时间问我这个问题，你倒不如多担心一下自己接下来的一道雷劫怎么过。”陆余道。
　　“哼，杀了你便能过了！”
　　血影突然又动了，他速度太快，陆余只觉眼前一红，南宫彦已至他的身前，几只血手猛地向他抓来！
　　而令得南宫彦疑惑的是，面对着他的攻击，陆余竟是丝毫不避，任由他直接抓住了他的身体！
　　既然抓住，南宫彦也就不跟陆余客气，他猛地发力，而在那血手之下，陆余身上的血铠直接爬出了一道道的裂缝！
　　眼见着就要破开这个诡异的血铠击杀陆余，南宫彦却又见到陆余的嘴里似乎在默念着什么……
　　那是他所读不懂的口型，似乎不是他们所熟知的语言，而也在这个时候，南宫彦惊恐地发现天空中的雷电，似乎突然之间，显得‘暴躁’了起来……
　　“雷神之引！”
　　这一个黑巫术，消耗了陆余从这长安城获得的大半祭品，这是个必须在雷电天气才能够使用的黑巫术，今天这种场景，便是极为的适合！
　　一道雷电撕裂天空而下，而这一道雷电，并不是第六道雷劫，这是单靠陆余的黑巫术引下来的，威力之上弱了太多，但至少，这一道雷电不会对他造成伤害！
　　血影之内的元婴表情简直就跟见了鬼一般，那道雷电以极致的速度朝他们二人劈来，在这残破的长安城无数双眼睛之下，很快的便是击中了他们，毫无逃避的时间。
　　“轰！”
　　这一道雷电，虽威力不比之前的后几道雷劫，但也与第一道雷劫接近，此时劈中了两人，也是令得那里的空间产生了崩溃，空间裂缝爬出，恐怖的吸力要不是因为修复得太快，险些就将两人扯入了空间裂缝之内！
　　而在这雷电之下，陆余不知拥有什么能力，竟是能够隔绝那些雷电，反观那南宫彦，身上血影的血气淡化了不少，明明已经撑过了那么多轮的雷劫，只差最后一道便可飞升天界，这突然莫名其妙多出的一道雷劫是怎么回事？
　　他越想越感到惊骇，血手松开了陆余的身体，面前这个邪修，难不成连雷电都能够引下来！？
　　那这人还是个人吗？
　　感受着自己身上血气的消失，南宫彦心中突然着急了起来，血运长生阵已经被郭老他们联手击破了，他现在无法再靠符阵得到血气，若要去杀人，眼前又有这个诡异邪修拦着，这要拖到真正的第六道雷劫降下，那后果将不堪设想！
　　“不到最后关头，我不能使用那个方法！我必须尽快杀了李雁踪！对！杀了李雁踪！”
　　南宫彦心中自语着，而做了这个决定之后，他的血影立刻便是爆开，将距离他不远的陆余击退百丈，身上血铠尽碎！
　　借着这个时机，他的元婴往李雁踪的方向暴掠而去！
　　这突然的转变令得李洛瑶等人大惊失色，现在李雁踪还在等第六道雷劫，绝不能在这个时候死在南宫彦的手中！
　　李洛瑶以及月牙儿都挡在了李雁踪的身前，可是靠他们二人，根本不可能接得下南宫彦的一道攻击！
　　不过还有另一人往这边而来，那就是郭老了，在陆余与南宫彦纠缠的时候，他本就开始向着李洛瑶他们这边移动，他也没有想到南宫彦会突然将目标转到李雁踪的身上，此时速度暴增，在南宫彦之前截住了他的去路！
　　“给我滚开！”
　　南宫彦此时只是元婴状态，不过他的战力依旧还是在郭老之上，一拳往郭老轰去，而郭老掐诀施展了一半的神通没能完成，便是被之击中了胸口！
　　这恐怖的一拳直接在郭老的胸膛之上留下了一个血洞，而南宫彦的元婴，就要顺势穿过这个血洞往李雁踪而去！
　　郭老的元婴也从丹田中掠去，抓住了南宫彦的脚往后方甩去！
　　“自寻死路！”
　　南宫彦大怒，天空中虽然因为陆余引下了一道雷电而拖延了第六道雷劫的降临，但这段时间明显无法持续多久，若不能在第六道雷劫之前取了李雁踪的血脉，那他飞升天界的几率将被大大降低！
　　暴怒之下，南宫彦也不顾为接下来的渡劫保存力量，掠上去全力轰向来郭老的元婴，郭老不能逃，只能双手去挡，但那已经不是他所能够抗衡的力量，元婴状态之下双手在南宫彦的这一击之下爆碎而开，紧接着南宫彦伸手一探，便是扼住了郭老的喉咙，抓住了郭老的脑袋，南宫彦的嘴角裂开一抹残忍的笑容，突然嘴巴张得异常之大，竟是对着郭老的头颅便是咬了下去……
　　“不要！”
　　李雁踪这个时候要朝那里而去，但却是被李洛瑶给拉了回来，李洛瑶的目光只盯着天空中的雷电，这是她父皇一个自私的遗愿，但即使知道这是自私的，郭老还是拼上了性命要将之完成，他们李家欠郭老太多了，还不完的，他们能够做的，唯有不去辜负郭老的死，将这件事情做到最后……
　　泪水已经从李洛瑶的眼中涌出，第六道雷劫似乎已经完成了，那密密麻麻的雷蛇在天空中聚集到了一起，化作一道毁灭的轨迹，往那南宫彦而去……
　　就在这个时候，李洛瑶伸出手来重重拍在李雁踪的身后，李雁踪的本命法象，那一尊金佛，直接被李洛瑶的这一掌拍出了体外……
　　另一边，击杀了郭老元婴的南宫彦瞪大着眼睛望着那雷劫朝他而来，活了三千年的他，第一次嗅到了一丝死亡的味道……
　　“我南宫彦怎么可能死……我南宫彦绝不可能死！”
　　发出了一声癫狂的吼声，南宫彦的元婴竟是直接朝着那雷劫迎了上去！
　　以元婴渡劫，这是多么疯狂的一个举动！
　　在无数双眼睛里，南宫彦的元婴狠狠撞上了那道雷劫，已经抗下了几次雷劫的南宫彦早已经不是普通的人间境后期可比，在这第六道雷劫之下，他的元婴竟没有直接被毁灭，他死死咬牙支撑，而这个时候，有一个东西从下方往天空之上掠了过去！
　　那个东西是南宫彦的乾坤囊！
　　这个乾坤囊在南宫彦接受雷劫的那个地方炸了开来，而在其内，有着一卷图录打了开来，在雷劫之中绕了那南宫彦一圈！
　　远处天空之上，那剩下的三个人间境后期中有人一眼便是认出了那个图录，失声说道：“那是土愈王的《龙蛇录》！”
　　土愈王是三位巫蛮之主的其中一个，在刚刚那个血运长生阵中已经被南宫彦击杀，而那所谓的龙蛇录，便是在那个时候被南宫彦所夺。
　　龙蛇录在巫蛮乃是一件上古至宝，其内记载着一种天蛇化龙的秘法，但从未为人所破解，南宫彦想要靠此物抗下最后一道雷劫，这又怎么可能？
　　“那南宫彦莫非破解了《龙蛇录》”有人大惊道。
　　“他若破解了《龙蛇录》，何须靠血运长生阵来渡劫？”另一位人间境后期反驳道。
　　如此说来也是，三人又将目光放在那雷劫之下，想要看那南宫彦接下来究竟还能耍出什么名堂。
　　这《龙蛇录》的确是南宫彦的最后一个手段，但他并不敢用，因为不确定，他只是曾经在一篇古言之上得到了一段破译《龙蛇录》的文字，但他不知道究竟是否能用……
　　南宫彦强撑着在雷劫之下没有毁灭，突然在他的身后破开了一只血手，那血手伸向了那卷《龙蛇录》上，以南宫彦最后保留在元婴之内的一点精血，快速写出了长长的一段龙文。
　　而这段龙文完成之后，那原本只集中与南宫彦身上的雷电竟是突然弥漫向了那卷《龙蛇录》上！
　　雷电爬过，这卷《龙蛇录》并没有因此而毁灭，反而在这雷电之中，有一道仿佛来自亘古的声音响彻了起来，传遍了长安城，这声音仿佛一道吟唱，所有听到之人，皆是如同被一股力量按住了身体一般，不得不往地上跪伏而下……
　　李洛瑶等人也不能悬立于天空之上了，除了李雁踪之外，所有人被一股神秘之力压向了地面，同样双膝着地，包括陆余……
