第99章 血祭长安（八）
　　陆余不知道那究竟是一道什么声音，更不知道为何在那一道声音响起之后，会突然出现这么一股神秘的力量，竟是将他从天空中逼向了地面来，好似有一个强大的人站在他的身后按住了他的肩膀，将他压得不得不双膝跪地，无法反抗！
　　眉头紧皱着，陆余没有使用黑巫术来对抗这一股神秘之力，因为这股神秘之力虽然强迫他跪在地上，但其实并没有对他造成任何的伤害，接下来还不知道会出现什么事情，所以他不能随便消耗自己的魔力。
　　艰难抬起头看向了天空，此时还能存在于天空之上的，也就只有着两人，一人是正在雷劫之中惨叫着的南宫彦的元婴，一人就是那身上站在一尊金色佛像的李雁踪。
　　连那些人间境后期的强者都在这地面上跪着，李雁踪为何还能站在天上？
　　陆余猜测着应该就是李洛瑶等人在计划着的事情，而此时的李雁踪正看向了远处南宫彦的雷劫，似乎有着什么想法。
　　再看南宫彦，在他的周围打开来的《龙蛇录》，在传出了一道神秘的吟唱之音之后，那里的雷电弥漫穿梭，很快的，竟是隐约形成了一种图案……
　　那是个巨大的家伙，长长的身体盘天而起，尾部缠在南宫彦的雷劫之上，有四爪……
　　有些人已经猜到了些什么，神色间密布着浓浓的恐惧，那个雷电所组成的图案，应该是远古时期主宰着这一片天地的神灵……
　　龙！
　　“那南宫彦……居然真的能够破解《龙蛇录》？”
　　“不可能，那是天蛇化龙之法，是高阶的血变秘法，他南宫彦一个人类，不可能将之破译出来的才对，就算他真的破译了出来，《龙蛇录》也绝对不是他所能掌控的东西！”
　　那三个人间境后期跪在地上，抬头看着天空中的一幕，活了千百年，这是他们第一次看到如此完整的龙的形状，在那惊心动魄的银白色雷电之中，那头龙更像是不可触及的神灵，藐视下界的一切，仅仅一道龙吟之声，便能让他们这些所谓的修士跪倒一片！
　　《龙蛇录》化去了南宫彦极大部分的雷劫之力，在极度的痛苦之中，他的身体隐约出现了一丝丝的金色……
　　六道雷劫之后，他依旧没有死，为了这一天他筹划了整整两千多年，今天，他终于要完成飞升，一睹那天界之景了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　他忍不住放声大笑，雷劫越来越弱，而他的元婴得到淬炼，却是越渐强大，虽然没了肉身，但只要飞升成功，想要一个肉身何其容易，他就要成仙了，他的修为在疯狂的攀涨，这种畅快之感简直让他沉醉无比，他只能如此放声狂笑才能够将他的那些快感发泄出来一些，否则他觉得自己接下来会直接炸开的！
　　而就在这个时候，那乌云滚滚的天空之中，突然有一抹金光刺破了黑暗射向了大地，这就是一道神光啊，所有看到这金光的人，眼中无不露出神往之色，有一扇新世界的门在他们的眼中缓缓洞开了，只要穿过那一扇门，就能直接挂上一个仙之称号，得到一万年的寿元……
　　一万年，多么遥远而让人着迷的一个数字，特别是对于那三个人间境后期而言，此时他们只觉得口干舌燥，因为羡慕与嫉妒，他们的那一颗心脏仿佛要负荷不了而溃烂了一般，再没有比这个还能够更诱惑他们的了，那可是天门啊，如果是为迎接他们而来的那该多好……
　　着魔一样地看着，片刻之后，竟是从那三人的眼中流出了滚滚泪水，今日之后，他们再无法见到此般仙迹……
　　神光开始普照这片被阴影笼罩的大地，陆余也是张开了嘴巴看着那在乌云之后逐渐洞开的天门，这便是预示着飞升成功了？那南宫彦……真的要从人间境，穿过那扇天门而直接成为一个仙人？
　　若是让他成功，那这长安城，谁还能接下他的一击？
　　“我的天门！我的天门！本尊要飞升成仙了！哈哈哈哈哈！”
　　南宫彦又发出了癫狂的叫声，因为雷劫的逐渐消失，他也终于恢复了行动的能力，当下元婴直接冲天而起，朝着那闪金色天门而去！
　　而这个时候，那雷电所化的龙形图案也是逐渐淡去，悬浮在空中的那一卷《龙蛇录》，也是失去了力量的支撑，从天空中掉落而下！
　　这可是一件至宝啊！然而地面之上眼馋之人却都还无法行动，因为那雷电龙形还没有彻底消失，而能够行动的那两人却又对之不闻不顾，所以只能任由那《龙蛇录》缓缓飘向了大地……
　　突然之间，有一抹血色划破长空而去，在那一双双贪婪的眼中，得到了那一卷《龙蛇录》……
　　那一抹血色，便是陆余的血骷髅，没有生命的它，并不受那股神秘之力的约束，在得到了《龙蛇录》之后，又迅速回到了陆余的身边。
　　而《龙蛇录》刚被血骷髅所夺，天空的雷电龙形才终于彻底消失，大地之上的人得以恢复了行动之力，那三个人间境从地面之上站起，见到得到《龙蛇录》的人是那能够与南宫彦战成平手的诡异邪修，却也不敢心生贪念出手去夺，只能遗憾的又将目光转向了天空……
　　南宫彦的元婴还在往那金色天门飞去，这段距离颇为遥远，而眼见着两者之间的距离越来越近，突然那站在天空之上一直没有任何举动的李雁踪动了，他从乾坤囊中取出了一块金色的玉佩，玉佩是他身体之上那尊金佛的形状，他咬破自己的指尖，往那玉佩滴下了一滴血液。
　　得到了这一滴血液的玉佩融化了，而后，李雁踪的身体缓缓上浮，出现在了金色佛像的眉心之处，而那金色佛像缓缓消散，金光在李雁踪的手中形成了一把金弓，而玉佩所化的金色液体成为了一支金箭，他搭弓对准了天空之上的天门，脑中所想的，却是郭老死前的那一幕一幕。
　　“郭老，看吧，我做到了……”
　　手中一松，金箭裂天而去，那个速度接近了光，甚至比那南宫彦的速度还快，让人简直无法相信这是一个丹玄境的家伙射出的一箭……
　　金箭很快在那南宫彦惊愕而疑惑的眼中超过了他，而在发现那金箭所去的地方之后，他的脸上再度狰狞了起来！
　　“不！那是本尊的天门！那是本尊的！”
　　他不惜燃烧自己的元婴以让自己的速度暴增，然而尽管如此，他还是不能够追上那一支金箭，很快的，那金箭便是在他绝望而癫狂的双眼之中，射入了天门之内……
　　“轰！”
　　金箭与金色天门，在这一刻化作了一片金光，将天空中的乌云尽皆驱散，阳光重新落向了大地，飞升之景全部消失，包括那个天门，也是已经缓缓闭合，取而代之的，是一道灰色的裂缝，从那处天空张了开来……
　　“不……不……”看着天门的消失，南宫彦的元婴不停地摇着头，为了那扇天门，他用一种极度痛苦的方式在这世间存活了三千年，他为此付出了太多太过，他不能失去那扇天门，他不能，他要飞升，他要成仙！
　　“还我天门！”
　　南宫彦的元婴继续朝着更上方的天空暴掠而去，就像是一头扑向最后一口食物的绝望的饿狼，如果吃不上那一口食物，他就会死，他必须吃到那一口食物，他必须做到！
　　从那道灰色的裂缝之中，有两个身穿古怪服装的老人从其内走了出来，而出现在这一片天地间的第一时间，他们的脸上都是露出了厌恶的表情，好似这里的低级的灵气污染了他们高贵的身体一般……
　　这个时候南宫彦的元婴正疯狂地朝他们掠去，两个老人一男一女，那老妪见到掠来的元婴，冷冷一哼，直接伸手一指点去……
　　而就这么普普通通的一指，便是在下方无数双骇然的眼中，天空“轰”地炸出了一声巨响，而这个爆炸的中心便是那南宫彦的元婴，在他的周围，产生了远比之前雷劫之下更大更密集的空间裂缝，极致的黑暗疯狂掠夺着周围的灵气，就连遥远的地面之上，都有碎石草木被吸引而起，掠到了半空中又因为那空间裂缝的修复，重新砸向了地面……
　　南宫彦的元婴直接在那一指之下形神俱灭，下方存活之人只觉得背脊像是结了冰一样的冰冷，那个老妪的一指，造成的破坏之力居然比一道雷劫还要来得恐怖，那么这个老妪，究竟是个什么存在……
　　两个老人的目光扫向了下方大地，但很快的，便是落在悬浮于空中的李雁踪的身上。
　　而面对那两人的目光，李雁踪体内的血液突然之间莫名有些沸腾了起来……
　　那个老妪开口了，冷漠的声音传遍了整个长安城。
　　“没想到我暴食一族在外居然还有这此等血脉，不错，能入圣子之列，小家伙，回家了，回到那片属于你的灵界，吞天。”
