第100章 血祭长安（九）
　　那老妪说完，与那老者两人身影便是消失在那灰色裂缝之前，再出现时，已经到了李雁踪的旁边。
　　仔细打量了一下李雁踪，两人满意地点了点头，是个好苗子，不枉他们大老远通过空间传送来到这里。
　　那老者抓起了李雁踪的手，他伸出两根手指放在李雁踪的手心之上，很快的，竟是从那手心中浮出了一滴血珠，他手指松开，只见那血珠在手心里形成了一个符文，而看到那个符文的一刻，两人的脸色，皆是微微发生了变化。
　　“小家伙，你父母是谁？”老者问道。
　　“我母亲叫余婉儿，至于我的父亲，他并不是暴食一族的人。”李雁踪回道。
　　听到父母有一人不是暴食一族之人，那老者的脸色瞬间便是冷了下来，冷哼一声道：“就是这些不听族中警告的胆大妄为的家伙，害我暴食一族又没了一道极致帝血！”
　　他说得很生气，给李雁踪吓了一跳，还是那老妪站了出来，向李雁踪露出了一丝慈祥的笑容，拍了拍他的肩膀让他不要在意，又瞪了那老者一眼，道：“怎么说这血脉也是圣血级别，你这老东西可别吓了我族中未来的圣子。”
　　那老者犹不解气，脸色铁青又冷哼了一声，刚刚李雁踪手心那血珠形成的符文，说明着李雁踪的血脉在暴食一族之中极为之高，若不是父母有一人不是暴食一族，他说不定还有可能成为极致帝血，这叫他如何能够不气？
　　而这也是李雁踪能在那道龙吟之中不受影响的原因，他的血脉已经高到了一种不受龙威影响的程度。
　　“你父母呢？”那老妪不理那老者了，柔声问李雁踪道。
　　“他们都已经过世了。”李雁踪如实回道。
　　点了点头，老妪又道：“想你也应该知道自己的身份了，那就跟我们回灵界吧，那里才是你成长的地方，以你的血脉，日后，你的修为会高到一个远超你所能想象的层次。”
　　在李雁踪出生的那一刻，李雁踪的母妃就知道他血脉等级之高，但作为逃出暴食一族灵界的她，是没有资格再回到那个灵界中去的，而唯一有可能将这个消息传回灵界去的办法，就只有在渡劫飞升成功的那一刻，用李雁踪的血激活族中的玉佩，借天门之力让族中之人能够得到一丝感应，只要知道李雁踪血脉之珍稀，暴食一族之人，自然会出现来接他回去。
　　所以为了李雁踪的未来，这一件无法完成的事情又落到了李洛瑶的身上，先帝知道南宫彦一直在长安城布置血运长生阵，有着在短时间内飞升的想法，所以才会拜托李洛瑶以及郭老助李雁踪一臂之力，这是一件成功几率十分渺茫的事情，但李雁踪的血脉只有回到暴食一族才能得到最快最好的成长，他的未来，将会达到一个极度恐怖的境界，这个境界，远不是一个仙字所能够比拟的。
　　李雁踪的目光向着下方大地看了过去，这一次，如果不是因为陆余的话，他们不可能会成功，而且，郭老虽然已经牺牲了，但他还有一个姐姐，今日之后，这个大唐注定要迎来毁灭的，那些人为他做了这么多，让他一个人回去那所谓的吞天灵界，他又怎么能心安呢？
　　“婆婆，我能不能带几个人一起回去？”李雁踪出声问道。
　　“不能。”那个老者直接拒绝道，在他的灵识之中，这里除了李雁踪之外再没有任何的暴食一族存在，而吞天灵界，只有暴食一族之人才能进入，李雁踪想要带普通人类回去，那是绝对不能够得到允许的。
　　李雁踪看向那个比较好说话的老妪，可那老妪也只是笑着对他摇了摇头。
　　这个时候，从下方的土地上掠上来了两道身影，是李洛瑶和月牙儿。
　　看着李洛瑶，李雁踪轻轻唤道：“姐姐……”
　　“回去吧，这是你母亲的愿望，你也不用担心我，我会离开这个长安城的，以我的修为，你还怕我在这片大地上被人欺负吗？”李洛瑶柔和笑道，她心中巨大的石头终于落下了，李雁踪能够回到暴食一族，对她而言就比什么都重要，她完成了她对于她父皇的承诺，日后这大唐也不再是她的枷锁，天大地大，由她去走。
　　“那我以后，怎么找你？”李雁踪依旧很是不舍与担心。
　　李洛瑶从乾坤囊中取出了一串珠子，在那串珠子中心一颗，其内有着一朵火焰在升腾摇曳着。
　　她将这串珠子丢给了李雁踪，道：“这串珠子，会告诉你我的位置的。”
　　点了点头，李雁踪将那串珠子收起，还要说些什么，一旁的老者已经不耐烦了，“没用的话就别说了，一个大男人，婆婆妈妈的算个什么样子！”
　　他似乎还在为李雁踪的父亲不是暴食一族这件事生气着，李雁踪也是无奈，低下头突然对下下方的大地喊道：“陆余！下一次见面！我一定会比你更强！”
　　顿了一下，他又补充了一句，“不管你怎么想，我李雁踪永远当你是兄弟！”
　　下方陆余抬头望着天空，嘴角也是浮出了一丝笑容，虽然不知道究竟是什么回事，但他也隐约猜到了一些，而在他的眼中，李雁踪说完那最后一句话，便是被那两个老人带着掠向了更高处的天空，最后进入那一道灰色裂缝之内，消失不见了。
　　这个时候，陆余才敢掠到天空之上去，刚刚那老妪的一指太恐怖了，虽然想要跟李雁踪道个别，但因为担心会出现什么意外便没有上来。
　　长安城没了，南宫彦死了，李雁踪也走了，这里已经没有任何让人逗留的理由了。
　　简单问了李洛瑶一些关于李雁踪的事情，明白之后，陆余也是有些惊叹那家伙的身份，如果真有机会再跟那个家伙见面的话，估计他们之间的修为，会被拉开一段极为遥远的距离。
　　“你们接下来有什么打算，你还当这大唐的女帝吗？”陆余看向李洛瑶问道。
　　李洛瑶低头轻轻一笑，这句话听上去讽刺，但也没有什么恶意，郭老也已经走了，这大唐她是有心无力了，虽然是先辈打下来的王朝，但也到了她撒手的时候了。
　　“我会跟月牙儿离开这里的，你呢？有兴趣一起走吗？”李洛瑶看向陆余笑道。
　　她现在的笑容就比以前自然多了，眉间也淡化了那一抹看着就很累人的疲倦，整个人给陆余的感觉好了一些。
　　“算了吧，我们的路不同，走不到一起去的。”陆余道。
　　李洛瑶也就是随意一问，被陆余拒绝也没有什么所谓，她突然低头看向了下方的某个地方，那里，还有着三个幸运的人间境后期存活了下来，而且一直注意着他们。
　　大唐的人间境后期全完了，之后肯定要在南蛮以及周围邻国，包裹妖族的入侵中从这块版图之上抹除，不过也无所谓了，就希望这些邻国以后能够在那妖族的进攻中保护好这里的百姓，这样也就够了。
　　陆余的目光也随着她落了下去，而那三个人间境后期彼此对视了一眼，也都往天空中掠来，在与陆余等人隔着一段算是安全的距离时停下。
　　有一人朝陆余抱拳道：“这位小哥，能否将你刚刚得到的《龙蛇录》还给本王？那是我巫蛮传承之物。”
　　原来是想要讨要那卷引出了神龙异象的图录，陆余笑道：“这可是我从南宫彦那里得来的，怎么就成了你们巫蛮之物了？”
　　那人也是一位巫蛮之主，听到陆余这么说，又是回道：“那也是南宫彦从我巫蛮之人手中夺去的。”
　　“这我不管，你可以让南宫彦在从我手中夺走，你们再从他手中夺回。”陆余道。
　　听到这句话，月牙儿直接噗嗤一声笑了出来，那三个人也是有趣，忌惮陆余的实力不敢强抢，却还要来讨回，陆余又不是傻子，再见识到那雷龙之像后，怎么可能还会将这种至宝让给他们。
　　对面三人脸色难看，陆余那边除了陆余之外，其余之人都不足畏惧，他们也不是没动过强抢的心思，但陆余可是能够跟那个飞升状态中的南宫彦打成平手的，他们好不容易捡回了一条命，怎么舍得再来冒这个险？
　　“怎么，你们还真想要？”陆余的这道声音冷了几分，以他现在乾坤囊中的魔珠，其实已经不足以用来对付这三个人了，他只能从心理上给他们造成压迫，逼他们放弃离开。
　　而听到陆余声音中隐约传出的杀气，那三人本也不是一条心的，有一较胆小之人立刻先对陆余服了软，拱手告辞一声之后，便不顾剩下两人，往一个方向极掠而去，很快消失在众人的视线之中。
　　三人走了一人，剩下两个就更没有底气了，又一人朝着一个方向离开长安城之后，便只剩下一个巫蛮之主还心有不甘。
　　但以他一人之力，已是再翻不起丝毫波浪了，再纠缠下去，可能就真得死在这里了，所以也只能朝陆余一拱手，离开了这满目疮痍的长安城……
