第101章 茶馆
　　望着那三个人间境后期的离开，这座长安城，终于得到了一丝喘息的机会，陆余几人往下方看去，原本繁华的长安城已经消失了，那恢弘的皇宫也成了一片废墟，仅仅半天的时间，一代王都随风而逝。
　　李洛瑶的目光之中还有着浓浓的不舍，这里毕竟是她长大的地方，她极少离开过这座长安城，好与不好的，早已经有了无法割舍的感情。
　　叹息一声，她的身形往下方掠去，“跟我来。”
　　陆余与月牙儿立刻便是跟上，现在这长安城已经废了，但皇宫中还有着很多宝贝，那些没有被破坏的东西，当然也不能留在这里便宜了别人。
　　所以三人再加上一个嘤嘤怪，便是将这废墟一般的皇宫给搜刮了一边，能带走的自然要带走，而到了傍晚时分，陆余的身上，已经多了三个装得满满的乾坤囊。
　　这是一笔巨大的收获，让得陆余这个不太会笑的家伙都是忍不住扬起了嘴角。
　　李洛瑶与月牙儿两人同样也多了几个乾坤囊，而搜刮结束，他们也是准备离开这里，因为担心那离开的三个人间境后期会再出什么暗手，所以他们暂时没有分道扬镳，李洛瑶她们想去的是一个名为月华国的地方，据说那里是女修的天地，而陆余，则是要再度回到云泽山脉去。
　　经过这阵子的战斗，他的修为也是在这几天顺顺利利进入了凝气九层，而这个时候后，也是回到戾生洞点燃命火的时候了，相信在进入玄通境时，他一定会产生着天翻地覆的变化。
　　……
　　华云城，位于大唐西南边的一座小城，此时距离血祭长安，已经过了半个多月的时间。
　　这五天里，无处不在议论着这一件事情，而大唐的灭亡，也是在百姓的叹息声中，加速着脚步。
　　巫蛮以及周边邻国都开始对大唐境内发起进攻，所过城池，多数望风而降，短短几日的时间，大唐的国土便是又丢失了三分有一，估计再过不了多久，便是会被蚕食干净。
　　所幸那些邻国并没有伤害投降的大唐子民，百姓照常营生，并没有受到太大的影响，这也让李洛瑶的心中，略微的心安。
　　一家茶馆之中，陆余和带着黑色斗笠的嘤嘤怪，以及打扮成普通人家小姐的李洛瑶和月牙儿正在这里休息，其实也不算是休息，主要就是想在这里听一听现在大唐的情况，这种地方，不愁听不到这样的消息。
　　嘤嘤怪蹲在凳子之上把玩着桌上的茶杯，对周围的一切都毫不在乎，就是头上的那个斗笠让它觉得很不自在，只是每次想要摘下来的时候，都会被陆余重新按了回去。
　　听着附近几张桌子的人说着这两天又有多多少多少座城投降，以及那废弃的长安城已经被南蛮之主占领，打算建立南朝，还有着妖族也开始入侵边境的事情，三人的脸上虽然都没有什么变化，但陆余看着李洛瑶手中的茶杯泛起涟漪，还是知道她心中是有些波动的。
　　“你们知道吗？最近又有好多人开始修邪了。”
　　“这事我也听说过，莫非是受了长安城那个名叫陆余的邪修的影响？”
　　“可不是嘛！据说就是因为那个不到玄通境的邪修，那影尊南宫彦的飞升才会以失败告终！”
　　“不是说是武王一支金箭射爆了天门，引来了两位仙人，一指灭杀了南宫彦的元婴吗？”
　　“这都是后事了，你们是不知道，那邪修以凝气境的实力，御剑战南宫彦，最后竟是还逼得他自爆了肉身，那南宫彦可是已经抗下了几道雷劫了，修为早已经不是人间境后期可比，就连那些人间境都被轻易灭杀了好几人，那邪修能令其自爆肉身，该是一个多么可怕的存在！”
　　“这倒也是，不过，因为这个邪修，现在好多人不修灵气改修戾气了，哎，这样子下去，不等妖族入侵，我们就得自相残杀，死个干净！”
　　“谁说不是呢，最近附近几座城都有邪修杀人取血的事情传出，哎，活在这样的世道里，人命如草芥，有钱啊，就该吃吃该喝喝，指不定哪天就莫名其妙去见了阎王。”
　　听着那些人的议论，月牙儿在桌下轻轻踢了陆余一脚，在后者看来的时候，又狠狠甩过去一个白眼，以表示对陆余将这民间修士的风气带歪的鄙视。
　　陆余倒是没有想到长安城的一战还能够起到这样的效果，而他的手段也的确都跟邪修相近，以凝气境战人间境是一件多么骇人听闻的事情，那些妄想变得强大的狐鼠之辈自然要争相效仿。
　　不过李洛瑶她们都是知道陆余并不是一个邪修的，毕竟陆余修炼的是灵气，这根本的一点就跟邪修挂不上钩。
　　“从这里再过几座城就要接近云泽山脉了，不过现在的云泽山脉，戾气比起一个月前还要浓郁数倍，你其实并不是一个邪修，不修戾气，为何还要到那里去？”
　　李洛瑶抿了一口茶，这种劣质的茶叶煮出来的茶水味道微苦，后有回甘，她对于茶没有多少研究，说不上来个好坏，只是这段时间在类似的茶馆里喝了不少这样子的茶，有时候想一想，都会觉得挺是不可思议。
　　“那里还有着我必须要回去的理由，其实要不是李雁踪和郭老，我现在估计还都会一直留在那里。”陆余随口回道。
　　“其实我有一件事一直都很疑惑，你在长安城的时候，甚至不惧那渡劫中的南宫彦，又为何会乖乖跟着郭老去到长安城？”李洛瑶又问道。
　　她对于陆余的太多手段并不清楚，就是觉得这个人有太多让人想不通的事情，就像是在对战南宫彦的时候他从天空中引下来的一道雷劫。
　　“我当初也就是个小修士，说到底，还是得多谢你们的馈赠才是。”陆余轻声回道。
　　“哼，少骗人了，当初在我的夜瞳术中，你别提有多恐怖了，甚至比在血祭长安城的时候还要恐怖，你就是个名副其实的怪物，而且那个在你体内的漂亮女人，更是一个怪物中的怪物！”月牙儿在这个时候插嘴道，一想起那个时候在夜瞳术中所看到的画面，她现在都还会不寒而栗。
　　“我体内的漂亮女人？”陆余一听倒是奇怪了，他体内什么时候有过什么漂亮女人？
　　“还装不知道，那漂亮女人的眉心处，也有一个跟你一模一样的血蝴蝶的花钿。”月牙儿又道。
　　她这么一说，陆余立刻便是想到了冥姬，其实关于当初在夜瞳术中发生的事情，他并不是十分清楚，那个时候，他处于一个如沉睡般的状态。
　　夜瞳术应该是一个测试以及唤醒人潜力的幻术才对，那冥姬出现在他的夜瞳术中，岂不是说冥姬也是他所潜藏的能力的一种？
　　这个时候，嘤嘤怪把玩着的那只碗突然间脱手而出了，在后方的一张桌子上砸成了粉碎，碗的碎块甚至还在一人的脸上划出了一道血痕来。
　　“砰！”
　　后方几人瞬间便是拍桌而起，那几个家伙都是壮汉，一拥往前方而来。
　　“奶奶的！是你小子砸的碗！”
　　那被划伤了脸的大汉一把将嘤嘤怪从椅子上给抓了起来，而后一巴掌将嘤嘤怪的黑色斗笠给拍掉了。
　　原本颇为嘈杂的茶馆里在这一瞬间如死般寂静……
　　那大汉的身体不停地颤抖，额头上的汗珠不停地渗出，在他的面前，一张诡异的脸正毫无感情的看着他，那张脸上有着一只巨大的独眼，动也不动地盯着他，死死地盯着他，让得他突然有一种诡异的感觉，那就是自己在那怪物的眼中，似乎就只是一块美味的肥肉……
　　整个茶馆在短暂的寂静之后，突然又是尖叫连连了起来，那些客人们疯似的逃出茶馆，很快的，这间小茶馆之内，便只剩下陆余几人以及那个拎着嘤嘤怪的大汉了。
　　嘤嘤怪那只凸出的独眼依旧盯着那个大汉，那大汉一直哆哆嗦嗦，突然间，陆余几人竟是闻到了一股骚味。
　　该死，居然给吓尿了。
　　“别杀他。”陆余出声道。
　　嘤嘤怪跟着陆余一路上都没有杀过人，这是陆余的第一命令，所以在被那大汉拎起来的时候也没有任何反应，此时听到陆余的话，伸起一脚轻轻踢在那大汉的胸口，这一脚看似瘙痒一般，却将那两三百斤重的大汉给踢飞了出去，落下来将一张桌子给砸成了粉碎。
　　那大汉没受什么伤势，起来之后便是哭丧一般从这茶馆逃出去了。
　　月牙儿捏着鼻子道：“我们也快走吧，这里臭死了!”
　　这茶馆里老板伙计也都逃了，陆余掏出一块碎银放在桌上，这块碎银，足够付了茶钱以及赔偿那些损坏的桌子凳子了。
　　而几人刚刚走出了茶馆来到街上，这里突然之间又骚动了起来，不过这骚动似乎不是冲着他们来的，好多人都朝着街头的方向涌去，似乎那里有着什么事情发生了。
