第102章 云雾镖局
　　嘤嘤怪已经重新戴上了斗笠，之前那些茶馆的客人也不知逃到哪儿去了，所以几人上了街也并没有什么影响，那些华云城的居民穿过他们便是往街头的方向而去，好似晚一步就要错过什么大戏似的。
　　陆余几人本不想跟着那些人去凑热闹的，而就在要离开的时候，却听几个经过的人说了几句……
　　“李兄，这么热闹是出了什么事啊？”
　　“你还不知道？魏家又跟那云雾镖局的人杠上了，听说这次还想强抢那镖局小姐当小妾呢！”
　　“真的假的？这魏家这次怎敢如此行事？”
　　“长安城没了，朝廷也没了，现在这华云城就是他们魏家的天下了，还不由着他们想怎样就怎样？”
　　“那倒也是，快，我们也跟过去瞧瞧！”
　　望着那两人往街头而去，陆余的脚步却是不由得顿了下来，李洛瑶偏头看他。
　　“怎么了？”
　　“刚刚那两人，是不是说了云雾镖局？”陆余问道。
　　李洛瑶点了点头，“是这么说的。”
　　云雾镖局？这镖局的名字，一下子便是让陆余想起了云雾山，也不知道这两者之间，是不是有着什么关系，算起来李青逵与苏朽儿他们离开云雾山后便是往这个方向来的，这所谓的云雾镖局，会不会就是他们开的？
　　“在意的话那便跟过去看一看吧！”李洛瑶道。
　　陆余闻言，也是点了点头，反正他们现在也没有什么着急的事情，如果真是李青逵他们的话，也能帮一帮忙，再怎么说，那人也是自己在这个世界的师父。
　　于是几人便是跟着往街头的方向掠去，那里现在简直人满为患，将两边的路围了个水泄不通，也不怕一会儿要是打了起来，会被牵连受伤。
　　“这云雾镖局也是惨，来到这华云城才几个月，生意是没有做成几单，倒是老被那魏家找麻烦，其实他们一帮人还挺好相处的，这下惨了，长安没了，魏家没了忌惮，恐怕他们今天，就要凶多吉少了。”
　　“那魏家家主就是看上了人家苏小姐，想要纳苏小姐为妾，苏小姐不从，这才有了今天这局面，看吧，如果今天苏小姐还是不从，这云雾镖局，估计就要被拆了，这李师傅二十几个人，估计都要交待在这里。”
　　“老哥我们可小声些说，要是让魏家的人听到了，怕也要惹祸上身的。”
　　陆余来到了这街头，正前方街道旁边有着一座颇大的宅子，大门上挂着云雾镖局的牌匾，门口有人正在叫骂，而听这里围观的人低声议论，陆余也是差不多确定了那云雾镖局当家的身份，李师傅跟苏小姐，如果不是他们的话，那这也未免太巧合了一些。
　　“快开门！再不开门的话，我们可就要撞进去了！”
　　“我们家老爷连聘礼都带过来了，你们还不快将苏小姐交出来！苏小姐能够当上我家老爷的小妾，那是她天大的福分！”
　　“快开门！再不识好歹的话，我家老爷要是生气了，将你们这宅子也给炸了！”
　　云雾镖局的门口，好几十人抬着几只绑着大红花的箱子，正冲着宅子之内叫喝着，有几个堆在那大门口，使劲踢着那油漆还很新的大门，拿手中的武器砸着门上的铜环。
　　好片刻后，那大门终于有了动静，魏家的人立刻从门口撤回到了街上，只见那大门打了开来，从里面冲出十几二十个手持武器的年轻人，一个个脸上怒气腾腾，将云雾镖局的门口给守了起来。
　　这些人对于陆余而言都是生面孔，当然，云雾山的人除了那么几个之外，其余的对他来说都是生面孔。
　　这些人出现之后，很快的，又从里面走出了两人，而这两张就是熟面孔了，竟真的是陆余许久不见的李青逵以及苏朽儿！
　　陆余眉头略微一皱，在他的灵识之中，那间宅子之内应该是没有人了的才对，可……这云雾镖局怎么就只有这几个人？
　　当初从云雾山离开的时候，应该是有着近千人的才对啊！
　　“李师傅，你可终于是出来了，想我魏崇在这华云城，可还从来没有想见一面如此之困难的人。”
　　李青逵与苏朽儿出现之后，便是从一座轿子之中，传出了一道阴阳怪气的声音，紧接着下人将那张帘子掀开，便是有着一个白脸的胖子从里面走了出来，胖子五尺身高，身穿着华丽的锦袍，手中拿着一串佛珠在那里转着，这家伙笑起来显得十分的阴险以及猥琐，被一群下人簇拥着，目光肆无忌惮扫过站在李青逵身后身穿一身朴素青衣的苏朽儿的身体。
　　“魏崇，你定要如此赶尽杀绝？”李青逵咬牙切齿道。
　　“这不不叫赶尽杀绝，而是叫做不识好歹，你们要是识相一些的话，何至于落到如此境地？跟着我魏崇在这华云城吃香的喝辣的有什么不好，何必如此装模作样，自寻死路呢？”那魏崇一张脸白得跟戏台上抹粉的戏子一般，再加上他的声音又偏阴柔，说起话来那模样实在是让人感到不适。
　　陆余目光扫去，那家伙也就是玄通境初期，不过在这样的小城之中，这种实力的确也是能够称霸一方了。而再看李青逵，当初离开云雾山的时候修为是凝气八层，现在过去了这么长的时间，依旧还是停在了凝气八层，这样的实力在这种地方开一间镖局倒也是可以营生的，如果没有像魏崇这样的恶霸刁难的话。
　　“想要让我将朽儿嫁给你这种人为妾，你简直就是在痴心妄想！”李青逵冷声道。
　　“有骨气，我这人也就是心太善了，本想着让我们双方都能够体面一些，你既然硬是要死，那等杀了你之后，老爷我再将朽儿小姐抢过来也是一样的。”魏崇伸出手来轻轻拍着，说罢之后声音冷了几分，“给老爷我伺候了。”
　　在他的身旁，突然从街上的某处掠来了三道身影，这三人服装相差不多，估计在这华云城也是响当当的人物，一出现就引起了骚动。
　　“那慕容三兄弟！”
　　“那魏崇居然将这三个杀神都给请来了，他们三兄弟可都是凝气就九层的强者啊！”
　　“今天是我魏崇的大喜日子，老爷我这双手就不沾血了，让慕容三兄弟陪你们玩玩吧！”魏崇柔声笑着，接下来的一句是对那慕容三兄弟说的，“除了苏小姐，其他的，一个不留。”
　　那三人狞然一笑，眼中杀气浓郁，“明白了魏老爷。”
　　三人的手中皆是出现了两柄短刀，以他们的实力，就算是一人，都足够将对面李青逵二十几人灭杀，但他们三兄弟向来不管敌人强弱，都是一同行动的，所以也没有小觑李青逵等人，舔了舔嘴唇，想象着一会儿后满地溅血画面，兴奋地同时朝对面掠去！
　　魏家的下人们搬来了一张椅子，那魏崇刚转身想要坐下来欣赏那杀人的画面，却不知这才坐下，回过头看去之时，那往李青逵等人掠去的慕容家三兄弟，已经倒在了地上，三人头颅皆被人切下，有一颗就滚到了那魏崇的脚边。
　　街上死一般的寂静，没有任何人知道究竟发生了什么，他们只看到那三兄弟冲了过去，而对面李青逵刚要出手，那三人就莫名其妙脑袋从脖子之上滚落了下来，身体倒向地面。
　　有胆小的人尖叫着逃离了这里，但更多人却在恐惧中选择了留下来，因为他们想要知道究竟发生了什么事，这座华云城，究竟有谁能够在这么一个瞬间取了三个凝气九层强者的性命。
　　“这……这是怎么回事？”魏崇一张脸惊呆了，而在他的眼中，对面的李青逵等人的表情跟他也相差不了多少，而这也就是说，那三人的死，并不是李青逵他们干的。
　　从刚刚到现在，他并没有察觉到这周围有任何强大的气息出现，他的身体突然毛森骨立起来，能够在他如此近距离的范围并且毫无所觉的情况下杀了那三人的，那么修为必定是在丹玄境以上！
　　可在这座小城里，玄通境都没有几个，哪来的什么丹玄境？
　　某一个瞬间，魏征的双眼再度猛地瞪大了起来，这次不仅是毛森骨立，他的整根背脊骨好像都快要结成冰了，因为他觉得自己的身后，好像站了个什么人……
　　街上的人往那魏崇处看了过去，疑惑那家伙的身后不知什么时候竟是站了一个身上升腾着淡淡黑气的年轻人，这年轻人双眼盯着魏崇的后脑勺，那张冰冷的脸上没有存在任何的情感，如果一定要说有的话，那么就只有杀意了。
　　站在魏崇旁边的下人们因为陆余身上升腾的诡异黑气，惊吓得不停往后退去，而那魏崇缓缓转过了脸来，他一个玄通境，这华云城的最强者，竟然在刚刚看到那年轻人的脸时，便是直接被一记手刀斩下了他那颗又肥又白的头颅……
　　对面躲在李青逵身后的苏朽儿微微张大了嘴巴，不由自主轻声唤出了那个他一直挂在嘴边的名字。
　　“陆余……”
