第103章 分别
　　“陆余……”
　　眼前出现的人令得苏朽儿甚至以为自己此时正在做梦，那坐在椅子上的她这辈子最为憎恶的人被切下了头颅，但她并没有对这血腥的一幕投过去半点的关注，那人的那张脸抓住了她全部的注意力。
　　站在苏朽儿身前的李青逵自然也是认出了陆余来，最近的这段时间，他听到了太多太多关于陆余的事情，他无法确定那些事情的真实性，但凝气境的邪修这一点却是完全跟陆余符合，血祭长安之后陆余便是消失无踪了，莫非眼前这个人，真的是那个他在云雾山时救下的普通青年？
　　魏崇死了，他的那些手下自然惊恐地四处逃窜，而这个时候，一抹黑色的魅影在这街上几个窜动，那几十人皆是当场被拦腰斩成了两半……
　　“啊！！！”
　　街上骚乱了起来，眼前的画面太过的血腥与残忍，瞬间的时间便是死了几十人，谁还敢继续铁着胆在这里看戏？所以全部作鸟兽散，不出片刻，这嘈杂的街头便是空荡荡了起来，只剩下李青逵的人，以及陆余李洛瑶等人。
　　那李青逵快步走了下来，走到了陆余的旁边，他现在还是有些无法置信，伸出那颤抖的手想要去触碰一下陆余，但到底还是收了回来，战战兢兢地问了一声，“你……你真的是陆余？”
　　陆余收敛了自己身上的黑气，看向了那个一段时间没见，似乎苍老了几分的李青逵，脸上冰冷的表情柔和了几分，道：“师父，我是陆余。”
　　“真的是你……”
　　陆余没想到李青逵会直接在他的面前留下泪来，离开了云雾山之后到现在，虽然并没有过去多久的时间，但想来他们一定经历过了不少的事情，受了很多的委屈。
　　陆余的目光穿过他看向了后方的苏朽儿，他的这位师姐看上去似乎比以前成熟了几分，但因为脸色有些苍白，又让她显得比以前更加柔弱了。
　　“师姐，没事了。”
　　这似乎还是陆余第一次唤苏朽儿为师姐，让得后者瞬间显得更惊惶无措了起来，她突然不知道该用什么表情去面对陆余了，最近她听到了陆余的太多太多的事情，那些事情又太过惊心动魄，以致于她对这个原本还算是亲近的师弟，感到了遥远而陌生了起来。
　　一旁一直看戏的月牙儿扯了扯李洛瑶的衣角，低声说道：“姐姐，没想到那个家伙居然还会有师父，不过他的师父，好像弱了点啊！”
　　李洛瑶给她比了个噤声的动作，月牙儿扁了扁嘴，便是不说话了。
　　至于那些李青逵云雾镖局的人，你看看我我看看你，并不知道现在是个什么情况，他们很多其实都不是当初云雾山的人，陆余的名字他们倒是知道啦，就是没想到这么个可怕的人物，居然会跟他们师父有着关系。
　　……
　　街道上的几十具尸体不用人清理，莫名其妙的便是消失不见了，这诡异的一幕也是足够让人毛骨悚然的，而陆余他们跟着李青逵回到了云雾镖局之内，坐在了大厅之中，聊着离开了云雾山之后的事情。
　　“师父，你们怎么就剩下这么几个人？当初离开云雾山的时候，不是还有很多人？”陆余问道。
　　“离开云雾山之后，这近千人到哪儿都太过显眼，大唐又是多事之秋，别说找个安身的地方，就是进一座城都会显得极为困难，最后无奈之下，只能就此散了，我带着朽儿和几个愿意跟着我的弟子，在约莫半年前来到了这座华云城，用以前积攒下来的一点积蓄开了这云雾镖局，本打算就这样平平淡淡过了余生，却不上招惹上了魏崇那个恶霸，三头两日过来刁难，以前他们还忌惮大唐官府，行事不敢做得太绝，可现在长安没了，他便如虎归山，这才有了今日这么一出。”李青逵叹息几声，摇头说道，“要不是你们刚好经过这里……”
　　陆余点了点头，幸亏还没有闹出什么事情来，不过以李青逵的这点修为，带着苏朽儿的确也很难在这个混乱的世道里得个安生。
　　“陆余，”李青逵看了过来，出声问道，“那人们口中血祭长安时，战影尊南宫彦的，真的是你？”
　　这是李青逵最好奇的事情，要知道当初救下陆余的时候，他就是个体内连一丝灵气都没有的普通人，后来虽然成长得异常可怕，甚至在那些丹玄境的强者手中救下了他们，可这才多久没见，以他的实力，就能战渡劫之修了？那这未免恐怖得让人有些无法接受了吧……
　　“当然就是他了，陆余他还引下了一道雷劫，逼得那南宫彦自爆了肉身呢！要不是最后那南宫彦逃了，都要死在他的手里的！”月牙儿这个时候插嘴道，她手里捧着一个大大的红果子，正一口一口咬着，不过她就喜欢帮别人吹牛皮，不说出来的话要在心里憋得难受。
　　李青逵不知道自己的鬓角已经在不知不觉间滑下了两行汗水，引下雷劫，这种事情以人力真的能够做到吗？
　　苏朽儿就坐在陆余的旁边，她现在显得颇为的拘束，听着陆余的那些事情，感觉都有点恍惚，想当初他们第一次见面的时候，陆余就是个普通人，而她，那时候可已经是凝气二层了，现在，她不过也才凝气三层，陆余却能战人间境后期了，这种差距，想来都有些好笑。
　　“陆余，你这次回来之后，还走吗？”双手抓着衣服，苏朽儿好不容易才鼓起勇气说了这么一句。
　　然而陆余却是在她失望的眼中轻轻点了点头，道：“嗯，我还有事去云泽山脉一趟。”
　　也对，像陆余这种人，跟他们又怎么能比，他们注定只是小人物，而陆余，会有更大的天地在等待着他。
　　李洛瑶心思比较细腻，也是看出了苏朽儿对陆余一些特别的感情，也从这份感情之中，看到了苏朽儿的自卑，作为一个普普通通的姑娘，她与陆余之间，的确是有着一段遥远的距离。
　　“你们呢？师父还打算继续留在这个地方吗？”陆余问道。
　　“不了，是非之地，本来就打算离开的，就是不知道往何处去好。”李青逵叹息一声道，“我一个人倒是还勉强，就是让朽儿这丫头一直跟着我吃苦，哎……”
　　“师父，你不要这么说，要不是师父你，靠我自己一个人，就连生存都成问题！”听到李青逵语气里的那一抹愧疚，苏朽儿连忙出声道。
　　而对面月牙儿听着不由得扁了扁嘴巴，她最受不了这样的苦情戏码了，看着让她觉得浑身都不舒服。
　　“对了，这三位是？”聊了这么久，李青逵这才将关注点放到了李洛瑶他们三人身上。
　　“我们，我们可是……”月牙儿说到一半就顿住了，看了一眼李洛瑶之后，这才又道，“我们就是那家伙的朋友，普通朋友而已，没有什么过多的关系，过几天就要分道扬镳的那种。”
　　因为她后面的说明，令得这里的几人都是忍不住一笑，这时李青逵的目光又落到了嘤嘤怪的身上，刚刚在街上，最后就是嘤嘤怪在短短一个呼吸的时间杀光了那魏崇的几十号人，而且从进来到现在，嘤嘤怪一直都是不声不响地坐在椅子之上，难免会让人感到诡异。
　　“陆余，这位……”
　　月牙儿突然眼睛一亮，嘴角扬起了一丝狡黠的笑容，道：“你们想不想看一看它的脸呀？”
　　“月牙儿，别胡闹。”李洛瑶道。
　　月牙儿吐了吐舌头，虽然很想看一看李青逵他们见到嘤嘤怪时的那个表情，但既然李洛瑶都开口了，她也就只能不胡闹了。
　　又随便闲聊了片刻，陆余跟李洛瑶几人便是打算先在这华云城住个几天，反正他现在距离凝气九层巅峰还有一段距离，不着急去云泽山脉，而且虽然帮李青逵他们杀了那个恶霸魏崇，但走后难保他们不遭人报复。
　　云雾镖局这几天已经没有再开了，李青逵等人收拾着行李打算离开这里去投奔以前云雾山玄通境的长老，也唯有这样才能算是一条出路了。
　　就是苏朽儿一直显得有些落寞，好不容易跟陆余再次相遇，可这么快却是又要分别，或许这次之后，就再也不会相见了吧！
　　这样想着，她就更没办法再笑出来了……
　　坐在院中的石阶上，苏朽儿正捧着腮帮子望着前方的假山流水发呆，也不知什么时候，李洛瑶来到了她的身边。
　　整理着衣裙，李洛瑶也跟着她在石阶上坐下，轻声说道：“想什么想得这么入神？”
　　苏朽儿一惊，才发现李洛瑶坐在她的旁边，两人彼此都还很陌生，她的性格又不善与人交际，便是显得有些拘束，“姐姐。”
　　李洛瑶一笑，又道：“是不是陆余要走了，不舍得？”
　　被她道出了心中所想，苏朽儿脸上便是一红，只能埋下头去。
　　“你是陆余的师姐？”
　　苏朽儿点了点头，“他以前被我师父救下的时候，体内还连一点灵气都没有呢，可现在居然强得那么离谱。”
　　“陆余的确是很让人意外的，他全身都充满了神秘，不由得让人感到好奇，想要了解。”李洛瑶道。
　　而听她这么说，苏朽儿也转过头看她一眼，这话里，好像也有一丝奇怪的感觉。
　　意识到自己好像多说了些什么，李洛瑶的脸上也是不由得一烫，立刻又转移话题道：“你一个女孩子家，一直跟着你师父他们那一帮大男人，一定有很多的不方便吧！”
　　苏朽儿叹息一声，道：“也没什么不方便的，师父待我很好，如亲生女儿一般，云雾镖局的大家也将我当做小姐伺候着，就是有时候觉得自己什么都不会做，帮不了师父还经常给他找麻烦，心中很是愧疚。”
　　“既然这样的话，那要不你也跟着我们一起离开怎么样？”李洛瑶问道。
　　苏朽儿闻言一愣，而李洛瑶又道：“当然，是跟着我和月牙儿，陆余有他自己要去的地方。”
　　“姐姐你是说真的吗？”苏朽儿道。
　　“嗯，我跟月牙儿要去一个叫做月华国的地方，那里据说是女修的天下，你如果愿意的话，也可以跟我们一起去，我也可以教你修行，虽然肯定是不能让你追上陆余的，但让你入个人间境，应该不成问题。”
　　听着前面那些苏朽儿还不甚在以，这最后一句……人间境？她没有听错吧？在她的世界里，玄通境就是顶天的存在了，人间境，那简直就是遥远到无法触及的，像她这种资质，也有可能成为那种存在吗？
　　“姐姐，你不会是在逗我开心的吧！？”
　　“当然不是，你只是没有得到好的修炼方式而已，不要总是看轻自己，做人就得要有强大的自信，特别是女孩子。”李洛瑶笑道。
　　苏朽儿的眼中简直都要冒出光芒来，这个姐姐不仅美得如仙女一般，就连性格都是这般的温柔，而这般人儿在陆余的身边，陆余都不会心动的吗？虽然因为李洛瑶的话让她满心欢喜，但总感觉她似乎又距离陆余更远了一些。
　　“那姐姐，你以后可不能嫌弃我累赘。”
　　李洛瑶柔和一笑，伸出手顺了顺她长长的黑发。
　　几天之后，对于苏朽儿要跟着李洛瑶她们去月华国，李青逵自然是答应的，虽然不舍得这个像亲生女儿一般的徒儿，但为了苏朽儿的将来，他不能一直将苏朽儿留在身边。
　　云雾镖局也收拾得差不多了，宅子也卖给了别人，他带着自己的那帮徒弟，来也匆匆去也匆匆，离开了这华云城，到别的地方去谋求生路。
　　陆余其实偷偷给了李青逵一个乾坤囊，里面装了许多从长安城得到的功法术法以及大量的灵石，这些东西对他没有太大的作用，作为自己在这个世界唯一的师父，陆余能够帮他的也就只有这么多了，希望在那个乾坤囊的帮助之下，他至少能突破到玄通境或者丹玄境，能够有一点自保的能力吧！
