第104章 屠杀突破
　　离开了华云城，往西北方向而去，还要再经过三个国家，才能到李洛瑶她们想去的月华国。
　　而他们几人用了不到七天的时间，便是到了如今大唐疆域的最边境，而之所以会这么快，还是因为从血祭长安到现在的这段时间里，妖族的入侵又吞没了许多的土地。
　　凤水关，陆余等人来到这里的时候，这里几乎要成为一座空城了，听说再过不久凶兽大军便会攻打过来，连守城的将领们都早已经逃了，更别说那些连修士都算不上的普通百姓。
　　这关内每一个角落都像是被盗匪洗劫过了一般，这些画面也是不由得令人哀叹，如此毫无抵抗便是弃城而逃，照着这个速度下去，估计用不了多久，曾经的大唐就要成为妖族的天地了。
　　“就在这个地方分别吧，你们往西北而去，而我继续前进，去云泽山脉。”
　　站在凤水关的城头之上，再往前方望去，通过陆余的灵眼，便是能看到那里的天空都升腾着一丝一缕的黑气，明显都早已经被戾气所入侵了。
　　李洛瑶点了点头，对于这个大唐，她是心中有愧的，但现在这种局面已不是她所能够掌控的了，希望那些南蛮部族以及周边的邻国，能够在接下来结成联盟，共同抵御妖族，保卫疆土吧！
　　“那你自己小心一些，再往前方而去，便是妖族的势力范围了，虽然你的确是强得让人感到害怕，但毕竟寡不敌众，行事还是要谨慎一些，若是暴露了身份，后果会不堪设想的。”李洛瑶道。
　　“我知道了。”陆余又看向了苏朽儿，道，“那我的师姐，就麻烦你们照顾了。”
　　“这个你就放心好了，有我月牙儿在，绝对不会让任何人伤到她一根头发的！”月牙儿这个时候立刻拍着小胸脯保证道。
　　陆余一笑，以她们两人的实力，他的确可以免去很多的担心，毕竟不是任何一个地方，都会像那日血祭长安一般，有着那么多的人间境后期强者的。
　　“陆余，以后你还会不会来找我们？”苏朽儿看向了陆余问道。
　　“如果有机会去月华国的话，我一定去找你们。”
　　有机会？也好，至少也算是留个念想了。
　　“喂，陆余，再过不久就要有凶兽大军来了，离开之前，再给我们表演一次吧！”月牙儿又道。
　　虽然这座城差不多已经空了，但前方依然还有有着恐怖的戾气滚滚而来，必定是哪个大妖正带着凶兽攻来。
　　而陆余闻言，他心中其实也有着这个意思，他乾坤囊里的魔珠也需要补充一下，而且嘤嘤怪的食物也得多备一些，免得以后经常要出来猎杀凶兽。
　　“那这就算我为这个即将消失的大唐王朝做的最后一件事了，这一波的凶兽大军，我收下了。”
　　月牙儿连忙鼓掌，在最后离开的时候还能再见识一下陆余那诡异的能力，也是再好不过了，虽然她心中很是有些惧怕陆余，但其实真要分别的时候，还真有几分舍不得。
　　几人在这城墙之上约莫等了半个时辰的时间，便是有着一片黑色摧毁一起而来，这一支凶兽大军，也是有着几万的数量，而这还是一些肉眼能够看清楚的，那些躲藏在大型凶兽之下的小型凶兽，更是不计其数。
　　这一支凶兽大军，已经摧枯拉朽摧毁了好几座大城，短短半个多月的时间，不知道有多少人族死于它们口中。
　　而在那凶兽大军的上空，还伴随有一片黑雾滚滚而来，那是凶兽移动而带过来的戾气，在那戾气之内，有着一道极为恐怖的气息，这道气息令得苏朽儿都是不由得感到了毛骨悚然，因为李洛瑶等人从来没有在她面前显露过气息，所以那黑雾之内的人间境气息，还是她这一辈子第一次遇到，她觉得自己都快要在那道气息中喘不过气来。
　　“别害怕别害怕，就那么一道小气息，别说是陆余了，就是我都能够轻轻松松灭杀了他！”看到苏朽儿紧张到不由得攥紧了衣服了，月牙儿立刻就得意的跟她吹了个大牛皮。
　　而因为有嘤嘤怪在这里，所以他们几人的气息都被隐藏了起来，对面那黑雾之内的大妖也是无法发现他们的存在。
　　又过片刻，那凶兽大军已至城下，而就在它们正要攻城的时候，有一道魅影却比它们还迫不及待地掠了下去，像是一头饿狼入了羊群，瞬间便是掀起了一场无法反抗的屠杀。
　　苏朽儿的嘴巴缓缓张大了起来，那个个子小小的，这段时间里没有说过话只是一直嘤嘤嘤的神秘人，居然强得如此之离谱，一个人入了凶兽大军之内，仿佛割草一般瞬间便是让得那里横尸无数，这是何等恐怖的战力，而这样的家伙，居然还是听命于陆余的……
　　而这个时候，陆余的身形也是掠出了城外，并且掠入了凶兽大军之中，之所以这么做，他其实只是想将祭献之眼丢入大地之内，虽然也并非是不相信李洛瑶等人，但这个秘密他不能够让任何人知道。
　　进入了凶兽大军之后陆余很快又退了出来，御剑悬停在半空之中，紧接着，便是在李洛瑶三人惊疑的眼中，那城外大地之上的一具具凶兽尸体莫名其妙消失不见了，嘤嘤怪不停地屠杀，而尸体却不停地消失，这一幕虽然李洛瑶和月牙儿都已经见过，但还是不由得会感到惊悚，这个邪术太过于可怕了。
　　而凶兽大军的上空，那一团黑雾之内，此时爆发出了愤怒的吼声，很快那些黑雾收缩起来，露出了一个身穿黑色兽皮的中年大汉，看着自己的凶兽大军不停地死亡并且消失，这大汉简直怒不可遏，但观察了一会的他却是极为忌惮下方嘤嘤怪的战力，于是只能将目光锁定在了半空中的陆余身上，区区一个凝气境，居然敢如此大摇大摆站在那里，简直就是不知死活！
　　身体一动，他瞬间便是来到了那人近前，刚要一拳轰爆那人的头颅，眼前却是又突然出现了一抹红色！
　　是个断了一只手臂的红色骷髅，这血骷髅手中握着一只血鞭，直接便是朝他砸了过来。
　　妖族大汉忌惮那一鞭的力道，连忙便是迅速后撤，而血骷髅立刻黏上，这血骷髅身上没有任何的气息，但它的攻击却是堪比人间境初期，这让得那妖族大汉心中大惊，两个人间境，那他今天是踢到了铁板了，修炼了那么多年好不容易才化妖，这要不赶紧逃的话，铁定得交待在了这里了！
　　这般想着，他更是无心恋战了，突然仰天发出了一道兽吼之声，而在听到这道吼声之后，下方的凶兽大军立刻向着来时的方向撤退而去，而他自己，也是身形一动，想要逃离此地！
　　从下方暴掠而来一道极快的身影，瞬间便是挡在了那妖族大汉的前面，嘤嘤怪一双长短不一的爪子从衣服之中探了出来，丝毫不给那个妖族大汉一丝机会，立刻便是与血骷髅一前一后杀了过去！
　　那妖族大汉咬牙切齿，就要拼死一搏，哪知嘤嘤怪已是人间境中期巅峰，怎是他一个人间境初期想搏就能搏的，刚刚一个照面，他的头颅便是已经被嘤嘤怪给切了下来，不仅如此，丹田之中的元婴还来不及反应，更是被嘤嘤怪一爪子掏中，这境界之上的碾压，便是如此的淋漓尽致！
　　那妖族大汉的元婴不甘地发出了嘶吼之声，他一路屠城而来，早已经狂妄无比，视人族如无物，哪知到了这凤水关，居然会败得如此之快，败得如此之彻底！
　　可任他嘶吼鬼叫，嘤嘤怪还是直接将他的元婴往自己的嘴里塞了进去，几下咀嚼，便是咽入了肚子之中。
　　从被陆余创造出来之后，嘤嘤怪不知道已经吃下了多少个人间境的元婴了，而此时这个元婴进入体内之后，它的修为突然在这个时候猛地攀升，恐怖的气息直接将它身上的衣物尽皆炸开！
　　“嘤嘤嘤！”
　　它仰天发出狂叫之声，而掀开的那一股气息，竟是已经进入了人间境的后期！
　　嘤嘤怪的衣服爆掉，苏朽儿也是不由得伸出手捂住了自己的嘴巴，这还是她第一次见到嘤嘤怪的模样，那样子太过可怖了，让人毛骨悚然。
　　不止是她，就连月牙儿，现在看到嘤嘤怪的模样，都要忍不住泛起一层鸡皮疙瘩来。
　　人间境后期啊……
　　陆余御剑站在天空之中，看着那狂叫之中的嘤嘤怪，嘴角不由得扬了起来，嘤嘤怪能够在这个时候进入人间境后期，对他而言简直就再好不过了，毕竟他接下来要自己一个人进入那死域之中，那里是妖族的天地，如今戾气爆发，危险程度更不是以前所能比的，这个时候有一个人间境后期在他的身边，那就是一张绝对的平安符，毕竟应该没有一个妖族会在有着人间境后期保护的情况下跟他死磕才对。
