第105章 回戾生洞
　　进入了人间境后期的嘤嘤怪似乎在瞬间变得暴戾了不少，突然又往下方大地而去，将那些疯狂逃窜的凶兽大军又屠杀了大片，最后还是陆余的一道命令将它给唤了回来，不然的话，不将那些凶兽杀个干净它是不会罢休的。
　　暴戾是暴戾了不少，不过至少还是受控制的，这让陆余放心了许多，而刚刚这短短不到半柱香的时间，他的乾坤囊内魔珠再度增加了不少，有了这些魔珠，他进入死域的安全保障也将再度拔高一些。
　　带着嘤嘤怪又回了城墙之上，李洛瑶三人看向他的目光依旧还是怪怪的，不过陆余早已经习惯了这些目光，在知道他的诡异之后，她们没将他当成了异类，还敢跟在他的身旁，就已经算是很给他面子了。
　　这凶兽大军杀得差不多了，他们几人也是该就此分别了。
　　“师姐，跟着她们二人去到月华国，可要用心修炼啊，凝气的实力还是太弱了，要努力变得强大，保护好自己。”陆余看着苏朽儿轻笑道。
　　苏朽儿乖巧地点了点头，知道这次就是真的分别了，眼中又要泛起泪光，但还是强行忍住了，“你自己一个人要小心一些。”
　　“我会的，等云泽山脉的事情完了，我会找时间去一次月华国的。”陆余本就不善言谈，也没有更多话能够跟几人说，带着嘤嘤怪又掠出了城外，回头看向了李洛瑶和月牙儿，“那我师姐就拜托你们了。”
　　李洛瑶点了点头，她是有些话想要跟陆余说的，但最后到底没有说出口，看着陆余对她们打了个揖，之后便是往那云泽山脉的方向急速掠去。
　　这一次的分开，再见又将是何年何月，想她李洛瑶，曾也是一位女帝陛下，身份何等尊贵的她，从小到大，还是第一次对一个男人动了些别的感情，而她甚至还会在那个人的面前感到一丝自卑而不敢将这份感情表明，想到这里，她的嘴角也是陷出了一抹无奈的笑容。
　　看到了她的笑容，一旁月牙儿疑惑问道：“姐姐，你笑什么？”
　　“没什么，既然陆余已经走了，那我们也该启程往月华国了。”
　　……
　　陆余一路往记忆中的戾生洞的方向而去，带着嘤嘤怪，所过之地大部分都是空荡荡的城池，这些城池，那些凶兽也并不居住，屠杀了人族之后便是离开，说到底他们妖族进攻大唐，为的不过是将那些戾气往更大的范围带出去，滋生更多更多的凶兽。
　　如果不走大山深林之地的话，也不会经常遇到那些凶兽，陆余一路所过，多数都是空荡荡的死气，毫无生气。
　　以他现在的速度，要回到戾生洞那个地方最少也还需要半个来月，若是普通人的话，在这样的戾气之中就是待个几天时间都得老化死去，不过他毕竟修炼的是冥界的功法，虽然不修戾气，但也对戾气有着抵抗的能力，毕竟阴间都能够去，这里又怎么会有影响？
　　至于嘤嘤怪，它本身就是那些凶兽的血液孕育出来的，所以更是不怕这些戾气，等这次回到戾生洞，炼出了命火进入玄通境，他打算去寻找出那些冥界之眼，看看有没有可能将之封了。
　　时间缓缓流逝，在这一路上遇到的凶兽皆是被他消灭，而在半个多月之后，陆余总算是到达了那座他熟悉的高山，云雾山。
　　此时的这一座云雾山，早已经没有当初的灵气，反而更是成为了戾气聚集之地，就这么一座山，上面也不知养了多少的凶兽，时过境迁，这附近的宗门也都逃得干干净净。
　　陆余展开了灵眼，云雾山上，似乎也存在着一个大妖，他不敢使用灵识，怕被那大妖发现，不想惹出什么事情来，便是带着嘤嘤怪直接绕过往戾生洞而去。
　　至于那戾生洞的范围，依旧还是被灰色的雾气所笼罩着，这里的戾气对于那些凶兽而言也是致命的，所以并没有任何的凶兽敢接近这个范围之内，这倒是省去了陆余很多的麻烦，直接便是带着嘤嘤怪掠入了其中。
　　然而一进入那片灰色的雾气之内，就连这此时已经是人间境后期的嘤嘤怪都是感到了十分的不适，畏惧着不敢再跟着陆余深入。
　　陆余没有想到这个戾生洞居然可怕到了这种程度，无奈之下，他只能让嘤嘤怪留在外面，虽然这有些危险，但至少嘤嘤怪也是人间境后期，又能够隐藏自己的气息，该也不会出现什么事的才对。
　　放下了嘤嘤怪，陆余便是自己一个人掠进了戾生洞内，当初进到这里来的时候他还需要使用黑巫术，现在却丝毫不受此地戾气所影响。
　　而进入到戾生洞之后，陆余的灵眼便是一直开着，而开着灵眼，他也直接便是在洞中深处，看到了那个巨大的窟窿，这个窟窿之内黑雾翻涌，而穿过这里，下面便是冥界一个名为那落迦的地方。
　　陆余并没有在第一时间便是进入到那窟窿之内，因为冥界，以他现在的能力，肉身是无法进入的，但要以灵魂入内，他也不敢冒这个险，所以只能就地盘坐而下，在这里又开始了炼魂。
　　他必须再炼出来一道子灵魂之后，才敢下到那个那落迦中。
　　一路上他也有考虑到这个问题，所以那一道子灵魂也已经炼了有一段时间，所以在这戾生洞内，陆余在炼魂中度过了三天的时间之后，他的那一道子灵魂便是被他完成了。
　　而完成了子灵魂，陆余便是将那血蝴蝶唤了出来，而后以那一道子灵魂，跟着其一同进入了那黑雾之内……
　　有着血蝴蝶的指引，陆余也是顺利在那无尽的黑暗之中穿越了过去，虽然时间不长，但这段距离其实遥远得可怕，隔着人间与阴间。
　　穿过黑雾，便是那片红黑色的天地了……
　　这里还是跟以前一样，大地上燃烧着红色的火焰，这种火焰便是红莲业火，下方依旧还有着那一方祭坛，上面九根青铜柱上绑着九个冥姬，只见血蝴蝶往下方飞去，回到了其中一个冥姬的眉心之中。
　　从遥远的边界掠来了一道黑色的魅影，是以前那头似龙似蛇的黑物，陆余其实从九冥功法的青灯篇中知道了它的名字，它是奈落之灵，上古时期的一头龙神，名为无丛。
　　以前它跟陆余所说的语言，便是龙语。
　　而龙神无丛出现之后，深邃的眼睛先是看了一眼陆余的灵魂，而后飞往祭坛之上将那些窜上来的红莲业火熄灭，接着，才有一道声音从它那里传了出来。
　　依旧是龙语，陆余在夜瞳术之后，已经是学会了这一种语言，所以也听得懂它在说些什么。
　　“人类，居然用了这么长的时间才回到这里，简直让人失望透顶。”
　　陆余表情一方，没想到刚刚来到这里，就受了这么一道语言攻击，那无丛应该也是知道陆余要来这里接受红莲业火的，就是嫌他区区一个凝气境，居然还需要这么久的时间来提升修为。
　　无言以对，本来陆余修炼的资质就不算太好，强行用灵石突破修为之后，又因为根基不稳，再度耽搁了一段时间，其实对比普通人的话，他的修为提升已经很是逆天了，但对方可是一头上古的龙神，再逆天的成绩，在它的眼中都会显得不值一提。
　　而这个时候，因为血蝴蝶飞入了眉心之中，那冥姬竟是缓缓睁开了眼睛来，绝美的脸孔抬起看向了陆余，虽然对她而言这段时间也是太长了，但只要能来就行了，只要能来，就代表着她还有着希望。
　　“无丛，护住他的灵魂。”冥姬淡淡说道。
　　那龙神闻言，轻轻应了一声，便是往下方大地之上，在那些红莲业火最为密集的一处落了下去，它的身体在地面之上圈成了一个圆形，而后又对陆余道：“人类，下来。”
　　陆余心中很是紧张，但还是依言往下方而去，在那龙神无丛圈出的圆圈之内落下，而后直接盘坐。
　　周围那些恐怖的能够焚烧灵魂的红莲业火被隔绝了，无法对他造成伤害，无丛又传出了声音。
　　“冥姬，要开始提炼出红莲业火了吗？”
　　“不，陆余从阴间来到一缕更完美的红莲业火。”冥姬回道。
　　“哦？”无丛的声音中充满了惊讶，以陆余的这种资质，能够回到这个地方已经是令人颇为的意外了，没想到他还能够去到阴间取红莲业火，难不成这个家伙，还有着什么它所不能够看透的地方吗？
　　区区一个人类，这也太不可能了吧？
　　而血蝴蝶又是再次从冥姬的眉心处飞出，往下方飞来停在了无丛的头顶之上，它双翅扇动着，红色的光尘不停的产生，很快的，便是在其前方，红色光尘凝聚成了一块小小的红色石头，而这个石头，正往外散出恐怖的温度。
　　“还真是红莲业火。”
　　无丛朝那块石头吐出了一缕气息，而在这一缕气息之后，那块石头很快融化开来，成为了一缕血红色的火焰，如精灵般在眼前舞动摇曳着……
