第106章 红莲法象
　　望着那一缕红莲业火，陆余也是心惊不已，那种恐怖的火焰，真的能够炼化为自己的命火吗？总是感觉有点不靠谱，不过这毕竟是自己的子灵魂，真要出现什么问题，也不会对他的本体造成影响。
　　“按照九冥功法进行灵气周天循环。”无丛的声音响了起来。
　　陆余只能立即照办，闭上眼睛，运行九冥功法。
　　而后，便见那无丛将红莲业火吞入了口中，它的身体开始泛起了一层红色，开始产生一种奇异的温度，灼热的，在将陆余的灵魂焚烧毁灭的边界又保持了平衡，只带给了他苦痛与灼热，而在这种煎熬之中，又会从那无丛的身体之内再散出一丝冰冷，两种温度诡异的融合，才不至于让陆余无法忍受。
　　陆余的灵魂体也是逐渐产生出一种红色，而在那窟窿的上方，他的本体开始冒出白烟来，在这种过程之中，他凝气九层的修为也是逐渐攀升，不到半天的时间，便是已经到了凝气九层的巅峰，距离玄通境，也就只有一步之遥。
　　“这个人类为何能够从冥界之中取这么一缕红莲业火？这种事情，就算是人间境都无法做到的吧！当初我一直疑惑你为何会选择这么一个人来修炼九冥功法的灵云卷，莫非，我这老龙还能有看走眼的时候？”
　　陆余在炼化红莲业火的时候，那龙神无丛便是对着青铜柱上绑着的冥姬问道。
　　“在没有修炼九冥功法之前，能够进入到这个地方来的，能是普通人吗？这人虽然修炼的资质不怎么样，但他有着许多诡异的手段，血蝴蝶跟着他的这段时间里，见识到了太多太多不可思议的事情，他甚至能够以这一身凝气的修为，与一个渡了五道雷劫的修士战个平手。”冥姬淡淡回道。
　　“哦？！”无丛这一次倒是有些震惊了，忍不住回过头看了一眼陆余的灵魂体，区区一个人族，真有如此的能耐？
　　“在进入冥界的时候，他便是使用了那种诡异的手段，将冥巨人神疑给直接召唤了出来，当然那个时候也是有着血蝴蝶的原因才会如此顺利，但这并不能否认此人的强大，当初将血蝴蝶交给他的时候，我其实也只是抱着试一试的心态，但现在我觉得，这真是一个极其之正确的决定。”冥姬又道。
　　“能让你给出这么高的评价，看来真的是老龙我眼拙了。”无丛道，“你既然通过血蝴蝶知道了冥界的情况，那现在，那里如何了？”
　　“冥界并没有我们想象的乱得那般彻底，‘穹鬼’那些家伙，他们的目标不是冥界，而是三界，一个接一个的冥界之眼被开启，等到人间戾气浓郁到一个程度，他们会将冥界中的魑魅魍魉牛鬼蛇神都放上来的，一旦人间与冥界融合为一，天界之仙，也将阻挡不了他们的脚步。”
　　无丛闻言便是沉默了几分，久久之后，才叹息一声，道：“好不容易统一了冥界，没想到最后竟出了那样的事情，也是我们太过大意了，无视了那个遥远的封印。”
　　冥姬抬头看向了上方的灰色云雾，当初的她，将九冥功法的黄泉卷修炼到了至高境界，本以为天地三界，将再无人是她敌手，而冥界中传说冥海之下封印着一个遥远的存在，在三界未分的混沌时期，乃是众神之主……
　　冥界之中有一个组织名为‘穹鬼’，这个组织只有着一个目标，那就是解开冥海之内的封印，没想到最后竟真的让他们找到了方法，而冥姬本能够阻止那一个行动，但她因为也同样好奇那冥海之内是个怎样的存在，并且当时她的修为，也已经在境界巅峰，天地三界再无二人，自负之下，便是导致了最后不敌那众神之主而被封印，若不是奈落之灵无丛将她藏在这那落迦里，恐怕她早已经形神俱灭了。
　　冥姬的沉默，令得无丛还以为自己说错了什么话，连忙又道：“其实这事也不能怪你，谁知道那个家伙一从封印里被放出来，就要干出融合三界这等恐怖的事情。”
　　“他原本就存在于混沌时期，想要再度将这世界变回到那个灵气与戾气共存的时代，也并不奇怪。”
　　“那现在，就算往最好的想，这个叫陆余的人类真能将灵云卷修炼到大成，你们二人，真能战胜那众神之主？”
　　“不清楚，但总要试一试，我创造灵云卷，为了便是突破那‘无’的境界，若真能够做到，便没有什么不可能的。”
　　无丛点了点头，其实它心中很是遗憾，毕竟它不能够修炼那灵云卷，在进入那落迦的那一刻起，它便也已经是一个戾气的存在了。
　　“我的意识已经快要消失了，接下来的事情，便都拜托你了。”冥姬又道。
　　她之所以能够唤醒意识，靠的是血蝴蝶吸收到的那些血液，所以当血液被耗尽，她的意识便将再度进入被封印的状态。
　　“交给我吧，绝不会让他失败的。”
　　听到了无丛的这一个承诺，冥姬便缓缓闭上了眼睛，眉心的血蝴蝶的花钿，也随之消失而去。
　　无丛回头看着被自己的身体圈在其中的陆余，喃喃自语道：“境界的再突破，这片天地，还有着那种境界的存在吗？”
　　……
　　时间在这片红黑色的天地中缓慢地流逝着，而陆余那双紧闭的眼睛，终于在第九天的时候，突然睁了开来！
　　双眼之中早已经成了赤红一片，好似有着一团火焰在其中熊熊燃烧，而在他的眉心位置，一个红莲的花钿一点一点被勾画了出来，妖冶而美艳，充满了邪异之感！
　　感受到了陆余的变化，无丛的身体也是离开了他的周围，掠向了半空之中看着他，此时的陆余，他的灵魂体已经不受周围红色火焰的影响，没有在那些火焰的焚烧中化为虚无。
　　“成功了？”
　　无丛现在还不能够确定陆余是不是完全成功了，因为陆余的本命法象还没有显现出来。
　　“他的本命法象会是什么？血蝴蝶？还是红莲？”
　　在无丛的等待之中，陆余眉心的红莲最终被勾画完成了，这个时候一道血色光柱在他的身上冲天而起，而在这道光柱之中，这片天地的红色火焰，突然一丝一缕往光柱汇聚而去，在那光柱之内，逐渐形成了一朵红莲的模样。
　　“果然是红莲法象，毕竟是冥界之火，在他体内的影响力已经超越了血蝴蝶。”无丛道，“可是……已经有了冥界的那一缕红莲业火了，现在还要吸收这那落迦内的红莲业火？他的身体承受得了吗？”
　　不管如何，无丛还是希望陆余能够成功的，所以在看到他的这个举动之后，便是立刻吹出了一口冰冷的气息来，包围住陆余的身体，减少他的附和，让他尽可能多吸收一些红莲业火。
　　血红光柱之内，那朵红莲还是最终被凝聚出来了，火舌跳动，缓缓旋转，透着一种异样的美丽与诱惑。
　　红莲命火，红莲法象，这若是用得好的话，绝对是一种恐怖的神通，比起攻击肉体，攻击脆弱的灵魂必定更加致命，总之千般好处，唯有一点不足，那就是这红莲业火，无法配合陆余的祭献之眼使用，祭献之眼要的是灵魂，而红莲业火，却是能够直接将灵魂焚烧干净。
　　那通天的血色光柱终于在一个极限之后破碎消散，而上方的那一朵血色红莲，也是逐渐往下方降落下来，最后与陆余的灵魂体合而为一了，他眉心的红莲花钿闪过一层红光，而这个时候，在黑雾之上的陆余的本体，一股气息猛地散了出来，已是瞬间入了玄通境初期！
　　陆余的灵魂体缓缓睁开了双眼，他身上的那一层奇异的红色缓缓消退了下去，感受着自己现在本体的力量，他觉得很是满意，嘴角微微扬起了一丝弧度。
　　“这个便是玄通境了吗？”
　　无丛的声音在这个时候响了起来，“不错，比老龙我想象的还要更强一些，甚至还将这那落迦中的红莲业火都是吸收了不少，完成了红莲法象。”
　　得到了夸奖，陆余连忙朝那龙神无丛打了个揖，毕竟人家可是上古龙神，修为境界必然是在金字塔的顶尖，要保持着绝对的尊重。
　　“离开了这里之后，一定要将寻找其它八个那落迦当做第一目标，那里藏着九冥功法灵云卷的其它八篇。”无丛又道。
　　“陆余谨记。”
　　说罢，陆余又看向了那祭坛之上，冥姬应该又进入了封印状态，并没有醒来与他说上一两句话。
　　“那便回去吧！”
　　无丛没有更多话要对陆余说了，在它的眼中，陆余依旧还是那个渺小的人族，就算冥姬对他寄予了厚望。
　　点了点头，炼化了红莲业火，这里也没有了逗留的理由，陆余将眉心的血蝴蝶唤了出来，而后便是由血蝴蝶带领着，又从这片黑红色的天地之中离开了。
