第107章 暴戾惹祸
　　黑雾上方，那成功修炼出了红莲法象，进入了玄通境的陆余缓缓睁开了眼睛。
　　他现在身体之上的皮肤，还泛着一层淡淡的红色，不过正在逐渐消退下去，站起身来，他将自己的修为爆发出来，玄通境的气势席卷而去，跟之前的凝气境简直不可同日而语，强大到陆余都是感到有些吃惊。
　　紧接着，他的身形一动，便是掠向了这洞中上方，而后悬空而立。
　　不用再御剑飞行，这便是玄通境的能力。
　　“不错，进入了玄通境，日后行动便将方便许多了。”
　　陆余闭上了眼睛，片刻之后又再度睁开，而这个时候，他的眉心之上，已经浮出了一个血色红莲的花钿。
　　整个身体在这一个瞬间变得热了起来，但这种炙热，却是没有令得陆余感觉到半点的难受，反而极为的舒坦，让他觉得沉醉其中。
　　伸出手来，一朵红色的火焰直接在他的手心之上浮现而出，妖冶到极致，陆余从尸魂袋中取出了一个凶兽灵魂，而那灵魂在刚刚接触到红莲业火的时候，立刻便是化作了一团虚无，毫无反抗的能力！
　　“真是可怕的火焰。”陆余不得不感叹了一句，有了这火焰，即使不靠黑巫术，丹玄境之下，都将不可能是他的对手！
　　待在这里面也有一段时间了，也不知道嘤嘤怪在外面怎么样了，虽然它有着人间境后期的实力，但毕竟灵智方面不高，单独留它在这片妖族之地，陆余其实还是有些担心了。
　　熄灭了手中的火焰，红莲的花钿也从他的眉心消失，陆余迅速朝着戾生洞外飞去！
　　出了戾生洞，又掠出了灰色雾气范围，不过出去之后，陆余却是没有看到嘤嘤怪的身影。
　　“那家伙哪里去了？”眉头微微一皱，陆余一道感应发了出去，很快便是知道了嘤嘤怪所在的位置。
　　身形一动，陆余腾空而起，往着云雾山的方向而去。
　　全速之下，不到一炷香的时间，陆余便是来到了云雾山附近，而这里，此时已经被摧毁得不成模样，凶兽的尸体遍地都是，而那座云雾山上，更是已经没有了任何的气息，成了一座真正的死山。
　　有一道身影迅速从那山上的某个地方掠了过来，嘴里还叼着好大一块凶兽的肉，而这道身影，自然就是嘤嘤怪了。
　　在陆余修炼命火的这段时间里，这云雾山周围的凶兽，竟都让这个家伙屠杀了个干净，而陆余记得一开始来的时候，那云雾山上应该还有着一道人间境的气息的才对，但现在，那道气息也是消失不见了。
　　看着嘤嘤怪，这个家伙自从突破到人间境后期之后，便是极为的暴戾，杀意很大，没想到陆余在进入戾生洞的这段时间，它居然会反抗了陆余的命令，直接离开戾生洞来到这里，并且还将这云雾山的所有凶兽屠杀了个干净。
　　陆余取出了祭献之眼来，将之丢入了地下，先将这里的所有尸体以及还残留的灵魂收了，而后迅速带着嘤嘤怪离开了这个地方。
　　经过了这一次的事件之后，陆余也是有些不敢再让嘤嘤怪单独活动了，这样一旦脱离了他的控制，什么事情都有可能做出来，而这里可是死域，是妖族的天地，这一次云雾山上的那个大妖估计不到人间境后期，算是幸运了，一旦招惹到了那些人间境后期的妖圣，那可就不太好玩了，一个倒霉被永远留在这片土地之上也不是不可能的。
　　离开了云雾山之后，陆余便是一直隐蔽的行动，他来到这死域其实不止是为了来炼出命火的，比起命火，还有着一件更重要的事情让他必须来这云泽山脉。
　　而那件事，便是取得妖圣左狐项间的一条红玉的坠子。
　　之前与郭老李雁踪去金色佛像之地时，遇到的那个妖圣左狐，他项间戴着的红玉便是对陆余产生了一种极为诡异的诱惑了，而之所以会产生这种诱惑力，又是来自了他眉心的血色蝴蝶，所以陆余猜测，那东西，或许与其它八个那落迦的所在有关。
　　当时陆余还没有开启灵眼，现在有了灵眼，若是能够再遇到妖圣左狐，必定能够一眼认出那红玉是否是冥界之物！
　　所以他现在想要去的地方，便是当初的那个金佛的附近，那妖圣左狐应该还会在那个地方，不管付出什么代价，他都一定要将那红玉得到手。
　　而在陆余和嘤嘤怪离开了云雾山的半天之后，一片淡蓝色云雾出现在了这里的上空，云雾最终收缩形成了一个人形，那人是个男子，面如冠玉，身穿一身淡蓝长衫，皱着眉头看着下方那已经没有任何生命气息存在的云雾山。
　　他闭上了眼睛，灵识展开，片刻之后，便是锁定了两道气息，这蓝衫男子睁开眼来，往陆余与嘤嘤怪离开的方向望去。
　　“一道是人族的气息，另一道气息却很模糊，有凶兽的味道，又有灵兽的味道，甚至又似乎不属于这两类之中……”男子低声自语。
　　嘤嘤怪原本能够隐藏气息，但毕竟在这里大开了杀戒，留下了太多的痕迹，所以才会被这个妖族男子感应到。
　　“可是杀了这里的凶兽，他们又是怎么让这里的尸体消失无踪的？”
　　他的目光变得阴冷无比，一个人族入侵了死域，短短几天时间屠杀了如此之多的凶兽，已经是触及到了死域的底线，他从乾坤囊之中摸出了一张符来，点燃之后射向了空中，那符炸开，散出了一种只有妖族能够察觉到的感应，这是截杀令。
　　而这般做了之后，他的身形一动，朝着陆余他们离去的方向而去！
　　……
　　离开了云雾山极远距离的陆余突然回过了头去，他莫名有一种不好的预感，但又说不上来是什么。
　　虽然有着嘤嘤怪，但他自身的实力也就是玄通境而已，速度之上只能以他为准，而他不知道的是，现在正有一道恐怖的气息，已经急速往他这里而来，估计出不了半个时辰，便是能够追上他们！
　　因为嘤嘤怪能够隐藏气息，所以陆余一路所过，只要他们不去招惹那些凶兽，便是不会被察觉到，但是陆余现在却很是有些担心，嘤嘤怪的暴戾，在这里恐怕要惹出大麻烦。
　　他们在一处山脚之下停了下来，这里是没有灵气可以供陆余吐纳吸收的，所以他想要补充灵气，便是需要依靠灵石来完成，好在他的乾坤囊里有着大量的灵石，而且就算灵石不够了，也可以使用黑巫术来倍增，所以关于灵气这一点，倒是不需要担心的。
　　而在陆余正要补充灵气的时候，嘤嘤怪突然又要离开陆余，往山中某处有着凶兽气息的所在而去。
　　“回来！”
　　陆余立刻便是低喝了一声，而听到这道声音的嘤嘤怪，不得不回到了陆余的身边，老老实实守在了这里。
　　叹了口气，果然是个大麻烦，虽然有着人间境后期的强大力量，但这灵智太低还真是个致命的弱点，这要哪天它的暴戾越来越强烈，到了他所不能操控的程度可怎么办？
　　从乾坤囊中取出灵石，陆余闭上眼睛吸收炼化，有着红莲业火，他现在也不需要担心体内的气海会因为过度吸收灵石的灵气而产生什么不良的影响，而这个，也将是陆余修为将会大大加快速度的关键。
　　而这一次的休息，不知不觉之中，时间便是流逝了半个时辰之久，就在陆余想要起身再度往以前金佛的方向而去的时候，却是大惊地往后方望去，有一道恐怖的气息，正在往这边急速而来！
　　“怎么回事？这气息应该是人间境后期的妖圣级别了，为何朝着我这里而来，难不成我已经暴露了气息？”
　　眉头紧紧皱着，陆余与嘤嘤怪藏在了一棵大树之上，这些树木都在戾气的侵蚀之中被同化了，成为了吸收戾气并且产生戾气的植物，多数都是黑乎乎的颜色，而陆余与嘤嘤怪的身上都穿着黑衣，倒也是隐藏的好地方。
　　片刻之后，便是有着一片淡蓝色的云雾从上方的天空之中快速飘过，而那人间境后期的气息，便是藏在了那片云雾之中。
　　见到那云雾直接便是离开了自己这一处地方，陆余心中也是松了口气，似乎并不是冲着他而来的。
　　然而，就在陆余刚刚放松不久，那一道气息，却是又在前方的远处停了下来……
　　那自称蓝枫的妖圣又在空中现出了人形态，他悬停在空中，低头往下方大地扫了过去，他在云雾山那里锁定的两道气息，在追到这里的时候，突然又完全消失无踪了……
　　“怎么回事？那两个家伙的气息我已经锁定了，在我人间境后期的灵识之下，不可能还会跟丢的才对……”妖圣蓝枫喃喃自语着。
　　而在这种疑惑之中，他没有立刻就离开这里去别的地方寻找，而是在天空之中盘坐而下，突然掐起了印诀……
