第108章 左狐的消息
　　因为那人间境后期妖圣的诡异举动，陆余也不敢冒险在这个时候带着嘤嘤怪离开这个地方，所以只能继续藏身在那一棵大树之上，等待着那位妖圣的离开。
　　他现在还是不确定那妖圣是否是冲着他来的，但不排除会有这一种可能，毕竟之前那妖圣还急匆匆从这里的天空之上掠过，但却又立刻在远处停下，而他又与嘤嘤怪巧合的藏在这处山脚，再者那妖圣又是从云雾山的方向而来，所以陆余心中不好的预感还是很强烈的。
　　而在这种不安的等待之中，很快的便是过去了两炷香的时间，那妖圣依旧还是盘坐在天空之中，不知道究竟在做些什么。
　　“难不成那家伙是在使用什么术法想要从这里找出我的位置来？”
　　陆余突然想到了这一可能性，当下一咬牙，也决定不再等下去了，反正他有嘤嘤怪，就算从那妖圣的眼皮底下离开，也不会被其发现的才对！
　　这般想着，陆余当即便是带着嘤嘤怪行动了，没有继续朝着之前的方向而去，而是换了一个方向，快速移动。
　　然而就在陆余与嘤嘤怪刚刚行动的那个瞬间，天空中那盘坐了许久的妖圣终于是睁开了眼睛，嘴角扬起了一丝冰冷的弧度，冷笑一声，身体化作了一团淡蓝色的云雾，消散不见了……
　　极掠之中的陆余以及嘤嘤怪在某一刻猛地停下了脚步，因为在他们的面前，突然出现了一些淡蓝色的气雾，陆余眉头一皱，这些气雾明显就是刚刚天空中的那些，看来他还是着了人家的道了。
　　气雾的出现，很快又凝聚成了一个面如冠玉的年轻男人，这男人身穿着淡蓝色的长衫，气质颇为的儒雅，出现之后给这个地方带来了一阵颇为好闻的清新香气，在看到陆余的时候，他的嘴角微微扬了起来，轻声说道：“才不过两炷香的时间，没想到你们这就忍不住了。”
　　“你能够察觉到我们的气息？”陆余疑惑道。
　　“你们隐藏气息的方法的确是很强，但我并不是通过气息知道你们的位置的，而是风声……”蓝枫道，“我知道你们藏在这个地方，但只要你们移动就一定会产生风流，而一切的声音，都逃不过我的耳朵。”
　　“原来如此。”陆余点了点头，这些妖圣，毕竟都是凶兽所化，能够拥有一些能力也是并不意外的。
　　蓝枫的目光又看向了陆余旁边的嘤嘤怪，这个家伙就是云雾山的凶手了，不过，他竟是看不透这个家伙究竟是个什么东西，不像人类也不像某些异族，实在让人觉得诡异。
　　“在这死域之中，你们竟敢屠杀了一整座山的凶兽，是否太不将我妖族放在眼里了。”蓝枫说着，目光变得阴冷了不少，“还有，那座山上有一位人间境初期的妖，在死域中杀了一位妖王，你们可知这是一件多大的罪？”
　　一个妖族跟一个人族谈罪这一个字难免有些可笑，但既然这里是他们妖族的地盘，陆余也就省得与他扯了，身形往后退了一步，这个动作便是将嘤嘤怪给让了出来。
　　而明白了陆余这个举动的意思之后，嘤嘤怪立刻便是将它体内的暴戾毫无保留地展现了出来，龇牙咧嘴，甚至气息爆发！
　　感应到嘤嘤怪的这一道气息，那妖圣蓝枫眉头立刻便是皱了起来，“人间境后期！”
　　蓝枫其实清楚嘤嘤怪是一个人间境的强者，毕竟能够击杀云雾山的那个妖，修为必定便是在人间境初期以上，但他怎么也没有想到会是人间境后期！
　　这个境界跟人间境初期与中期不同，跨越的难度甚至比一个大境界还大，毕竟再往前一步便是渡劫期了，所以不仅是人族的国家，就是他们妖族，人间境的强者有着不少，但能够到后期的，却是寥寥无几。
　　嘤嘤怪散出的气息已经足够让蓝枫感到忌惮，若是人间境中期，他轻易就能够击杀，但同是后期的话，真要拼个你死我亡，那代价就太大了，就算能胜，可一旦留下了什么严重的伤势，影响了日后渡劫，也是万万不能够接受的。
　　“还打吗？其实关于云雾山的事情，我也不是故意的，不如就这样算了怎么样？”看到蓝枫的表情变化，陆余出声说道。
　　那蓝枫闻言冷笑一声，不是故意的？算了？这人莫不是在嘲讽他吧？
　　“你们妖族杀我人族也是够多的了，怎么，被屠杀了一座山的凶兽便忍不了了？你若是一定要死磕的话，我倒是无所谓的。”陆余又道。
　　这一段话听在那蓝枫的耳朵里充满了威胁的味道，他的双眼微微虚眯了起来，可他虽然在来之前发出了一道截杀令，但这种命令一般都只有境界低于他的妖王会来执行，那些人间境后期的妖圣肯定不会搭理，所以就算之后会有帮手过来，局面也不会改善太多。
　　妖族的众位妖圣之间，彼此占据着死域的一片土地，关系上肯定就如人族的那些国家国王，在没有战争的时期能够说上几句话，但不会过分友好，这也是当初郭老敢一个人带着陆余与李雁踪深入这云泽山脉的原因。
　　可一山的凶兽被屠，自己的一个妖王的部下被杀，要让他就这般咽下这口气放陆余和嘤嘤怪离开，那却也是绝对不可能的。
　　“你们来我死域，意欲何为？”蓝枫又冷声问道，他要拖延一下时间，至少等几个妖王过来。
　　“来找一位妖圣。”陆余回道。
　　“哦？”听到这句话，蓝枫心中倒是产生了几分好奇，一个人族冒险到这云泽山脉来，竟是为了找一位妖圣，“你要找哪位妖圣？”
　　这家伙突然跟自己闲聊了起来让陆余觉得有几分古怪，莫非是在拖延时间，等待着什么帮手的到来？
　　而见陆余没有回答，那蓝枫也不介意，自己说了起来。
　　“其实你不说我也可以猜到一些，这云泽山脉之中，共有着五位妖圣，除了我之外便只剩下四位，而你刚刚所去的方向有着两位妖圣的存在，一位是左狐，一位是炎鼬，左狐早已经在几个月前离开了这里，至今未归，所以你要找的妖圣，应该就是炎鼬了。”
　　听着蓝枫所说，陆余的眉头不由得微微一皱，左狐离开了这云泽山脉了？那他就算去到那金佛附近，岂不是也没有任何的意义。
　　而一直观察着陆余表情的蓝枫突然一笑，道：“怎么？莫非还真是来找左狐的？”
　　“那家伙离开了云泽山脉，你可知他去了什么地方？”陆余问道，虽然知道那蓝枫现在是在拖延时间，但他却是必须知道左狐的下落。
　　“左狐那家伙，他的心可不在这云泽山脉，作为一个妖族，但他却梦想要加入灵族，简直就让人感到可笑，在这云泽山脉里，他在众妖王之中，可不怎么受待见，毕竟他的思想，早已经背叛了我们妖族，我们妖族……”
　　“我是问，左狐去了什么地方？”陆余打断蓝枫的话道。
　　蓝枫一笑，比起陆余，他的感应力更强上几分，清楚地捕捉到了有几道强大的气息已经在往这里而来。
　　“他在几个月前，已经离开了云泽山脉，去寻找那传说中的灵界青丘了，可不知道他还会不会回到这里来。”蓝枫道。
　　“青丘？”
　　陆余想起当初遇到左狐的时候，郭老为了保他与李雁踪离开，似乎以一个关于青丘的线索跟那左狐交换来着，这么说的话，眼前这个妖圣所说，倒也有着几分的可信度了。
　　可，如果那左狐真的离开了这云泽山脉去寻找青丘，那么天地之大，他该如何去寻找他？
　　陆余一下子变得头疼了起来，现在不仅找不到那左狐，甚至还得罪了一位妖圣，这云泽山脉是肯定待不下去了，也罢，还是先离开这里，等以后境界高些再回来，如果那左狐找不到青丘能够再回到这里的话。
　　“怎么，你是不信我说的话？那用不用我领你到左狐的领地上去瞧一瞧？”那蓝枫又道。
　　“这倒是不必了，”陆余道，“你应该是在等着你的那些援军的到来吧？怎么？难不成还真想要死磕？你一个人间境后期的妖圣，就这般不珍惜自己的生命吗？我的这个嘤嘤怪打法可是很残忍的，而且它灵智不高，不会太将自己的生命当回事，它的眼中，只有着食物，你若真要死磕，就算你是个人间境后期的妖圣，在它的眼中，也不过就是一块好吃的肉罢了。”
　　听到陆余的这段话，蓝枫原本还有说有笑的脸上又再次变得阴冷无比，但他其实清楚陆余所说都是真的，因为眼前那矮小的怪物，从刚刚就毫无隐藏那对于自己的杀意，从它的身上，蓝枫能够感觉到一种远比他们妖族还要更加暴戾的气息，陆余说得对，他蓝枫惜命，而一个惜命的人对上一个亡命徒，败的一定会是他！
