第109章 憋屈的蓝枫
　　不过，蓝枫转念又想，虽然那怪物看上去暴戾残忍，但应该是听命于那个人族的，只要等那些妖王赶来，他将那怪物牵制住，让那些妖王擒了那人族，一切便也结束了。
　　“你现在身处这死域之中，还敢对我说出此等威胁之语？”蓝枫冷笑一声，道，“你这个人族还真的狂得有些过分了。”
　　陆余没有再接话，在嘤嘤怪的保护之下，他的身形缓缓升向了空中，而那蓝枫步步紧随，没有给陆余丝毫能够逃脱的机会。
　　而到了空中，再过片刻的时间，在陆余的灵识之中，便是有着好几道气息从各个方向而来，而这些气息，无一不是人间境。
　　“果然是在等着妖族的支援。”陆余心中暗道。
　　蓝枫嘴角的笑容越显冰冷，没有着急出击，而陆余，也没有选择在这个时候逃离，有着一个人间境后期在这里，要缠住他与嘤嘤怪，简直不要太容易。
　　于是双方都在空中静立不动，约莫又过去了十几个呼吸的时间，四道气息从四方掠来，在空中现出了三男一女四个妖王，而这四人，竟只有一个男子是人间境初期，其他的三人，都到了人间境中期境界！
　　陆余目光扫过那四人，但神色并没有太多的变化，这让对面的蓝枫有些意外，毕竟在他的感应之中，陆余不过是一个玄通境初期的蝼蚁，如果自己牵制住那人间境后期的怪物，其他四个妖王，随便一个就能轻松击杀他。
　　“这怪物先不说，我就不信你一个玄通境今天还能够活着离开这里！”
　　不爽陆余的反应，蓝枫是彻底被陆余给激怒了，他现在心中对于陆余的杀意已经浓郁到了极致，就算接下来他在跟那怪物的对决中真的败了，但同是人间境后期，他想要逃那怪物也无法追上，更何况这里还是他的地盘，所以不管如何，他都要先杀了陆余！
　　“动手！”愤怒之下，他也不再跟陆余废话，直接大声喝道！
　　而这个时候，蓝枫自己率先行动，直接朝着嘤嘤怪掠了过去！
　　但接下来的一幕，却是令得蓝枫大感意外，那就是嘤嘤怪居然不去保护陆余，反而直接朝着自己而来，将陆余一个人留给了那四个人间境的妖王！
　　四个妖王三个继续封住陆余与嘤嘤怪的退路，只有那个人间境初期往陆余而去，在他们的眼中，一个玄通境，如果还要四人一同出手去杀，那简直就是一件可耻的事情。
　　而那掠向陆余的妖族男子，正以为能够轻易一掌拍死陆余的时候，却见陆余的身上，有一种诡异的红色气息升腾了起来……
　　心中谨慎，那妖族男子停住了身形，选择隔空一掌拍去！
　　这一掌在空中形成了黑色的鬼手，如果正面被拍中，别说一个玄通境了，就是丹玄境后期，也将毫无招架之力，直接被击成粉碎！
　　而也不出他的意外，陆余一个玄通境并没能在他的这一击之下逃走，直接便是正面被击中……
　　冷笑一声，那妖族男子正要将目光转向妖圣蓝枫与嘤嘤怪的战场，倒是这个时候，突然一道红色血影急速掠来！
　　猛地转回头去，却是陆余身上血气形成了一件半通明的血铠，竟是将他在那一掌之下给保了下来，而且还不止如此，此时陆余的速度根本不是玄通境的层次，远比他这个人间境初期，还要快上许多！
　　这怎么可能？
　　陆余掠来，手中握着一柄血气长剑，在那妖族男子目瞪口呆之下，直接将他的身体斩成了两半！
　　而这一斩，陆余是对着那妖族男子的丹田位置斩下的，一击便是连带着那妖族男子的元婴一同消灭！
　　虽然嘤嘤怪能够靠着这些元婴成长，但陆余现在却并不想要再给嘤嘤怪喂食元婴了，他害怕那家伙会在成长中变得太过暴戾，而后脱离出他的掌控。
　　一剑斩杀一个人间境初期，陆余一掌抓去，一个白色法阵在他的掌心前方的空中张开，祭献之眼开启，直接将那妖王的灵魂以及肉身完成了祭献。
　　这一幕发生得太过于突然了，快到周围那三个观战的人间境中期妖王都没能反应过来的程度，他们三个甚至更多的将自己的注意力放在嘤嘤怪与蓝枫的战场之上，人间境后期的战斗，可不是随便就能够见到的。
　　同伴的死，引起了那三个人间境中期妖王的骇然，再看到陆余身上的那些血气，他们很快便是认出了陆余的身份！
　　“这个人类，是那血祭长安时，挡下南宫彦飞升的名叫陆余的邪修！”有一个妖王直接喊出了声来！
　　陆余没有想到自己的名气都已经传到了这死域中来了，不过这其实也并不意外，大唐长安城发生了那么可怕的事情，这些妖族们怎么可能没有关注，而一认出陆余的身份，他们三个更不敢一拥而上了，反而直接谨慎地退出了一段距离。
　　传闻之中，陆余以自身凝气的战力，在南宫彦的攻击之下分毫无伤，本来对于这一个传闻，他们这些妖王还都是嗤之以鼻的，觉得是民间的无稽之谈，但今日一见，虽然陆余不是凝气境而是玄通境，可瞬杀了一个人间境初期这一点，却已经让得那个荒诞的无稽之谈，成为了真实！
　　“大……大哥！这家伙是那血祭长安时的邪修陆余！”有一位妖王冲着远处还在战斗中的蓝枫大喊道。
　　蓝枫闻言，一个大术法将嘤嘤怪逼退，而自己的身形也是往后退去，而陆余这个时候连忙也在心中下令让嘤嘤怪退回来，以他现在乾坤囊中的魔珠，虽然还是足够他杀死那三个人间境中期妖王的，可这里是死域，一旦将事情闹到毫无退路的份上，再消耗完乾坤囊中的魔珠，那后果可就严重了，就算左狐不在这云泽山脉，这里还是有着四个人间境后期妖圣的，至于那些人间境的妖王，更是不知多少。
　　对于蓝枫来说，他也从来没有将这个带着一个人间境后期怪物的人族男子想成那个血祭长安时的邪修，毕竟他并没有亲眼看到那一场战斗，对于陆余这个人是否真的存在，他也无法确定，民间的传言，又能相信几分？
　　可现在，陆余瞬杀了他的一个人间境初期的妖王，而且还是以一个玄通境的修为，能做到这种事情的这世间绝对就只要那个血祭长安时的邪修了。
　　蓝枫的脸色异常的冰冷，传闻这个邪修能够战渡了五道雷劫的南宫彦，既然以凝气境战人间境这件事已经证实了，那么战南宫彦这件事又是否是真的？
　　若是真的，那这云泽山脉之后，哪有人是这个邪修的对手？
　　“我说了，你若是一定要死磕的话，我是一点都不会介意。”陆余在这个时候突然以一种极为平淡的语气对那妖圣蓝枫道。
　　蓝枫咬牙切齿，虽然心中暴怒，但却再也没有发起进攻的勇气了。
　　“让开，让他们走！”这几个字，简直就是蓝枫从牙齿缝中挤出来的。
　　而那几个妖王闻言，心中都是同时松了一口气，他们可真怕蓝枫会忍不住怒火再战陆余，到时候，他蓝枫以人间境后期的实力有可能逃脱，但他们三人却是一定要交待在这里的。
　　立刻便是照蓝枫所说让开了路，可这么做了之后，陆余却似乎并没有要离开的意思，依旧悬停在天空之上。
　　“你还想怎样！”蓝枫怒道。
　　“你要给我一个能让我满意的消息，否则的话，走我是会走的，但你的这三个妖王，我却也要一并带走，就像刚刚那一个一样。”陆余淡淡说道。
　　那三个妖王一听，鬓角汗水都要滑下来了，纷纷向那蓝枫转去了目光。
　　陆余虽然不想跟这妖圣蓝枫死缠烂打，但他还是必须要得到左狐的消息，既然这些妖们都已经知道了他的身份，那么就借着他们的这份忌惮，再获得一些东西。
　　“你不要太过分了！”蓝枫脸色铁青，他一个妖圣，地位何其尊高，今日，竟要受区区一个人族的威胁，这叫他如何能忍？
　　而看到蓝枫的这一个状态，有一个妖王忍不住身形往后撤了那么一下……
　　可下一息他便是再不敢动弹了，因为嘤嘤怪猛地朝他转过去了目光，并且锁定住了他的气息，只要他还敢动，他将在一个人间境后期之下，如刚才那个妖王一般被瞬杀！
　　“我要的不过是左狐的消息，怎么，这些消息比你三个人间境中期的妖王的命都还重要？”陆余又道。
　　蓝枫人间境后期的气息已经滚滚往四方散出，这代表着他的愤怒已经到达了极点，可他不敢爆发，因为一旦爆发，代价就太大了，而一旦失去了这三个人间境中期的妖王，他对比其他几个妖圣的势力便将被拉低太多，这更不是一件好事。
　　“你想要知道什么？”犹豫了许久，蓝枫到底还是没敢因为自己的尊严而豁出去，极为憋屈的出声说道。
