第110章 离开云泽
　　“我想要知道的，就是左狐的位置。”陆余说道。
　　“老子又不是他爹！老子怎么知道他的位置！”蓝枫的儒雅形象在这个时候全然消失了，忍不住都爆出了粗口。
　　而陆余神色不变，只是这个时候嘤嘤怪的反应已经越加暴戾，目光在那三个人间境中期的妖王身上来回移动着，像是想要在那三个之中定一个目标。
　　蓝枫咬牙切齿，但他真的不知道那左狐现在在什么地方，他只知道那家伙外出寻找青丘灵界，但天地之大，谁知道他往哪儿去了？
　　陆余的目光一直都定在了蓝枫这边，对方毕竟是一个人间境后期的妖圣，应该有着许许多多的手段才对，那左狐也算得上他在这云泽山脉中的一个对手，他应该会时刻关注着对方的一举一动，所以关于左狐的消息，他们这些妖圣应该是最为清楚的了。
　　“给我能够找到左狐的方法，我就给你半柱香的时间，过了这半柱香，我便杀了这三个妖王。”陆余冰冷的声音再度响起。
　　蓝枫的双拳紧紧握着，爆出了一阵骨骼的脆响，那左狐怎么说也是一个妖圣，离开了这云泽山脉难不成还能让别人跟着不成，想要他的位置，谈何容易？可现在无论他怎么说，陆余便是不肯相信，他三个妖王的命都捏在陆余的手中，而他根本没有能力去救，陆余虽然只有玄通境的修为，但真实战力却已经达到了人间境后期！
　　周围天地间的戾气突然之间翻涌躁动了起来，并且从其它地方也受此地的影响，戾气滚滚而来，这是蓝枫在暴怒的状态引起的反应。
　　而此时最为煎熬的其实就是那三个人间境中期的妖王了，一旦那蓝枫忍受不住而爆发，那他们就真的完了。
　　“我！我知道怎么找到左狐！”就在这个时候，终于有一个妖王忍受不住这种致命的压抑而大声喊道。
　　陆余朝那个妖王看了过去，那人是这里唯一的一个女性，身材火爆，外貌妩媚，但在陆余的目光之下，这个女性妖王此时只能战战兢兢，充满了恐惧。
　　“我知道怎么找到那妖圣左狐。”她又恐慌地向陆余重复了刚刚的那一句话。
　　“怎么找到？”
　　“从云泽山脉往东而去，有一个城叫做‘莱仙城’，三个月前，左狐便是在那座城中出现过。”那妖女连忙说道。
　　“就这些？”陆余眉头微微皱起，只有这么一点线索的话明显还远远不够的。
　　那妖女又连忙从乾坤囊中取出了一物，直接便是往陆余这里丢了过来。
　　陆余将之接住，那物是个一颗透明的珠子，不过在这珠子的上方，有着一点红色。
　　又听那妖女道：“那珠子是应灵珠，当初我还在人间境初期之时，跟着那左狐在一处秘境之中得到了，你别不信，在来这边之前，我就是左狐一手培养出来的。”
　　陆余看向了她，“这东西能够找到那左狐的位置？”
　　“你看那珠子之上，有着一点血红色，那血红色所指的方向，就是左狐现在所在的方向。”
　　“哦？”
　　“当初在那秘境之中，那左狐得到了一块血玉，那血玉类似面具的图案，似乎是一种高阶的宝物，左狐对之极为看重，甚至不收入乾坤囊中，无时不刻都戴在了自己的身上，而那颗应灵珠，就是我在那秘境中所得，左狐对此并不知情，是我偷偷藏起的，那珠子上的血红点，会一直朝向那红玉的方向，当血红点浮在珠子的中心位置时，便表示着那血玉就在附近，而左狐，自然也在那里。”妖女解释道。
　　而听她所说，陆余心中已是起了波动，脸上却是不变，又问那妖女道：“你与左狐进入的那个秘境，在何处？”
　　“这……”
　　那妖女才有一丝的迟疑，而这个时候，嘤嘤怪的身影已经直接从原地消失，再次出现时，已在那妖女的身后，怪异的爪子搭在了她的肩膀之上……
　　那妖女的身体不停地颤抖，脸上因为恐惧已经微微泛白，又战战兢兢从乾坤囊中取出了一个黑色的卷轴，向陆余丢了过去。
　　陆余将之接住，直接打了开来，卷轴之内所画，是一幅地图，这一幅地图范围很大，曾经那个完整的大唐，在这里面也不过是占据了小小的一部分而已。
　　陆余又抬起双眼，看向了那个妖女，而不用陆余发问，那妖女便是立刻回答道：“那地图之上，有着一个狐狸的标志，那里，便是那处秘境所在了。”
　　再次看向地图，陆余很快在上面找到了一个透明的狐狸图案，标在这里往东去的某个地方，位置颇为的遥远，这之中直接隔了两个曾经完整的大唐的疆域。
　　点了点头，虽然不知道这个究竟是真的还是那妖女胡编的，但陆余这个时候都只能选择相信她，毕竟他也不想在这里闹得太凶，见好就收，也到了该离开这里的时候了，这些妖族也不知道有没有什么特别的感应方式，若是此时已经有更多的妖族往这里而来，那他就要被包饺子了。
　　将那个卷轴收了起来，这个时候嘤嘤怪的手掌也是松开了那妖女的肩膀，回到了陆余的身边。
　　“我陆余说话算话，既然得到了我要的东西，那你们的命就自己留着吧！”陆余说道，说着又看向了那依旧暴怒状态的蓝枫，堂堂一个妖圣，能够忍到这个程度也算是一号人物了，朝之一笑，陆余又道，“妖圣大人，我们是否能够离开这里了？”
　　那蓝枫散去了身上的气息，今天绝对是他这一生最为屈辱的一天，他永远不会忘记这一天，也不会忘记陆余这个人，日后待他飞升成为妖仙，必寻此人而杀之！
　　见那蓝枫散去了气息，这也算是一种回应了，陆余也就不再激他，将自己身上的血气收起，与嘤嘤怪迅速从这个地方撤离。
　　望着陆余与嘤嘤怪离去的背影，蓝枫咬牙切齿道：“左狐，今日你让我受的屈辱，便由你的所有领地来偿还！”
　　……
　　从蓝枫他们那里离开之后，陆余便是直接往云泽山脉之外飞去，这个地方已经不能够继续逗留了，不过这一次进来，倒是得到了不少他想要的东西。
　　如果那妖女没有说假话的话，那么不仅左狐的位置他能够知道，就连左狐那块红玉是从哪里来的都已经知晓，估计那处所谓的秘境，应该就是那其它八个那落迦的所在了。
　　而离开云泽山脉的时候，陆余又在十五天后被一种浓郁的戾气所吸引，来到了一处连凶兽都不敢进入的恐怖之地。
　　这里不比云泽山脉的其它地方，浓郁的戾气直接影响了人的视觉，黑的如同黑夜，而之所以戾气会浓郁到这一种程度，就表示着，这里便是云泽山脉中冥界之眼开启的地方！
　　这些戾气皆是从冥界中来，而凶兽虽然以戾气为成长的关键，但它们毕竟不是冥界的生物，一旦戾气浓郁到它们能够承受的极限，也会对它们的身体造成破坏，而这也是这片区域没有任何凶兽存在的原因。
　　进入了冥界之眼的范围，陆余立刻便是开启了灵眼，而灵眼的开启，戾气造成的视觉阻碍也是直接消失，他能够在这里清晰的看到任何的东西。
　　嘤嘤怪也对这里的戾气产生了反应，就像之前戾生洞一般不敢入内，陆余没办法又得将他留在外围，不过这次倒是还好，毕竟这里并没有凶兽存在，陆余留了足够多的凶兽尸体给它在那里吃着，想来应该不会再发生云雾山那种事情才对。
　　只身一人深入冥界之眼，再奔掠了半个时辰之后，陆余终于是发现了那冥界之眼的所在！
　　地面之上，开着一个跟戾生洞那里的黑色窟窿一模一样的地方，而那些戾气，便是从这个窟窿之内升腾而起，无休无止。
　　这么一个一丈范围大小的窟窿，便是能够在日积月累之下，创造出如今的死域。
　　可虽然来到了这里，但应该怎么封了它，陆余却是没有任何的方法。
　　“可恶，虽然九冥功法有着能够封印这些冥界之眼的方法，但是我现在还只学到了青灯篇，要靠现在的我来封印，也是不可能的。”
　　叹了口气，不过他也总算见识到了这冥界之眼是个怎样的存在，也知道了这个冥界之眼的位置，日后等拥有了封印的能力，再到这里来吧！
　　这般想着，陆余便是打算直接离开了，他进来也不过就是想要看一看而已。
　　然而就在陆余想要离开的时候，突然从那窟窿之内，一个黑色的镰刀带着锁链飞了出来！
　　陆余一惊，但由于没有防备，竟是直接被那镰刀钩中，锁链在他身上缠了好几圈，镰刀切破了他的胳膊，血液直接流了出来。
　　镰刀的那一头又是猛地一扯，就要将陆余带入那个窟窿之中，陆余连忙从乾坤囊中唤出了血骷髅，血骷髅一记血鞭猛地砸在那锁链之上，直接将那锁链给砸断了，救下了陆余。
　　身形往后掠去，陆余将自己身上的镰刀锁链解下，看向了那个窟窿，没想到居然还有东西藏在那个里面。
　　血骷髅掠回到了陆余的身旁，陆余又看了眼自己受伤的胳膊，冷哼了一声，从乾坤囊中取出了好几张符，往那窟窿钉了过去！
　　“轰！轰！轰！”
　　符在那窟窿之中炸开，将那些黑雾炸得不停翻涌，紧接着，便是有着一道黑影从其内掠了出来，落在了陆余前方数丈之远的地方。
　　通过灵眼，陆余也是看清那家伙的模样，一个怪物，黑色的身体，血色的双眼，有着一个类似鱼头的脑袋，背后长着六道骨刺，手中抓着一条断了的锁链，就是这家伙，刚刚在那窟窿中偷袭了他！
　　观它的气息，不过也就是丹玄境的层次，但借着那些滚滚戾气，却是令得陆余之前无法发现它的存在。
　　莫非这家伙也是那冥界之中的生命？这些冥界之眼，这么快便是能够让冥界的生命出现在这人间大地之上？
　　陆余的心中突然生出了一种极为不好的预感，若是真的如此，那后果可就遭了。
　　“人间的生命体？你为何能够来到这冥界之眼？这里的戾气就连那些戾气所创造出来的生命，凶兽都不能够进入的，人间的其他生命，不是都以灵气存活的吗？”那鱼头怪物突然间出声说话了。
　　“那你又是如何来到这人间的，这冥界之眼，已经能够让你们这些冥界生物无惧人间阳气了吗？”陆余反问道。
　　那鱼头的怪物传出了一阵难听的笑声，道：“阳气？我们怕的不过是人间的灵气，我们又不是残魂。”
　　陆余目光一冷，身上突然产生了浓郁的血气，他的身形在一瞬间成为了一抹血影，在那鱼头怪物惊愕的双眼之中直接消失，再度出现的时候，已经在那鱼头怪物的身后！
　　没有丝毫的手软，陆余一手直接捅穿了鱼头怪物的身体，猛地一掏，便是将那鱼头怪物的内脏给扯了出来，短短一个呼吸的时间，这个刚刚还趾高气昂的鱼头怪物，直接便是断了气了！
　　陆余没有对它使用红莲业火，因为他还需要这鱼头怪物的灵魂……
　　杀了鱼头怪物之后，陆余直接便是对它的尸体使用来了搜魂术！
　　完成了搜魂之后，陆余将那鱼头怪物的尸体直接丢入了尸魂袋中，但他的眉头却是已经微微皱了起来。
　　通过那鱼头怪物的记忆，陆余知道了一个可怕的事情，那就是，一旦一个范围之内出现三个冥界之眼，那么那些冥界的生命便是可以依靠这里的戾气直接在人间活动，而拒陆余所知，现在的云泽山脉之中，已经拥有两个冥界之眼了！
　　那个鱼头怪物的身份是这冥界之眼的看守者，因为陆余突然的出现在这里，它才会对陆余发起攻击。
　　“再等下一个冥界之眼开启，那么这片土地，可就算完了……”
　　叹息了一声，又望了一眼那冥界之眼，陆余没有继续在这里逗留，与血骷髅直接离开了，不管如何，他还是赶紧将九冥功法灵云卷的其它八篇找到吧，只有那样，他才有能力对付这些冥界之眼。
　　毕竟他也需要在这片大地之上活着，所以那冥界的入侵，若是能够阻止，还是必须要阻止的。
　　离开了冥界之眼之后，因为时间短，又给嘤嘤怪留了足够多的食物，所以嘤嘤怪这一次并没有擅自行动，这也让陆余松了口气。
　　接下来陆余便又带着嘤嘤怪往云泽山脉之外而去，他还是要尽快离开这里，不管如何，这里到底是个危险的地方。
　　这一次陆余没有再绕路去其它的地方，而一路狂掠的情况之下，在一个月之后，陆余便是彻底离开了妖族的势力范围，并且也离开了曾经大唐的国境，来到了一个叫做叶城的地方。
　　这里已经是兰龙国的国境，这一个国家只是一个小国，国土不大，但他们将更多的力量都布置在了妖族势力的边缘，又因为地理位置不太好，没有太多的深林之地，所以那些妖圣们便是都忽略了这个小地方，而因为没有人间境后期妖圣的进攻，这个兰龙国才得以完好的保存了下来。
　　这里是去到那妖女地图中标志的秘境的必经之地，所以陆余才会选择穿越小半个云泽山脉来到这里。
　　这座叶城没有什么普通人居住，多数都是兵修，陆余进城之后，甚至没有看到那些客栈之类的地方，甚至因为他没有穿军队的服装，一路上还被人查问了好几次。
　　他没有在叶城停留，又直接往那秘境的方向而去，而那颗应灵珠上的血点，也是朝向了那一个方向，也就是说，左狐现在也在那秘境所在的方向。
　　嘤嘤怪一路上见到人都会表现出一种暴戾的模样，这是之前在它进入人间境后期时所没有的，现在它的食量越来越大了，都要赶上以前李雁踪的食量了，陆余的凶兽尸体不敢祭献，多数都是入了它的口中，但这还是不够，对于人类，它也是时刻都有着想要将他们吞食的念头。
　　对此陆余只能尽量避免进入人类的城镇，走一些山林之地，一路往东而去。
　　而在这样不停的赶路之中，时间不知不觉中，又是过去了两个月。
　　现在的陆余，已经距离大唐很远很远，途中经过了好几个中小型的国家，而终于，在离开了云泽山脉之后，他又是遇到了一个冥界之眼开启的地方。
　　这片小山脉附近也是爆发了凶兽的灾难，人族不堪其苦，眼见着那些戾气不停往外扩散开来，这附近的小国家，也是深陷在绝望之中。
　　因为嘤嘤怪的问题，陆余不得不出手帮助那些小国击杀凶兽，以此获得嘤嘤怪的食物。
　　而就在陆余在这里又逗留了小半个月之后，突然，就连他都感到极度震撼的一幕奇迹般的出现了。
　　这一天，从那冥界之眼开启的小山脉的上空，出现了无数的七彩祥云，而后，有着一位身穿白袍的老人从那些七彩祥云之中往下方的大地掠了过来。
　　这老人的移动卷来了大量的灵气，这些灵气对抗着下方的戾气，在吞噬之中彼此消失。
　　这一天是那些妖族带领着凶兽大军大肆进攻人族领地的一天，陆余混在兵修之中，本想要疯狂屠杀那些凶兽的，见那老人飞来，他便是立刻打消了进攻的念头，他看着那位神秘老人不停地往那戾气之地而去。
　　这一次进攻人族，那妖族可来了不少的妖王，甚至其中还有着两位妖圣，而发现到了那位神秘老人的入侵之后，两位妖圣便是带领着十几个妖王也是掠向了天空，将那位神秘老人围在了中间。
　　很快的，那些大妖们便是对那老人发起了攻击，十几人同时朝那老人掠去，但接下来便是出现了令得周围之人震惊的一幕，只见那老人突然之间分出了十几道的残影，这些残影各种往一个大妖而去，而无论是妖王还是那两位人间境后期的妖圣，都在那些残影的一道普普通通的攻击之中，直接死亡！
　　连元婴都没能够逃出的那种死亡！
　　这一刻，所有看到这一幕的人都清楚了那老人的身份，那是天界之仙！
　　也唯有那些仙人，才能够在这么一股瞬间之中，击杀那么多的大妖！
　　陆余也是看的目瞪口呆，不过，这并不是他第一次见到仙人，当初在血祭长安的时候，那通过一道空间裂缝过来接走李雁踪的那两个老人，必定也是在仙人境界，毕竟他们可是一指击杀南宫彦元婴的存在。
　　那老仙人灭杀了十几个大妖之后，脚下踩着七彩祥云，又是往下方看来，这里，还有着数目恐怖的凶兽大军！
　　老仙人的手中拿着一把太极拂尘，看着那些凶兽大军，某一刻将那拂尘往地面之上送了下来。
　　拂尘笔直落下，而后在百丈的高空处突然停住，点在了虚空之上。
　　这一点，直接一片金色符咒在天空中张了开来，这片符咒不停扩散，短短不到半柱香的时间，已达万丈范围！
　　这一个范围，已是将那片冥界之眼所开启的小山脉完全覆盖！
　　“镇！”
　　一个清冷的声音从天空中的老人那里传了出来，紧接着，那片金色符咒便是往下方压去，而在这金色符咒之下，那些黑色戾气一旦碰到，便是直接蒸发，很快的，符咒便是接近了地面，而那无数的凶兽，在这一刻发出了响彻云霄，令人头皮发麻的凄厉叫声，它们在符咒之下毫无抵抗的能力，一被压中，不出一会儿便是连肉体都被蒸发干净！
　　在一个仙人的一招神通之下，这一片戾气之地，无论是戾气还是凶兽，包裹那些人间境的大妖，全部都在这一段极短的时间之中，烟消云散……
