第111章 莱仙城
　　一片小山脉，任何被戾气所污染过的东西，都被那一片符咒所毁灭，顷刻之间，眼前的视线便是变得空阔了起来，一切阻碍全都消失了，那些高山大树，那些黑气如妖，全都消失了，只留下了一片黑色的土地，光秃秃的，透着一股凄凉与萧索。
　　金色符咒消灭了一切之后，便是破碎消散，而天空中的那位白袍仙人，明明已经除去了凶兽大军，此时竟还是在那七彩祥云之上无奈地摇了摇头。
　　没有人知道那仙人为何要摇头，除了陆余之外。
　　陆余清楚，那仙人之所以无奈，是因为他虽然除去了妖族与凶兽，但他无法封印那冥界之眼！
　　这是个根本问题，如果冥界之眼依旧存在，那么这里的戾气消失之后依旧还将再卷土重来，各地的凶兽也将再度被吸引而往此地聚集过来，那是灾难的根源，唯有斩断那根源才能拯救苍生，但明显，那位白袍仙人无法做到。
　　周边的人族兵修狂欢着，不少人对着那位仙人直接跪拜在地，热泪盈眶，他们并不清楚一切仍然还没有结束，他们只看到了仙人消灭了妖族，这样就够了，他们还能安全的再活个十年或者几十年，至少在这段时间里，那个冥界之眼的戾气是无法再带来更多的妖族的，除非又一个冥界之眼在这附近开启。
　　天空之中的仙人叹了口气，他并没有理会那些欢呼之中的渺小人类，就要脚踩七彩祥云离开这个地方的时候，突然却又像是发现了什么，将目光转向了下方的城池之下！
　　陆余的心脏在这一刻猛地一震，因为那仙人的目光，正是向着他而来！
　　自己有什么值得那仙人关注的地方？
　　陆余疑惑间，突然想起了在他的身旁，还有着嘤嘤怪的存在！
　　这家伙是暴戾的，甚至远比那些妖族还要暴戾，因为有着他的控制而没有得到爆发，但这股暴戾能够骗过那些普通人类，又怎么能骗过天空中的仙人！
　　会不会被杀？
　　这是陆余此时心中闪过的念头，不管对于嘤嘤怪还是对于他自己。
　　而下一刻，那仙人的身影直接从天空之上消失了，而下方的陆余，也突然像是被什么抓住了身体，眼前一模糊，再出现的时候，已经是在某处林子之中。
　　眼前站着那白袍仙人，嘤嘤怪也是被带了过来，此时那仙人正皱着眉头盯着嘤嘤怪看。
　　嘤嘤怪灵智低，根本就不知道眼前这个人有多么的强大，它只是从那人的身上感应到了敌意，便是暴戾地对着那人龇牙咧嘴。
　　陆余一看就知道糟糕了，嘤嘤怪是他最主要的战力，虽然现在越来越不受控制，但他还是不能失去它啊，没有了这个人间境后期的话，他的一切都将变得束手束脚起来。
　　“这东西是个什么鬼？”那白袍仙人突然出声说道。
　　陆余心中一惊，他该怎么回答？这东西是我创造出来的？这东西是我捡到的？可这东西为何人间境后期实力要听命于我这个玄通境？
　　那白袍仙人似乎知道嘤嘤怪的灵智不高，见陆余没有立刻回答，就直接朝他转过了目光来。
　　“这只如此邪恶的东西，就竟是什么？凶兽？异族？它的这种古怪的气息之中，似乎包含了很多种凶兽异族的气息，还有人类的甚至灵兽的，这东西就竟是怎么杂交出来的？”白袍仙人又问。
　　陆余咽了咽了口水，不愧是天界的仙人，没想到居然能够嘤嘤怪的气息之中分辨出来这么许多，陆余没辙，只能随口回道：“这家伙喜欢生吃各种生命，借此来加速自身的成长，所以它的气息才会这般古怪。”
　　老仙人摸了摸自己的胡子，这个回答倒是勉强可以接受的，他又看向了陆余，目中之中变得严厉了几分，“那这暴戾的家伙又跟你是什么关系？”
　　“我在一次意外中救下了它，后来它就一定要跟着我了。”
　　“当真？”
　　“当真……”
　　“不错，这东西有几分意思。”
　　看着那白袍仙人突然间又态度转变了，摸着胡子看向了嘤嘤怪，陆余实在不知道这老仙人心中究竟想的是什么，见他之前一片金色符咒灭杀了无数的凶兽，该不是对这种邪戾之物感兴趣的人啊！
　　“那个……仙人，您究竟想到做什么？”陆余不得不开口问道。
　　“我说，这东西你能不能送给老夫？”白袍仙人终于还是道出了他的心思。
　　这家伙果然因为嘤嘤怪的古怪气息对嘤嘤怪产生了兴趣，自己之前所解释的那些这个仙人估计没有相信多少，但陆余就这么个人间境后期的战力，怎么能说给他就给他？
　　可人家，是仙啊……
　　“那个……您老可是天界的仙人，总不至于抢我这个凡人小子的东西吧？”陆余强行鼓起了勇气说道。
　　那仙人一听就不乐意了，板起了脸来道：“你这小家伙，老夫何时抢你东西了？老夫这不是在问你吗？这东西能不能给我？”
　　他这么说了，陆余直接便是摇了摇头，“不行，我能不能活命，可都全靠它在保护。”
　　那仙人一急，不过陆余倒是不担心他会一巴掌拍死自己，会下界来帮人族除妖的仙人，再坏也不会坏到哪里去，只见他摸着胡子想了想，突然又从乾坤囊中取出了某样东西，直接递给了陆余道：“老夫给你这个，这样总归可以了吧！”
　　陆余接过一看，那物是一支黑色长幡，不过现在就只有他掌心的大小，幡上画着龙头，还有雷电游走其上。
　　“这是什么？”陆余问道。
　　“雷云幡，借此幡能够引下天空雷电攻击敌人，就是人间境后期被击中，也得落个重伤的下场，不过，一个月内只能使用一次。”
　　“额……总感觉，有些划不来……”陆余直接说道，他的嘤嘤怪可是人间境后期，这雷云幡一个月只能用一次，但连人间境后期都无法击杀，有什么用？再者，若被那人间境后期躲过了雷电，岂不更惨，这仙人不怎说也是天界之仙，出手未免太过小气。
　　一听陆余这么说，那白袍仙人黑着脸便是将那雷云幡给收回去了，又从乾坤囊中取出了另外一样东西。
　　“那这个怎么样？风神卷，能够开启一个风之囚笼，困住十几个人间境没什么问题，而只要被困住，绝对是任你宰杀的下场！”
　　“这个……像我这样的玄通境初期也能够使用吗？”
　　“……”白袍仙人再度一拍乾坤囊，“最后一样了，你再罗里吧嗦的，我直接将那怪物抢了就走！”
　　真急了，不过一个仙人能让他纠缠了这么久，脾气之上也算是没话说了。
　　陆余见他拿出来的事一张黄色符，在这符的上面，画着跟之前白袍仙人灭杀凶兽的金色符咒类似的符文……
　　“天罡咒，没有修为限制，灵气催动了之后便能使用，你可以通过养咒的方式令得其内的符咒力量逐渐强大，只要给予符咒的力量越大，那么，别说是人间境，就算凡仙境的天界仙人，也照样杀得！”白袍仙人道。
　　这件法宝终于还算是让得陆余满意了，他接过那张天罡咒，出声问道：“养咒？什么是养咒？”
　　白袍仙人伸出手指直接在虚空中画了一个符文，解释道：“以灵气勾画这一个符文，让天罡咒将之吸收，便是养咒了，不过我可先说了，不管你养咒多久，这一张天罡咒，一旦使用，就是全部力量直接爆发，下次再想使用，就得重新再养咒了。”
　　原本还以为挺好的，这个……
　　看到陆余的表情，白袍仙人这下子真的生气了，“你这小家伙，既然都不满意，那也就算了，你刚开始不是说老夫抢吗？那老夫这就抢给你看！”
　　“仙人！要不……要不这样，将这天罡咒以及之前的风神卷一同给我，如何？反正这种人间境等级的法宝，您留着也没有作用不是？”陆余连忙说道。
　　白袍仙人算是看出了陆余的把戏了，这个贪心的家伙，不过陆余说的也的确没有毛病，这些人间境的法宝，他留着也没有多大作用。
　　冷哼了一声，白袍仙人终于也算是妥协了，将两样法宝都给了陆余，之后取出了一个卷轴，将卷轴打开，并且一指朝嘤嘤怪点了过去。
　　那一直处于暴戾状态的嘤嘤怪在这一指之下直接便是双目无神了，而后身体化作了一阵气雾，被白袍仙人一指收来，封在了那卷轴之上。
　　做完了这一切，那白袍仙人这才满意地一笑。
　　嘤嘤怪被收走，其实陆余也算是少了一个大麻烦，为了这家伙，他甚至在这附近逗留了挺长一段时间，就为了解决嘤嘤怪的食物问题，嘤嘤怪现在因为暴戾已经不太受他控制了，能在这个时候遇上这位仙人并与之换上两样法宝，也算是赚了。
　　第二次的诅咒饲养，也在这样的情况之下，以失败告终了。
　　陆余心中盘算着，下一次就单独取灵兽之血来试一试吧……
　　封住了嘤嘤怪，见那白袍仙人要走，陆余还是好奇问道：“仙人，您现在应该可以告诉我了吧？您要这暴戾的怪物的真正原因。”
　　白袍仙人得到了嘤嘤怪，表情看上去极为的不错，将那卷轴收入了乾坤囊中，这才对陆余道：“现在告诉你也无妨了，其实老夫之所以要以法宝换你的这头怪物，只因看中了它体内的一滴上古之血。”
　　“上古之血？”
　　陆余疑惑了，他没有给这嘤嘤怪加入什么上古之血的才对，而这般想着，片刻之后，他突然想起了当初的那一个胚胎，也就是是他加入黑巫术之中，作为嘤嘤怪身体的那块血玉！
　　这白袍仙人所说的上古之血，莫非来自于那个东西？
　　“没错，就是上古之血，小子，不知道上古之血是什么意思吧？算了，老夫也不刺激你了，等你的修为慢慢高了，自然就会有知道的一天的。”白袍仙人道。
　　“那这么说，您是赚大发了啊！”
　　“两件法宝你都已经收乾坤囊里了，老夫赚多少，可就不干你的事了啊小子。”
　　陆余自然也不是那种会斤斤计较的人，在这白袍仙人一定要换他的嘤嘤怪的时候，他就清楚嘤嘤怪身上一定有着某些他所不知道的价值，不过所谓价值，就是要看得到才有价值，他既然看不到，留在身边还将成为一个负担，索性换了也没有什么所谓。
　　白袍仙人说完之后又打算要走，但又再一次被陆余给叫了回来。
　　“我看你小子就是见老夫我脾气好，打算再讹些好处是不是？”白袍仙人皱着双眉瞪他。
　　“不是不是，仙人，小子我能不能再提一个小小的请求？”陆余一脸恳求道。
　　白袍仙人犹豫了一下，“你且先说说看。”
　　“从这里往东而去，有一座名叫莱仙城的地方，靠现在我这玄通境，要去那里至少也得飞个三五月，您老就行行好，带小子一程可否？”
　　这对于白袍仙人而言，的确真的是个小小的请求了，不过分，反正他今天得到了一滴上古之血，心情大好，这种小事答应了也无妨！
　　“跟你小子也算有缘，这个请求老夫就准了，不过，老夫可话先说在前头，要是到了莱仙城，你还来什么请求的话，老夫直接就一巴掌拍飞你！”白袍仙人道。
　　陆余露出一脸讨好的表情来，连忙答应了。
　　……
　　莱仙城，不属于任何国家势力所有，独立存在于这片土地之上的一个如小国般存在的大城。
　　在那位白袍仙人看似慢悠悠的云中飞行之下，仅仅用了三天的时间，陆余便是来到了这一座城市！
　　在看到这一座莱仙城之前，陆余见识过最繁华的城市是大唐的长安城，可现在他觉得长安城真的不算什么，他的灵识扫向那片大地，玄通境多如牛毛，丹玄境比比皆是，就连人间境，此时能够被他发现的，也有着不少！
　　“下方便是莱仙城了，南瞻部洲最大的几座城之一，人间境的势力有着不少，甚至还有一些跟天界也有着关系。”七彩祥云之上，白袍老人盘坐着看向下方，对身后的陆余说道，“就你这么个玄通境，在这莱仙城一定很难生存的，不过老夫之前说过了，老夫只将你带到此处，可别再想着从我这里得到什么好处。”
　　陆余点了点头，“小子多谢老神仙了！”
　　说罢就要从七彩祥云之上往下方莱仙城掠去。
　　“慢着。”这一次倒是白袍仙人将他给叫住了，陆余转过身去，便听他道，“老夫我刚好也要进城办点事情，便再同你走一走吧！”
　　陆余心中想说其实已经没必要了，不过人家老神仙开了口，他也只能照做，两人从天空中落向来下方土地。
　　走到了城门口的时候，虽然听白袍仙人说这里不属于任何国家势力，但却依旧有人把守，还从过往路人中收取灵石。
　　“这莱仙城的四个城门由这城中四大门派把守，这四大门派都在天界有势力，乖乖交了灵石，我们便进城去吧！”似乎知道陆余心中的疑惑，那白袍仙人淡淡出声说道。
　　陆余只能上前去交灵石，不过这进城的费用可不低，一人就要十块中品灵石，这对于那些境界低的修士，如果多来几趟，可如何能够承受得了？
　　看向那白袍仙人，后者站着闭目养神，陆余忍不住在心中鄙夷了一声，难怪要叫他一起下来，连这么十块中品灵石都要省！
　　交了两人的份，跟在那白袍仙人的身后，陆余进入了这座繁华无比的莱仙城。
　　这里像是一个没有平民存在的世界，每个人的衣着都极为的华丽，甚至因为自己的身上服饰普通，陆余还招惹来了不少的异样目光。
　　“老神仙，既然都已经进到这莱仙城了，那么我们就此分别吧！”见那白袍仙人一直自顾自地走着，陆余也不知道他究竟想要去哪儿，只能出声说道。
　　而听到他的声音，那白袍仙人却是没有停下身体，只是淡淡传过来了一句话。
　　“小子，跟着老夫我，有你的好处。”
　　虽然不知道这白袍仙人的身份，但这几天相处下来，陆余也清楚对方至少心地还是不错的，听他都这么说了，那陆余也就信了他，又迈开脚步跟了上去。
　　对于这莱仙城，那白袍仙人似乎颇为的熟悉，带着陆余缓缓走过好几条长街，才终于来到一处叫做‘厨仙客栈’的地方。
　　进去之后，那掌柜的一见白袍仙人的脸，连忙便是上前来迎接，脸上堆起了谄媚讨好的笑容，道：“白仙人，您老可是好长时间没来了，这是又到哪儿云游去了？”
　　白袍仙人没有接他的话，直接说道：“给我准备个雅间，上老三样。”
　　掌柜的也没觉得尴尬，依旧笑得灿烂，点头哈腰送着白袍仙人与陆余两人上了二楼。
　　到了二楼雅间，掌柜的亲自沏好了茶，离开去催促上菜了。
　　“小子，这一顿你请怎么样？”白袍仙人捧起茶杯，浅浅抿了一口道。
　　刚刚还说有他的好处，现在又让他请客了，不过陆余也不小气，直接便是答应了下来。
　　桌上还放着一本菜单，陆余随手拿过便翻开来看一看。
　　而这一看，可是着实将他给下了一跳！
　　这里所有菜价后面标的全都是上品灵石！就连一样小菜都要八块上品灵石！这吃的哪是菜！这吃的简直就是仙丹啊！
　　陆余往那白袍仙人看了过去，呐呐问道：“我说老神仙，你刚刚点的老三样，是哪三样啊？”
　　“黄金笋腌酒肘子、灵香兔肉炒灵香花，还有一个七绝灵龟汤。”白袍仙人淡淡说道。
　　而他说得平淡，陆余却如遭雷击，黄金笋腌酒肘子要两百八十八上品灵石、灵香兔肉炒灵香花要两百五十八上品灵石，最后一个七绝灵龟汤最要命，五百八十八上品灵石！
　　“老神仙，我看你不如直接吃了我得了。”陆余发现自己的手都有些抖了起来。
　　离开长安城的时候，将那片废墟给搜刮了一遍，陆余也是得到不少的灵石，这一顿他肯定是付得起的，但也不能是这么一个吃法，一顿饭千多上品灵石，这都吃的是什么鬼东西！
　　“这莱仙城之所以敢挂上个仙字，自然就不是个普通地方，你以为这店中的东西就是普普通通的食物？这些可全都是灵食，你现在这一顿下去之后，境界直接就能入玄通境中品，你信不信？”白袍仙人道。
　　陆余只觉得肉痛，这就算是能入玄通境中品，那他也是亏啊！那可是一千上品灵石，你以为是一千普通灵石啊！
　　“得了得了，别一脸媳妇跟人家跑了似的，老夫就没打算让你请客，等一下自然有人来请客。”看着陆余那副模样，白袍仙人一脸嫌弃地道。
　　陆余闻言，心中总算是好受了许多，虽然他对于灵石这种东西看得不是太重，但在莱仙城这样的地方，他也得消费不是。
　　约莫过了半柱香的时间，掌柜的便是亲自将三样菜肴都给上了，看着桌上那些金灿灿泛着油光的美食，就连陆余这种不追求味道的人都忍不住咽了咽口水。
　　“再来一壶醉仙酒。”白袍仙人又道。
　　掌柜的点头哈腰，“好嘞，小的这就去拿！”
　　“不必了，醉仙酒我已经带来了。”
　　这个时候，突然有一个声音响了起来，陆余往门口看去，只见一身穿金色锦袍的中年男人提着一个小小的酒壶走了进来。
　　中年男人进门大笑一声，先是对白袍仙人打了个揖，这才走到座位上坐下，挥挥手让那掌柜的退下去，略带着一点疑惑的目光扫了陆余一眼，对着白袍仙人出声说道：“灵阳仙人，上官长歌得有三年没有见过您老了啊！”
