第112章 白龙门
　　“这三年里，你们白龙门在这莱仙城也是混得风生水起了嘛！现在该不会已经坐上四大帮的宝座了吧？”白袍仙人道。
　　“没有仙人您的帮忙，哪有那么容易就能够挤进四大帮的，虽然现在的云雷门日渐式微，不比当年，但也不是我们这种二流门派能够随随便便就将之挤下去的。”自称上官长歌的中年男人道。
　　白袍仙人点了点头，却是没有说出什么相助之类的话语，只是从乾坤囊中取出了一个精美的盒子，直接在桌上交给了上官长歌。
　　上官长歌心领神会，拿过盒子也不端详一眼，便是收入了乾坤囊中，之后两人便是在桌上没有聊过任何关于莱仙城势力之类的话，只是闲谈一些云游趣闻，谈论哪里出了什么美味的灵食。
　　陆余作为一个无关人等，也不在那两人的闲聊之上插上一句半句，只顾着闷头吃食，桌上三盘美食，他也毫不客气，一人就吃下了一半。
　　酒过三巡，那上官长歌这才将目光投到了陆余这边来，笑着问道：“这位小哥是？莫非是灵阳仙人您云游之时收下的弟子？”
　　“就这小家伙这样的资质，哪里配当老夫我的弟子？”白袍仙人直接说道。
　　陆余心中也是郁闷，不过至少他也算赚了这一顿千多上品灵石的美味，被说道两句也就忍下了。
　　“几天之前偶遇的一个小友罢了。”白袍仙人又道，“长歌啊，这小家伙，就入你们白龙门，如何？”
　　陆余一听愣了一下，这白袍仙人之前说的好处，就是要介绍他进这个所谓的白龙门吗？他自由自在无拘无束的很好了，可不想被什么势力所束缚！
　　“仙人您介绍的，那上官长歌自然是愿意收下。”那上官长歌说着，便是又看向了陆余道，“这位小友，我白龙门在这莱仙城的势力说大不大，说小也不小，小友若是愿意加入，那我们自然无上欢迎，若是不愿意，挂个客卿的身份也是可以的，不受我白龙门规矩束缚，若是在这莱仙城遇到了什么麻烦，也有我们出手相帮。”
　　这上官长歌修为至少也是个人间境了，愿意对陆余这么个玄通境初期说到这个份上来，也是为了给足那白袍仙人的面子，陆余若是这个时候拒绝也未免太过不识好歹，只能起身对着那上官长歌一拜道：“那陆余便谢过上官前辈了。”
　　上官长歌一笑而过，饭桌上又再次变成两人闲谈的画面，陆余也不介意，能多吃一口便多吃一口，不知不觉中，那上官长歌带来的一壶醉仙酒也是被两人喝光了，陆余从头到尾，就得了一杯。
　　白袍仙人起身打算离开，掌柜的过来之后，上官长歌记了账，三人便是出了客栈而去，而送走了白袍仙人，便只剩下陆余与那上官长歌了。
　　“小友第一次来这莱仙城？”带着陆余在街上走着，上官长歌随口问道。
　　陆余点了点头应道：“是的，来这里找一个人。”
　　“找人简单，莱仙城这里我最熟悉了，就是附近那些国家也都有我们白龙门的分支，要找什么人你跟我开个口，一定帮你找到。”上官长歌道。
　　陆余闻言脸上便是一喜，连忙说道：“妖族左狐，不知上官前辈可曾听说？”
　　“妖族？”上官长歌眉头略微一皱，道，“莱仙城一般极少有妖族敢来，就算真来，也必定使用秘法隐藏了气息以及身份，所以陆余小友你若是要找妖族，那恐怕会有些难度。”
　　听上官长歌所言，陆余也觉得有几分道理，现在妖族与人族在各个地方都爆发了大战，那些妖族怎敢明目张胆进入人族之城？
　　而看到陆余表情，那上官长歌又是笑道：“不过陆余小友也不用太过失望了，我让白龙门的兄弟们帮忙留意一下，若是那妖族左狐真在这莱仙城中，定是能够找到的。”
　　“那便有劳上官前辈了。”
　　陆余之所以要拜托这上官长歌，实在是因为自从来到了这莱仙城附近的时候，他那颗应灵珠便是失去了反应，本来在之前还是一直朝向这个方向的，现在应灵珠上的红点却直接浮在中心了，当然这并不是表示着左狐便在这座城中，而是因为这座城似乎有着一种特殊的封印波动，干扰到了这颗应灵珠的能力。
　　跟着那上官长歌，陆余来到了这这莱仙城的西边的白龙门，这个势力在这莱仙城中占据的土地大小得有当初的长安城那么大了，不愧是莱仙城中，除了四大帮派之外的最大势力。
　　“明日白龙门有一次行动，陆余小友有没有兴趣参加一下？”
　　进入白龙门之后，陆余也是清楚了那上官长歌的身份，便是这白龙门的门主，修为在人间境后期巅峰，跟之前陆余遇到的那些人间境后期可不同，这上官长歌，可是真正只差一步就能够飞升天界之人，而且这一步他甚至随时都能够踏出，之所以还在等待，只为一个绝妙的时机。
　　听到上官长歌所说，陆余也便问道：“什么行动？”
　　“在这莱仙城往东而去，有着一处藏有诸多宝藏的秘境，莱仙城的人都将之称为‘天宝秘境’，这天宝秘境周围存在着天然屏障，平日里，就是天界的凡仙境仙人们，也没有能力随意闯入，而这些天然屏障，每隔一段时间都会消散或者只集中于某一个地方，而这个时候，便是进入天宝秘境的大好时机了。约莫再过半个月的时间，便是天宝秘境开启的时候，明天我们白龙帮的人会先出发去那秘境边缘处占领入口，陆余小友若是感兴趣，也可一同出发。”上官长歌道。
　　陆余知道他所说的那个东边方向的秘境就是自己那张地图上所标志的那个，也就是左狐得到那块血玉的地方，不过若是去占领入口，到时候肯定爆发争斗，这些莱仙城的势力，哪个没几个人间境后期强者，他现在又没了嘤嘤怪，一切却是必须谨慎才是。
　　“陆余兄弟也放心便是，我白龙门在这莱仙城，就是那四大帮也要给几分面子，像占领秘境入口这样的事情，一般情况下不会有别的势力过来与我们起冲突的。”上官长歌又道。
　　上官长歌这个人似乎有着一种能够看透人心的能力一般，本来陆余这种没有任何表情的人要想读懂他的内心应该是极难的才对，但陆余只要对于上官长歌的话稍迟一分回答，那家伙接下来的一句话就会直接导出他心中的那份顾虑。
　　尴尬地露出几分笑容，陆余也只能说道：“那既然如此，我也就跟着一同去见识见识世面吧！”
　　上官长歌一笑，叫来下人，将陆余安排在了一处雅静的宅子之中住下。
　　而看着下人领着陆余离开，望着陆余的背影，上官长歌眉间却是露出了一丝疑惑的神色。
　　从刚刚到现在他跟陆余聊了不少，但他并没有发现这个灵阳仙人带来的年轻人有什么特别的地方，但若真是萍水相逢，以灵阳仙人的性格，却断然不会带着陆余来与他见面的，莫非是他道行不够，看不出这年轻人的潜力？
　　轻轻摇了摇头，反正不过也就是个玄通境罢了，就算再有潜力，在这个时候对他的帮助也绝对等同于零，反正已经拉入了白龙门，日后再慢慢观察吧！
　　……
　　上官长歌给陆余安排的住处可不是一个普通的地方，这里的后院甚至有着一处天然灵泉，就算不浸泡在其中，光是平日里吸收吐纳都能够抵上以往几倍的速度，看来那白袍仙人的面子还真的是大，就算他这样的玄通境小人物，即使白袍仙人没有着重说些什么，但他依旧还是得到了这种级别的待遇。
　　白天里陆余将那价值千多上品灵石的灵食给吃了大半，此时浸泡在院中的灵泉之中，灵气仿佛从他的四肢百骸不停的汹涌而出，他运行九冥功法，也才不过小半个时辰的时间，那玄通境初期的修为，便是一举冲入了中期境界！
　　突破之后，他的修为往这院中四方散去，而这院中似乎设有了某种禁锢，他的气息散出之后很快又是消失，不会被院子外面的人发现。
　　睁开了眼睛，长长吐出了一口浊气，这种修为突破的感觉实在是太好了，陆余奔波了几个月时间的身体终于在这一刻得到了一丝放松。
　　他从灵泉之中出来，穿上了衣服，走入了房间之中。
　　反手关上了门，他从乾坤囊中取出了两样东西放在了桌上。
　　这两样东西，便是他用嘤嘤怪从那白袍仙人那里换来的法宝，一张黄符名为天罡咒，一个黑色卷轴名为风神卷。
　　这张天罡咒，在来莱仙城的途中，陆余已经在那白袍仙人的指导之下完成了三天的养咒，这养咒其实一点都不困难，只是较为无语的是，陆余现在的能力过低，能够提供给那张天罡咒的力量自然也是不多，以他这样的养咒方法，若想要靠这张天罡咒击杀一个人间境初期，他必须以他这玄通境的修为没日没夜养咒个半年的时间才行！
　　不过好在现在那天罡咒中依旧存在了很大的一份力量，一旦使用，击杀一个人间境后期不成问题，就是这东西使用一次之后便是得重新养咒，所以不到万不得已的情况，是万万不能使用的，算是陆余的一大保命手段了。
　　拿着那张天罡咒端详了片刻，又以他现在的修为在桌上用灵气话了一个符文，被那天罡咒吸收了进去，的确是比起之前玄通境初期提供的灵气分量更大了不少。
　　将天罡咒放到了一边，陆余又将那个黑色的卷轴打了开来。
　　这卷轴之上风灵力急速流窜着，卷轴之上画满了黑色的符文禁锢，这是一件危险的法宝，若是使用者修为太低，别说是用这风神卷杀人了，在使用之前自己便是得先被这上面的风灵力直接分尸！
　　按照这风神卷上面的介绍，要想使用这风神卷，至少也需要人间境初期的修为，陆余现在不过玄通境中期，距离那个境界还有着极为遥远的距离，不过若是依靠黑巫术，强行依靠灵石的灵气来触发，倒也是能够施展出来的。
　　而有着这两件法宝，再加上他乾坤囊中的魔珠，他现在就算是对上了两个人间境后期，也能够有着自保的能力甚至完成反杀！
　　“那左狐也不知道有没有在这莱仙城的附近，不过他若是在这个方向的话，应该会等待那个天宝秘境的开启才对，我应该有机会在那天宝秘境之中找到他。”陆余心中想道。
　　他到这莱仙城来最大的目的便是寻找左狐，他必须尽快得到那九冥功法的其它八篇，那样的话，他才能有能力对付那些冥界之眼。
　　“不过，如果下一个那落迦真的在那天宝秘境之中，或许不用找那左狐我也能够进入其中了，若是真能这样的话，可就省去了我好多的功夫。”
　　他又将两样法宝收入了乾坤囊中，对于那天宝秘境，他没有一丝一毫的了解，借着明天跟着白龙门的人去占领入口，也能好好观察一番。
　　刚刚突破了修为，也没有必要继续吐纳修炼了，他熄灭了灯火，倒在床上好好地睡了一觉。
　　修士虽然可以长时间不吃东西不睡觉，但也都有着一个极限，适当的休息能够让自己的身体保持在一个最佳的状态。
　　……
　　翌日清晨。
　　陆余离开自己的院子，跟着一个下人来到了一处广场之上，今天，是出发去那秘境之地的日子。
　　而见到陆余过来，便是有着一个年轻人主动的迎了上来，那人外貌俊美，气息浑厚，年纪轻轻，便是有着丹玄境后期的境界，不是陆余这个玄通境所能够相比的。
　　那年轻公子走进陆余，露出来一抹友好的笑容，先开口问道：“请问可是陆余，陆兄？”
　　陆余点了点头，“阁下是？”
　　“在下上官什，上官长歌便是家父。”年轻公子淡笑道。
　　“原来是上官公子！”陆余连忙打了一揖。
　　上官什跟着还礼，又听他道：“陆兄的事情家父已经都跟我说过了，今日去那秘境之地，便由在下带队，陆兄不要有任何的顾虑，上官什绝对保证陆兄的安全。”
　　陆余一笑，目光看向后方的广场之上，那里约莫有着百来人，每个人的修为至少都在丹玄境以上，甚至还有着两个人间境初期，也就他这么一个玄通境混入了其中了。
　　而在那广场之上，还存在着一个造型古怪的石门，那石门中间空着，但从那里似乎传来了一种诡异的波动，像是当初血祭长安时，雷劫撕裂空间裂缝时产生的那种波动。
　　注意到陆余的目光，那上官什笑着说道：“陆兄可知道那石门是何物？”
　　陆余连忙抱拳，“还请上官公子指教。”
　　“那石门是传送灵阵，在这莱仙城，除了那四大帮之外，能够拥有这种东西的，可就只有我白龙门一家了。”上官什道，他的语气之中带着一抹浓浓的自傲。
　　传送灵阵这种东西陆余倒是听说过的，从那玄冥子的口中，不过这样亲眼所见倒还是第一次，心中不由得感到几分新奇。
　　穿过这种传送灵阵，可以直接被传送到想要去的地方，极为的方便，在一些大城，拥有这种传送灵阵，也是一种衡量一方势力强大与否的方式。
　　上官什领着陆余来到了那石门之前，只见他从乾坤囊中取出了一小块的神秘黑石，将那黑石丢入了石门之下一个刻着符阵的石台之上，黑石掉入了符阵中心的一个凹槽之内，突然之间，那符阵便是传出了一种强烈的波动，有一层灰色仿佛水波一般从石门的底下往上方蔓延而去……
　　“空间界石是开启这种传送灵阵的方法，这种传送灵阵就是在调整位置上难度大些，不过现在位置都已经是调好了的，穿着这层灰色水波，我们便会直接抵达那秘境之地的附近。”上官什对陆余解释道，而后才对后方之人轻喝了一声“出发”！
　　上官什拉住陆余的手臂，率先身形往那传送灵阵而去，而后方之人，也是都连忙一一跟上。
　　而此时在那秘境之地的某处上空，一道灰色裂缝无声无息张了开来，小片刻后，便是从那灰色裂缝之中，飞出了一道道身影。
　　这些人，自然便是从白龙门离开的陆余等人。
　　陆余还是第一次使用这种空间传送，虽然只是短短的一瞬间，但还是略微感到了一丝眩晕，不太适应。
　　那上官什松开了陆余的手，轻声笑道：“陆兄感觉如何？这种传送灵阵，以陆兄的修为还是有些勉强的，等日后陆兄入了丹玄境，便不会再感到眩晕难受了。”
　　陆余揉了揉眉心，脑中的眩晕很快得到了缓解，其实刚刚要不是那上官什抓住了他的手，在传送之中替他挡去了许多空间压力，他现在的后遗症还会更大。
　　目光扫向了下方的大地，绿林如海，灵气盎然，前方不远处的上空存在着一片薄薄的雾气，这里便是那所谓的天宝秘境了？感觉上似乎没有什么太过特别的地方。
　　那上官什开始领着人往下方而去，陆余也是连忙跟上，他们在一处林中停下，先用符在这个地方布置了一个符阵，之后才将人分散开来，说是寻找着进入秘境的入口。
　　这里四通八达的，除了树木没有任何的阻碍，陆余很是不解他们所说的入口究竟是什么。
　　而上官什估计受到了上官长歌的叮嘱，对于陆余倒是极为的友好，知道陆余有着很多不解的地方，带着陆余在这林中走动着，一边解释着说道：“在这天宝秘境，别看所谓的天然屏障只是一层淡淡的雾气，但就是这一层雾气，甚至能够将一个凡仙境的仙人困在秘境之中永远无法走出来。”
　　“就是刚刚上空的那层雾气？”陆余好奇道。
　　“没错，就是因为那一层雾气，这个天宝秘境，至今还是一个充满了神秘与未知的地方。”上官什道，“你别看下方这里似乎不受天空的雾气影响，其实不然，即使没有肉眼看到那些雾气，这一片大秘境也是在那些雾气的包裹之中的，像我们现在随便在这林中走动，很快的你就找不到方向了，你会陷入那些雾气所引起的幻觉之中，永远的被留在这里。”
　　陆余点了点头，心想着原来如此，难怪在上方看这片天宝秘境，不过也就是普通的密林而已，甚至灵兽的气息都没有在那秘境之内感应到，原来是那因为那层雾气的保护。
　　“天宝秘境的范围很大，每过三四年才会出现这种雾气消散淡化的现象，不过即使如此，能够进入天宝秘境之内的入口也就有着不超过十个而已，每次为了争夺进入这片天宝秘境的资格，各方势力都会爆发战争，”上官什道，“当然，这里的战争并不包括莱仙城的四大帮势力，那是没有人敢去招惹的存在，不过这一次，我们白龙门，也定然没有人敢来动心思。”
　　从上官什的话语之中，不难听出他对于白龙门的信心，这个近几年才来莱仙城崛起的势力，已然成为了一个庞然大物般的存在，让人望而生惧。
　　“还有着约莫半个月的时间，陆兄可千万不要错过了这一个机会，在那天宝秘境之内，绝对会有着超越你想象的秘宝，有的人从中得到了宝物，躲起来修炼了一段时间，再出现时，便是能够与莱仙城的那些大佬们一争高低了。”
　　上官什又笑着对陆余说道，而他说着，突然从地面之上捡起了一块石子来，而后，用力朝前方的一棵大树掷了过去！
　　石子击中了大树，而在陆余的眼中，那棵大树接下来，竟是流出了红色的血液……
