第113章 渡劫谷
　　看着那上官什一颗石子击中了树木，而那树木却是流出了红血来，陆余感到了十分的讶异以及古怪。
　　莫非这天宝秘境之中，就连树木都已经成妖成灵了不成？
　　不过片刻之后，陆余便又见到那棵树上突然又摔落下来一只红色的狐狸，那狐狸受了重伤，树上的红血便是从它身上流出来的，落地之后，便是快速往远处林中窜去，很快的也就消失了踪影。
　　“这天宝秘境，受那些雾气所影响，这里面的大多数灵兽都有着致幻的能力，一个不小心的话，便是会中了它们的幻术，有时候，就连怎么死的都不清楚。”上官什看着那狐狸远去的身影，轻声对陆余道。
　　陆余此时也是感到了颇为的惊讶，那只狐狸距离他们这里不过就是十数丈远，这么短的一段距离，他居然没能发现那只狐狸的存在，这般想着，他突然觉得有些后怕了起来。
　　他现在就有如一个乡巴佬进了大城市，对于什么都不懂，好在有那白袍仙人将他领进了白龙门，靠着那仙人的面子，得到了这个门派的诸多照顾，否则的话，在那莱仙城，还真的会很难生存下去。
　　“上官公子又是怎么发现那只狐狸的？”陆余好奇问道，虽然那上官什是个丹玄境后期修士，但陆余不觉得刚刚那狐狸的隐藏方式，是靠修为高一些便能够发现到的。
　　“这个其实很简单，像刚刚那只狐狸，不过是只低阶的灵兽，这种灵兽靠着低阶的幻术也能够很好的将自己在这天宝秘境中隐藏起来，除非到了人间境，周围灵气皆在自己的掌控之下，否则就算经过它们的周围，也很难能够发现它们。”上官什道，“不过……只要有着这个东西。”
　　陆余看去，见那上官什从袖中摸出了一样东西，那是个类似女性用的香囊。
　　“这个香囊之内的香气，能够免疫那些灵兽的低阶幻术，刚刚陆兄之所以无法发现那一只狐狸，其实是已经受到了幻术的影响，一般要到这天宝秘境附近来的修士，就算是人间境强者，为了安全起见，都会备上这么几个香囊的。”上官什道。
　　他说着一笑，便是又从乾坤囊中取出一个来，送给了陆余。
　　“看来陆兄对于这天宝秘境是真的半点都不了解了，那半个月之后，进入了这天宝秘境之内，陆兄可得跟紧了我们，里面的危险程度，可绝不是外围所能比较的，每次天宝秘境开启，进入其内的修士们，可都有着大半要出不来的。”上官什又道。
　　陆余接过香囊之后连忙道谢一声，而这个时候，不远处突然有着一人大声喊道：“少主，找到入口了！”
　　上官什闻言，连忙便是朝那处掠去，而陆余也是跟上。
　　片刻之后，两人便是来到了蔓藤密集之处，这些树蔓将这个地方缠得密密实实的，就是鸟类们都很难从这里飞过。
　　白龙门的人已经在这里开出了一条通道，陆余两人进到其中，一个人间境初期强者走了上来，对上官什道：“少主，就是这里。”
　　两人望去，前方有树蔓缠绕形成了一个拱门形状，白龙门的人在那里布置了一个简单的符阵，而现在那拱门之中，便是有着一些七彩光尘散落而下，这些七彩光尘，也是上方雾气的一种，能让周围的生物陷入一种错乱以致于迷失方向。
　　在这树蔓的周围，仔细看的话还能够找到一两具白骨。
　　“这附近的雾气就数这里最为淡薄了，估计半个月之后，便不会影响到进入天宝秘境了。”那人间境初期道。
　　上官什点了点头，道：“这里的位置也很不错，那就着重在这里布置符阵吧，别让周围的雾气再靠近过来。”
　　那人间境初期点头应是，便是又吩咐手下在这里布置符阵。
　　“现在这一片区域便算是被我们占领了，陆兄，要不要到周围去看看？”上官什又对陆余说道。
　　上官什既然提议了，那这周围一定有着什么有趣的地方，陆余答应了一声，两人便是往天空之上掠去。
　　“在这天宝秘境即将开启的时候，还会有着一种有趣的现象发生。”上官什道，“不过这种现象也不是每一次都会出现的，就看陆兄你有没有这份运气了。”
　　上官什故作神秘，加快速度往某个方向掠去，陆余灵识扫过下方大地，但没有察觉到任何的气息，就连灵兽的气息都没有，这天宝秘境，好像所有的东西都能够把自己隐藏得很好。
　　而两人在空中约莫飞行了半个时辰的时间，终于是来到了一个小谷之中，这里，在陆余的灵识之中，突然出现了许许多多的气息。
　　“到了。”上官什说了一声，身形率先降落在了一处山崖之上。
　　陆余落在他的身旁，视线在这个地方环顾了一圈，这一个圆形的山谷之上，此时聚集了不少的人，他们两人的到来没有引起任何人的关注，所有人的目光，此时都投向了谷底之下。
　　“这里聚集了这么多人，那就是说这一次我们没有白来了。”上官什一笑，也跟着向谷底看了下去。
　　陆余心中疑惑着，而这个时候，突然从谷底之下，爆发出了一声惊天巨响！
　　连忙看去，只见那里沙尘飞舞，有两道身影在那沙尘之中快速交错，片刻之后，各自狂退百丈停下。
　　在陆余的灵识之中，那两道气息都已经达到了人间境后期巅峰，而有趣的是，那竟都不是人类的气息，而是灵兽的气息！
　　“灵兽之战？”
　　那两头灵兽各退百丈之后，其模样也是出现在了陆余的眼中，它们的身形巨大，至少都有着一间小木屋那么大小，其中一头是紫色灵兽，身体之上有着很多水晶组成的部位，头顶有着龙类的双角，长长的胡须延伸到身后，如水波般浮动着。
　　另一头是红色的灵兽，身体表面就像是一座活火山，有着岩浆在其上流淌，呼吸间会爆发出恐怖的热气，感觉上力量要比那紫色灵兽大上许多。
　　“蓝色的名为水晶凌龙兽，红色的是赤炎火山兽，它们都是人间境后期巅峰的灵兽，差那么一步，就要迈入仙兽之列了，我上一次来的时候，也看到过它们。”上官什道。
　　“它们之间是仇敌关系吗？”陆余问道。
　　“不是，它们之所以战斗，是因为每年这个时候，这个小谷都会产生对于灵兽身体极为有益的灵气，它们现在爆发战斗，消耗自身，能够更加快速的吸收那一些灵气。”上官什道，“陆兄，你可知这个小谷叫做什么谷？”
　　陆余对这天宝秘境是一无所知的，地图之上，像这么小的地方也不会标志出来，所以他只能对着上官什摇了摇头。
　　“这个谷，名为‘渡劫谷’。”上官什道。
　　“渡劫谷？”
　　“没错，所有天宝秘境的灵兽们，只要是到了渡劫时期，都会来到这渡劫谷，这里特殊的灵气环境，能够减少它们许多的雷劫压力，莱仙城的历史上，便是见证过不少的灵兽在这里渡劫成功，成为仙兽。”上官什道，“上一次我们进入了那天宝秘境之内，便是遇见过一头仙兽，那是一头琅天狐，境界之高，与带你来到这莱仙城的那位灵阳仙人相差无几。”
　　陆余闻言一惊，“那天宝秘境之内，还有着仙兽的存在？”
　　“当然了，天宝秘境之大，是莱仙城的几倍，在其内，绝对有着不下于十头仙兽，至于那些已经拥有化形能力的人间境灵兽，更是数不胜数。”
　　“那进入这天宝秘境，岂不是很危险？”陆余皱眉道。
　　“当然不会，灵兽可不是凶兽，它们对于人类，还算是亲近的，进入天宝秘境之后，只要不在里面胡乱杀生灵兽，那些人间境以上的灵兽都不会管你，反正天宝秘境的深处我们是进入去的，只能够在外围徘徊，那些灵兽家族，早已经将这一部分的秘宝都让给了我们，只要你找得到，那就全都是你的。”上官什道。
　　陆余点了点头，在云泽山脉跟那些凶兽们混久了，倒是有些不太适应现在的这种情况，看来人族跟这些灵兽，相处得还算是融洽的。
　　“轰！”
　　他们这边正在说话，下面两头人间境后期巅峰的灵兽又爆发冲击了，不过如上官什所说，它们并非是在死斗，仅仅只是在消耗自身灵气罢了。
　　这么多人在这山崖之顶看着，下方的那些灵兽却也丝毫不介意，而过了几炷香的时间，又有更多的灵兽往这里而来，它们所做的都跟那之前那两头灵兽一样，彼此战斗着，但都不伤及对方性命。
　　当初在那长安城时，陆余也不曾见过几头灵兽，没想到居然会在这个地方大饱眼福，那凶兽数量之多，不出半个时辰的时间，便是占据了这一个小小的山谷，到得最后，战斗也已经施展不开手脚，每一头灵兽便都趴在了地上，单纯享受着那些特殊灵气的滋润。
　　“那些特殊的灵气，对我们人类有没有作用？”陆余突然好奇问道。
　　“当然有，而且更大，你到下面去吐纳一个时辰，绝对顶得上你在普通情况下修炼半年！”上官什道。
　　陆余一听就更好奇了，“那为何这里的人都只在上方看着？”
　　“因为那些灵气产生的量都是有限的，那些灵兽之间都不够分的，怎么会让给我们人族，你在这上方看着没关系，那些灵兽脾气好不会管你，但你若是敢下去，绝对会在瞬间遭到所有的攻击，所以就算眼馋得不行，也不会有人敢到下方谷中去的。”上官什道。
　　原来如此，陆余点了点头，而在这个时候，突然又有哗然之声响了起来！
　　陆余两人连忙又向谷中望了下去，便见有着一团白色灵雾自远方而来，很快的，便是来到这小谷中心，在那里有着一块七彩巨岩，而那团白色灵雾，便是停在了巨岩之上，很快的，化作了一头灵兽。
　　那头灵兽是一只白色的孔雀，它站在七彩巨岩之上打开了它的尾屏，这么一个小小的举动，便是令得谷中的灵气突然滋生到了一个极致的程度，谷中的灵兽们在这一刻都站起了身，爆发出了兴奋的吼叫之声，场面颇为的震撼。
　　“陆兄，那白孔雀，便是一头仙兽了！”上官什在这个时候出声道。
　　陆余看他的脸上不知为何竟是透出了几分红色，呼吸也在这个时候急促了不少，刚奇怪这上官什为何突然间如此失态，便见下方七彩巨岩之上的白孔雀，竟是化为了人形。
　　那是一个极美的女子，身穿着白色的霓裳，动人至极，与长安城的李洛瑶，绝对有得一比！
　　如此美丽的女子，也难怪那上官什会失态了，陆余目光又看向了山崖之上的其他人，男的几乎都跟上官什一般无二，女的也是目露艳羡，自觉不如。
　　“上官公子认得这白孔雀？”陆余问道。
　　“当然，整座莱仙城，想找一个不认识这位孔雀仙子的都难，她偶尔会出现在莱仙城中，从我们人族手中，购买一些丹药之类的东西，因为它们灵兽是不会炼丹的。”上官什回道。
　　陆余点了点头，看他那副目不转睛的模样，估计也没多少兴致回答自己的问题了，陆余也就识趣了一点，不再发问，目光往谷底看去。
　　那孔雀仙子化人之后，便是开始在那七彩巨岩之上翩翩起舞，她的舞姿极美，看得人如痴如醉，上官什的脸色更加发烫了，陆余在旁边甚至都能够听到那家伙的心跳声。
　　而随着孔雀仙子的起雾，下方谷底之中，开始引起了一片灵气潮汐，这灵气潮汐之强烈，甚至陆余在这山谷之上，都开始被那种特殊灵气沐浴其中，虽然效果极小便是。
　　“现在这个情况，那孔雀仙子，莫非是想要助哪一头灵兽渡劫不成？”上官什又突然说道。
　　而他的声音刚刚落下，陆余便是猛地抬头望天空之上望去，原本一碧如洗的天空，竟是不知从什么地方往这里聚集过来了乌云，更是直接有轰隆隆的雷声在其上响彻。
　　上官什也抬头看去，而后道上了一声“果然”。
　　“撤了。”他一拍陆余，身形率先掠起，而山崖之上的其他人，也都开始陆续离开这里。
　　陆余掠向了天空，两人在隔开了一段安全的距离之后，又落在了某处山顶之上，望着上方那些越来越浓厚的乌云。
　　下方谷中的灵气波动越来越强烈，片刻之后，便是有着一声压抑的吼声冲天而起，谷中的灵气潮汐在这一刻消失，原因是被一头灵兽尽皆吸收而下，而一道身影也是在这个时候掠向了天来！
　　那是一头黑色的灵兽，听上官什的介绍，名叫雷纹三尾狮，是一头颇为珍稀的雷属性灵兽，而这种雷属性灵兽，往往在渡劫之时，能够拥有着远超其它属性灵兽的成功率，并且即使失败了，也能够保住自己的性命。
　　那雷纹三尾狮掠到了空中，又开始往天空之上发出怒吼，它的身体在这个时候已经开始发生了异变，有古怪的纹路在它的身上爬出，它的气息起伏不定，变得极为的紊乱以及暴躁，隐约间就要冲破那一层仙凡之间的桎梏。
　　天空中的乌云已经浓郁到了一个程度，其内雷蛇闪灭不止，惊心动魄，这是陆余第三次见到雷劫了，第一次最弱，而这一次，也与血祭长安时有得一拼。
　　“咔嚓！”
　　雷劫落下了，往那雷纹三尾狮而去，而那一头灵兽，在这一道雷劫之下，竟是不闪不避，也不做出攻击，只是仰着头静静等待着那一道雷劫的到来……
　　“轰！”
　　银白色的雷电劈在了那雷纹三尾狮的身上，它的周围直接在这一道雷劫之下形成了一个雷池，而它静立在雷池的中央，似乎对此没有任何的反应，纹丝不动。
　　似乎受到了那雷纹三尾狮的挑衅，天空中的乌云很快的又落下了第二道雷劫，雷纹三尾狮依旧没有任何动静，任由那雷劫劈中，周围的雷池因此又扩大了几倍！
　　感受到那雷池的危险，陆余等人又开始往外掠出了一段距离，毕竟这种事情可不是开玩笑的，一旦被一点雷劫的余波击中，后果都会不堪设想。
　　第二道雷劫之后便是第三道、第四道，而一连接下了四道雷劫，那雷纹三尾狮都只是站在那里而已，偶尔会朝天空中吼出一声，像豪气干云地说着“再来”之类的话语。
　　想当初血祭长安的时候，那南宫彦不知搞出了多少的事情，就为对抗天空之上降下的雷劫，那可是要以一座城的生命为代价啊！而再看现在，这雷劫突然在陆余的心中似乎不是什么可怕的事情了，轻轻松松就能够扛过去。
　　这到底还是境界之上的差距，南宫彦那种属于逆天而行，这雷纹三尾狮，则是水到渠成，再加上它又是雷属性的灵兽，对于雷电有着一定程度的免疫，所以才会出现现在这种让人哭笑不得的画面。
　　这么短短的片刻，那雷纹三尾狮便是度过去了四道雷劫，它身体之上的纹路已经完全成形，但外形之上还没有任何改变。
　　“四道了，不知道还有没第五道。”陆余旁边，上官什淡淡说道。
　　雷劫一般以六道为最，但不是任何渡劫之灵都能够引下六道雷劫的，一般有个三四道便很不错了，五道雷劫的，都属于极少数。
　　陆余看向那雷池之中的雷纹三尾狮，那家伙看向天空中的眼睛也是充满了期待，现在若是再落下一道雷劫，那么它日后的境界绝对会有着更大的可能性。
　　而在包括谷底之下的灵兽，天空之上围观的莱仙城修士，以及那雷纹三尾狮自身，这众多的等待之中，那乌云密布的天空，却是久久没有再降下雷劫，终于是在半柱香之后，其上的雷电消失不见了，乌云也是逐渐散去，有阳光普照下来，并且在那乌云的中心处，一道金色天门，缓缓洞开！
　　四道雷劫，渡劫成功！
　　那雷纹三尾狮的眼中闪过一抹失望，但既然已经如此，它也只能继续完成接下来的事情。
　　只见它又怒吼了一声，而后，在它的身体后面，一双黑色云翼直接破开了皮肉伸展而出，周围的那片雷池的雷电也在这一刻全部往它的身上聚集而去，它的头顶之上开始长出了一个黑色的独角，独角之上雷电闪烁！
　　进阶之后，这雷纹三尾狮的身体竟是比之前还小了一圈，变得只有普通狮子那么大小了，它的身上雷纹游走，像是真实的雷电密布其上，而它身后的三根尾巴，在这时又多分化出了三根，成为了六根尾部，它脚下一踏虚空，身体化作了一道黑色的闪电，往那上方的天门爆射而去！
　　“可惜了……”看着那雷纹三尾狮往天门而去，上官什突然低声说了一句。
　　“为何？”陆余问道。
　　“那雷纹三尾狮返祖的仙兽是六尾雷音兽，这算是一种血脉极高的仙兽了，极为的珍稀。”上官什道。
　　“既然如此，为何可惜？”
　　“因为它刚刚承受的雷劫是四道，这就表示它成为仙兽之后，日后的境界将是有限的，而若刚刚是六道雷劫，那么在将来，它便是有可能再度返祖为九尾弥天兽，此中差距……估计那六尾雷音兽此时飞过天门，心中也不会好受的。”上官什道。
　　而果真也如他所说，那六尾雷音兽在飞过天门之后，在天空之上又发出了惊天动地的狂吼之声，在这道吼声之中，陆余听到了无尽的不甘，今天的渡劫它虽然成功了，但在它的心中却是失败了，它往后只能成为一头普通的仙兽，想要再度返祖，已经再无可能性了……
