第114章 再遇左狐
　　那六尾雷音兽过了天门之后，却并没有往天界而去，而是又再度回到了下方的渡劫谷来。
　　雷劫消失，莱仙城的修士们也继续往那里而去，陆余与上官什也同样如此。
　　站在那渡劫谷的山崖之上，下方六尾雷音兽已经化作了人形，是个皮肤黝黑的壮汉，他对着孔雀公主单膝跪下，应该是在感谢她刚刚的相助之情。
　　“没想到今天还能够有幸见到仙兽渡劫，陆兄，我们来这一趟，可真的是值了。”上官什道。
　　现在下方的灵气潮汐也消失了，接下来就没有什么能够观赏的了，只见那孔雀公主率先化作白色气雾离开了这里，接下来那些灵兽们也都陆续离开。
　　“陆兄，我们也该走了。”上官什道，说着，身形已经上空中掠去，而陆余跟在后方。
　　两人很快回到了之前发现天宝秘境入口的地方，而那里，现在似乎多了不少的人。
　　那些人，可都不是白龙门的人，他们身上穿着青灰色的服装，衣服的背后，都有着一头青狼。
　　“是青狼帮的人？”
　　上官什眉头一皱，这青狼帮在莱仙城只不过是一个小帮派，帮内人间境后期强者不过两人，以往跟白龙门也没有什么交往，今天出现在白龙门找到的天宝秘境入口处，究竟是想要做什么？
　　两人往地面之上落去，而见到上官什回来，一位白龙门的人间境初期强者便是立刻迎了上来，也不知在上官什的耳朵旁边说了些什么，只见上官什皱着的眉头缓缓抹平，嘴角之上，还扬起了一丝笑容。
　　“青狼帮没想到还能有这样的兴致，可以，我接受了，半个月之后，允许你们青狼帮领着五十个人同我们一起进入这天宝秘境。”上官什突然笑着对那些青狼帮的人道。
　　青狼帮领头一位也是个人间境初期，闻言连忙对上官什抱拳一拜，道：“那便多谢上官公子了。”
　　“也别着急着谢我，我是答应了让你们一同进入，不过，若是你们所说有假的话，你们青狼帮，可能会承担不起这个后果。”上官什又道，语气上较之之前冷了许多。
　　“上官公子放心，您就是借我们一百个胆子，我们也不敢骗你们白龙门啊！到时候进入天宝秘境，我们这边最高的战力只会派出人间境中期，所以，上官公子大可以放心，我们绝对不会耍什么花样。”那青龙帮的人道。
　　“这样最好，有肉一起分，你们要的那一份，我们白龙门也绝对不会食言。”上官什笑道。
　　那青龙帮的人又抱拳一拜，再说了几句话之后，便是领着他们的人离开了这个地方。
　　待那些人走后，白龙门的人间境初期才对上官什轻声道：“少主，这青狼帮在莱仙城的名声并不是很好，这里面会不会有什么猫腻？”
　　“他们不是说了吗？最高战力只派人间境中期，而且万事利益在前，只要有足够大的利益，跟一些蛇鼠之辈合作一次，也没什么值得抗拒的。”上官什道，“既然这里都差不多了，那我便先回莱仙城了，你们守好入口，一旦有什么事情发生，便立刻传信回白龙门。”
　　“是！”
　　上官什那边安排完，便又朝陆余这里投来了目光，笑道：“陆兄，现在这里也没什么值得逗留了地方了，要不，我们便先回莱仙城吧，等半个月之后天宝秘境开启，我们再过来。”
　　陆余一个客人，客随主便，只能点了点头，至于之前他们跟青狼帮的人商量了什么，这不在他知道的范围之内，所以也便不开口去问了。
　　于是两人掠上了天空，在之前来的那个位置停了下来，上官什从乾坤囊中取出了一张黑符，燃烧着往那个地方钉了过去。
　　符在虚空之上扩散出了一层符文，而后，很快的便是又有一道灰色裂缝从那里张了开来。
　　上官什拉住陆余的手，再度穿过那灰色裂缝而去，再度出现时，便是已经在那白龙门的那个广场之上了。
　　穿过空间裂缝，陆余依旧感到了一阵强烈的眩晕，这是一件危险的事情，如果在这个时候有人对他发起攻击的话，那么他甚至没有一点防守的能力。
　　回到了白龙门之后，上官什有事先告辞离开了，剩下陆余一个人也得个自在，闲来无事，便是离开了白龙门，到莱仙城的街上闲逛了起来。
　　走在街上，陆余不免要再度为莱仙城的繁华程度感叹一声，这里像是可以买到所有的东西，任何类型的店铺都应有尽有。
　　这么大的一个地方，陆余在街上却很少见到一些没有修为的人，过往的行人大多数也都有着凝气境的实力，像他这样的玄通境也不在少数，果真是名副其实的修士之城，与以前的大唐长安以及其它城市，都不可同日而语。
　　这里的势力范围划分也十分的严谨，每一间商铺都要向保护着他们的帮派定期上交保护费，白龙门的势力范围在这莱仙城的南部，是除了四大帮之外最大的一方势力，而这座莱仙城最为繁华的地方，应该是莱仙城的中心，那里是天丛门的地盘。
　　而那天丛门，便是莱仙城的第一势力，其门派之内，人间境后期强者不下十人，人间境强者，更是过百人，在天界之上，还有着庇护他们的仙人势力，在这莱仙城繁衍近千年，一直都是稳坐第一帮派这把交椅。
　　这莱仙城南部白龙门的地盘已经是如此的繁荣，陆余实在是好奇那莱仙城中心又是怎样的一般景象，于是便往城中心而去。
　　而在这莱仙城中，也有着不少的小型传送灵阵，这些传送灵阵只能在莱仙城内使用，归四大帮派共有，每次使用都必须支付灵石。
　　像莱仙城这种如小国般的大城，如果城中没有传送灵阵的话，那修为低的人就是飞个半月的时间，也无法从城的这头到达那头。
　　陆余灵石不少，支付传送灵阵根本不用皱眉头，很快的，他便是出现在了莱仙城的中心。
　　离开了传送广场，这中心位置的确是比白龙门那边热闹了许多，简直就是过节一般的气氛，陆余走走停停，见识到了不少有趣的东西，天上的日头渐渐西落，不知不觉间，便是到了傍晚时分。
　　本来想回传送广场的，而就在陆余打算离开的时候，他的眼角，突然看到了一人走入了一条横街。
　　他的身体直接顿在了原地，因为他看到的那个人，便是吸引着他来到这莱仙城的人！
　　“刚刚那张脸，应该就是那左狐吧！”
　　陆余无法确定，因为只是匆匆一瞥，但他刚刚似乎的确看到了左狐的脸才对。
　　脚下一动，陆余连忙往那横街而去，可到了那里，却再没有找到那人的影子了。
　　“看来左狐真的在这座莱仙城中，应该是为了等待半个月后进入天宝秘境吧！”
　　陆余心中猜测着，便也打消了回白龙门的心思，而他认得那左狐，左狐也同样认得他，在街边的小摊子上买了一个狐狸面具，之后才在这条横街之上走动起来。
　　现在他的气息跟当初在云泽山脉遇到左狐之时已经发生了天大的变化，拥有了红莲业火之后，恐怕就连李雁踪他们这些亲近之人，当面见到也定然认不出他的气息来。
　　所以陆余也不怕被那左狐发觉到自己的气息，可他在横街之上找了许久，却是始终不见那左狐的身影。
　　上官长歌说过，左狐是妖族，在进入这莱仙城的时候，必定隐藏了自己妖族的气息，而陆余的应灵珠在这城中又不能使用，想要找到左狐，唯有亲眼看到这一个方法了。
　　夜渐渐深了，无奈之下，陆余只能在这里找了一间客栈住下。
　　夜里的莱仙城越显美艳，灯火璀璨，如梦似幻。
　　陆余站在房间的窗户旁边，目光扫过下方热闹的街道，他还在找左狐，渐渐的，他越加肯定自己之前的那一眼并没有认错。
　　“那天宝秘境太大了，而且这里的修士要进入天宝秘境，又是依靠不同的入口，我要是想在秘境之内找到左狐的话，简直就有如海底捞针。”陆余心中道，“如果能在秘境开启之前在这莱仙城找到他便好了，以我现在的力量，应该能够很轻易逼他交出那块血玉来。”
　　收回了目光，想着这十几天就先在这里住下，而就在他打算关上窗子回房中吐纳的时候，突然从那长街的一头，有一抹红影急速而来！
　　这红影掠过街道的上方，引起了所有人的注意，而在这道红影之后，紧接着又来了一道白影，这两道影子速度太快，以致于街上的人都看不清他们的面貌，这种速度，想必至少也在人间境初期之上了吧！
　　而这两道身影掠来之时，陆余突然感应到了一丝阴冷的气息，这气息令得他双眉一皱，而后立刻开启了灵眼！
　　一黑一白两道瞳色浮现而出，而在这灵眼之下，那道红影率先从他的窗户之前掠了过去，而后那白影紧随而上。
　　街上并没有引起太大的骚动，似乎这种事情在这里并不少见，所有人都各自做着自己的事情，并没有人好奇追着那两道影子而去。
　　但还是有一人这么做了……
　　陆余戴上了他在街上买的那个狐狸的面具，直接从窗户掠了出去，不惜使用黑巫术加快了速度，远远吊着那两人而去。
　　刚刚在他的灵眼之中，那前方的红色身影是个女子，而在她的手中，抓着的赫然就是陆余所寻找着的左狐的血玉！
　　至于追着那红影而去的后方的白影，其实便是那左狐了！
　　那两道身影用极快的速度掠出了好几条长街，很快的便是来到了一处安静的河畔，月色洒下，杨柳飘飘，夜风清冷。
　　红色的影子率先停了下来，背靠着一棵柳树，而那白影没有停下，继续用极快的速度朝她而去。
　　“再过来的话我可就将这红玉碎了！”那女子突然轻声笑道。
　　而说完，她抓着那红玉的手微微一紧。
　　白影到底还是停下了，在距离那红衣女子约有数丈之远的地方现出了左狐的模样。
　　这个家伙还是跟当初在云泽山脉遇见是那般俊美，身穿着白色锦袍，长发束在身后，冰冷的脸上如女子般的细眉微微皱着，看着那柳树下的女人。
　　“这样还差不多。”那女子将红玉在手中甩着，又轻声笑道。
　　“姜儿，把那块玉还给我。”左狐冷冷说道。
　　那红衣女子虽然也美，但对比起左狐来，却是只能勉强算个普通，此时她看着左狐的脸，脸上竟是微微有着醉意，这般好看的男子，她竟还是第一次见到。
　　“左狐，你身为我们天丛门的客卿，借一块小小的玉佩给你家小姐把玩一会儿，就这么小气？还追了几条街而来。”姜儿语气带着几分揶揄道。
　　“那东西对我很重要，请你不要拿它来开玩笑。”左狐却是半点没有要跟她调笑的意思，声音依旧还是那般冰冷。
　　被人用这种态度对待，那姜儿也是生来首次了，但她不仅没有因此而生怒，反而更觉得有趣。
　　“要我还你也可以，不过，半个月后进入天宝秘境的时候，你要一直跟在我的身边。”姜儿道。
　　“我为何要跟着你？”左狐道。
　　“怎么？有我在你的身边你会很不方便吗？我知道你是为了进入天宝秘境才答应加入我们天丛门当一个客卿的，若是这么一个要求你都不乐意答应我的话，那么我就拜托我爹爹，让他不带你去天宝秘境好了。”
　　左狐的额角都要有青筋浮出来了，这人族的女子，没想到比想象中的还要轻浮。
　　“只要你将那红玉还我，我什么事情都答应。”左狐忍耐着道。
　　“是吗？”那姜儿的眼中浮出了一丝狡黠，道，“那……今晚陪我如何？”
　　别看左狐是个妖族，但他却是有着各种各样的洁癖，让这种人族的女子近他的身，他无论如何却是受不了的。
　　当下，他又往前迈出了一步，就要施展人间境后期修为，将那块血玉硬抢回来。
　　“得得得得，我还你不就是了！”
　　知道左狐真的生气了，姜儿撇了撇嘴，只能收起了几分胡闹，她现在的修为，不过就是人间境初期，若不是左狐让着她的话，那块血玉，早便是被夺回去了。
　　“那么可就说好了，进入天宝秘境之后，我要一直跟着你。”姜儿道。
　　说罢，她终于是将那手中的红玉往左狐丢了过去。
　　然而就在这个时候，突然一道血色身影以一种极为可怕的速度掠了过来，直接便是抢在那左狐的前头，将那块血玉收入了手中！
　　左狐眼中一冷，手中五指之上，快速凝聚出了五个黑色的灵气锥子，身形一动，消失之后出现在那血影之旁，猛地朝之心脏位置抓了下去！
　　那血影身形一扭躲了开来，一记鞭腿便是甩在左狐的脸上，左狐不得不伸手去挡，双方硬碰之后，各自往后退去，而那姜儿，便在这个时候迅速截住了血影的退路。
　　左狐朝那血影望去，那人的身上，升腾着一种诡异的红色气息，脸上还带着个狐狸的面具，看不见模样。
　　“你是何人？将那血玉还我，我让你活着离开这里。”左狐冷冷说道。
　　陆余看向了手中的血玉，这血玉是个古怪的面具的形状，便是当初在云泽山脉的时候，将他眉心的血色蝴蝶花钿都给诱惑得浮现而出的东西。
　　“敢在莱仙城抢我姜儿的东西，我看你这人还真的是不怕死了。”后方姜儿也是冷声说道。
　　陆余在看到那姜儿将血玉丢出的时候，他的身体不自觉便是掠了过来，这东西到底还是对他太重要了，这种机会错过再想等来就不容易了，毕竟那左狐现在还加入了天丛门中，陆余想要暗算他太过困难。
　　没有办法，他直接将那块血玉收入了自己的乾坤囊中。
　　而这个动作，则是彻底激怒了左狐以及姜儿两人，那两人身形一动，同时朝他掠了过来。
　　陆余藏在狐狸面具之下的嘴角扬起了一丝弧度，身体直接化作了血气消失，再度出现的时候，已经在那姜儿的身前！
　　这个女子，估计是在这莱仙城娇生惯养太久了，即使知道自己与陆余之间实力上的差距，依旧毫不忌惮就朝陆余围了过来，想必在她的思想之中，就算再给陆余一百个胆子，陆余也不敢将她怎么样的吧！
　　而现在，因为陆余突然的出现，那姜儿脸色瞬间变得惊恐起来，但下一刻，她便是被陆余直接扼住了喉咙，封锁了行动！
　　“再过来的话，就扭断她的脖子。”陆余出声对那左狐道，他现在不能跟左狐开战，那样会引起太大的动静，到时候，将天丛门的人间境后期吸引了过来，那他就真的插翅难飞了。
　　而左狐在陆余的威胁之下也是不得不停下了身体，那块血玉对他而言固然重要，但若是姜儿有个三长两短，他也要吃不了兜着走。
　　“很好，你现在离开这里，半柱香的时间，你便是能够再度见到这个女人。”陆余又道。
　　那左狐犹豫了起来，没有立刻照着陆余所说的去做。
　　而陆余手中一用力，便是将那女子的一掌俏脸都个掐得通红了起来。
　　现在这种情况，除非那姜儿自爆肉身而后元婴逃出，才能够脱离陆余的封锁，但身为一个女孩子，她绝对没有那个勇气自爆自己的身体。
　　“这莱仙城，果然都是艺高人胆大之辈，在离开之前，我能否问阁下你一个问题？”左狐道。
　　“不能。”陆余直接回绝。
　　但那左狐像是没有听到这两个字，接着说道：“你来抢那块血玉，究竟是什么目的？那东西并没有任何的作用。”
　　“既然无用，那你又为何还要纠缠？”陆余反问道。
　　“很好，我大概是懂了。”左狐这个时候嘴角竟是扬起了一丝冷笑，而后，便是在陆余的眼中，直接转过了身，从这河边上消失无踪了。
　　“你敢这么对本小姐，我绝对会让你无法活着离开这莱仙城的！”这个时候，被陆余扼住了脖子的姜儿艰难地挤出了一道声音。
　　“念在你今晚还帮了我的忙的份上，你这条命我就给你留着了，另外，以后对敌的时候，可千万不要以为全世界都是在跟你闹着玩的，否则的话，绝对会死得很惨。”
　　陆余说罢，直接曲起了中指，点在了那姜儿的太阳穴上，将这个人间境初期的强悍女人给击昏了过去，而后，他带着昏迷过去的姜儿，也从这湖边消失离开了。
　　在陆余离去不久，那左狐的身影又再次出现在这里，他的鼻子在空气之中嗅了嗅，那个气味，是他从来都未曾遇见过的。
　　“知道血玉秘密的，这个世间就只有那一个背叛了我投靠了蓝枫的女人……”左狐在脑海中急速想着刚刚那夺走血玉的会是何人，而很快的，他的眼皮微微一动。
　　刚刚陆余的气息只有着玄通境，但力量上却达到了人间境后期巅峰，这种诡异的差距，让他想起了血祭长安的那个邪修……
　　“莫非是他？”
　　传闻中那个邪修是跟郭墨一伙儿的，而在云泽山脉的时候，郭墨曾带着两人闯入了他的领地。
　　当时，那两人之一，便有一个一直关注着他戴在项间的血玉，甚至到了最后，眉心处还浮现了一只血色蝴蝶的花钿。
　　左狐在后来终于想起，那个血色蝴蝶的花钿他的确是见过的，就在那天宝秘境之中……
　　“若真是你，那便让我来看看，你究竟有没有能力进入到那个地方去，若你真能做到，那还是帮了我的大忙了，希望最后不会令我失望吧……”
　　左狐说着，身形又从这里离开，对那被陆余掳走的姜儿，直接便是抛弃了。
