第115章 莫老
　　陆余掳走了那姜儿之后，确定了左狐没有再度追来，于是便将那姜儿弃在了一个地方，立刻离开。
　　在这莱仙城的中心处，也就只有着一处传送广场，为了安全起见，陆余没有通过那传送广场回到白龙门，以他的速度，从这里要回白龙门不过五六天的时间，而现在距离天宝秘境开启还有着将近半个月，所以并不需要太过于急迫。
　　而在那一个晚上之后，整座莱仙城都开始在搜索着一个面带狐狸面具的男人，不过这个男人注定是找不到的，因为陆余在那晚使用的气息是通过黑巫术从尸魂袋中提取的血气，那些血气遮掩了他自己的气息，所以，又没人看到过他的脸，想要在这莱仙城中找到他，简直就是大海捞针。
　　从莱仙城中心悠闲回到白龙门，便已经是十天之后的事情了，而回到白龙门之后，陆余便是一直呆在他的院子里没有外出，研究着从左狐那里得到的那块血玉。
　　为了证实这血玉是否真的跟那落迦有关，陆余还再次特地将那血色蝴蝶给召唤了出来。
　　血色蝴蝶出现之后，立刻便是停在了那个面具形状的血玉之上，陆余又将那应灵珠取出，而这三者接近之后，突然有红色的光晕在其间产生。
　　看着那红色的光晕，陆余心想有戏，而在这红色光晕之中，那血玉突然产生了变化，约莫过去了半柱香的时间之后，血玉竟是化作了一个血玉面具……
　　而就在这血玉面具刚刚成形的时候，突然又听“咔嚓”的一道声音，居然直接从中碎成了两半，而其中一半，更是直接化作了红色的光尘，在陆余惊愕的眼中消失不见了……
　　“怎么回事？坏掉了？”
　　陆余连忙将那一半血玉面具拿了起来，不过还好，这一块并没有继续碎裂。
　　如此之后，应灵珠中心的那一点红点也消失了，那应灵珠，直接失去了任何作用，而血色蝴蝶，也直接回到了陆余的眉心之内，剩下陆余一人呆呆捧着那半块血玉面具，也不知道究竟发生了什么事情。
　　拿着那半块血玉面具端详着，陆余试着将之带在了脸上……
　　而这个举动，直接让那半块血玉面具紧紧贴上了他的脸，仿佛直接跟他的脸皮合而为一了一般！
　　受到了惊吓，陆余又连忙将那血玉面具拿了下来，不过这个过程也极为的容易，并没有受到半点阻碍，他看向镜子中自己的脸，依旧完好，但刚刚的感觉像是他的脸皮也随着那血玉面具被撕下来了一般……
　　长长松了口气，这东西戴上之后并没有任何异样的感觉，或许是环境的不对，还是等进入了那天宝秘境，再来试一试吧！
　　莱仙城因为陆余抢了左狐的血玉面具，直接是将整座城都给闹得沸沸扬扬，不过无论天丛门的人如何挖地三尺，却是都没能找出躲在白龙门之内的陆余，而时间，便是在这种情况之下，很快的来到了天宝秘境开启的那天……
　　这一天，陆余也是从他的院子之中走了出来，找到了白龙门的上官什，而这一次出发进入天宝秘境的队伍，也是有着百人之多，这百人中，修为最低的也是丹玄境，人间境的强者，更是足足有着二十多人，至于人间境后期，也有着三人之多！
　　这种规模，都足以攻下当初的大唐长安城了！
　　利用传送灵阵，陆余跟着队伍再次来到了天宝秘境，而这一次来到这里，天空中的雾气较之上一次，果然淡化了不少，队伍很快找到上一次发现的入口位置，迅速往地面之上降落而去。
　　那里，除了守在此地的白龙门之人外，还有着一支约莫有着五十人的队伍在等待着，这一支队伍，是青狼帮的人，上一次上官什已经答应了与他们合作，承诺让他们跟着自己的队伍一同进入天宝秘境。
　　这青狼帮的五十人，修为最低的同样是丹玄境，人间境强者有着十位，其中只有一人修为到了人间境中期。
　　比起白龙门的人，这青狼帮的确就显得极为不起眼了，就这一股力量，就算他们青狼帮在莱仙城的名声并不是很好，白龙门也不用担心他们会在天宝秘境之内耍什么花样，毕竟双方之间的实力差距实在是太过的巨大。
　　“陆兄进入天宝秘境之后，可有想去的地方？”队伍一切准备就绪之后，上官什也是再次来到了陆余的身边，出声问道。
　　“我进入天宝秘境，也就是出于好奇心，那里面是怎样的世界我根本就不了解，哪里有什么想要去的地方。”陆余闻言回道。
　　而听到他的回答，那上官什也只是随意笑笑，而后从乾坤囊中取出了一张符来，道：“如果进到天宝秘境之后，陆兄被什么地方给吸引，不想跟着大队伍一同行动的话也行，但一个人单独行动的话很容易就会迷失方向，陆兄带着这张符，想要回队的时候便将之点燃，自然就能够再次找到我们。”
　　陆余倒是没有拒绝，直接将那张符给收了起来，对着上官什抱拳一谢，这家伙不得不说，倒是将一切都想得很周到，对于陆余这一个客人，算是招待得极其之好了。
　　就是不知道，如果他们以后知道自己跟那位白袍仙人真的没有什么其它的关系，只不过是萍水相逢，又会不会为此而感到恼怒？
　　现在这天宝秘境的外围，已经被开了十处以上的入口，所有人都在等待着那天然屏障彻底消散的一刻，那一刻，便是进入天宝秘境之时！
　　而这个时间，终于在正午之时出现，白龙门这边，上官什一声令下，所有人迅速往那树蔓拱门之内掠入！
　　进入天宝秘境之后，这里面并没有像外围一样被那些雾气所覆盖，里面是正常的生存空间，浓郁的灵气在瞬间令得所有人都如沐春风，神清气爽起来！
　　能够待在天宝秘境之内的时间是有限的，在那些雾气再次包围过来之前便是得离开这里，所以留下了一些人守住入口之后，上官什便是立刻带着人往某个方向而去。
　　这些人进入这里都是有目的性的，他们早就已经盯住了某个地方，那里，有着他们梦寐以求的秘宝。
　　而陆余，在跟着上官什他们一段时间之后，便是悄悄脱离了队伍，既然这秘境开启的时间是有限的，那么他也是不能够随便浪费时间，虽然好奇上官什他们所寻找的秘宝究竟是什么，但对于他而言，更关键的还是那落迦的位置！
　　所以，在脱离了队伍之后，陆余便是立刻从乾坤囊中取出了那半块血玉面具戴在了脸上，而后开启了灵眼！
　　在灵眼之下，从那血玉面具之上便是出现了一道诡异的红色气息，一直往某个地方延伸而去……
　　那里应该就是那落迦的所在了，陆余毫不迟疑，甚至直接使用了黑巫术提升了自己的速度，往那个地方急速而去！
　　而即使在这样的速度之下，陆余还是在天宝秘境之内奔掠了整整三天的时间，这三天他直接耗尽了尸魂袋中的所有血气，途中遇到了不少的灵兽，这些灵兽他没有去招惹，也没有灵兽主动来攻击他，三天之后，终于是让他在这个灵气盎然的天地中，发现了一片恐怖的戾气之地！
　　这里就如同当初的那个戾生洞，其内的戾气并不往周围飘散而出，所以并没有对这个地方造成破坏，但因为这个邪地，这里周围百里之内，还是没有任何的灵兽存在。
　　“果然是第二个那落迦！”
　　在看到那被灰色的戾气所笼罩的地方之后，陆余的脸上总算是出现了一丝豁然的笑容，他可真担心做了这么多事情之后最后却只是空欢喜一场。
　　没有任何的迟疑，陆余带着那血玉面具，立刻便是掠入了戾气之中，想要从其内找到那落迦的所在，快速从其内获得第二篇九冥功法。
　　然而，在里面寻找了整整一个时辰，陆余从各个方向都钻出过那一片戾气，但就是没有找到那落迦！
　　那片戾气之中，根本就什么都没有，除了戾气还是戾气，没有任何的幻术以及入口！
　　又从一个地方扎了出来，陆余一脸的错愕，喃喃自语道：“怎么可能……”
　　他试着将血色蝴蝶给召唤了出来，但依旧无济于事，血蝴蝶不会出声说话，并不能给他任何的指引，而之所以那片戾气之内会没有那落迦的入口，应该是少了某样东西……
　　陆余回忆着上一次在戾生洞的时候……
　　对了，上一次他之所以找出了那个黑雾汹涌的窟窿，是因为在那洞中发现了一个骷髅头！
　　如果所有那落迦都被设置了某种禁锢的话，那么这一次要进入这一个那落迦，也该有着这里的钥匙才对！
　　可戾气之地中，也没有任何的骷髅头存在啊……
　　陆余开始有些着急了起来，毕竟能够待在这里的时间是有限的，陆余在进来之前便问过了上官什，那家伙说秘境开启的时间每一次都是不定的，有时候半个月，有时候十天，最短的一次只有七天，而最长的一次，也不过是十八天。
　　他从进来到现在，已经过去了三天的时间，而来的时候他已经用去了尸魂袋中的血气，也就是说，回去他将不能使用人间境的速度，如果这一次的秘境开启的时间短一些的话，那他已经没有能够回去的机会了……
　　“该死，这天宝秘境如此之大，我该上哪儿去寻找那一颗骷髅头？”
　　而就在陆余逐渐有些气急败坏的时候，突然，有一道声音在这个时候响了起来，将他着实给吓了一条。
　　“老朽想，你应该是在找着某样东西吧！”
　　陆余猛地朝着一个方向看了过去，那里，从土地之下，有着一只黑色的大蜥蜴破开了坚硬的泥土爬了出来！
　　陆余警惕地往后退了一段距离，便见那黑色大蜥蜴又幻化成了一个手持枯枝拐杖的矮小的老头！
　　“老朽在这里守了几百年的时间，能够进入这片邪地的人，你还是第一个。”那蜥蜴老头又出声道。
　　“请问……前辈是？”陆余出声问道。
　　“老朽是天宝秘境之内，守着这片邪地的一头老蜥蜴，这里的灵族都称老朽为莫老。”
　　陆余连忙朝他打了个揖，不管如何，这老人在他的眼中，都是个深不可测的存在，老人身上的气息，陆余半点没有感受到，而能够做到这样的，说明这老者的修为，早已经超过了人间境后期！
　　也就是说，这自称莫老的人，或许已经是一个凡仙境的存在了！
　　“晚辈陆余，打扰到前辈清修了。”
　　“玄通境的修为，却在短短三天之内便是来到了这里，你也是一个有能力的人啊！”莫老道，“能否告诉老朽，这片邪地，究竟是个什么存在？几百年前便是突然出现在这里，算算时间的话，也是这片天地戾气滋生的那个时期。”
　　陆余被他这么一问，倒是不知道该如何回答了。
　　“看你刚刚那着急的模样，肯定是在找着那邪地之内的某样东西，我想你对这处邪地一定是有着很大的了解的才对，只要你告诉我这邪地是个什么存在，老朽便将你想找的东西给你。”见陆余没有回答，莫老又是出声说道。
　　陆余闻言心中一亮，莫非那骷髅头，在那莫老手中？
　　犹豫了一下，陆余还是说道：“前辈未必就知道我在找什么东西吧？”
　　听到陆余这么说，那莫老嘴角便是浮出了一丝笑容，“还真是滑头呢，那，这可是你要找的东西？”
　　只见他从乾坤囊中取出了一颗骷髅头来，陆余双眼在这时便是一亮。
　　“这东西，是某一次天宝秘境之内发生了地震，从那邪地之内滚出来的，现在，你该可以说了吧？”莫老说着，又将骷髅头收回了乾坤囊中。
