第116章 剑侍篇
　　莫老刚刚拿出来的那个骷髅头想必就是自己要找的那个了，陆余没有办法，再不快些进入那落迦的话，他可能就出不去这里了，而想要对那莫老强抢，更是不可能的事情。
　　于是，他只能对莫老说起了一些关系这邪地的事情。
　　但他并没有告诉莫老那落迦的事情，仅仅只是说了冥界之眼的开启，而在陆余的话语之中，那莫老的脸色也是渐渐难看了起来。
　　“没想到冥界居然还发生了这样的事情……”莫老低声说道，接着又看向了陆余，“那此地的这一处邪地，为何与其它的冥界之眼不一样？这里并没有任何的妖族前来，而且戾气的可怕程度也远不是其它冥界之眼开启的地方所能够比较的。”
　　陆余闻言立刻回道：“我想这可能跟这里是你们灵族生存之地有关吧！就算那些妖族再如何想要得到这个地方，他们也必须先衡量一下与你们灵族之间实力上的差距吧！”
　　莫老一听，倒是觉得有几分道理，突然又问道：“那你又是如何得知这些事情的？”
　　“我是从云泽山脉过来的，那里的冥界之眼开启得最多，早已经有冥界的生命从其内来到人间了，至于这些事情，我都是从一个妖族的口中得知的。”陆余道。
　　莫老又深深看了他一眼，“那最后一个问题，老朽观你也不是个修行戾气的邪修，可你又为何能够进入这片戾气之地呢？这里面，就是以老朽的修为，都是不能够在其中待上半个时辰的时间，而你，刚刚在里面待的时间已经远远超出了半个时辰。”
　　“这个……老前辈，每个人都有着不能与别人分享的秘密，你这个问题，却是已经触及到了我的底线，我无法做出回答。”再让陆余想个借口的话可能就要被看出破绽了，所以陆余索性如此回道。
　　而那莫老闻言，则是出声说道：“如此的话，那你过来。”
　　陆余心中忐忑，但是如果面对一个凡仙境的话，他如何耍尽心思都是没有任何意义的，所以，只能依言朝着那莫老走了过去。
　　走到那莫老身边的时候，只见那莫老立刻拉起了他的手来。
　　“我们灵族不会无缘无故伤害一个人族的，但如果这个人族是个邪恶的存在的话……”
　　陆余突然感应到有一股诡异的气息直接从那莫老的手中进入了他的身体，而且直接朝着他的气海而去！
　　陆余连忙挣脱了他，眉头皱着，声音更是出现了一丝怒气，“前辈，你这是做什么！”
　　“不好意思了小家伙，毕竟老朽实在是没办法判断你的正邪，如果你是个邪恶的存在，我不知道你能够从那邪地之内再获得什么，为了这天宝秘境，我必须掌控住你的生死，如果你之后有什么出格的举动的话，那么，老朽随时都能够让你从这个世间消失。”莫老说道。
　　陆余虽然理解他的这个举动，但无论如何，他还是对此感到了愤怒，毕竟，谁也不想要自己的性命时时刻刻受到威胁！
　　而这么做了之后，那莫老又再度从乾坤囊中取出了之前的那个骷髅头，直接交给了陆余。
　　“现在，老朽将这东西给你，不管你从那戾气之地内能够得到什么东西，老朽之后都不会过问，不过，老朽会在这里一直等待着你出来。”
　　说罢，莫老的身影便是直接从陆余的面前消失了，化作了一缕气息，消散无踪。
　　陆余手中拿着那个骷髅头，无论如何，还是先找到那落迦再说，他直接转过了身，再度进入了那片戾气之中。
　　而得到了骷髅头，再加上他脸上戴着的半块血玉面具，陆余这一次直接在那戾气之地的中心，看到了一个翻涌着黑雾的巨大窟窿！
　　第二个那落迦，终于出现了！
　　他立刻在旁边的地面之上盘坐而下，而后手中掐诀，他的一道灵魂体，很快在他的身上站了起来。
　　而令得陆余感到了一丝讶异的是，他的这道灵魂体，脸上居然依旧戴着那半块血玉面具！
　　再看自己的本体，其上的血玉面具，已然消失了。
　　这东西，莫非还懂得跟着陆余的意识移动？
　　不过现在没有时间理会这些了，唤出了这道灵魂体之后，陆余又将血色蝴蝶召唤了出来，由它领着，往那翻涌的黑雾之内落去。
　　穿过了那长长的黑暗，陆余的灵魂体，再次出现在那片红黑色的天地之间……
　　但这里，与之前的那个那落迦，却不是相同的模样。
　　这里没有祭坛的存在，也没有那个奈落之神，无丛的存在，这里空荡荡的，唯有地面之上燃烧着的红莲业火还与之前的相同。
　　而那血色蝴蝶，在进入了这里之后，依旧朝着某个方向飞去，陆余在其后方紧紧跟着。
　　就这样约莫飞了有半个时辰之后，在陆余的视线之中，大地之上，出现了一柄巨剑！
　　这柄巨剑插入了地底之内，露出的半截剑柄仍然没入上方的灰雾之内！
　　陆余被这巨剑的大小震撼到了，这巨剑通体红色，而他不知道的是，曾经在夜瞳术内，冥姬便使用过着一柄剑，将夜瞳术中的怪物一剑全部消灭！
　　血色蝴蝶在那巨剑的旁边停下了，也就是说，这柄巨剑，就是他要找的，九冥功法的第二篇？！
　　陆余心情久久不能平静，他伸出手去触摸那一柄巨剑，冰冷的，透着无穷无尽的杀意，灭世一般！
　　在这血剑之下，天地何物能存？
　　“这便是九冥功法的第二篇吗？剑侍篇？”
　　这剑侍篇，他将成为这柄红色巨剑的奴隶，曾经在九冥功法青灯篇的介绍之上，他是这么看到的。
　　“在吾主宰这片天地之前，便由汝主宰吾之灵魂。”
　　陆余突然用龙语说出了这一段话来，而在他说完这段话之后，这柄擎天之剑突然寸寸崩裂了，很快的，从上方那灰色云层之内，有着一抹红色射入了大地，将这片那落迦的土地，一分为二……
