第117章 邪地消失
　　陆余大惊，身形迅速往下方掠去，而那裂开了大地的，自然便是那一柄血剑了。
　　这一柄血剑，现在只有着他齐胸的高度，就是这剑看上去有些秀气，像是女人使用的剑，剑身上有着一些更深颜色的花纹，折射着如滴血一般的红光。
　　陆余心跳得极快，伸手握住了剑柄。
　　他的大脑之中在这一刻出现剑侍篇的全文，之前的青灯篇是炼魂，这剑侍篇，是炼心！
　　“血色无锁，腰斩天地！”
　　他缓缓闭上了眼睛整理着脑海之中的剑侍篇，当他的手抓住那剑柄的时候，他便是已经成为了一名剑侍……
　　许久之后，他再度睁开了眼睛，而后，将那血剑从大地之上拔起，随意朝前方一剑切去。
　　这一剑碎裂虚空而去，突然又像是击中了什么，只见这片天地在这一剑之下剧烈颤抖了起来，而后有一部分寸寸崩裂而开……
　　那里，出现了一道通天的青铜柱，而陆余的那一剑，不仅碎裂了这片天空，还将那青铜柱一分为二！
　　那青铜柱被切开之后也是跟着寸寸崩溃，而在青铜柱崩溃之后，竟是从其内飞出了一只血色的蝴蝶来，这只血蝴蝶与陆余的那一只一模一样，只见那一只血蝴蝶震动着翅膀，竟是飞舞着与陆余的那一只血蝴蝶合而为一了……
　　两只血蝴蝶融合了之后，这个那落迦崩溃得更加严重了，而那二合一的血蝴蝶在这个时候又立刻朝着那入口的窟窿而去！
　　陆余没想到在得到这剑侍篇之后，这个那落迦会直接崩溃，他立刻跟上血色蝴蝶逃离了这里！
　　而逃出了那个窟窿之后，陆余心念一至，那柄血剑便是直接消失，他的灵魂回到了本体之内，刚刚睁开眼睛，便是见这周围的那些戾气，全部在这个时刻被那黑雾窟窿卷了进去，不出半柱香的时间，便是消失得一干二净，甚至，连那个窟窿都已经被泥土填上！
　　这里的变化，也是立刻将之前的那一位莫老吸引而来，他的脸上也有一些惊愕，这处邪地存在于这里已经数百年的时间，怎么突然就在这不到半个时辰的时间里，直接消失无踪了……
　　不过，这对于他们灵族而言，到底是一件天大的好事，这一处至邪之地留在这里，他们灵族每天都会惶惶不安，现在的这片天地，妖族崛起，祸害四方，虽然他们这天宝秘境之内灵族强大，但若是因为这处邪地将更强大的妖族吸引而来，那么就是灭族之祸！
　　现在陆余让这片邪地消失，简直就是他们天宝秘境之中所有灵族以及灵兽的恩人！
　　那莫老激动地走上前来，深深地朝陆余鞠了一躬。
　　“人族的青年，不管你是为了何种目的带走了这一片邪地，老朽都代表着整个灵族感谢你！”
　　陆余可没想到那落迦会在他得到剑侍篇之后直接消失，但面对那莫老的感谢，他还是坦然收下了，出声对那莫老道：“我说前辈，既然我为你们灵族做了一件大事，那你可否将你留在我体内的那一道气息给收回去？”
　　他气海中的那道灵气随时都有可能取走他的性命，陆余可不想以后都在这种死亡的不安中过日子。
　　那莫老犹豫了一下，但他现在还沉浸在邪地消失的巨大喜悦之中，反正陆余今天也要离开这天宝秘境了，对于恩人，他这么做也的确很不道德。
　　这般想着，莫老于是便答应了，伸出手抓住了陆余的手臂，陆余便感觉到自己气海之内那一缕极为可怕的灵气被那莫老给吸了回去。
　　松了口气，陆余总算感到自在了一些，而担心这个老人会突然反悔，他还是想着赶紧离开这里，凡仙境的强者，他可不敢招惹丝毫。
　　就要告辞离开，却见远处一道白色气息急速而来！
　　陆余认得这气息，半个多月前，他在那渡劫谷便是见过，是那孔雀仙子的气息！
　　而不止这一道白色气息，还有着更多的气息也在这时往这里聚集而来，那些气息，无一不是与那白气气息一般恐怖，也就是说，这么多的气息，全都是那些凡仙境的灵族！
　　陆余心中产生了一种极度不安的感觉，这些灵族也不知道会不会像那莫老一般将他当成恩人，若是有一些心性谨慎之辈，要将他斩草除根，不留后患，那又将如何？
　　而在这种不安之后，很快的，那将近十道气息便是已至眼前，纷纷化作了人类的形态！
　　居中一位，便是那位极美的孔雀公主，还有着那日陆余见其渡劫成功的六尾雷音兽也在这里！
　　“怎么回事？这里的那处邪地呢？怎么会突然消失不见了？”有人出声说道。
　　“莫老，这里为何有一个人族在此？”
　　“莫非那邪地的消失，与这个人族有关？”
　　“……”
　　这些人修为都已经到了凡仙境，但还是如此七嘴八舌地吵了起来。
　　莫老抬起手来压下了所有人的声音，道：“都别吵都别吵！你们这么多人，一人一句的，让老朽回答谁的！”
　　那十个灵族有男有女，多数都是俊美的年轻人，像莫老如此大年纪的只有着一两个，陆余看着那些人，这可全都是凡仙境啊，可他现在就是想走都没得走了，也不知道接下来会不会有事。
　　而莫老让众人都安静下来之后，这才又出声说道：“原本那片存在了几百年的邪地，的确是因为这个人族青年而消失的，不过，老朽并不清楚究竟是如何消失的，你们若是想知道，就得问这位人族青年了。”
　　莫老的话一下子让众人的目光都朝自己转了过来，陆余鬓角都滑出汗来了，朝着那些人干笑了一声。
　　“玄通境？小子，那片连我们都不能再里面待上多久的至邪之地，真的是你让之消失的？”一身穿着一身虎皮衣衫的壮汉问陆余道。
　　“这个……可能是吧……”陆余呐呐道。
　　“是就是，不是就不是，什么叫做可能是？”
　　“因为具体发生了什么事情，我其实也并不是很清楚。”陆余又道，“不过，既然这片邪地你们都不喜欢，消失了不是更好吗？”
　　而听到陆余这句话，那些灵族这才彼此对视了一眼，刚刚只因为邪地的消失而惊讶，倒是没想到这对他们而言并没有什么不好。
　　陆余看那些人的表情，还以为能够糊弄过去，却又听一道清冷的声音响起，“你为何能够让那片邪地消失？你是否对那片邪地有着什么了解？”
　　这声音的主人便是那孔雀公主了，这个女人可是让得莱仙城的男人都为之倾倒的，不过陆余是见过了冥姬的人，孔雀公主的美貌，在他的眼中便没有那般惊艳了。
　　陆余直视那孔雀公主的眼睛，丝毫不为他的美色所动，这倒是令得那孔雀公主心中感到了一丝讶异，在那莱仙城，她还很少遇见过这样的人族男子。
　　“与之前那片邪地有关的事情，我都已经跟莫老前辈说过了，你们可以问他。”陆余道。
　　众灵族的目光又转向了莫老，而莫老则是将陆余之前与他说过的那些，又对这些灵族之仙说了一次。
　　“冥界果然是出事了……”
　　有一人突然在这个时候对陆余伸出了手来，从他的掌心内爆发出了一股恐怖的吸力，直接便是将陆余给扯了过去，他一把抓住了陆余的手，灵识直接进入陆余的身体……
　　片刻之后，那人对其他灵族道：“真不是一个邪修，也不是妖族之人，就是个普普通通的人族，唯一奇怪的是，这家伙气海之内的命火，却是恐怖至极！”
　　“哦？”
　　其他人都是因为他的这句话感到了讶异，毕竟那人可不是什么普通人，而是修为进入了凡仙境的仙兽，从他的口中说出这‘恐怖至极’四个字，那该是一种什么命火？
　　对于灵族而言，他们是没有命火的，而命火，也是人族克制他们的一种手段，无论是灵兽还是妖兽，对于火焰，大多数都有着一种天生的恐惧。
　　有人顿时产生了兴致，道：“小子，快给我们看看，你那究竟是个什么命火？”
　　“没错，快让我们看看，我猜没什么了不起的，一个玄通境能有多么恐怖的命火？估计就是红鹰这家伙在大惊小怪！”
　　“你丫的才大惊小怪！”
　　那抓住陆余手的叫做红鹰的灵族，又一把拍在了陆余的身上，将陆余给拍了个踉跄，道：“小子，快，秀出来给他们看看！”
　　陆余心想这些灵族还真是奇怪，一下子，又将注意力从邪地那件事上转到了他的命火上了，不过，只要不纠结他究竟是如何让那邪地消失便行了，至于他的命火，就算这些人都已成仙，也必定人不出他的红莲业火来吧！
　　无法拒绝，陆余只能是伸出了手来。
　　而见到他的这个举动，那红鹰更是直接从他的旁边退开了，这令得那些灵族们都不由得皱起了眉头，红鹰对那命火如此畏惧，这是否太过夸张了一些？
　　陆余伸出手后，便见一朵红色的火焰从他的手心处腾腾升起，这朵红色火焰鲜艳如血，刚一出现，便是令得此地的温度升高了许多，而那些灵族，他们突然莫名觉得自己的灵魂受到了一种威胁，即使他们都已经入了凡仙境，但灵魂在那红色火焰之下，依旧感到了瑟瑟发抖！
　　红莲业火并不是什么邪物，它虽然是冥界之火，但本身并不带有任何的戾气，冥界的戾气，是通过它焚烧冥界的大地而产生的，但如果不焚烧那片大地，它也就是一朵灵火，而不是邪火。
　　那些灵族在陆余的红莲业火出现之后，离得近的那几人都不约而同往后方退去，对于那朵火焰，都直接表现出了恐惧。
　　而也不是说陆余的红莲业火便能够在这个时候对他们造成伤害，别说是这些凡仙境的灵族了，就算陆余单靠他玄通境的实力以红莲业火去攻击丹玄境或者人间境，都不可能强破对方的肉身去攻击灵魂，当然如果对上一些灵魂体，不管那些灵魂体生前修为多强，红莲业火都能够做到绝对的克制！
　　“这……这火焰是什么鬼？”
　　“好可怕，我第一次觉得自己的灵魂受到了威胁！”
　　“这东西克制灵魂……”
　　莫老双眼微微眯起了一些，这个人族青年有太多太多让人震惊的地方，以玄通境的实力，却在天宝秘境开启的短短三天时间内便是来到了这个地方，这里，可是天宝秘境很深的一个位置了，就算人间境后期，想要在三天内来到这里，都是有些不太可能的。
　　没过多久，陆余让得那片邪地的戾气消失又再度让莫老震惊，而现在，又是唤出了这么一缕诡异的红色火焰，连他们这些灵族之仙都是因此而受到了灵魂上的威胁。
　　那红鹰的嘴角扬起了一丝讽刺的笑容，道：“哼，这是谁大惊小怪了？”
　　陆余唤出了红莲业火之后又很快将之熄灭，那几个被吓到的灵族也是没有心理防备，如果现在再让陆余唤出红莲业火，估计就不会有任何的心理反应了，毕竟他们还有着一个强大的肉身，绝不会让那火焰伤到灵魂。
　　“小子，你究竟是什么人？”那红鹰又看向陆余出声道。
　　陆余对那红鹰露出个无奈的表情，道：“前辈，你刚刚不是都探查过我的身体了吗？我就是个普通人，我们人族的命火各有不同，我的命火不过就是刚好特殊一些罢了。”
　　“可你特殊的地方未免也太多了吧！”那孔雀公主道。
　　“可晚辈并没有做任何有害于你们灵族的事情啊，前辈，你们这样对小子我，是不是有些不太友好？”陆余干脆道，这些人现在这副架势，似乎不将他的秘密给掏个空，是不会善罢甘休的。
　　而这个时候，总算是那莫老站出来说了一句公道话。
　　“各位各位，我们灵族与人族交好，天宝秘境开启之时允许他们进来大家也都是点过头的，再者这小家伙其实说的没错，他并没有做出什么有害我们灵族的事情，相反，他还帮我们解决了一个天大的隐患，每个人都有秘密，我们不能强迫他将自己的秘密都跟我们公开，这是不合理的，既然他有恩于我们，我们更该以礼相待才是。”
　　而莫老说完，那些灵族你看看我我看看你，都是觉得颇有道理，反正那小子再特殊也跟他们没关系，天宝秘境再度关闭之时，他便是要离开这里了。
　　“那既然如此，小子，这件事就算我们灵族承了你一份情了，日后若是有需要帮忙的事情，你尽管来天宝秘境找我们，只要我们能做到的，绝对上刀山下火海，在所不辞！”那红鹰率先响应了莫老的话。
　　而对于他这段话，陆余其实心中是很无语的，这天宝秘境又不是他想进来就能进来的，这种承诺，也不过就是空口说说而已。
　　但不管如何，陆余还是要回一声感谢的，将这些灵族大佬们哄好了，赶紧离开这个地方才是关键。
　　“那各位前辈，若是没有别的事情的话，那小子我是否能够先行离开了？我怕走得晚了，这秘境关闭，要被留在这里。”陆余说道。
　　“放心好了，这次秘境开启很持续很长一段时间，估计有二十天到一个月，你绝对不会被困在这里面的。”
　　陆余闻言干笑一声，能不能离开这天宝秘境先且不提，我现在就是想先离开你们啊！
　　“既然如此，那你便回去吧！”这次倒是那孔雀公主先开了口。
　　有人答应，陆余当下心中一喜，也不再说什么多余的话，直接便是道谢一声，而后立刻转身奔掠而去了。
　　那些灵族望着他的背影，有几个不由得说了几句赞赏之语，毕竟能够在玄通境便是令得他们这些凡仙境如此惊讶，日后成就，绝对能够达到一个恐怖的程度。
　　而在陆余消失在视线之中后，他们这些因为邪地消失而被吸引过来的人，便是也再度各自散去了。
　　邪地的消失，莫老以后也不必再日日夜夜守在这里，得了个清闲的他直接化作了一缕气雾往天空而去，也不知是准备往何方云游去了。
　　那孔雀公主，也是同其他人一般，化作白气离开了此地……
　　……
　　离开了那些灵族的陆余一路狂掠不敢停下，就怕那些灵族不知道什么时候会反悔追上，总之现在还是赶紧离开这个天宝秘境才是安全的。
　　虽然对于这秘境之内的那些秘宝陆余还有着很多的留恋，但鱼和熊掌不可兼得，既然已经得到了剑侍篇，就赶紧回去修行，免得再起什么祸事。
　　在这个过程里陆余也是将自己脸上的那半块血玉给摘了下来，这东西其实并不是只为了寻找那落迦而存在了，似乎对着修炼剑侍篇，也是有着很关键的作用。
　　而这个时候，从进入了天宝秘境便也朝着那邪地而来的左狐缓缓睁开了眼睛……
　　虽然血玉被陆余给抢了过去，但他对于捡到血玉的那个地方却还是铭记于心，他虽然解不开那血玉的秘密，但从郭老以前给他的某样有着青丘线索的东西之中，却是直接说明了那血玉与青丘灵界有关！
　　他这一生，最大的梦想便是能够进入青丘狐族，为了这个梦想，他甚至可以放弃他妖的身份，他可以想办法将自己身体之内的戾气转变为灵气，让他从妖族成为灵族，这一件事，从几百年前他便是已经在准备了，为了进入青丘狐族，他可以付出任何的代价！
　　陆余夺走了他的血玉之后，他知道在进入天宝秘境后，陆余一定会朝着那片邪地而去，所以他一来到这里便是甩掉了那天丛门的人往这边而来，可在靠近那邪地的时候，他却是又感应到了太多的灵族气息往那邪地而去，不得已之下，他只能又往后退去，接着便是一直藏在了某个地方，想要在此等待着陆余归来。
　　不过左狐没想到居然如此之快便是等到了，有一道气息正朝着这个地方而来，那道气息不过就是个玄通境，与那天夜里夺走他血玉的神秘人的真实修为吻合，应该就是陆余没错了。
　　“你还是来了，不过时间上也太快了一些，莫非是受到了那些灵族的阻碍，没有从那片邪地中得到什么东西？”左狐眉头微微皱了皱，但不管如何，他都还是应该先截下陆余。
　　身体从地面之上站起，而刚要行动，他的双眼却又猛地针缩，连忙又是藏了回去，并且使用某个秘法再度隐藏了自己的气息！
　　在他感应之中，陆余的后方，又再度跟过来了一道灵族的气息！
　　这道气息很强大，那灵族的修为必定进入了凡仙境！
　　“该死，难不成那家伙招惹到了那些灵族？”
　　左狐现在就担心陆余会发生什么三长两短，毕竟他的血玉还在陆余的身上，他不可以失去那一块血玉！
　　而那极掠之中的陆余，某一刻也是猛地止住了自己的身形，转身往后方望了过去。
　　他也是感应到了一道气息往这里而来，而且这道气息，他居然还颇为的熟悉……
　　“是那位孔雀公主！”
　　眉头微微皱了起来，刚刚可是那孔雀公主第一个答应让他离开的，怎么这么快便是又亲自追了上来？
　　“不会是真的反悔了吧？！”
　　陆余心中不安着，而很快的，便在他的眼中，真有一团白色的灵雾席卷而来，而那灵雾没有在他的身前现出人形，竟是直接卷中了他的身体，将他带向了天空，往这天宝秘境的深处而去！
　　那左狐这个时候从某处掠到了天空之上，望着陆余被那片灵雾卷去，心中却是恼怒不已，他半路截杀陆余的计划泡汤了，并且，他还不知道陆余这一次被那灵族掳走之后，还有没有活着回来的那一天……
