第118章 孔雀圣地
　　陆余被孔雀公主所化的白气卷向了这天宝秘境的深处，没过多久，便是被带到了一处简直就是人间仙境的地方，百花争艳，仙气萦绕。
　　这里是天宝秘境之内，孔雀灵族的栖息地，有着许许多多的美艳孔雀在这里活动，其内林间还有着一处处的人族阁楼，居住着天宝秘境之内的所有能够化形的孔雀灵族。
　　看到白气从空中而来，那些灵族皆知是自家公主归来，纷纷出来迎接。
　　白气落下了地面，现出了自家公主的绝世美貌，而奇怪的事，公主今天，竟是带来了一个陌生的男子，而这男子的气息，居然还不是秘境之内的灵族，而是那人族的气息！
　　这里已经是天宝秘境的最深处了，按理说，就算是秘境开启，人族也是无法进入到这里面来的，而自家公主以往对于人族并没有过多的好感，为何这一次会突然带来一人，这片孔雀圣地，即使是秘境中的灵族，公主也是不允许他们随意进入的啊！
　　那些孔雀灵族面面相觑，不知究竟是怎么回事。
　　“公主，此人是？”一位清秀女子上前来问道。
　　“我的客人，这段时间会暂时住在圣地之中，你们要好生招待他。”孔雀公主淡淡出声道。
　　被强行带来了这里的陆余一脸的懵圈，暂时住在这里？这莫非是要软禁他吗？这个孔雀公主，究竟是什么意思？
　　那些孔雀灵族皆是应是，大多数都是对陆余这里投来了好奇的目光，她们常年居住在这孔雀圣地之中，极少外出，所以不怎么见到过人族男子，只见此人面相还挺是清秀，第一感觉似乎还算不错。
　　而孔雀公主将陆余带到了这里之后，却也不说明要做什么，将他丢给了那些孔雀灵族，自己便是又走开了。
　　“喂！前辈！你这是什么意思？你这是要软禁我吗？”陆余冲着孔雀公主曼妙的背影喊道。
　　对方充耳不闻，很快便是消失在了视线之中。
　　而这个时候那些灵族的少女们便是围了上来，不过别看她们都是少女模样，既然能够化为人形，那么每个人的修为便是都已经入了人间境，绝对不是现在的陆余能够轻易摆脱的。
　　“我家公主还是第一次往家里带人族男子，喂，你叫什么名字？跟我家公主是什么关系呀？”那些孔雀灵族的少女开始向陆余提出了问题。
　　“在下陆余，跟你们家公主没有什么关系，我也正纳闷她为何要强行将我带到这里来？请问，这里是什么地方？”陆余道，一边往后退去，那些灵族少女，就快要黏到他的身上来了。
　　“这里是天宝秘境中的孔雀圣地，是我们孔雀灵族生存之地，天宝秘境的三大圣地之一！你刚刚说你跟我家公主没有关系？少骗人了，我家公主刚才还叫我们好生招待你呢！”
　　“我看呀，我家公主就是看上你了！你长得也算是规规矩矩的，眉目间有一丝冷意，倒是与我家公主很是般配呢！”
　　“没错没错，公主一向看不上天宝秘境中的灵族男子，原来是想要嫁到人族去！”
　　这些灵族少女说话毫无规矩，陆余听得冷汗都要冒出来了，却也只能干笑着应付，这些灵族少女簇拥着他，香气逼人，让得他很不适应。
　　“不过，你的修为怎么才玄通境，这未免也太弱了吧！想要与我家公主般配，至少也应该有凡仙境，甚至更高的修为才是啊！”
　　“就是，看来应该是我们想多了，就这修为，连我们都嫌弃呢，公主怎么可能会看上？”
　　“说得有道理，玄通境中期，也就配给我当一个随从吧！不，当个随从好像还是太弱了，倒是可以在圣地里清理灵兽们的粪便什么的。”
　　这些少女叽叽喳喳的，又开始数落起陆余的修为来，陆余被她们吵得头疼，正想着该怎么脱身的时候，又听一道略显稚嫩的声音响了起来。
　　“喂喂喂，你们这些家伙都聚集在这里干什么？是有什么好玩的事情吗？有好玩的一定要带上我一个呀！”
　　簇拥着陆余的那些灵族少女连忙散开，陆余便见前方走过来了一个十四五岁的女孩，穿着一身淡黄色的衣衫，长相十分的可爱，脸颊的一边还有着一个浅浅的梨涡，就是眼神里藏着一丝促狭，明显也不是一个安分的家伙。
　　“二公主！”那些灵族少女对那女孩行李道。
　　二公主，这听上去应该跟那孔雀公主有着关系的，估计是妹妹之类的。
　　那二公主目光很快又落到了陆余的身上，有些疑惑，微微蹙起了眉头来，又出声问道：“这里怎么有个人族？这是谁带回来的？让姐姐看到了可是会生气的，赶紧将他给我丢出去！”
　　丢出去？陆余心想这人果真不好惹，观她的气息，估计刚刚进入人间境不久，修为不怎么样，脾气倒是挺坏的。
　　“二公主，这个人不能丢出去的。”
　　“为何？”
　　“因为他就是公主带回来的，而且还吩咐了我们要好生招待他呢！”
　　听到了那灵族少女的回答，女孩的表情变得更古怪了起来，她走过来围着陆余转了几圈，期间甚至还靠近过来用鼻子闻了闻陆余身上的味道，让得陆余突然有一种被当成了食物的感觉，而后便听那女孩道：“这个家伙是姐姐带回来的？姐姐为什么要带这么个家伙回来？这家伙是宝呀？不过就是个臭人族而已！”
　　这家伙这家伙的，这家伙说话的方式还真让人火大！
　　“这个公主没有跟我们说明，所以我们也不知道公主为何带这个人族回来。”
　　女孩又看向了陆余，瞪着一双好看的眼睛，出声责问道：“喂！你这家伙跟我姐姐是什么关系？”
　　“我跟你姐姐没有任何的关系，我也不知道你姐姐为何要带我来到这里。”
　　“你少骗人了！我可告诉你，你要是敢跟我姐姐有半点关系的话，我就杀了你！你听到了没有！”
　　这可真凶，不过人在矮檐下，不得不低头，大丈夫能屈能伸嘛！
　　陆余连忙点起了头来。
　　“倒是还挺识相。”那少女有些满意了起来，又道，“既然如此，那你现在就离开这里，从哪儿来的，就给我回哪儿去！”
　　陆余闻言眼睛都亮了，当下连忙应是，只要能离开这里，这女孩说什么都没问题！
　　“孔翎，你不要胡闹。”突然一道清冷的声音又从后方响了起来。
　　而一听到这个声音，陆余心中顿时便觉得糟糕了，因为这声音，就是那莫名其妙的孔雀公主的声音。
　　众人往后方看去，却不见那孔雀公主的身影，但半空之中，却是有着一只灵气所化的小鸟悬停在那里，而孔雀公主的声音，便是那灵气小鸟所发出来的。
　　“姐姐。”那从出现之后便是一直表现得很嚣张的二公主瞬间就蔫了，对着那灵气小鸟表现出了一副很恭顺的样子。
　　“这位人族客人这段时间会暂时住在这里，就由你亲自招待他，如果你让他少了一根头发的话，我可不轻易绕了你。”孔雀公主的声音又再次响起，而这道声音之后，那灵气小鸟便是直接消散在了空气之中。
　　二公主孔翎悄悄吐了吐舌头，而后又转过身恶狠狠瞪了陆余一眼。
　　陆余心想还真是祸不单行，没想到被软禁在这孔雀圣地也就算了，居然还搞这么个家伙来折磨于他。
　　“你们都散了吧，姐姐说了，这家伙就由我来照顾，我绝对会好好照顾他的！”孔翎对着其他孔雀灵族的少女道。
　　那些灵族少女们应是之后，便是从这里离去了，此地便又只剩下陆余与那孔翎二人。
　　“你这家伙，居然敢害我被姐姐训了一句……”灵族少女们离开之后，孔翎立刻靠近陆余，声音冷冷的，充满了敌意。
　　陆余只觉得头疼，在那落迦获得第二篇九冥功法之后，他只想赶紧找一个地方躲起来修炼，现在可好，修炼不成不说，还要给人家带孩子，真是一个头两个大了。
　　不过有着那位孔雀公主的警告，这孔翎倒是也不敢将陆余怎么样。
　　“喂，你这段时间里，就当我的手下吧！”
　　“你姐姐不是说了吗？我是客人，你们孔雀灵族的待客方式，不会这么差吧！”
　　“你！”孔翎可没想到陆余这么个区区的玄通境中期居然还敢顶她的嘴，简直就是不知死活！
　　不过她姐姐刚刚的确是吩咐过了，所以就算生气，她也不能出手对付陆余。
　　“哼，客人就客人，那你不用伺候我了，就换本公主来伺候你怎么样？”
　　就一个人间境初期，陆余倒是不担心她能够对自己如何，当下便是对她露出了一丝笑容，“那可就有劳公主了。”
　　“居然还真敢答应，看我接下来怎么整你！”孔翎在心中恶狠狠地说道。
　　突然她又身形一动浮空而起，对陆余道：“我现在要去一个地方，你跟我来！”
　　这里是孔雀圣地，陆余想要逃跑简直就是痴心妄想，没有办法，他只能跟着那孔翎掠上了天空，出声问道：“你要去哪里？”
　　“这是你能问的问题吗？跟着本公主来就是了！”孔翎没好气地道。
　　刚刚还说要伺候他来着，这么快就变脸了……
　　而跟在那孔翎的身后，陆余再度往这片天宝秘境的更深处飞去，这片天地间的灵气，越往深处便是越加的浓郁，也是难怪这里能够孕育出这么多的灵族来。
　　约莫过去了一个时辰的时间，在陆余的前方，出现了一片银白色的花田，这花田里的花朵，全部都是银白的颜色，在花田之上，还有着很多同样颜色的蝴蝶在翩翩飞舞着，而这里显然就是那孔翎的目的地了，只见她往花田之中降落了下去。
　　陆余也是跟着落去，这里的灵气比起其它的地方要更加浓郁，陆余甚至都有种忍不住想要盘坐而下吐纳的冲动了。
　　而到了地面，只见那孔翎从乾坤囊中祭出了一个小杯子，这杯子在花田上方旋转了一圈，便是获得了不少的花蜜，而后又回到了那孔翎的手中。
　　当着陆余的面，那孔翎便是将那一杯花蜜给喝了下去，而令得陆余惊讶的是，这家伙在喝下了花蜜之后，身上的气息竟是在这一时间里上升了许多，只见她的头发都是微微浮动了起来，而在她的身上，一只淡黄颜色的孔雀虚像直接张开，这孔雀也是极为的美丽，尾屏打开，吸引了此地的蝴蝶围绕在她的周围。
　　陆余并不清楚那个家伙究竟在做些什么，或许这就是她平日里修行的方式吧！
　　好一片刻之后，那孔翎似乎才将刚刚喝下去的一杯花蜜完全吸收，收回了身上的孔雀虚像，明明没有做什么事情，但额头之上却是已经渗出了不少的汗珠来。
　　她长长松了一口气，这个时候才又看向了陆余，略有些得意地道：“怎么样，我们灵族的修炼，比起你们人族来强了很多吧！我这一小会儿的功夫，就够你们修炼个几年的时间了！”
　　陆余心中倒是觉得这修炼方式真的挺是新鲜，所以也就老实地点了点头。
　　孔翎脸上的得意更浓郁了几分，突然嘴角浮出了一丝狡黠的笑容，又对陆余道：“喂，你叫什么名字？”
　　“陆余。”
　　“哦，陆余，”孔翎道，“你要不要也尝一点我刚刚吃的那些花蜜呀？”
　　“我也可以吃吗？”陆余讶然道，他虽然知道这家伙心中肯定是在打着什么坏心思的，不过他还是对那花蜜很是好奇，而且，有着红莲业火的他，就算那花蜜真有什么副作用，只要完全将之炼化也就可以了。
　　“当然可以，你可是我们孔雀灵族的客人嘛！我姐姐都说要好好招待你了，这些小小的花蜜，自然不在话下。”孔翎笑了起来，又将之前的那个杯子祭了出去，而这一次收回来的花蜜，却只有着刚刚的一半不到。
　　虽然心中怀着什么坏心思，不过看来这些花蜜应该很是珍贵的，所以孔翎这家伙才会这般小气。
　　陆余接过那个杯子，就见那孔翎朝他挑了挑眉，道：“别客气，赶紧喝了，可甜了，是大补品，别看只有小半杯，除了我之外，就是其他的孔雀灵族想吃都吃不到的。”
　　陆余的嘴角也是在这个时候浮出了一丝笑意，没有拒绝也没有防备，直接便是在孔翎的眼中，将那一杯花蜜给喝了下去。
　　孔翎那一张漂亮的小脸蛋上浮出了满是恶趣味的笑容，双眼紧紧盯着陆余，看着他那喉结一动，真的将花蜜给喝了下去。
　　花蜜入体，化作了一股暖流往陆余的气海而去，而陆余立刻唤出红莲业火迎了上去，将那一股暖流包裹，而后开始炼化。
　　随着时间的流逝，孔翎脸上的笑容逐渐消失不见了，取而代之的是浓浓的疑惑，那花蜜本来是只有她们孔雀灵族才能够喝下的东西，就是其他的灵族喝了，也会产生古怪的反应，有些肤色会发生改变，有些毛发会直接脱离，更严重的脸部甚至会变形，成为极其丑陋与古怪的存在，可这一个人族喝了半杯，为何什么事情也没有？
　　“你……你感觉如何？”孔翎忍不住出声问道。
　　陆余气海之内，红莲业火炼化着那半杯花蜜，却是获得了一份极为浓郁的灵气，在这灵气之下，他刚刚突破不就的修为又有增涨，令得他惊喜不已。
　　“还真是不错，这半杯花蜜，如果只靠正常吐纳的话，的确是顶的上我一年的修行了！”陆余兴奋地说道。
　　“是……是吧！”孔翎嘴巴缓缓张开了一些，这可跟她想象中的不一样，不该是这样一种情况的才是，她不禁喃喃自语道：“怎么……怎么会这样？是哪里出错了吗？”
　　“什么怎么会这样？难道不应该是这样吗？”陆余反问道。
　　“也……也不是啦，没错，就是这样，你看我对你多慷慨，一下就让你的修为增涨了这么多！”孔翎说道。
　　陆余一笑。
　　那孔翎心中暗自气恼，本来是想整一整陆余的，没想到反而还让这个家伙占了这么大的便宜！
　　不过事情还没完，她牙齿咬着下唇，眼珠子骨碌碌地转着，今天非整一整陆余不可，这个可恶的人族脸上的笑容明显就是对她极大的嘲讽！
　　而且这人还是姐姐带回来的，姐姐似乎还对他很好，这就犯了她的大忌了，她的姐姐，可是永永远远只属于她一个人的！
　　“喂，陆余，我们来玩一个游戏怎么样？”孔翎又提议道。
　　“什么游戏？”
　　“你先将自己的气息最大程度地扩散出来。”孔翎道。
　　“为何？”
　　“都说是游戏了，总之你先扩散出来就是了。”
　　陆余无奈，只能照做了，将自己玄通境中期的修为毫不保留地扩散了出来。
　　孔翎的双手藏在了身后，悄悄地掐了一个决印。
　　而因为这个决印，这片花田之内的所有银白色的蝴蝶，都开始朝着这里聚集过来了。
　　而它们并不是往孔翎这里来，而是朝着陆余而去……
　　这些银白色的蝴蝶，会在接下来不停洒落下一些粉末，而这些粉末，能够引起人体的一些不良的反应，特别是那些刚刚喝下了花蜜的人。
　　而她之所以会让陆余施展修为，是因为修为爆发的时候，人体的毛孔都是张开的，这个时候那些蝴蝶的粉末便最容易进入陆余的体内……
　　陆余自然是知道现在那些银白色的蝴蝶正朝着他这里洒落下来一些粉末，他不知道这些花粉是否有毒，但他还是直接施展了红莲业火，令得自己的身体表面浮出了一层红色，在恐怖的高温之下，那些粉末直接便是被蒸发干净，根本对他造成不了任何的影响。
　　反倒是那孔翎，因为陆余气息施展的缘故，气浪也是不停以他为中心扩散开去，而一部分的花粉，便是因此被吹向了孔翎那里，这个家伙一直观察着陆余，倒是忽略了她自己了，所以那些粉末也是不停地依附在她的皮肤之上，渐渐的，她突然觉得自己浑身上下都发痒了起来。
　　这些粉末，即使是对于她，也是能够起到一些作用的！
　　“停停停！陆余你快给我停下！”意识到了什么，孔翎连忙出声道。
　　“为什么？不是说要玩游戏吗？现在都还没开始玩。”陆余疑惑道。
　　“总之你先停下再说！”
　　陆余觉得好笑，但还是停止了自己修为的爆发，而那些银白色的蝴蝶，也因为孔翎的印诀瓦解而离开了这里。
　　陆余便见那孔翎莫名其妙身上浮出了不少的红点，而她看上去奇痒无比地抓了起来。
　　这就是她耍的心思了吧！这家伙的心眼还真坏，如果陆余体内没有红莲业火的话，估计还真就让她给得逞了。
　　陆余装出一副什么都不知道的表情，出声问道：“你怎么了？你的身上出现了好多红点，不要紧吧？”
　　孔翎有些气急败坏，从乾坤囊中不知拿出了什么东西吃了下去，但效果并没有那么明显，她身上的红点依然还在，这种情况，还将会持续几天的时间。
　　她拿出镜子照了照自己的脸，自己漂亮的脸蛋现在已经变得十分的丑陋了！
　　“你这家伙究竟做了些什么？怎么什么事情都没有？”
　　“我应该有什么事？”陆余反问道。
　　孔翎太生气了，可又不能将事情给说出来，若是让陆余知道自己想要整他没有成功反而整了自己，那岂不是丢脸死了！
　　“不知道不知道！我什么都不知道了！”
　　“喂，那我们还玩游戏吗？”
　　“玩你个大头鬼啊！从这里往北而去，那里有着一条灵河，河边上有着一处院子，你以后便住在那里好了！我跟你说，你可不要到处乱跑，出了什么事，你可不要怪我！”
　　说完这句话，孔翎便是直接从这里飞离开了。
