第119章 神界朝歌
　　按照孔翎所说的位置，陆余在一条小河流的旁边找到了一处院子，这条河也真的是一条灵河，浓郁的灵气弥漫在河流的两岸，这可是一处货真价实的修炼宝地，比起刚刚的那一片花田，也是不差丝毫！
　　陆余先进入了那一座院子，院子内果然没人居住，所有的家具都是新的，而这院子所搭建的位置也是这里灵气最为集中的地方，虽然是被软禁在了这里，但陆余突然觉得这个待遇的话倒也是还不赖。
　　周围清净，偶尔只能看到一两只孔雀灵兽从这里经过，这些孔雀一点也不好奇为何他这个人族会在这个地方，依旧只是干着它们自己的事情，与陆余井水不犯河水。
　　离开了院子，陆余在灵河边上盘坐而下，吸收吐纳着此地的灵气，等待着那位孔雀公主找上门来。
　　他知道那人肯定是为了邪地的事情将他带到这里，或许是看中了他的某样能力，又或者是有着什么其它的心思。
　　总之对方是凡仙境的仙，他现在根本就没有能力去对抗，既然如何，那么先就静观其变吧！
　　至于秘境关闭之后他还能否离开这个地方，这一点陆余倒是并不担心，那些天然屏障对这些灵族并没有任何的作用，所以只要那孔雀公主愿意放他走，那么他就一定能够离开这里。
　　此地灵气之浓郁，陆余一吐纳起来，便是废寝忘食了，在那河边一坐便是七天的时间过去，而他气海之内的灵气越渐充盈，修为逐渐向着玄通境的后期迈进。
　　在这个地方，陆余可不敢随便修炼那刚刚获得的九冥功法剑侍篇，毕竟也不知道现在是否有着一双眼睛在暗中盯着他，总之一切还是要以谨慎为重。
　　而七天之后，那因为之前被蝴蝶的粉末而皮肤上生出红点的孔翎终于还是又来找陆余了，这个时候她皮肤上的红点都已经消失，见到陆余在河边吐纳，走过去伸手拍在了他的肩膀上。
　　陆余早已经感应到了她气息的到来，便是缓缓睁开了眼睛来，表情上有些意犹未尽，如果再让他照着这个速度吐纳吸收下去，估计用不了一个月的时间，他的修为便是能够进入玄通境后期了。
　　转身看向了那孔翎，陆余问道：“二公主找我有事情？”
　　孔翎还在为那天的事情耿耿于怀，心中盘算着再找些什么事情来整陆余，不过今天是没办法了，因为今天她来找陆余不过是要将他带去一个地方。
　　“姐姐找你，跟我来吧！”她对陆余说道。
　　陆余心中一动，那孔雀公主终于还是找他了，就是不知道是好事还是坏事，总感觉后者的可能性要更大一点。
　　但他还是跟着那孔翎去了，他没办法不去，这种事情由不得他。
　　飞过大半个孔雀圣地，他们来到了一处雅静的湖泊之上，在那小湖的中心，有着一座凉亭，孔雀公主，此时便在那里。
　　陆余与孔翎两人往那凉亭降落了下去，后者出声说道：“姐姐，陆余我给你带过来了。”
　　陆余目光扫过周围，心中很是谨慎，但并没有发现什么异常的情况。
　　那孔雀公主闻声转了过来，目光落在陆余的身上。
　　“我是这天宝秘境中孔雀灵族的大家长，我叫做孔瑶。”孔雀公主出声道，“你不必害怕，我将你带到这孔雀圣地，绝不是想要害你。”
　　陆余闻言道：“你是想要知道那处邪地的事情？”
　　“那邪地消失便消失了，那种地方对我灵族百害而无一利，没有了最好，我不会为此而为难你。”孔瑶道。
　　“那是因为我的命火？”
　　“你的命火的确很强，但也与我无关。”
　　“那又是为何？”陆余开始疑惑了，不为邪地也不为命火，他真的有些猜不到这女人是意欲何为了。
　　“在说明这一切之前，我先让你看一样东西。”孔瑶道。
　　说罢，只见她转过了身去，衣袖扶起，而前方湖泊之内，突然在这个时候泛起涟漪来，中心处的水往上泉涌，似乎有着什么东西正从其内冒出来。
　　陆余皱眉看去，过了片刻，便有一块巨岩从湖中出现，浮在了水面之上！
　　而在那块巨岩之上，陆余赫然看到了一个令得他惊讶的图形，那图形是一只蝴蝶，与他眉心的血色蝴蝶一模一样！
　　这是怎么回事？那块巨岩，也与冥姬或者那落迦有着什么关联吗？
　　“这块巨岩，是在那邪地出现的同一天，从天而落入这个湖中的。”孔瑶对陆余说道，“上面记载了一篇龙文，却是与一个灵界青丘有关。”
　　“青丘？莫非冥姬生前是青丘狐族的人？”陆余心中猜测着，他看向孔瑶，疑惑问道，“你为何要给我看这个？”
　　孔瑶没有直接回答这个问题，而是又缓缓说道：“岩石上那篇龙文的意思，大致是说天有九界，他们青丘狐族独占一界，天还有九只蝴蝶，而他们青丘狐族同样得到了一只，而若是拥有了九只蝴蝶，那么就会出现神界‘朝歌’，朝歌是传说中混沌时期众神的坟墓，那里有着众神陨落的秘密，得到这个秘密的人，将成为三界主宰。”
　　陆余自己是能够看懂龙文的，所以她知道孔瑶并没有对他说谎，也没有隐瞒岩石上的内容。
　　“你之前脸上带着的半块血玉面具，那东西的气息，便是与这块巨岩有些相似。”孔瑶点出了问题的关键。
　　其实在那块巨岩浮出水面的时候，陆余便是察觉到了这个问题。
　　“那又如何，你是想要我交出那半块血玉面具吗？”陆余问道。
　　“如果可以的话，我希望是这样。”
　　“你得到血玉面具又能如何，只不过是气息有些相近罢了，这天地间气息相近的东西不知多少，难不成你还想通过那半块血玉面具，解开朝歌的秘密？”陆余道。
　　“那块巨岩其实是两面的，而它的另一面，却是没有刻上任何的龙文，我在想那上面或许记载了什么，但那些龙文需要在某种情况之下才能够出现。”孔瑶道，“如果你愿意让我借用一下你的血玉面具，成功的话，我可以跟你分享那一篇龙文。”
　　陆余倒是没想到这孔雀公主会这般好声好气地跟他商量，这或许就是先礼后兵了吧，可血玉面具对于他修行剑侍篇有着很大的作用，不能够有任何的损坏，相比九冥功法，那朝歌的秘密对于他而言就没有太大的吸引力了，毕竟也许就只是一个传说而已，这种东西，谁又能说上一个肯定呢？
　　陆余陷入了犹豫之中，孔瑶也不催促他，只是静静等待着他的回答，而时间缓慢地流逝，倒是一旁的孔翎先不耐烦了起来。
　　“你这人可真不识好歹，我姐姐都说只是借用一下了，你怎么还这么小气，一点都不像个男人！最多我们一会儿后给你一些好处就是了！”
　　“孔翎，不要无理。”孔瑶轻声说道，而后又看向了陆余，“我想那血玉面具或许对你很重要，如果你实在不愿意的话，那我会让人送你出孔雀圣地。”
　　这句话听上去没什么问题，而且还正中了陆余的心思，但陆余却还是有一种不好的预感，对方是一个凡仙境，能够对他这么一个玄通境如此客气已经极为难得了，再者，从对方强行将他带到这孔雀圣地来的这一点，就足以看出对方并不是一个真正会在意你意见的人，如果真的丝毫不给面子，接下来会发生什么事情都说不定。
　　“既然如此，那便试一试吧……”
　　陆余最后还是将那血玉面具取了出来，而在他将血玉面具交给那孔瑶的时候，陆余第一次从这冰冷的女人的脸上看到了一丝笑容。
　　果然，这家伙对于那巨岩之上记载的东西还是极为在意的。
　　而接过了血玉面具，接下来的一幕却是又令得三人感到了错愕，那便是血玉面具突然化作了一片血气，而后又回到了陆余的手中，重新凝聚成形。
　　孔瑶刚刚露出笑容的脸上又开始蹙起了双眉，而陆余又再次将那血玉面具交给了她，但同样的情况还是依旧发生……
　　如此三次之后，陆余也总算是明白了，这血玉面具，只有他自己才能够使用！
　　这一点陆余之前倒是不知道的，当下看向了那孔瑶，出声解释道：“这可不是我在作怪。”
　　孔瑶自然也知道陆余并没有使用什么术法，当下无可奈何，只能带着陆余掠到了湖心，面对着那巨岩的另一面。
　　而在巨岩的这一面之上，同样刻着陆余眉心处的那一只蝴蝶。
　　“你亲手将血玉面具放到其上去。”孔瑶说道。
　　陆余只能照做，靠近了那巨岩，背对着那两姐妹，他悄悄开启了灵眼……
　　而在他的灵眼之下，除了巨岩上那蝴蝶的刻痕，这整块巨岩，都从他的眼中消失不见了。
　　也就是说，巨岩并不是冥界之物，但那个蝴蝶的刻痕却是。
　　他也不知道该怎样才能让这巨岩之上隐藏的龙文浮现出来，只能照着孔瑶说的，将手中的血玉面具往其上贴去。
　　眼见着那血玉面具是贴上去了，而在孔翎以及孔瑶的眼中，那巨岩却是没有任何的变化……
　　当然这只是在她们两人的眼中如此而已……
　　在陆余的灵眼之下，又有一些纹路在那巨岩之上逐渐爬出，那似乎是一张地图，而在那地图之上，只标了两个字……朝歌！
　　这是一张朝歌的地图？怎么可能？那青丘狐族还能拥有混沌时期朝歌的地图？关于朝歌的事情，就是冥姬都不是很清楚，毕竟她对于那众神之主的了解也是极其有限。
　　可转念一想，这也并不一定就是青丘狐族留在这上面的，毕竟这些纹路，全都只有在他开启灵眼的情况之下才能够看到。
　　他将那张地图完整地记在了脑中，他不知道这张地图的真实性，但既然这东西跟血色蝴蝶有关，那么他就必须要记下。
　　“怎么回事？怎么没有反应？”孔翎的声音在身后响了起来。
　　陆余的灵眼立刻消失，恢复了正常的瞳色，转过身对那两人道：“这个似乎并没有任何的作用。”
　　孔瑶蹙起了眉头来，对于这块巨岩，她的了解也是仅限于此，唯有着那正面的一篇龙文罢了，将陆余带到这里来，也是仅仅因为陆余的那半块血色面具与这巨岩有着相近的气息。
　　在陆余待在孔雀圣地的这段时间里，她其实都有在暗中观察着陆余，但陆余并没有任何古怪的举动。
　　看那血色面具与巨岩贴在了一切也没有产生任何的反应，难道这两样东西，真的是不想关的？
　　每个人都有着好奇心，更何况这块巨岩记载的，还是有关于神界朝歌的龙文，孔瑶不想就这般放弃，她知道有着许多破解禁锢的方法，或许没有反应，只是方法还不对。
　　“既然如此，那你便先回住处休息吧！”孔瑶说道，她衣袖一甩，那巨岩便是又缓缓沉入了湖中。
　　看这情况，孔瑶是不准备放他回去了，陆余也是无奈，但既然那地图只有他一个人看得见，他自然是不会再与这些人分享的。
　　“孔翎，你便继续照顾客人。”
　　说完这句话，孔瑶的身体直接化作了一缕白气，往天空而去了。
　　而望着她的背影，孔翎却是深深叹了一口气。
　　“你怎么了？”陆余问道。
　　“姐姐对那块破石头太在乎了，虽然是从天空之上落下的，但或许就只是哪个神仙的恶作剧罢了，什么神界朝歌，那种遥远的传说哪有什么可信度，就算真的有，也不是我们这种存在所能够触及到的啊！”
　　陆余倒是有些讶异，这家伙居然还能说出这般言语来，在这点之上，倒是比她姐姐聪明了很多，从孔瑶将这巨岩直接显现在陆余的眼中，就足以证明她这个人不是什么有心计的人，好奇心大而已，但有时候，好奇心并不是一件好事。
