第120章 秘宝
　　在接下来的一段时间里，孔瑶不知道从哪里学得诸多破解禁锢的方法，便是一直让陆余去到那个湖泊，可是诸多破解禁锢的方法使用下来，却是仍然没有得到那巨岩之上隐藏的龙文。
　　不知不觉间，陆余在这天宝秘境中待的时日，便是已经过去了二十天。
　　这一天里，陆余依旧来到了那片湖泊，现在他在这孔雀圣地之中，已经可以自由行动了，没人会去管他，只要他不离开这里的话。
　　站在那胡波中心的凉亭之内，他看着这几日里一直浮在水面之上的那块巨岩。
　　这块巨岩除了那些龙文之外，真的没有任何的特别之处，陆余心中对于那个朝歌的传说其实并没有太过相信，混沌时代是比龙族时代还要遥远的时代，那是天地三界还未分开的时期，漫长的岁月里诞生了众神，众神皆向往神界朝歌，那个一个能够结束混沌时期的地方，只要找到那个地方，这片大地就会焕发生命。
　　这是陆余所听到的有关朝歌的传说，之后众神还是找到了那个地方，再之后众神陨落，天地三分，成了现在的天界、人间以及冥界。
　　至于众神在朝歌之中发生了什么事情，这世间便无人得知了。
　　而在陆余略微有些发呆的时候，天空之中一缕白色的气息已经开始往这边而来，很快的，便是在凉亭之内现出了孔瑶那曼妙的身影。
　　“前辈，你还真的是很执着呢！”陆余出声说道。
　　那孔瑶冷哼了一声，她的手指只见掐着一块红色的玉石，突然之间便是直接往不远处那块巨岩甩了出去。
　　玉石击中了巨岩，直接便是爆碎而开，化作了一层红雾笼罩了巨岩，紧接着，便是一个符阵从那红雾之中张了开来！
　　孔瑶又咬破了自己的指尖，再度往那符阵甩去了一滴精血，别看只是一滴血，她的脸色瞬间在这个时候便是苍白了几分。
　　“我不碰那血色面具，你现在将那血色面具往符阵之上祭去。”孔瑶说道。
　　陆余眉头略微一皱，但他还是只能照做，从乾坤囊中取出了血玉面具，祭向了巨岩与那个血色符阵。
　　而血玉面具落去之后，竟是悬浮在了那巨岩的正上方，这令得陆余感到了一丝惊讶，孔瑶这一次的破解禁锢之法莫非真的有用？
　　这个时候，孔瑶又从乾坤囊中取出了七柄华丽的血剑，一手甩去，那七柄血剑落在了符阵之上的七个位置，陆余突然感应到了一股浓郁的冥界的气息，张开了灵眼，却是看到那血玉面具之上，突然出现了之前在那落迦中获得的那柄血剑，血剑凌空一舞，竟是落在了那巨岩之上，直接便是将巨岩切成了两半！
　　“砰！”
　　孔瑶是没有看到那柄血剑的，她只看到了那巨岩莫名其妙突然裂了开来，在一道巨响声中，成为了两半！
　　秀眉一动，孔瑶的身形瞬间掠出，来到了那湖心处，只见那裂开的巨岩之内，似乎存在着某样东西……
　　陆余也是跟着掠了过去，只见那巨岩的中心处，藏着一颗像是人类心脏般的东西……
　　血色符阵消失了，孔瑶一手抓去，一股气息拍在那巨岩之上，再收回时，那心脏般的石头便是出现在了她的手中。
　　而心脏石头的消失，也是令得那巨岩直接崩溃，化作了尘埃消散而去。
　　陆余好奇那究竟是什么东西，便靠近了孔瑶的身旁，而孔瑶对此并不介意，在她认为，这是依靠陆余的血玉面具才得来的东西，所以有必要对陆余公开。
　　“这是什么东西？”
　　“不知道，像是普通的一块石头，并没有任何灵气存在。”
　　“被封印在那巨岩之内的，必然不是普通石头，要不再用我的血玉面具试试看有没有反应？”
　　陆余提出建议，因为他现在也是对这石头心脏感到了十分的好奇，这东西，不会是混沌时代某位神灵的心脏吧！？可惜他就算使用了灵眼，也没能看出这东西有任何的特殊地方。
　　孔瑶略一沉吟，便是立刻答应了，而后将石头心脏交给了陆余。
　　接过那石头心脏，入手冰凉，而且他的体温还无法传到那上面去，他使用血玉面具不停在那石头心脏上鼓捣着，但这一次却是再无法得到任何的反应。
　　“这血玉面具似乎已经失去了作用了。”陆余说道。
　　孔瑶又将那石头心脏给拿了过去，而后直接伸出了一掌，对着那血玉面具狠狠拍下！
　　然而这凡仙境强者的全力一掌，却是没能将那普普通通的石头心脏拍碎，那石头心脏依旧完好如初，其上甚至连一道裂缝都没有出现。
　　不过，虽然没能击碎那石头心脏，但却也足以证明这东西并非凡物。
　　“你也不怕将这东西给拍坏了。”陆余道。
　　“浪费了我这么多的功夫，到头来还是白费劲！”孔瑶蹙着眉头道。
　　“既然这东西没用，那不如你送我如何？”陆余问道，这石头心脏毕竟跟血玉面具有关，日后必定对他有着大作用。
　　“哼，”孔瑶冷哼了一声，“你倒是想得挺美。”
　　说罢，她便直接将那石头心脏收入了乾坤囊中。
　　“你不是一直都想要离开这孔雀圣地的吗？现在的话，你随时都可以离开这里。”孔瑶又道，而后直接便是从这湖泊之上离开了。
　　陆余望着她的背影，这一次，倒是轮到他不想走了，那石头心脏，绝对跟他所修行的九冥功法有着关联的。
　　可想要从一个凡仙境的手中得到那石头心脏，这对于现在的他而言，简直就是一件不可能的事情。
　　“喂！陆余！”
　　突然有一道声音响了起来，这声音现在陆余可熟悉了，就是那二公主孔翎的声音。
　　抬起头看去，一抹淡黄身影朝着湖心落了下来。
　　“你姐姐刚刚说了，现在的我可以随时离开这孔雀圣地，也就是说，你现在不用伺候着我了，也别想着要带我去什么奇怪的地方。”陆余对那孔翎道。
　　这家伙这段时间里一直想着法子整他，虽然都没有成功就对了。
　　“今天不带你去那些奇怪的地方了，你们人族那里现在可热闹了，你难道不打算跟我去看吗？”孔翎道。
　　现在这天宝秘境依旧还没有关闭，所以那些莱仙城的修士们也都还在天宝秘境之内，听到孔翎的话，陆余才想起这天宝秘境中的那些秘宝他都还没有去光顾过呢！
　　“这里不是天宝秘境的深处吗？要到前方去可有着遥远的距离，以我现在的速度可去不了。”陆余道。
　　“你一个玄通境当然去不了，不过你可别忘了，这里是我的地盘！”孔翎得意道，而后立刻从乾坤囊中祭出了一样东西，却是空间符。
　　这些灵族们，没想到也拥有空间传送阵之类的东西。
　　“跟我来吧！”
　　孔翎一把抓住了陆余的手，便是掠入了那空间符张开来的灰色裂缝之中。
　　穿过那灰色裂缝，两人便是来到了一处密林的上空，陆余脑中的眩晕好片刻之后才逐渐消失，而这时候那孔翎已经往下方的密林掠过去了。
　　陆余连忙跟上，两人很快降落在一片沼泽地之上，藏在那里的树木之中。
　　这里有着一层浓浓的瘴气，这瘴气不仅有着致幻的效果，还带有剧毒！
　　靠着在进入天宝秘境之前上官什给他的屏蔽幻术的香囊，这些瘴气陆余倒是勉强可以应付，不过他还是需要将红莲业火唤出，蒸发空气之中的毒素。
　　这些瘴气对孔翎却是没有丝毫的效果，而陆余突然之间唤出了红莲业火，却是着实将她给吓了一跳，那火焰太可怕了，她与陆余靠得太近，感觉灵魂都要被那火焰给焚烧了一般！
　　赶紧掠向了旁边的一棵树，孔翎惊慌出声道：“这火焰是怎么回事啊？你赶紧将它给熄灭了！”
　　“这是我的命火。”陆余道。
　　“你一个玄通境，怎么会拥有这么恐怖的火焰？”
　　“不可以吗？”
　　“总之你快将它熄灭了，这样会暴露我们的位置的！”
　　陆余犹豫了一下，道：“可是我需要靠它来对付这些瘴气内的毒素。”
　　孔翎闻言，突然伸出手一拍自己的额头，她居然将这么重要的事情给忘了。
　　只见她从乾坤囊中取出了一枚黄色的果实，直接就丢给了陆余。
　　“你将那果实吃了，这里的瘴气就对你不起作用了。”孔翎道。
　　陆余接过那果实，有着红莲业火，他倒是不怕这果实有毒之类的，直接便是将之丢了口中，几下咀嚼后咽下了肚子。
　　那果实在他的体内化作一股特殊的灵气，这股灵气很快涌向了他的全身，居然真的有抵抗那些瘴气的效果。
　　陆余于是将红莲业火收回了气海之内，看向那孔翎道：“有着这种好东西，你也不知道先给我。”
　　孔翎拍了拍她的小胸脯，刚刚那红色火焰，绝对是她这辈子遇到过的最恐怖的火焰，之前她本以为陆余一个玄通境好欺负，现在这种念头完全消失了。
　　又掠回到陆余的身边，孔翎好奇道：“喂，你这家伙怎么有那么可怕的命火？”
　　“命火这种东西，我们人族进入玄通境之后就会有，千奇百怪的，根本就无法解释。”陆余随口道。
　　“难怪姐姐对你那么客气，没想到你这家伙还真有一些特别的地方。”孔翎还是心有余悸，“不过啊，以后我在你旁边的时候，你可千万不要再将那东西唤出来了，这样会吓到我的。”
　　“你天天想着法子整我，我一缕小小的命火，这就将你吓到了？”陆余语气中带着一丝取笑。
　　“谁想着法子整你了，你这家伙可不要冤枉人啊！在我们孔雀圣地住了半个月，你身上少块肉了吗？”孔翎顿时就不乐意了，反正她整陆余从来都没有成功过，没成功那就是没有，没有那陆余就是在污蔑！
　　陆余也懒得跟她扯这些了，换了个话题道：“你将我带到这个地方来，是想要做什么？”
　　孔翎闻言，还故作神秘地凑近陆余压低了声音，道：“我收到消息，你们人族的修士，不久后要在这里争夺一样秘宝！”
　　“哦？”陆余顿时有了几分兴致，“你可别骗我。”
　　“谁骗你了！”孔翎道，“不过你们人族的修士还真的是有些本事的，总是能够在这天宝秘境中找到不少好东西，要是我们灵族答应让你们进入到天宝秘境的深处去，指不定还有更多好玩的东西要被你们给挖出来！”
　　灵族毕竟是人间境后由灵兽所化，比起人族，他们的各种各样手段就都要差多了，像禁锢封印之类，丹药法宝之类，许许多多的地方都必须依赖人族，而这，也是人族与灵族之间能够长期交好的原因之一。
　　“这个地方，有什么秘宝？”陆余好奇道。
　　“听说是发现了一块龙族的骨头，还有一样……好像说是《龙蛇录》之类的残篇。”孔翎道。
　　陆余心中一动，双手猛地就按住了孔翎的肩膀，略微有些激动道：“《龙蛇录》？真的是《龙蛇录》？你没有听错？”
　　血祭长安之后，虽然南蛮的那一卷《龙蛇录》让他得到了，但那《龙蛇录》却并非是完整的，即使陆余看得懂龙文，但一直以来也没能将之破解，现在听到还有《龙蛇录》的残篇，他才会有些激动起来，毕竟那东西，可是记载着化龙的秘密的。
　　“我才没有听错呢！”
　　孔翎将陆余的手从肩膀上打掉了，不过也难怪陆余会这般激动，毕竟因为这《龙蛇录》三个字，天宝秘境中的许多灵族都还行动了起来呢！
　　“你这么激动有什么用，那东西又不可能是你的，我带你来，就是看看热闹而已！”孔翎又道，朝陆余皱了皱鼻子。
　　陆余可不听她说这些，既然有《龙蛇录》的残篇，那他无论如何也得出手抢一枪，若是能够破解那《龙蛇录》，再依靠他的黑巫术，指不定能让他孕育出一头龙来！
