第121章 大战启
　　陆余与孔翎两人藏在那片沼泽之中，约莫过去了小半个时辰的时间，周围的气息突然间便是多了起来，密密麻麻从四方往这里聚集，其中不乏人间境的强者，不过凡仙境的倒是没有出现。
　　从这沼泽地再往前一段距离便是有着一座矮山，那里，现在已经有几批人马在破解着一个遥远的禁锢。
　　“现在可以行动了，有这么多气息同时行动，我们也就不会太过引人注目了。”孔翎道。
　　一般这天宝秘境之内，凡仙境的灵族是不会插手人族修士寻找秘宝的事情的，只要他们不越过秘境的界限进入灵族的生存领域便可以了，所以这次即使有灵族行动，也都是一些人间境级别的存在。
　　陆余点了点头，便是与孔翎一同展开了速度，往前方的矮山而去。
　　天宝秘境中的秘宝，绝大多数也都是以前的灵族留下的，即使有一部分是天然宝藏，但随着时间推移，再加上此地灵气的特殊性，也会自然而然形成禁锢，即使被人发现，也绝对不是简简单单取走便可以了，在获得那些秘宝之前，必须要做的事情就是破解那些人为与天然的禁锢。
　　这也是天宝秘境每次开启都会引发人族修士交战的原因，一旦要破解禁锢，难免就要被别人察觉，而在那些宝藏之前，很多人就要被冲昏了头脑，即使明知抢不过，也不会彻底死心，勾结势力大打出手，所以进入天宝秘境之后，每次能活着出去的人，就只有着极少的部分了。
　　没过多久，陆余两人便是来到了那矮山的附近，而这片矮山，因为周围被瘴气之地包围，所以山上生长着的都是些有毒的植物，居住在这里的灵兽也只有少量。
　　而在那矮山之下，有着一片荆棘之地，其中围绕着三朵淡紫色大花，每一朵都有丈许高度，而在那三朵大花的中心，又有着一小片空地，空地上的泥土呈红、蓝、黑三种颜色，这三种颜色泥土并不是一开始就这样的，而是周围那些人族修士的符阵所导致的。
　　陆余与孔翎藏身在一棵大树之上，看着那莱仙城的三方势力呈三角形包围那片荆棘之地，他们三家各自施展了符阵，三大法阵悬浮在这片土地的天空之上，因为那些符阵之力，这里的禁锢之力逐渐的淡化，在那片三色泥土之中，已经冒出了不少的东西，而其中最显眼的，便是一块巨型骨骼，以及一份黑色的残卷，上面赫然用龙文写着‘龙蛇录’三个字。
　　不过即使到了现在，那个禁锢依旧没有彻底破开，那三家的脸色此时都不是很好看，毕竟因为这里的阵仗太过之大，所以已经吸引了太多太多势力的关注，感受到周围天地间涌来的气息，此处秘宝，最后究竟归于谁家，现在都还说不定了。
　　也就是说，他们三家不过了发现了秘宝以及破解了禁锢，但光出力不讨好，不过是引来了一大群的豺狼而已。
　　现在这里周围，其实已经有很多人在虎视眈眈了，之所以还没有出手，不过是等着禁锢破解的那一刻罢了。
　　而那三家势力之中，陆余居然发现了将他带入这片天宝秘境的白龙门势力，那上官什，现在就在那些人的中心，望着荆棘之地中的那份秘宝，眼中极贪婪又阴险，他们白龙门在那莱仙城中不算弱，但在他们之上，还有着其它四大帮压着，而现在那对面两家，便都是四大帮之一！
　　其中黑色衣服的一方，是四大帮的末尾，云雷门，这云雷门因为不久之前有着一位天界靠山仙逝，逐渐开始了他们的没落之路，现在已经即将被挤出四大帮派之列了，不过有道是瘦死的骆驼比马大，即使是现在，白龙门也还不一定就能与他们一争高低。
　　另一红衣势力，是四大帮中的老二，血影阁，这个帮派行事极端，手段残忍，一直都是莱仙城修士最为忌惮的存在，几百年前在莱仙城周边的一个小镇之上崛起，短短的几十年时间里，便是挤入了四大帮之列，还冲进了第二名，一直以来，都被认为是最有可能与天丛门抗衡的存在。
　　与这血影阁在天宝秘境中争夺秘宝，绝对是莱仙城各大势力所不愿意去做的事情，天宝秘境之内是有规矩的，那就是出了天宝秘境，这里面的事就算烟消云散，不得追究！
　　但这血影阁，一旦在这天宝秘境起了冲突，出到外面，就必定使用手段将那方势力搞个鸡犬不宁，曾经便是有着好几个帮派，因为得罪了他们，彻底的从莱仙城消失了，而又因为他们行事隐秘，找不到把柄，所以其它的实力也不能拿他们怎么办。
　　“云雷门，白龙门，你们这次可真是干了一件大好事，我血影阁，必然会记得你们两大门派的。”
　　血影阁当先一人一身血袍，散出的修为在人间境后期巅峰，是个三十岁左右的男人，声音略微有些阴柔，左拥右抱着两个女人，目光盯着对面的两方势力，眼中充满了危险。
　　这句威胁的话语，也是令得白龙门以及云雷门的人脸色难看至极，说到底，他们两方都没有那个能力抗衡血影阁，招惹上了这么一个家伙，绝对不是一件好事情。
　　而这其中，其实最为憋屈的是云雷门，因为此地秘宝，就是他们最先发现了，而后才来了白龙门，最后是血影阁，可现在，听那血影阁的语气，反倒是后来居上了，这不要脸的程度，还真有他们的风范。
　　云雷门为首一人也是个人间境后期巅峰的男子，身形魁梧，头顶茂盛的头发皆是向上曲起，感受着周围越来越多的气息往此地而来，咬牙切齿地看向了上官什他们那边。
　　“白龙门的少主，很好，既然你们现在已经不将我云雷门放在眼里，那我云雷门也不必与你们客气，想要得到秘宝，没那么容易！”
　　上官什冷笑一声，却是没有出声回应，在绝对的宝藏面前，谁的面子都不能给，况且他们白龙门，现在还真不需刻意去让谁几分，特别是那既然被挤出四大帮派的云雷门！
　　而在这种针锋相对的情况之下，那片荆棘之地的禁锢已经逐渐趋于破灭，三大符阵更加快速地运行了起来，某一刻，这里一股隐形的气息轰然散开，将那片荆棘之地直接毁灭，三大符阵崩溃，而最为接近的三大门派，也是在那股炸开的气息之下，被逼退了几十丈的距离，一些修为太弱的人，更是直接身体炸开，死无全尸！
　　“动手！”
　　不知谁低喝了一声，周围隐藏的强者们，都是在瞬间行动了起来，朝着之前荆棘之地的中心而去，那里，一堆的宝物就那般luo露在视线之中，只要谁的速度快，那么就能够直接收入乾坤囊！
　　那血影阁的男子一拍乾坤囊，从其中祭出了一个血符，血符以极致的速度往那三色之地而去，燃烧中在那里张开了一个血色护罩，将《龙蛇录》等宝物锁在了其中！
　　虽然三大门派与那些宝物距离最近，但因为禁锢破开产生的波动，他们却是没能比那些藏在暗处的强者更先到达宝藏之地，不过由于血影阁的血色护罩，其他的强者虽然率先抵达，却也无法取走宝物，纷纷施展术法神通，轰击着那个血色护罩！
　　“打起来了打起来了！”
　　陆余与孔翎没有立刻行动，而是依旧藏着暗中观察，此时后者显得异常兴奋了起来，看着那些人族修士大打出手，也是跟着手舞足蹈，看样子，是恨不得亲自上去插上一脚，将那些人杀个片甲不留！
　　“喂喂喂，别叫得那么大声，要是让别人发现了位置一会要出手就困难了。”陆余出声说道。
　　而听到了陆余的话，孔翎一下子就惊讶了起来，瞪大着漂亮的眼睛看着陆余，好奇道：“怎么？你说什么？出手？谁出手呀？你还是我啊？”
　　“当然是我，就你这人间境初期，够跟那些人上去抢吗？”陆余道。
　　孔翎像是听到了什么不可思议的话，一张脸都懵了起来，一个玄通境中期的家伙，居然跟她说‘就你这人间境初期’？这是什么话？这家伙不会是被这大场面吓傻了吧！
　　“你没事吧你！你看看那些大家的都是些什么人，修为最低的都是丹玄境，真正在打架的都是人间境，你不过玄通境中期，你上去跟别人抢？你抢什么？抢那些死掉的尸体吗？”孔翎道。
　　陆余讶异地看了她一眼，这家伙还挺有一些灵气，他还就真是上去抢尸体的，只要有尸体，那何愁宝物不到手？孔翎说得好，前面的那些修士修为最低的都是丹玄境，这对他而言也无异于是一种另类的宝藏了，那些丹玄境的一个灵魂，就顶的上多少普通的灵魂了！
　　不过，现在那些人间境强者还是太多了，再让他们继续打着吧，等到了合适的时机，他再出去碰一下运气，虽然危险，但那龙骨以及《龙蛇录》残篇，却是值得他为此冒险一下的。
　　“总之我一会儿后会上去抢一抢，你呢，就老老实实待在这里，别出了什么事，你姐来找我麻烦。”陆余道。
　　孔翎闻言撇了撇嘴，这人可还真能吹牛，不过她到现在都还没能整到陆余，却是有点不太想这家伙就这么死掉，总之先看看吧，如果这家伙真的死在了这里，那她绝对要将他的尸体丢到这天宝秘境中最臭的一个地方，以泄她心中之气！
　　前方的战场越来越激烈，更多的修士已经加入了进去，甚至还有天宝秘境中的灵族！
　　这些灵族，一战参与了人族修士的秘宝之战，那么也就是敌人了，那些人族修士们可不会对他们手下留情，因为他们这样做其实也是违背了与人族之间的约定，所以在天宝秘境中不能杀灵族灵兽这一点，就已经对他们无效了。
　　围绕着那三色之地，这周围的战场也不过就是百丈的范围，但就这么一个小小的地方，现在人间境后期的强者已经不下十人，人间境强者更是超过了百人，这些人都已经被眼前的宝藏蒙了心，杀红了眼，只见一个人间境后期强者遭到了围攻，竟是直接在上空连元婴都未能逃出便被击杀，化作了一片血雾消散在这天地之间！
　　下方三色之地上，那个血影阁布下的血色护罩还没有任何人将之破开，其内的宝物依旧完好，时间缓慢流逝，战斗已经持续了半个时辰的时间，附近的那一座矮山已经完全崩裂，大地之上满目疮痍。
　　陆余目光望去，那上官什被白龙门的势力围在了中心，他们并没有立刻参与争抢宝物，犹如毒蛇一般躲在了一旁等待时机。
　　这其实是现在最明智的决定，再看那云雷门那边，也同样如此，唯有血影阁，或许是仗着自身的强大，竟是半点都不保存实力，全部都投入了战场之中，像一个个恶鬼一般见人便噬，这里面绝大部分的修士，都是死于他们的手中！
　　陆余对这个门派不得不谨慎了起来，他们似乎修炼的功法都与血有关，在这样的血色战场之上，令得他们异常的兴奋与强大，而虽然修血，但能够存在于莱仙城中，也足可说明他们并不是邪修，如此诡异的存在，也是令得陆余好奇不已。
　　毕竟他自己，修的是灵气，但在曾经的大唐，他却已经是被认定的邪修！
　　“与我血影阁为敌，必让你们全部死在这里！哈哈哈哈哈！”
　　突然之间，前方传出了一道猖狂无比甚至应该说是癫狂的笑声，而这道笑声的主人，便是之前那血影阁领头之人，只见他现在一身的血气，而陆余突然震惊了起来，因为在他的感应之中，由于那血影阁之人血气的产生，这片战场之上，血气竟是在逐渐消失……
