第122章 火蟒灵族
　　“怎么回事？那家伙在吸收此地的血气？”陆余心中疑惑道。
　　而接下来，那些血气还是依旧不停地消失，再看那血影阁的男子，身上的血气越来越浓郁，而他之前战斗时所产生的消耗，也是被填补了回来。
　　“这血影阁还真有些诡异的能力，不过，这里无论尸体灵魂还是这些血气，可都是我的啊！”
　　在孔翎正看得入神的时候，陆余悄悄将祭献之眼取出，默念咒语将之丢入了地面之下……
　　得到了血气的血影阁之人又开始疯狂杀敌，而他们杀人也讲究，只杀那些莱仙城的修士，对于那些灵族，却是丝毫不理，而似乎与血影阁达成了一种默契，灵族之人，也是同样不与他们为难。
　　而某一刻，那些血影阁的人，开始朝着白龙门那边围了过去！
　　白龙门那边这次进入天宝秘境的人间境后期足足有着三人之多，即使现在面对的是血影阁，也是半点不怂，留下一个人间境后期护着上官什，其余人间境皆是朝着那血影阁的修士迎了上去！
　　战场瞬间更加惨烈，而因为血气的缘故，血影阁之人依旧还是稳压了白龙门一筹，很快的，白龙门这边便是出现了死伤。
　　而就在这个时候，那一直也没有参与战斗的云雷门的人也开始行动了，而他们的目标，赫然也是那白龙门！
　　莱仙城中，若是要说有一方势力能够将他们云雷门挤下四大帮派，那么就一定是这白龙门，那些秘宝他们可以不要，但却是一定要让白龙门在这秘境之中元气大伤，最好是全军覆没！
　　“云雷门！少了我们白龙门，你们也别想得到那秘宝！”白龙门的强者大声喝道。
　　“秘宝的话，让给血影阁又何妨，我们就是要让你们白龙门这次都死在这天宝秘境之中！”云雷门的强者也是大喝道。
　　“哈哈哈哈！很好！很好！既然如此，那你们云雷门之前的那些事我们血影阁便既往不咎了，来来来，一起来杀光他们！”血影阁那男子大笑了起来。
　　正所谓兵败如山倒，被两大门派夹击，那白龙门瞬间便是死伤无数，亏得这个时候其它门派的修士都往那血色护罩而去，逼得血影阁的人不得不撤回，白龙门因此才能缓上一口气，进而疯狂攻击那云雷门，秘宝也不要了，只顾杀人！两个门派之间的仇恨，再度加深！
　　而在这样的混战之中，突然又从天边掠来了两股气息！
　　“是天丛门的人！”
　　“这气息……是火蟒灵族！”
　　躲在暗处的陆余与孔翎，也是在这个时候往天边的方向看去，又有两拨人马被此地吸引而来了，而且这两拨人，来头都还很是不小。
　　那天丛门的，是莱仙城第一势力，这个陆余认得，但那片红色气息的火蟒灵族，他便不知道是何方神圣了。
　　“火蟒灵族，是这天宝秘境中的第一灵族，很强，比我们孔雀灵族还要强，他们一族的族长，传闻修为已经在凡仙境后期大圆满，即将突破入玄仙境了！”孔翎给陆余解释道。
　　陆余没想到这个时候竟然还来了这么两批强大的对手，本来那战场之上已经争得差不多了，就该轮到他出手了，现在倒好，还是只能继续藏着。
　　“喂，你不是说要去抢的吗？”孔翎语气揶揄道。
　　陆余直接给她丢了个白眼，也就不搭理他了，看着那天丛门与火蟒灵族刚刚进入战场，便是直奔那秘宝而去，丝毫不将此地修士放在眼里！
　　“滚！”
　　血影阁的男子大喝一声，掠向天空朝那两拨人一掌拍去，而那两方势力，各自掠出一个人间境后期强者，与那血影阁之人对轰了一掌！
　　“轰！”
　　这一掌之下，空间都直接碎裂了，三人各自往后方退去，而那血影阁的男子，身上血气已经消耗得差不多了，便又运行功法吸收血气，突然之间，双眉却是紧紧皱了起来……
　　“怎么回事！？”
　　此地的血气突然莫名其妙都消失不见了，死了那么多的强者，不可能只供应他一轮的血气就消耗殆尽的，那血影阁的男子往这山下看去，突然让他发现了一件惊悚的事情！
　　那就是……
　　此地的尸体，皆是在不知不觉之中，全都消失不见了……
　　“尸体不见了！”
　　有人大声喊了出来，这一喊，立刻令得战场得到了一丝喘息的机会，众人皆是停止了战斗，目光扫向下方的大地！
　　果不其然，地面上那些强者们的尸体在这个时候都不见了……
　　就连那天丛门和火蟒灵族都是停止了出手，在这样的战场之上，想要瞒过这么多强者的眼睛将那些尸体收走，几乎是一件不可能的事情。
　　很多修士在这个时候纷纷向那血影阁的修士看了过去，如果要说这里谁最可疑的话，那么绝对就是那血影阁了，毕竟他们修炼的是血系功法，刚刚的战斗之中，似乎也是摄取了此地的血气强化了自身的战力！
　　那血影阁的男子面对着众人的目光，却也丝毫不慌，只是冷哼了一声，道：“我们血影阁修炼的是血气，可不是尸体，再说了，这一件事，可是我们最先发现的！”
　　“你们血影阁的肮脏手段在莱仙城可是无人不知的，此地的尸体消失，我看绝对跟你们血影阁脱不了干系。”天丛门一位强者冷笑出声道。
　　“刘天成，就数你娘的会泼屎，这尸体消失也是在你们天丛门来了之后才发生的，我看跟你们才脱不了干系！”血影阁男子直接回呛道。
　　天丛门与血影阁在莱仙城本就是死对头，一个老势力一个新势力，谁也看谁不顺眼，今天在这天宝秘境对上了，估计接下来也是不死不休的局面。
　　被称为刘天成的天丛门强者无所谓一笑，又道：“这里除了你们血影阁，已经没有别的任何势力能够跟此事扯上关系了。”
　　这时候，那火蟒灵族领头之人，一个一头火红头发以及火红长须的男人，用他那浑厚而霸道的声音说道：“各位，我火蟒灵族一向不参与人族在天宝秘境中夺取秘宝的事情，这次会这般浩浩荡荡地行动，自然是因为那秘宝与我族有着至关重要的作用，那堆秘宝，其它的我们可以让给大家，但那龙骨以及《龙蛇录》残篇，还请诸位务必卖我火蟒灵族一个面子，让给我们！”
　　红发大汉这一段话传出，便是在这周围引起了低低的议论之声，但基本上没有任何一个人出声来附和，包括同为天宝秘境中的其它灵族。
　　最后还是那血影阁的男子冷笑着出声道：“佘云峰，你这口气也未免太大了吧！像你这种话我们血影阁也能说出来，我们也只要龙骨与《龙蛇录》，其它的你们火蟒灵族收走如何？”
　　这话中充满了讽刺的味道，在这里，就数着血影阁敢如此跟火蟒灵族说话，毕竟那天丛门，行事便要比他们血影阁圆滑得多，轻易不对去得罪一些太过恐怖的势力。
　　“如果你们执意要血战到底，那么我们火蟒灵族也绝对奉陪，《龙蛇录》中，记载的是灵蛇化龙的方法，你本就与我族有关，你们硬要来抢，那就有些不道德了，不过，有一点你们要记得，这里是天宝秘境之内，是我灵族的地盘，你们的人，死了也就没了，而我们，整个家族都在这里，即使凡仙境不能参战，人间境的强者，还是要多少有多少的。”
　　他这话传出，此地莱仙城的修士脸色便是大变了起来，这火蟒灵族还真的是要跟莱仙城的势力撕破脸了，这种事情一旦出现，日后想要交好就极为困难了，而不惜付出这般代价也要得到那《龙蛇录》，看来这东西对那火蟒灵族而言真的是很重要了。
　　天丛门的刘天成目光一转，瞬间便是有了决定，那红发大汉说得对，真要撕破脸来抢，谁能够跟他们灵族比消耗？反正他们刚来到这里，半点没有损失，这个时候，卖那火蟒灵族一个面子，却也是一个天大的便宜。
　　“我天丛门决定，将龙骨与《龙蛇录》，拱手让给火蟒灵族。”刘天成淡笑出声道。
　　火蟒灵族闻言，直接便是朝着他们天丛门拱手一拜，又听那红发大汉道：“这里的诸位灵族朋友，我火蟒一族在这天宝秘境之内，一向与诸位没有发生任何的冲突，今日这事，实在是秘宝与我们一族有着重要的作用，迫不得已而为之，还请诸位见谅，若是诸位肯就此退出，日后我火蟒灵族一定登门致歉。”
　　这里登门致歉的意思，自然是不言而喻，而那些过来争夺秘宝的灵族，彼此来回一个眼神之后，竟是纷纷答应了下来，皆是表态，将秘宝让给火蟒灵族。
　　不管怎么说，这火蟒灵族也是天宝秘境中的第一灵族，比起莱仙城的修士，他们这些灵族更不愿意去得罪他们。
　　现在这局面因为火蟒灵族的出现突然一边倒了，本来还所有人都还抢得不亦乐乎，现在一下子大部分人都不要了，将秘宝拱手相让，剩下那些还想要的，却是没有了争夺了能力。
　　特别是血影阁的人，这些家伙就是一些看到了食物就会不择手段弄到手的野兽，更何况，这里的秘宝本就是他们唾手可得之物，要让他们将之让给别人，那绝对比用刀割他们身上的肉还要更加难受。
　　“你们火蟒灵族这般做，可是坏了天宝秘境中的规矩了！”血影阁的男子道，“这里本是我们发现了，现在宝物等级稍微高了一些，你们便如此来抢，那日后天宝秘境开启，我们还如何相信你们进来寻宝？你们灵族从我们莱仙城得到的好处可不少，现在这样做难不成是想要过河拆桥，那以后我们人族与灵族的交易，是否也该就此停止了？”
　　血影阁一下子便是一顶大帽子扣在了火蟒灵族的头上，不过他们的确说得没错，火蟒灵族这般做，已经是坏了天宝秘境的规矩了，以往他们灵族也会看上一下人族寻到的秘宝，但小规模的争抢却是没有人对此发出反对之声，现在火蟒灵族这般做，已经是称得上威胁了，有他们开了头，以后人族再找到什么好东西，灵族便以举族之力来威胁，那这天宝秘境，他们人族还进来作甚？
　　听到了血影阁的话，那些还觊觎着秘宝的势力也是纷纷出声附和，一时之间，火蟒灵族便是成为了众矢之的，下不来台阶。
　　红发大汉原本淡然的脸色此时已经颇为的难看，的确，他们灵族还有着很多事情需要依赖人族，被血影阁这么大的帽子扣下来，他们也不能将事情做得太绝，即使为了那《龙蛇录》，有些代价，也是他们所承担不起的。
　　天丛门的刘天成嘴角微微扬起了一丝笑意，现在事情又变得有趣起来了，他们天丛门不仅已经卖了火蟒灵族一个天大的面子，现在，居然又重新有了争夺秘宝的资格，简直就是大赚特赚，血影阁那些人，没想到还真有些作用。
　　“你们硬是要与我火蟒灵族来抢，那好，我火蟒灵族，便以现在这一支力量，与你们战到最后，不死不休！”火蟒灵族的大汉大喝一声道，声音滚滚而出，震得这片天地瑟瑟颤抖！
　　刚刚平息下来的战火，眼看着就又要被点燃起来，而躲在暗处的陆余，也是不由得松了一口气。
　　刚刚他可真怕那些势力全部都卖了火蟒灵族的面子，要是真那样的话，《龙蛇录》就绝对与他没有任何关系了，唯有他们彼此消耗，混战至死，他才有着那么一丝的可能将秘宝抢到。
　　旁边的孔翎这时候发出了一道细细的笑声，见到那火蟒灵族丢面子，她也是乐意得很，毕竟是压了他们孔雀灵族的存在，他们彼此之间，一些隐性的竞争还是有的。
　　“陆余，你接下来要是能从那火蟒灵族手中将那秘宝抢到，那我就送你一样天大的好东西！”
