第123章 死斗
　　“天大的好东西？什么好东西？”陆余好奇问道。
　　“这个就要等你将那秘宝抢到手之后再说了。”孔翎一脸神秘地道。
　　孔翎身为孔雀灵族的二公主，从她口中说出的‘天大的好东西’，陆余自然也是能够期待一下的，不过这些都是后话了，眼前这局面已经超乎了他的预料，加入了这么一个势必要将《龙蛇录》得到手的火蟒灵族，事情也是变得棘手了起来，不管怎么说，人家的底蕴在这里，若是暴露了身份，与他们交恶，他只身一人势单力薄的，可不是一件好事情。
　　“又打起来了又打起来了！”
　　孔翎的声音又将陆余的目光转移到了战场之上，那愤怒的火蟒灵族直接便是朝血影阁之人出手了，而其他人对此多半是看戏的状态，特别是那天丛门，一旦有修士想要趁着火蟒灵族与血影阁的人大战而趁机取宝，就会立刻遭到他们的截杀。
　　“血影弥天！”
　　血影阁的男子大喝一声，突然从他的身上，无数的血影冲天而起，这是个极度可怕的神通，从那些莱仙城修士瞬间往后方退去这一点上不难看出，而这些血影，纷纷向着火蟒灵族之人掠去，那些火蟒灵族，一旦被血影接近，身体之上瞬间就会出现大量的红斑，从这些红斑之内，他们的血液更是逐渐的渗透了出来，一时之间，惨叫之声不断，那些火蟒灵族浑身血迹，模样可怖，一些修为弱的，更是不出十息的时间，便是被抽干血液成了人干，直接死亡！
　　火蟒灵族的佘云峰冷哼一声，眼中也是杀意浓郁，双手疯狂掐诀！
　　“火傀术！”
　　在佘云峰掐诀的时候，血影阁的修士便是已经警惕了起来，彼此抱团，不让那家伙有机可乘！
　　然而即使这么做，他们还是没能在这个人间境后期巅峰的强者手中逃过一劫，无数的火蛇，从地底之下通过他们的脚心进入了他们的体内，那些被火蛇攻击到的血影阁之人，身体瞬间便是燃烧了起来，而且还不止于此，他们甚至被那佘云峰操纵了身体，向着那些没被火蛇攻击到的同伴而去，而后直接身体炸开，一个术法，便是将血影阁人间境初期以及以下的修士轰死了大半！
　　这才是真正的死战，彼此之间已经没有任何情面可讲了，而今天之事过后，火蟒灵族与血影阁之间，也将被种下深深的仇恨！
　　而不仅他们这边在死战，云雷门与白龙门，也是因为之前的事情，此时再已无法顾及那些秘宝究竟能不能抢到手，在他们的眼中，便是唯有将一方的所有人全部杀死才算是结束，而他们这边这种门派恩怨更是没人愿意过来插一手，倒是在一旁战了个自在。
　　血影阁与火蟒灵族，两个至强者一出手，便是令得对方死伤巨大，还活着的，都是一些人间境初中期以上的，这些人，又是在下一个瞬间，因为同伴的死，恶狠狠向着对方扑了上去！
　　而现在在场的势力之中，唯有那天丛门实力保存得最为完整，躲在暗处的陆余眉头微微一皱，这对他而言，却并不是他想要看到的。
　　不管是天丛门还是火蟒灵族，亦或是血影阁，这三方现在谁保存了实力都不是陆余所乐意的，他不能将让那天丛门在一旁兴致勃勃地看戏！
　　这片战场之上的话，灵族已经没有太大的野心去抢那些秘宝了，毕竟火蟒灵族都已经放出了那样的话，他们都不是血影阁，不能真不卖火蟒灵族面子，而白龙门与云雷门又在私斗，顾及不得，剩下一些虾兵蟹将，或者小门派小势力，却是不足以对天丛门产生任何的威胁。
　　一旦火蟒灵族与血影阁两败俱伤，那么秘宝，很有可能就是天丛门的囊中之物了。
　　陆余脑中想法快速运转着，无论如何，他也必须要给那天丛门找些事情做。
　　突然，一个想法在他的心中诞生，他嘴里悄悄默念了一段咒语……
　　而在这个咒语之后，在那战场之中的三色之地上，有一个骷髅在土地之下悄悄爬了出来……
　　而这个骷髅，一手拿起了《龙蛇录》的残篇，一手拖着那个巨大的龙骨，便是往血色护罩之外而去。
　　这个护罩，被攻击到了现在，也是处于破碎的边缘，在加上陆余黑巫术的辅助，在骷髅一掌之下，直接从内部碎了！
　　血色护罩破碎之后，窟窿拿着《龙蛇录》拖着龙骨，便是快速往那天丛门的方向而去！
　　这一幕自然很快便是被人发现，有人大声喊了起来！
　　“秘宝被天丛门拿了！”
　　听到了喊声，正在死战之中的火蟒灵族以及血影阁瞬间分了开来，往天丛门的方向看去时，果然见到了一个骷髅拿了两件最有价值的秘宝往天丛门而去！
　　“混蛋！又着了那些家伙的道了！”
　　“天丛门！刚刚你们还说什么将《龙蛇录》让给我们火蟒灵族，原来是想让我们对你们掉以轻心，与血影阁死战时，你们好渔翁牟利！你们太卑鄙了！”
　　瞬间，血影阁与火蟒灵族都向那天丛门暴掠而去！
　　一直在看戏之中的天丛门不知道为何突然之间他们便成为了此地的众矢之的，但那诡异的骷髅真的带着秘宝来到了他们这里，而且停下了就不走了。
　　无论谁看了，都会觉得这是他们天丛门的手段，而因为这些秘宝，这里已经死伤了太多太多，所有人都早已经杀红了眼，没人会静下心来听你的解释，再者，秘宝在他们这里，还没有了血色护罩，谁能控制住心中的贪婪，不像一头头饿狼般往这里扑来？
　　看戏的天丛门，一下子被最强的血影阁以及火蟒灵族针对，虽然这两个势力因为之前的死战都有消耗，但死的几乎都是一些最弱的，中坚力量都保存完好，而且现在二对一，即使是天丛门，也是在一接触便是直接吃不消了！
　　“那骷髅不是我们天丛门的！那骷髅不是我们天丛门的！”
　　刘天成一边大战着一边大声解释，但血影阁与火蟒灵族却是丝毫听不进去，血影阁本就跟他们是死对头，只要有机会灭杀他们，血影阁就不会有丝毫的手软！
　　仅仅依靠一个骷髅，便是在这个所有人都神经紧绷的战场之上，再度掀起了轩然大波，天丛门无法再置身事外，而拿到《龙蛇录》以及龙骨的骷髅，却是再也没有任何的行动了，就那么待在地面之上，因为身上有两件秘宝，不可能有修士朝他发出远程攻击，即使有修士朝它而来，也会立刻便其它修士截住，丝毫没有危险。
　　“怎么回事？怎么突然又变成这样了？那骷髅是什么东西啊？”
　　孔翎一头的雾水，正所谓当局者迷，旁观者清，作为一个旁观者，她实在是不清楚为什么天丛门会在这个时候搞出那么一个骷髅出来，其实只要等火蟒灵族与血影阁两败俱伤，那些秘宝，自然就是属于他们的了。
　　旁边陆余嘴角浮出了一丝笑意，这个计划实施的效果比他想象的还要好，现在，只要等那些人死得差不多，或者是灵气耗尽，那么就是他出手的时候了。
　　“喂，陆余，你还不去抢吗？”发现了陆余在笑，这还是孔翎认识他之后第一次见到他笑，不由得觉得很是新奇。
　　“急什么，现在出去，不是自己找死吗？”陆余道。
　　孔翎撇了撇嘴，又道：“不过，你这家伙笑起来还挺好看的。”
　　被她这么一说，陆余才意识到自己在笑，他本是一个不会笑的人，但来到了这个灵气世界之后，他也是发生了巨大的改变，性格也好，想法也好，他早已经不是前世那种麻木不仁，毫无情感的行尸走肉了。
　　但被人说自己在笑，他还是觉得有些奇怪的，所以还是将那笑容收敛了起来，不由得觉得脸上有些发烫。
　　“呀，你脸红了！”
　　“脸红什么，不要乱说！”
　　“嘿嘿，没想到你这家伙还挺好玩的。”
　　孔翎居然伸出手掐了他的脸颊，让陆余有种被人调戏了的感觉。
　　“混蛋！今日之事，我天丛门绝对不会善罢甘休！”
　　突然一道声音又是吸引了两人的注意，往战场之上看去，才发现天丛门的一位人间境后期强者已经在血影阁和火蟒灵族的围攻下死亡了，天丛门死伤严重，不得不选择离开这里，在那刘天成的带领之下，放弃了此地的秘宝，疯狂逃离了这个地方！
　　有道是穷寇莫追，对于天丛门的逃跑，血影阁以及火蟒灵族都没有跟上，而是转身往地面的骷髅而去！
　　而这个过程他们也是再度爆发了大战，这一场恐怖的战斗已经令得此地不成模样，估计是有史以来天宝秘境之内，因为争夺秘宝而爆发的规模最大的战斗。
　　可就在这时，那得到了两件秘宝的骷髅，又突然往天空之上掠了上去！
　　它的速度很快，直接脱离了血影阁以及火蟒灵族的战斗范围，若是没有人将它截下，真有可能让它从这个战场之上逃脱！
　　天空之上还有着很多已经放弃了米白的修士以及势力，可眼见那两件至宝就要眼前，这如何让他们心中不产生一点想法，只要他们现在从那骷髅手中抢到两件秘宝，身处战场外围，他们绝对是有机会能够逃掉的！
　　这般想着，天空中的修士便都朝着那骷髅而去！
　　然而那骷髅实在是太灵活了，陆余将大量的魔珠都用在了它的身上，它就是一个搅屎棍，将这里的战斗不停扩大，但却没人能够真正哪怕片刻的时间从它的手中抢到秘宝。
　　血影阁以及火蟒灵族的敌人更多了，又是开始了疯狂杀敌，人间境的强者，一个接着一个不停在此地陨落。
　　看到这一幕的陆余不禁想到，如果现在嘤嘤怪在这里的话，得到了这么多的元婴，是否能够一举突破入凡仙境？
　　这般想着，他突然有点怀念起嘤嘤怪来了，也不知道那家伙被那白袍仙人封印了之后，现在怎么样了。
　　死斗之中，更多的势力像那天丛门一样，因为承担不起这个代价，不得不选择撤离出这个地方，就连那云雷门以及白龙门，也是逐渐不见了踪影，也不知是双方都死尽了还是早已经离开。
　　唯有血影阁，这个诡异的门派虽然因为陆余的干扰无法尽情地吸收这里的血气，但一小部分他们还是能够从陆余这里抢过去的，靠着这些补充，也让他们成为了战斗最持久的存在，即使是那火蟒灵族，渐渐的也已经无法与他们硬碰。
　　然而就算再持久，那也是相对于其他灵气耗尽之人，其实他们现在也已经是强弩之末，只要这个时候再有一方强大的势力参与进来，他们便绝对要因此而毁灭！
　　躲在暗处的陆余终于是在这个时候取出了那半块血玉面具戴在了脸上，这样虽然遮住了半边脸，但还有半边被人看到，谨慎的他又以血气将另外半边的脸也挡住了。
　　而注意到他这些举动的孔翎，也是讶然出声道：“你要出手了？你真的不是在开玩笑啊？可那些人虽然都消耗巨大，对付你这么个玄通境，依旧一巴掌就能拍死的！”
　　陆余没有回应孔翎的提醒，而是出声说道：“无论抢不抢得到秘宝，我都会直接离开这里，我们便在从这里往西百里之外会合。”
　　他又取出了一张符给了孔翎，“拿着这东西，你便能找到我。”
　　现在这种情况，陆余还不能只身一人离开这天宝秘境，他还需要借助孔雀灵族的力量。
　　而孔翎接过那一张符，因为太过的惊讶，一时之间也竟是说不出什么话来，再看陆余，果真就在下一刻往前方的战场掠了出去，他的身上不停地升腾出一丝一缕的血气，而掠出去的那速度，居然远远超过了她这个人间境初期！
