第124章 雷神之引
　　“怎么可能……陆余的速度……他原来并不是一个玄通境！”孔翎一脸的震惊，但那家伙能在她甚至她的姐姐的眼中隐藏实力，这也是一件十分恐怖的事情，“难怪他能够拥有那么可怕的一朵命火，原来他的实力已经远远超越了我！”
　　孔翎突然又有些期待了起来，因为陆余或许真的能够从那些家伙的手中抢到那些秘宝也说不定，其实只要那秘宝不落入火蟒灵族的手中，她就会很高兴了，在天宝秘境，火蟒灵族不知压了他们孔雀灵族多少年，即使双方并没有爆发什么冲突，但她心中还是很不服气的！
　　她在心中悄悄为陆余加油打气了起来……
　　而陆余的突然出现，自然也是令得此地战斗中的强者们纷纷朝他这里转来了目光，这个诡异的家伙气息只有玄通境中期，但速度甚至已经超越了人间境后期，出现之后立刻便是朝着那骷髅而去，所有人本以为那骷髅也会像之前闪避他们一般闪避那神秘人，却没想到那骷髅对于那神秘人竟是没有半点的防备，轻易就让他接近了自己，而后将它手中的龙骨以及《龙蛇录》残篇，皆是收入了乾坤囊之中……
　　只要不是太笨的人，都在这个时候立刻明白了过来，原来那骷髅是这神秘人的手段，他们从头到尾，都让这个修为仅仅只有玄通境的家伙给耍了！
　　短短片刻的时间，陆余一个人便是承担了这里所有强者的愤怒，真正成为了众矢之的，所有势力之间的仇恨都在这个时候搁下了，纷纷朝着陆余而来！
　　不管怎么说，这里人间境强者现在也还有二十余人，人间境后期强者也有着几个，虽然战力不比全盛时期的十分之一，但也不是一股可以小觑的力量！
　　大量的术法神通在这个时候朝着陆余轰炸了过来，那种恐怖的能量，即使真的是一个人间境后期巅峰在这里，若被击中，也绝对是必死无疑的，连元婴都无法逃出的那一种！
　　暗处的孔翎不由得伸出手捂住了眼睛，毕竟跟陆余也算是有几分交情的，她实在不想看到陆余以这种方式惨死在这里。
　　而空中那带着血玉面具的陆余却是任由那些术法神通轰来而不做任何的闪避，只是嘴里默念咒语……
　　“镜面结界！”
　　在那些术法神通轰中陆余之前，突然有着许许多多的镜面在他的周围产生，这些镜面直接将他笼罩在了其中，下一刻，那些术法神通便是轰击在了那些镜面之上……
　　想象之中恐怖的爆炸并没有出现，反而那些镜面诡异的平静，在那么多恐怖的术法神通的轰击之下，没有爬出哪怕一条裂缝，这种不可思议的情况，简直令得在场的所有强者目瞪口呆，匪夷所思。
　　但情况其实远没有他们想象的那么简单，安静中度过了几个呼吸的时间，突然从那些镜面之中，又反射出了一道道的光芒，一股股恐怖的气息，从那些镜面之内传了出来……
　　“不好！”
　　有人高呼一声，但一切已经迟了，只见从那镜面之内，之前接受的所有术法神通，尽皆完完整整的反射了回来，轰向了那一个个施展术法神通的强者！
　　“轰！轰！轰……”
　　惊天动地的爆炸声响彻不休，这个本就满目疮痍的地方再度变得残败不堪，就连孔翎藏身的那里都被摧毁，她不得不转身远远离开这个地方！
　　“真是个可怕的家伙，他究竟是怎么做到的？”孔翎现在太过震惊了，反弹回来所有强者的术法神通，这种事情，就是连她的姐姐，也是绝对做不出来的！
　　陆余一个黑巫术镜面结界，便是令得此地的修士瞬间死伤过半，但这个黑巫术因为反射了太多太多的能量，也是消耗了陆余大量的魔珠。
　　而那些镜面反射了能量之后又逐渐散去，露出了其中陆余的身形。
　　现在看到陆余，那些强者们的眼中再没有刚刚的轻蔑，这个家伙身上的气息虽然只有玄通境中期，但手段太过诡异，居然随随便便一出手，就是如此惊人的一个神通，这种神通，还是他们闻所未闻的！
　　“血玉面具？你莫非是半个多月之前，将这天宝秘境之内那片邪地消灭的那个人族青年？！”突然，火蟒灵族的佘云峰突然出声说道。
　　陆余闻言心中一惊，当初在那片邪地之上，他的确是带有这半块血玉面具的，当时众多灵族之仙都有看到，而他，居然将这一件事给忘记了。
　　没有回答，那佘云峰又冷笑了一声，“果真是你！”
　　“是我又如何？怎么？我难道没有资格争夺这里的秘宝吗？”陆余冷声道。
　　“小子，既然你的身份暴露了，那么你便将成为我血影阁的死敌！”血影阁男子也是满眼狠毒地出声道，“识相的便将那两样秘宝交出来，自动滚离开这里！”
　　“是吗？”
　　陆余的声音在这个时候充满了冷意，似乎听出这两个字中藏着的危险性，那血影阁的男子，这一个人间境后期巅峰的强者，居然在陆余这个玄通境中期的两个字里，心间猛地一颤……
　　这一阵恐惧令得这血影阁的男子脸色突然铁青了起来，巨大的愤怒在他的胸口泛滥而开，这绝对是他活了这么多年来第一次感觉到如此羞辱！
　　可就算再愤怒，他却是不敢拿陆余怎么样，刚刚一招镜面结界，陆余便是已经告诉了这里所有的强者，我一个人，可以打你们全部！
　　“若是没有人要上的话，那我可就走了。”陆余又淡淡出声，说罢之后，正面对着那些强者，他的身体便是逐渐往后方退去。
　　“慢着！”佘云峰道，“这位人族朋友，还请等一等。”
　　陆余眉间一皱，又听那佘云峰立刻说道，“如果阁下愿意，我们可以用阁下想要的任何东西，跟阁下换那两样秘宝！”
　　听到这句话，陆余倒是点了点头，道：“可以，不过，我还是需要看一看你们的诚意，若是你们能够替我拦下这里的众强者的话，我会考虑的。”
　　说罢，这次陆余再也没有逗留，展开了绝对的速度，往西边方向撤离了出去。
　　然而那些强者们却并不准备就这么放他离开，在血影阁的带头之下，从四面八方往陆余围了过去！
　　火蟒灵族的人佯装在截住其他强者，但其实也就是在跟着陆余而来，依旧还在寻找着机会。
　　陆余感受着那些追上来的气息，觉得有必要给他们一些大一点的震慑了，他悄悄从乾坤囊中取出了一样东西……
　　一个卷轴，风神卷！
　　这是陆余用嘤嘤怪从那白袍仙人那里换来的，一直以来，都还没有使用过。
　　他刻意放慢了一些速度，等待着那些强者包围过来，领头的是那血影阁，真是一群头铁的家伙，但就是这样的家伙才令人害怕，像一群亡命徒般不死不休，一点黏上了他们，以后就再也难以甩掉了！
　　眼见着双方的距离逐渐追上，陆余突然回过了身来，祭出了手中的风神卷！
　　这风神卷是依靠他身上的血气激活的，而靠着这一个法宝，陆余瞬间在天空之中张开了一个百丈范围的风暴结界，就大半强者困在了其中！
　　火蟒灵族位置在最后方，却是幸运地躲过了这一个风暴结界！
　　狂风在结界之内肆虐，多数强者很快有了伤势，但这毕竟是一个囚笼般的法宝，却是需要依靠陆余再度从外部发出攻击，才能真正起到杀敌的效果。
　　强者们开始集合所有的人力量轰击这一个结界，而这一卷风神卷，毕竟是人间境的法宝，绝对无法承受如此之多人间境强者的攻击，也幸亏那些人现在都消耗巨大，才没有在瞬间将风暴结界击破。
　　陆余的眼中冷意更甚，这些人既然为了秘宝不惜付出自己的性命的话，那他就成全了他们！
　　他的口中快速默念咒语，而乾坤囊中的魔珠，也是极速的消耗了起来，这个时候，天空之上，突然迅速聚集过来了乌云，甚至其上有雷蛇游走！
　　“什么情况？怎么出现了异变？”
　　“这是雷劫吗？怎么可能？难不成这天宝秘境之内，还有人在这附近渡劫不成？”
　　被困在风暴结界之内的强者们慌了，因为那乌云便是悬浮在他们头顶的正上方，这绝对是一件令得人头皮发麻的事情，比脖子上悬着一柄剑还要更让人觉得危险。
　　“雷神之引！”
　　然而这雷电的聚集，远比普通的渡劫还要来得更快，几乎只有不到十息的时间，便是有一道恐怖的雷电落了下来，而且便是朝着那风暴结界之内！
　　“轰！”
　　一道雷劫落下，在那些惨叫声中，击中了风暴结界！
　　其内的强者，根本没有任何逃跑的去路，只能正面承受了这一击雷劫，他们施展拿手神通对抗雷劫，但还是有大量的强者在这一击之下死亡，并且，那风暴结界，现在还直接成了一个雷暴结界！
　　天空之上的雷云还没有消散，紧接着，又是第二道雷劫落下！
　　早已经退开了一段距离的火蟒灵族此时满脸的惊骇，他们望着远处悬立在天空之上的陆余，眼中那是何等的畏惧，一个能够引下雷劫的人，这是一件多么让人毛骨悚然的事情……
　　而在火蟒灵族浓浓的恐惧的之中，那一道雷劫还是落在了结界之内，而因为那结界此时已经成为了一个雷池，所以这一道雷劫所造成的伤害，也绝不是上一道所能够比的！
　　而上一道雷劫，那些强者们为了对抗已经大量消耗了剩余的灵气，而且之前还在攻击风暴结界，现在这个时候真的是没有力量再去对抗第二道雷劫的，大部分强者的脸上已经露出了深深的绝望，望着那道雷劫落下，为自己之前的贪婪感到了深深的后悔。
　　可这个时候，再后悔也已经没有意义了，包括那些血影阁的超强者在内，这第二道雷劫，直接给结界之内来了一个全灭！
　　包括元婴，全部葬身雷劫之下！
　　陆余默念咒语，祭出了祭献之眼，紧接着风暴结界之下，又张开了一个银白色的阵法，将所有的灵魂，全部祭献！
　　乾坤囊中的魔珠再度得到了补充，陆余冰冷的目光看向那些没有被风暴结界锁住的强者，而无论是谁，与他对上了目光，身体都是剧烈地颤抖了起来，而后，便是再也不敢对那些秘宝有丝毫的念头，转过身疯一般地逃走了！
　　天空之上，只剩下火蟒灵族的幸存者与陆余隔空相望……
　　佘云峰身体也是不由得一抖，这是他对于陆余这个人感到的恐惧，而现在这份恐惧，已经不会令得他这个人间境后期巅峰强者感到羞辱了，陆余这个人，有令得他恐惧的资格。
　　还抢吗？不管那《龙蛇录》对于他们火蟒灵族而言是多么的重要，现在再抢，那就真的是不知死活了。
　　叹了口气，他遥遥对着陆余一拜，而后说道：“希望阁下还记得我们之前说过的事情。”
　　留下了这句话之后，也不再等陆余的回应，佘云峰便是带领着那火蟒灵族的强者，转身往自己的圣地方向撤回了。
　　看着这片突然之间便是空荡荡的天空，为了争夺《龙蛇录》而爆发的这场极度恐怖的人间境级别战争，终于也是结束了。
　　手中一招，那风神卷便是又被陆余收回了手中，他将之收入了乾坤囊之内，而后，便是转身往西边而去，那里，是他和孔翎约定的地方。
　　孔翎在之前撤离出战场之后，其实便是没有跟陆余拉开太远的距离，这里的战斗，她也都远远的收入了眼中，此时对于陆余，她也是有了全新的认识，这个她之前一直想要整蛊的人，没想到会是如此的不可思议。
　　“看来我们孔雀灵族，该要好好拉拢一下这个人了，看那火蟒灵族最后的表情，如果我们不争取，陆余绝对会被他们抢去的。”孔翎囔囔自语道。
