第125章 炼心
　　小半柱香的时间，陆余便是再次与孔翎会合了，对于刚刚的事情，他没有多说什么，因为从孔翎的眼中，他便是知道后者什么事情都知道了，而会合之后，两人便是又再度往孔雀圣地而去，这里不能久留，不然接下来不知道还会有什么事情接踵而来。
　　“对了，你之前说抢到了《龙蛇录》之后，你就要送我一样天大的好东西，现在那东西你可以拿出来了。”飞行途中，陆余想起了什么，对孔翎说道。
　　“着什么急？难不成本公主还能赖了你的账不成，你就安心等着吧，回到孔雀圣地之后，我一定会给你准备的。”孔翎故作神秘道。
　　她这么说，陆余就只能等了，反正他现在也还没有打算离开这一片天宝秘境，因为得到了《龙蛇录》的他，现在暗处估计有不少的眼睛在盯着，离开的话太不安全，而除此之外，还有着其它的几个理由。
　　一是这里灵气浓郁适合修行，二是孔雀公主孔瑶那里还有着一个他很在意的石头心脏，至于第三点，那就是他将《灵蛇录》的残篇掌握了之后，也要考虑将之与那火蟒灵族做一个交换，那东西毕竟对他没有太大的作用，只要将其上的龙文记下便可，而火蟒灵族既然如此需要这东西，他也能够借此得到一些好处。
　　而两人回到了孔雀圣地之后，没想到孔瑶竟是已经对今天的事情有所了解，他们凡仙境的灵族不能参与秘宝争夺，但也不是全然没有关注的，今天这件事之后，陆余的名气，估计便将要传遍整个天宝秘境，以及整座莱仙城了！
　　或许是因为陆余今天的表现，孔瑶在态度之上对他有所改变了，变得客气了几分，称呼上也唤陆余为‘陆先生’，不像之前，只当做一个普通的玄通境对待。
　　陆余也是乐于享受孔雀灵族对他的重视，毕竟在抢夺秘宝这一件事之上，他得罪了太多太多的人，以及太多太多的势力，现在的他，真的很需要一个强大的靠山来给他提供保护，而现在的孔雀灵族，便是他所需要的靠山。
　　孔翎这个时候倒是化身为了一个善解人意的家伙，主动提出让陆余加入孔雀灵族的事情，这还是她们孔雀灵族第一次拉拢人族强者，而孔瑶对于这件事情也是表现出了默许的态度，毕竟陆余这个人，已经深深让她产生了兴趣，能够将之留在孔雀圣地，自然是求之不得的。
　　而这本就是陆余心中所想，所以他自己也是不会拒绝的，所以直接在孔翎期待的眼神之中，一口便是答应了下来。
　　在陆余夺得了秘宝之后又过去了七天的时间，这天宝秘境，终于再度产生了灵雾，形成了天然屏障，人族纷纷撤出，这里，又再度恢复为以往的灵族的安生之地。
　　陆余这段时间没有再度外出，一直居住在他那河边的小院之中，不知不觉间，靠着此地的浓郁灵气，他的修为，也是突破到了玄通境的后期。
　　这段时间，他也是开始修行九冥功法的剑侍篇，而他也是渐渐知道了这剑侍篇的可怕，这是炼心的功法，一旦心志不坚，立刻就会遭到反噬，在得到剑侍篇的时候，他其实就已经成为了一个剑侍，那一柄血剑的剑侍，而他要修炼的，便是让自己一步步从剑侍成为剑主，若是无法做到就会被血剑侵蚀，成为傀儡。
　　而那血玉面具，便是能够帮助陆余控制那一柄血剑，它会在陆余修炼之时助他保持心智，是修炼剑侍篇所不能缺少的一样的东西。
　　回到了孔雀圣地之后，孔翎便是没有再来找过陆余，她所承诺的天大的好东西，也一直没有出现在陆余的眼前，也不知是在忙些什么。
　　不过这样陆余倒是落了个清净，现在的他，正盘坐在那小院屋中，而在他的面前，便是放着之前从那战场之上抢来的一卷《龙蛇录》的残篇。
　　加上这卷残篇，他所获得的《龙蛇录》，便是完成了八成以上，但依然还是缺少了一部分，而且是最重要的一部分，化龙的秘密，便是记载在了那里。
　　他将那残篇上的龙文全部抄写了下来，这一卷残篇本就是复制品，现在也是对陆余没有了作用。
　　“那火蟒灵族既然想要这个东西，那便给他们好了，反正这残篇之上只记载了不到三成的《龙蛇录》，他们得到了也没有什么作用，这样也好减少一些敌人，还能换到一些好处。”陆余心中想着，便是将两卷龙蛇录都收了起来，等以后那火蟒灵族知道他在孔雀圣地，自然就会过来找他了。
　　而收起了《龙蛇录》之后，陆余又取出了血玉面具戴在了脸上，在他的眉心处，也是浮出了血色蝴蝶来。
　　他长长呼出了一口气，现在他要开始修炼剑侍篇了，但他知道，接下来的修炼，可能会有些危险。
　　手中掐诀，运转九冥功法，这个时候，突然有着一柄血剑凭空出现在了他的眼前，他伸出手将之抓住。
　　“轰！”
　　一层血气在他的身上爆发开来，而他的身形一动，便是掠出了这座小院，悬立在外面那条灵河的上空。
　　身体微微的颤抖，他的心智，在这个时候正一点一点的丢失，一股浓郁的杀意在他的胸口泛滥而开。
　　“好可怕的血剑……”
　　手握着那柄血剑，他一剑划破了虚空，斩向了前方！
　　血色剑气裂空而去，很快的，便是消失在了视线之中，接着是第二道，第三道……
　　每挥出一剑，陆余心中的杀意便是会浓郁一分，但血玉面具会在这个时候帮忙吸收他身体之上渗透而出的血气，借此让他得到一丝理智。
　　如此挥出了七七四十九剑，陆余的双眼逐渐找回了一些清明，但是不多，这个时候，他本该停止休息了才对，但他却是没停，又紧接着切出一剑，这一剑的威力，比起之前便是强大了许多，若是一个丹玄境中期被正面切中，绝对是必死无疑的！
　　远处一座山峰之上，孔瑶以及孔翎两姐妹都在这里，她们遥望着那灵河上方的陆余，后者疑惑出声道：“他现在怎么又变得这么弱了？那日面对几十个人间境强者，他可是想杀便杀想走便走的。”
　　“我想，现在的他估计才是真实的他，至于抢夺秘宝时展现出的力量，应该是他的某一种手段吧，那个人可是能够让存在于天宝秘境之内几百年的一处邪地消失的人，绝对不能用看待普通人的目光去看待他。”孔瑶道。
　　“不过姐姐，他现在身上的那些血气邪性好强，他真的不是一个邪修吗？”孔翎又问道。
　　孔瑶摇了摇头，道：“这一点其实我也不清楚，但他体内修炼的的确是灵气，像他现在所修行的剑术，那血剑虽然邪恶，但所有的剑气，都是以灵气为基础发出来的，半点没有戾气的存在。”
　　“那就古怪了，难道他也跟那血影阁的家伙们一样，都是血修不成？”
　　“不是，血影阁的人，是要修士的灵气之血来修行的，但陆余的修行并没有依赖鲜血，所以，他与血影阁的人，也并不一样。”
　　孔翎觉得陆余这个人真的越来越好玩了起来，充满了神秘感，“那姐姐，我将他拉拢到我们孔雀灵族，你说是好事还是坏事？”
　　孔瑶想了想，而后才道：“应该是好事吧，我看他也不是一个恶人，这样的能人异士，加入我们，对我们一族的发展，会有很大的好处。”
　　听她这么一说，孔翎也是觉得自己为家族做了一点贡献，便是开心地笑了起来。
　　而这个时候，那在灵河上空的陆余，却是突然往此地而来！
　　带着一片猩红的血雾……
　　孔瑶的眉头略微一皱，不知道陆余此举是何意图。
　　“姐姐，陆余他朝我们来了！”孔翎倒是没有察觉到什么异常，就要朝着陆余飞出去。
　　“回来！”孔瑶一手将她拉到了自己的身后，而这时，陆余一剑切过来了一片血红剑气……
　　孔瑶一袖甩去，便是令得那片剑气粉碎，而陆余手中血剑不停挥舞，却是再度切来了一片一片的剑气，疯狂攻击着两人！
　　而陆余的攻击虽然密集，但孔瑶毕竟是一个凡仙境的强者，自然不可能被伤到分毫，将周围天地间的灵气往身前聚集过来，便是形成了一面厚厚的灵气之墙，那些剑气切在其上，却只能留下浅浅的一道白痕，不能击碎。
　　“怎么回事？陆余为何要攻击我们？”孔翎疑惑着皱眉道。
　　“看他的眼睛。”孔瑶道。
　　孔翎目光望去，便见陆余的双眼此时是赤红一片，根本就不是平常的陆余。
　　“他似乎被那一柄血剑夺了心智，现在的他，眼中只有杀戮。”孔瑶又道。
　　孔翎咽了咽口水，为陆余现在这副模样感到了一丝害怕，“那我们现在该怎么办？”
　　“放心好了，有姐姐在这里，他闹不出什么事情来的。”孔瑶道。
　　而陆余疯狂斩击着那面灵气之墙，但因为久久没能击碎，渐渐的，他也是放弃了，目光一转，突然向着下方的大地看去，而后，身形一动，疯狂掠去！
　　“不好！陆余的目标是那些未能化形的灵兽！”孔翎急道。
　　孔瑶却半点不慌，轻轻一袖拍去，天地之间的灵气再度聚集，便是在陆余的周围形成了一个囚笼，将之困在了其中。
　　一个凡仙境，想要封锁一个玄通境的行动能力，简直不要太简单了。
　　而被困住的陆余，又是疯狂挥击着血剑，试图破开那个灵气囚笼逃出。
　　“姐姐，那柄血剑，快将之毁了吧！”孔翎急道，现在的陆余样子太可怕了，她心中有些担心。
　　“先，他刚刚自己在挥剑之时，应该就是在控制着不让心智被吞，将他困在里面，看看他能不能靠着自己的力量清醒过来，如果可以，这对他而言更有好处。”孔瑶的见识毕竟还是比孔翎高的。
　　而听她这么说，孔翎虽然担心，但也还是点了点头，看着陆余在那灵气囚笼之内不停想要破开而出，但却是无能为力，渐渐的，他的灵气也是耗尽了……
　　血剑突然在陆余的手中蹦碎消失，而陆余也是无力倒在了囚笼之内。
　　“他昏过去了！”
　　孔瑶一挥手，那灵气囚笼便是消失不见，而陆余的身体往下方大地栽落了下去，很有又有一片云彩将他托住，往那河边的小院子而去。
　　“姐姐，陆余怎么样了？”陆余的院中，孔翎出声问道。
　　“还好，只是灵气消耗过度了而已，休息一下就没事了。”
　　“那就好，不过这家伙刚刚还真吓人，看他最后居然还往灵兽区域而去，这要是以后我们没在他的身边，他又修炼那一柄邪剑而失去了理智了怎么办？”孔翎道。
　　“这的确是个问题，看来等他醒来之后，我们有必要跟他好好谈谈了。”
　　“那这件事就交给我吧！我来跟他说！”孔翎道。
　　孔瑶闻言，讶异看了她一眼，她似乎对于陆余的事情，都表现得很积极……
　　不过她这个妹妹，向来对男性没有兴趣，该是自己想多了才对，孔瑶于是点了点头道：“那便交给你了，对了，火蟒灵族已经知道他在我们这里了，为了那《龙蛇录》，他们这段时间应该会到孔雀圣地来的才对，这件事，你等他醒了之后，也顺便告诉他吧！”
　　孔翎点了点头，而见她答应，孔瑶便是直接离开了这里。
　　孔瑶离开，孔翎的目光便是又移到了陆余的身上，这家伙，还真是有着太多太多让人好奇的地方，好像整个人都是一个谜团似的，没想到人族的家伙里居然还能出现一个这么有趣的存在，而又刚巧被自己遇到了，真是幸运。
　　陆余现在昏迷了，正是整他的最佳时机，孔翎眼珠子滴溜溜地转着，很快便是有了一个好点子！
