第126章 抢人
　　陆余是被一种很痒的感觉给叫醒过来的，睁开眼的时候，他发现周围有着不少的孔雀正在啄着他的身体……
　　“怎么回事？什么情况？”
　　他已经不记得自己是如何昏迷过去的了，但现在这种情况明显是有人在整他，他的外衣已经被人脱掉了，而在他的身上，放着许许多多美味的食物，而那些孔雀，便是在啄食着那些食物！
　　这画风简直太羞耻了，不过陆余很快便是猜出了犯人是谁，大声地喊道：“孔翎！你快给我过来！”
　　他现在的身体不能动，估计是被下了什么禁锢，而那些孔雀听到他的吼声，却也半点不惊，那些美味的食物对它们明显有着巨大的诱惑，它们不舍得离开这里。
　　那些冰冷的喙不停地啄着他的身体，感觉上又痒又疼，实在是难受，那死丫头没想到居然玩这么大，简直是要把他给气死了。
　　从远处突然传来捂嘴偷笑的声音，陆余知道孔翎那家伙就在这附近，但无论他怎么喊，对方就是不肯出现。
　　对了，陆余这个时候才想了起来，他是在修炼剑侍篇的时候失去了心智的，那东西以他现在的能力果然无法修炼太久，看来下一次一定得注意些了。
　　而也是因为如此，他现在的身体根本就没有力量，无论他如何挣扎，也是无法破开孔翎对他下的禁锢。
　　“我告诉你！再闹下去我可真的要生气了啊！”
　　陆余最后又大吼了一声，而听到了这句话之后，他的眼中，才终于有一道略显娇小的身影缓步而来，低着头居高临下地看着他，嘴角浮出了一抹狡黠的笑容。
　　“快一个月了，这次总算让我整到了你了吧！”孔翎一脸得意地笑道。
　　“别闹了，快将我放开！”陆余怒道。
　　“放了你可以，不过，你得先答应我一个条件。”孔翎道。
　　被那些孔雀不停啄着实在是无法忍受，陆余只能忍气吞声道：“什么条件你快说！”
　　“我放了你，这件事，你可就不能追究了！”
　　“可以，只要你放了我，我绝对不找你的麻烦！”陆余直接便是答应了下来。
　　“男子汉可说话算话！”
　　“当然！”
　　听到了陆余的承诺，孔翎这才满意，伸手一挥，那限制了陆余行动的禁锢便是消失了，而陆余连忙从地上掠向了天空，从乾坤囊中取出外衣穿上。
　　这周围聚集了不下二十头的孔雀灵兽，孔翎这家伙，想将他的身体当成食物喂养给这些灵兽不成！
　　再向孔翎看去，那家伙现在还在不停地偷笑，很好，陆余将今天的事情记下了，日后有机会，他一定要好好治一治这丫头。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，陆余便是朝着自己的小院方向飞去了。
　　发现陆余走了，孔翎才停止了她的笑声，连忙追着陆余而去。
　　两人很快在灵河的旁边落下，陆余身上黏了不少的口水，直接便是扎入灵河之中洗澡了。
　　孔翎在岸边看着，出声问道：“喂，陆余，你不会是真的生气了吧，这么不好玩的！”
　　好玩，你倒是好玩了！
　　“这就是你之前说的要送我的天大的好东西？”陆余冷冷问道。
　　“当然不是了，那东西我还在准备着呢，肯定会给你一个惊喜的，你不要着急嘛！”孔翎道。
　　她这么说，陆余心情倒是好些，又问道：“我昏迷之前，可做了什么事情？”
　　“你自己不记得了吗？那个时候，你提着一柄血剑就冲向我和姐姐，不停地攻击我们，最后甚至还向着地上的孔雀杀去，可吓人了。”孔翎表现出一副心有余悸的模样。
　　陆余闻言，眉头微微皱了起来，又问道：“那可造成了什么后果？”
　　“怎么可能！我姐姐可是在场的，她直接就将你困在了灵气囚笼之内，你是在那里面耗尽了灵气，这才昏迷的。”孔翎回道。
　　这样的话倒还好，若是他真杀了什么孔雀灵兽，那他在这孔雀圣地之内，可就待不下去了，不过这样一想还真是让人感到后怕，看在日后修炼剑侍篇，真的得打起十二分精神才是。
　　“我姐姐说了，你以后要是想要修炼那一柄血剑，不能随便在这孔雀圣地中修炼，我们给你找了一个地方，你以后要修炼，就去那里！”孔翎又道。
　　陆余闻言略微讶异了一下，道：“你姐姐不担心我走火入魔吗？那柄血剑那般邪恶，她也肯让我在这里继续修炼？”
　　“姐姐说了，你自己的事情自己会把握好，反正你又不是修邪又不是修血，只要修炼的是灵气，我们就不会干预你的修行方式。”孔翎道。
　　陆余明显松了口气，这孔瑶的想法倒是挺开明的，一点也不迂腐，而这也让他对这孔雀灵族又多了几分好感。
　　洗干净了身体，他上了岸直接就用灵气将身体吹干，也不理旁边的孔瑶，便是往院子中走去。
　　“喂，陆余，我带你出去玩要不要？”孔翎立刻跟上了他。
　　“算了，我现在的身体很虚弱，必须要赶紧休息。”
　　“边玩边恢复不就行了吗？大男人的，说什么虚弱，真丢人。”
　　“你怎么那么喜欢黏着我，这孔雀圣地这么大，你就找不到一个人能够陪你玩？”陆余也是有些受不了她了。
　　“她们都把我当二公主，一点都不敢违背我的意思，这还怎么玩啊？你就不同了，也敢对我大吼大叫的，而且总是让人感到意外，所以当然是你比较好玩了！”
　　陆余无言以对，只能够出杀手锏了，“我睡觉的时候是脱光衣服的，你想看的话就进来吧！”
　　大大咧咧的孔翎脸上终于一红，朝着陆余的背影吐了吐舌头，便是打算离开这里。
　　而她刚走出几步，又突然从乾坤囊中取出了一张灵符来，从那里现在正传来了一道信息。
　　她又转身对陆余道：“别睡了，姐姐找你。”
　　“找我？她找我有什么事情？”陆余转身道。
　　“是火蟒灵族的人来了。”
　　“火蟒灵族！”陆余心想这些家伙总算是找来了，他可是一直都在等着他们呢！
　　当下陆余也就不进屋了，虽然身体虚弱，但在这孔雀圣地，应该也没人会伤害他才对，便是与孔翎一起，往孔瑶所在的方向快速而去。
　　那些火蟒灵族在争夺《龙蛇录》时对这东西极为的看重，不知道他们会以什么东西来跟他交换，这让陆余心中隐隐有些期待。
　　不出一炷香的时间，陆余与孔翎便是来到了一座华丽建筑的上空，落下之后，那大厅之中，此时已经聚集了不少的人。
　　孔瑶坐在首位之上，在这天宝秘境，孔雀灵族与火蟒灵族坐在了一起可是一件稀罕的事情，作为天宝秘境的两大灵族，他们之间的竞争关系可有着不少。
　　而火蟒灵族这一次来的人中，上一次的那位人间境后期巅峰的佘云峰也是在场，但像他这个修为，现在只能是站在了一位老人的身后，连得到一处座位的资格都是没有。
　　在佘云峰的前方，那是一个身穿了一身火云衣袍的老人，这老人左边眉毛有着一处断眉，鹰钩鼻子，看上去不苟言笑而且杀意凛然，让得人不敢轻易接近他的身边，而就是这样的一个老人，此时还不停露出充满了违和感的笑容，与首座之上的孔瑶攀谈着，画面十分让人不适应。
　　似乎感应到了陆余与孔翎两人的到来，厅中的目光在这个时候都朝他们看了过来，那老人也是如此，而在陆余被他的目光扫中的时候，心中猛地便是一颤，感到了一股可怕的压迫感，这是那老人有意为之。
　　“孔翎见过佘渊爷爷。”进入了大厅之中，孔翎便是对那火蟒灵族的老人恭恭敬敬地行礼道。
　　“原来是孔翎啊，我们得有七八年没有见过面了吧，怎么现在修为还在人间境初期？你修行可是有些不用功了啊！”被孔翎成为佘渊的老人出声淡笑道。
　　孔翎闻言嘴角不由得抽动了一下，这老头，刚一见面就当着她姐姐的面讽刺她，真是好不可恶！
　　“孔翎向来贪玩，的确是让人很是操心，哪像佘心，化形之后不过短短五年时间，如今已是人间境中期巅峰了，真是让人羡慕。”孔瑶轻笑道，而她的目光，看向了佘渊身后站着的一位貌美女子。
　　这女子虽然化形比孔翎跟晚一些，但她的模样却已经有十七八岁大了，灵族化形是根据灵兽的年龄所化，各有不同，所以这一点上也没人感到奇怪。
　　“孔瑶姐姐过奖了，我也只是运气好一些罢了。”名叫佘心的女子回道。
　　而她虽然说得谦虚，但看向孔翎的眼中却是丝毫不掩饰那一抹得意与嘲讽，看得孔翎这个喜怒都表现在脸上的家伙不由得牙痒痒了起来。
　　“这位便是陆先生？”
　　他们两族之间几句客套话之后，佘渊老人便是将目光转回到了陆余的身上，脸上挤出几分笑容来，就是看上去有些人。
　　“陆余见过佘前辈。”陆余向那老人打了一揖。
　　“陆先生的事情老朽这段时间都听说过了，真可谓了如雷贯耳，你们人族有一句话说得好，英雄出少年啊！”佘渊对陆余赞赏道。
　　为了一卷《龙蛇录》，要让这严肃的老家伙这般夸奖陆余这个玄通境，也是有些难为他了。
　　“陆先生，可还记得我们当日的约定？”这句话是佘渊身后的佘云峰说的。
　　陆余点了点头，而他直接便是从乾坤囊中取出了那卷《龙蛇录》的残篇来，而看到这一卷残篇，那些火蟒灵族之人，眼睛简直都在同时亮了起来。
　　包括孔瑶也是好奇往这里看了过来，《龙蛇录》的大名她还是听说过的，传说中可是真的有灵蛇靠着这卷秘法化龙成功的。
　　“这《龙蛇录》，我当时也是出于好奇才将之夺过来的，不过看了一阵子之后却是没看出什么名堂来，里面记载的全部都是龙文，也无法理解，如果你们需要的话，我可以按照约定，与你们做一个交换。”陆余道。
　　一听陆余真的肯换《龙蛇录》，佘渊脸上的笑容便是真实了几分，他直接从座位之上站了起来，缓步走到了陆余的身边。
　　陆余直视老人目光锋利的双眼，道：“就是不知佘老前辈打算用何物来跟晚辈做一个交换？”
　　“自然不会令陆先生失望便是。”老人道，说罢他的目光不知为何竟是往那火蟒灵族的几人看了过去，“只要陆先生肯让出《龙蛇录》，老朽便将我宝贝的七孙女嫁与你为妻，日后我火蟒灵族的资源，供你用之不尽。”
　　老人语出惊人，立刻便是令得在场了孔雀灵族包括陆余在内都吃了一惊，陆余朝那名叫佘心的女人看了过去，对方似乎对于这一件事没有任何抗拒，朝他露出了几分看似温婉可人的笑容。
　　“陆先生，你意下如何？”老人笑问道。
　　他的这一个条件其实换做这天宝秘境中的大部分灵族，都绝对会立刻点着头答应下来，作为天宝秘境的第一灵族，火蟒灵族在这里的地位那是何其之高，能够当他们的女婿，那是天大的荣幸。
　　“不行！陆余可是我们的人了！”这个时候，孔翎也不等陆余给出回答，先一步出声说道。
　　而孔瑶对于她这个举动意外没有阻止，那火蟒灵族明显也是看中了陆余的能力，这些狡诈的家伙，居然到他们孔雀圣地抢人来了，而且还抢得如此的光明正大，真是无耻！
　　“二公主难不成已经与陆先生定了婚约不成？”佘渊朝着孔翎揶揄道。
　　“我……”孔翎脸色一红，又是急道，“陆余已经答应了要加入我们孔雀灵族了，就算真娶了你的七孙女，那你的七孙女，也得到我们孔雀圣地来住！”
　　孔翎难得怼成功了一次，首座上的孔瑶闻言都不由得露出了几分笑容，想要抢人，哪有那么的容易！
