第127章 条件
　　而听到了孔翎的话语，那佘渊也并没有恼怒，都是老成精的家伙了，这种场合还是能够轻松应付的，只听他哈哈大笑一声，道：“这样听上去似乎也不错，我们两家的关系也是能够更进一步了，到时候别说天宝秘境，就是莱仙城，我们也能够去占几分位置。”
　　这是一句危险的话，所以没人敢去接过话头，莱仙城的势力虽然都是人间境，但与天界之间，却有着不少剪不断理还乱的关系，即使他们天宝秘境凡仙境的灵族不少，但一直以来，却是丝毫不敢对莱仙城有着什么念想。
　　也没有为自己说出的话而感到尴尬，佘渊又看向陆余道：“不过，这一切我们说了不算，却是还需要陆先生开口，陆先生，你意下如何？有了我火蟒灵族的资源，以陆先生的资质，不出三年，必入人间境！”
　　孔瑶与孔翎也是都是看向了陆余，说实话，如果陆余真的受不住美色与资源的诱惑而答应了火蟒灵族，她们对此也是没有丝毫办法的，毕竟陆余虽然加入了她们孔雀灵族，但也只是口头承诺，再者陆余是人族而不是灵族，来去自如她们不能对之施加束缚，一切，真的都得看他的决定。
　　而在众人的注视之下，陆余淡淡一笑，出声说道：“佘老前辈的这个交换条件，的确是十分诱人的，权力与美人都可以让陆某一并得到，要说陆余我也没有什么可以拒绝的理由……”
　　说到这里，孔翎的双眉已经蹙了起来，瞪着陆余，等待着他接下来的话，要是这家伙真的答应加入火蟒灵族，那之前他昏迷的时候，不如就真的将他剁碎了喂给灵兽吃得了！
　　“可我们人族的婚事，讲究父母之命媒妁之言，陆余父母不在身边，却是不敢自己答应下来的。”
　　这绝对是最好的拒绝的理由了，如何也不会得罪那火蟒灵族，人族的一些规矩，他们皆是懂得，一些方面，的确是有些死板的。
　　而听到陆余的这句话，孔翎这才松了一口气，这家伙果然没有让她失望。
　　佘渊的表情没有太多的变化，嘴角之上依旧还挂着笑容，当然他心中清楚陆余对于他提出的条件并没有丝毫的兴趣，这样的人，还是他生平第一次遇到，看来他们火蟒灵族的名气，并没有在人族世界起到多大的影响。
　　“陆先生真的不仔细考虑一下？”佘渊又再度问了一次。
　　其实灵族一般不会轻易与人族结亲的，因为担心会降低自身的血脉之力，除非是一些极为强大的修士他们才会考虑几分，提出这个条件，其实也代表着他们对于陆余的认可，承认了他的优秀。
　　“陆余都说了他的父母不在身边不能随便答应，佘渊爷爷你不会是有些耳背了吧！”孔翎直接不客气地道。
　　“孔翎，不得无礼！”孔瑶随便斥责了一声。
　　“也罢，既然陆先生没有这个想法，那我们火蟒灵族也就不强求了，不知陆先生有没有什么想要的东西，只要陆先生开口，老朽觉得合理的话，都会答应。”佘渊又道。
　　陆余也想过会是现在这种情况，所以他对于火蟒灵族，也是有过了一些研究，当下也不说什么多余的废话，直接便是开口道：“火蟒灵族想要从陆余手中换得这《龙蛇录》其实很简单，我只想要你们王的一滴精血。”
　　火蟒灵族不止有一位凡仙境强者，而是有着整整三位，除了面前这位老者之外，还有着另外两位，而那其中之一，便是火蟒灵族的王，天宝秘境之内，称这位王为‘灵蟒王’，他是一个凡仙境后期巅峰，距离玄仙境，只有一步之遥的强大灵族！
　　陆余话一出口，便是引得这里的众灵族皆是一惊，那佘云峰更是直接怒然出声道：“你大胆！”
　　佘渊抬起手压下了那些火蟒灵族的怒火，他表情不变，看向陆余道：“这个条件可有些困难，不知道陆先生能否换一个，任何凡仙境的法宝，我们都愿意拱手相送。”
　　而陆余却是十分不客气地直接摇头，“我现在想要的只有这个，如果你们愿意，我可以将那块龙骨也一并送给你们。”
　　“虽说不比我族的王，但老朽也是一个凡仙境，不如，换老朽的一滴精血如何？”佘渊又道。
　　陆余还是摇头。
　　那些火蟒灵族的人已经开始咬牙切齿了起来，这个人族简直太过不识好歹，莫非以为有着孔雀灵族护着，就敢如此放肆不成？
　　孔瑶其实也是因为陆余的这个要求而暗自吃了一惊，想要灵蟒王的血，这就是她，都不敢说出如此过分的话，这个陆余，是初生牛犊不怕虎，还是真的艺高人胆大？
　　佘渊心中其实也是在忍，但《龙蛇录》对于他们真的很重要，早知如此的话，当初还不如直接违背与人族的约定，从那些人族修士手中强抢过来得了，虽说只是一滴精血，但血液对于灵族而言，却是比任何东西都还要重要，灵蟒王又是在突破到玄仙境的关口，这一滴精血之金贵，实在是无法言语出来的。
　　“陆先生真的是处处都让人吃惊呐，不过这样的事情，却是老朽所不能随口答应的，要问过我族的王之后，再来答复。”佘渊道。
　　陆余本是想看看这些火蟒灵族会拿出什么东西来跟他交换，若是心动的话便也答应了，但没想到他们会让他自己来开条件，这是觉得他眼界低说不出什么好东西来吗？本来在得到《龙蛇录》的时候，陆余便是有心想要自己创造出一头龙来，但想要得到龙血的话未免有些难于登天，那就降低一个层次，要一个灵蟒王的精血，倒也还行。
　　他朝佘渊点了点头，道：“希望佘老前辈能够带来一个好消息。”
　　佘渊朝他一笑，而后又看了眼他手中的《龙蛇录》，这才与孔瑶告辞一声，从这个大厅之上退了出去。
　　其余火蟒灵族离开这里的时候，明显对于陆余的目光都是不善了起来，有的经过他的身边是还冷哼了一声，充满了敌意。
　　而火蟒灵族之人离开了之后，陆余这才松了口气，随便在一张椅子之上坐了下来，其实他现在的后背已经完全湿透了，那佘渊别看他笑容满面的，其实一直都在给陆余施加压迫，也亏得陆余算是个见过大世面的人，不然还真的得被他的气息吓得对于所有事情都满口答应。
　　孔瑶与孔翎送走了火蟒灵族之后又回到了大厅之中，孔翎走过去笑着拍了拍陆余的胳膊，道：“你这家伙胆子真的是长毛了，想要灵蟒王精血之中话你也说得出口，这就是换做你们莱仙城那第一帮派天丛门的门主也未必敢说啊！”
　　这时孔瑶走回到她的座位上坐下，也是淡淡说道：“的确是很过分了，如果那佘渊心性差点，脾气坏点，可能当场就将你给击杀了。”
　　“他应该只是个凡仙境初期，公主你可是凡仙境中期，有你在这里，他应该杀不了我吧！”陆余笑道。
　　“你觉得我会因为你而得罪火蟒灵族吗？”孔瑶朝他看了过来。
　　陆余无所谓摊了摊手，反正现在话是说出来的，而他也还没死就对了。
　　“陆余你不用怕，我们孔雀灵族绝对会罩着你的！”孔翎这时候重重拍着他的肩膀道，“反正《龙蛇录》在你的手中，换不换他们自己决定，一滴精血而已，说得多么了不起似的，你这《龙蛇录》还是冒着生命危险从一百多个人间境强者手中抢来的呢！”
　　“总之，你最近最好小心一些，能够老老实实待在孔雀圣地那是最好，火蟒灵族那几人的态度你也是看到了，出了这里，可保不准他们会对你怎么样。”孔瑶道。
　　陆余点了点头，他的这个要求，对那些火蟒灵族而言，就是对他们王的一种亵渎，有时候一旦信仰遭到了别人的侮辱，那后果可是很严重的。
　　“对了，那日你所使用的那一柄血剑，能否取出来让我看一眼？”孔瑶又突然话锋一转道。
　　陆余有些讶异地朝她看去，又听她道：“我没有别的什么意思，就是想见识一下，如果你觉得不可的话，也没有关系。”
　　在他失去心智的时候，其实孔瑶他们已经是见识过他的血剑了，这时候再藏着其实没有多大的意义，再者居住在人家这里，连这种小小的要求都拒绝的话就有些过分了，陆余略一犹豫，便是点头答应了。
　　而旁边孔翎也是来了兴致，那柄血剑能够让陆余这样的人都失去了心智，明显也不是什么凡物，此等法宝，她自然也有兴趣。
　　陆余取出了血玉面具直接戴在了脸上，这也是为了安全起见，而看到陆余的血玉面具，孔瑶的心中暗道了一声果然，毕竟那日陆余也是戴着这个面具修炼血剑的，这两者之间，一定也有着某种联系。
　　戴好了面具之后，陆余一道念想，便是直接将那血剑给唤了出来，凭空出现在他的手中。
　　血气萦绕而起，很快便是充斥在这大厅之中，这真真实实是一柄邪剑，弱小之人会直接在这些血气之中被抽干体内血液。
　　“好漂亮的剑。”孔翎看到陆余的血剑，就要伸手去触碰一下……
　　陆余连忙伸出手将她的手打掉，道：“可别随便乱碰，你这样毫无防备的，一会儿出现什么事可与我无关。”
　　孔翎撇了撇嘴，心中暗道一声“小气鬼”！
　　孔瑶起身走了过来，她的指尖之上凝聚出了一抹灵气，在陆余的血剑之上轻轻抹过。
　　而血剑在这个时候发出了“嗡”的一道剑鸣声，便听孔瑶讶异道：“好坚固的剑，这一把剑，就是我全力之下，也断然无法将之折断的，无论是在天宝秘境还是莱仙城，这都是我见过的最为坚硬的一件法宝。”
　　陆余心想这是当然，别说了凡仙境，就是玄仙境或者更高的境界，都别想折断这一柄剑，这可是冥姬的剑，而冥姬是谁？曾经的冥界的主宰啊！她所使用的剑，怎么可能被人折断？
　　“不过，从那日的情形来看，修炼这血剑危险度极高，我话可说在前头，如果你伤害了我孔雀灵族的任何一人或者一头灵兽，我可都不放过你。”孔瑶又道，声音严肃了几分。
　　陆余点头道：“这件事我知道了，那一日也是因为我大意了，以后绝对不会再出现那种情况。”
　　既然已经看过了，陆余手中一收，血剑便是化作血气消失，他取下了血玉面具，像是突然想起了些什么，便问孔瑶道：“对了，那石头心脏，最近可有什么新的发现？”
　　孔瑶摇了摇头，又抬眼看向了他，“其实你愿意留在我们孔雀灵族，也有着这一方面的原因吧？”
　　陆余没想到她一下子就道破了自己的心思，无奈只能干笑了几声。
　　“你的那柄血剑，应该也跟石头心脏有着联系的才对，毕竟你需要依靠那血玉面具来控制它。”孔瑶又道，说着，她便是将那颗石头心脏从乾坤囊中取了出来。
　　“不过你也别担心，我对你的血剑没有兴趣，甚至，我手中的这颗石头心脏，送给你也未尝不可……”
　　陆余讶异地看向她，“你说真的？”
　　可这几个字刚问完，孔瑶又直接将那石头心脏收起来了，“当然不是现在，看我的心情。”
　　看她的心情，意思就是别想不劳而获，等陆余为这孔雀灵族做了些什么贡献之后，估计才有可能。
　　这其实也是一种留住陆余的策略，像陆余这种人，连火蟒灵族都有拉拢他加入的心思，自然不能轻易放走，但要留一个人就必须要有能够留着他的东西，不管是人还是物品，靠孔翎跟陆余的那一点交情，明显还是远远不够的，所以在火蟒灵族今日这件事之后，她再将石头心脏在陆余的眼中露一次面，应该就能够抓住陆余的心思了。
