第128章 灵矿
　　火蟒灵族回去了之后，便是有很长的一段时间没有再来消息，看来一滴精血对于灵族而言，真的是一件可大可小的事情，而像灵蟒王这样的存在，就绝对是一件大事了。
　　陆余对此也不着急，反正《龙蛇录》在他的手中，就算他们真的不愿意换那也没关系，现在《龙蛇录》还并不完整，那一滴灵蟒王的精血，也不是立刻就需要用到的。
　　所以这段时间他便是一直待在孔雀圣地之中修炼，因为孔瑶叮嘱过，所以他不曾离开这个地方半步，修为日渐增涨，隐隐就要触碰到丹玄境的那一层桎梏。
　　对于修炼血剑，孔瑶真的给他安排了一处极为不错的地方，在那里修炼的话，即使真的被血剑侵蚀了心智，也不会对孔雀灵族造成丝毫的破坏。
　　此时的陆余，便是盘坐在那一处地方之内……
　　这里是一处山巅之上，这里有着一块巨大的百丈仙岩，仙岩之上灵气浓郁，是修行的绝佳地点。
　　而在这块百丈仙岩之下，还设有孔雀灵族的一个禁锢，那就是当修行误入歧途，出现走火入魔趋势的时候，这里的禁锢会直接将修行者击昏，从而阻止事态的恶化。
　　所以陆余这段时间无论有没有修行血剑，都是一直待在了这个地方，孔雀灵族对他可以说是极为慷慨了，要知道这个地方，在孔瑶入凡仙境之前，可一直都是她专属的修行之地。
　　紧闭着双眼，运行九冥功法不停吐纳着此地的灵气，在这孔雀圣地之内修行一日，可足足顶的上他以往修行十日以上，修士们一句话说得好，资源成就境界，即使是资质再差的人，只要有足够多的资源，也能堆出一定的高度！
　　而在陆余的不远处，还有着孔翎也在盘坐吐纳，这家伙最近被孔瑶下了命令，必须努力修行，而她本人对此倒是意外没有抗拒，估计是那日火蟒灵族来时，被那佘心给刺激到了，对方明明化形比她还要晚几年，但修为却已经入了人间境中期，而她，却还一直停留在人间境初期。
　　不过，她到底还是个定不下心来的人，吐纳了一段时间之后，便是偷偷睁开眼睛看了看陆余，那个家伙跟一尊雕塑一般一坐便是好几天，真是无趣。
　　叹了口气，实在无聊的她偷偷站起了身，悄悄便是离开了这里，孔瑶让陆余帮忙监督她修行，所以她也不能让陆余知道自己逃跑了。
　　而吐纳中的陆余自然是知道她的举动的，不过却是没有出声阻止，孔翎还是太过浮躁了，她已经修行了好几个时辰，再强逼她坚持下去，也不是一件好事。
　　在孔翎离开之后，这百丈仙岩之上，便是只剩下陆余一人，这样又过去了半天的时间，日落月升，皓月当空，便是入了深夜。
　　到了夜里，山顶之上的灵气自然而然便是要比白天稀薄许多，相反阴气滋长，冷意逼人，却是修行血剑的绝妙时机。
　　陆余缓缓睁开了眼来，张口吐出了一口浊气，一连修行了几天时间，他现在的状态也是处于最佳，修行血剑的话，也能够多保持住几分清醒。
　　这段时间以来，其实他在这仙岩之上，已经有两次因为失去心智而被这里的禁锢击昏了，要控制那一柄血剑，难度远比他想象中的要大，而且也找不到什么技巧，稍不注意，胸中暴戾便是会四散而开，袭击他的全身，那时候，血色就要涌上眼睛，只想杀人。
　　他从乾坤囊中取出了血玉面具戴在了脸上，到现在他也还没有琢磨透这血玉面具的秘密，毕竟当初这个面具第一次出现的时候还是完整的，但不知为何立刻便是消失了一半，也不知那一半究竟去了哪里。
　　血玉面具之后，自然便是那一柄血剑了，因为是在这样山巅之上的夜里，所以血剑之上的血气比起平时还要更加浓郁，萦绕而上，令得陆余整个人都变得异常的邪魅。
　　手中血剑舞动起来，带出成片成片的血红，周围天地间的阴气像是在这个时候尽皆被血剑吸收，他剑舞得越来越快，渐渐的形成了道道残影，像一位踩着蝴蝶舞步的绝世剑客，一招一式都显得那般的淋漓尽致。
　　这是剑侍篇中的蝴蝶剑法，这蝴蝶剑法有着一百零八式，陆余现在修炼的只是前十八式，每十八式为一术，共六术，这一术名为‘血流成川’。
　　时间缓慢流逝，一个时辰之后，陆余散去了血剑，将脸上的面具取了下来。
　　他现在的喘息都粗了几分，修炼一个时辰的剑侍篇，已经算是他的极限了，若再坚持下去，必然要被血剑夺走心智。
　　不过日渐有了成效，修炼有了进展，也是令得他心中舒缓了几分。
　　“自从那日之后，已经将近过去了一月了，那火蟒灵族还是没有来找我，莫非，他们真的放弃了那《龙蛇录》，一个灵族的一滴精血，真有那么重要吗？”
　　陆余自言自语了起来，抬起头望着天空之上的那一轮圆月，灵蛇化龙，这对于任何蛇族而言，都是一种无法抗拒的诱惑，按理说，火蟒灵族应该不可能放弃的才对，莫非，他们是在动一些别的什么心思？
　　不过反正他这一段时间并不打算离开这孔雀圣地，在进入丹玄境之前，他将会一直都留在这里，而只要他留在这孔雀圣地，那么他就必定是安全的！
　　现在陆余的修为已经处于玄通境后期巅峰了，在孔雀圣地的这一段时间，真的是令他获益巨大，再加上他现在有着红莲业火，就是靠着一些外物再度强化修为，也不会像以往凝气境般留下后遗症了。
　　“在接下来的一个月里，我应该就能够顺利突破这玄通境，进入丹玄境了，孔翎那丫头说过要送我一个天大的礼物，应该就与丹玄境有关，最近她似乎也在为这件事准备起来了。”
　　远处有一道身影往此地掠了过来，不过十息时间，便是已经落在这块仙岩之上。
　　来人正是孔翎，感受着此地邪气颇重，便对陆余道：“你刚刚又修炼那血剑啦？”
　　点了点头，陆余道：“你姐姐让你在这里安心修炼，你怎么又跑了？”
　　孔翎似乎很不乐意在这件事上听陆余絮叨，似乎又想起了什么，连忙转移话题道：“对了，莱仙城近日发生了一件大事情，你想不想听？”
　　“莱仙城的大事？什么事？”
　　“嘿嘿，这可以说了莱仙城百年来发生的最大的一件事了，那四大门派之一的云雷门，已经被人给挤下来了，而且不仅如此，在昨天，云雷门甚至完全瓦解，几位高层被杀，现在的莱仙城，已经没有云雷门这一门派了！”孔翎道。
　　云雷门被灭，这对于莱仙城而言的确是一件大事，但对于陆余而言，却与他没有多大的关系，听过也就算了。
　　而看到陆余那没有一点震惊甚至没有一点兴趣的表情，这样孔翎这个说道者很是有些受挫，觉得跟这人聊天可真是没意思。
　　“那看你这表情，是不想知道那挤下云雷门，成为新的四大门派之一的是谁了？”孔翎一脸没意思地道。
　　“是白龙门？”陆余道。
　　孔翎讶异了一下，“你怎么知道？”
　　这陆余这段时间里一直都待在这孔雀圣地之中，除了她经常陪着之外，也没有其他人来找陆余，所以关于外界的消息，几乎都是由她的嘴巴告诉陆余的，可今日这件事她也是才刚刚得知，她还没说，陆余又为何会知道？
　　而在陆余刚刚到达莱仙城的那一天，听到上官长歌与白袍仙人的谈话时，他就知道那白龙门将会在莱仙城崛起，只不过没想到会这般快，这天宝秘境之事结束也才不久，云雷门便是被挤下来了。
　　“白龙门进入天宝秘境的那些人，都回到莱仙城了吗？”陆余问道。
　　“这个我可就不清楚了，我哪知道他们进来天宝秘境的都有哪些人啊！”
　　“那上官什还活着吗？就是白龙门的少主。”
　　“哦，这个人啊！这个人还活着，这几天就是他带人将云雷门的地盘全部划入白龙门地盘的！”
　　听到孔翎这么说，陆余也是点了点头，不管如何，那上官父子对他都还算不错，知道他活着离开了天宝秘境，也算是个不错的消息了。
　　“陆余，我看你最近气息起伏有点严重，你是不是就快要突破了啊？”孔翎又问道。
　　“应该快了，不出意外的话，就在这一个月里。”陆余回道。
　　“我之前不是答应了要送你一个大大的礼物吗？你想不想要？”
　　“你给我当然要。”
　　孔翎一笑，露出两颗可爱的小虎牙，“我的这份礼物，就是跟你突破有关的，这孔雀圣地之中，有着一处我化形时的闭关之地，那里除了我和姐姐之外，可是没人能够去的，这一次我就大发慈悲，让你在那里突破如何？”
　　“这就是你说的那天大的礼物？”陆余疑惑道。
　　“当然了！怎么？看你这样子，你似乎还不大满意？”
　　“也不是我不识好歹，只不过以我现在的情况，就算不去你那闭关之地，随便找一个地方再修行一段时间，也能够顺顺利利进入丹玄境的。”陆余道。
　　“哼，那个地方，等你去了之后再来说这种大话吧！”
　　孔翎似乎很不高兴，所以说完了这一句话之后，直接就傲娇地给了陆余一个甩头，冷哼一声又飞离开了此地。
　　陆余摊了摊手，不过既然孔翎都这么说了，而且这里又是孔雀圣地，那么那个地方就一定有着什么特殊之处，所以还是去去看吧！
　　而就这样，时间又过去了整整半个月，这半个月里，陆余的蝴蝶剑法的第一术已经越渐熟练，修炼剑侍篇的时间也从之前的半个时辰一个时辰，到现在的三四个时辰，两世为人，他的心境本就不是寻常之人可比，而这也是他剑侍篇进展可观的主要原因之一。
　　在这半个月里，陆余的气海也渐渐呈现了满溢状态，气息起伏越加严重，这是已经达到突破的边缘时机了，不可以再往下拖延下去。
　　陆余于是便找到了孔翎，让她带自己到那所谓的闭关之地去。
　　后者因为陆余之前的态度，现在竟是表现得极为的不情愿，陆余好一顿连哄带骗，才终于应付了这个丫头，很快的，便是被其领着到了孔雀圣地的一片密林之地。
　　这里古怪的甚至没有一头孔雀灵兽生存在这里，幽静的密林之内几乎只能听到风吹树叶的声音，连虫鸣之声都是没有。
　　而在这片密林的深处，有着一处天然的灵矿！
　　灵矿，便是灵石产出的地方，这种灵矿有着天然的也有人工的，而一般天然的灵矿，产出的灵石质量要高出许多。
　　在这天宝秘境之内，有着许许多多数之不尽的灵矿，所以灵族与人族交易，向来都是大手笔，半点也不虚的，灵石对于他们而言，就是一种定期会自然产生的东西，只要守着祖宗留下来的这份基业，那么他们便将有永远都用不完的灵石。
　　而孔雀圣地的这一处灵矿，却是天宝秘境之内其它的灵矿所不能相提并论的，因为在这灵矿的中心，有着一块巴掌大小的极品灵石！
　　陆余也算走过了许多的地方了，但这极品灵石，却是见都不曾见过，甚至几乎没有从别人的口中听说。
　　这种灵石，即使是一小块，对于成仙之人而言，也是极为珍贵的东西，没想到这孔雀灵族，居然也藏有如此珍贵的宝物。
　　将这种东西告知了陆余，也可见孔翎与孔瑶，真的是不将他当成外人了，也不怕他偷了这极品灵石，从此就消失在这孔雀圣地之中。
　　陆余还是第一次进入灵矿，跟在孔翎的身后，走入了一处巨大的山洞之内，而别说是里面了，就算是在那山洞之外，也是长出了成片成片的灵石，就连靠得近些的一些树木植物，也是通体被那些灵石所覆盖，晶莹透亮，显得极为的美丽！
　　山洞之内，地面直接通过打磨灵石形成道路，墙壁之上有着许许多多的结晶体凸出，但也并不是每一处地方都长有灵石，也有一些露出了山壁土石之类，这里的灵气浓郁到像是整个人泡在了一处灵泉之中，令人陶醉不已。
　　而观察着陆余走进这灵矿之内后所表现出来的神色，孔翎也才渐渐满意了起来，这种表情才是正常的，要像陆余平常一样板着一张冷漠的脸，那她得多无趣啊！
　　“怎么样？这里比你随便找一个地方突破可好多了吧！”孔翎出声得意道。
　　“的确是强多了，这种地方，要是不来你们孔雀灵族，那我可能很难能够见识到的。”陆余回道。
　　而听他这么说，孔翎脸上得意的色彩越加浓郁，带着陆余一直往这灵矿的深处而去，而且一路往下，灵气循序渐进越来越浓，到得最后，陆余甚至都觉得自己一身的衣服都湿透了，他用自身灵气将之再度烘干了之后，衣服之上，竟像是下了海之后一身晒出了盐巴一般，伸手抹过，那些白色的粉末全是灵粉！
　　“你可知一处灵矿最重要的一个地方是什么地方？”这个时候，孔翎突然出声问道。
　　关于这一方面的知识，陆余倒是不曾学过，所以只能向着孔翎摇了摇头，“还请二公主赐教。”
　　“哼，这个时候知道喊我二公主了？你们人族有句话说‘能屈能伸’，你倒是学得挺足的嘛！”孔翎微微扬起了下巴道。
　　也不管这句话是明嘲还是暗讽，反正陆余他脸皮厚顶得住，朝孔翎露出了一副虚心受教的笑脸，看得后者直起鸡皮疙瘩，习惯了陆余的冷漠，冷不丁来这么一下，倒是挺不适应。
　　她轻轻咳嗽了一声，将双手背在了身后，继续往下方深处走去，陆余亦步亦趋跟在她的身后，便听她道：
　　“这灵矿，最为重要的地方，就是它的灵脉，一处灵矿，是好是坏，是贵是贱，全部取决于这一道灵脉，而一旦灵脉受损，那么整个灵矿就会遭受破坏，严重的，甚至会直接死去，成为死矿！”
　　陆余点头称是，夸赞她真是博学多才，又出声问道：“那我们现在，便是往那灵脉而去？”
　　“没错，那里，便是我要送你的天大的礼物了！”孔翎道。
　　“你不会是想将那块极品灵石送我吧！”
　　孔翎回过头恶狠狠瞪了他一眼，“你也不怕美死你，那极品灵石，就连是我，姐姐都不让我去碰一下的，我可跟你说了，这里可是让你闭关修炼的，那极品灵石，你可摸都不能摸，就算多看一眼都不可以！”
　　“这么重要的地方，我在这里突破，你可跟你姐姐说了？你自己不能做决定的事情，可别乱来，到时候，害你姐姐迁怒于我了。”
　　孔翎闻言又哼了一声，道：“你以为我二百五啊！我当然是经过我姐姐的同意之后才带你来的，话说你这家伙还真得我姐姐的欢心，不过就是引下了几道雷劫而已，就将你当宝供着了，这要换做是以前，我可是不乐意的！”
　　这孔翎似乎是个姐控，如果她姐姐对别的人好，就会吃醋并且心怀愤怒，最开始两人相遇的时候，也是因为这事，所以她总是想着法子要整蛊陆余，不过最后到底还是让她给得逞了，一想到那天被十几二十只孔雀啄着身体的场景，陆余便是觉得头皮发麻起来。
　　很快的，两人总算是进入到了那所谓的灵脉之中。
　　而这灵脉，意外的没有像别的地方一样存在着许许多多数之不尽的灵石，而是空荡荡的一片，显得分外的冷清。
　　根据孔翎的说法，乃是因为这范围之内的所有灵气都被那极品灵石侵吞了的缘故，那极品灵石直接连接着地底更深处的灵脉，与灵脉相辅相成，无数岁月的沉淀，才形成了这么一处灵矿。
　　在那空旷之地的中心，有着使用上品灵石雕琢而成的一方祭坛，而在那祭坛之上，便是镶嵌着一块巴掌大小，其貌不扬的乳白色灵石。
　　陆余与孔翎走近那方祭坛，如果仔细看的话，能够发现祭坛之内有着一条细细的流动的线，那就是所谓的灵脉了，吸收天地之精华产生灵气，岁月沉淀，才会结出灵石。
　　“这一块极品灵石，你别看它只有不足你巴掌的大小，可它形成的过程，却是已经有三百多年之久了！”看着那祭坛之上的极品灵石，孔翎颇为自傲地对陆余说道。
　　“三百多年才这么大？那这东西还真的是挺珍贵的，这么大的灵矿，也就这里才有，但几百年的时间才结出这么点，会不会有些供不应求？”陆余道。
　　“供不应求？这极品灵石，整个孔雀灵族，也就只有我姐姐和我小姨有资格用！”孔翎道，“记得上一次取下祭坛上的极品灵石的时候，那可有着现在的两倍大小！而那个时候，是我姐姐渡凡仙境的时候。”
　　“你小姨？对了，我记得你们孔雀灵族是有着两位凡仙境强者的，这么说，除了你姐姐之外，另一外凡仙境强者，便是你小姨了？”陆余问道。
　　孔翎点了点头，道：“我小姨经常要闭关的，一闭关就是几年几十年的时间，估计你待在这孔雀圣地的时间里，不会见到她的。”
　　“是吗？”
　　“没错，不过我小姨脾气不好，如果见到了你一个人族待在我们孔雀灵族之内，估计要发脾气的，所以你最好祈祷着她不要太快出关来吧！”
　　陆余突然又想到了一件事情，有些好奇了起来，犹豫了一下，还是问孔翎道：“对了，我看你们孔雀灵族之内，连一个男性的都没有，你们……你们是怎么，嗯……孕育后代的？”
