第129章 百鬼城
　　听到陆余的问题，孔翎一脸狐疑地眯着眼看他，“你问这个问题想干什么？”
　　“完全就是出于好奇，你若是觉得有什么无法开口说出来的事情，也完全可以将之忽略。”陆余也是后知后觉这个问题有些敏感，但他在这孔雀圣地待的这段时间里，的确是没有见到过任何的男性，所以难免会觉得有些奇怪。
　　孔翎哼的一声，“有什么不能说的，我们孔雀灵族孕育后代，当然也是跟你们人族一样，一雄一雌交配来的。”
　　说完这段话，她脸蛋都红了起来。
　　而陆余听到后就觉得更古怪了，又不得不继续问道：“可你们孔雀灵族，没有男的啊！莫非……是与外族……”
　　“呸呸呸！我们孔雀灵族这么高贵的血脉，才不会与外族的血脉混在一起呢！”孔翎急了，不过看陆余那一脸想知道的表情，她还是只能说道，“你之所以在我们孔雀灵族中没有看到男性，那是因为，我们孔雀灵族，只有雌孔雀才能够化作人形！雄孔雀，在你们人族丹玄境时期就会老死而去！”
　　“原来如此！”陆余终于是恍然大悟，这里的孔雀灵兽有雄有雌，交配之后孕育后代，而化形之后的便只有女性，不过陆余又奇怪了，“可你们化形之后又怎么办？也用灵兽时期的方法？”
　　孔翎一张脸这次像是要透出血来，恶狠狠瞪了陆余一眼，怒道一声，“你这人真不要脸！”
　　说完之后，就留下陆余，自己从这灵脉之内离开了。
　　陆余也是觉得有些尴尬，这好奇心太大也是要得罪人的。
　　孔翎离开了之后，这里自然便是只剩下他一个人了，作为孔雀灵族的一处禁地，在这里突破的话，也不会有任何人来打扰才是。
　　他转过身看着那块极品灵石，这里的灵气大部分都要被这块灵石侵吞而去，不过接下来的一段时间里，陆余可就要跟它来抢了，对于抢东西陆余可是很在行的，所以只能先对这极品灵石说一声抱歉了。
　　随便在这个地方逛了一圈，陆余发现这里还有往下方而去的路，不过再往下，灵气便是显得不那般浓郁了，更多的都是一些潮湿的泥土的气息，灵脉所能够影响的范围也是有限的。
　　他最终选择在那祭坛的旁边盘坐而下，这里是最接近灵脉的地方，享受到的灵气自然也是最多的。
　　丹玄境，不像玄通境一般，一旦突破便是拥有了命火以及本命法象，这一境界显得极为的普通，像是纯粹为了人间境而准备的一个过渡期罢了，丹玄境之后，气海会结成一枚灵丹，被命火所包围，无时无刻地炼化着，而待此丹丹成之日，灵丹便化本相元婴，这便算是入了人间境了。
　　而要让气海凝聚成丹，却也是一个极为危险的过程，一旦出现丝毫意外，气海崩溃，一身修为化为乌有，重者甚至要被自身灵气爆体而亡，虽然是一个普普通通的境界，但其危险程度，却甚至比突破入人间境更甚。
　　一般修炼者突破此境界，都要备上诸多丹药，以保证突破之时万无一失，一些贵家子弟还要族中长辈在旁护持，方敢进行，可见这个时期的危险性。
　　不过陆余却不这样，他并没有为这一境界准备任何的丹药，也没有请孔瑶让人来帮他守护，他这一突破，属于水到渠成，气海之内又有红莲业火，炼自身气海为丹，可谓是轻而易举，如果不是人为阻碍的话，入丹玄境，便是一件必然的事情。
　　在闭上眼睛专心突破之前，陆余还是从乾坤囊中取出了血骷髅来，让其守在了自己的身边，这才真正安心。
　　血骷髅之前在大唐时，一只手臂被切断了，不过现在已经被陆余用黑巫术接上，而且各种血战吸收吞噬了不少的鲜血，它的力量也是更上一层楼，足以媲美人间中期了。
　　唤出了血骷髅之后，陆余这才掐诀闭上了眼睛，他的修为完全散开，气息波动得厉害，形成一圈圈的气浪从这里震荡而出，由于他的衣服被这里浓郁的灵气弄湿，气息散开之后便是一遍遍的烘干，随着气浪，那些黏附在衣服之上的灵粉便也随着飞舞散去，不多时间，这里已经是被那些灵粉完全充斥，像是起了一层浓浓的白雾，看不清其内景象了。
　　境界突破是一个极为危险的时期，不容任何人打扰，所以在孔翎离开了这里之后，便是再也没有回来过，她虽然贪玩，但也知轻重，所以在陆余离开这个灵矿之前，必将没有任何人会进入到这里面来。
　　而在这样的时间里，眨眼睛便是过去了半个多月……
　　此时孔雀圣地的灵矿之外，正站着孔瑶与孔翎两人。
　　“姐姐，这股气息，不像是玄通境突破进丹玄境啊！这气息，都快接近普通的丹玄境后期了，而且还在一直往上涨，这说明，陆余现在还并没有成功突破进丹玄境，而如果这样子算的话，那等他进入丹玄境时，岂不是都要接近人间境了！”
　　孔翎感受着从那灵矿之内震荡而出的一阵阵恐怖的气浪，心中却是极为的惊骇，因为那气息之强大，已经远远超越了丹玄境的初期！
　　“陆余毕竟不是那些普通的人族可比，他的身上有着太多太多的不可思议，一个能够靠自身力量引下雷劫之人，出现这种情况，也就不让人觉得奇怪了，倒像是情理之中。”孔瑶道。
　　“姐姐，这段时间里，我发现有一些火蟒灵族的家伙开始在我们孔雀圣地周围转悠了。”孔翎点了点头，又看向孔瑶道。
　　“这事我知道，估计是为了陆余而来，那些家伙不舍得灵蟒王的一滴精血，似乎要动歪心思了，不过不用理他们，最好真的将陆余给激怒了，让他对那一族感到厌恶甚至憎恨，这样也对我们更加有利。”孔瑶淡淡说道。
　　“不过姐姐，小姨的闭关之地最近也是经常传出了动静，好像有出关来的迹象啊！这可怎么办？若是让她知道我们孔雀圣地住了一个人族，而且还是个男的，肯定是要大发脾气的！”孔翎想到了什么道。
　　“小姨那边不要紧，我自会与她解释，你在这里替陆余好好守着，可别只记得玩惹出什么乱子来。”孔瑶道。
　　孔翎扁了扁嘴，倒是没有反驳些什么，等她姐姐离开了之后，才朝孔瑶的背影吐了吐舌头，她都在这里守了半个多月了，可把她给无聊坏了，居然还这么说她！
　　而就在孔瑶离开之后不久，突然从那灵矿之内再度传出了一股可怕的气息，而这一股气息，已然可以媲美丹玄境的后期！
　　“陆余那家伙突破成功了！”孔翎惊讶道。
　　一个刚刚突破的家伙，气息已经已经处于丹玄境的巅峰，简直就是一个怪物！
　　孔翎开始往那灵矿之内而去，而在进入灵脉之时，这里的气息已经平静了，地面之上，铺了厚厚的一层灵粉，之前也是不停有灵粉从灵矿之内吹出，将灵矿之外，如下雪一般染白了一片。
　　在祭坛的中心，孔翎便是发现了陆余的身影，不过陆余虽然现在已经入了丹玄境，但却没有立刻醒来的意思，而在陆余的旁边，居然还站着一具血色的骷髅。
　　这血骷髅是孔翎从来未曾见到过的，一时间不由得皱起了眉头来，怀疑着这是不是陆余留下的东西？
　　她蹑手蹑脚往陆余那里靠近了过去，而刚一接近，被陆余下了命令的血骷髅却是立刻朝她发出了攻击！
　　孔翎迫不得已去那血骷髅对轰了一掌，而这一掌之下，她的身形竟是往后狂退！
　　好不容易止住了身形，孔翎心中好不震撼，那血骷髅一身上下没有一丝的灵气，居然单靠力量便是将她这个人间境初期给击退了！
　　“它好像是不让我接近陆余，那看来应该是陆余的某样法宝了，真是的，那家伙花样还真多！”孔翎蹙着眉头自言自语道。
　　陆余没有醒来，她也就只能在边上找了个位置坐了下来，静静等待，而她所不知道的是，现在在她眼中的陆余，不过是一具躯壳而已，陆余的精神，已经随着他的子灵魂在突破入丹玄境的时候，往冥界去了……
　　忘川，一条贯穿了整个冥界的长河，冥界的所有区域，都围绕着这一条河来区分。
　　现在的这处地方，位于忘川河第十九州第三十一区第七十二地灵圈，冥界的每一区，都有三十六天灵圈与七十二地灵圈，地灵圈简单来说，便是冥界的平民区，而天灵圈，有着人间境强者镇守，属于贵族区。
　　陆余睁开眼睛的时候，自己正身处一片黑色的林子之中，这片林子他还记得，名叫囚尸林，是一个叫独孤满月的冥界原住民的地盘，当初离开的时候，他在这里留了一个标志，所以这一次灵魂便是直接出现在了这里。
　　而在陆余出现之后，这里的周围突然有密密麻麻的声音朝他而来，很快的，便是出现了成片成片的黑虫，从空中以及地面朝他发出了攻击！
　　从乾坤囊中取出了血玉面具戴在了脸上，血剑出现在陆余的手中，他脚下踩着诡异的步伐，喉咙之间轻喝一声：“血流成川……”
　　一片血影四散而去，别看那些黑虫密密麻麻铺天盖地，在这一招之下，却竟是全部粉碎，残渣落下了地面，铺出了厚厚的一层……
　　灭杀了那无数的黑虫，陆余脚下一动，身影在原地之上消失，再度出现的时候，是在一棵巨树之顶，血剑往旁边落去，便是搭在了一人的肩膀之上……
　　这个家伙肤色淡红，身后有一双蝙蝠的翅膀，尖鼻子尖耳朵，正是这囚尸林的主人，陆余第一次遇到的那个冥界原住民，独孤满月！
　　此时的孤独满月瞳孔针缩，他刚刚正好在这个地方练习虫术，因为陆余突然的出现，他才会立刻让那些黑虫发起攻击，但很快的，他便是认出了陆余来，这个曾经在他这里召唤出冥巨人神疑的家伙！
　　可当初的陆余，明明就只是一个凝气境的阴魂罢了，这才多久没见，竟是便疯涨到了丹玄境，而且甚至是凌驾于他之上的丹玄境，要知道他在丹玄境这一境界已经停留了几十年了，陆余竟然能够在击杀他的黑虫之后又瞬间找到了他的位置，并且移动的速度快到他无法逃跑，这简直让他无比震撼！
　　“别……别杀我……我不是有意要攻击你的，是因为你突然出在这里，我出于自卫心理，才让那些黑虫发起攻击的！”独孤满月战战兢兢地道。
　　“这里什么地方还有红莲业火的存在？”陆余淡淡出声问道。
　　“红莲业火？在冥界，只有红海之内，存在着红莲业火。”独孤满月咽了口唾沫，道，“上一次，你不是便在一处红海之内取走了一缕红莲业火吗？”
　　“那什么地方还有那种红海？”陆余又问道。
　　脖子之上架着一柄血剑，独孤满月也是知无不答，连忙便是回道：“这三十一区只有着五处红海，被你夺走了一处之后，只剩下四处了，但其它四处，距离此地有着极远的距离，倒是三十二区便有着一处，距离这里，以你的速度，三个时辰之内便能赶到。”
　　“在什么位置？”
　　“你……你真要去？”
　　“你只管说，别管我去或是不去。”
　　独孤满月不停地颤抖，但还是回答道：“那里是三十二区的第一天灵圈，你可听好了，是天灵圈，还是第一天灵圈，你虽然很强，但也只是丹玄境，那里可是人间境的地盘，丹玄境去到那里，会被视为无理与亵渎，会被直接击杀的！”
　　“第一天灵圈？有地图吗？”陆余问道。
　　独孤满月从乾坤囊中摸出一张老旧的地图来，指着其上一个红色的地方道：“那里就是红海的所在了，从这里一直往东而去便是。”
　　陆余将那地图收起，收了血剑，转身便是往那处方向而去！
　　陆余离开，那独孤满月也是瞬间瘫软在了树枝之上，他一身的衣衫已经被汗水湿透了，望着陆余的背影，心中惊悸犹在。
　　不过这种表情在陆余消失之后，又紧接着变成了阴狠而狡诈，只听他嘿嘿一笑，自语说道：“蠢货，你以为天灵圈是随便想去就能去的吗？像我们这种冥界生命或许还能得绕一命，你们上界的阴魂进入天灵圈，那就是死罪！你就给我去死吧蠢货！”
　　陆余此时正急速往地图中的红海方向而去，他现在这道子灵魂虽然比上一次的强大的不少，但他估计也只能在这冥界之内停留两天到三天的时间，所以还是需要加快速度。
　　这一次能够进入这冥界，也实在是让得他有些意外，在突破到丹玄境的时候，他睁开眼来时竟是自动开启了灵眼，而在他的眼前，便是有着一处通往冥界的入口，而他也没有任何的迟疑，唤出了子灵魂之后，便到冥界来了。
　　这次来冥界，他只有着一个目的，那就是红莲业火，上一次来只是出于好奇，但现在冥界却是有着他十分需要的东西，他的红莲业火现在还很弱，起不到多大的作用，必须不停地吞噬冥界之内的红莲业火，才能够逐渐强大，甚至，成为真正的红莲业火！
　　急速移动之下，约莫过去了两个时辰，果然那独孤满月没有骗他，前方出现了一个界碑，上面刻着三十二区第一天灵圈的字样！
　　前方的戾气明显比这地灵圈的戾气要重得多了，这种环境，如果换做人间的任何一个丹玄境强者，不出半个时辰就得在这里死去！
　　陆余没有过多迟疑，穿过了那界碑，便是进入了第三十二区的地界，并且继续往前方极掠而去。
　　没过多久，在陆余的前方，便是出现了一座巨大的黑城，而这里的情况并不像独孤满月说的那样，全部都是人间境的存在，他发现进城的那些模样古怪的冥界生命之中，几乎全部修为都在人间境以下，有的丹玄境有的玄通境，有的甚至只有凝气境！
　　陆余一道灵魂体，不敢随便出现在那些冥界生命的面前，他悄悄躲在了一个地方，约莫过去了一炷香的时间之后，有着一个冥族便是从他藏身的地方经过……
　　他瞬间便是将那人扯了过来，捂住了他的嘴巴不让其发出声音，并且嘴里不停念诵着咒语……
　　禁术魂穿术。
　　这个黑巫术能够让自身灵魂进入别人的身体，并且得到那具身体的控制权，他拖过来的这个冥族修为处于玄通境，在陆余境界的碾压之下，这个黑巫术进行得更加的顺利，很快的，陆余的灵魂便会通过那人的嘴巴进入了其体内，而那人的表情逐渐变化，最终形成冷漠，他已经完全被陆余所控制住了。
　　而这个魂穿术也令得陆余共享了那冥族的记忆，原来他们这些冥族生命都是这天灵圈中的原住民，只要拥有居住证明，就能够生活在这里，这天灵圈的人，比地灵圈的身份要高上一等，也就是所谓的贵族，他们可以在这冥界之内自由行动，但地灵圈的生命，活动的地方就只能局限与地灵圈，进入天灵圈则被视为亵渎，要被处死的。
　　“咦？古德那家伙到哪儿去了？怎么突然就不见了踪影？”
　　“在那草丛后面呢？估计是在小解吧！我们他！”
　　突然有两道声音响了起来，而他们口中所说的那个古德，便是陆余所暂时夺来的这具身体主人的名字，他们一行人来这座城是谈生意的。
　　陆余没想到这家伙居然还有同行之人，这样他想单独行动便是有些困难了，然而，在读取了古德的记忆之后，他却是又很快抛弃了想要单独行动的想法，立刻便是从草丛之中走了出去，与古德那些冥界的伙伴打起了招呼。
　　“柳川，提莫，不好意思，让你久等了！”
　　那两个冥族也是长得极为古怪，当然这也是陆余才这么认为，在古德的记忆中，那两人可都是冥界的大帅哥，而且古德，甚至还对其中那个叫做柳川的，有着那么一点意思，只是羞于表达，对方到现在都还不知道。
　　“你这家伙，不要总是一个人行动，让我们两个好找。”
　　这个说话的名为柳川，是个黑皮肤的家伙，一头的麻花鞭子，耳朵之上戴着两只白骨的耳环。
　　“就是……算了算了，别说他了，我们还是赶紧进城吧，今夜是十五之夜，有百鬼夜行，再晚一些，城门就要关闭了，到时候进不了城，我们的生意可就全泡汤了！”
　　这次说话的叫提莫，是个红皮肤的家伙，戴着一顶大帽子，阴影下看不清眼睛。
　　而他的这个身体古德，是三人中唯一的一个丑男，灰色皮肤，在这冥界，灰色皮肤的都被视为丑陋，其实陆余决定魂穿这家伙，原因之一还是觉得他的脸蛋算是正常的。
　　提莫说完，两人便是拉着陆余往那座巨大的黑城而去，而走近了，陆余抬头看城门之上，那里，有着‘百鬼城’三个大字！
　　“你这家伙看什么呢！赶紧出示‘冥血令’，还想不想进城了！”
　　突然有一道颇为不耐烦的声音响了起来，原来是那守城的冥族在让陆余出示天灵圈的身份证明。
　　陆余回过神来连忙从衣服里面掏出了一块红色的铁牌子，而后他一丝戾气注入其内，那铁牌子便是亮了起来。
　　这般做了之后，那守城的冥族才放他过去。
　　“古德你今天怎么了？怎么老是在发呆？我可跟你说，今天是个特殊的日子，要是因为你一会儿我们找不到住的地方，我可绕不过你！”
　　柳川与提莫两人走了上来，一人一边拉住陆余的手，便这样快步走入了百鬼城中……
