第130章 百鬼夜行
　　百鬼城，在这第三十二区第一天灵圈中，也是有着第一城的地位，城中强者如云，如果不牵扯那些背后的势力的话，也是可以媲美人间的那座莱仙城的！
　　而陆余此时，便在这一座城中，在他的旁边，还有着两位冥族朋友，这两人修为也都不高，约莫在玄通境后期左右，而他们虽然修为不高，但这次三人来这座百鬼城，却是要谈一笔大生意的！
　　陆余也是因为这笔所谓的‘大生意’，所以才会选择留在他们的身边的，暂时放下了红莲业火的事情，因为那里面有着他所感兴趣的东西。
　　这冥界之中的城市，其实也与人间没有太大的区别，不过由于这里是贵族生存的地方，所以平民什么的是不存在的，街道的两旁便是没有任何摆摊小贩的身影，不过店铺之类的还是应有尽有，林立左右。
　　“今日十五，夜里有百鬼夜行，所以这一天来百鬼城的旅客绝对不少，我们赶紧找地方住，晚了的话怕是要在街上过一夜了！”柳川快步走着，着急地出声说道。
　　他们两人从之前便一直提到过百鬼夜行，而根据陆余所获得的古德的记忆，这个百鬼夜行，却也是百鬼城的一大盛事！
　　每个月的十五之夜，只要天空之上出现满月，便会有百鬼出现，夜行招魂。
　　而这里的所谓的满月，自然不是人间的月亮，这里的满月，其实是冥界的一头圣兽，名曰幽荧，在十五之夜，它偶尔会出现在冥界的上空，照射出白洁的光芒，而每当这个时候，便是冥界之鬼活跃的时候，它们会从各个地方出现，聚集在一起游行，召唤冥界的残魂吞噬。
　　在百鬼夜行的期间，冥界的大城都会紧闭，城墙之上布下森严的守卫，以防止鬼物的入侵，因为这个时候，是鬼怪们力量最强的时候。
　　现在距离幽荧的出现还有着约莫两个时辰的时间，而百鬼城前方有着一片巨大的平原，也就是陆余之前经过之处，那里以往是百鬼行进的路线，而这百鬼城的名字，也是由此而来，所以每月的这一天，百鬼城都会极为的热闹，周围的冥族都会在这一天涌入百鬼城中，便为了一睹那百鬼夜行之景，对于冥族而言，鬼怪可是稀罕的东西，若不是在这一天里，几乎一生都不可能见到一次的。
　　陆余跟着那两个冥族，在这百鬼城中找了好几间的客栈，果不其然，全部都早已住满，不过幸运的是，再找到第七间客栈的时候，有几位冥族因为朋友失约，空出了一间房间，柳川与提莫于是出了大价钱换来了这一间房，算是勉强有了一处落脚的地方。
　　因为这一件事，陆余没少被那两个人责怪。
　　简单吃了一些东西，三人便是大堂之中等一个人，准备一同前去一观那百鬼夜行，现在的百鬼城天空之上，已经密密麻麻站了不少的人，而这城中一些有身份的，便是能够在城墙之上占上一个位置，幸运的是，三人此行来与之谈生意的那位，便是这百鬼城中，贵族中的大贵族！
　　在客栈中等了小半个时辰，便是有着一个胖子冥族带着好几个仆从向他们走了过来。
　　这个胖子名叫扎野，别看他一身修为只有凝气境，他的父亲，却是这百鬼城中一位人间境后期，地位之高，也就可见一斑了。
　　“三位许久不见，别来无恙啊？”胖子扎野对陆余三人拱手笑道。
　　“托扎野公子的福，一切安好。”柳川走上前去，就要从乾坤囊中取出什么东西来。
　　扎野阻止了他的动作，又是笑道：“什么事情，都等看过了百鬼夜行之后再说不迟，你们别看本公子我一直居住在这百鬼城中，真正见过百鬼夜行的次数，也不过十来次而已，今夜我可是得到了准确的消息，必定会有百鬼夜行出现，所以，你们这一次可是有眼福了。”
　　他说罢，便是一挥手，领着陆余三人往客栈之外走去。
　　“对了，古德，本公子记得，你上一次来的时候，好像看上了炎魔一族的那个女囚犯来着……”一行人缓步走在街上，扎野突然看向了陆余，外凸的双眼充满了恶趣味的笑意，对着陆余说道。
　　“唉，上一次带的戾石不够，却是没能买下那个女囚犯，那女的长得可艳了，实在让人眼馋！”陆余翻着古德的记忆，一边学着古德的语气回那扎野公子的话。
　　“嘿嘿，那女人，现在就在本公子的府中，不过毕竟是炎魔一族的人，身体虽然娇艳，但也烫人，好几次都将本公子给烫着了。”扎野又道，语气中充满了得意与显摆。
　　“扎野公子不愧是百鬼城的大贵族，那种数量的戾石，您居然也给买下了。”陆余又随口应付道。
　　“本公子也就是图个新鲜，古德你若是想要，等回去之后，本公子便将她送你了。”
　　“那可就多谢扎野公子了！”
　　“对了，不知道这一次的百鬼拍卖会，还有着什么新鲜的东西没有。”提莫也是在这个时候出声道。
　　“当然有了，而且还不少！”扎野道，“这一次的百鬼拍卖会，可是连本公子我都是期待不已，你们几个戾石可带够了？若是又像上次那样，那可就只有眼巴巴流口水的份了，丢人！”
　　几人闻言大笑一声，而谈话间，他们也是接近了城门，那守城的冥族都认得扎野，所以便是领着他们一行人上了城墙之上，这里，可是观看百鬼夜行最好的位置了！
　　能够登上城墙之上的，全部都是这百鬼城贵族中的贵族，所以谁也不会轻易去招惹谁，相安无事地站在自己的位置之上，等待着那圣兽幽荧的出现。
　　陆余对那圣兽幽荧也是极为的感兴趣，在古德的记忆之中，这圣兽幽荧，可是连那众神之主，也就是现在冥界的主宰，都无法收服的存在，行踪神秘，无人得知，只有在十五之夜，才能遇见！
　　而就在这样的等待之中，时间又是过去了半个多时辰，这个时候，天空之中，突然有一抹光芒亮起……
　　那是一抹洁白的光芒，如流星一般划过天空，最终悬停在至高的一方，以陆余的灵眼，竟是也无法看清那幽荧的面貌，在那光芒之下，的确就如人间的满月一般，圣洁而冰冷！
　　整座百鬼城在这个时候热闹了起来，嘈杂的声音灌耳而来，所有人都开始议论起那圣兽幽荧，今夜他们无疑是极为幸运的，每个月都会有大量的旅客在十五之夜来到百鬼城，但十有八九却要扫兴而回，而今夜，既然那幽荧已经出现在上空之上，那么百鬼也该是要出现了才对！
　　“怎么样？本公子没有骗你们吧！我说今夜必定有幽荧出现，你们看，这不就是出现了吗？”扎野向着陆余几人得意地笑道。
　　“不愧是扎野公子，我等几人能够靠上扎野公子您这棵大树，真是三生有幸啊！”柳川与提莫连忙恭维道。
　　扎野明显很是喜欢别人奉承他，脸上的笑容便是显得更加的自满。
　　而在这热闹而嘈杂的气氛之中，陆余又等了整整一个时辰，才终于听到有敲锣打鼓的声音自远处而来。
　　周围有人大喊道：“百鬼来了！百鬼来了！”
　　果不其然，远处有着幽幽鬼火正从这百鬼城前穿过，以陆余的眼力，在这个位置能够清楚地看到那一支队伍。
　　说是百鬼，其实也就二三十只鬼的样子，奇形怪状的，带着各种的乐器，条幡和旗帜，生怕别人不知道似的，声响极大的不停往前方而去。
　　而在那支鬼队伍之中，还有好几只鬼抬着一座轿子，轿子之内也不知坐着个什么鬼，在前方，有个招魂的白面鬼不停从四周收来残魂，而后送入那轿子之中，供那轿子中的鬼享用。
　　“咦？”这个时候，那扎野公子发出了一道惊疑之声。
　　“扎野公子，有什么不对吗？”柳川连忙问道。
　　“这一次的百鬼好像换了，我记得上几次来的时候，都不是这一支队伍才对。”扎野道。
　　“这种东西，有什么讲究或者规则的吗？”提莫也是问道。
　　扎野摇了摇头道：“那倒是没有，这种百鬼夜行，经常就是附近的鬼聚集起来借着幽荧之月吞噬残魂，有的地方每一次的鬼怪也都不一样，只不过上一次有着一只很有意思的鬼，这次你们却是看不到了。”
　　“那还请扎野公子说说，究竟是只怎样有意思的鬼？”
　　“那是个贪吃鬼，将众鬼招魂得来的阴魂全部自己偷吃了，被百鬼追着打了好久，可有意思了！”扎野道。
　　“还有这种鬼，没有被其它鬼群殴死吗？”柳川笑着附和道。
　　“你们可别看它们是鬼，鬼与鬼之间，其实关系很好的，这冥界之中，鬼本来就只占了极少之数，所以它们不会轻易杀死同类。”扎野道。
　　而在他们这边谈话之间，那一支鬼队伍已经经过了百鬼城的正前方，这个时候，它们竟是停了下来。
　　在古德的记忆之中，这百鬼夜行只会一路前进，在幽荧消失之前，是绝对不会停下的，这支队伍现在这个行为，却是极为的古怪的。
　　“咦？看来这一次的百鬼夜行也是有意思的鬼啊！它们在这百鬼城的前方停下，这是打算做什么？”扎野瞬间便是起了兴致。
　　而在那鬼队伍停下了之后，便是从那轿子之内，走出来了一个女性，虽说是女性，但长相就不要提了，面白如雪，一脸幽怨，下体没有双脚，只有一圈白雾在那里绕着，而她下了轿子之后，突然朝着百鬼城的方向，发出了令人头皮发麻的哭声。
　　没人知道这究竟是怎么回事，而在那凄惨的哭声之下，这里本来热闹非凡的氛围也是遭到了破坏，不少的冥族甚至渐渐脸色发生了变化，最后跟着那哭声潸然泪下，一时之间，百鬼城哭成了一片。
　　陆余一行人，除了陆余之外，也跟别人一样全部流着眼泪在那里哭着，特别是扎野这个家伙，他只有着凝气境的实力，在这里属于最弱体，此时哭得那叫一个死去活来，一边哭，居然还将自己这一生做的所有坏事一股脑全部给说了出来，而不止是他，其他的冥族，也都有着同样的行为。
　　这估计是那鬼女所施展的某一种鬼术，而在这些哭声之中，从每个哭泣的人身上，都会出现一丝一缕的白气，往那鬼女的方向飘荡而去……
　　陆余没有哭，也没有受到那鬼女哭声的半点影响，这或许是他灵魂力量强大的缘故，他认为现在这情况绝对是一件可怕的事情，那鬼女，似乎在招这整座百鬼城生命的灵魂！
　　其它的鬼依旧不停地敲打着乐器，而这些乐器的声音并没有掩盖住鬼女的哭声，反而助其传播，传遍了整座百鬼城。
　　陆余对于这一件事情，也没有出手，只是安静看着，估计那百鬼城中的强者们，也该发现这一事件，出来阻止了。
　　而也不出他的所料，立刻便是有三道身影从城中掠出，向着那鬼女而去！
　　“好你个妖孽，不乖乖过城而去，敢在这里作妖，看老朽不灭杀了你！”
　　这三道身影，一高一胖一瘦，三人肤色都是红色，那胖子年纪最大，身后还长着一双骨翼，数他速度最快，瞬间便是接近了那个鬼女！
　　一般冥界之内，鬼与冥族之间并没有什么冲突，因为除非幽荧的出现，不然的话，这些鬼怪，都会藏到冥族所不能发现的地方。
　　老者接近了那鬼女，既然这鬼女先对冥族发起了挑衅，那他自然不会放过她，一掌便是全力朝其头颅轰去。
　　老者修为已到人间境后期大圆满，这全力一掌，就是人间境后期也得死去！
　　然而那些鬼怪的气息没人能够察觉出来，所以也无法知道它们究竟有多强，却见那鬼女不闪不避，只是停止了哭声，并且朝那老者吐出了一口唾沫。
　　而在这一口唾沫之下，那人间境后期大圆满的冥族老者，居然整个人被石化了！
