第131章 太阴
　　在冥族老者被石化了之后，那鬼女幽怨的脸上竟是浮出了一丝诡谲的笑容，而后她便是张开了嘴巴，从其内伸出了一条长长的舌头，将那冥族老者卷中之后，重重砸向了地面之上！
　　“砰！”
　　那人间境后期大圆满的冥族老者，瞬间在地面之上化作了粉碎！
　　后面跟来的两位冥族强者瞬间停住了身形，他们如何也想不到那鬼女会如此可怕，立刻便是发出了某种信号，而百鬼城之内的众强者，也是响应了这个信号，纷纷朝此地而来！
　　陆余便见片刻之后，数百道人间境强者的气息极掠而来，很快便是出现在百鬼城的前方！
　　听那之前先到的两人说明了情况，众强者不敢随便上前，悬立在城前上空，对那鬼女喊话道：“冥族与鬼族向来没有交恶，你等此举究竟是什么意思？你们便不怕我冥族的怒火吗？”
　　那鬼女没有回答他的话，只是继续发出哭声，在这种哭声之下，整座百鬼城生命的灵魂继续往她而去。
　　百鬼城的众强者怒不可遏，但因为那鬼女的石化能力，没人敢上前去，于是各自施展神通，向着那鬼女轰击而去。
　　而那女鬼面对着数百道人间境强者的攻击，竟然是丝毫不惧，依靠那招来的残魂在周围布置了一片淡黑色罩子，竟是免疫了所有戾气攻击，所有的鬼怪都安然无恙！
　　“怎么可能！”那百鬼城的强者大惊。
　　而他们击杀不了那些鬼怪，便意味着这百鬼城的灵魂依旧要被它们收去，这是一件可怕的事情，一旦成功，今日之后，这百鬼城将只剩下他们这些人间境强者！
　　“去请风师来！”有一人大声喊道。
　　巨大的哭声响彻在这百鬼城的上空，除了陆余之外，人间境之下的冥族全都在哭，他身边那几人，扎野因为修为太弱，甚至已经哭晕了过去，而白气依旧从他的身上生起，朝那鬼女而去。
　　而因为陆余是这百鬼城中唯一没有哭的人间境以下，又是站在墙头之上，所以在他又往那鬼女看去的时候，竟是发现对方也在看着自己！
　　陆余的目光与之对视，那家伙好像正在对他施展什么鬼术，但最后却没有起作用，陆余在她那张惨白的脸上看到了一丝疑惑。
　　在等待那所谓的风师到来之前，这里的冥族强者依旧不停对那鬼怪们发起攻击，但始终都是无济于事。
　　那个淡黑色的罩子像是能够吸收一切戾气伤害，将里面的鬼怪保护得完完好好。
　　陆余没有哭泣这一件事，那鬼女也是没有过多在意，毕竟只有陆余一个人而已，虽然疑惑，但是无关大局，现在它们只需要在幽荧消失之前将这百鬼城的灵魂收走，也就算大功已成，等幽荧消失之后，这些冥族之人，想要找它们可就难于登天了。
　　而就在这种情况之下，时间缓缓流逝，过去了一炷香的时间。
　　陆余观那扎野的气息已经越来越虚弱，这家伙是凝气境，经不起那鬼女抽取灵魂，而如果他不救一下的话，再撑一炷香的时间，必将死去！
　　陆余跟着这几人，本就想要借他们之手得到一样东西，所以也不能就这样看他死去。
　　无奈之下，他只能施展了黑巫术，替那扎野回魂！
　　嘴里默念咒语，只见那些飘向鬼女的白气之中，有着几缕被掠夺了过来，向着扎野的身体之内钻去。
　　既然已经开始做了，那就顺便也救一救柳川和提莫吧！
　　于是便是有着更多的白气向着这里而来，而这个鬼术本就是那鬼女的手笔，所以陆余这边的举动，也是立刻引起了她的注意，这种从她的鬼术之中掠夺魂气的能力，还是她第一次遇见！
　　而也就在这个时候，突然有一道身影急速速来，几个闪烁之间，已是穿过了这巨大的百鬼城，来到了城前上空。
　　那人一身青衣，相貌竟是有几分像人类，不像其它冥族一般奇形怪状，身形魁梧犹如一个小巨人，而从其身上散出的气息，竟是已经入了凡仙境！
　　这个人，便是之前百鬼城强者所说的风师了，他出现在这里之后，立刻便是展开了某种神通，在这种神通之下，那些白气全部回到百鬼城的居民体内。
　　而这一个行为，立刻便是引起了那鬼女的愤怒，只见她停止了哭声，朝着上方那凡仙境冥族发出愤怒的吼叫，而后，夺过旁边一个鬼怪的一支白幡，摇晃着了几下，便是有着一道像是黑色雷电的匹练朝着那冥族而去。
　　“既然你们自己找死，那就怪不得我风师了！”
　　风师轻喝一声，一掌向那匹练拍去，便是将之粉碎，而后，双手又再度快速掐诀，而片刻之后，这百鬼城的大地突然剧烈颤抖了起来！
　　那些百鬼城人间境的强者像是知道了什么事情，纷纷往后方退去，陆余觉得新鲜，突然他察觉到了一道气息的出现，便是朝地面之上看了过去。
　　只见那里突然有着一个身披黑色重甲的巨人从地面浮现而出，那巨人数丈之高，手持一对重锤，恐怖的气息令人心惊，竟也是到了凡仙境的程度！
　　陆余认得这一身黑甲的巨人，这巨人，便是冥界的冥巨人！
　　当初第一次来冥界的时候，他便是召唤过一次冥巨人，不过他的那个是冥巨人神疑，只有着人间境的实力，而这个冥巨人有着凡仙境实力，也就是说，它是比神疑更上一等的冥巨人鬼迷！
　　那个风师，居然有着召唤冥巨人的能力！
　　冥巨人鬼迷的出现，立刻引起了后人冥族强者的欢呼喝彩之声，而相反，那些鬼怪们，则显得恐惧了起来！
　　“现在才来害怕，是不是迟了一些？”风师冷声喝道，“杀了它们！”
　　冥巨人接到了命令，立刻便是一锤子往那鬼怪们砸了下去！
　　而那鬼怪们之上罩着的那个淡黑色罩子，之前还能够承受百鬼城数百人间境强者的攻击，现在在那巨大的黑锤之下，竟是直接崩溃！
　　其内的鬼怪作鸟兽散，唯有那个鬼女，在避开了冥巨人的一锤之后，却又在一个地方停了下来，而后，竟也是双手掐起了决印来……
　　印停之后，只见从那鬼女的身上，有着一个巨大的身影也是跟着站了起来，这个身影，竟是与那冥巨人鬼迷有着几分的相似，不过就是通体白色，像是白色气雾凝聚而成。
　　“你这妖孽倒是有着几分本事。”风师冷笑一声，那个白色巨人，分明就是利用刚刚所得的魂气凝聚出来的！
　　鬼女怪叫一声，那白色巨人便是朝冥巨人掠去，而借着这个时机，鬼女也朝风师而去。
　　“风师小心！那鬼女的口水会令人石化！”有冥族强者大声提醒道。
　　“借着幽荧之力，便以为能够与我风师抗衡了？不自量力！”风师却是不顾那冥族强者的提醒，也朝鬼女而去！
　　两者很快便是对撞在了一起，那鬼女果然是要利用口水攻击，然而风师在身体之外凝聚出了一层护罩，却是令其无可奈何。
　　“去死！腥鬼葬！”
　　风师大喝一声，一掌便是按中了那鬼女的头顶，而后带着其往大地之上落去，只见“轰”的一声巨响，那大地被砸出了一个巨大的窟窿，飞起的尘土在上方形成了一个鬼头。
　　冥巨人那边，白色巨人也是被前者击溃，消散而去。
　　“看来是结束了。”陆余心中暗道。
　　这个时候，他旁边的几人也是陆续恢复了神智，一副虚弱无比的样子。
　　柳川从乾坤囊中取出了一些黑色的药丸服下，又分开其他几人一些，这才都恢复了几分精神。
　　“怎么回事？我的脸上怎么都湿了？”
　　他们对于之前大哭的事情，竟是完全忘记了。
　　“咦？！是风师！怎么回事？风师怎么回到这里来？究竟发生了什么事情了？”扎野看到半空中的风师，大惊说道。
　　陆余懒得跟他们解释，也是装出一副虚弱的样子，朝他们摇了摇头。
　　将那鬼女击向了大地的风师悬立在空中，虽然那白色巨人也被冥巨人击溃了，但不知怎么的，他的双眉，反而却是在这个时候皱了起来。
　　只见那些尘土消散而去，竟有一抹白影又从地面之上掠起，朝着那风师而去！
　　而这白影的速度，已经比之前鬼女的速度要快上几倍不止，就连那风师都是吃了一惊，想逃却是不可能了，只能出手迎上！
　　之前逃散的那些小鬼们，不知何时又是聚在了一起，纷纷靠向那冥巨人的下方，只见它们用手中的乐器不知演奏了一首什么曲子，而在听到了这曲子之后，那冥巨人，竟是不再活动了，只是安静悬立在空中……
　　那掠去的白影被风师的一掌拍中，身体却是如烟雾一般散开，而后往风师的身上缠去！
　　风师无法逃脱，瞬间被其困住，而后，那白影终于又现出了形状来，果真就是之前的那个鬼女！
　　然而突然之间，那鬼女怎会变得如此之强大？
　　没有人知道原因，除了陆余之外……
　　陆余定睛看去，双眉微微皱着，在他的眼中，只见在那鬼女的头顶，竟是出现了一个白色的符文！
　　这一个符文之前是没有的，而且这一个符文，还是陆余所认得的龙文！
　　虽然写得极为的潦草，陆余好久才将之认出，虽是一个符文，但实则却是两个字！
　　太阴！
　　而且这两个龙文，还是靠着之前的那些魂气所凝聚而出的！
　　鬼女长长的舌头已经将那风师紧紧缠住，而以那风师凡仙境的战力，竟是无法挣脱这个束缚，被困得死死的，动弹不得！
　　“快！快救我！”那风师突然惊恐地大声吼道。
　　而听到这吼声中的恐惧，那些百鬼城的强者们更是惊悚，连凡仙境的风师都如此害怕，那他们上去，岂不就是送死而已！
　　因此，竟真的没有半个人出手相助。
　　鬼女伸出手抓着那风师身上的黑色护罩，而她那锋利的指甲，竟然真的轻易就将那些黑色的护罩抓碎，一旦黑色护罩消失，那么鬼女的口水便是能够令得风师石化，到时候，这个凡仙境的冥族强者，便是彻底完蛋了！
　　“风师居然输了？风师居然输了！”扎野在陆余旁边大叫了起来。
　　那风师可是这三十二区第一天灵圈的守护者，如果连那风师都输了的话，那么这百鬼城，必将毁灭在那鬼女的手中！
　　整座城陷入了前所未有的恐慌之中，那些人间境的强者也再顾不得许多，纷纷朝着那鬼女而去！
　　这时那鬼女的眉心‘太阴’二字闪出了一抹白光，这一抹白光扩散而去，竟是令得几百名人间境冥族强者皆被定在了天空之中，而后，一丝一丝的白气从他们的身体之内被扯出，向着那鬼女而去！
　　这种情况的话这百鬼城是真的完蛋了，然而就在所有人都这般想着的时候，变故又发生了……
　　只见天空之中的那幽荧满月，竟是在这个时候消失无踪了……
　　这幽荧的消失，比起以往要快上许多，以往都是整整一夜才会消失的，这一次，却是不知为何会如此之快。
　　而因为幽荧的消失，那鬼女眉心的‘太阴’二字也是随之隐去……
　　这次轮到那鬼女脸色惊慌了，她立刻松开了那个风师，带领着它的那些鬼怪部下，向着来时的方向遁逃而去……
　　风师逃出生天，却是不敢去追，任由那些鬼怪很快消失在了视线的前方。
　　这一夜的百鬼夜行，居然险些令得百鬼城灭亡，估计这次之后，那些十五之夜来看百鬼夜行的人，将会大大减少了……
　　而这些冥族此时还不知道的是，不止是这百鬼城，其它地方的百鬼夜行，同样出现了这种事情……
　　陆余的目光望向了城外的某一处地方，刚刚，在幽荧消失了之后，似乎有着一抹白光，落向了那里。
　　那会是幽荧吗？陆余有些好奇了起来，这连众神之主都无法收服的圣兽，究竟是何种面貌，他真的很想要看一看。
　　而在他心中这般想着的时候，他所看去的那个方向，竟是又有一抹白光亮起，像是有意在牵引他过去一般！
　　“莫非真的是幽荧？”
　　有道是好奇害死猫，反正这里是冥界，就算真的有什么危险也伤不了他，这般想着，陆余便是打算过去看看……
