第132章 幽荧
　　趁着整座百鬼城还在混乱之中的时候，陆余也是偷偷朝着那抹白光亮起的地方而去。
　　如此奔掠了约莫有半个时辰的时间，在一处枯树林中，陆余果然看到了有着一抹白光隐约藏在前方林中。
　　他小心翼翼朝之走了过去，最后发现了那一抹白光竟是一个白色的圆环，就那样悬停在树梢之上，照射出清冷而幽寂的光芒。
　　便是这些白光，将他从百鬼城中吸引到这里来的。
　　这白色的圆环，莫非就是那所谓众神之主都无法收服的幽荧？
　　“你的身上有冥姬的气息。”从那圆环之内，突然传出了声音来。
　　陆余吓了一条，那是一道清冷的女声。
　　冥姬的气息，就是因为这个，所以它才将自己引到这个地方来的吗？
　　“请问您是？”陆余轻声问道。
　　“我便是刚刚天空之中的那一轮圆月。”
　　果然是幽荧，陆余无法从那圆环之中感应到丝毫的气息，不过既然是连众神之主都无法收服的圣兽，那么它的境界，也应该是高到了一个无法想象的程度。
　　“前辈和冥姬认识？”陆余又问道。
　　“算是有几分交情。”幽荧道，“你是冥姬的什么人？”
　　呃……陆余也不知道自己是冥姬的什么人，如果要算的话，那他修行了冥姬所创造出来的九冥功法，该也称得上半个徒弟才对。
　　这么想着，他也就这般回答了，“冥姬，算是在下的师父。”
　　这个时候，从那白色圆环之中，有着一抹白光射入了陆余的体内，而他的眉心处，血色蝴蝶竟是浮现而出，并且飞了出来。
　　“果然是血蝴蝶，冥姬还没有死吗？”
　　幽荧的这一句话，突然让得陆余起了戒心，毕竟，他也并不清楚这幽荧所说的是否是真的，如果它跟冥姬并没有交情反而存在仇怨的话，那么告诉它任何关于冥姬的事情，都有可能造成无法挽回的后果……
　　“你都已经告诉我你是冥姬的弟子了，现在再来纠结这些事情，是否聪明得有些晚了？”而似乎看穿了陆余的心思，那幽荧的语气中带着一丝讽刺说道。
　　陆余闻言只能干笑一声，但总之关于冥姬的事情，他是如何也不会说了。
　　“算了，你不说也罢，我将你引到这里来，就是想跟你说一件事情。”幽荧又道。
　　“什么事情？”
　　“那些鬼族今日所做之事，全都是我的指令，这种情况还将会一直持续下去，这样能够拖延冥界之眼开启的时间。”幽荧道，“不过我所能做的，也仅有如此而已，剩下的，我也是无能为力了。”
　　听它这么说，似乎站在自己这一边的，陆余朝之抱拳一拜道：“那便多谢幽荧前辈了。”
　　“不过……”陆余又道，“刚刚百鬼城明明已经即将毁灭在那些鬼怪的手中，为何您又突然消失，致使功亏一篑？”
　　“冥界之大，我可没有办法只关注着一个地方，之所以提前消失，自然是有着我的道理。”幽荧道。
　　陆余闻言，也后知后觉自己的愚蠢，这百鬼夜行，也不是只有百鬼城这里才有的。
　　“还有一样东西我要送给你。”幽荧又道。
　　“什么东西？”
　　便见从那圆环之中，有一样东西朝陆余这里飘了过来，陆余伸手去接，那物是个类似罗盘的东西，其上纹路密集，刻画诸多，中心之处，还有着一个‘封’字。
　　“这是？”陆余看向那幽荧问道。
　　“日后若遇冥界之眼，可用此物封之。”幽荧道。
　　陆余恍然，那这东西可是好东西啊！对于那冥界之眼，他也是无可奈何，有了此物，也能够减缓冥界对于人间的入侵的时间。
　　“那这东西怎么用？”
　　陆余又问，可他这一次抬起眼来，却是发现那悬于半空之中的那一个白色圆环，竟是已经消失无踪了……
　　“这走得还真快，我还有好些事情没有问呢！”陆余不由得在心中腹诽了几句。
　　不过倒是没有想到，刚刚看那百鬼夜行，还以为是多么可怕的敌人，没想到，居然还是自己这一边的，有它们在这冥界闹着，那人间可就有几分喘息的机会了。
　　他将那圆盘给了血色蝴蝶，血色蝴蝶散出了一些血光，将那圆盘包裹在其中，这里是冥界，他只是一道灵魂，想要从这里拿走什么东西，全都必须依靠血蝴蝶，就像上一次的红莲业火一般。
　　而此地事了，他也是又连忙往百鬼城而去。
　　现在的百鬼城依旧还是乱糟糟的，不少人因为灵魂被夺而因此丧命，整座城依旧惶惶不安，惊恐万状。
　　陆余回到百鬼城的时候，不免又是让柳川几人一顿臭骂，这种时候还四处乱跑，耽误了正事，要与他没完之类。
　　而对于那些责骂，陆余也是一一受了，毕竟那古德的身份，在这三人中是最低的。
　　虽然今夜百鬼城发生了这样的事情，但是明天那百鬼拍卖会还是要照常举办的，商人本色嘛！不管如何，赚钱都还是最重要的事情。
　　扎野和柳川他们的生意也是没有因此而中断，甚至之前被鬼女石化而死的那个冥界强者，竟是这一次百鬼拍卖会的主办人，而因为他的死，这一次的拍卖会，便是又落入了扎野父亲的手中，所以他们几人，这次也能得到诸多的方便，扎野还说了，他能够从这一次的拍卖品中，挑出几样来送给三人。
　　柳川和提莫自然是喜出望外的，他们都只是小贵族而已，做点小生意，得赠几样好东西，对他们而言，无异于做成了一笔大生意。
　　毕竟高兴，也就对陆余少了几分苛责，三人早早便是睡了，养精蓄神，准备着明天的拍卖会……
　　冥界也是有着白天和夜晚的区分的，但他们区分的方法自然不是靠太阳和月亮，红莲业火是一朵存在于冥界之底的火焰，由它燃烧产生戾气养活整个冥界，而人间白天的时候，红莲业火所产生的戾气会减小一些，夜里则会增多，冥界之人以此来区分时间日期。
　　而趁着柳川和提莫两人睡着，陆余又是再度出了客栈，他现在要抓紧时间去取那红莲业火的火苗。
　　按照地图之上的位置，陆余约莫用了半个时辰的时间便是找到了那处红海。
　　这种地方在这冥界没有任何冥族敢轻易接近，所以方圆之内都没有冥族存在。
　　上一次他进入红海之内还需要依靠冥巨人的力量，但这一次却是不同了，炼化了红莲业火为自己的命火之后，他对于红莲业火，已经不像曾经那般惧怕，如果这是真正的红莲业火还是一回事，毕竟只是一缕火苗而已，如何也不可能伤害到陆余的。
　　他又唤出了血蝴蝶来，由它带领着，往那红海之中跳去。
　　水面在起了一层涟漪之后便是又归于平静，而就这般过去了约莫一炷香的时间，陆余的身影又是从其内跳了出来，落在了地上。
　　那一片红海在陆余离开之后，瞬间便是冷却凝固。
　　此时在陆余的手中，正升腾着一缕血红色的火焰，这一缕火焰，恐怖的温度还是令得他脚下的土地又化作了软泥。
　　他将红莲业火交给了血蝴蝶，由它吞噬而下，待回到人间之后，再来炼化。
　　这一次得到红莲业火已是超乎他想象的顺利，而他的这一道灵魂体，估计还能够在这冥界存在一两天的时间，那百鬼拍卖会，还是能够参加的。
　　取了红莲业火，这里也便没有逗留的理由了，陆余立刻又是回到了客栈，那两个家伙正在呼呼大睡，而他也是随便找了一个地方躺下，浅浅睡了一觉……
　　翌日。
　　这一天，整座客栈的客人所议论的事情，几乎全部都是昨夜发生的事，不止是这间客栈，整座百鬼城，都是这般情况，百鬼拍卖会原本是这几日最大的谈资，现在许多人也都失去了兴趣，估计今天的拍卖会，会比想象中的要冷清许多。
　　陆余与柳川提莫两人，随便吃了点东西之后，便是出了客栈，去向与扎野所约定好的地点。
　　鬼行街，百鬼城最大的一条街，那所谓的百鬼拍卖会，便是在这个地方举办的。
　　这座城多数的地方都以鬼字命名，鬼曾经是他们所喜爱与着迷的东西，不过经历了昨晚的那一件事，估计这座城就要大改名了，他们冥族与鬼族，从此便是势不两立，你死我活！
　　到了鬼行街，自有扎野的人来接三人，一同去了一座名为‘拍卖城’的巨大建筑。
　　以往这个时候，这拍卖城的前方，那是人满为患的，可现在，三三两两的，一点也没有拍卖会的气氛。
　　而门口如此，里面就更加冷清了，陆余三人进去一看，座位席上不过数百人，而这座拍卖城，可是能坐满一万人的！
　　被下人领导了贵宾席，便将扎野正一脸便秘的表情坐在那里，手中还拿着一把黑色折扇，不时地敲打着自己的脑袋。
　　陆余三人走了过去，便听柳川道：“扎野公子，今天可是大日子，怎么这么一副表情？可是发生了什么事情？”
　　扎野闻声看向三人，不由得重重叹息了一声，而后才道：“你们用眼睛看不就知道了，之前的那个主办人昨夜死掉了，本以为这拍卖会是块肥肉，我便是立刻让我爹爹将之顶了下来，可谁知，这来参加拍卖会的不到预想中的一成！今天早上，我也是险些被我爹给喷死！”
　　柳川目光扫向了下方，笑着对那扎野道：“扎野公子，那些缺席的，不过都是些凑热闹的人，你看着百鬼城的几个大家，这不是都来了吗？有着他们捧场，这次的拍卖会，绝对不会让你们赔本的。”
　　扎野知道柳川是在安慰他，不过这话倒是说得不错的，只要那几个大家彼此争夺一番，那么他们这一次的拍卖会，便是不会太惨。
　　“那东西，你们可带来了？”扎野又看向了三人道。
　　“这种事情，我们又怎么能忘记呢？”柳川一笑，便是从乾坤囊中取出了一物来。
　　陆余连忙看去，那东西黑乎乎的，像是一块黑色的泥土，这泥土又软黏黏的，似乎自己还会蠕动，似乎是某一种生物。
　　而关于这个东西，古德是他们三人中唯一一个不清楚的，那两人嫌古德愚笨，怕他坏事，所以很多事情都不愿意告诉他。
　　“不错，果然是黑空虫，还是幼虫，更好！更好！”
　　一连两个更好，足可见扎野对于这个东西的满意，他于是将之收下，收进了乾坤囊中。
　　陆余觉得有些奇怪，既然是生命，为何能放在乾坤囊里？看来那叫做黑空虫的东西，还真有些特殊之处。
　　“扎野公子，那……”柳川道。
　　“你们放心，以我们的交情，还怕我扎野会食言不成？你们要的那样东西，我已经从拍卖会从除去了，这就给你们！”
　　扎野说着，便是又从乾坤囊中取出了一叠像是人间银票的东西，而且除了这些银票，还有着一样东西。
　　那是个黑色的像是夜壶的东西，模样实在是不咋地，不过这东西上面却是刻了不少的龙文，而这个东西，便是陆余一定要跟着这几人的原因。
　　“黑水困龙壶，这东西，要不是我爹爹也对那黑空虫感兴趣，还真有些难办的。”扎野对三人道。
　　柳川接过那黑水困龙壶，那双眼睛简直要发出光来，小心地抚摸了几下，鉴定是真品之后，这才连忙收入了乾坤囊中。
　　“你们这一次，又是替哪家接的这生意啊？”扎野又问道。
　　柳川几人，不过是替人跑腿办事的，从中谋取一些好处。
　　柳川嘿嘿一笑道：“扎野公子，这种事情可不能说出来，被人知道，我们要惹麻烦的。”
　　扎野挑了挑眉，“我也就是随口一说，别紧张，大家都是明白人。”
　　而在扎野目光收回去的时候，陆余突然发现他眉宇之间多了一抹冷意，这个胖子看来也不简单，估计这拍卖会结束之后，还会有事情发生……
