第133章 百鬼拍卖会
　　百鬼拍卖会，便是在这种只有寥寥数百人的情况之下开始了。
　　不过，随着那拍卖会的开始，扎野的脸色那是越来越的难看，不为别的，还是这拍卖会上的事情。
　　虽然只有几百人，但这百鬼城中的大人物们，几乎都有代表过来，这本该是好事一件，也是他们这次拍卖会能否成功的决定因素，然而这些人，却像是事前都商量好了一般，任何拍卖的物品，只要一家喊价，其他之人便绝对不会再说二价，如此下去，便是一连拍出了十件宝物，尽皆都是以底价拍出，那拍得扎野的一张脸是越来越怒，牙根紧咬，险些把牙齿都给蹦碎了。
　　“这些人我看就是合起伙来阴我的，好，很好啊，难怪今天来的人这般之少，估计其中也少不了他们的手脚，故意给我家难看是不是？本公子记下了！本公子记下了！”
　　扎野的声音之中充满了杀意，这个之前还跟柳川几人有说有笑好似就一败家纨绔的家伙，瞬间就是现出了原形来了。
　　柳川几人也是知道现在的气氛不好，而为了讨好扎野，柳川也是立刻想到了一个注意，便是在扎野的耳边耳语了几句。
　　短短片刻时间，扎野的脸上便是重新出现了笑容，赞赏地拍了拍柳川的肩膀，“好主意，真是好主意，不错，若能成功，本公子必定重重赏你！”
　　“那柳川可就谢过公子了！”柳川连忙答谢一声。
　　而后，扎野便是叫来了下人，低声吩咐了几句话，那下人便是立刻退去了。
　　应付这种拍卖会的，不过就是那几种手段，陆余虽然听不见他们说话，但心中也能猜到，这扎野也是临时顶下了这个拍卖会，准备不足才会出现现在这种情况，这也是他经验不足所导致。
　　拍卖会继续进行，那些拍卖者依旧保持着默契，只将拍卖品让给第一个出价之人，绝对不会有人喊第二声。
　　而如此，又拍卖出了两件宝物。
　　到了第三件宝物……
　　这一件宝物就不是死物了，而是一件活物，一个活人……
　　是个女人，手脚被锁链锁着，身材圆润，这才刚刚出现，便是引起了下方一阵阵低呼之声……
　　陆余看去，那女人白皙的皮肤，一头蓝色头发，尖尖的一对耳朵，模样的话，他倒是不敢恭维的，毕竟冥族的审美，与人族不同，但也算不至于让他看不下去。
　　陆余能够从那女性冥族的身上感受到一丝丝的冷气，而在她那单薄的衣服之下，皮肤上也有不少淡蓝色的纹路，颇为的奇怪，但也别有一番韵味。
　　“哦！竟是冰魔一族的人！”这个时候，柳川惊讶地出声道。
　　扎野冷冷一笑，道：“没错，就是冰魔一族的女人，是七天之前，刚刚从极北之地送到这里来的。”
　　提莫也道：“上一次来百鬼城参加拍卖会，便是遇到了炎魔一族的人，这一次连冰魔一族都有了，真是大开眼界了啊！”
　　“那是，冰魔与炎魔两族正在大战，不少族人经不住战乱之苦逃出，这才让那些猎手们有机可乘。”扎野闻言呵呵一笑，又看向陆余三人道，“几位，这可是好东西啊！你们难道就没有一点心思吗？”
　　柳川两人也是明白他此话的意思，看向那冰魔之女的眼中，也是有些欲望，舔了舔嘴唇之后，便是出声道：“扎野公子放心，这冰魔之女，我们必定一争！”
　　扎野这才满意地点头，而这时候，下方已经有人着急地报出了价格。
　　“一百万戾石！”
　　这病魔之女，起拍价是一百万戾石。
　　而这个人说出这一价格之后，拍卖场上，便是又安静了下来。
　　陆余看去，那些拍卖者对于台上的冰魔之女其实都是有着心思，但他们之前已经约定好，却是又不能因此而破坏了规矩，所以即使眼馋，也依旧还是没有人报出第二个价格。
　　见到此景，扎野是冷哼了一声，咬牙切齿。
　　而拍卖场这一次却不想之前一般了，安静了片刻之后，还是有人报出了价格来！
　　“一百一十万戾石！”
　　这是柳川之前给扎野出的主意，安排一些人，到下面去喊价，就算喊了价之后没有人继续，那也算是宝物回到了自己的手中，不用便宜了那些阴险的家伙！
　　而听到了这一道喊价声后，下方拍卖城明显出现了一些骚动，那些人也很是奇怪，究竟是哪个家伙坏了规矩，区区一个冰魔之女就坏了事，简直是目光短浅！
　　还不待那些人找出喊价之人，柳川这里又报出了第三次价！
　　“一百二十万戾石！”
　　报完了价，柳川还向扎野投去了一个目光，意思是包在我的身上，公子你不必担心！
　　扎野也回了他一个赞赏的眼神，好小子，有前途，公子我不会亏待你的！
　　然而这眼神之后所藏着的杀机，却是只有陆余一个人看了出来，历经两世，他对于人心，也算是炼出了一双火眼金睛了，之前扎野用于跟柳川交换的那个黑水困龙壶，估计也是一种大宝贝，这人明显是不舍得的，而与宝物比起来，几条人命，可就便宜多了。
　　而有了这突然的两次喊价，接下来的，可就轻松多了，反正规矩已坏，那就先抢了美人再说，像是炎魔和冰魔这种少数民族的美女，那可不比那些天材地宝要便宜多少，要不是现在两族交战，他们这些人，就是一生也可能见不到一面的！
　　“一百三十五戾石！”
　　“一百五十万戾石！”
　　“二百万戾石！”
　　“两百五十万戾石！”
　　“三百……”
　　喊价之声开始此起彼伏了起来，扎野的脸色也是渐渐缓和了不少，而短短不到半柱香的时间，那个冰魔之女的价格，便是被喊到了五百多万！
　　柳川这段时间里也是喊了几次，最后不得不对扎野投出去一个无可奈何的表情，因为价格已经到了他所不能承担的程度了，而扎野也是笑着摆了摆手，效果出来了就行，若最后真让柳川这等小人物给拍走了，那他才是大亏呢！
　　起拍价一百万戾石的冰魔之女，最后被人以一千两百万给拍了下来，光是这一件拍卖品，已是足够填补之前那些拍卖品的损失了。
　　而那些拍卖者之前定下的规矩一坏，接下来的拍卖会，便是开始正常运行起来了，宝物毕竟是宝物，诱惑力难以抗拒，所以不怕没人往上加价，扎野表情越渐放松，不管怎么说，就算赚得少了，他至少回去之后也不用挨他老爹的批了。
　　“下一件拍卖品，乃是人间龙族时代的秘法，《龙蛇录》的一卷残篇……”
　　这突然报出的拍卖品，瞬间便是令得原本没什么精神的陆余眼前一亮，身子都是不由得挺直了几分……
　　而注意到他这个小动作的扎野，于是出声笑道：“怎么？古德，你对这《龙蛇录》的残篇有兴趣？”
　　陆余怎么也没有想到这《龙蛇录》的残篇居然会让他在这冥界之中遇到，这简直是一件不可思议的事情？冥界与人间本不相通，是这几百年来因为冥界之眼的开启，才让两界之间存在了联系，莫非这《龙蛇录》的残篇，还是通过这种方法落入冥界来的？
　　听到了扎野的问话，陆余也是干脆直接回答道：“不瞒扎野公子，古德我对于龙族历史，实在是没有一点的抗拒力，任何跟龙族有关的事情，我都会在意几分。”
　　幸运的是，这的确是这古德的兴趣，所以听陆余所说，那柳川提莫两人，也是替他说了几句话，所以接下来，陆余也是可以放心参加那《龙蛇录》残篇的拍卖了。
　　而令得陆余惊讶的是，这《龙蛇录》的残篇，起拍价居然只有那冰魔之女的一半，也就是五十万戾石的价格，甚至那些喊价之人，也是寥寥无几，好片刻的时间，不过是将价格加了不到二十万，而且看情况，似乎还即将到顶了。
　　这倒是一件奇怪的事情，这《龙蛇录》，在天宝秘境，那可是几百个人间境强者不惜性命去抢的东西，到了这冥界，居然只值不到七十万戾石！
　　而陆余不知道的是，冥界对于龙族的事情，并没有人族那般的热衷，龙族毕竟是人间的历史，那个时代的冥界，依旧是冥族的天下，历史价值的不同，也令得龙族这几近灭种的族类，在这冥界没有多大的影响力。
　　不过不管怎么说，这对于陆余那都是一件天大的好事，若是向之前那冰魔之女一样，瞬间就将价格争到了一千万戾石，那古德的乾坤囊里，可就没这个钱让陆余来喊价了。
　　“古德，你不是感兴趣吗？这都快被别人拍下了，还不喊价？”
　　倒是扎野先提醒了陆余一句，而陆余也是应了他的意思，立刻喊出了价格来。
　　“一百万灵石！”
　　这个价格，看那扎野一个劲点头的模样，估计是很满意了，而陆余喊出了这个价之后，下方拍卖场也是静了一片，再没有人往上加价，所以这《龙蛇录》的残篇，便是以陆余自己都难以相信的简单方法，落到了他的手中……
　　这一趟的冥界之旅，加上这《龙蛇录》残篇，那陆余可算是赚大发了，他那僵硬的脸上，都是因此而不由得露出了笑容来。
　　接下来的那些拍卖品，就都勾不起陆余的兴趣了，而与陆余不同，后面几件拍卖品，都是掀起了这一次拍卖会的高潮，这就是双方眼界的不同了。
　　这一次的拍卖会，虽然开头不行，但结尾还是令得那扎野笑容满面的，区区几百个人，便是将这次的拍卖会顺利进行到了最后，实在是可喜可贺呀！
　　拍卖会结束，送走了贵宾，扎野便是以这个理由，邀请陆余三人赴宴。
　　陆余刚刚收到那《龙蛇录》的残篇，一看之下，竟真的是他所缺少的一部分，当下正满心欢喜，而一听那扎野要请客，他便是立刻便笑着应下了。
　　他知道这就是一场鸿门宴，但是没关系，反正不管如何，他都将是得益的那一个，柳川这三人就要倒大霉了，可任那扎野族中强者如云，他灵魂一走，谁人能够追得上他？
　　而且之前的那些宝物，他还要一并给带走了去，特别是黑水困龙壶，他可就是为了这东西，才跟在这几人身边低三下四的。
　　柳川与提莫两人对于扎野都没有什么防备之心，毕竟双方之前已经做过了不少的生意，都算是知根知底的，但是这一次的黑水困龙壶，却是有些贵重了，而他们也如何都没有想到，就是因为如此，这看似待人不错的扎野公子，便是对他们动了杀心。
　　三人跟着扎野回了府上，便在扎野的院子里面，大摆了宴席。
　　在临死之前，让这三人好好吃上一顿，便是扎野最后的良心了。
　　扎野甚至还将昨日谈到了炎魔之女给叫了出来，说是决不食言，要将之送给古德！
　　那炎魔之女，肤色淡红，这在冥族人的眼中，是最美的肤色了，估计是伺候人习惯了，对于陆余几人也是有说有笑了，明显是已经认命，像她们这样的人，天底下何其之多，就是再怨艾愤恨，又有什么意义？
　　柳川两人大赞扎野公子豪气，却是不知自己死期将近，而就在这样的欢声笑语之中，这一顿饭，也终是吃下了……
　　下人们刚刚撤去了桌上的残羹冷炙，柳川和提莫还在跟扎野说着下一次合作的事情，便见扎野突然之间变了脸，轻呼一声，“来人！”
　　“唰唰唰！”
　　便是从这院子的四方，掠来了许多的身影，瞬间便是将他们几人包围在了其中。
　　扎野只是个凝气境，立刻便是撤向了他的那些手下身边。
　　柳川和提莫还在一脸蒙圈，“扎……扎野公子，你这是什么意思？”
　　“也没什么意思，就是想要跟几位要一样东西。”扎野笑道。
　　“什……什么东西？”
　　“几位的命。”
