第134章 黑空虫
　　“什么！”
　　柳川与提莫两人大惊，神色恐惧之下又不免感到暴怒，柳川咬牙切齿道：“扎野，你当真敢这般做！”
　　“其实吧，这件事也怪你们，你说你们换什么东西不好，非要黑水困龙壶，那东西可是我爹爹的宝贝啊！”扎野阴险地笑道。
　　“这事情与我们有何关系？两家生意，我们只是中间人！说白了就是跑腿的！而且，你当真觉得只要杀了我们你们便能将宝物安心地揣回怀中吗？我们后面的势力，就怕你们招惹不起！”柳川怒道。
　　“这件事情就不劳你们费心了，既然敢这么做，我们自然是考虑了后果的，好了，废话也就都别多说了，乖乖上路去吧！”
　　扎野一手挥下，周围的冥族便是对着三人一拥而上，他们不过是玄通境的实力，如何能够从这种攻击之下逃脱？很快的，柳川与提莫两人便是被乱刀砍死，而陆余一挥手震死了几个朝他而来的冥族，就在其他人要夺走柳川腰间乾坤囊的时候，他身形一动，先一步出现在那里，将乾坤囊夺在手中。
　　扎野的双眼微微眯了起来，在他的记忆之中，古德是三人里修为最弱的，不过刚入玄通境而已，为何会出现如此可怕的速度？莫非这个家伙，一直都在隐藏？
　　“好啊！没想到你居然有着这等实力，这三人中最没用的一个，到了生死关头，居然来了个摇身一变，倒是给了本公子一点惊喜了。”扎野笑道，“古德，这样吧，你就留在本公子的身边如何？换个名字，换个身份，本公子保你飞黄腾达！”
　　陆余从那乾坤囊中取出了黑水困龙壶，嘴角露出了一丝笑容，又将之收了回去，而后才看向了那个扎野，道：“扎野公子要想我加入你们其实也很容易，不过我有着一个条件。”
　　扎野一笑，“什么条件？”
　　“将之前换给你们的黑空虫，还我。”
　　扎野的笑容越渐扩大，不过冷意逼人，杀气弥漫，“小小丹玄境，真当你自己是个人物了，黑空虫给你没有任何的问题，可你又如何将之带出这个府门呢？”
　　“这件事，可就不劳扎野公子费心了。”
　　陆余说罢，身形突然一动，便是向着扎野而去。
　　扎野冷笑一声，在他的旁边，瞬间出现了许多的丹玄境强者，手中掐着术法，便是朝陆余杀来！
　　陆余瞬间取出了血玉面具戴在了脸上，血剑出现在他的手中，他步伐诡异，血影连连，喉咙之间低呼一声，“血流成川……”
　　这里少说也有七八个丹玄境的强者以及十数个玄通境，却是在陆余的这一术之下，尽皆死去，零碎的尸体落满院中……
　　那扎野毕竟是这里的少主，身上法宝不少，危急关头不知祭出了何物，竟是化解了陆余的攻击，保住了自己的一命。
　　然而尽管如此，他腰间的乾坤囊，还是被陆余夺在了手中。
　　扎野看着这遍地的尸体，脸色是何其的恐惧，而因为这里的动静，这府中的其他强者，也是立刻往这里而来！
　　这一次来的，便都是人间境的强者了！
　　“杀……给我杀了这个人！”扎野回过神来，立刻尖声大叫道。
　　毕竟是在人家的地盘之上，人间境强者一出现，便是十数人之多！
　　这十几人，陆余若是想要解决，却是需要花费不少的功夫，却是没有太大必要的，所以当下也就都放弃了，将那些得到的乾坤囊让血蝴蝶吞噬而下，便是乖乖的承受了那些人间境强者的攻击。
　　不远处的扎野对陆余露出了一个歹毒的笑容，而陆余也是朝之回以了一笑，倒是让得那个家伙立刻一脸懵圈了起来。
　　“轰！”
　　院中一声炸响，那些人间境强者都留了力，所以古德虽然死去，但他的身体却没有被直接摧毁，血淋淋地倒在了地上。
　　扎野冷笑一声，快步上前，但很快的，他的脸色随之巨变！
　　因为古德身上的那些乾坤囊，全部都不翼而飞了！
　　“怎么可能？乾坤囊呢？该死！这究竟是怎么回事！？”
　　这处别致的院中，响起了扎野暴怒的吼声……
　　而此时的孔雀圣地，灵脉之内，盘坐了不短时间的陆余，终于是缓缓睁开了眼睛。
　　浓郁的灵气让他整个人的精神瞬间好了不少，冥界之中的戾气虽然对他没有伤害，但到底还是戾气，待的时间长了，也很是不适应的。
　　目光前方，孔翎居然靠在一块灵石之上睡着了。
　　这家伙在这里等了快两天了，陆余突破之后便是一直没有醒来，搞得百无聊赖的她便是靠着旁边的灵石睡了。
　　陆余将旁边的血骷髅收回了乾坤囊中，起身向着孔翎走了过去。
　　孔翎虽然睡着了，但感知力却依旧强大，瞬间便是知道了有人接近了自己，睁开那惺忪的眼睛朝陆余看去。
　　“你这家伙，怎么突破个丹玄境还搞得这么麻烦，你是突破之后太累睡着了吧！”刚刚睡醒，孔翎略有些奶声奶气地道。
　　“我看睡着的是你吧！”陆余无奈道。
　　“哼。”孔翎哼了一声，便是伸着懒腰站了起来，又道，“你怎么样，都还顺利吗？”
　　“拖你的福，一切都很顺利。”
　　孔翎点了点头，道：“那就好，既然已经成功了，那就赶紧离开这里吧！让你一直待在这个地方，我还真有点不放心呢！”
　　这家伙说话还真是直接……
　　两人于是离开了这个灵矿，而陆余因为刚刚得到了不少的东西，所以出了灵矿之后，便是立刻回到了自己的住处去了，剩下孔翎狠狠跺了跺脚，好不容易等到陆余醒来，这家伙又不理她忙自己的事情去了，真是可恶！
　　回到了自己住处的陆余，第一件事情就是将血蝴蝶给唤了出来，血蝴蝶出现之后，便是将从冥界之内得到了乾坤囊全部给吐了出来。
　　而陆余，又取出了那《龙蛇录》的几卷残篇，细细检查了一番，惊喜地发现三卷残篇果真能够拼凑完整，成为真正的《龙蛇录》！
　　这东西可实在是太珍贵了，其内记载，灵蛇化龙，即使是幼龙，都有着凡仙境的实力，纯化龙血，日后还有机会成为真龙！
　　这片天地之间，已经很长时间没有出现过龙族的身影了，不过或许只是陆余的境界太低，所见所闻自然也有局限，曾经龙族之强盛时期，那可是这无垠天地的主宰，那时候的万物，可都是它们的奴隶！
　　不过这《龙蛇录》中记载，要想化龙，首先必须拥有了几样东西。
　　第一，必须是蛇族才有着化龙的可能，有一个古老的传说中讲到，蛇族是龙族的近亲，当然真实性无法考究，而且这《龙蛇录》，本就是后来蛇族之人所创，一切要求，都与蛇族有关。
　　不过陆余是要依靠黑巫术诅咒饲养配合这《龙蛇录》来造龙的，所以蛇族不蛇族倒是其次，主要还是蛇族精血，而这也是他向那火蟒灵族的灵蟒王要精血的原因。
　　而第二，便是要拥有龙骨，这本来陆余得到了一块龙骨，之前还想要换给那火蟒灵族的，现在看来，却是半点不能换了。
　　第三，则是需要各种各样的草药，这些灵药，多半都是存在于龙族时期的，即使现在还有人收藏，那也是极少之数，因此，想要做到灵蛇化龙，却也不是那般容易的事情。
　　仔细将那《龙蛇录》整篇都完完整整地记下，陆余这才叹了口气，将之收了起来。
　　他又取出了从冥界中得到的那几个乾坤囊，除了他想要的东西之外，这两个乾坤囊里，还有着不少的好东西，特别是那扎野的乾坤囊，这个贵公子收藏的那都是冥界的宝物，这些东西本来在人间多数是不能够使用的，但现在因为冥界之眼的开启，却是又有了用途，只要是在戾气浓郁之地，这些冥界法宝，也是都能够施展开来的。
　　陆余拿起了黑水困龙壶，这东西根据古德的记忆，曾经里面是因为困着一头黑龙而得名，不过后来被证实了是谣传，但虽然没有黑龙，其内却是可以吸收戾气化成黑水，又称‘黑水牢’，拥有着封印之力以及空间之力，这里面可以封印天地万物，只不过空间有限，这才掉了价值。
　　然而这东西虽然在那冥界之中算不得什么至宝，但落入了陆余的手中，却是要大大的提高它的价值。
　　陆余有心打造一支属于自己的死灵军队，这在曾经的那个巫术世界，那是至高的黑巫术，而想要拥有死灵军队，第一个条件就是要拥有一片死灵之地！
　　这死灵之地，如果是在巫师世界，因为地域较小，不像这边无边无垠，所以也可以镇守一方逐步实行，可他现在在这个世界，却是无法一直留在一个地方的，随着自身修为的增涨，他必定要去更多更多的地方，天地的四大洲，他现在只认识这南瞻部洲，他还有很多地方想要去看看，所以，原本打造死灵军队这种事情，却是不可能的……
　　但现在有了这黑水困龙壶，他却是可以开始计划计划了，只要他先养一片死灵之地，然后再用黑水困龙壶封印，便算是完成了死灵军队的第一个条件，日后再慢慢炼制死灵，总有一天，这支死灵军队，便是能够诞生在他的手中的！
　　“黑水困龙壶，其内所能封印的空间，估计能够容纳我养一千个死灵，虽然有些少，但日后可以再想办法扩大其内空间，对于现在的我而言，一千个死灵，也是已经太足够了。”
　　他将那黑水困龙壶的壶盖打开，这东西虽然形状像个夜壶，但一身的纹路精致，刚打开了壶盖，那里面一股浓郁的死气便是扑鼻而来，这种东西，用来养死灵之地，简直是再合适不过的了。
　　他紧接着又从乾坤囊里取出了一团黑泥，这个东西，扎野他们叫之为‘黑空虫’，可惜了，古德的记忆之中，却是不知道这东西的作用。
　　这黑空虫虽然说之是虫，但应该是没有生命的才对，毕竟乾坤囊中是无法容纳生命的。
　　这东西软乎乎的，拿在手中，还会不停地蠕动，陆余的确从其内没有感应到生命的气息，估计真的是一件死物。
　　他将这黑空虫又放在了桌上，扎野既然肯拿黑水困龙壶来换这么个东西，也就足可见其的价值了。
　　黑空虫在木桌之上蠕动着，很快过去了一炷香的时间，而它，也就几尺宽的桌面，居然还没爬出一半，而且陆余观察得仔细，也不知道这东西有什么用，这没一本说明书啥的真的是很不好办。
　　“这东西在这人间也表现得十分活跃，看来不管是灵气还是戾气，它都能够保存得很好了。”
　　陆余想了想，又从尸魂袋中取出了一具腐烂的尸体来，再度将黑空虫放到了其上去。
　　而他之前本以为这东西是死物，可刚刚放在尸体上，这家伙居然便是从底部张开了口，开始吞食着这具尸体上的腐肉！
　　陆余蹲下身看去，能够清楚地看到它的嘴巴里有着一圈锋利的牙齿，这东西果然是活的，而活的东西能够存放在乾坤囊里，这便又是一个谜了。
　　“这东西，究竟是干什么用的？”陆余的眉头微微皱了起来。
　　别看着黑空虫爬得慢，但吃东西可就一点都不慢了，一具凶兽的尸体，一炷香的时间，便是被它连皮带骨全部给吃了个赶紧，那凶兽的尸体可是它几百倍的大小啊，而吃下了这么多的东西，它的身体，居然一点都不膨胀，还是保持了之前的那样。
　　这种情况，陆余之前只从李雁踪的身上见到过，不过那家伙是暴食一族的人，莫非……这东西是他家亲戚？
　　而吃下了一头凶兽的黑空虫，突然又考试啃食起了地板来，陆余还以为这家伙是没吃饱，可当他看到那被啃食了的地板之后，却是突然大吃了一惊……
