第135章 孔殊
　　只见那被吃空了地板之下，竟是没有出现其下的土地，反而是有着一丝丝的浓郁戾气从那里飘飞了出来，旋舞在这间房子之中！
　　这是怎么回事？为何会有戾气出现？
　　陆余连忙是将那黑空虫给抓了起来，发现下方那被咬开的一个小小的洞中，透着一股深深的黑暗，而他在看到那黑暗的瞬间，也是立刻明白了过来！
　　这黑空虫的能力，是啃咬空间，那冥界之眼，或许就是通过这些家伙一口一口这般咬出来的！
　　“没想到这居然还是这般可怕的东西！”
　　陆余看着自己手中的黑空虫，满脸的无法置信，这东西不知道的，便会觉得是一块没有任何作用的黑土，但就是这么小小的一块黑土，居然便造成了人间如此之大的危机！
　　陆余没有立刻将之弄死，而是又收回了乾坤囊中，心想着或许以后还会有着什么作用也说不定。
　　他又看向了地面之上的那个小小的黑洞，一丝一丝的黑气还是从那里钻了出来，如果继续让这黑洞存在于这里，绝对会引起孔瑶她们的疑心，而且在自己的圣地之中出现戾气之洞，这绝对不是一件能够让人开心的事情。
　　不过还好，这一次去冥界，他却是得到了太多太多的好东西。
　　一拍乾坤囊，便是又取出了一个黑色的盘子来，这是幽荧送给他的，说是可以封印冥界之眼，这个时候，倒是可以用来试上一试。
　　只不过幽荧并没有告诉他这东西要如何使用，陆余只能通过这黑盘之上的刻画来猜测，一炷香的时间，他才将那黑盘祭出，悬浮在房间之上，正对着那个小小的黑洞。
　　口中念诵着黑盘上的龙文，从陆余的身上，一道道灵气形成匹练，不停地打在那个黑盘之上，而那个黑盘，也是开始缓慢的旋转了起来。
　　随着黑盘的旋转，有着一道一道的金色文字从体内往下方呈螺旋状旋转而下，很快的便是连接上了那个黑洞。
　　毕竟是个小小的还没有小拇指头大小的黑洞，所以修复起来也是十分之容易的，只见那些金色符文缓缓合拢，便是令得那个透出戾气的黑洞消失无踪，地板之上，不过留着了一个小小的虫洞罢了。
　　不过别看只是修复了这么一个小小的冥界之眼，陆余体内的灵气，竟是被耗去了三分有一！
　　这要是修复像云泽山脉那些巨大的冥界之眼，那他岂不是要凡仙境的修为才能供此消耗？
　　又将那黑盘子给收了回来，不管如何，总之还是证明了这东西是有作用的，只要有作用便好，他的修为日渐增涨，而就算不靠自身之力，他也能请别人帮忙修复冥界之眼，这倒不是什么值得烦恼的事情。
　　收起了黑盘子之后，突然从这孔雀圣地之内，传荡而来一股可怕的气息，而这一股可怕的气息，竟是达到了凡仙境的程度，甚至，已经即将进入凡仙境的中期！
　　陆余略感到了一丝惊讶，这气息可不是孔瑶的，而根据孔翎所说，这孔雀圣地只有着两位凡仙境，除了孔瑶，另一人是她的小姨，这小姨一直都在闭关，而看这气息震荡，莫非是要出关来了？
　　孔翎那丫头还说过她的小姨不喜欢别族之人进入孔雀圣地的，特别是男人，说她小姨要是出关来，陆余就要有大麻烦。
　　“不会吧！这么巧？不是说一闭关就是几年几十年吗？”陆余心中暗自说道。
　　不过那气息震荡而开之后，便是又平静了下来，许久再没有动静，陆余这才放松了一些，估计是一口气没有成功突破进入凡仙境中期，这样的话，那所谓的小姨，便将不会太快出关来了。
　　不过这些也不用太过烦恼，反正他大不了他就回莱仙城去，现在的他，自保之力还是足够的。
　　而这个时候，血蝴蝶又吐出来了一样东西。
　　一朵火焰，红莲业火的火苗！
　　现在，他要将这一朵火焰，再吞入自己的体内！
　　……
　　孔雀圣地的某处洞府之中，这里灵气之浓郁，远比孔雀圣地的任何地方都要更盛，甚至陆余待过的那个灵脉之地都无法相比！
　　而现在在这洞府之外，孔雀灵族的大部分人都守在了这里。
　　当先两人，便是孔瑶和孔翎了。
　　她们全都是被刚刚的气息波动给吸引来的。
　　“姐姐，小姨好像遇到了什么困难了。”孔翎一脸担忧地看着那洞府道。
　　刚刚的气息波动，明明已经即将突破进入凡仙境中期了，但却因为后继无力，又石沉大海，没了动静了，而这，可不是一个好兆头，有道是一鼓作气势如虎，再而衰，三而竭，第一次没有成功，后面，就会更显困难。
　　孔瑶点了点头，这里唯一一个凡仙境的她，更清楚这个境界突破的困难，只有在心有把握的时候，才会去选择强行冲刺，但如果这个冲刺失败了，那么接下来，或许就将为这次的失败，再付出几年乃至几十年的时间，才能够迎来第二次的机会。
　　“别担心，一会儿姐姐助小姨一把，定让她在今天成功突破到凡仙境中期。”孔瑶揉了揉孔翎的头发，淡淡说道。
　　孔翎一听这才放心，但很快的她又是想到了什么，看向孔瑶道：“对了姐姐，这要是小姨突破成功了，那陆余怎么办？”
　　孔瑶倒是没有想到这一层，她们的小姨对于人族可没有什么好感，不，应该说，她对于除了孔雀灵族之外的种族都没有好感，而且孔雀圣地是她一手打拼下来的，那个时候还没有孔瑶和孔翎，所以，这孔雀圣地的最高权力，其实是在她们小姨的手中。
　　孔瑶眉间一蹙，可不管如何，小姨的突破才是最重要的，陆余的事情，便等她小姨出关之后，再来商议吧！
　　“陆余的事情以后再说，小姨也不是那种蛮不讲理的人，只要她也能看到陆余的价值，自然就不会生气了。”
　　虽然孔瑶这般说了，但孔翎还是觉得很悬，那人毕竟是她的小姨，她太过了解对方了。
　　而在孔瑶她们的等待之中，时间一晃便是过去了半天，这个时候，又从那洞府之内，再度传出来了一股股恐怖的气息！
　　这股气息，都已经接近凡仙境中期的边缘，但就是始终差那么一点，使得无法真正的突破。
　　孔翎着急了起来，“姐姐，好像真的还不行的样子。”
　　“再。”孔瑶就比她要镇定不少，而且她已经从乾坤囊中取出了一样东西来，那东西是颗蓝色的水晶，也不知有何作用。
　　“轰！”
　　突然，洞府所在的那座山发生了巨大的震动，山上的山石不停往下方滚落，开始出现了崩塌的迹象。
　　从洞府中传出的气息越显暴躁，似乎因为不停强行冲刺，不仅没有成功，反而要得到坏的结果，若是一旦修者崩溃，甚至还会境界跌落！
　　孔瑶摇了摇头，心中暗道：“小姨还是太心急了，这样有损境界，日后想要突破到更高的层次，则会越显困难。”
　　而这个时候，她还是将水中的蓝色水晶往那洞府之内送了进去……
　　就这样又过去了半个时辰，那洞府之中的气息开始稳定了下来，而气息稳定之后，又过去了一天的时间……
　　“轰！”
　　没有了动静的洞府再度有气息震荡而出，而这一股气息，已然突破到了凡仙境的中期！
　　气息滚滚而去，这整个天宝秘境之内的灵族，都将知道这一天里，知道孔雀灵族内又出现了一个凡仙境中期强者，孔雀灵族在这天宝秘境的地位，将也随之再上一层楼！
　　一直守在这里的孔瑶与孔翎两人脸上也是如释重负，总算是成功了！
　　又在洞府之外等候了片刻，便是有一抹身形从其内掠出。
　　这抹身影先是在空中呈现出一头拥有七彩羽毛的美丽孔雀，那孔雀仰天长鸣一声，而后才逐渐虚化，露出了一道模糊的曼妙人形。
　　孔瑶与孔翎迎了上去，后者笑着大声道：“恭喜小姨突破成功！”
　　孔殊，孔瑶与孔翎的小姨，是她带领着孔雀灵族在这天宝秘境中崛起，虽然令得孔雀灵族成为天宝秘境第二灵族的功劳归属于孔瑶，但她依旧是这孔雀灵族的第一功臣！
　　那身影化作人形，也是个极美之人，一身的青色长裙，举止之间与孔瑶一样高贵端庄，就是眉宇之间比孔瑶还多几分严厉与冰冷，光是这模样，已是让人觉得极难接近。
　　在孔殊的眉心，还有着一朵梅花的花钿，这使得她看上去更显冷艳。
　　孔翎飞了过去，而这个冰冷的人嘴角终于是扬了一丝弧度，露出了几分宠溺的笑容，将孔翎给抱在了怀中。
　　“你这小丫头，我都闭关整整一年时间了，你居然还是在人间境的初期，这一年里，又只顾着贪玩了吧！”宠溺之下，孔殊也是略带几分指责地说道。
　　孔翎扁了扁嘴道：“小姨，我姐姐就成天说我了，你要再说我，我可就活不下去了！”
　　孔殊一笑，又看向了孔瑶，道：“那么珍贵的玲珑蓝水晶，你就这般让我用了？”、
　　“再珍贵，哪有小姨珍贵。”孔瑶也是笑道。
　　孔殊闻言叹了口气，道：“也是怪我太心急了，本以为能够成功的，哪想，险些造成严重的后果。”
　　“成功了便好，”孔瑶道，“小姨，这段时间，便不要再继续修行了，也该让自己的身体放松放松。”
　　孔殊点了点头，又问道：“我闭关的这一年里，圣地可发生了什么事情没有？”
　　而她刚刚说出这一句话，怀中的孔翎便是心中一惊，身体随之一动，这个小动作，可骗不了孔殊这等人物，当下便知道这两姐妹有着事情瞒着她，向孔瑶看了过去。
　　孔瑶无奈一笑，纸包不住火，只要孔殊回到了族中，族内人多口杂，肯定会让她知道陆余的秘密的，倒不如现在就由自己亲口说出。
　　“其实也没有什么大事，就是族中来了一位客人。”孔瑶道。
　　“哦？什么客人？”
　　“一位人族的客人，潜力巨大，将来必定是个人物，火蟒灵族也在抢他。”
　　“哦？火蟒灵族都想要的人，那我可得见识见识了。”孔殊道。
　　而她嘴上虽然这么说，但孔瑶还是看到她的表情里透着一丝丝的厌恶，孔雀圣地对于孔殊而言乃是生命中最为重要的东西，她不允许任何的外族进来染指。
　　这个时候孔翎连忙说道：“小姨，陆余是好人来着，你见了他后，可千万不要为难他！”
　　“这个叫陆余的，是男人还是女人？”孔殊又问道。
　　“呃……他，是男的。”孔翎道，这怎么也不能把陆余说是女的，毕竟一会儿就要看到了。
　　而在说出是男的时，孔殊的脸色立刻便是冷了下来，斥责两人道：“荒唐！我们孔雀灵族皆是女性，让一个男的住进来，这成何体统！传入外人的耳中，该得在背后被说得多么的不堪！不行，这人必须将之赶出去！”
　　“小姨，并不是这么一回事，你先听我说……”孔瑶道。
　　而她话未说完，便是被孔殊打断了，“那人在何处，现在便带我过去！”
　　两人根本不敢违抗孔殊的话，暗自叹息一声，只能带着孔殊往陆余的住处而去。
　　以她们的速度，要到陆余这里，不过片刻的时间，而刚刚到了这里，三人便是感觉到了一股不适。
　　这里的温度太高了……
　　“这是怎么回事？”孔殊蹙眉道。
　　孔瑶与孔翎两人也是疑惑，而孔翎便是要朝着陆余的小院而去，可便在这个时候，那座小院突然之间轰然炸开！
　　在三人的眼中，恐怖的红色火焰自那小院之中蔓延而出，席卷周围，整座小院瞬间化作虚无，大地也被融化!
　　她们三人往后方退去，又见那红色火焰冲天而起，在那天空之中，化作了一朵血色红莲，妖冶而美丽，缓缓旋转，透着一股令得灵魂战栗的可怕温度……
