第136章 回莱仙城
　　望着空中的那一朵血色红莲，孔殊脸上的震惊远比孔瑶和孔翎两人还要更加强烈，毕竟她是第一次见识到红莲业火，她感觉到自己的灵魂此时竟是在畏惧着那血色红莲，好似只要她接近过去，自己的灵魂就将在那红莲之下，被焚烧殆尽一般！
　　“怎么可能？小小一个丹玄境，为何能够拥有如此可怕的火焰？”
　　孔殊无法置信，毕竟从那红莲之内传出来的气息，不过是丹玄境而已，这种境界的存在，她随手就能将之轰杀，出现这种情况，实在是极为之不合理的。
　　而看到孔殊的表情，孔瑶倒是暗自松了口气，只要先让孔殊发现陆余的不凡之处，那么之后再想改变她的想法，也就不会太过困难了。
　　这个时候，地面之上的红色火焰尽皆被那旋转的血色红莲给收了回去，而后，红莲渐渐淡化，露出了其内的一道身影，那人，正是陆余。
　　陆余也是清楚有着三道气息来到了他这里，而且这三道气息中，还有着一道是他所陌生的，而这道陌生的凡仙境中期气息，不出意外的话，就是孔瑶和孔翎两人的小姨了。
　　刚刚出关，这么快就来到了他这里，看来这个小姨，还真的是不好对付，估计是来将他赶出这孔雀圣地的吧！
　　若说让现在的陆余离开这片孔雀圣地，他还真的有些舍不得，毕竟这里灵气之浓郁，简直就是修行之宝地，离开这里的话，他的修行进度，也将被大大拖慢。
　　看向那对面的三人，陆余犹如打饱嗝一般吐出一团红色火苗，刚刚吸收了一缕红莲业火的他，现在修为再度得到了增涨，若是单靠红莲业火攻击，就是人间境初期，他也是能够杀得！
　　孔翎一直在给陆余使眼色，这也让陆余更确定那三人中的陌生面孔就是她们的小姨，身形一动，便是向她们掠去，打了个揖道：“陆余惊扰到诸位了。”
　　孔殊蹙着眉看他，便听孔瑶道：“陆余，这位是我们孔雀灵族的大当家，我与孔翎的小姨。”
　　“陆余见过大当家。”陆余连忙一拜。
　　“不必多礼。”孔殊道，“你在这孔雀圣地，待了多长的时间了。”
　　“也有几个月的时间了。”陆余如实回答。
　　听到陆余的回答，孔殊看了孔瑶和孔翎一眼，一个外族之人，居然在这孔雀圣地之中住了几个月，这两个家伙，现在是越来越胆大妄为了。
　　而看孔瑶和孔翎两人对于陆余的重视，孔殊想要直接开口赶人也是有些说不出口，她心思一转，便是说道：“我过段时间要去莱仙城一趟，陆公子便随我同行，可好？”
　　只要将陆余带出这天宝秘境，然后直接丢下，想要再进来这里，就得等几年时间天宝秘境重新开启了。
　　陆余心中也是猜出了孔殊的想法，不过既然人家不愿意自己留在这里，那也就别死乞白赖的了，于是当下便是直接笑着点头应下了。
　　而陆余如此识相，那孔殊的脸上也是终于多出了几分笑容，便也不再继续废话，带着孔瑶与孔翎两人，直接就从此地离去了。
　　陆余长长出了口气，目光下移，那座小院直接被自己的红莲业火给烧没了，而且不止是小院，就连其下的土地，也是融了之后再度凝固，不成模样。
　　“火蟒灵族的事情也还没有解决，这次回莱仙城，得重新找一个靠山了。”
　　心中这般想着，陆余便是落向了大地，那孔殊估计这几日便会来找他，这段时间里，他便随便找个地方，多吐纳一点这个孔雀圣地的纯净灵气好了。
　　……
　　三天之后，莱仙城的一条大街之上。
　　陆余跟在那一身青色长裙的女人身后，这女人的出现，吸引了这街上大半的目光，有些目光还向他看来，其内充斥着浓浓的艳羡，好似跟在那样的女人身后，就是当一个下人随从，也是一件极美之事。
　　正所谓窈窕淑女，君子好逑，对于那些目光，陆余倒也不是不能理解，只是这样被人关注着，让他颇为的不适应而已。
　　这莱仙城跟几月之前没有太大的变化，还是那般的繁荣与热闹，他们此行就两人出来，孔翎本想跟着，但这位孔殊大当家却是没有同意。
　　这次出来，孔殊有着她的目的，而这些目的之一，便是要将陆余撇下，所以哪里肯让孔翎跟着。
　　“陆公子是这莱仙城的人？”两人一前一后走着，气氛也是安静，孔殊突然出声问道。
　　“比起莱仙城，天宝秘境倒是更为熟悉，这里，我只待了几天时间而已。”陆余回道。
　　“哦？那陆公子是哪里人？”
　　“我是从云泽山脉那边过来的。”
　　“云泽山脉吗？倒也不远，听说那里，现在是妖族的天下了？”
　　“没错，冥界之眼在那里开了两三个，妖族横行，已经不是人族所能生存之地了。”
　　“那可真是可惜了，听说那里曾经是个挺美的地方。”孔殊道，“我们天宝秘境的那处邪地，孔瑶说是陆公子给消灭的，陆公子有此能力的话，为何不去挽救一下自己的故乡？”
　　“现在陆余的能力尚且不足，待日后足够，定再回去。”
　　孔殊一笑，便也不再发问了。
　　两人便又这般安静走在街上，约莫一炷香之后，孔殊便是转入了一座茶楼之内，在二层寻了一处安静的雅座。
　　孔殊似乎是在等着什么人，不过陆余对此没什么兴趣，便是自顾自喝着自己的茶，时间一晃，便是过去了半个时辰。
　　陆余渐渐觉得有些奇怪了，这什么人，敢然这位姑奶奶等半个时辰这么久？这可是凡仙境中期的强者啊！就是那天丛门的门主，也没这个胆量！
　　他偷瞥了孔殊几眼，却是没有从其上看出丝毫怒意或者不耐，莫非这家伙，真的是单纯来这个地方品茶的？
　　“让孔殊仙子久等了，在下真是罪该万死。”
　　而心中才这般想着，身旁便是立刻出现了一道声音。
　　陆余心中一惊，这人便站在他的身后，凭空出现一般，他竟是丝毫没有察觉！
　　一道修长的身影从身后走来，随便在椅子上坐下，手指叩了叩桌面，“伙计，再上一壶好茶！”
　　这人是个青年男子，模样俊美，一身云岚长袍，极为不俗，举止之间透着几分慵懒和随性，看向孔殊的眼中，也丝毫不掩饰其内的爱慕。
　　关键还是此人的修为，能在陆余毫无差距来到这里的，至少也是凡仙境的级别！
　　“玉冰则大少爷肯来赴约，已是给了孔殊天大的面子，孔殊哪敢问罪。”孔殊淡淡道，而从那所谓的玉大少爷出现到现在，她便是没看对方一眼。
　　那玉冰则大少爷朝陆余凑了过来，低声说道：“兄弟，你们在这里等了多久时间？”
　　“半个时辰了。”陆余直接回道。
　　玉冰则突然脸色生怒，大骂起来，“都怪孤云仙人那个老不死的东西，非拉着我去喝酒，害我误了美人之约，下次遇见，定不与之客气，定叫他鼻青脸肿，三月不消！”
　　一边骂着，这玉冰则还一边看孔殊表情，见没变化，这才干咳了一声，又坐了下来。
　　陆余不用想也知道这玉冰则是李雁踪那一路的，竟会耍宝。
　　“说正事，我要的东西，你可带来了？”孔殊轻声说道。
　　“没有。”玉冰则倒是回答得干脆。
　　孔殊终于是因为这两个字看了他一眼，“既然没有，你又何必出现？”
　　“瞧你这话说的，真是没人情味，你我都几年未见了，就不能聊聊天，叙叙旧？”
　　“既然东西你没有带来，那么我们的交易就到此为止，陆余，走了。”孔殊直接便是起身。
　　玉冰则拿起茶杯抿了一口，淡淡说道：“虽然东西没有带来，但我却是查到了一些消息，知道了那东西，现在何处。”
　　听到这句话，孔殊这才又坐了回去，“在何处？”
　　“现在还不能说，三天之后，我才能告诉你。”玉冰则道。
　　“既然如此，那我们三天之后见。”这一次，孔殊是直接起身离开了。
　　陆余并不知道他们所说何事，反正孔殊离开了，他就得跟着，而这才刚起身，便是被那玉冰则给拉住。
　　“兄弟，你一个人族，为何能够跟在孔殊公主的身边？说，你是不是给她灌迷药了！”
　　玉冰则的语气越说越危险，而能说出这样的话，也可见那孔殊真的对于人族没有丝毫的好感。
　　“兄弟，你看这个小丹玄有这种能力吗？我就是她的一奴隶。”陆余道。
　　“奴隶！”玉冰则略微有些激动起来了，“兄弟，怎么样才能成为她的奴隶，快给我过过招！”
　　陆余也是无语，刚要再说些什么，便听孔殊声音传来，“陆余，磨蹭什么？还不快走！”
　　丢给玉冰则一个爱莫能助的表情，陆余便是连忙跟上了孔殊。
　　而离开了茶馆之后，两人便是又找了一间颇为奢华的客栈住下，在离开这莱仙城之前，孔殊还要陆余帮忙跑腿，所以暂时也没有将他赶走。
　　至于陆余，关于这些凡仙境强者的事情，他心中也是好奇，因此即使知道孔殊心中的想法，却也没有就此离开，多长点见识也是好事。
　　住下了客栈之后，陆余也是有了一些空闲的时间，那孔殊闭门不出，他便是出了客栈，去往白龙门的地盘！
　　这白龙门，现在可是莱仙城的四大门派之一，势力之大，可不是当初陆余初到莱仙城可比。
　　而他到这白龙门来，也是有着他自己的目的，倒不是单纯想要重新找一个靠山，而是之前在那茶馆之中，那个玉冰则，将他给引向了白龙门。
　　到了白龙门的地盘，陆余取出了一张灵符，燃烧之后，那灵符又将他引向了一间客栈，而这间客栈，他竟是颇有一些印象！
　　这间客栈，名为‘厨仙客栈’，正是第一次来这莱仙城的时候，白袍仙人将他介绍给白龙门的地方。
　　进了客栈，上了二楼，走到一处房间之前，便听里面传出了玉冰则的声音。
　　“兄弟，快进来，哥哥我正等着你呢！”
　　这家伙倒是自来熟，不过人家一个凡仙境，陆余倒是不介意与之结交一番，当下便是推门而入了。
　　而走近房间之中，陆余又是傻了眼，便见在那玉冰则的对面，还坐着一位白袍老人，而这位白袍老人，便是当初的那位白袍仙人！
　　“小家伙，我们两个可是真有缘啊！”白袍仙人早已经察觉出陆余的气息，当下并不惊讶，一边吃着桌上的美食，一边随口说了一句。
　　“老前辈，你怎么在这？”陆余出声道。
　　“我怎么不能在这？”白袍仙人笑道，“这小子约我吃饭，所以我就在这了。”
　　他所说的这小子，指的便是玉冰则了。
　　“兄弟，快过来坐下！”玉冰则道。
　　陆余只能应邀过去，这才刚坐下，便听那玉冰则着急问道：“兄弟，你跟孔雀灵族，究竟是什么关系？”
　　“我不是说了吗？我就一奴隶。”
　　“兄弟你不厚道，我看孔殊对你的态度还行，而且她身边从来没有人族随从！”玉冰则不信。
　　“你要这么说的话，那我也就无话可说了。”
　　玉冰则又看向了白袍仙人，“前辈，你认识这小子？”
　　这称呼直接从兄弟变成这小子了。
　　“这小家伙是我带到莱仙城的，后来又介绍给了白龙门，听他们说，是在天宝秘境中给丢了，后来又听人说在天宝秘境之内，有个叫陆余的人族，从几百强者的手中，抢得了《龙蛇录》的残篇，也不知道他们所说，是不是这个小子。”
　　天宝秘境的事情，果然在莱仙城已经传开了，不过陆余对此倒是不在意了，有的时候，名气大一点，做起事情来也会方便许多。
　　“哦？”听到了白袍仙人的话，玉冰则便是讶异朝陆余看来，“兄弟你便是那个陆余？能够引下雷劫的那个陆余？”
