第137章 梨元仙岛
　　看来无论是对于灵族而言还是对于人族而言，能够引下雷劫来的，都是一件足以令人震惊的大事。
　　而陆余对此只能回道：“其实不是雷劫，就是纯粹普通的雷电，与真正的雷劫相差了十万八千里，不可同日而语。”
　　见到陆余承认，玉冰则的重点却不是关注陆余是否能够引下雷劫，而是又道：“这便是你能够待在孔殊公主身边的原因？”
　　这要说是的话也不假，陆余也是被他问得烦心，干脆便是朝之点了点头。
　　“原来如此，难怪她会接纳你这么一个人族，原来是看中了你的价值。”不过说到这里，玉冰则又是不服气了，“这要论价值的话，我玉某人有哪一点比不上兄弟你？为何她就看上了你，对我却是那般冷淡！”
　　这语气简直就是在责问了，陆余也是无语至极，这有火也别冲着他发啊！
　　“行了行了！别丢人现眼了！一个年轻有为，前途无限的仙者，对一个女人死乞白赖的，还是一个灵族的女人，你也不嫌丢人！老夫都替你臊得慌，啧啧啧……”白袍仙人终于是看不下去了，出声嫌弃道。
　　“前辈你不懂爱，就不要妄下评语。”玉冰则瞥了白袍仙人一眼，也是不客气地道。
　　“老夫不懂爱？老夫爱起来，那叫一个天崩地裂！不过那时候，你还在娘胎里没出来呢！”白袍仙人更加嗤之以鼻。
　　“玉仙人，你将我引到这里来，还是说一说正事吧！”陆余也是忍不住开口道，“否则的话，陆余可得回去了。”
　　“正事？”玉冰则愣了一下，而后才道，“对了对了，正事，有正事！”
　　说罢，他便是看向了白袍仙人，道：“前辈，该是说正事的时候了！”
　　白袍仙人也是一愣，“现在？”
　　“当然，陆余兄弟又不是外人，没什么不可以说的。”玉冰则道。
　　白袍仙人摇了摇头，就这家伙的这种性格，还真不敢跟他一同谋什么大事。
　　不过他们今天要说的，倒不担心被外人听到，至少对他而言是这样的。
　　所以，便听白袍仙人说道：“你托我找的那样东西，的确是有了一些眉目，不过，想要得到，代价却是有些大的。”
　　“多大？”玉冰则道。
　　白袍仙人有手指在桌上写了一个字，玉冰则看了之后立刻会意。
　　陆余自然不知道那个字是什么字，不过他就是个传话的，该跟他说的事情，玉冰则自然会说。
　　看到那个字后，玉冰则的眉头便是皱了起来，看向白袍仙人道：“那些家伙这是什么意思？趁火打劫吗”
　　“你这是有求于人家，人家自然不会跟你客气，按老夫说，你还是算了吧！为了讨一个女子的欢心，这样做不值得，而且，人家未必就领你的情。”白袍仙人道。
　　“人家领不领情我不知道，但我乐意这么做。”玉冰则道，“那还请前辈帮忙联络一番。”
　　“这个你放心便是。”
　　玉冰则又看向了陆余，“兄弟，回去跟孔殊仙子说，明天正午到这个客栈来，我带她去一个地方，她要的东西，就在那里。”
　　陆余从头到尾也没听出什么有用的话来，但到底也不是他应该问的，点了点头，便起身要从这房间之内出去。
　　迎面撞来一人，却也眼熟，是上官长歌。
　　“陆公子别来无恙啊！”上官长歌也还认得陆余，以他的身份，竟是对陆余拱手一笑。
　　“原来是上官门主。”陆余也是朝之作揖道。
　　这上官长歌与房中两位凡仙境果然有着关系，而他们白龙门能这般快挤掉云雷门进入四大门派，也定与那两人有关。
　　“陆余还有事情，改日再去白龙门拜访。”陆余说罢，便是出门而去了。
　　上官长歌回头看向陆余的背影，却是久久没有移回目光。
　　“怎么，上官门主也认得那位兄弟？”玉冰则喝了口酒，随口说道。
　　“那是老夫介绍的。”白袍仙人道。
　　上官长歌收回目光，在椅子上坐了下来，道：“那人可是个人物，记得几个月前见面，才不过玄通境初期，如今，居然已经丹玄境了，这修为增涨之快，让人惊讶。”
　　“不就是突破一个境界，那人这几个月不都待在天宝秘境之内吗？指不定是得到了什么提升修为的秘宝，没什么大惊小怪的。”玉冰则道。
　　“不然，他值得人吃惊的地方还有着许多，以一人之力战数百人间境，最后引下雷劫夺了秘宝，这是其一，还有其二，两位仙人或许不知。”上官长歌道。
　　“说来听听。”
　　“听说他在天宝秘境之内，将一处存在了数百年的戾气之地给消灭了，当时吸引了天宝秘境众多凡仙境前去，而且他还有着一种诡异的红色命火，唤出之时，令得众凡仙境大惊，纷纷后退，听说那火焰，有灼烧灵魂的能力！”上官长歌道。
　　玉冰则挑起了眉头来，“这倒是新鲜事，果然那家伙能够跟在孔殊公主的身边，还真是有原因的。”
　　“可惜当初没有直接将他拉拢进我们白龙门，现在他加入了孔雀灵族，倒是不好再动什么心思了。”上官长歌又道，说罢看向了白袍仙人，“听说火蟒灵族对他也是极感兴趣。”
　　白袍仙人自顾自吃着桌上的酒菜，随口说道：“你也别看我，老夫跟那小子没有多大的关系，他加入哪个势力，老夫也管不着。”
　　上官长歌一笑，便也没在这个话题上说下去了。
　　“你们下一个目标，是血影阁？”安静了一会儿，白袍仙人低声说道。
　　“是的。”上官长歌道。
　　“这可是个棘手的东西，甚至有可能比天丛门更棘手。”白袍仙人道，“那都是一群亡命徒。”
　　“不要命是他们让人害怕的地方，勉强说是优点吧，可有的时候，却也得成为致命的死穴。”上官长歌道。
　　白袍仙人一笑，“倒是有几分道理。”
　　“既然仙人这般说了，那我可就着手准备了。”上官长歌道。
　　“先不急，玉老弟要离开莱仙城一段时间，一切等他回来了再说。”
　　“哦？”上官长歌看向那玉冰则，“玉仙人要去何处？”
　　“梨元仙岛。”
　　……
　　陆余回到了客栈之内，便是将玉冰则交待的事情与孔殊说了。
　　“要去一个地方？什么地方？”听了陆余的话，孔殊蹙眉道。
　　“这一点他倒是没说。”
　　犹豫了一下，孔殊便是点了点头，而后，又看向了陆余，“这一次，你便不要跟着了，留在这里。”
　　“不。”陆余道，“我知道大当家的这一次带我回莱仙城便没准备再带我回去，至少，也再让我开一次眼界吧！”
　　孔殊嘴角扬起了一丝弧度，“你倒是聪明，那好，便带你去，不过，此行是否有危险，我自己也不得而知，所以，你最好自己考虑清楚。”
　　“那陆余便谢过大当家了。”
　　……
　　隔天正午，厨仙客栈之前。
　　这一次那玉冰则便是学乖了，早早就在这里等候着，没有出现迟到的情况。
　　待见到陆余与孔殊两人走来，连忙便是迎了上去。
　　“几日不见公主，真是令玉某人甚是思念。”
　　这人看在陆余眼中也是不对孔殊的胃口，太油腻了，果然，便见孔殊的脸色冷了几分，出声说道：“你想要带我去什么地方？”
　　“梨元仙岛。”玉冰则直接说道。
　　“梨元仙岛？”
　　“没错，你要的东西，便在那座岛上。”
　　梨元仙岛，是距离莱仙城颇为遥远的一座小岛，就是凡仙境的速度，要从这莱仙城到达那里，也需要半月的时间，岛上居住着岳姓仙族，不同于能自创灵界的大仙族，这种在人间寻仙岛而居的，都是小仙族，因为族中之人大有修为不入凡仙境者，进不得天界，所以只能于人间居住。
　　而这梨元仙岛的岛主，广交四海好友，名声倒是极好的，为了想要的那样东西，孔殊犹豫了一下之后，便是立刻答应了。
　　事不宜迟，三人当即便是启程，孔殊脚下生起一团白色仙雾，拖着陆余而起，离了莱仙城，便是往南方而去。
　　半个月的路程，因为孔殊一直保持着最快的速度，日夜不休，竟是将之整整缩短了五天，在离开了莱仙城十天之后，便是进入了梨元仙岛附近的海域。
　　这件事令得玉冰则十分的郁闷，本来他是想借着这段时间与孔殊相互多认识认识，可孔殊却对他始终不予理睬，专心赶路，令得玉冰则也是苦笑不已。
　　这片海因为存在于南瞻部洲的最南边，所以又被称之为南海，在这片海上，仙岛无数，强者如云，绝不是莱仙城与天宝秘境等地可以相比的。
　　到了这里，即使是凡仙境，也应该低调几分，外来之客飞行于海面之上，也该放慢几分速度，以示尊敬。
　　陆余站在仙雾之上往下看去，波光粼粼，美不胜收，海面之上，仙气升腾，当真是一处好地方。
　　这时前方海面之上，突然传出了巨大的波动，便见“轰”的一声炸开，孔殊与玉冰则两人连忙停下了速度，眼前从海底之内，跃起了一头数十丈之长的蓝鲸，从那蓝鲸身上传出的气息，竟是已入凡仙境！
　　这可是一头海底仙兽啊！
　　蓝鲸跃上了天空，再落入海里，可站在仙雾之上的陆余，分明见到那大家伙的一只眼睛，正朝着自己看了过来。
　　他们这里有着三人，但陆余就是觉得，那目光就落在他这个最普通，修为最弱的人身上！
　　“这是梨元仙岛的守护仙兽，天蓝鲸，看到前方那仙雾缭绕的岛屿没有，那里，便是梨元仙岛了。”这个时候，玉冰则出声说道。
　　陆余闻言，便将目光往前方投去，海风吹来，带来那岛上的气息，真不愧人间仙境四字，这里的灵气，又让陆余对于这种异界的能量，有了一种新的认识。
　　果然没有白跟着过来，他此行，对于这片天地，又多了几分认识。
　　“我带来了邀请函，上岛去吧！”
　　玉冰则说罢，便是先行飞去，而孔殊带着陆余连忙跟上。
　　接近了仙岛，便见雾气缭绕之中，有两道身影掠露出来。
　　那两人人身鱼尾，手持一柄长长的银叉，见到陆余三人，先是恭敬一拜，而后才道：“几位，可有仙岛之请？”
　　玉冰则一笑，便是从乾坤囊中取出了一张蓝色符，递给了两人。
　　那一位鱼人看过之后，便是做了一个‘请’的姿势，“三位，可入岛了。”
　　便见前方仙雾如帘般拨开，岛上景色更显清晰，玉冰则率先进入。
　　孔殊再度跟上，这个时候，陆余悄声问道：“大当家，那两人是什么种族的？”
　　“南海水族，在这南海生存的仙岛势力，都需要寻求水族的庇护，双方关系融洽，一些为了彰显地位尊高的仙岛势力，也会找来几位水族强者镇守岛屿，这梨元仙岛，便是如此了。”孔殊对于这里似是颇为的了解，轻声回道。
　　“原来如此。”陆余道，“那这南海水族，岂不是比天界势力还强？”
　　“南海是一片特殊的地方，天界的力量无法延伸到这里来，所以自古便有了规定，南海由南海水族统治，天界不可插手丝毫，所以这些仙岛势力，只能寻求水族的庇护，而无法依赖天界力量。”孔殊又道。
　　“南海水族，真的有这么强？”
　　孔殊点了点头，道：“传说南海之下，存在着一头古龙，镇守南海，这是南海强大的原因，不过是否真实，我却是不知，毕竟几千年来，并没有任何人见过那一头古龙。南海之下，还造有龙宫，这是南海的最高统治者，然而龙宫之内，却并无龙族存在，皆是龙类近亲，我记得南海之王玄阴，修为已是玄仙境后期大圆满，距离金仙境，不过是一步之遥。”
　　玄仙境，陆余可还从未见识过此等境界之强者，当下，不由得感到有些心潮澎湃。
