第138章 岳家兄弟
　　进了梨元仙岛，里面又有人出来迎接，皆是貌美女子，身着霓裳，美艳不可方物。
　　这里处处仙境，这人，自然也都是仙境中人，看花了眼，甚至都觉得自己身处不是人世之间。
　　跟在那几位侍女之后，三人来到了一片梨园，千树万树梨花开，美，怎一个美字了得。
　　在一棵梨树之下，有一人正等候在那里。
　　几位侍女退下，而玉冰则上前几步，“玉某见过岳岛主。”
　　岳清风，这梨元仙岛的岛主，凡仙境后期实力，在这南海众岛之上，也属于拔尖级别的存在。
　　他一袭白袍，相貌极为俊朗，三十岁左右的年纪，留有一小撮胡子，单手负在身后，见着玉冰则，温雅一笑，道：“玉仙人的大名，岳某也是有所耳闻，都说玉仙人玉树临风，俊逸不凡，今日一见，果真不虚啊！”
　　玉冰则回以一笑，偏过身介绍孔殊道：“这位是天宝秘境孔雀灵族的大当家，孔殊公主。”
　　“原来是灵族之人，岳清风这里见过公主了。”
　　“孔殊也见过岳岛主。”
　　这三人你一句我一句没完没了的，就是没人说起他陆余来，好似当他透明的一般，不过他一个丹玄境，在这些人眼中的确也不算什么，所以便也乖乖站在孔殊身后，装聋作哑的呆着。
　　“岳岛主，灵阳仙人可将事情都与你说了？”玉冰则道。
　　“说了说了，不过，却是还要请诸位先在岛上住上几日，你们所要的东西，过几日才能够送来。”岳清风道。
　　“那这可就叨扰岳岛主了。”
　　“哪里的话，相识即是缘分，岳某很是乐意结交几位朋友。”
　　这几人似乎达成了一种默契，自始至终，便没有将那东西是什么东西给说出口来，这让陆余听得是越加的迷糊，到后面就索性不听了，欣赏起了周围的风景来。
　　三人一直闲聊，半个时辰之后，才有侍女来安排三人住处，而陆余这么一个丹玄境，也是在孔殊的大院子旁边，分到了一个小院子，说是可以方便照顾孔殊。
　　这梨元仙岛，岳清风岛主说了，可以任他们观赏，而孔殊对此却是没有任何兴趣，一直都是呆在那大院子之中没有出来，玉冰则来找了她几次都吃了闭门羹，后面便也不来了。
　　陆余可不像孔殊那样属于见过世面之人，好不容易来到了这么一座仙岛，他如何也得看上一看，南海这片地方，以他现在的能力，还是没办法踏入的，所以这个机会决不能错过了。
　　出了院子，身形刚刚浮上半空中，便听隔壁院子的房门“咯吱”一声打开了。
　　“陆余，过来。”
　　孔殊清冷的声音响起，陆余心中倒是觉得奇怪，这女人这个时候喊他做什么？
　　但他还是朝那个院子落了去，出声道：“大当家有事？”
　　“你到之前的那片梨园，摘七十七朵完整的梨花来。”孔殊道。
　　“要梨花做什么？”
　　“这你别管，我自有用。”
　　“哦。”陆余刚转过去，却又回过身来，“这是被允许的吗？要是被人当贼可就不好了。”
　　“那岳岛主之前已经答应过了，你就算摘了那上面的梨子吃，也不碍事。”孔殊道。
　　陆余闻言，这才放心，身体御风而起，往之前来时的那片梨园而去。
　　那所谓的梨园是这岛上最美的一处地方了，而这里面的梨树，可不是普通的梨树，其上的梨子皆是灵果，而且品阶还不低，乃是四品灵果，梨子通体雪白，听说中心还有着一棵梨树，其上梨子呈淡粉色，已是五品灵果之列！
　　约莫飞行了半个时辰的时间，陆余便是到了那片梨园，这里平日里并没有任何人看守，自家的仙岛，不会有人乱来。
　　落下地面，这里清新的灵气令得陆余心旷神怡，他找了一棵长得颇高的梨树，身形一跃，便是上了树上。
　　这梨树上灵果不少，既然孔殊说这些能吃，那他也就不跟那岳清风客气了，摘下一枚，便是往嘴里送去。
　　梨汁清甜，半点不腻，到底是四品灵果，入口便像一股灵气清泉直涌向丹田位置，灌溉着他那如枯地一般的灵丹，整个人仿佛在这一刻都有些飘起来了。
　　陆余有些回味，左右看了看，无人在此，便是又摘下一枚，送入嘴中。
　　如此吃了三枚，他才从树上下来，毕竟是四品灵果，他一个外人，也不好过分了，尝一尝鲜也就得了。
　　这里的梨花一年四季皆是盛开着的，落花在地上铺了一层，浓郁的香气扑鼻，待得久了，实在是让人不想离开这里。
　　他在树上一连摘了七十七朵花，收入了乾坤囊中后，便是打算离开这里。
　　而这时从远处天空朝此地掠来了两道身影，说时迟那时快，便是直接落在了陆余所在的这片梨园之中。
　　那两人似乎在比试过招，一人持剑，一人持刀，一人白衣，一人青衣，皆是俊秀青年，落地之后，脚下轻点，便是朝对方而去。
　　刀花剑雨，便是一通乱舞，这两人都有丹玄境后期修为，然而招式之上，只是追求美观，实际上漏洞百出，极为不堪。
　　陆余站定看了片刻，很快的便是失去了兴趣，就要从这里离开。
　　而那两人明显早已察觉他的存在，见他对自己的比试失去了兴趣，当下心中也不高兴，两人竟又默契地朝陆余而来，一刀一剑，便往这个小小的丹玄境初期切去！
　　陆余依旧似无所觉地走着，待那两人接近之后，这才身体偏移，以蝴蝶剑法的步伐踩了几步，便将那刁钻的一刀一剑给避了过去，而他身体已在两人之侧，伸手屈指弹在两人握住刀剑的手上，便是打得他们生疼松手，如此一来，那两柄华丽的刀剑，便是落在了陆余的手中。
　　“哎呦！”
　　那两人喊疼后退，伸手一看，被陆余弹中的部位找已经青紫一片了。
　　再看向陆余，两人眼中皆有疑惑，这人修为上明显只有丹玄境初期，为何能够躲过他们二人联手攻击，甚至还夺了他们的武器？
　　“面生得很，你是何人？”白衣青年出声问道。
　　“岛上客人，不知两位公子是？”陆余抱拳一拜。
　　“原来是客人，我叫岳子琪，他叫岳子华，岳清风是我们的父亲。”白衣青年道。
　　“原来是两位少岛主，陆余刚刚得罪了。”
　　“你叫陆余？”青衣岳子华走了过来，上下打量了陆余几眼，道，“刚刚是你的真实实力？我二人皆是丹玄境后期，怎会不敌你一人？”
　　“估计是两位公子大意了吧！”陆余道。
　　“不可能，刚刚明明眼见刺中了你，转瞬你又消失了，身法当真古怪，我看就算我二人认真打起来，也不会是你的对手！”
　　陆余只是笑笑，将手中刀剑递还给了两人。
　　那两人接过刀剑，岳子琪将岳子华叫到了一旁，两人不知嘀咕了一些什么，而后，便又朝陆余走来，那岳子华道：“从今天起，陆余，你便是我们两人的表哥了！”
　　陆余闻言一愣，这算怎么回事？一言不合就认表哥？什么情况？
　　“呃……陆余不懂。”
　　“什么懂不懂的，陆表哥，来到这梨元仙岛，就别将自己当外人！”岳子琪走了过来，一把揽住了陆余的肩膀，带着陆余便往前方走去。
　　一旁岳子华也是附和道：“没错，表哥，几年不见，你真是越来越厉害了！我兄弟两人小时候不是你对手，长大了还是追不上！”
　　陆余听得云里雾里的，这两人究竟是怎么回事？难道也像孔翎那丫头一样，表面对自己客气，心中不知道藏着什么鬼主意？
　　“两位少岛主，你们这是……”
　　“什么少岛主，表哥你可过分了啊！几年不见，这称呼都显得生分了，你还是像小时候一样，叫我们小琪小华吧！”
　　陆余这是真懵圈了，不过这两人都只是丹玄境，他倒是不担心被他们阴了，他们还没这个本事。
　　而就这样，他被这两兄弟带到了梨园的中心。
　　那里，百丈范围之内，只种植了一棵梨树，而这棵梨树的大小，是其它梨树的几倍，上面开着淡粉色的花，结着淡粉色的果。
　　这淡粉色的果，可就是五品灵果了……
　　岳子琪将陆余带到了树下，身形一跃，便是上了树上，一手摘下一个梨子，又落了下来。
　　“来，表哥，尝尝这刚结出的梨子，可甜了呢！”说着，便将那两梨子塞到了陆余的手中。
　　陆余抬眼看他，那家伙正笑得一脸灿烂，倒不像是装出来的，见陆余目光看来，便是说道：“表哥，你快吃啊！”
　　当初孔翎也这么骗他吃过花蜜来着，这东西不会吃下去有什么不良反应吧？可他体内有红莲业火，这就是两枚毒果，他吃下去也肯定半点事没有的！
　　这送到手中的灵果，不吃白不吃，陆余便在两人的眼中坐下了地面，一口一口咬了起来。
　　不过这梨子跟之前他吃的差不多，没什么奇怪的地方，而且其内所含灵气而庞大，直冲陆余的四肢百骸，这要一天能够吃上几枚，估计要不了多久，他都能够冲刺人间境了！
　　小片刻，两枚巴掌大小的淡粉色梨子便是入了陆余的肚子，陆余用袖子随便擦了擦嘴巴，这才说道：“果子也吃了，两位，有什么事情，现在可以说了吧！”
　　那两人看着陆余笑得跟个傻子一样，听到陆余的话，没有将事情说出，而是先道：“让我们说也可以，不过，有一个条件。”
　　“你们说。”陆余道。
　　“你得答应当我们的表哥！”
　　这又回到这表哥两个字上了，陆余无奈一笑，道：“我倒是想，可也得岳岛主他同意才行啊！”
　　“我爹绝不掺和我们两的事情，所以，只要你答应便可！”
　　这看情况，要不答应，今天还非得被缠在这里不可了，陆余只好说道：“行吧，我先答应了，你们赶紧说事！”
　　两人一听，别提有多高兴了，便听那岳子琪道：“表哥，事情是这样的，我们这梨元仙岛的附近，还有着三座仙岛，分别是月华仙岛、仙岛、青莲仙岛，这三座仙岛与我们梨元仙岛关系密切，有生意上的往来，算是个小联盟吧！”
　　陆余认真听着，轻轻点了点头。
　　“而我们这四岛上的小辈们，关系却实在是不怎么样，这啊，还得追究到我太爷爷那一辈的小时候，他们那些人啊，无聊就喜欢瞎折腾，好搞不搞的，整什么切磋比武，赢的人，封四岛之王，而最弱的一方，还要吃化形丹，变成乌龟让赢的人骑着在海里游上一圈！”岳子琪说到这里，叹息一声道，“而这个比试啊，便是从我太爷爷那一辈一直传承了下来，到了我们兄弟两这里……唉，也是怪我们二人不争气，连续七年，都让人当乌龟骑了！”
　　听到这里，陆余也是听出点眉目来了，这两个家伙认他当表哥，是要借他之手，去赢得那一场比试吧！
　　“所以啊！今年我们兄弟两个不想再输了，可是修行一年，我们两人还是没有一点进步，若去比试，一定还是必输无疑的！”
　　“你们是想让我去？”陆余道。
　　“对对对！”两人一连点头，岳子琪道，“表哥你若出马，绝对能帮我们将脸面给争回来的！”
　　“这样好吗？我又不是你们梨元仙岛的人。”
　　“哎呀！表哥你怎么又失忆了！你是我们两人的表哥，当然是梨园仙岛的人了！”
　　陆余一笑，道：“你们怎么就认定我一定能赢了？”
　　“参加比赛的小辈，修为都在人间境以下，就表哥你刚刚对付我们兄弟两的那一手，表哥你绝对赢定了！”岳子琪拍了拍陆余的肩膀，一脸的语重心长道，“表哥，虽然不好意思，但家族荣辱，如今就只能由你来扛了，这一次的比赛，我要让其它三岛的人都知道，我们梨元仙岛的年轻一辈，绝不是让人当乌龟骑的软蛋！”
