第139章 四岛比试
　　陆余糊里糊涂的，便是当了这梨元仙岛两位少岛主的表哥，不过这两人生性单纯，倒是没有对他怀着什么加害之心，四岛之间的比试也只是小辈之间的玩闹，四岛的长辈一般都不会参与，陆余如果答应了他们的请求，倒也不会闹出什么大事来，因为根据岳家兄弟所说，其实其它的三岛，也经常会在这件事情之上作弊的，但因为修为境界限定在丹玄境，法宝之类也不能出此之界，所以即使作弊，一般也不会有什么大的效果。
　　而如果是丹玄境的话，以陆余现在的实力，即使不依靠黑巫术，一个人打一群都没什么问题，反正他在这梨元仙岛之上也没什么事情，能够结交这两位身份尊贵的少岛主，又何乐而不为呢？
　　并且借着这个机会，他也能够多认识认识这一片南海。
　　在那两兄弟期待无比的目光之中，陆余终于还是点头了，“行吧，这件事，我便答应了你们，不过可得先说好，我可不保证一定能够赢的，要是到时候输了别怨我，而且，变成乌龟被人在海里骑着的，还是你们！”
　　听到陆余的话，那两兄弟兴奋得不行，一口便是答应了，对于陆余的实力，虽然刚刚只有短暂的过了一次招，但他们对于其它三岛的年轻一辈同样了解，如果他们两人都在陆余的手中瞬间落败，那到时候四人混战，三岛之内，更将无人是陆余的对手了！
　　“表哥！这件事可就拜托你了！不管如何，我们也想要将那些家伙当成乌龟在海里游上一圈啊！”
　　“没错，表哥，一切希望，可都在你的身上啊！”
　　“表哥，只要能够赢下四岛比试，你就是我们的亲哥！你想要什么，只要我们有的，全都给你！”
　　“表哥……”
　　这两个家伙又噼里啪啦说了一大堆，看他们那激动的样子，这些年来，从其它三岛受的憋屈绝对不少了。
　　陆余想到了什么，出声说道：“对了，你们说的四岛比试是在什么时候？我在你们梨元仙岛上待的时间可不多，过几天就要离开了。”
　　“来得及来得及，后天便是比试的日期了！”岳子琪道，“表哥，我们这边是我们兄弟两人加上你一共三人，其它三岛也一样，赛制是车轮战，留到最后的一人便是胜者，往年我们也是找了不少的帮手，但最后都还是输了……”
　　这话听上去可真悲伤，又听岳子华道：“表哥，这几天就住在我们那儿吧！美酒佳肴，美人相伴，绝对让你过得舒坦！”
　　这听上去就很舒坦，陆余笑道：“不了，我就住在岛上西南边的客院，有什么事情，你们尽管来找我。”
　　“那可就这么说定了，后天早上，我们两兄弟就来找你！”岳子琪说着，便是从乾坤囊中取出了一物，递给了陆余，“这是我们两兄弟孝敬给表哥你的，后面赢了比试之后，还有！”
　　陆余一看手中，那是一枚红色的灵芝，从其内，浓郁的灵气散发出来，令得陆余颇为的心动。
　　“血灵芝，五品上等灵药，距离六品，也就只有一丝距离，表哥，拿回去给舅舅舅妈补补身子，啊！”
　　真不愧是南海仙岛的少岛主，这出手就是不凡，一下子就是五品上等灵药，这岂不是比这棵梨树上的梨子还要贵重了！
　　而赠送了血灵芝之后，两兄弟便是跟陆余告辞离开了，离开之前还千叮咛万嘱咐，让陆余千万不要失了约，陆余一连答应下来，他们才肯放心离开。
　　将那血灵芝收入了乾坤囊中，靠着这东西，他的修为再上一层楼不难，这南海之行，倒是收获颇丰。
　　岳家兄弟离开之后，陆余也是回到了自己的那片院子，落在了孔殊的院中，将她所要的七十七朵梨花交给了她。
　　孔殊拿了这些梨花之后，便是又回到了房中，接下来的几日，便是再没出现过了。
　　而与岳家兄弟约定的那一天眨眼便至，两兄弟天还没亮便是来到了陆余的院子里，不过他们可不知道陆余住的是小院子，到了孔殊那边叫起了门来。
　　“表哥！表哥！”
　　“表哥别睡了，我们接你来了！”
　　大门从里面被人打开了，出来的，却是一个极美的女子，冰冷的目光扫过了两人。
　　两兄弟愣了一下，而以他们的两人的修为，自然是看不出孔殊的实力，便见岳子琪恍然大悟，对孔殊说道：“表嫂，表哥还睡呢？”
　　孔殊眉头一下子便是蹙了起来，但这里毕竟是人家的地盘，轻易不能动怒，便道：“你们找谁？”
　　“我们找陆余表哥，他不是就住在这里吗？”
　　“表嫂，快将表哥给叫起来，可别耽误事了！”
　　孔殊的眉头蹙得更深，轻呼一声，“陆余！”
　　这声音以灵气传开，隔壁院子里正盘坐吐纳的陆余瞬间便是睁开了眼睛，而后掠了出来。
　　这一出来，便见那岳家兄弟跟孔殊站在隔壁门口，这两个家伙来的倒是挺早，估计是找错门了。
　　身形往三人落去，而看到陆余，岳家兄弟顿时便是走过来拉住他，便要从这里离开。
　　“表嫂，我们跟表哥有正经事，就先走了啊！”
　　陆余一听心中顿时“咯噔”一声，表嫂？这两二百五估计是误会什么了，他偏过头朝孔殊看去，那家伙也正朝他看来，那目光冷得仿佛能够冻死人，作为一个对于其他种族都感到厌恶的冷傲女人，这表嫂两个字绝对足够她动怒了。
　　这岳家兄弟没有当场被拍死绝对是因为这里乃是他们的地盘，可他们两人没事，陆余可不是这里的人，他迟早是要跟着孔殊离开的啊！
　　“过来。”孔殊清冷的声音响彻在陆余的耳边。
　　听到那两个字，陆余都是不由得打了个冷颤，只能让那两兄弟先等上一会儿，而他则朝着孔殊走了过去。
　　“大当家的，这事误会啊，那两个二百五随口乱叫的，跟我绝对没有半点关系！”陆余连忙解释道。
　　孔殊嘴角扬起了一丝弧度，“难怪你能够让孔瑶孔翎两人对你百般庇护，这才来了梨元仙岛几天时间？这就认了两个表弟了？”
　　这段话里满是冷意和嘲讽，陆余干笑一声，道：“大当家，我也是身不由己，这事……”
　　话说一半，那边两兄弟又吆喝起来了！
　　“表嫂，我们就借表哥一会儿，很快就还你的，别那么黏人！这女人要太黏人的话，可不是什么好事情！”
　　陆余差点没忍住就过去将那两个家伙拍死了，这时候孔殊已经转身回了院中，“去吧，我们的时间还很多。”
　　夭寿哦，这事整的让人对明天没有了一点盼头。
　　叹息一声，陆余转身看向那两个二百五，这两个家伙这么坑，今天的那什么四岛比试，不会再出什么意外吧!
　　没办法，答应了人家的事，还是得去做的，跟着那两人，便是往岛外飞去，这梨元仙岛，也是跟天宝秘境一样，周围有着一层雾气保护，若不是岛上的人而胡乱闯入的话，要被锁在那雾气之中，不得动弹。
　　出了梨元仙岛，外面海天一色，别提有多么壮观，这让陆余心中那一丝郁闷瞬间一扫而空了，而三人飞行的过程之中，又从海底跃起一庞然巨物，却是那天来时见到的那一头天蓝鲸。
　　陆余这次直接看向那天蓝鲸的眼睛，果不其然，这家伙还是在看他，一次就可以说是错觉，这两次，就足以让他感到疑惑了。
　　那岳家兄弟见惯了这天蓝鲸，直接便是忽视继续往前飞行，而陆余却是不得不出声问道：“两位，这天蓝鲸，很喜欢外来的客人吗？”
　　“怎讲？”
　　“我那日来梨元仙岛之时，便见它从海底跃起，今日出来，又见此景，故而疑惑。”
　　“那绝对是巧合，那大家伙每天都喜欢蹦来蹦去的，别搭理它！”
　　两兄弟现在所有的心思都放在今天的比试上了，哪里还有空听其它事情。
　　在这四岛之间，还有着一座小岛，这座小岛，归四岛共有，而他们的比试，便是在这小岛之上举行。
　　三人悬停在小岛的上空，岳家兄弟两人此时神情十分之凝重，眼前的那座小岛，早已经在他们心中蒙上了一层浓浓的阴影，他们在这里被人耍了整整七年，七年啊，今天这仇，终于是能得报了！
　　陆余目光看向那小岛，灵识扫去，在那岛上，能够发现几道气息，明显是有人已经先到了。
　　在岛的中心，有着一片极为广阔的空地，空地的四周，还设有一层禁锢，那禁锢防御力极强，是四岛的长辈为了避免他们的战斗破坏了小岛而设下的。
　　“终于还是到了这一天了……”他们转过头看向陆余，目光中透着浓郁的哀切，看得陆余心中发毛。
　　“表哥，成败在此一举！”
　　说完这句话，他们便是拉着陆余，往下方降落下去！
　　三人落在了空地之上的南边，而东西两边，都已经有了人，跟陆余他们这边一样，都是三人，而发现他们的到来，那些人脸上都毫不掩饰地露出了玩味，在他们的眼中，今年垫底的，依旧是梨元仙岛！
　　有一男子朝他们大喊道：“岳子琪，化形丹你们两兄弟带了没啊！别像上次一样还要回去取，又让我们等得不耐烦了！”
　　岳家兄弟咬牙切齿，但还是强行忍下，对陆余道：“那三个男的是月华仙岛的，他们的剑术了得，表哥你要当心了。”而后，他又看向西边之人，“那三个女的，是仙岛的，这座仙岛之上全是女子，不能成亲的那种，那三人是岛主的亲传弟子，身法十分了得，配合法宝攻击，让人防不胜防！”
　　陆余看过那些人，淡淡点了点头，的确都是丹玄境界，只要是这一境界的，来多少都没有问题。
　　“那剩下的北方的呢？”陆余问道。
　　“那北方的是最强的青莲仙岛，好几年都是他们得了第一名，最需要防备的，就是他们！”岳子琪道。
　　而刚刚说完，从天边便是掠来三道虹光，直接落入了这小岛上来。
　　那三道虹光在地面之上化作三人，两男一女，这三人一出现，不仅岳家兄弟，就是其他两座仙岛的人，脸色都是凝重了不少。
　　陆余灵识扫去，果然发现他们的气息比起其他人来要浑厚了许多，这估计是功法的缘故，其中一女子，修为距离人间境也只有一步之遥，而且明显早已能够突破，估计是刻意压制，为了今天这场比试。
　　岳子琪悄悄对陆余道：“表哥，如果可以，先将那三人击败，奶奶的，这几年一直被他们当乌龟骑，这个仇，必须要报！”
　　“哎呦，今年又换了帮手了，岳子琪，岳子华，化形丹可都带在身上？”青莲仙岛的一位男子，也是跟之前月华仙岛的人一样说了句讽刺的话。
　　岳子琪冷哼了一声，有陆余在身边，他的底气也是大了不少，道：“带了，一会儿你们要是说没带，我就送给你们！”
　　“哎呦，居然敢顶嘴了，看来今年的这个帮手，你们兄弟两是很有信心了啊！”那男子又道，“对了，上一次请的那个帮手是你们四姨妈，这次的，又是个什么关系？”
　　四姨妈……陆余听了都忍不住想要吐槽，这扯的也太远了吧！
　　“他是我家表哥！陆余！”
　　“表哥？怎么又表哥了？我记得前年才冒出来一个表哥，今年又表哥？不认真了啊！怎么轮，也该轮到干爹干妈了啊！”
　　这句讽刺可是真的到肉了，岳家两兄弟脸色铁青，看那模样，都要忍不住上前去将那个家伙咬死了！
　　“算了，争口舌之利没有意义，今年，定不让你们垫底便是。”陆余说道。
　　“表哥，这可不是不垫底就完事了啊！”岳子琪听到这话立刻就急了，想了想又道，“表哥，只要你帮我们胜出，我便送你一枚六品仙丹！”
