第140章 陆余的实力
　　看来这两兄弟对于胜利真的是十分之渴求了，连六品仙丹这种极其贵重的东西都许诺了出来，这种丹药，即使他们是仙岛的少岛主，应该也不是随随便便就能够得到的才对。
　　不过既然他们连这种报酬都说出来了，那么陆余怎么着也要帮他们拿个第一，不管如何，这报酬也要拿的不是！
　　“喂！你们商量好了没有，好了的话就快点出来，别拖拖拉拉的！”
　　而在他们这边说话的时候，其它三岛都已经有一人出现在空地的中心，这是车轮战，谁落败便谁退出，直到自己那一方三人尽皆输掉为止，而在场上留到最后的那一方，便是胜者！
　　胜者封四岛之王，而其它三岛的小辈，这一年里都要向他进贡，岛上珍品，任其享用！
　　“我先上吧！”岳子琪听到他们的声音，便是壮了壮胆，要第一个上。
　　陆余伸手将他拦了下来，“还是我来吧！”
　　“表哥你要第一个？这样不好吧，先让我们兄弟两个上去消耗他们一番，减轻一下表哥你的压力为好！”岳子琪皱眉道。
　　“不需要。”
　　陆余说罢，身形已经掠出，与那其它三岛之人对峙而立。
　　岳子琪与岳子华对视一眼，心中紧张却是减少了几分，陆余表现得越自信，他们便越安定，他们的希望都在陆余的身上，如果陆余真的需要他们两个来打头阵帮忙消耗敌人的话，那可就真的让人担心了。
　　见到陆余掠去，其它三岛之人彼此对视一眼，安静之中便是达成了一种默契……
　　陆余看出了这一种默契，这是要三人先联手对付他一人，手段虽然低劣，但这种比试本就没有什么规则可言，他们这般做，也不算是犯规的。
　　“砰！”
　　突然有一烟花冲上天空，这是比试开始的信号，而就在这个时候，那三人，两男一女，尽皆冲着陆余而来！
　　“真是卑鄙！”
　　看到这一幕，岳家两兄弟愤怒不已，但他们能做的也只有愤怒了，毕竟这不是一件犯规的事情。
　　而面对三人的围攻，陆余却是不慌不忙，他从乾坤囊中取出一柄宝剑来，这宝剑不是他的血剑，因为对付这些丹玄境，还用不到血剑。
　　“血流成川……”
　　他踩着诡异的步伐向着那三人而去，而这瞬间，那三人眉头一皱，因为他们捕捉不到陆余的准确位置了……
　　灵气狂舞，从陆余手中的长剑之上不停鞭甩而去，而那三人捕捉不到陆余的位置，想要躲开这些剑气，就更是痴人说梦了，所以瞬息之间，那些剑气不停击中他们的身体，他们都不是普通人，防御的法宝自然不少，但即使祭出了法宝，还是同时被陆余击退到这空地的边缘，重重撞击在外围那一层禁锢之上，身上防护法宝碎裂，三人同时吐出了一口鲜血来！
　　一招之下，三位丹玄境后期便是立即溃败，而这还是陆余手下留情的结果，如果他全力以赴，那三人的身体瞬间就要碎成粉末！
　　强撑着要站起身来，但三人都已经做不到了，所以只能做退场处理。
　　“好！表哥霸气！”
　　“表哥！虐哭他们！今天这口气，我们终于能出了！”
　　岳家兄弟见到这么一幕，立刻脸色涨红地欢呼了起来。
　　那三岛剩余的六人脸色凝重，除了那青莲仙岛的女子之外，其他之人都对陆余投过去惊惧的目光，都说当局者迷旁观者清，可陆余刚刚的那一招，就连他们这些看戏的人，也都没有看透！
　　“这岳家兄弟，还真的是找到了一个强大的帮手啊！”
　　“那家伙究竟是怎么回事？明明气息上只有丹玄境初期，为何能够瞬间击败三个丹玄境后期巅峰？”
　　“看他那从容的样子，好似还没有真正展现实力……”
　　三岛之人低声议论着，而这个时候，岳家兄弟大声喊道：“喂！你们都吓傻了吗？怎么还不换人上场？这可才刚刚开始，要是这么快就要投降的话，那可就太不好玩了！”
　　三岛之人闻言冷哼一声，立刻便是有人轮换上阵，而他们一上场，便是跟之前的人一般达成了默契，三人向陆余围去！
　　这新上场的三人实力便是要比之前的强上不少，而且也是清楚了陆余的可怕，所以上场之后没有丝毫的保留，尽皆出了全力。
　　陆余依旧使用着蝴蝶剑法，这剑法之诡异，就是那主修剑术的月华仙岛之人，都是头疼不已，在陆余的蝴蝶剑法之下，他们的剑法，简直就不堪入目！
　　“囚龙钟！”
　　三人在陆余的长剑之下不断败退，突然那青莲仙岛之人，一拍乾坤囊，祭出了一鼎漆黑铜钟，铜钟之上环绕这一头黑龙，看上去坚不可摧，明显不是普通法宝！
　　“囚龙钟！这是五品法宝，已经是人间境级别的法宝了！你们违反规则了！”看到那囚龙钟，岳子琪便是愤怒吼道。
　　四岛的比试，规定是不能使用超过四品级别的法宝的，但因为被陆余逼得连喘气的机会都没有，所以这些家伙也是顾不得许多了。
　　而囚龙钟一出现，便是从天而落将陆余困在了其中！
　　青莲仙岛剩下的那名女子眉头一皱，明显也是对这种做法很不满意，但她到底没有出声阻止，甚至还对那看她眼色的同岛男子点了点头。
　　那男子会意，立刻又从乾坤囊中取出了一样东西，那是一根巨大的铁柱子，在那柱子之上，依旧有着囚龙钟上同样的黑龙图案，他双手抱着那铁柱子，大喝一声，便是朝那囚龙钟撞了过去！
　　这里的禁锢有着一个能力，那就是化解攻击，当一个人承受不住别人的伤害的时候，禁锢的能力便是会出现，这是为了保证在四岛的比试之上不会出现死亡或者重伤，这样才不会破坏了四岛的友谊。
　　所以那青莲仙岛的男子，这才敢使用人间境的法宝，对陆余发起这恐怖的一击！
　　“咚！”
　　在众人的目光之下，那铁柱子重重撞上了囚笼钟，一道恐怖的声波扩散而开，响彻在这小岛的上空，而就连远在场地之外的岳家兄弟两人，都是在这声波之下，被逼退了几丈之远，更别说那困在囚龙钟内的陆余的，承受了这一次的攻击，就算陆余的实力再强，也必定落败！
　　岳家兄弟咬牙切齿，这青莲仙岛之人居然敢如此行事，就算陆余真的在这攻击之下落败了，这事也没完！
　　满场寂静，所有人都向着那个囚龙钟看去，而在声波消失之后，那三岛之人，脸色逐渐难看了起来……
　　那囚龙钟内的气息，依旧存在，而且毫无波动，这也就是说，刚刚的那即使人间境都无法承受的攻击，那个叫陆余的家伙，毫发无损地承受了下来……
　　“怎……怎么可能……”
　　那青莲仙岛的男子舌挢不下，但他很快就回过神来，牙齿紧咬，抱着那铁柱的双手再度用力，就要再朝那囚龙钟撞上一次！
　　而就在这个时候，那男子刚跑了一半的路，那囚龙钟，便是从里向外切出了无数道血气，五品法宝的囚龙钟，便是在众人的眼中，爬上了道道裂痕，又紧接着，“轰”的一声，炸裂了开来……
　　青莲仙岛的男子首当其冲，直接被那囚龙钟的爆炸击中，身体如遭重击，疯狂往后退去，直到重重撞上了禁锢之墙，这才口吐一口鲜血，以落败告终……
　　陆余击碎了囚龙钟后，又是将血剑收起，站定在原地之上，刚刚那青莲仙岛男子的一击，其实并不是对他没有效果的，那两种法宝，本来就是配套的，搭配之下，造成的伤害将远远比普通的人间境法宝要高上许多！
　　不过既然对方先做了弊，那么他有的是作弊的手段，尸魂袋中死气直接为他罩上了一层防护，挡下了那恐怖的一击，所以他才会毫发无损的站在这里。
　　场上剩下的那两人面面相觑，不知接下来该如何是好，陆余所展现出现的实力，与他们之间有着隔了一段遥远的距离，而这段距离，绝对不是靠以三打一能够填补上的！
　　然而就在他们已经失去了再战的决心时，却是有着一道倩影从后方掠去，朝着陆余而去！
　　这道身影，便是青莲仙岛所剩下的最后一名女子！
　　这女子光是从速度上来看，便不是普通的丹玄境后期，甚至已经超过了人间境初期，那岳家兄弟之前说了，这女子便是那三岛最强之人，现在看来，果真如此！
　　这女子手中没有武器，但她对于灵气的掌控十分之了得，甚至就连陆余都是忍不住暗自赞叹！
　　在她的五指之间，灵气如丝，千变万化，这才从空中抓出一柄灵气巨锤砸向陆余，转瞬之间，已经对陆余欺身而近，双手抓着数片锋利气刃，便是配合着那巨锤，切向陆余的身体！
　　陆余不得不将蝴蝶剑法施展到极致，靠着这诡异的身法，他才从那女子的攻击之中退了出来，但身上的衣服依旧被那女子划破了不少……
　　灵气巨锤重重砸下，那女子被其砸中，但却没有任何的伤势，这可真是一种可怕的配合，在这种配合之下，她便是可以为所欲为了。
　　“看来你似乎很疑惑我为何能够将灵气控制得如此出神入化。”那女子突然对这陆余出声道。
　　没错，这女子对于灵气的控制，的确是已经超出了丹玄境的范围，颇为的不合理，而没等陆余回答，那女子又道：“其实我是依靠了法宝之力，这甚至已经不是五品法宝了，而是凡仙境的六品法宝！”
　　听到女子的话，陆余的眉头略微皱了起来，这凡仙境的法宝，他可还不曾见识过。
　　“不过你既然能够击碎囚龙钟，那么就代表着你的实力远不止丹玄境，我使用此等法宝也不算过分了。”女子又道，“你拿出你真正的实力来吧，如果在这种情况之下你依旧能够胜我，那我便心服口服了，如果不能胜我，这一次的四岛比试，也算我们青莲仙岛输了。”
　　说罢，她依旧不等陆余回答，再度朝着陆余而来。
　　陆余觉得她所说的六品法宝，一定是她双手之上的那些饰物，这的确是一样棘手的法宝，如果陆余不用出真实实力的话，还真的不可能战胜得了这个女子。
　　而陆余心中同样好奇，那凡仙境的法宝，是否又能够挡得住他的红莲业火？
　　脚下一踏，他的身体暴掠而出，而在他的身上，一层血色的火焰浮现而出……
　　在那血色火焰出现之后，此地的温度瞬间上升，令得那些修为不凡的四岛子弟都是浮出了汗水来，而这之中最为惊愕的，还数与陆余对阵的那青莲仙岛的女子。
　　在红莲业火出现之后，她的灵魂明显颤动了一下，这是一种绝对的恐惧，像是遇见了天敌一般，没有任何的抵抗能力……
　　她银牙紧咬，即使心中畏惧，但她还是没有停下身体，手掌一抓，便是在虚空之中形成无数个旋转的齿轮，向着陆余切去！
　　她心中清楚，在那种可怕的火焰之下，她是没有能力与陆余近战的，只能借助着法宝的优势，做远程攻击！
　　而面对着那些切来的齿轮，陆余却是不闪不避，血色火焰升腾而上，便是将那些灵气所化的齿轮尽皆蒸发！
　　那青莲仙岛的女子虽然使用了凡仙境等级的法宝的，然而她真实的实力还是丹玄境后期巅峰，这若是对上普通的人间境或许还有些作用，但在陆余的红莲业火之下，却是没有了任何的意义。
　　那女子迅速后撤，过程之中双手疯狂掐诀！
　　“荆棘之地！”
　　周围天地间的灵气在这个时候被实质化了，围绕着陆余形成了一片荆棘之林，将陆余给困在了其中！
　　“天坠！”
　　而这还并不是结束，只见那女子强行挥霍乾坤囊中的灵石补充灵气，在这空地的上空形成了一块巨大的灵盘，往陆余压了下去……
