第141章 溪龙殿
　　身处荆棘之林中，红莲业火的焚烧居然赶不上它的增长，明显那青莲仙岛的女子正在疯狂使用灵石补充这个术法的消耗，毕竟是仙岛之人，灵石这种东西，在他们的眼中，绝对不像其它地区的修士看得那般珍贵。
　　抬头往空中看去，那巨大的灵盘至少也有一丈的厚度，覆盖了整片荆棘之林，正往下方快速压来！
　　陆余将红莲业火燃烧到了极致，血色之中，众人早已经看不清他的身影。
　　他从乾坤囊中取出血玉面具戴在了脸上，血剑也同时出现在他的手中。
　　而在这片血色的焚烧之下，血气化作无数气刃，疯狂往四周切割而出！
　　那四岛之人立刻察觉到了危险，往后撤离出了这片场地，而青莲仙岛的女子身处其中，却是躲闪不及，不得已祭出了一面黑色的巨盾，那些血色气刃切割在那黑色巨盾之上，在那里留下了道道白痕，这黑色巨盾明显也是人间境或者以上的法宝，坚硬程度，远不是陆余的血色气刃所能够切破的。
　　而她的法宝坚硬，可那片荆棘之林以及上方的巨大灵盘却不能相提并论，毕竟是一个丹玄境后期巅峰使出的术法，再强大也有个限度，挡不住陆余在佩戴着血玉面具状态之下的血流成川！
　　荆棘之林以及那巨大灵盘直接爆碎，这足够将一位人间境初期轻易击杀的一招，竟如此轻易便被陆余破解了去！
　　红莲业火燃烧着那些灵气所化之物，灵气的蒸发形成了一片灵雾，外面的人灵识不停朝场地中扫了进去，他们现在也不清楚两人究竟是谁胜出，不过按理说，青莲仙岛的女子连凡仙境的六品法宝都用出来的，再不能赢，可就有些说不过去了。
　　可在那片浓郁的灵雾之下，灵识却是不太管用，隐约中能够感应到两人的气息，似乎都没有受伤的样子。
　　灵雾渐渐淡去，终于是露出了其内两人的身影。
　　两人对面而立，光是看外表的话，除了青莲仙岛的那女子气息有些不稳之外，倒是看不出谁输谁赢。
　　青莲仙岛的女子看向了陆余，刚刚那血色火焰之内究竟发生了什么，她半点都不知道，但不管如何，最后要不是自己再度祭出了一件凡仙境的六品法宝，在那些血色气刃之下，她也是必败无疑的。
　　“我输了。”女子淡淡说道。
　　而她的这道声音，自然也是让其他人都听在了耳中，在使用了凡仙境的法宝之后，这公认四岛年轻一辈最强的女子，居然还是输给了梨元仙岛请来的那个丹玄境初期的帮手，这简直就是一件让人匪夷所思的事情。
　　“承让了。”陆余淡淡回道。
　　“能问你一个问题吗？”女子道。
　　“请问。”
　　“那血色火焰，究竟是一种什么火焰？我还是第一次见识到如此可怕的火焰。”
　　“这是我的命火。”
　　“命火？”女子更惊讶了，这一个丹玄境的命火居然能强到这种地步，这人，究竟是个什么妖孽？
　　“你现在认输，那四岛之末，可就是你们青莲仙岛了。”陆余道。
　　女子一笑，“本来我们就已经违反了规则，该是最后一名。”
　　这人倒是爽快，陆余又看向那月华仙岛以及仙岛的人，道：“你们呢？还要继续比试吗？”
　　既然最后一名已经决定了，那他们就没有继续下去的理由了，连青莲仙岛的那女子都败在这个陆余的手中，他们继续纠缠，也是自讨无趣罢了，虽然输给了梨元仙岛，他们心中都是极为不甘，但还是只能对陆余抱拳说道：“我等甘拜下风。”
　　这个时候，有两道身影朝陆余掠来，正是那岳家兄弟，这两人欢呼着激动得不行，陆余真的赢了，第八年了，他们不用再被人当乌龟骑了！
　　“表哥！你真是我们的救世主啊表哥！”
　　“表哥威武啊！表哥霸气啊！”
　　那青莲仙岛的两位男子神色黯淡，看向陆余这里，更是咬牙切齿，但那女子已经承认了是他们青莲仙岛输了，他们却又不能再为此狡辩一些什么。
　　然而以他们的自尊心，要他们吃化形丹变成乌龟被人骑着在海里遨游，他们又如何能够忍受！
　　“喂！岳子琪！”其中一位男子朝着岳子琪喊道。
　　岳子琪估计知道了那人想要说些什么，神色之间浮出了浓浓的玩味，看向对方，道：“怎么了？”
　　“开个条件，只要不吃化形丹让你们在海里骑，什么条件都可以！”那人说道。
　　岳子琪岳子华两兄弟嘴角勾起一丝嘲讽的弧度，他们两人被人在海里骑了七年了，现在就是那青莲仙岛拿出一枚六品仙丹出来作为交换条件，他们两人也是绝对不会答应的。
　　“这时候知道求我们了？之前不是我们兄弟两个怎么说你们都一定要骑我们吗？现在这份耻辱，无论如何，我们都要还给你们！”岳子琪冷笑一声道。
　　“你……”
　　“你什么你？你不会是想说没有带化形丹吧？不用客气，我们给你们备好了，现在就吃！”
　　那青莲仙岛的女子走上前来，冷声说道：“愿赌服输，化形丹我们带了，现在便履行惩罚。”
　　而她说罢，身形便是浮空而起，往海边的方向掠去。
　　见她这么做了，那两名男子也是只能咬牙跟上。
　　“嘿嘿！”
　　岳家兄弟乐得不行，连忙便是拉上了陆余，也跟着他们去了。
　　剩下两座仙岛之人，自然不会错过看那青莲仙岛之人吃化形丹变成乌龟的样子，尽皆跟上。
　　片刻时间，众人便是到了这小岛的海边，那青莲仙岛之人，一人从乾坤囊中取出了一枚化形丹，那女子这时又朝陆余看来，“我只让你骑。”
　　这话一出，周围之人皆是脸红，只有陆余跟那女子两人神色不变，而陆余道：“我没关系，只要那两位公子接受惩罚便可以了。”
　　岳家兄弟闻言暗自伸出手捅了捅陆余，此等机会，怎么能够错过，那女子向来瞧不起他们其它三岛的年轻一辈，今日难得遭受挫败，可不能就这般便宜了她！
　　“不，愿赌服输，这是四岛比试的规则！”
　　然而那女子却是不领陆余的情，说完了这句话，直接便是将手中的化形丹塞入了口中。
　　而化形丹入口，她的身体便是浮出了一层灵气出来，这层灵气，是她自己唤出的，为的便是不让别人看到她化形时的样子，而等到那灵气消失的时候，在众人的眼中，海滩上便是出现了一头海龟，那海龟朝陆余偏过了头来，有声音从她体内传出。
　　“上来吧！”
　　这声音，便是那女子的声音。
　　这四岛比试的惩罚还真是有意思，这种惩罚，也亏得那女子居然神色不变便是接受了，这若换做陆余来，都绝对不会做到这般坦然。
　　而那女子都化形了，另外的两位男子，自然也是不能再作抵抗，暗自咬了咬牙，便是将手中的丹丸塞入了口中。
　　海滩之上，便是又多了两只海龟。
　　岳家兄弟立刻便是朝那两只海龟骑了上去，欢呼着朝着海里去了。
　　“快些，这化形丹只有一个时辰的时间，在这海滩上耗去了可是你自己的损失。”那女子所化的海龟又传出了声来。
　　陆余没办法只能坐了上去，而那海龟瞬间浮空而去，便是掠向了海面之内，一头扎进了海里！
　　以陆余现在的实力，屏住呼吸在海中待上几个时辰的时间一点都没问题，所以也是任由那女子带着他进入了海里，张开眼睛来，碧蓝色的水下世界美得让人震撼。
　　“那梨元仙岛是从何处找来你这么一个帮手的，在这附近的仙岛之中，我可没有听说过有你这样的丹玄境。”遨游在海中，那女子又出声说道。
　　在海中无法开口，陆余只能以灵气化声道：“我只是梨元仙岛上的一位客人，被那两兄弟临时喊来帮忙的。”
　　“原来如此，公子当真是丹玄境初期？”
　　“修为这种东西，难不成还能够作假？”
　　“那公子还真是一奇人了。”
　　陆余从她的语气之中，依旧能够听出她的不甘，毕竟是个骄傲之人，以往一直是四岛小辈中最强之人，今日突然输给了陆余，的确是不容易接受的。
　　而对此，陆余也是没辙，毕竟那岳家兄弟给了报酬，他又以灵气化声道：“做做样子也就可以了，现在带我上岸吧！”
　　“不，我要带公子去一个地方。”而那女子却是拒绝道。
　　陆余眉头一皱，对于这深海，他并不熟悉，所以心中难免有些警惕，道：“你要带我去哪里？”
　　“溪龙殿。”
　　“溪龙殿？什么地方？”
　　“龙宫势力在这个地方的一座龙殿。”
　　“龙宫！？”
　　听到这两个字，陆余是惊愕的，这龙宫，可是南海最强大的势力，就连天界的势力，也是无法朝他们这里延伸进来，可见这龙宫绝对不会简单。
　　而这青莲仙岛的女子为何要带他去那溪龙殿？这女子与龙宫有着什么关系？莫非也是想要拉拢他，还是有着什么别的目的？
　　然而出于对这龙宫的好奇之心，陆余却是没有拒绝，任由其带着往海底的更深处而去。
　　上方的光线已经无法穿透到这里来，在周围安全被黑暗笼罩之前，那女子又送给了陆余一枚丹药，这一枚丹药，吃下之后，便可以在海中清晰视物，甚至还能够呼吸说话，维持的时间是一天，颇为的方便。
　　这陌生人给的丹药，按理说一般不敢随便乱吃，但陆余体内有红莲业火，却是不惧毒物，便是直接将之吞入了口中。
　　周围的黑暗在丹药化了之后，直接便是退散而去，果真如那女子所说，他现在能够自由呼吸与说话了，也能够看清周围的一切。
　　女子的速度极其之快，不到一炷香的时间，他们便是来到了海中的最深处。
　　女子又不知吃了一枚什么丹药，身体逐渐变化，出现了曼妙的身段，又是化作了人形。
　　恢复了人形之后，她看向陆余道：“虽然还不到一个时辰，不过你刚刚已经让我回岸上去了，我现在化人，你应该没有意见吧？”
　　陆余随便摇了摇头，他现在的注意力，全部放在了这海底之下，在他的前方，有着一座风格古怪的巨型大殿，这大殿之上，所有的雕刻都是龙形，正中间的一块金色大匾之上，笔走龙蛇写着‘溪龙殿’三个大字，而且用的还是龙文。
　　陆余逃生的手段众多，倒是不怎么担心这女子对他存在着什么加害之心，但他好奇这龙宫势力……不，应该说他好奇的是远古龙族，他还有着一个造龙的计划，所以这所谓的龙宫，能够下来见识一番，他心中是一百个一千个愿意的。
　　在那溪龙殿之前，一左一右分别站着一个鱼人守卫，而光是这守门的，竟便是有着丹玄境的实力！
　　那两个鱼人守卫竟是认得这青莲仙岛的女子，见她走来，上前便是恭恭敬敬行了礼，道：“见过青瑶姑娘！”
　　被称为青瑶的女子点了点头，道：“殿主在吗？”
　　“殿主有事回龙宫去了。”
　　“哦？什么时候回来？”
　　“说是今天便回，但具体什么时辰，小的便不清楚了。”
　　“那我便在殿中等候。”
　　那鱼人守卫应是一声，便是直接打开了那扇得有七八丈高，三四丈宽的大门，放了青瑶与陆余入内。
　　而从始至终，那两个鱼人守卫便是没有过问陆余一句，这一点便是令得陆余感到极其之古怪了，这青莲仙岛的女子，究竟是个什么人，能够在这溪龙殿有着这样的权力？
　　青瑶迈步走入了溪龙殿中，而陆余略微犹豫了一下，最终还是跟了上去，那女子带他来这个地方，估计是对他有着什么想法，先去看看再说，反正离开了孔雀灵族，他现在也正需要一个强大的势力庇护，若是拉拢他的话，这南海倒是个好地方，值得他考虑考虑。
