第142章 林一旬
　　进入到溪龙殿中，这里居然设有禁锢，隔绝了海水，倒是可以让陆余像是在陆地之上一般活动着。
　　青瑶对于这里十分之熟悉，带着陆余往一处偏殿而去。
　　这溪龙殿中还有着不少模样奇怪的水族，而这些水族，见到青瑶之后，都是一一行礼了，明显青瑶在这里的颇具身份。
　　具陆余所知，这龙宫势力可是不容易结交的，至少那梨元仙岛也是如此，可这青莲仙岛的女子，为何在这里能够拥有这样的身份，真的让陆余感到十分的古怪。
　　来到了偏殿之中，青瑶招呼着陆余坐下休息，而自己，又自行离去了。
　　剩下陆余一个人呆着，好片刻后，才进来了鱼人美女，送来了不少点心，然后又没了下文。
　　陆余百无聊赖，便是起身在这屋中走动，这里面挂有不少的字画，这些字画都有着一个共同点，那便是全与龙族有关，什么应龙、烛龙、青龙，在这里都能够看到，当然，这画上的样子究竟是真是假，陆余却是不知的，或许这天地之间是否还有着龙族的存在，只有着他们这些龙宫之人才最为清楚了。
　　不过人间不清楚，冥界却是有着龙族的身影，像陆余去过的那落迦，守在冥姬身边的那无丛便是一头祖龙。
　　约莫过去了半个时辰的时间，那青瑶才又终于回到了这间屋子，而这个时候，却是还有着一人同她一起进来。
　　那人身穿的淡蓝色的锦袍，身上倒是没有任何水族的痕迹，与人类男子没有任何的差别。
　　陆余无法在那人的身上察觉到任何的气息，也就是说，此人修为，至少凡仙境以上。
　　“殿主，这位便是陆公子。”一进屋中，青瑶便是对那男子介绍道。
　　那男子对陆余一笑，道：“我乃龙宫狴犴氏林一旬，是这溪龙殿的殿主，这几天回龙宫有些事情，让陆公子久等了。”
　　陆余连忙回了一礼，道：“在下陆余，其实也是青瑶姑娘将在下带到了此处来，我现在也很是有些迷糊。”
　　“青瑶知道我爱结交地上朋友，所以还请陆公子不要见怪。”林一旬道，“听青瑶说，陆公子有着一种十分可怕，拥有着威胁灵魂能力的命火？”
　　这人直入主题，看来那青瑶将他领到这里来，是因为他红莲业火的缘故了。
　　陆余点了点头道：“不错，我的命火，的确能对人的灵魂感到恐惧。”
　　“那此火，可能用来炼魂？”林一旬又道。
　　“炼魂？”陆余眉头一皱，又看向了林一旬旁边的青瑶。
　　青瑶这才说道：“不瞒陆公子，青瑶带你到这溪龙殿来，其实是有事想要求公子的。”
　　“这炼魂……我可从来没有试过，不过若是残魂遇上我这命火，直接就要被焚烧殆尽。”陆余道。
　　“要陆公子帮忙炼魂，不是要陆公子将灵魂炼化，而是修复。”林一旬道。
　　“修复？”陆余笑道，“那这可不是玩笑事，既然想要修复，就一定不是普通的灵魂，我这一把火烧下去，可能就直接没有了。”
　　“哦？”林一旬对陆余自信的话感到了几分惊讶，道，“那陆公子可否让我先见识一下你那所谓的命火？”
　　陆余闻言，倒是没有直接答应，而那林一旬又一笑道：“如果陆公子真能帮上我的忙，陆公子想要什么报酬，只管开口，只要是我有的，绝对不会吝啬！”
　　他说得十分豪气，倒不像是糊弄人，陆余问道：“不知殿主想要修复的，是什么灵魂？”
　　“这个……恕我不能相告。”
　　这龙宫之人想要修复的灵魂，会不会是……龙魂？
　　陆余心中猜测着，他想要造龙，但如果要造龙的话，依靠蛇王之血，就不如依靠古龙之魂……
　　不管自己的猜测是否正确，陆余还是对那林一旬一笑道：“居然殿主相求，在下定当尽力，只不过……”
　　“不过什么？”
　　“陆余从来没有用这命火修复过任何的灵魂，这要是失败了……”
　　“失败了不要紧，你只管炼魂便是！若事后与你为难，我林一旬便是狗养的！”
　　陆余表现出一副放心的样子，于是伸出手来，而片刻之后，便是从其手心之中，窜上来了一缕红色的火焰……
　　这火焰的出现，瞬间便是令得这房中的水气尽皆消失干净，温度上升到了极高，而那林一旬，更是因为这火焰的出现，而不由得往后撤了一步……
　　这下意识的一步，足以证明了陆余的火焰的确令人畏惧，林一旬有那么一瞬间甚至想要转身而逃，这火焰，像是要吞噬他灵魂一般的可怕，这种超越了境界的镇压，简直令得他感到不可思议。
　　而陆余之所以敢将命火现出来，是因为命火便是专属于一个人的本命火焰，离了那人便彻底从这天地间消失，不同于法宝之类可以掠夺，所以不怕别人因为这火焰而心生歹意。
　　“这火焰果然是灵魂的天敌！早就听说人族修士玄通境之后会出现千奇百怪的本命火焰，而陆公子的这夺命火，绝对是其中翘楚了！”林一旬惊叹道。
　　陆余又将红莲业火收了回去，要说这人间有认识红莲业火之人，陆余不敢说绝对没有，但就是有，也绝对是那金字塔顶尖之人!
　　“殿主见过了在下的命火，还想请在下去炼魂吗？”陆余又笑道。
　　“想！当然！这绝对是我想要火焰！陆公子现在……”
　　林一旬话说到一半，便是被青瑶拦下了，便见青瑶在其耳边不是说了些什么，林一旬便是改口道：“明日我让青瑶姑娘再请陆公子来溪龙殿，可好？”
　　面对一个至少凡仙境的强者的邀请，陆余也不能不给面子，当下便也点头答应了。
　　林一旬一笑，款待了陆余一番，请陆余吃了不少的海中美食，这才让青瑶送陆余回地面上去……
　　回到了之前的那座小岛，青瑶说道：“陆公子，明日清晨，还在这小岛之上，我领陆公子往溪龙殿。”
　　“青莲仙岛，也属于龙宫势力？”陆余好奇问道。
　　只见那青瑶闻言摇了摇头道：“青莲仙岛，并不知我与溪龙殿的关系。”
　　“那青瑶姑娘……”
　　“其实……我是水族。”
　　陆余倒是没有想到这青瑶会跟自己坦白这件事情，其实之前在海中他便是察觉到了一些不对劲的地方，那便是这人在进入了海中之后，气息与在地面之上略有不同，这若不是细心感应的话，倒是极难发现的，可陆余在她化作海龟之后便是一直骑在她的身上，这要说感应不到，却也说不过去了。
　　这水族之人隐瞒身份进入青莲仙岛，又是为了什么?
　　“我与陆公子表明这件事情，是想告诉陆公子，我们对你并不存在着任何的恶意，所以，还请陆公子替青瑶保守这个秘密。”青瑶又道。
　　“这个自然，是陆余冒犯了。”
　　青瑶点了点头，“那便请公子不要忘记明日约定。”
　　说罢，她便是腾空而起，往青莲仙岛的方向去了。
　　他们两人在海底溪龙殿待了不短的时间，现在那岳家兄弟和其它三岛之人都已经离开了这里，陆余也是只能往梨元仙岛飞去。
　　而到了梨元仙岛的附近，那天蓝鲸，再度从海底跃起，这是第三次了……
　　岳家兄弟，回了岛上之后发现陆余还没有回来，这时正要再出来寻找，倒是迎面碰上了陆余，便是领着他一同回去，如果没有他们两人的话，陆余其实还是进不去这梨元仙岛的。
　　回了自己的客院之中，陆余从乾坤囊中取出了一个精致的小盒子，那岳家兄弟没有食言，果真送了他一枚六品仙丹！
　　只不过这仙丹的名字，却是有些古怪的。
　　“白骨造化丹……”
　　这天地间有着一种古怪的种族，名为骨族，而这枚白骨造化丹，便是这骨族凡仙境强者修炼所必须的一种丹药……
　　这功效倒是极为的冷门，但却也货真价实是一枚六品丹药，在这一点之上，陆余实在没有办法挑那两兄弟的毛病。
　　“我就知道那两个家伙没有这么的手笔，不过……总之还是留下来吧！”
　　“陆余！”
　　这个时候，从隔壁豪华的院子之中，传来了孔殊的声音。
　　陆余这才想起他跟这位大当家因为那岳家兄弟闹出了一些误会，当下心中“咯噔”一声，却是不知该应好还是不该应好。
　　“过来。”
　　又是这两个字，陆余无奈，但还是只能往对面院子而去了。
　　而刚入院中，却是有着一股清香扑鼻而来，只见孔殊坐在那院子石椅之上，在孔殊的身前，悬浮着一个玉制器皿，她正用自己的灵气，燃烧着那个玉制器皿，而清香的味道，便是从其中传出。
　　孔殊这是在煮酒。
　　“大当家的，你找我？”
　　孔殊收起了自己的灵气，从那壶中倒出了一杯清酒来，对陆余道：“尝尝。”
　　“这是什么？”
　　“你昨日摘来的梨花煮的梨花酒。”
　　“梨花酒？”陆余倒是奇怪了，这孔殊不找他麻烦，还请他喝酒，这是怎么回事？
　　而见陆余没有立刻就喝，孔殊又道：“怎么了？怕有毒？”
　　陆余干笑一声，“当然不是！”
　　说罢，只能从那石桌之上拿起那玉杯子，将杯中之酒一饮而尽。
　　“味道如何？”孔殊问道。
　　“好喝。”
　　真是朴实而毫不风雅的两个字，孔殊一笑道：“今天来找你的那两位，是这梨元仙岛的少岛主？”
　　这倒是没什么可隐瞒的，陆余直接便是回答了，“对，那两个家伙有几分傻气，所以……大当家你不要误会。”
　　“哪里，他们在你回来之前，又来了一次。”孔殊又道。
　　陆余是这岛上的客人，不过那两兄弟不知道陆余没有邀请信可以自由进出这座仙岛的，所以在找不到陆余之后，便是先回到了岛上，到这里来找陆余了。
　　陆余突然有一种不好的预感，那两个家伙，该不会有说了什么不该说的话了吧……
　　“大当家的，他们……”
　　“因为他们，我暂时不想将你丢下了，你还是我孔雀灵族的人，离开了这梨元仙岛之后，还跟我一同回孔雀灵族吧！”孔殊又突然说道。
　　陆余有些犯傻了，这家伙之前可是一直反感他的，怎么会突然发生了这么巨大的转变？那两个二百五，究竟跟她说了一些什么？
　　莫非还是那几声‘表嫂’给叫出来的祸事？这是要将他带回去但压寨相公了……哪有这么美的事，这女的思维冷静且清晰，这其中绝对有着什么内情，看来还得找那两个家伙给问个清楚。
　　不过至少陆余知道的是，这孔殊绝对不是看中了他的价值，如果因为他战胜了四岛年轻一辈而发现他的不普通，那他在天宝秘境中做的那些事情，哪一件不比这个惊天动地？
　　“大当家的，你今天，有些奇怪？”陆余道。
　　“是吗？我怎么不觉得？”她又倒出了一杯梨花酒，“再来一杯？”
　　陆余看着她嘴角陷出的一抹笑容，不知为何，他竟是觉得这笑容有些危险……
　　不管如何，他还是将第二杯酒喝下了。
　　……
　　第二天，陆余按照约定，去了那座小岛。
　　他在昨天已经从那岳家兄弟那里得到了进出梨元仙岛的令牌，现在的他，已经不用人带便是可以离开梨元仙岛了。
　　而在离开梨元仙岛的时候，那天蓝鲸依旧出现了一次，这是第四次。
　　到了那座小岛之后，陆余便是发现青瑶早已经等在了那里。
　　两人再度往海中而去，这座小岛是四岛比试之用，平日里并没有任何人在这，所以，倒也不担心被人看见。
　　入了海里，便是又来到了那溪龙殿，至于为何昨日不去炼魂非要等到今日，陆余却是没问那青瑶和林一旬两人，他见了林一旬之后，便是由其领着，三人一起去了这溪龙殿中的一个地方。
　　而到了那里，陆余便是闻到了一种味道……
　　跟无丛有些相似的味道……
