第143章 龙魂
　　这里是溪龙殿的深处，周围设置有许许多多的禁锢，陆余刚进入这里的时候，便是感觉到了极度的危险，那些禁锢，恐怖到轻易就能够将一个人间境乃至凡仙境轰成粉末，如果在这里有着任何古怪的举动的话，绝对就会在瞬间死去！
　　而设置了如此强大的禁锢，也足以证明这里面有着极为重要的东西，陆余心中警惕，在前方，出现了金色的光亮……
　　三人进入了一个黄金铸造的巨大祭坛，这祭坛造型古怪，占地极广，多有符阵融合其中，而这祭坛之上，还刻着数万个龙族文字，如此数量的龙文同时出现在一个地方，还是陆余第一次见，这种文字本就拥有着力量，如此之多的龙文存在于一起，便是形成了一种强大的禁锢，之前陆余所感觉到的禁锢之力，估计便是由此而来！
　　陆余抬头看向那祭坛的上空，那里的穹顶也是黄金铸造，与下方形成了一个椭圆形，并且上下的图案都是相逆的，陆余又看向了中心处，那里有着一团气体正在浮动着，一股强大到令得陆余惊叹的灵魂力量，便是从其内散发了出来。
　　“这是……”陆余看那着气体出声道，从那团气体之中，他的确闻到了类似无丛的味道，这莫非，真的是一道龙魂吗？
　　“这便是我们希望陆公子修复的灵魂了。”林一旬道。
　　“好强大的灵魂，如此强大的灵魂，我还是第一次见。”
　　“这是自然，如果不是这灵魂的特殊，也不会让陆公子来帮这个忙。”
　　陆余看向那林一旬道：“殿主，虽然那灵魂十分强大，但你确定它能够承受住我的命火吗？我的命火，可是对于灵魂体有着绝对的克制能力。”
　　林一旬一笑道：“这一点，陆公子试试便知。”
　　“陆公子不必担心，公子的命火，我可是直接领教过的，所以，敢让公子这么做，我们自然有着信心。”旁边的青瑶也是如此说道。
　　而既然他们都这么说了，陆余对于那龙魂又是十分之好奇，于是便是朝着祭坛之内走了进去。
　　进入祭坛，他便是发现有着各种各样的感应扫过了他的身体，在这些感应之下，他将很难在这里面动什么手脚。
　　走到了正中心的时候，陆余这才停了下来，而后就地盘坐而下，上方的那团灵魂像是受到了某种牵引，直接便是朝着他这里降落了下来，就悬浮在陆余的面前。
　　如此近距离地看着那气团，陆余的感觉更强烈了，他现在非常的确定，这气团，便是一道龙魂！
　　每一个种族，都有着他们独特的气息，而陆余是见过龙的人，他对于龙族的气息，并不陌生，从这团灵魂之中，他便是感应到了跟无丛接近的气息。
　　虽然那林一旬不肯告知他这团灵魂是什么灵魂，然而陆余还是将之猜出了。
　　背对着那两人，陆余的眼睛轻轻闭上，而后又是张开……
　　瞳孔成了一黑一白，灵眼开启。
　　而在灵眼之下，那团气体在陆余的眼中又是变了模样，从那气体之中，陆余能够看到一头白色的龙，这头白龙此时正在沉眠之中，这还是一头幼龙，死亡之前，它的头部受了重伤，断了一只龙角，而这道龙魂却是被人以完美的方式保存了下来，也不知经历了多么遥远的岁月，现在龙气越渐消散，想要将之复活，几乎是没有可能的了。
　　那头白龙盘成了一个圆圈，而在白龙的中间，还悬浮着一滴血珠，这是，龙血！
　　陆余心中微微一惊，这是保存在灵魂之内的一滴血，是那白龙在死亡之前最后的手段，而这也可以猜出那滴血绝对不是普通的血，这是那白龙用生命守住的东西！
　　林一旬不像陆余一般拥有着灵眼，所以他们看待着团龙魂不像陆余这般透彻，所以他们，绝对不知道这龙魂之内的这一滴血，陆余心中心思转着，就算这龙魂他得不到，这一滴龙血，他也绝对要在炼魂之中将之获得！
　　如果得到这一滴龙血，那么他的造龙进化，绝对要往前迈出巨大的一步！
　　看了那龙魂片刻时间，陆余这才平复了心中的波动，在身前唤出了一朵红莲业火，他控制着火焰，缓缓接近那一团龙魂。
　　在陆余的预想里，这团龙魂被该在接触到红莲业火的时候便是立刻被蒸发干净，他本想在这个时候利用黑巫术，瞒过身后那两人的眼睛以及这里的禁锢，将龙魂与那滴龙血纳为己有……
　　然而，事情却是不与他想象一般，在红莲业火接触到那龙魂的时候，陆余的灵眼之中，分明看到灵魂之内的白龙，出现了一丝的反应……
　　这反应消逝得太快，却是又让得他怀疑是否是自己的错觉，甚至这反应是从那白龙的身上产生的，还是从那滴龙血之内产生的他都不能够确定，这是一种极度古怪的反应，死灰复燃之后又死沉大海，仿佛一起都没有发生过……
　　但不管如何，那龙魂在红莲业火的焚烧之下，却是并没有被焚烧干净！
　　这还是陆余第一次遇见不怕红莲业火的灵魂，当下心中又是震惊又是新奇，而那林一旬与青瑶居然知道这一件事情，看来他们对于这龙魂的研究，也一定是很多了。
　　陆余于是放心使用红莲业火焚烧那团龙魂，而在这种极致的炼魂之下，片刻之后，从这个祭坛之上，有一丝一缕的气体从那些龙文之中浮现，而后朝着龙魂而来，并且融入了其中……
　　看到这一幕，祭坛之外的林一旬瞬间便是瞪大了眼睛，他的胸膛都是在这一刻轻轻起伏着，可见他此时心中的激动！
　　“居然真的可以……居然真的可以……”他不由得低低出声道。
　　在他旁边的青瑶也是有些目瞪口呆，她在见识到陆余的红莲业火之后，便觉得此火或许对这团龙魂有效，但她心中也是没有太大的把握，本只想尝试一番，没想到这祭坛真的有了反应，这可还是千年来的第一次！
　　“若是得到了这一团龙魂，我必定能够返祖，成为真龙！”
　　林一旬的呼吸越渐急促，这个时候青瑶立刻便是蹙眉扯了扯他的衣服，林一旬这才发现自己失态了，连忙调整了气息，不再说话，只是安静地看着。
　　陆余没有多余的心思去注意后方两个人此时的动静，他现在完全被那团龙魂给吸引住了，这团龙魂正沉浸在红莲业火的焚烧之中，这是多么不可思议的一件事，并且随着红莲业火的焚烧，那龙魂之内的白龙，身体之上，竟是逐渐出现了一些红色的痕迹……
　　而随着炼魂的进行，陆余也是发现了在红莲业火之下保住了这团灵魂的，不是其它，正是白龙所护着的那滴血珠！
　　这血珠吸收了从祭坛之上获得的那些古怪的气体，并且将之转换为一丝一丝的血气，而白龙身上的红色痕迹，便是如此来的。
　　这血珠之内究竟有着什么名堂，陆余心中对此，越加的好奇了。
　　不过就算如此，无论陆余的红莲业火再将之炼魂多久，这团龙魂都不会有复活的可能了，这是陆余的想法，毕竟龙气流逝太过严重，以致于深藏在那龙魂之内的意识也已经溃散，如果真的想要将之复活，绝对会是一个巨大的工程，以陆余现在的实力，绝对是做不到的，只是之前那白龙出现的反应，又是让他觉得太过古怪。
　　时间流逝，便是过去了一个时辰的时间，陆余终于停止了炼魂，起身从那祭坛之内走了出来。
　　红莲业火的使用对他而言也是一种很大的消耗，不可能一直持续不断的使用。
　　而在结束之时，那白龙的龙尾，已是被染成了红色，这龙或许不是一头白龙，而是一头红龙！
　　见陆余出来，林一旬连忙上前去迎接，在语气上，对于陆余都是比之前客气了不少，甚至还透着一抹尊敬。
　　“陆公子辛苦了，这是一枚四品回灵丹，可助陆公子恢复灵气。”
　　接过林一旬递过来的一枚丹药，陆余当着他们的面，便是将丹药给服了下去。
　　丹药化作灵气涌入他的丹田之中，滋润着他的那一枚灵丹，瞬间便是令得陆余的疲惫消失了几分。
　　“这团灵魂还真是不可思议，居然不怕我的命火，这种灵魂，还是我第一次遇见。”陆余对那两人淡笑说道。
　　“这是当然，如果我们对这个还不了解，也就不会让陆公子来此炼魂了。”林一旬道，“陆公子，这团灵魂，可能够修复？”
　　听到这话，陆余直接便是摇了摇头道：“这是一道古魂了，虽然保存的方式极为完善，但也并非真的完美无瑕，其内的魂气在岁月之中依旧流失严重，殿主若是想要将此灵魂复活，我想应该是绝无可能的，所以……”
　　陆余话未说完，林一旬又直接打断道：“我并不是想要那灵魂复活，我是希望能够将之修复到一定的程度，我想……”
　　这次是林一旬话未说完，便是被青瑶给拦下了，这林一旬看样子不是个有心计的人，很多的事情如果不是青瑶在这里，估计都要对陆余脱口而出了。
　　而拦下了林一旬的话，青瑶又是说道：“陆公子只管炼魂便是，至于报酬，我们也绝对不会令陆公子失望！”
　　说罢，她直接从乾坤囊中取出一物，递给了陆余，“这是六品定仙丹，陆公子日后晋升凡仙境，此丹能助公子渡五道雷劫！”
　　居然是渡雷劫的丹药，而且还是五道雷劫，这枚六品丹药，可比岳家兄弟给的那白骨造化丹价值高上了许多。
　　陆余倒是没有矫情，直接便是将那丹药收下了，又听青瑶道：“若是事成，还有更让公子心动的报酬！”
　　陆余点了点头道：“在下定尽全力。”
　　这时那林一旬道：“既然如此，公子这几日便住在我这溪龙殿中如何？我让人吩咐下去，定会好好招待公子的。”
　　“那龙魂虽然能够承受住我的命火，但也有着一定的程度，此事不能操之过急，如果一直不停进行炼魂的话，绝对会事倍功半，甚至功亏一篑的，所以，这炼魂，只能三天进行一次。”陆余道。
　　“哦？”林一旬闻言皱起了眉头，不过，事关重要，他也不敢儿戏，沉吟了一下，便是点头道，“那一切便由陆公子安排了！”
　　陆余最后自然是没有住在这溪龙殿的，不管如何，他们之间都只是交易的关系，彼此也并不熟悉，那青瑶对他也不是十分的放心，所以彼此之间还是保持着一定的距离为好，他们约定三天来这溪龙殿炼魂一次，而这个过程，估计要持续许久，至少月余。
　　而孔殊在梨元仙岛之上待的时间却不会太长，估计这几日拿到了自己想要的东西之后，便要回天宝秘境了，本来之前她是决定要撇下陆余的，现在又不知为何改变了注意，而陆余，对于孔雀圣地，依旧还是有着眷恋，毕竟孔瑶那里，还有着他极为在意的一颗石头心脏……
　　那东西毕竟跟血蝴蝶有关，他无法轻易将之放弃。
　　所以现在的情况就是，他该如何将孔殊，在那梨元仙岛之上，多留一段时间……
　　若是之前，这种事情他绝对是办不到的，可现在不同了，现在的他，可是梨元仙岛两位少岛主的表哥，身份地位，不同往日了！
　　而在陆余回梨元仙岛的途中，那梨元仙岛的守护仙兽天蓝鲸再次出现，这是它第五次在陆余的面前出现了，而这一次的出现，它却不是只在陆余的面前一跃而过，而是张开了巨口，将陆余一口吞下了……
　　这突然的变故令得陆余搓手不及，他本想要展开速度逃脱，但从那天蓝鲸的巨口之内，产生了可怕的吸力，直接便是将他扯入了其中！
　　随着海水，陆余被吞入了那庞大的天蓝鲸的体内……
