第144章 灯芯老人
　　被吞入一头仙兽的体内，这还是陆余的第一次经历。
　　而在那天蓝鲸的体内，这里有着一个极为广阔的空间，甚至比那天蓝鲸的实际体积还要大！
　　在这里面，也有着一片海，而在这片海的中心，还有着一座孤岛……
　　这里一片明亮，是因为在那孤岛之上，有着一盏油灯……
　　陆余朝那孤岛游去，上了岸，这孤岛也就是一块巨大的岩石，而那盏油灯，便是悬浮在那岩石的上方，散发着昏黄的光芒。
　　果然那天蓝鲸一直在看着他这不是他的错觉，可是为何要将他吞入这体内？
　　陆余灵识扫过这里，没有任何特别的地方，唯有头顶的这一盏油灯。
　　而那一盏油灯之内，并没有灯油，这火光从何而来，又让陆余奇怪。
　　他想要从这里出去，但却发现这内部竟是一个结界，根本就没有出路可逃，那天蓝鲸毕竟也是一头仙兽，要想困住他，绝对是绰绰有余的。
　　手掌一招，便是将那油灯拿在了手中，陆余在那岩石之上盘坐而下，这里面只有这一盏油灯古怪，他也只能对之研究一番了。
　　这油灯的底座是透明的，那灯芯垂落在下方，盘起了厚厚的几层，而在那灯芯之上，似乎还躺着一个什么东西……
　　那东西黑乎乎的，还有着气体罩着，看不清形状，陆余只能手指之上生起一缕灵气，顺着那灯芯往其内注入了进入……
　　灵气进入底座之内，便是形成了一个小小的气旋，卷向了那团黑乎乎的东西……
　　“混蛋！混蛋！是那个不开眼的打扰老子睡觉！是谁！”
　　突然从那油灯之内传出了几声怒吼，陆余连忙将那东西扔在了地上，而那油灯的火不灭，很快又在那火焰之上，有着一道灵魂体飞了出来！
　　那是个七八十岁的老人，一头苍白的头发，但胡子却是黑色的，一双眼睛里半点没有浑浊之色，充满了狡诈与睿智，上半身穿着兽皮大衣，下半身藏在油灯之中，一出现便是发现了陆余，双眼微微眯了起来。
　　“小子，你谁啊？”
　　这灵魂体居然还保留着意识，不过既然是灵魂体，那对于陆余而言，威胁就大大降低了，他也跟着眉头皱了起来，道：“老前辈，你又是谁？”
　　“哎呦，小子有脾气啊！明明是老子我先问的你，你居然敢不回答！好小子，不给你一点厉害看看，你不知道我灯芯老人的厉害！”
　　那老头撸起了袖子，刚要干架，便听陆余道：“你叫灯芯老人？”
　　老家伙一愣，“嗯？你小子怎么知道老子名号的？”
　　“我猜的。”
　　“哎呦！小子够厉害啊！聪明！那看在你小子猜出老子名号的份上，吵醒老子睡觉这件事，老子就不跟你计较了！”
　　陆余觉得古怪，从这老家伙的眼睛里，他看到的分明就是睿智，莫非这糊涂的表现是装出来的不成？
　　“好了，既然你小子已经知道老子叫什么了，也快说说你叫什么，为何会出现在这里！”灯芯老人又道。
　　“晚辈陆余，是被那天蓝鲸给吞进来的。”
　　“天蓝鲸？什么东西？”
　　这老家伙居然连天蓝鲸都不知道，什么情况？
　　“老前辈，你现在就是在这天蓝鲸的体内。”
　　“真的假的！”灯芯老人表现出一副震惊的模样，但很快又无所谓地打了哈欠，“算了，这地方不错，安静能睡觉，挺好的。”
　　“老前辈，你可知从这里要怎么出去？”这人虽然看上去不靠谱，但陆余还是出声问道。
　　“不知不知，我都不知道这里是个什么地方，怎么会知道怎么出去？你小子这问题简直蠢死了，亏老子刚刚还夸你聪明，真是白痴！”灯芯老人挖起了鼻孔来。
　　这老家伙还真是让人火大，陆余没有办法，只能身体浮空而起，继续在这个空间中寻找着逃出的办法。
　　“小子，别折腾了，这里的禁锢也是凡仙境级别的，就你这区区丹玄境，把头撞破都没有用。”灯芯老人一边挖着鼻孔，一边不咸不淡的道。
　　陆余充耳不闻，继续寻找。
　　时间流逝，半个时辰过去了，但依旧没有一点进展。
　　孤岛之上，老家伙不知从哪儿找到了一支鱼竿，又横躺在那里钓着鱼，偶尔眼睛扫了陆余一眼，而后摇了摇头，一脸的愚子不可教也！
　　这个时候鱼竿动了，水面之上一圈圈的涟漪扩散开去，灯芯老人连忙坐了起来，迅速起竿，便是钓上来一条几丈长的大鱼，那鱼落在孤岛之上，也有着孤岛的三分之一大小了！
　　大鱼被钓起来后疯狂蹦，老家伙鱼竿换了一头，便是敲在那鱼头之上，几丈长的大鱼，被他这轻轻一敲，瞬间就不动弹了。
　　陆余也有分心关注这里，又见那灯芯老人将那大鱼悬浮而起，而后将油灯放在了其下，靠着那一点灯火，烤起了鱼来。
　　可别看那灯火小，也就十息的时间过去，已经有肉香味从那里传出来了。
　　“小子，别找了，下来吃鱼吧！”灯芯老人朝陆余吆喝道。
　　陆余降落而下，这头被钓上了的大鱼，也是一种高阶灵兽了，相当于人类修士的丹玄境，陆余也是不客气，抓起一块鱼肉便是往嘴里送。
　　这肉质极为香甜，陆余吃的同时又一直看着那老人，一道灵魂体，竟真的能够吃东西，片刻的时间，半条鱼便是入了他的肚子，这真是匪夷所思的事情。
　　“老前辈，你真是一道灵魂体？”陆余忍不住出声问道。
　　“什么灵魂体，我灯芯老人灵魂就是肉身，肉身就是灵魂！”灯芯老人随口回道。
　　“那盏油灯，不会就是你的本体吧？”陆余又道。
　　老家伙吃肉的动作突然停了下来，而后朝陆余这边看了过来，“你小子还真有点道行，不错，老子就是那盏油灯，那盏油灯就是老子！”
　　陆余也就是随口一说，没想到还真给蒙对了，这个世界上，也有一些法宝之类的东西能够化作人形，只是这个过程极为的苛刻，说到底也就是造化使然。
　　“喂！小子！”灯芯老人被陆余道出了身份，突然就有些不高兴起来了，“你赶紧给老子从这里滚出去，老子吃完这一顿，还要再睡个几百年的时间，不要再这里吵到我！”
　　陆余无奈道：“你以为我想在这个地方陪你吗？”
　　“哎呦，你小子区区一个丹玄境，跟老子说话这般不客气，看来老子今天还真非教训一下你不可了！”
　　说罢，他的身体便是直接从那油灯之内飞出，而后盘坐在油灯之上，双手猛地一掐诀，便朝陆余点过来一条火蛇！
　　那火蛇狰狞，瞬间便是接近了陆余旁边，张口就要咬下！
　　而突然，在陆余的身上燃烧起了一种血红色的火焰，在那火蛇还没有咬下之前，血色火焰已经直接将之吞没了！
　　红莲业火一出现，那灯芯老人的灵魂瞬间躲进了油灯之内，他是一道灵魂体，红莲业火有多么可怕，他有着最直观的感受。
　　“你你你……小子你这是什么火焰？快收起来！你快收起来！”
　　油灯之中，传出灯芯老人恐惧到极致的声音。
　　“你不是想要教训我吗？”陆余走了过来，抓起了那盏油灯，看着其内的灯芯老人道。
　　“开个玩笑！就开个玩笑！现在这世道，难不成连开个玩笑都不行了吗？”灯芯老人尖声道。
　　而陆余还是没有将红莲业火收起来，甚至还调出了一小缕，通过那灯芯进入了油灯之内……
　　“啊！！！小子！有话好好说！有话好好说啊！”
　　陆余没有让那缕火焰去攻击灯芯老人，但即使这样，那般近距离的感受着红莲业火，灯芯老人也是不好受的。
　　“我就是想从这里出去，你给我想个办法。”陆余道。
　　“我不知道！我不知道！”
　　“不知道？那行吧，在你想到办法之前，我们就这么耗着吧！”
　　“小子你可真毒！我们无冤无仇的，你为何这般坑老子，尊老爱幼的美德都死光了吗？这世风日下，人心不古了吗？”
　　“别扯一些有的没的，总之你自己考虑清楚！”
　　“小子你这人不厚道！你是魔鬼！你是魔鬼！”
　　灯芯老人哭丧着一张脸，蜷缩在那油灯之中。
　　时间就这般缓慢地流逝，半柱香的时间过去了……
　　“我说！小子！老子说还不成吗？快将这要命的火焰给我收走！”灯芯老人终于还是服软了，哀嚎着说道。
　　陆余嘴角扬起了一丝弧度，将那缕红莲业火从油灯之中抽离了出来。
　　那灯芯老人现在的灵魂看上去比之前透明了不少，这倔强的老头从油灯之内掠了出来，看向陆余的目光之中，已经是充满了浓浓的畏惧，刚刚他差点就到鬼门关前走了一遭，如此可怕的火焰，他活了几万年的时间，还是第一次见。
　　“好……好小子，手段够厉害的，老子我小瞧你了！”
　　“别说废话了，快告诉我这里究竟是个什么情况。”陆余道。
　　“这里是那天蓝鲸体内双结界之一。”灯芯老人道，“这是第二个结界，上面还有着一个结界。”
　　“你跟那天蓝鲸，是什么关系？”陆余又问。
　　看了一眼陆余身旁依旧悬浮着的红莲业火，灯芯老人咽了咽口水，只能说道：“老子跟它没什么关系，就是沉在海底的时候被那家伙给吞了进来罢了，进来这里之后发现这地方还不错，够安静，就没有离开了。”
　　“那它为何要将我吞进来？”
　　“这我怎么知……”灯芯老人话到一半又收了回去，道，“我想它估计是看上了你身上的某样东西，那家伙一直都是这样，上面第一层空间，可收藏有它不少的宝物，而至于为何将你放在这第二层，应该是不想让你小子……让你发现那些东西。”
　　“当真？”
　　“这你就是将我烧死，我也是这么说了，所以，信不信由你！”
　　陆余看着那灯芯老人抬着下巴，闭着眼睛，一副‘你烧我吧你烧我吧’的表情，也就勉强信了。
　　“那你现在带我去那第一层空间。”
　　这老家伙既然知道第一层空间里藏着宝物，那他应该是有着进入那里的办法的。
　　灯芯老人闻言，却是有些犹豫，“真的要去？”
　　“没错。”
　　“你不后悔？”
　　陆余直接将红莲业火往他身上靠了过去，老家伙顿时便是一顿鬼哭狼嚎。
　　“有什么话便快说！”
　　灯芯老人算是真的怕了，只能开口道：“那第一层空间，不比这第二层，禁锢的力量比这里要强烈许多，而且不允许有生命存在，如果我们进入第一层，估计在那里呆个几天的时间，就要被消融成浓水，我之前便是因为这个，才从那第一层移到这第二层里来的。”
　　“没有办法克制一下吗？”
　　“没有，这是那天蓝鲸的能力，你若真不信，我可以带你去看看的，实在不信，我就带你回来。”
　　陆余点了点头，于是又往那油灯之中注入了一缕红莲业火。
　　“你你你……你这是做什么？”灯芯老人急了，惊恐地吼道。
　　“如果你带我到第一空间去，又自己一个人回来，我岂不是一点辙都没有？”陆余道。
　　“好小子！好小子！就你小子聪明！就你小子聪明行了吧！”
　　“别废话了，赶紧过去。”
　　灯芯老人简直是咬牙切齿，要不是他的能力被封印了，也不用来受这小子的气，想他当年那是何等的风光，如今藏在一鱼肚里面，居然还不能安生，被一个丹玄境的家伙给欺负了，何其悲哀！
　　然而那红色的火焰实在是克他，他不得不向着上方掠了过去，而陆余紧紧跟上。
　　只见灯芯老人在上方虚空之中用灵气写下了好几个符文，而后，便是有着一道黑色的裂缝在那里张开了……
　　“进到里面去，就是第一空间了。”灯芯老人道，说罢，便是先行一步掠入了其中。
　　而陆余迅速跟上……
