第145章 不老木
　　穿过那黑色的裂缝，另一面也有着一片海，而在那海中心，有着更大的一座孤岛，在那孤岛之上，摆放着各种各样的宝藏，金光璀璨！
　　“这里就是第一结界了，小子，现在你该相信老子我说的话了吧！”灯芯老人出声道。
　　这里的空气存在着一种可怕的毒素，能够对拥有生命的物体进行腐蚀，一个正常人若是待在这么一个地方，不用几天时间，就要化作浓水腐烂而死！
　　不过既然是毒，那么陆余便无所畏惧了，他在自己的身上唤出了一层红莲业火，立刻便是将那些想要入侵他的毒素全部焚烧干净。
　　因为红莲业火的出现，灯芯老人立刻便是远离了陆余，他现在的油灯里面便是有着一缕红莲业火，若再靠近陆余，那就是双重煎熬了！
　　陆余往那宝藏之岛降落了下去，这里有着大量的武器、法宝以及灵药灵果，随便一样东西都能够在外面卖出一个天大的数字！
　　不过陆余对这些宝物并不动心，他之所以来到这里，是想要将那天蓝鲸给引进来！
　　他随便拿起了一枚灵果，便是往自己的嘴里送去，几口便是吃下了肚子。
　　这片空间还是没有任何的反应，他继续拿起灵果来吃，几枚灵果下去，依靠着他的红莲业火疯狂炼化，他的修为，便是直接迈入了丹玄境的中期！
　　“还不出来吗？既然如此的话，那这里的法宝，我可就要开始破坏了啊！”陆余从这虚空处喊道。
　　寂静持续了片刻，没有得到回应，陆余便是左看右看，发现了一个模样精致的玉盘子，其上刻有一圈符文，他拿起那玉盘子，便是往空中扔了上去……
　　玉盘子一抛数丈之高，而后又往下方地面之上坠落了下来……
　　这虽然是法宝，但不是所有法宝都是坚固无比的，只要击中了地面，这玉盘子，还是必定粉碎！
　　“小家伙，虽然是将你关在了这里，但也不必这般急躁的嘛！”
　　在那玉盘子即将击中地面的时候，终于是有一个声音响了起来，一道身影从地面之内浮出，接过玉盘子之后，又掠向了半空之中。
　　陆余抬头看去，那人一身蓝色的衣衫，年龄看上去跟那灯芯老人差不多，不过没有胡子，微眯着一双眼睛，嘴角的笑容让他看起来颇为的和蔼。
　　这人的气息，与那天蓝鲸一致，明显就是那天蓝鲸本人了。
　　“不知前辈为何要将小子吞入体内，小子初来这南海境内，应该是没有得罪过前辈的才是。”陆余朝那蓝袍老人一拜道。
　　对方毕竟是凡仙境的强者，现在又是在他的体内，不管如何，都不能与之敌对才是。
　　“啧啧啧……”蓝袍老人看了眼宝藏岛上的果盘，上面已经空了好几个位置了，那些灵果，他可是一直都不舍得吃的，现在倒好，落入了别人的肚子里了！
　　“小家伙，你也是真敢吃，你可知道那些灵果，可比梨元仙岛上的梨子要珍贵许多的啊！”蓝袍老人道。
　　“小子也是没有办法，不这样做的话，前辈又不肯出来见小子。”陆余道，“前辈，你还没有回答小子之前的问题呢！”
　　蓝袍老人又将目光看向了一旁的灯芯老人，道：“老家伙，一睡就是几百年的时间，真是自在啊！”
　　这天蓝鲸有意回避陆余的问题，不过陆余也不着急，看着他跟那灯芯老人叙起旧来。
　　“老家伙，人老了就要安分一些，没事多睡睡觉，都一大把年纪了，还去给别人当守护灵兽，你也是无聊得淡疼！”
　　灯芯老人与天蓝鲸明显相识，听到灯芯老人的话后，蓝袍老人呵呵一笑，又道：“你本不是生命，乃法宝所化，与我不同，你长眠即可养命，而我呢？岁月流逝，大限逼近，再不返祖，我就要魂入黄泉。”
　　“生死有命，别跟我扯这些有的没的，整一副倒霉相给谁看，好似天底下就你一个人要死了似的。”灯芯老人又挖起了鼻孔来。
　　蓝袍老人还是轻笑一声，“我们两个怎么说也有几千年的交情了，你怎么将这小家伙给带到了这里来，你这老鬼这不是坑我吗？”
　　“混蛋！”灯芯老人急了，“你也不看看现在这是什么情况！那家伙身上的火焰都快把老子给烧死了！老子睡的好好的，你整这么一个人进来，这是谁坑谁啊！”
　　陆余看这两个老家伙吵架也是有趣，听到这里，不由得插嘴一声道：“两位前辈，既然两位都这么嫌弃小子，那就将小子给放出去吧！别看小子我这样，我也是挺忙的。”
　　“没错！没错！赶紧的将他给放了！你看到我油灯里那一缕红色火焰没？在这样下去，老子就要灯枯油尽了！”灯芯老人也是跟着附和道。
　　蓝袍老人这才终于将目光移回到了陆余的身上，道：“小家伙，将你吞入我的体内来，我这也是不得已而为之，你且不要见怪。至于为何要这般做，自然也是有我的原因，再过三十年的时间，便是我的大限。”
　　他说出这句话的时候，那灯芯老人双眼立刻朝他看了过去。
　　“我的修为，本在凡仙境后期大圆满，距离玄仙境，也就是那么一纸之隔，但就是这么一点距离，却是耗了我数千年的时间不得突破，最近几百年，修为甚至开始倒退，大限疯狂拉近，如今的我，按你们人族的话说，也算是半个身子埋进了土里了。”蓝袍老人道。
　　“前辈的话虽然让人惋惜，可这与小子何干？我一个丹玄境，前辈不会是觉得我有着什么能够帮助前辈渡劫返祖的能力吧！”陆余道。
　　“没错，你有这个能力。”
　　然而，蓝袍老人的回答却是令得陆余一惊，对方可是凡仙境突破到玄仙境，这个对他现在极为遥远的两个境界，他有着什么能力与之扯上关联？
　　眉头微微一皱，陆余现在倒是好奇那蓝袍老人究竟看上了他什么能力了。
　　“我这个人，没有什么特别的能力，但唯独对于宝物，有着一种强大的嗅觉。”蓝袍老人道，“如果我猜的没错的话，小家伙，你的乾坤囊中，应该有着某样属于冥界的东西。”
　　“冥界的东西？”陆余疑惑，他的乾坤囊中，有着很多属于冥界的东西，但这并不是重点，重点是这天蓝鲸作为一头灵兽，要冥界的东西去做什么用？渡劫返祖，莫非还能指望戾气来完成？
　　“没错，冥界的东西。”蓝袍老人道，“给我那样东西，这里的宝物，任你挑选。”
　　这话听着慷慨，但陆余却是不怎么动心，蓝袍老人只说他乾坤囊中有冥界的东西，却无法确定那东西是什么东西，这是要让他将乾坤囊中的东西都跟他们公开吗？
　　不过，蓝袍老人接下来的一句话，就让陆余知道了他所说的东西，究竟是什么。
　　“那东西还会蠕动，怎么样，小家伙，能跟老夫我交换吗？”
　　“他想要黑空虫。”陆余在心中暗道。
　　要说他乾坤囊中能够蠕动的东西，那就非黑空虫莫属了，这东西现在对他而言没有任何的作用，但他也不能随随便便就将之交给别人，毕竟那东西，可是能够啃噬空间，制造冥界之眼的。
　　“能不能先告诉我？你打算如何使用那个东西？”陆余问道。
　　蓝袍老人手中一招，便是从那岛上取了一柄火红色的锤子，道：“这是爆火锤，凡仙境的法宝，你的命火很强大，如果在加上这一柄武器，绝对会如虎添翼！”
　　他不愿意说，陆余也不追问，又道：“其实前辈你是一个凡仙境后期强者，如果看中了小子的哪样东西，大可以直接抢去，为何要折腾这么多的事情？”
　　“你看老夫像是那种蛮不讲理的人吗？”蓝袍老人道。
　　他这话刚一出，一旁的灯芯老人便是嗤笑一声，都直接将人给吞进体内，再说这种话，不显得可笑吗？这张老脸脸皮可真厚！
　　“除了那东西，你应该还有着需要我帮忙的地方吧？”陆余又道。
　　蓝袍老人一笑，这次倒是直接点了点头，不做否认了。
　　“先说说看吧，前辈你究竟是个什么打算？”
　　“我要你助我续命百年！”蓝袍老人道，“只要你肯帮我，我必将厚报！”
　　这南海还真是个神奇的地方，才来没几天，他的价值就蹭蹭的往上涨，刚刚帮了岳家兄弟，又被龙宫势力拉去，这龙宫还没完，又来了一个求续命的仙兽……
　　“可以。”陆余直接回道，这些凡仙境求帮忙，看似客气，其实不容拒绝，但陆余也想要知道究竟是个怎么的续命法，那黑空虫如果有这种能力，以后他也可以利用一下。
　　蓝袍老人在空中对着陆余恭敬一拜，对于只剩下三十年寿命的他，现在是半点不能得罪眼前的这一个年轻人。
　　“那还请小家伙你将那东西先留在我这里。”蓝袍老人道，“我可以用‘不老木’与你交换。”
　　“不老木？”
　　蓝袍老人的身影从天空中降落了下来，从一堆宝物中取出了一截手臂长度的青木，在那青木之上，还有着一片绿叶陪伴，一股浓郁的生命气息从其上传了出来。
　　灯芯老人也是落到了岛上，但不敢靠近陆余，远远看着，突然出声道：“老家伙还真是豁出去了啊，这不老木都舍得拿出换了，以前我就是想看一眼，你都跟要了你的命似的。”
　　“人都要死了，留着这东西又有何用？”蓝袍老人道，说罢又看向陆余，“小家伙，可认得这个东西？”
　　陆余实在的摇了摇头，“不曾听说过这个东西。”
　　蓝袍老人呵呵一笑，道：“这不老木，来自于上古时期一株不老神树，后来众神之战后被摧毁，被分成了三千截，散落在这片大地之上。”
　　“哦？”陆余惊讶道，“那这不老木，有何作用？”
　　听到这话，蓝袍老人却是尴尬摇了摇头，道：“这不老木虽然永不枯死，但到现在为止，却是没人找到它的用途，只是有个传说。”
　　“什么传说？”
　　“说是这不老木之内，存在着关于‘神界朝歌’的秘密。”
　　这是陆余第二次听到朝歌这两个字了，第一次还是在孔雀圣地，他自己对于这个消失的神之界倒是极为感兴趣的，当下从那蓝袍老人的手中拿过那不老木，刚刚入手，便更感觉到其内强大的生命力。
　　这距离众神之战，不知已经过去了多久的岁月，而这一截不老木，竟是至今没有枯死，真不愧那不老二字！
　　如果这东西里面，真的有关于朝歌的秘密的话，那用黑空虫来换，陆余是一百个一千个愿意的，但这不老木存在了这么长的时间，依旧没有一个修士能够悟出其内秘密，他陆余，又哪有这个本事？
　　看到陆余脸上似乎有些犹豫，蓝袍老人又道：“这不老木现在虽然没什么作用，但放到外界，那也是要引起血雨腥风的东西，所以，小家伙，就算你得到了这不老木，可千万不要将之轻易展现在别人的眼前。”
　　陆余本来也答应了要帮他的忙，这不老木愿意拿出来，也是可见这头天蓝鲸的诚意了，陆余于是将之收入了乾坤囊中。
　　而后，又从其内取出了一小块的黑土来，这东西便是黑空虫了，他对那蓝袍老人道：“前辈要的东西，可是这个！”
　　看到黑空虫，蓝袍老人脸上浮出来一抹激动，连忙点头道：“对对对！便是它了！”
　　远处的灯芯老人朝着里投来了目光，却是对那黑空虫嗤之以鼻，他本是一件灵物，对于戾气之物，那是相当的厌恶的，当下便是没了心情，不再朝陆余他们这里看来。
　　“这东西名为黑空虫，只是，小子可不知道这东西还有着续命之用，老前辈你莫不是搞错了吧！”陆余道。
　　老人一笑，道：“这一点，就不劳小友你替我担心了……”
