第146章 千岛大典
　　蓝袍老人说着又是从乾坤囊中取出了一张灵符来，将之递给了陆余道：“到了需要小友你帮忙的时候，我会通过这张灵符通知小友的，那时还请小友务必出手一助。”
　　陆余点了点头，便是将那张灵符给收下了，看向蓝袍老人道：“那老前辈现在，应该能放小子我出去了吧？”
　　蓝袍老人歉意一笑，知道陆余还在为此事介怀，当下也只能点了点头，不敢再多说什么。
　　“喂！小子，你可别忘记了还有老子我在这里啊！”
　　听到陆余要走，灯芯老人连忙出声大喊，他现在的油灯里面，还有着陆余的一缕红莲业火，这种东西，简直要他的老命！
　　陆余手一招，那缕红莲业火便是从油灯之中消失，回到了陆余的体内。
　　而这里空间一阵扭曲，紧接着便是画面一转，出现在了南海之上。
　　那座梨元仙岛就在眼前，而陆余现在所站的地方，是那天蓝鲸的身上。
　　而那灯芯老人，竟也是跟着陆余从那天蓝鲸的体内出来了。
　　“小友，再会了。”蓝袍老人的声音响了起来。
　　“灯芯前辈，不继续睡觉了吗？”陆余看向灯芯老人道。
　　“睡够了睡够了，出来看看如今的天地变化成什么模样了！”灯芯老人道，“小子，这段时间我可就跟着你了，你可要好好招待老子我啊！”
　　“您莫不是替天蓝鲸前辈来看着小子的吧？”陆余道。
　　“嗤！”灯芯老人一脸的不屑，“就那老家伙能请得动老子我吗？怎么着？老子我跟着你怎么一个小小丹玄境，你小子还不乐意？”
　　这灯芯老人也不知道活了多长的岁月了，怎么说也算得上见多识广，按理说让他跟在自己的身边，陆余是没有理由拒绝的，但这老家伙之前在天蓝鲸的体内被他的红莲业火折磨得鬼哭狼嚎，这会儿还想要跟着自己，却又实在有些古怪了。
　　“前辈你想要跟着我，倒是也可以，不过你这种形态，让别人看到，估计要引来不少不必要的事端，所以，没什么事的时候，你就一直待在油灯里面，不要出来如何？”
　　而陆余说完这句话，便见那灯芯老人的油灯发出了一阵微弱的光芒，而后，这老头的灵魂直接便是实质化了，成为了一个真正的人形态出现在陆余的面前，老家伙看着他挖着鼻孔道：“不就是个肉身嘛，整得一副大惊小怪的样子，没见过世面！”
　　陆余嘴角扯了扯，这老家伙，还真挺遭人烦的。
　　带着灯芯老人的油灯，陆余便是回梨元仙岛去了，而当他回到客院的时候，却发现孔殊和那玉冰则两人都在那里，听他们的对话，孔殊竟是已经得到了她想要的那样东西，正商量着准备回莱仙城去。
　　陆余倒是没想到会这么快，他现在在这南海还有着很多的事情要做，却是无法跟着他们一同回去的，可如何将他们给留下来，也是个极大的问题。
　　跟孔殊说要收拾一些东西，陆余便是进入了自己的客院之中，来到房间里，他便是将那灯芯老人给唤了出来。
　　就回来的这么一小段路的时间，这老家伙居然又睡着了，陆余没有办法，一缕红莲业火便是掠入了其中。
　　“啊！啊！啊！你个死小子！你家死人啦！什么不好玩，玩尼玛的火啊！”
　　油灯之中传出了暴怒的声音，这老家伙对红莲业火是真的畏惧，化作了人形出现之后，撸起袖子赤着双眼，就要跟陆余大干一场。
　　“先先，我是有急事要跟前辈你商量。”陆余道。
　　“商量就商量，玩尼玛的火，你不知道老子最恶心你那火焰了吗？了不起啊！天天拿出来现！”
　　“前辈，带我来南海的人现在要回去了，如果我跟着他们走，那我就救不了你的老朋友天蓝鲸了，你快想想办法吧！”
　　“谁跟他是老朋友！”灯芯冷人恶狠狠道，但嘴上这么说，却又很快的冷静了下来，“你想要我怎么做？”
　　“小子是想请问一问你，有没有什么方法能将他们留在这里？”
　　灯芯老人摸着胡子想了想，片刻之后道：“你就跟他们说，一个月之后，龙宫将举行千岛大典，那时将会是百年难遇的大盛况，他们听了之后，绝对就没有了想要离开的心思了。”
　　“千岛大典？这事真的假的？”陆余闻言皱眉道，这老家伙一直都在天蓝鲸的肚子里睡觉，莫不是编出来骗他的吧！
　　“嗤，信不信由你，你自己看着办吧！”说罢，这老家伙又回到了油灯之中。
　　现在这种情况陆余也是没辙了，所以干脆就信了灯芯老人一回，出了客院而去。
　　孔殊见他出来，便是准备浮空而起，而这个时候陆余连忙说道：“对了，听岳家那两兄弟说，下一月龙宫要举行千岛大典了，那可是百年难遇的大盛况啊！”
　　他说完这句话，孔殊的目光表示朝他偏了过来，“千岛大典？”
　　陆余一看便知有戏，连忙点头。
　　而这个时候，一旁的玉冰则也是说道：“这千岛大典，倒是的确有这么一回事，不过这只允许南海之修参加，与我们没有任何干系，还是赶紧回莱仙城去吧！”
　　陆余想起玉冰则这家伙还要回莱仙城跟白龙门计划扳倒血影阁的事情，这家伙做人可真不厚道，自己不能留在这里，也不想让他们两人留下。
　　而陆余也是随口胡扯道：“没这回事吧？我听岳家兄弟说，到时候是可以带我一起去的。”
　　玉冰则转过头朝着他挤眉弄眼，意思是不要多嘴，赶紧一同回莱仙城去！
　　而孔殊却是放弃了浮空而下，轻声说道：“这南海的千岛大典，我在天宝秘境的时候也是听说过，乃是这南海的第一大盛事，百年也只举办一次，既然我们都来到这里了，不见识一下这千岛大典，却是说不过去的。”
　　“没错没错，这种事情错过了就要再等百年，多遗憾啊！”陆余连忙附和。
　　“可……可我们都答应了岳清风岛主，今天就要离开的，这又不走了，岂不是言而无信吗？这里毕竟是人家的地盘啊！”玉冰则道。
　　“这件事不用担心，以我跟岳家两位少岛主的关系，别说是在这里多留一个月了，就是永远住在这里，那都是没什么问题的。”
　　陆余这句话说完，那玉冰则便是立刻朝他瞪了过来，陆余装作没看见，朝着孔殊看了过去。
　　“我的梅花酒其实也还没有真正研制成功，正好为了那千岛大典，就继续在这里多停留一段日子吧！”孔殊道，“陆余，这件事就交给你去办了。”
　　没想到这么简单就成了，陆余心中也是松了口气，“没问题！包在我的身上！”
　　“玉仙人，你若是有什么急事，便先回去吧。”孔殊说完这一句，便是关上了她院子的大门。
　　玉冰则这个时候迅速朝陆余而来，用手臂勒住了他的脖子，“小子，你怎么这么多的破事，眼看着都要回去了，你怎么还给我还这么一出！”
　　“玉仙人，我们大当家回不回去跟你又有什么关系？”陆余道，“我知道你对我们大当家的有心思，可就算是回了莱仙城，你也要去忙白龙门的事不是？这样的话，你们两个也没时间相处啊！”
　　“话是这么说，但至少还能同路而回不是？指不定我玉某人在路上就收获美人芳心了呢？这事就全是你小子个搞砸的，你必须给我一个交代！”
　　陆余心中也是无语，这家伙堂堂一个凡仙境，说这话也不嫌可怜，他只能道：“那这样如何？等这里的事情结束，我想办法让我们大当家的在回天宝秘境之前再去一趟莱仙城，安排你们再见上一面，怎样？”
　　玉冰则眼珠子转了转，“此话当真？”
　　“你看我有那个胆量骗仙人你吗？”
　　事已至此，这也算是最好的结果了，没有办法，玉冰则便是从乾坤囊中取出了一张灵符来，递给了陆余道：“那等你们回莱仙城，便用此符通知我，我可警告你，若是你没有做到，可就别怪我要对你怎么样了！”
　　“自然自然！”
　　玉冰则冷哼了一声，看着孔殊的院子，一步三回头，不情不愿的离开了……
　　总算是送走了这个麻烦的家伙，陆余又立刻离开客院，去找了岳家两兄弟，而那两兄弟也不是过河拆桥的人，一听陆余还想要在这梨元仙岛多住一段时间，当下便是直接答应了，以他们现在的状态，想要突破入人间境至少还要一两年的时间，他们更是希望陆余能够一直住到那个时候，等到他们入了人间境，不用再去参加四岛比试，那就是再好不过的事了。
　　而通过这两兄弟，陆余也是知道了那千岛大典真的是确有其事，而且跟灯芯老人说的时间相差不多，在四十天后就要举行。
　　对于这千岛大典，岳家两兄弟也是非常激动，毕竟他们也是第一次参加，到时候作为梨元仙岛的少岛主，他们是有资格跟他们的父亲一同前往‘龙神岛’的，而那龙神岛，便是千岛大典的举办之地了。
　　陆余顺便问了问能不能带他一起去，而对此，那两兄弟却是不太肯定，因为每一座仙岛能参加千岛大典的人数只有着十人，所以关于这个问题，却是他们两人所不能决定的。
　　陆余也就是随口问问，他现在都跟溪龙殿扯上了关系，要参加这种大典还不容易吗？
　　“对了，表哥，我父亲说要见你一面。”突然，岳子琪来了这么一句。
　　“岳岛主要见我？为什么？”陆余问道，就因为自己帮他两个儿子赢了一次四岛比试吗？
　　“饭桌上我们跟他说了你的事情之后，父亲就让我们带你去见见，就明天，可以吗表哥？”岳子琪道。
　　住在他们的岛上，岛主要见他，这还能拒绝不成？
　　陆余只能笑着点头答应了，反正他明天也没有什么事情。
　　“那就这么说定了，明天早上我们就去接你跟表嫂。”
　　听到岳子琪的这句话，陆余才想起这两个二百五还一直把孔殊当成了他的夫人，连忙便是急道：“那人是我大当家，明天去了，可别再叫什么表嫂了，你们两个想害死我！”
　　岳家兄弟两人满脸疑惑，道：“怎么可能？上次我们去找你，一直喊她表嫂，她并没有否认啊！”
　　“你们别管她否不否认，总之你们别这么喊就对了！”陆余说罢，又想起了些什么道，“对了，你们上次去找我，究竟跟我大当家的说了些什么？”
　　“没说什么，就是将在四岛比试之上发生的事情简单的说了一便而已。”岳子琪道。
　　陆余回想着四岛比试之上他究竟做过些什么，可那之中，实在是没有能够引起孔殊注意的才对，要说红莲业火什么的，她也是早已经见识过了，可为何偏偏岳家兄弟这么一说，她就要将自己再度带回孔雀圣地了呢？
　　百思不解，陆余也就放弃了，再度叮嘱了两人一声千万别喊孔殊表闪到嫂，而后才与他们道别离开了。
　　翌日清晨。
　　陆余在客院盘坐吐纳的时候，便是从外面传来了岳家兄弟的声音……
　　“表哥表嫂！快起床了！我们接你们来了！”
　　陆余瞬间便是从客院中掠了出去，闪到了两人的身后，伸手捂着了两人的嘴巴！
　　“你们怎么回事！昨天不是都说好了吗？今天怎么还来坑我！”陆余怒道。
　　那两人明显有意耍陆余玩，被陆余捂住嘴巴的时候便是笑了起来。
　　陆余真想拍死这两个二百五，玩什么不好玩这种事，以孔殊的性格，最不喜的就是这种事了，他们两个是这里的少岛主当然不会有什么事情，可陆余就遭难了啊！
　　而这个时候，孔殊的门从里面打开了。
　　孔殊一身的红色霓裳，美艳不可方物，出来之后目光扫过众人，嘴角陷出一抹浅笑。
　　“两位少岛主是想要接我们二人去何处？”
