第147章 龙血反应
　　看到了孔殊从院子中出来，那岳家兄弟也都是严肃了不少，其实他们已经从他们的父亲那里得知了孔殊也是一位凡仙境强者的事情，所以玩笑也不敢开得太过分了。
　　岳子琪朝着孔殊恭恭敬敬行了一礼，道：“前辈，家父也请你一同过去赴宴。”
　　孔殊点了点头道：“正好，我也有一些事情，想要跟岳岛主商量商量。”
　　看到孔殊没有生气，陆余也是轻松了不少，与孔殊两人跟着那两兄弟，便是来到了这梨元仙岛的一处极美的地方。
　　这里的建筑古典而优雅，并且全部都是用梨木所造，别有一番风味。
　　来到这里之后，陆余也是第二次见到这梨元仙岛的岛主岳清风。
　　“原来便是小友帮我这两个不争气的儿子赢得了四岛比试，真不愧是英雄出少年啊，虽然那只是小辈们之间的玩闹，但这两小子一直输也实在是让我们梨元仙岛丢脸。”岳清风道，“如果不是小友的话，我还要一直被那其它三岛的老家伙们嘲笑呢！”
　　他这么说当然只是客气话，真要将这四岛比试看得重要，也不会让自己那两个儿子连输七年了。
　　“岛主哪里话，这都是晚辈应该做的，毕竟少岛主他们也给了我报酬。”
　　岳清风一笑，又道：“昨天听我那两个小子说，小友对那千岛大典很是有些兴趣？”
　　看来岳家兄弟两人昨天回去后就跟岳清风说了这件事情，那两人倒是对陆余挺是上心的。
　　陆余看了一旁的孔殊一眼，便是点头道：“那千岛大典在下也只是有所耳闻，听说是南海的第一大盛事，于是便是有些好奇，随口跟两位公子提了一下，岳岛主不要放在心上。”
　　“千岛大典两百年举行一次，两位既然来了南海，如果不去见识一下，却是有不小的遗憾的，虽然每一座仙岛能参加千岛大典的人数有限，仅有十人，不过，我还是决定将这其中的两位个位置，送给二位！”岳清风道。
　　孔殊那慵懒的目光终于是在这个时候稍稍抬了起来，看向岳清风道：“这可是一份大礼了，我二人只是岛上客人，本就叨扰了许多，正所谓无功不受禄，岳岛主这份大礼，我们却是不敢收下的。”
　　这天底下就没有免费的晚餐，那岳清风既然肯将千岛大典的名额相送，那就一定有着他的打算。
　　听到孔殊的话，岳清风一笑道：“我梨元仙岛既然要与孔雀灵族交好，那便不会只是口头说说，更何况来者是客，我岳某理应尽地主之谊，二位还请放心，岳某不会对你们提什么其它的条件。”
　　他这么一说，倒是显得孔殊和陆余两人不够大气了，当下孔殊只能回道：“既然岳岛主如此盛情相邀，那我二人也就大胆厚着脸受了，以后岳岛主有什么需要帮忙的地方，尽管与我二人说，只要是帮得上的，绝对不会推辞。”
　　岳清风大笑一声，便让下人倒酒，畅饮起来。
　　岳清风没有说什么邀请陆余加入梨元仙岛的话，毕竟陆余是孔雀灵族的人，这一点岳清风还是知道的。
　　宴请了两人之后，除了千岛大典也没说什么事情，便是散去了。
　　而接下来的一段时间，陆余便是一直往返于梨元仙岛与溪龙殿之间，孔殊沉迷于酿制梨花酒，时间安逸的流逝，没有再发生任何的事情。
　　就这样过去了十五天，这一日陆余来为溪龙殿炼魂之时，那之前有过一次反应的龙魂这一次又有了反应，而且这一次，陆余还非常确定的发现那反应来自于龙魂之间的那一滴血珠！
　　这龙魂之内的白龙已经有大半的颜色成为了红色，不过即便如此，这龙魂也仅仅只是魂力得到了提升，依旧无法苏醒。
　　陆余每一次炼魂的时候，那青瑶以及溪龙殿的殿主林一旬两人，总会有一人守在这里，这龙魂对于他们而言是极为重要的东西，所以即使会让陆余误会些什么，他们也必须这么做。
　　此时在祭坛之外站着的，便是青瑶了，那林一旬这几日似乎被召回了龙宫帮忙准备千岛大典的事情，一直没有出现在这里。
　　龙血有了反应，陆余当下也是惊喜了一下，这龙血那青瑶两人应该是不知道其存在的，所以这一滴龙血，便是属于他陆余的！
　　他有着很多的方法将这滴龙血取走，但为了观察这龙血在炼魂之时会发生什么变化，因此一直没有尝试。
　　此时只见那滴龙血的外层，开始冒出了一些气泡，像是因为炼魂而沸腾了起来一般，陆余能够从其内感应到一丝生命的气息，不过十分之微弱，随时又要熄灭而去！
　　这龙血是这龙魂所守护着的，如果陆余没有猜错的话，这一滴龙血，或许便是这龙魂的祖血！
　　所谓的祖血，是灵兽以及凶兽体内最为重要的一滴血，这一滴血，是他们渡劫返祖的关键！
　　祖血的纯化对于兽族而言是至关重要的，唯有纯化了祖血，才能够唤醒他们体内隐藏的全部可能性，包括这些龙族的近亲在内，他们想要返祖成为真龙，那么就一定要无限纯化自己体内的祖血！
　　林一旬想要依靠这一道龙魂帮助自己返祖，而如果让他知道这龙魂之内还藏着一滴龙族祖血的话，那他绝对会疯狂的，不仅是他，整个龙宫都要疯狂，这是他们化龙的最快的捷径！
　　陆余看着那一滴血珠不停的冒着泡，甚至伴随着红莲业火的继续焚烧，似乎从其内，还有着一道来自远古的生命正在逐渐复苏……
　　陆余的心跳越来越快了，这突然间发生的变化令得他措手不及，他不知道让这滴血液不停的沸腾下去会发生什么事情，但唯一肯定的是，这龙魂之内的这滴血，绝对会暴露给后面的青瑶知道。
　　想到这一层，陆余突然便是熄灭了他手中的红莲业火……
　　后方的青瑶察觉到陆余的举动，便是出声问道：“陆公子，怎么了？”
　　现在距离炼魂结束还有着一段时间，陆余看着那龙魂之内因为他的停止而恢复了平静的血珠，回那青瑶道：“没什么，我休息一下会继续炼魂的。”
　　青瑶的脸上的表情虽然没有变化，但心中还是为这件事感到奇怪，毕竟这还是陆余第一次炼魂到一半突然停止，而关于炼魂的事情只有陆余自己最为清楚，所以，有的时候她不得不让自己敏感一些。
　　“需要一枚灵果来恢复灵气吗？”青瑶又道。
　　“不必了，还有半个时辰便结束了，我还能够继续。”
　　“那就麻烦陆公子了。”
　　陆余约莫休息了一炷香的时间，又再度唤出了红莲业火，焚烧着那一团龙魂。
　　而很快的，那血珠子又开始有了反应，陆余在这个时候突然闭上了眼睛，他的一道子灵魂，开始脱离了自己的身体，随着他的红莲业火，进入了那龙魂之内，而随着他灵魂来到这里的，还有着血蝴蝶！
　　想要将这龙血取走，血蝴蝶便是关键，如果他使用黑巫术的话，或许会因为产生了奇异的能量而让这里的禁锢发生反应！
　　他故意加大了红莲业火的火力，靠着红莲业火做一个掩护，龙魂之内，陆余唤出了血蝴蝶，朝着那一滴又开始沸腾的龙血靠近了过去。
　　而因为血蝴蝶的靠近，那龙血明显产生了抗拒，而因为那龙血的抗拒，那出现了一半红色的白龙，魂气竟也是起伏动荡起来。
　　陆余一惊，连忙是将那血蝴蝶唤了回来。
　　看这情况想要将那龙血吸收还要伴随着不小的风险，如果硬来的话，是能够让血蝴蝶吞噬了龙血的，但那龙魂发出的反应一定会惊动青瑶，这样的话，陆余又没办法跟她解释。
　　所以他现在需要做的，便是消除那龙血对他的抗拒！
　　作为一个掌握了龙文的人，这一件事对于他而言，却也不是不可能的。
　　陆余开始尝试用龙文与那一滴龙血沟通，以此让那龙血对他以及血蝴蝶产生亲近之意。
　　而在他不懈的努力之下，这个行为竟是开始有了一点效果，虽然没有立刻奏效，但那龙血，对于陆余的抗拒，真的有所减少。
　　很快的，半个时辰过去了……
　　陆余将自己的子灵魂从龙魂之内收了回来，也将那红莲业火收起，站起了身，开始走出了祭坛。
　　“陆公子，今天怎么会突然进行了一半就停下了？”见陆余出来，青瑶果然就此事对陆余提出了疑惑，道“可是那灵魂出现了什么问题？”
　　“灵魂没有问题，炼魂也进行得十分的顺利，刚刚之所以停下，是因为这段时间命火使用的太过频繁，不免觉得有些吃力了。”陆余回道。
　　“原来如此，为了我们的这件事，真是辛苦陆公子了。”青瑶一笑道。
　　“哪里的话，都已经拿了报酬了，这些自然是我应该做的。”
　　“陆公子，可能够在千岛大典之前，完成这里的炼魂？”青瑶又道。
　　“之前虽然说这炼魂至少需要一个月的时间，但这也是我粗略估摸的，炼魂到现在也有好几次了，那灵魂对我而言还是极其之神秘，我并不知道它的极限在哪里，所以，我现在也不能够准确说出炼魂结束的时间。”陆余道，“不过你们若是需要这灵魂，提前停止也是可以的，这灵魂虽然能够修复，但要让其复苏是绝对不可能的，所以即使提前停止，也不过是魂力之上的一点差距而已。”
　　青瑶闻言，沉吟了片刻之后，便是点了点头，“那到时候，我问过殿主，有了决定之后再告知公子。”
　　陆余一笑，便是准备离开这溪龙殿。
　　“陆公子。”那青瑶喊住了他，“距离千岛大典，还有将近一个月的时间，不知陆公子，可有兴趣参加？”
　　“青瑶姑娘这是在邀请我吗？”陆余回过身道。
　　“如果陆公子有兴趣的话，到时候可以随溪龙殿一同过去，作为我们溪龙殿的贵宾，陆公子在千岛大典之上，能够享受到的待遇也绝对不是那些仙岛之修可以相比的。”青瑶道。
　　“听上去很吸引人。”陆余道，“不过我已经答应了梨元仙岛的岳岛主，到时候会随他们一同前去，所以，为了遵守这个约定，只好辜负青瑶姑娘的美意了。”
　　青瑶一笑，道：“那到了龙神岛之后，陆公子若是有什么需要帮忙的，可以直接去找殿主，这千岛大典，可绝对不只是一场盛宴这么简单，那里还会有很多吸引人的东西，陆公子到时候可千万不要错过。”
　　陆余又拱手道谢一声，青瑶才送着他从这里离开。
　　而送走了陆余之后，青瑶又再度回到了这个祭坛之内。
　　她看着祭坛中心的那一团龙魂，秀眉却是在这个时候微微蹙了起来。
　　“刚刚他在炼魂的时候，不仅中途停了一下，甚至后面重新炼魂之时，我似乎还感应到了龙魂发出了瞬间不稳定的波动……”青瑶喃喃自语道，“这古怪的地方一下子来了两次，那家伙，不会是瞒着我们在偷偷做些什么事情吧？”
　　青瑶突然咬破了自己的指尖，往那祭坛中的龙魂祭去了一滴鲜血，而后口中开始念诵起了一段长长的龙文。
　　而在这段龙文念完之后，突然这祭坛产生了轻微的震动，而后，那团龙魂之内，竟是有着一头红白两色的巨龙狂卷而出，盘绕在这祭坛的上空，神威不凡！
　　抬头望着那巨龙，青瑶的脸上露出了沉迷的神色，她也渴望着能够得到那样的身躯，那是这天地间，最高贵的生命啊……
　　“看这魂力，倒是一天比一天强了，这红色，也已经将近一半了，莫非真的是我太过敏感了吗？”青瑶又喃喃自语道，“龙祖啊，请让我们血液得到觉醒吧，这片天地，是我们龙族的天地，什么人族，什么灵族，他们都只能成为我们的奴隶而已！”
