第148章 大典将近
　　天蓝鲸那边这段日子里一直没有消息，陆余离开梨元仙岛也再没有看见它跃出海面，所以陆余便只是忙绿于溪龙殿之间。
　　而对于他的外出，渐渐的梨元仙岛也是开始有了注意，毕竟陆余的活动实在是太过频繁了。
　　不过他们虽然有所注意，但也不能限制陆余的自由，即使陆余认识了其它势力的人，与他们也没有任何的关联，千岛大典之后，他便是要离开这个地方的。
　　陆余从青瑶那里得到了在水里活动的丹药，现在也不需要青瑶来领着，自己也能够前往溪龙殿，自从那天龙血有了反应之后，又是过去了半个多月的时间，眼看着千岛大典便是即将到来……
　　此时的祭坛边上，许久不见的林一旬回到了溪龙殿中，与青瑶两人看着祭坛中心的陆余炼魂。
　　青瑶将之前陆余的古怪行动告诉了林一旬，然而林一旬对此却并不多心，人有失手马有失蹄，只要他的龙魂没事便好。
　　“你真的要提前吸收那龙魂吗？陆公子说现在还不知道那龙魂的极限是多少，如果一直炼化下去，还能够恢复得更加强大。”青瑶轻声说道。
　　而林一旬闻言叹了口气，道：“我这也是无奈之举，这一次在龙神岛举行的龙神祭，我是一定要夺冠的，龙宫那边，囚牛氏、狻猊氏、鸱吻氏都虎视眈眈，他们日渐强大，在南海有着多座龙殿，而我们狴犴氏，就只有我这溪龙殿，不争一争的话，怕是真的要被人淘汰了。”
　　青瑶也是点了点头，“也是，如果能够在龙神祭上面夺冠，便能够得到一次祖血纯化的机会，只要我们再出现一位凡仙境后期强者，也能再得到一座龙殿……”
　　她话未说完，便见林一旬摇了摇头道：“不，我的目的不是龙殿，那一直都不是我的目标。”
　　青瑶抬头看他，又见他目中露出锋芒，语气透着无尽的执着，“我要成为龙王之一，囚牛氏、狻猊氏、鸱吻氏都有龙王，这是他们强大的根本，龙殿算什么？龙殿什么都不算！”
　　青瑶没有因为他的话而感到激动与兴奋，反而脸色微微有了变化，“你想要强行突破到玄仙境？不，这太危险了，狴犴氏现在就你一个人在撑着，你若是失败了，那我们就全完了！”
　　“孤注一掷，只要有了这道龙魂，以及龙神祭的祖血纯化，我有着自信，至少六成的机会，我会成功！”
　　青瑶看着他坚定的神色，知道这件事他已经做了决定，无法再更改了，当下也不说什么丧气话，伸出手轻轻握着他的手，道：“将所有的一切都让你来承担，真的很抱歉。”
　　“你不也做了很多的事情吗？青莲仙岛的计划，如果我失败了，可就全靠你去完成了。”林一旬笑道。
　　青瑶瞪了他一眼，“不许说这样的话！”
　　林一旬还是一笑。
　　陆余可不知道那两人在他的身后耍着花枪，他现在正努力与那一滴龙血取得亲近，这件事他已经做了半个多月了，今天，就要见结果！
　　那龙血有着复苏的迹象，也就是表示着其内的意识也在苏醒，当然这意识是极其之微弱的，只能依靠天性，感应到陆余的龙文并且将之认定为同类，接受他的召唤。
　　当然这个过程不是一朝一夕能够完成的，陆余坚持到现在，那龙血才终于不会再因为血蝴蝶的接近而产生抗拒了。
　　血蝴蝶被陆余控制着终于是去到了那滴龙血那里，而后，一口将之吞了进去……
　　龙魂没有发生任何的变化，这是好事情，陆余松了口气，让那血蝴蝶又融入了自己的子灵魂之内，而后从龙魂中撤离了出来。
　　本体的眼睛睁了开来，这祭坛没有发生任何的事情，一切都进行的十分的顺利。
　　陆余看了一眼那龙魂之中的红龙，现在它已经不是白龙了，而是红龙了，整条龙都已经成为了红色，但如果陆余再继续炼魂下去，它的颜色还会加深，并且那断掉的龙角也能够恢复。
　　时间到了，陆余收了红莲业火，站起身来退出了祭坛。
　　看向那林一旬，他也已经知道那林一旬想要结束炼魂了，于是便先开口道：“殿主真的要提前结束吗？这灵魂很强大，继续下去的话，还能够恢复不少魂力。”
　　那林一旬闻言一笑，道：“我这也是没办法的事情，毕竟我还要在千岛大典之上用到它呢！”
　　“那这真是可惜了。”陆余也只能如此道。
　　“之前虽然已经送了一枚六品丹药给陆公子，但对比陆公子所为我们做的事情，这点报酬还是远远不够的。”林一旬说着，从乾坤囊中取出了一样东西，送给陆余道，“这是青莲骨灵草，虽说只是一种六品灵药，但却也颇为的珍贵，属于古代种的灵药了，还请陆公子不要嫌弃。”
　　“哦？”陆余接过那一株白色的药草，道，“青莲骨灵草，倒是真的没有听说过，我也是帮了举手之劳而已，先收了你们的六品灵丹，现在又收了六品灵药，真是有些不敢当啊！”
　　说是这么说，但他已经是将那青莲骨灵草给收入了乾坤囊中。
　　一旁的青瑶又道：“这青莲骨灵草，虽说是六品灵药，但药性温和，所以陆公子就算现在想要将之服用而下，也是可以的。”
　　一般境界低的人，是不敢随便服用高品的灵药的，那样恐怖的药力可能会直接将人给搞死，而也因此，像这种药性温和的药，便是显得更加的可贵了。
　　“那还真是我现在所需要的，谢谢二位了。”
　　“那希望我们以后和陆公子还能够有合作的机会。”林一旬道。
　　“如果有需要帮忙的地方，陆余一定尽力！”
　　双方那个客套了几句，陆余便也告辞从这溪龙殿离开了。
　　而送着陆余离开的青瑶再度回到这祭坛的时候，却是发现，那林一旬已经盘坐在了祭坛的中心。
　　祭坛之上，红龙盘踞，他正在吸收那一道龙魂！
　　“愿你成功。”青瑶只能轻声说道。
　　……
　　从溪龙殿回到了梨元仙岛，陆余便是在自己的客院之内唤出了血蝴蝶，吐出了那一滴龙血来。
　　看着那悬浮在半空中的一滴龙血，因为经过了一个月还多的红莲业火的炼化，现在从那滴龙血之中，已经能够感应到一丝生命的气息了。
　　“看来即使想要这头红龙复活过来，也真的不是一件不可能的事啊！”
　　“距离千岛大典的开始，还有着还几天的时间，这段时间里，便继续用红莲业火，炼化这一滴龙血吧！”
　　心中这般想着，陆余便是又唤出了红莲业火，焚烧着那小小如黄豆般的一滴红血，而也不知道那红龙生前是个什么存在，居然不害怕红莲业火的炼化，这对于陆余而言也是个新奇的东西，要说不怕红莲业火的，就是在冥界之中，恐怕都找不到几个。
　　炼化龙血之余，陆余也是经常被孔殊叫过去尝梨花酒，而且还要给出意见，不过说真的，她酿酒的技术倒是进步得很快，那梨花酒是越来越香醇，能够媲美上陆余在莱仙城时喝的天价美酒了。
　　岳家的两兄弟也是经常来找陆余，跟他商量一些千岛大典的事情，说是在千岛大典之上，有着一处小灵界，到时候参加千岛大典的所有人，无论境界的高低，都能够进入其内，在那里，有着龙宫准备的巨大宝藏，是每次千岛大典的重头戏，而岳家兄弟两人，便是要让他跟着他们组队一起进入那小灵界。
　　那片小灵界，也有龙宫设置的强大禁锢，跟之前的四岛比试有着类似的地方，就是在里面如果受到了危及生命的伤势，便是会立即被传送出来，确保所有参加千岛大典的宾客的安全。
　　而除了小灵界之外，千岛大典还有专属于龙门势力的活动，那就是龙神祭了，那龙神祭，也是龙宫那盘错的势力重新的一次洗牌，听说龙宫中最强大的有九氏，溪龙殿的林一旬便是其中的狴犴氏。
　　龙神祭陆余是没机会去参加的，不过听岳家兄弟两人介绍之后，他对于那小灵界，倒是有着不小的兴趣，而他也是将这件事跟孔殊说了，孔殊却是没觉得有多大的意思，她毕竟是凡仙境中期的超强者，见过世面的人，这种小游戏，也是不屑于去参加的。
　　龙血由红莲业火直接炼化，而且每天都进行了很长的一段时间，效果自然比在溪龙殿那几天之内强上太多了，龙血之内的生命力也是因此越来越的强大，靠着这一滴龙血，只要将其它的材料凑齐了，他绝对能够造出一头真龙来！
　　一想到自己要创造真龙，陆余便是有些小激动，毕竟这龙，可是这个世界里由古至今除了古神之外的最高级生命，曾经统治了这片天地极其漫长的一段岁月，而他能够造龙，那他就是比龙还更高级的生命！
　　另外从那溪龙殿中得到的青莲骨灵草，陆余也是查过了资料，这东西的确药性十分温和，是极其珍贵的一种灵药，即使是他这种才丹玄境的人，也是可以将之直接服下的，毕竟六品的东西，理论上只有修为进入人间境才能够一试，否则身体负荷不了药力，即使不死，丹田与全身的经脉，也得就此废掉！
　　而如果将这一株青莲骨灵草服下的话，那么他的修为，应该是可以直接进入人间境的才对，如果这样的话，他前去千岛大典，也将会更加的妥当，然而时间上面却是已经不够了，想要突破一个境界，所需的时间绝对不会是短短几日，若是服用这一株青莲骨灵草，就要等千岛大典的事情了结之后，寻找一个安静的闭关之地，这样才能安心突破。
　　还有就是天蓝鲸的事情，那老家伙这么长的时间了还没有联系他，也不知道究竟是在搞什么鬼，就这一件事，陆余也是一直问那灯芯老人，但这老家伙顾着睡觉，一直嚷嚷着让陆余不要烦他，结果自然什么也没有问道。
　　灯芯老人一开始是说要出来看看这天地变化的，但跟着陆余的这一个月，他一直都藏在油灯之中，这就让陆余更确定这家伙是出来盯着他的，以免得他逃跑，这老家伙嘴上虽然不承认，但其实挺在乎那头天蓝鲸的嘛！
　　可一旦千岛大典一结束，孔殊就再没有理由留在这南海了，到时候，他也必须要回天宝秘境去，这也是一件麻烦的事情。
　　而在陆余的等待之中，终于还是到了千岛大典的日子，天蓝鲸那边，依旧没有任何的消息。
　　换上了一身干净的颇有贵气的华丽白袍，陆余出了客院，那岳家兄弟，已经极有情理的来接他和孔殊了。
　　孔殊今天也是做了一些打扮，一身的淡黄霓裳，头发盘在脑后，露出那光洁的额头，那金黄色的孔雀发饰也是分外的夺目，加上她那妖娆的身段以及绝美的容颜，这一出现，便是让那岳家兄弟两人，完全的看呆了。
　　陆余也是微微有些走神，他这辈子见过最美的人是冥界的冥姬，大唐的女帝李洛瑶以及孔雀圣地的孔瑶也都是倾国倾城的美貌，今天打扮起来的孔殊，也是着实惊艳了他一下。
　　孔殊看向了陆余，见他今天也算是将自己弄得整齐了一点，不由得一笑道：“你这个人，怎么有种穿起龙袍也不像太子的感觉？”
　　陆余闻言便是一愣，这平日里他虽然没有穿过什么像样的衣服，但听她这么一说，还真有点伤自尊了，什么叫穿起龙袍也不像太子？他的气质有这么差吗？
　　岳家兄弟一笑，被孔殊这么一提醒，他们也是立刻有了这种感觉，其实这也就是他们的一种错觉心理，一个普通人如果突然有一天摇身一变成为了富家子弟的打扮，他身边的人，绝对不会那么快适应的。
　　而这一件事，也是让陆余意识到了形象的重要性，以后看来真不能像以前那般随随便便的了。
