第149章 小灵界
　　龙神岛，千岛大典的举办地，陆余跟随着梨元仙岛之人来到这个地方的时候，这里已经是人声鼎沸了，岛很大，而虽然每座仙岛只有着十人能来参加，但加上龙宫那边的人，今天来到这里的也有着数万乃至十万人之多！
　　这种热闹的盛况，可是两百年才会出现一次的。
　　而来到龙神岛的时候，陆余也是发现了在那龙神岛的上空，有着一股奇怪的波动，就这件事他询问了岳清风，而岳清风说，那里，便是小灵界的所在了。
　　灵界存在于虚无之中，肉眼是看不见的，而这小灵界，之所以前面要加一个小字，是因为它并不是真正的灵界，是龙宫使用空间之力创造出来的一片小天地，与灵界相似，但差距甚大，空间之力不稳定，不可以长期住人，只能用在这龙神祭这种时候，作为一个娱乐众人的场地。
　　能够来参加这千岛大典的，自然都是贵人，一眼望去，每个人都是相貌不凡，衣着华丽之辈，人间境、凡仙境的强者数之不尽，如此盛景，还是陆余来到这个世界之后遇见的首次。
　　降落到了岛上，那岳清风有着自己的活动，便是带着一人离开了队伍，剩下陆余等八人，这八人又分成了几个小队，孔殊似乎也有着自己的安排，到了最后，留在陆余身边的便只剩下那岳子琪岳子华两兄弟了。
　　“表哥，我们可是已经说好了的，要一起去那小灵界，你可别落跑了啊！”岳子琪道。
　　这两人到现在还叫他表哥，估计以后也改不了口了。
　　“那小灵界？怎么进去？”陆余好奇问道。
　　“我听我爹说，小灵界开启的时候天空会出现一个大黑洞，掠入那黑洞之中便会被传送到小灵界里去，不过倒时候我们要手拉着手，不这么做的话，我们三人的位置就会被送到不同的三个地方去。”岳子华道。
　　陆余点了点头，岛上美食众多，而且还全部都是灵食，这种东西在莱仙城里想要吃的话需要花费大量的灵石，那岳家两兄弟作为仙岛的少岛主不怎么稀罕，但陆余还是愿意多吃了几口的。
　　而他们来到这龙神岛约莫过去了半个时辰之后，天空之中，开始掠来了一道道气息恐怖的虹光！
　　“是龙宫九氏来了！”岳子琪略有些兴奋地道。
　　龙宫九氏，便是组成龙宫的九大氏族，全部都是龙类近亲，一旦返祖成功，便是能够成为真龙的存在。
　　这九大氏族分别是囚牛、睚眦、嘲风，蒲牢、狻猊、、狴犴、负、鸱吻，整片南海，便是都在他们的统治之下！
　　而这九大氏族，又以囚牛、狻猊、鸱吻三氏最为强大，皆是拥有着一位玄仙境的龙王，也是因为有着他们三位龙王的存在，天界，才不敢干预南海的事情。
　　在那九道虹光之中，陆余也是感应到了那溪龙殿林一旬的气息，不过比起当日来，那家伙的气息明显强大的许多，陆余猜测他应该是将那道龙魂给吸收入体内了！
　　这九大龙宫氏族来到这龙神岛，最主要的目的便是参加那所谓的龙神祭，而岳清风，便是前去观赏这一盛事，龙神祭在龙神岛的中心之处举行，陆余他们这里，却是无法看到的。
　　“听说两百年前，那鸱吻氏族便是在龙神祭上拔得头筹，这才靠着祖血纯化诞生了一位龙王，不知道这一年，这九大氏族又该轮到谁锋芒毕露了。”岳子琪道。
　　“管他们呢，反正都是他们自家的事，我们现在该想的，是怎么寻找小灵界里面的宝藏！”岳子华对于那龙宫的事情不怎么感冒，不时的抬起头看向天空，等待着那小灵界的开启。
　　“找什么宝藏？我们就是去玩耍玩耍，真想在那里面得到些什么，靠我们两个成吗？一切，还全得看表哥的！”岳子琪道。
　　岳子华一想也是，看向了陆余，道：“表哥，那参加小灵界的，一般都是人间境及以下的境界，凡仙境的强者们对那所谓的宝物不会感兴趣的，都去看龙神祭了，所以，以你的实力，即使是遇到了人间境的对手，我们也应该能够抢到宝物的才是！对吧！”
　　陆余现在的修为是丹玄境的中期，但如果要施展全部手段，人间境中后期的都应该能够勉强对付，但那里面的宝物，既然凡仙境都没有兴趣的话，那他也没必要耗费代价去得到，所以，还是先进去看看再说。
　　龙宫的九大氏族来到了龙神岛之后，也就表示着千岛大典的正式开始，那岛中心的地方此时是人声鼎沸，叫好之声不停从那边传了过来，陆余也是有些好奇想要过去瞧瞧，而偏偏在这个时候，那天空中黑洞，却是已经张了开来！
　　黑洞的出现，也是令得热闹的龙神岛沸腾了起来，无数的身影瞬间腾空而起，往着那黑洞掠了进去。
　　而那些人，也都跟岳子琪他们说的一样，大部分都是手拉着手的，明显对于小灵界里的规则，都是颇为的清楚。
　　“开启了开启了！这种大规模的游戏，可比四岛比试有意思多了！表哥，阿华，我们也快些进去吧！”岳子琪兴奋说道。
　　于是，三人也是手拉着手，一同往空中而去，并且扎进那深邃的黑洞之中……
　　空间的传送依旧是令得陆余脑中眩晕，不过比起以前来明显已经习惯了不少，而当他再度睁开眼睛的时候，发现他们三人此时正处于一处山巅之顶，下方壮阔的河山尽入眼中，浓郁的灵气扑面而来，令得陆余不由得要赞叹一声，真是好一个小灵界啊！
　　岳家兄弟也是被这小灵界那浓郁的灵气所震撼了一下，真不愧是两百年才开启一次的地方！
　　这小灵界只会开启七天的时间，而七天之后，千岛大典便是结束，到时候这里面的所有人，都会被强制传送出去，而这片小灵界并不是很大，只要有着丹玄境的实力，七天的时间，足够将这个地方来回一次了。
　　“这里可真美啊！这小灵界都这么美了，那真正的灵界，岂不就是仙境一般的存在了！”岳子华张大着鼻孔吸收着这里清新的空气，一脸的沉醉。
　　这家伙表情实在有点那啥，岳子琪都是看不下去了，就打算招呼着一起去寻找宝藏的时候，突然从后面传来了几道气息。
　　有人被传到到他们相同的这个地点来了！
　　三人转过身去，便见那对面来到这里的也是三人，年纪跟他们相仿，不过其中两个，却是已经入了人间境了！
　　“嘿！这运气可真是不错，刚来到这里，便遇到了三个丹玄境了，看来这宝藏的地点，我们是很快就能够知道了！”那来人的其中之一出声笑道。
　　这小灵界内，想要得到宝藏，便是必须淘汰其他人，只要淘汰十人，便是可以得到一道线索，靠着这些线索，才能够找到宝藏！
　　岳家兄弟虽然知道陆余有着超越丹玄境的力量，但毕竟没有真的见过陆余与人间境的强者战斗，这时对面又有着两个人间境，不得不说，他们的心底还是有些虚的。
　　便听岳子琪干笑一声，道：“三位，这游戏才刚刚开始，别着急着打架，要不我们先各自散去，先欣赏欣赏此地风景如何？”
　　“龙神岛上的风景也是不错的，我估计你们应该还没有看够，就让我来助你们一把，送你们回去吧！”
　　那三人居中一人，却是立刻便是朝着陆余他们而来，那人的气息在人间境初期，但只有他一个人行动了，毕竟三个丹玄境，一个人间境初期应付起来，简直就是绰绰有余。
　　岳家兄弟两人连忙躲到了陆余的身后，对于他们而言，只要让那人间境轻轻碰到一下，那么他们便是将从这个地方被淘汰出去了。
　　眨眼时间，那人已到陆余身前，他优先攻击了陆余，因为陆余的气息是三人中最弱的一个，但是却又表现得太过淡然，这一点让他有些不爽。
　　“回龙神岛好好的装去吧！”
　　那人狞笑一声，一掌轰向了陆余的脑袋！
　　这一掌，绝对能够将一个丹玄境后期给直接轰死，而根据小灵界之内的禁锢，会在一个人受伤并且无法承受伤害的时候，化解伤害，直接将人给传送出去。
　　眼见着那一掌就要拍中陆余，然而陆余依旧丝毫不动，却是又在瞬息之间，手中出现了一柄血剑，那血剑之上，血色的火焰燃烧了起来。
　　那人间境初期的年轻人终于是一掌拍了下去，可突然之间，他的脸色却是发生了变化，明明刚刚还在他眼前的陆余消失不见了，只留下一片还没有完全散去的红色残影……
　　“怎么回……”
　　那人还没有反应过来，便是又瞳孔针缩，他的身体在这一瞬间不知道受到了多少次的切割，而他眼前的画面突然一变，再看向四周时，这里已经是龙神岛的上空……
　　那人的两名同伴脸上的笑容笑着笑着便是僵硬了，他们只见前方的突然出现了一片血色剑影，而后，他们的那个同伴便是直接从眼睛里消失不见了。
　　“三哥输了……这……这怎么可能！”
　　两人难以置信，其中一位更是咬牙切齿，是他们大意了，小看了对手，这才招致了失败！
　　“好家伙，没想到你还隐藏了如此强大的力量，是我们兄弟三人看走眼了，不过，接下来就没这般好运了！”一位看上去年长几分的男子冷声说道，而说罢之后，他便是将自己的气息散开，而这一股气息，竟是达到了人间境的中期！
　　可即便如此，陆余还是无动于衷，本以为那人又在妆模作样的男子刚要出手，又见陆余从乾坤囊中取出了半块血玉面具，并将之带在了脸上。
　　血气在这一瞬间仿佛风刃一般从陆余的周围四散而开，而陆余脚踏着那人间境中期男子无法参透的诡异步伐，瞬间便是接近了那两人……
　　“血流成川……”
　　剑气形成密集的攻击，在那两人完全无法躲避的情况之下，犹如雨点一般打击在他们的身上，瞬间便是令得他们的身体在此地消失无踪……
　　血气收敛，陆余散去了血剑与红莲业火，又将那血玉面具摘下，一切，便是又恢复了平常。
　　那岳家兄弟两人简直是看呆了，即使他们已经对于陆余抱着很大的一种希望，但亲眼所见之后，还是不由得心中惊颤，这一个丹玄境中期，未免也太过逆天了吧！而相比之下，他们这两个丹玄境后期的人，怎么越渐觉得有些卑微的感觉……
　　陆余此时也是因为将那人间境中期击败而感到几分惊喜，刚刚的那一招血流成川，是他用尽了全力的结果，血剑、面具甚至红莲业火都用了出来，但到底还是没有让他失望，不依靠黑巫术的力量，光是他现在的真实战力，便是足够击杀人间境中期了！
　　空中在这个时候突然朝陆余掠来了三颗光点，陆余伸手去接，那落在手上的，便成了三颗有些特殊的灵气珠子。
　　岳家兄弟也是跑了过来，看着那三颗珠子对陆余道：“我听我爹说过，在这小灵界中击败对手，便是可以获得这种灵气珠子，而这些珠子积累起来，便是能够得到宝藏的线索，同时击败的对手身上若是也有这种灵气珠子的话，我们也能够一并将之夺来。”
　　陆余点了点头，便是将那三颗灵气珠子收入了乾坤囊中，而后对那岳家兄弟道：“你们两个接下来可得小心一些了，如果敌人太多的话，我可顾不了你们。”
　　岳家兄弟嬉皮笑脸的，道：“表哥你这么强，哪有人能够伤得了我们？绝对是没有问题的！”
　　陆余一笑道：“给你们透个底吧，刚刚那已经是我的极限了，所以如果遇到了人间境后期，我们就算没戏了，所以能别招惹别人，就千万不要去招惹。”
　　两兄弟重重一点头，“表哥，我们明白了！”
