第150章 灵界古画
　　“嘿嘿！又解决了三个，这些愚蠢的家伙，看我们都是丹玄境就以为我们好欺负，踢到铁板了吧！”
　　距离进入到这小灵界中，也才不过过去了半个时辰的时间，而在这半个时辰里，却是已经有几波人来攻击陆余他们，这些人，多数是仗着人数的优势，也有一些像之前一样是因为有着人间境的强者，但可惜的是，最后全部都还是被陆余一人给解决了。
　　现在他们三人所拥有的灵气珠子，已经有着整整十七颗！
　　灵气珠子有着十颗便是能够得到一道线索了，所以陆余此时将所有灵气珠子取了出来，而岳子琪也是从乾坤囊中取出了一样东西，是一张只画了一个特殊符文的白符。
　　这白符的作用，便是能够通过吸收那些灵气珠子，从而出现宝藏的线索，这小灵界之中，有着很多很多的宝藏，而通过所吸收的灵气珠子的数量，会出现不同的线索，数量达到一定程度的时候，甚至会直接出现宝藏的地点。
　　岳子琪取出的白符触碰到那十七颗灵气珠子的时候，便是直接将之全部吸收了，而在那白符之上，便是浮出了一行字来。
　　“柳岸旁，黄花地。”
　　岳子琪将那行字给念了出来，这虽然给出了明确的地点，但方向却是没有点出，这宝藏的线索会优先给出修士们所在的方圆百里之内的线索，但是如果不知道方向的话，找起来却也麻烦。
　　“便一起往东而去吧，看看能不能有些收获，沿途若是能够遇到其他人那便更好了。”陆余出声建议道。
　　而他的建议，岳家兄弟二人自然是要听的，于是便是一同往东而去。
　　一路之上，陆余发现这小灵界中，竟是半只灵兽之类的也不存在，除了花草树木，便是天地河川，颇为无趣，缺少生气。
　　岳家兄弟二人执着与寻找宝藏，对其它一切都显得漠不关心，而以他们的身份，其实也不是真为那些所谓的宝藏东西，不过是乐于享受这一个过程，当然如果能有让他们也出出手的机会那就更好了，可惜他们所遇到的，几乎修为都在他们二人之上，若说让他们上去尝试碰一碰，那他们是半点没有那个胆气的。
　　而幸运的，在往东寻找那柳岸旁黄花地的时候，竟是让他们遇见了一个丹玄境带着四个玄通境正藏身于一片林中，这两个家伙顿时胆气就足了，大手一挥，让陆余在一旁看着，他们两个便朝那五人而去！
　　陆余带着他们两个也麻烦，如果他们两个能被人淘汰那是最好，当然这么想有点不厚道，但的确一个人行动的话会自在很多。
　　那五个人可不像陆余这样有着超越修为的实力，所以陆余看着那两个家伙跟人家打了一会儿便是没了兴趣，目光又转向了旁边的一条大河，前方传来了“轰隆隆”的巨响，正是一道大瀑千里直泄而下，声势浩大，极为撼人心魄。
　　陆余竟是稍稍因为那场面而看得入神了，而就在这个时候，他的眉心处，突然出现了一丝反应……
　　陆余一愣，这反应不是他的，而是血蝴蝶的，甚至准确的说，应该是血蝴蝶之内，那在溪龙殿中吞噬的那滴远古龙血的！
　　心中一惊，这小灵界之内，听说龙宫势力并不怎么在这里活动，也是因此，才会如此肆无忌惮让这么多的外人同时涌入这里，而在这么一个地方，莫非还有着什么令人惊喜的东西存在？
　　陆余好奇，正打算过去看看之时，那边岳家兄弟竟是解决了对面五个人，朝他这边回来。
　　“表哥！我们两兄弟的小灵界第一战大获成功！以两人之力，击败了对面五人！拿到了整整五颗灵气珠子了！”
　　陆余闻言无奈一笑，你们两个丹玄境后期，打人家一个丹玄境中期加四个玄通境，居然还好意思开口说这种话。
　　不想带着他们往那大瀑布而去，只好三人继续往东飞行，而就这样过去了一炷香的时间，虽然没有遇见更多的修士，但却是在河流的旁边，看到了柳岸旁的一处黄花地！
　　这也算是实在的运气了，随便选了一个方向飞来，竟是真的发现了一处宝藏地点！
　　不过这里是不是就是线索中指向的那个地方也还说不定，毕竟这条河流很长，柳岸旁黄花地，其它地方也是可以有的。
　　岳家兄弟两人兴奋的便是往那黄花地一头扎了进去，搜索片刻，竟是真的让他们在那黄花地中找到了一个小小的只有巴掌大小的宝盒子！
　　带着那宝盒来到河边陆余的身边，这两个家伙没有私自就将宝盒打开，算是对陆余十分之尊敬了，然而就在陆余接过宝盒打开的时候，这两个家伙瞬间便是又蔫了下去。
　　那宝盒子里装的，只是一只手镯子，当然这也不是普通的手镯子，也算是人间境的一件五品小法宝了，可这么一件五品法宝，对这两个少岛主而言，却是实在没有一丝一毫的吸引力，以他们的身份，就是六品法宝那都是见过不少的，所以当下就直接将那手镯给了陆余，嚷嚷着要继续寻找下一个宝藏。
　　陆余可不像他们一样胃口大，这人间境的法宝对他也是有用的，便是将之收入了乾坤囊中，又遥望了一下那大瀑布的方向，这才跟着两人继续往东而去。
　　听岳清风所说，这小灵界中，也是不乏凡仙境级别的宝物的，而这，便是岳家两兄弟的目标，这一次，他们打算等凑齐了一百颗灵气珠子，再用白符来获得信息，这灵气珠子越多，所能得到的宝藏，自然也就更高级了。
　　而他们所需要的这一百颗珠子，当然是靠陆余的力量去获得了。
　　小半天的时间过去，这小灵界中，也是迎来了夜晚，月色当空，冷意袭袭。
　　陆余正盘坐在一棵树下恢复吐纳，这小半天里他也有着很大的消耗，现在的灵气珠子，已经凑到了将近七十颗，除了丹玄境后期以下的由那两兄弟解决，其他的，可是都要他亲自动手的。
　　见陆余这个夜里不打算行动了，那岳家两兄弟到底是没能忍住，取出了那张白符来，又将七十颗灵气珠子给直接吸收了。
　　而这一次，他们得到的线索，便是一个完整的线索，并且在得到了线索之后，两兄弟一同朝着陆余冲了过去！
　　这两人急冲冲而来，也是令得陆余不得不在吐纳中睁开了眼睛，便将两人窜到了自己的身边，并且开始在大树底下挖洞！
　　“你们这是做什么？”陆余疑惑问道。
　　“不好意思啊表哥！刚刚我们两个已经将那七十颗灵气珠子给用了，而白符给的线索是，‘十丈之内的樱花树下’，这里的樱花树，只有着你这里的这一棵了！”岳子琪回道。
　　“哦？”
　　陆余站起身，看着那两人将这里的土地给挖出了一个丈深大洞，终于还是从那地底下给搬出了一个宝箱来。
　　这宝箱可就比上一次的宝盒子大多了，两人合抱才将之从下面抬出，将之打开之后，里面的东西，却是半具白骨。
　　“这都什么狗屁的玩意儿！折腾了一天，就没一样好东西，这小灵界，看来也没说的那么好玩啊！”
　　看到那白骨，这两兄弟瞬间又不乐意了，端起就是一通的吐槽，而陆余却是能够看出那白骨不是普通的人类骨骼，既然被当做宝物埋在了这里，还用了七十颗灵气珠子，那么也应该有着这个价值的才对。
　　反正那两兄弟也不要，陆余便是直接连带着那个箱子都给收入了乾坤囊中。
　　“表哥，你怎么什么都要啊，既然是白骨，就直接将之埋了算了，也算是做了件好事！”岳子琪道。
　　“我跟你们不一样，我可不是什么少岛主，这些东西你们看不上眼，我可喜欢着呢！”陆余随口说道。
　　岳家兄弟无奈摊了摊手，无话可说。
　　而陆余收了骷髅之后又是继续吐纳，就这样，平平静静在这小灵界中，过去了一夜。
　　翌日天还没亮，两兄弟便是将陆余叫起，继续在这小灵界中找寻宝物，不过当第三次的宝物也依旧不合他们两人的理想之后，这两个家伙，便是对这里失去了兴趣了，而后直接将那白符给了陆余，并叫陆余给他们两个来个了断，让他们离开这小灵界，回龙神岛去看那龙神祭。
　　龙宫的九大氏族，对他们而言那也是极难遇见的稀罕人物，既然这里没了乐趣，那就不如回去看龙神祭好玩，听说那龙神祭，可是凡仙境的龙族近亲们展示化龙之术，以魂化龙，遨游空中，谁的龙魂最为凝实且强大，谁就是本届的胜者！
　　陆余没有想到最后居然是自己亲手送这两个二百五离开，但他也在意之前那大瀑布的事情，之所以昨夜逗留了一夜没有行动，也是因为此事。
　　所以，在岳家兄弟提出这样的事情之后，他也是没有拒绝，轻轻拍去一掌，那两人便是从他的眼前消失无踪了。
　　送走了岳家兄弟之后，陆余也是自由了，当下便是返身回那大瀑布而去。
　　比起这小灵界中那些可有可无的宝物，他还是比较在意昨天那龙血对那个地方产生的反应，究竟是因为着什么。
　　而就回大瀑布的这一路，他又是收获了不少的灵气珠子，这些人本来他是想要无视掉的，可对方见他这么一个丹玄境在天空中飞过，却是一个个往他扑来，血气一路横扫，将那些还百思不解的家伙们送回了龙神岛。
　　也就飞行了两个时辰的时间，陆余便是回到了那处大瀑布的上空，而在此回到这里，眉心处的龙血果然又有了一丝反应，这让陆余心中有些惊喜，往那大瀑布靠近而去。
　　他使用一道灵气击打在瀑布之上，却是发现这瀑布里面竟是有着一片空间，当下便是直接一头扎了进去！
　　瀑布之内，别有洞天，这里有着很大的一片空间，不过要说这空间之内唯一特别的东西，却是只有一棵大树。
　　这棵大树不知道是什么树，树身有三四个人合抱那么粗细，枝繁叶茂，穿透了洞顶，这里面的光线，大部分也是靠着洞顶那些细密的缝隙洒进来的。
　　而进入了这里之后，陆余直接是将眉心处的血蝴蝶给唤了出来。
　　按理说，这小灵界被创造出来的时间虽然也极为的遥远了，但再遥远，也不应该跟古龙有什么联系的才对，陆余让血蝴蝶在那古树的周围不停的飞舞着，而突然在经过一处地方的时候，那滴龙血的反应尤为的强烈。
　　陆余掠到树上去，那里有着一个小树洞，他伸手往其内一掏。
　　竟是真的摸到了东西！
　　心中一动，陆余连忙将之给取了出来，那东西是一个白色的卷轴，虽然不知道被藏在这个地方已经有着多么长久的岁月了，但卷轴依旧保存得很好，就连系着卷轴的那根红绳子，也是半点没有老色。
　　这东西估计是龙宫的哪一位前辈藏在这里的，而既然那龙血能够对之起到反应，那么这东西，即使跟龙血的本体红龙无关，那也是龙族之物了！
　　他平复了一下心情，解开了卷轴上的红绳，将这一个白色的卷轴在地面之上铺了开来！
　　这卷轴很长，足足有着两丈的长度，而这卷轴之上，没有着其它的什么东西，甚至连一个文字都没有，有的，只是一头红色的长长的龙，而这一头龙，陆余竟是丝毫都不陌生，便是他在溪龙殿中，为之炼魂的那一头红龙！
　　这卷轴之上的红龙，头上的角还没有断裂，而虽然只是一幅画，可是从那画中，陆余却是感应到了一股与血蝴蝶之内的龙血相呼应的生命力，仿佛这画中之龙，是真实存活着的一般！
　　“龙血……龙画……”陆余喃喃自语道，“可惜了，如果能够从林一旬那里得到龙魂的话，或许不需要依靠我的黑巫术，就能够让这头古龙复苏了……”
