第151章 青莲少女
　　看着那画上的红龙，陆余的心情有些激动，这简直就不像是一幅画，而是将一头龙的身体印在了那上面，如同真的一般。
　　在溪龙殿他也见过不少的龙像之画，但那些都是笔下之物，跟这幅红龙画根本不能相提并论。
　　“这应该就是溪龙殿中的那头远古红龙无疑了……”陆余伸手抚摸着画上的红龙，“咦……”
　　他突然惊疑了一声，因为他发现那红龙头上的一只角，似乎有些不对。
　　他起身走到那里仔细一看，果然发现这一只角，是后来让人给画上去的！
　　也就是说，这头红龙，跟溪龙殿中的那头红龙一样，头上都断了一角！
　　这断都断了，为何要画上去？
　　陆余使用灵气侵入那一只龙角之内，并且将颜料剥离出来。
　　这个过程他做得小心翼翼，生怕将画损坏，而一炷香的时间过去，其上的颜料，便是尽皆被他清理干净了。
　　而清理了颜料之后，立刻便是又从那画中浮上了一层颜色来，再度将折断的龙角给填补了上去！
　　“这幅画还真有些古怪的地方。”陆余低声自语，“莫非这画还有着一点意识不成？知道将自己唯一一处美中不足的地方给掩饰下去？”
　　“或者是说，想要知道这幅画的秘密，就要从这断裂的角里入手？”
　　他看向血蝴蝶，血蝴蝶之内的龙血虽然对着这幅画有着反应，但也仅仅只是反应而已，却是并没有再下一步的举动，从龙血之内透出的生命反应与这幅画内的生命反应也是相同，明显是同一道生命。
　　陆余又将这画给卷了起来，收入了乾坤囊中，这个小灵界中此时至少也有几万人之多，若是不小心被谁发现可就不好，等出了这小灵界，再做研究也不迟。
　　离开了大瀑布，在得到了这卷古画之后，陆余对于这小灵界中的宝物顿时没有了兴趣，这里最高级的宝藏也就是凡仙境级别的法宝，这种东西他现在用不到，以后也不一定需要，而龙神岛的龙神祭，他却是在意这卷古画会不会因为那些龙宫强者的龙魂而出现反应。
　　这般想着，他便是从乾坤囊中取出了那张白符，只要将这张白符撕裂之后，他便是能够直接传送回龙神岛上去，而就在他正要撕裂的时候，突然一道声音，却是在远处下方传来。
　　“陆公子！”
　　低头看去，却是见下方大河之旁，竟是站着一位女子，而那人，正是溪龙殿的青瑶！
　　这家伙怎么会在这里？按理说她不可能对这里的宝物感兴趣的才对啊！
　　陆余心中疑惑，但还是将那张白符又给收了起来，而后向下方掠去，来到青瑶的身边。
　　“青瑶姑娘怎么会在这里？”陆余问道。
　　“跟着青莲仙岛的人一同进来的，他们正在前方不远处。”青瑶回道。
　　陆余恍然，想来是不想被那些青莲仙岛的人猜疑。
　　“陆公子就一个人？”青瑶道。
　　“跟着岳家兄弟一起来的，那两个家伙觉得无趣就先回龙神岛了，而我找了几处宝藏之后，也是觉得没什么意思，正也要撕裂白符回去看龙神祭。”陆余回道。
　　青瑶闻言一笑，道：“的确，龙神祭可比这个地方有意思多了，龙宫肯拿出来送人的宝物，那都是经过挑选的，好东西不会有着几样，以陆公子的眼光，绝对是看不上的。”
　　“林一旬殿主是否将那道灵魂吸收了？”陆余又问道。
　　“哦？”青瑶惊疑，“陆公子怎么知道？”
　　“不要误会，我也是之前在龙神岛感应到殿主的气息，比起之前来大有不同，故有此问。”
　　青瑶点了点头，“他的确是吸收了那道灵魂，他想要在龙神祭上胜出。”
　　“可惜了，如果再多些时日的话，我可以让那道灵魂变得更加强大的，如此就将之吸收了，却是有些暴殄天物。”陆余脸上露出几分惋惜道。
　　“这也是没办法的事情，龙神祭的时间，又不能因为我们而更改。”
　　“师姐！那些人我们都已经解决了！”
　　突然从远处传来了一道声音，是几人朝着这里而来。
　　那些人都是青莲仙岛的人，其中两个男子，还是参加了四岛比试的那两个。
　　而掠到近前来，他们也是发现了陆余，那两男子眉间一皱，明显是将陆余给认了出来。
　　“居然是你！那梨元仙岛看来还真将你当回事了，居然还带着来到龙神岛。”一男子说道。
　　他语气不善，毕竟如果不是陆余的话，他也不用被岳家兄弟当成乌龟在海里骑着，那件事情，绝对是他们这辈子的奇耻大辱！
　　“四岛比试的事情已经过去了，不要对陆公子无礼。”青瑶瞥了他们一眼道。
　　“师姐，他可是骑了你的，这口气你也能咽的下！”
　　那家伙口无遮拦，瞬间便是被青瑶瞪了一眼，而后便是蔫了，闭口不敢再说什么。
　　陆余心中一动，目光像是突然被什么给吸引住了，向着那几人的后方看去。
　　那里是一个约莫十六七岁大的少女，很怕生的样子，因为有着陆余这个外人在这里，所以一直躲在那几人的身后，只探出了半张脸来。
　　因为陆余的目光看去，那少女又将那半张脸给缩了回去了。
　　而陆余之所以会注意到她，是因为那少女的气息似乎有些古怪，可他又说不出个什么所以然来。
　　注意到了陆余的目光，青瑶又是出声说道：“陆公子，那我们便先告辞了。”
　　陆余看了他们几人一眼，又道：“你们都是丹玄境，没有人间境一起进来吗？那要不我就跟你们一起好了？”
　　“嗤！”一男子嗤笑一声，“你这是还想要保护我们不成？”
　　“就不烦陆公子费心了，他们对于四岛比试的事情都还没有放下，还请陆公子不要介意。”
　　青瑶说罢，直接便是对陆余行了一礼，而后带人离开了。
　　“这怎么突然之间就走得这么急了？”陆余望着他们远去的背影，低声自语道，“那躲在后方的少女，那气息好像我曾经感应过相似的，莫非……她不是人类？”
　　“那女娃子的确不是人类，而且你感情到的相似的气息，就是老子我！”
　　突然响起了一道声音，一个油灯突然自己从乾坤囊中出现，而后在陆余的身前化成了一个老人。
　　灯芯老人也望着那青莲仙岛之人离开的地方，双手负在身后，表情有些复杂。
　　陆余看到他后，这才想起那女孩的气息便是与这灯芯老人有着一丝相似的地方，想到了什么，恍然大悟道：“老前辈，莫非那少女也是法宝所化？”
　　而他问完这句话后，灯芯老人却是摇了摇头，道：“不是，她的灵性远比老子要强大许多，应该不是死物所化，估计是树木花草之类的。”
　　“既然是树木花草，为何与你又类似的气息？”
　　“这你小子就不懂了吧！天地造化之物，最重要的就是那一丝灵性，这是你们这些拥有生命与灵智的东西一辈子都不能够拥有的！”
　　这话听起来虽然别扭，但陆余并不介意，他又想到了青瑶隐藏身份潜入青莲仙岛的事情，而且刚刚，在他发现了那少女之后，青瑶便是立刻急着离开，莫非她的目的，便是那少女不成？
　　“没想到这青莲仙岛居然还隐藏了这么一个存在，这若是不跟着你这小子出来，老子我估计永远都不会知道了。”灯芯老人又喃喃道。
　　“知道了又怎样？”陆余问。
　　灯芯老人一滞，扫了陆余一眼道：“不关你小子的事，就不要问东问西的！”
　　说完，他突然又补充了一句，“做个约定，你不能将那女娃子的身份给说出去，不然的话，我便要将你拥有龙血龙画的事情也捅出去！”
　　卧槽，陆余还以为这老家伙一直都在睡觉呢，没想到居然还在监视着他，这家伙带在身边久了，岂不是什么事情都得让他给知道了！
　　陆余的手指之上突然窜出了一缕红莲业火来……
　　而看到了红莲业火，那灯芯老人瞬间就没了底气，对陆余嬉皮笑脸了起来，“老头我就是开个玩笑，别当真，别当真啊！”
　　“总之，出了这小灵界，你便别跟着我了。”陆余道。
　　“你这人，是不是开不起玩笑？老子我是那种管不住自己嘴巴的人吗？”灯芯老人急了，“再说了，要不是老子我，你也不知道有这千岛大典，更不知道那少女是灵物化人啊！”
　　的确这老头的见识也是能够帮上他一些忙的，但做什么事情都被人知道这一点陆余还是受不了，虽然没有立刻说什么，但这灯芯老人，他是肯定不会再留着的了。
　　“喂，小子，我们跟上那女娃子如何？”灯芯老人又道。
　　“跟上？那青瑶可不是普通人，若是被她给发现了，绝对要怀疑些什么。”陆余道。
　　“有老子在，就一个丹玄境的丫头，还能够发现我们就有鬼了！”灯芯老人道。
　　“你的大部分力量不是被人给封印了吗？”
　　“再弱也不至于弱成这般！”灯芯老人说着，突然张开了嘴巴，猛地吸收了一口这小灵界中的天地灵气。
　　而吸收了灵气之后，他又像漱口一般在嘴里鼓捣了许久，而后朝陆余身上又吐出了一口气。
　　这过程看着可真脏，但被那股灵气罩在身体之上，陆余突然发现自己的气息与这周围天地间的灵气仿佛融为了一起，这下子就连他自己，都是感应不到自己原本的气息了！
　　“怎么样？老子我还是有作用的吧！”灯芯老人道，“就这个隐身法，没有凡仙境的实力，绝对是看不出来的！”
　　陆余点了点头道：“的确，连我自己都看不出来，这小灵界中，想来应该没人会发现的才对。”
　　灯芯老人撇了撇嘴，“还想来……快些快些，一起去追刚刚的那女娃子！”
　　陆余犹豫了一下，不过见灯芯老人兴致十分浓郁，便是也就答应了，两人展开速度，往刚刚青瑶他们离去的地方追了上去。
　　“老前辈，追上了他们之后，你打算怎么做？”飞行途中，陆余问那灯芯老人道。
　　“想办法将其他人从这小灵界中搞出去，我跟那女娃子，有一些话要说。”灯芯老人道。
　　“那些话，我能不能听？”陆余又道。
　　灯芯老人看了他一眼，“你小子就不能吃点亏是吧？行行行，要听就听，又不是什么见不得人的事情！”
　　陆余一笑，两人便是闷头赶路了。
　　那青瑶似乎认定他们会跟上一般，所以在离开了陆余之后，一路上转了好几个方向，而且一直行动没有停下。
　　如果不是有着灯芯老人在的话，以陆余的这份灵识，想要找到他们还真不容易，但灯芯老人锁定了那少女的气息，轻易的便是能够找到，终于在这小灵界中的第二天夜里，让陆余两人给追上了。
　　此时两人藏身在一处山崖之上，下方不远处青瑶等人便是在那里休息。
　　“接下来，如果遇到什么人间境的修士，便引他们去攻击那几个人，只要留下那女娃子便好，清楚了吗？”灯芯老人对陆余道。
　　陆余点了点头，继续往下方看去，而夜色之中，他突然发现那少女竟是往他们这个方向看了过来，并且在接触到他的目光之后，便不再移开了！
　　陆余心中奇怪，这是被发现了吗？而那少女白天不是表现得很怕生吗？这时候为何敢跟他对视了？而且，也不告知身边的青瑶等人，就这般直勾勾地看着他！
　　距离太远，陆余无法读懂那眼神究竟想要表达着什么，但他却是确定了那少女，绝对不会是一个简单的人物。
　　“老前辈，我们似乎被发现了。”陆余出声道。
　　灯芯老人没有注意到刚刚陆余与少女的对视，听到陆余的话后，又不耐烦道：“你小子怎么这么不相信人，都说了老子的这道隐身法他们是绝对无法发现的！”
　　那少女已经移开了目光，陆余闻言也不多说些什么了，继续在这崖上待着……
