第152章 陆青莲
　　深夜，已是四更天了，灯芯老人突然从盘坐中睁开了眼睛。
　　陆余有所注意，便是低声问道：“怎么了？”
　　“有人往这边过来了。”灯芯老人道。
　　“哦？”陆余的灵识远远没有灯芯老人那么强大，所以很多事情，灯芯老人都要提前比他先发觉到。
　　灯芯老人又从盘坐中站了起来，道：“那些人里还有人间境中后期呢，不错，你小子在这里待着，我去将他们引到此地来。”
　　说罢，他身形一动，便是直接离开了这里。
　　陆余待他走后，又看向了那崖底，青莲仙岛的人还在那里盘坐吐纳，唯独那少女没有，照料着火堆，在上面烤着几个灵果。
　　那少女明明之前已经发现了陆余他们，但却是一直没有告诉青瑶等人，而且也没有任何异常的表现，而这也就是说，现在的她，跟之前见到陆余畏畏缩缩的她，这两个她，定有一个是装出来的。
　　“她为什么要这么做？”陆余心中疑惑，“难不成是像灯芯老人一般，她也认出了灯芯老人与自己是天地灵物所化？可她刚刚看的是我，并不是那老家伙啊……”
　　而就在陆余始终盯着那少女看的时候，那少女，竟是又抬起了头来，与陆余对视了一眼，而她距离火堆很近，借着那火光，陆余竟是发现了她的嘴角，扬起了一丝莫名的笑容……
　　陆余心中一惊，不知为何，他从那笑容之中，感觉到了一股浓郁的危险，甚至为此还产生了瞬间的惊惧，这是一件极不寻常的事情，以他现在的境界与胆识，他不该因为一个少女的笑容而害怕的……
　　“这个少女，究竟是怎么回事……”
　　时间一晃，过去了一炷香的时间，而陆余目光往西边看了过去，那里，已经有着几道强大的气息正在朝着这里而来。
　　而紧随陆余之后，下方那盘坐吐纳中的青瑶也是睁开了眼来，扫向了西边的方向，不过在察觉到那些气息并不是陆余的气息之后，她便是放下了心来，这里是小灵界，有人发现他们而朝他们而来很正常，就算对方很强大也没有关系，反正不会受伤，这小灵界也没有值得她逗留的地方，借着这个机会，倒是刚好可以回龙神岛上去。
　　她从盘坐中站了起来，轻声说道：“注意，有人过来了。”
　　听到她的这句话，其他人也是都迅速睁开了眼睛，神情警惕。
　　陆余的身边，灯芯老人再次出现，笑着出声道：“引来了几个人间境，这下子可好了，那些碍事的人都得离开了，一会儿我们一起出手从那些人间境手中保下那少女，也就大功告成了！”
　　而陆余闻言道：“除非那叫做青瑶的女子先从这小灵界消失，否则的话，我可是不会出手的。”
　　灯芯老人瞥了他一眼，倒是没有说什么，但陆余从他的眼神中还是看到了一抹浓浓的嫌弃。
　　被这个老家伙嫌弃陆余可是一点都不在意，他又向着西边天空看了过去，而他目光所到，那里也是立刻出现了三道身影。
　　那三道身影，皆是人间境层次，其中两人是中期，一人已经到了后期，甚至还是人间境后期的大圆满，距离凡仙境，咫尺之遥！
　　这种级别的战力，在这小灵界中，该也算是顶尖的层次了，而同样发现了他们的青莲仙岛的人脸色大变，那三人中的任何一人，都足够将他们击败！
　　那三人是被灯芯老人给引来的，但到了这里之后，发现的却是青莲仙岛的人，他们自然要认为招惹他们的就是这些人了，当下冷哼了一声，却也不多说什么，一位人间境中期直接掠向了下方，手中从乾坤囊中取出了一柄重剑，飞行途中便是一剑往下方拍去！
　　青瑶已经走到了那少女的身边，无论她有没有能力解决那三个人，她都没有打算抵抗，借着这个机会回去，正好！
　　而她之所以要来到那少女的身边，只是想要确定那少女也将跟他们一同回去。
　　重剑拍下，压迫着下方的灵气对青莲仙岛之人形成重击，这是人间境强者才能够做到的，将周围天地间的灵气化为己用。
　　而面对那袭来的一片恐怖灵气，青莲仙岛之人都已经绝望，叹了口气，这小灵界之旅，虽然找到了几个宝藏，但到底还没有玩够，没想到这么突然之间，就要结束了。
　　青瑶拉住了少女的手，那片灵气，轰然拍下……
　　便是在这个时候，灯芯老人动了，他展现出了他现在所剩下的全部力量，出现在那少女的身旁，在灵气击中少女的时候，同时为之化解而去！
　　青瑶也是在最后一刻察觉到了灯芯老人的气息，她瞳孔一动，脸色微变，可一切却是已经晚了，转瞬之间，她与其他几人都已经从小灵界中消失，出现在龙神岛的上空……
　　“师姐……青莲，青莲她没有跟我们一同回来！”其余之人也是发现了身边没有少女的存在，惊声说道。
　　“该死！”青瑶也是有些气急败坏，而她瞬间便是怀疑到了陆余的身上，然而，那最后一刻出现在少女身边的，却不是陆余的气息，那股气息极其之微弱，若不是展现修为替少女挡下了那些攻击，她甚至都还无法发现呢！
　　“那个人……究竟是谁？为何要这么做？”
　　……
　　小灵界中，因为青莲仙岛众人的消失，好几十颗灵气珠子朝着那三个人间境飞了过去，被他们收下。
　　而下方，少女的旁边不知为何出现了一个老人，这么老的家伙出现在这小灵界算是一件稀奇的事情的，因为这几乎是年轻人玩的一个活动。
　　那人间境中期的男子回到了同伴的身边，三人不知低声说了什么之后，却是不打算再攻击下方那两人了，这件事有点古怪，而且那老人既然能够化解他们的攻击，就不会是个普通人，反正那些人的灵气珠子差不多都被他们拿了，少了那少女的一颗取不取也无所谓了，见好就收，他们突然便是转身离开了这个地方。
　　“倒都是些聪明人。”陆余看着他们离去的方向，身形一动，也是向崖底掠了过去。
　　那少女没有因为他们两人而感到半点惊慌，反而像是知道了会发生这样的事情，一点也不显得意外，与陆余他们两人退了一段距离之后，便是乖巧行了个礼。
　　灯芯老人一笑，一边顺着胡须，一边笑道：“小丫头，叫什么名字？”
　　“陆青莲。”少女回道。
　　“青莲……”灯芯老人点了点头，“那便是你的本体之物？”
　　少女一笑，一点也不意外灯芯老人猜出自己的身份，道：“不知老前辈是？”
　　“老夫我就一油灯所化，灵性比起丫头你来，那是远远的不如啊！”灯芯老人道。
　　陆余看了这老家伙一眼，对自己就是老子老子的粗俗之语，跟人家女孩子说起来，就自称老夫了。
　　“前辈哪里话，青莲可比不上前辈。”
　　“好了好了，客套的话我们也不说了，丫头，你是因何而生？”灵物化人，总有他们的造化，灯芯老人道，“像老夫，便是因为一位金仙境的仙人，点了我这盏油灯闭关修炼，一过便是三百余年，受了那仙人的仙气，这才诞生了一点灵智，蒙那仙人不弃，又为我点化一番，这才能够化人。”
　　陆余听他说到金仙境，也是顿时觉得这老家伙有些高大上了起来，那可是玄仙境之上的境界，而这个境界再往上的话，可就已经没有了……
　　也就是说，这个境界，便是长生之所在了！
　　自称陆青莲的女子一笑道：“晚辈的造化便没有前辈那般有趣了，不过是因为九天之上突然落下一滴金血来，不偏不倚就打在青莲的身上，这才有了现在跟前辈谈笑的青莲，化了那滴金血之后，至今也有十七年岁月了。”
　　“金血……这要能让灵物化人的血，至少也是金仙境仙人的精血了，难怪你的灵性如此之重。”灯芯老人吃了一惊，而且表情之上，也是浮出了浓浓的艳羡。
　　“用人类的关系来算，你我也是亲戚了，这天地间种族千千万万，像我们这种的能出几个？若是日后老夫的封印能够解开，定带你往天界走一遭，定会让你受益无穷的。”灯芯老人又道。
　　陆青莲笑着行了一礼，“那青莲就先谢过老前辈了。”
　　而她说完，目光又向着陆余这里看了过来，“最近在青莲仙岛之上，青莲可是听说了不少关于陆公子的事情。”
　　突然话题就从自己两人转移到了陆余的身上，灯芯老人当下就有些不乐意了，他可还有好多话想跟跟陆青莲说，斜眼瞥了陆余一眼，眼神里还是充满了嫌弃。
　　“青莲姑娘似乎对在下很感兴趣。”陆余道，这少女之前跟灯芯老人的谈话都有些不经心，而话题转到他的身上也是有些生硬。
　　“呸！”
　　而他话音刚落，灯芯老人就一脸自家闺女被人给调戏了一般的愤然表情，凑到陆余这里来道：“没想到你这小子还真不要脸，这种话你都能说得出来，人家可还是个小姑娘，你这么快就要伸出魔爪了？谁对你感兴趣了？谁对你感……”
　　他话没说完，那陆青莲便是又道：“没错，关于陆公子的事情，我的确是很感兴趣的，如果陆公子愿意的话，青莲很是想要听听。”
　　灯芯老人一听，脸上便秘的日期便是腾腾的往上涨，原本以为这里碍事的人是陆余这个小子，现在看来，碍事的还是他这个老东西了，哎，没得办法，人家年轻人互相吸引，他一个老家伙还是识趣一些走开吧！
　　叹着气，灯芯老人便是负着双手，装出一副佝偻的样子，黯淡凄凉的从这里离开了，他走得很慢，但走出十几步远的时候还是没有一个人叫住他，那两人，已经在身后聊起来了。
　　“不知道青莲姑娘想要知道陆余的什么事情？”
　　“青莲想要听陆公子来到南海之后的事。”
　　“哦？是四岛比试的事？”
　　“是四岛比试之后的事。”
　　几句谈话，陆余越渐觉得这陆青莲的神秘，他摸不清对方究竟是打着什么心思，但如果要说他来到南海并且是在四岛比试之后发生的事的话，那么一切都会指向一个方向……
　　龙！
　　可这个女孩不该知道他在四岛比试之后做过的任何事情的才对，而这，正是陆余心中古怪的地方。
　　陆青莲招呼着陆余在地上的青石上坐下，从火堆之上取出了一只烤好的灵果，递给了陆余。
　　“这是在这小灵界中找到的，用火烤后很是美味，本身也是一种四品灵果，陆公子尝尝吧！”
　　陆余接过那灵果，的确有一种很是香甜的气息从其内传出，他剥去了皮，咬下了一口。
　　这灵果用火烤过之后，其内的各种药性都是被刺激了出来，而这些药性，都对修士有着极大的好处。
　　他看向那陆青莲，道：“青莲姑娘懂得还真不少。”
　　“我本是青莲所化，对于这些灵果灵药之类，自然要比普通人清楚几分的。”陆青莲笑道，“好吃吗？”
　　陆余点了点头，但不知为何，他对这少女的亲切，心中竟是有一种发毛的感觉。
　　“陆公子跟青瑶姐姐，似乎很亲近。”陆青莲又道。
　　“四岛比试之后，算是有了一点交情吧，不算亲近，但见了面，也该问候一声。”陆余道。
　　“是吗？我听青瑶姐姐说的，可不是这个样子？”
　　陆余心中一笑，这青瑶怎么可能跟她说关于自己的事情，便是回道：“那她是怎么说的？”
　　“她说陆公子，帮了她很大的一个忙。”
　　“哦？我怎么不记得有这么一回事。”
　　陆青莲唇角轻陷，“陆公子应该忘不了吧，四岛比试之后，青瑶姐姐不是就带你去了那个地方了吗？”
　　陆余看向了她，只见她嘴巴轻动，做了一个口型，而陆余读懂了她要说的话……
　　“我是龙！”
