第153章 离开小灵界
　　“我是龙！”
　　在读懂这三个字的时候，陆余的心脏猛地一震，这少女没有直接说出来是不想让那灯芯老人听见，可她为何要对自己说呢？
　　对了，陆余突然记起来了在得到那幅红龙古画的时候，她与青瑶等人，便是在那附近吧！！
　　既然一滴龙血都能够对那古画产生反应，那如果这少女真的如她所说是龙的话，就不可能感应不到了……
　　那这少女对他的这些古怪行为，也是因为那幅古画吗？
　　陆余愣了片刻，而后说道：“看来对于青瑶姑娘，你也很是了解啊！”
　　“自家师姐，当然陌生不得。”青莲笑道，“公子可愿意陪我在这小灵界中再逗留几日？”
　　“就我们二人吗？”
　　“没错，就我们二人。”
　　听到了这里，一边玩石子偷听的灯芯老人立刻就凑过来了，“喂喂喂，你们两个别当老夫我不存在啊！我本体虽是油灯，可现在也已经化人了，当然也要算在其中，是我们三人！三人！”
　　“老前辈，不如您就回龙神岛等上几天吧，我和陆公子，还有一些事情要做。”陆青莲对灯芯老人笑道。
　　“有事情要做？”灯芯老人脸色古怪，又皱起眉头来，“丫头，小小年纪可别不学好，这小子可绝对不是善类，道貌岸然虚伪得很，你跟他待在一起，那是绝对要吃亏的，不行，老夫不允！”
　　听他说完，少女只是一笑，而后朝灯芯老人伸出了手来。
　　灯芯老人对她没有防备，轻易就让她接触到了自己的身体，而后，陆余便见那手掌处，突然泛起了一层淡红色的光圈，而这光圈，很快的便是蔓延向灯芯老人的全身，灯芯老人反应过来的时候，身体已被光圈覆盖。
　　“丫头，你这是做什么？”灯芯老人惊道。
　　陆青莲朝他行了一礼，道：“晚辈得罪了。”
　　而后手中掐了一决，那光圈轰然一炸，灯芯老人，便是从这小灵界中，消失不见了。
　　陆青莲在陆余的眼中，修为也不过就是丹玄境初期，可如此轻易就将灯芯老人送走，明显真实实力远不止如此。
　　陆余看向了她的眼睛，而她始终都显得淡定以及从容，突然朝陆余看了过来，而陆余瞳孔一缩，他竟是看到了一头金色的神龙从那少女的体内狂掠而出，猛冲向自己而来，可转瞬之间，便是又消失不见。
　　他的身上已经泛起了一声的冷汗，这女子果真是龙！
　　可她刚刚不是说自己是青莲所化吗？莫非……
　　“那从九天而落的一滴金血，便是金龙之血。”陆青莲直接给出了陆余想要的答案。
　　“青瑶姑娘也知道你的身份？”陆余问道。
　　陆青莲摇了摇头，“你是这天地之间，第一个知道我身份的人。”
　　“为何？”
　　“这还需要问吗？你从那瀑布之内出来，可是正好取走了我想要的东西。”陆青莲道。
　　“那你现在是想要得到它？”
　　“不，算了，既然你先我一步拿到了画，那便说明那画该是你的，我不会再出手抢夺。”
　　“这天底下还有这般的好事？”
　　“信或不信，那这可就是你的事情了。”
　　陆余当然不信她会将红龙古画这般容易就给了他了，这之后肯定还有着她的算盘。
　　“那你将我留在这小灵界中，为的又是什么？”陆余问道。
　　陆青莲闻言一笑，道：“你那幅古画之上的红龙，是不是有一截龙角没了？”
　　陆余眉头一皱，“你怎么知道？”
　　“因为那幅画，便是我藏在这里的。”陆青莲道。
　　红龙也知道，断角也知道，陆余没办法不相信她所说之话，这陆青莲并不是青莲化人，而是以那滴龙血直接存在，也就是说，她根本就不是天地造化产生的灵物，而是那金龙本身！
　　如果陆余猜测的不假的话，那这陆青莲，可就太可怕了，那金龙，可是金仙境的存在……
　　似乎看出了陆余心中的想法，陆青莲笑道：“其实我是龙，也是青莲，要准确的说的话，我应该更偏向是一朵青莲，不过是从那滴金血之中得到了龙的记忆，并且由那些记忆所主导，诞生于这天地之间，这么说的话，你懂了吗？”
　　“也就是说，你的身体是青莲所化，而你的记忆，却是属于那金龙的。”
　　陆青莲点了点头，“如果不是如此的话，我也不会一直被困在这下界之中。”
　　“那我算是明白了一些。”陆余道，“你该说说要与我在这小灵界中做些什么了。”
　　“我要再送你一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“那头红龙被折断的龙角。”
　　这陆青莲每次都是语出惊人，陆余道：“那一截龙角，在这小灵界中？”
　　“就在那大瀑布之后，跟那幅古画藏在了一起，可惜你太过粗心，却是没有发现。”
　　陆青莲说罢，直接便是身形掠上了天空，往大瀑布的方向而去。
　　陆余连忙跟上，他在那树里只掏出了卷轴，那洞太小，一只手伸进去就整个给挡住了，取出了卷轴之后，他也的确没有想过那里面会还有东西。
　　一路上两人没有再作交流，直到天微微发亮的时候，他们才又回到了那大瀑布旁边，而后一头扎入了其内。
　　陆余果然从又那树洞之中掏出了一个东西，不过那东西不是龙角，而是又一个卷轴。
　　疑惑间，陆余将那卷轴打了开来，而其内画的便是那一截红色的龙角了。
　　他向陆青莲看了过去，而陆青莲往卷轴之上吹过来一缕气息，那气息融入了卷轴之内，便是直接让那卷轴蒸发，片刻之后，卷轴消失了，但在他们两人之前，却是出现了一只丈许长度的龙角！
　　“收起来吧，别让人知道，更别让给给抢走了。”陆青莲道。
　　“这东西不是送我的，而是寄放在我这的吧！”陆余道。
　　“你也可以这么想，毕竟我现在带着它并不方便。”
　　“你就不怕我带上这东西后消失不见了？”
　　“如果你做的到的话我是无所谓的。”
　　原本以为得到了龙血跟红龙古画是一件极为幸运的事，没想到半路杀出这么个家伙，现在好了，虽然又多了只龙角，那红龙也差不多完整了，可这东西怎么越发感觉像是烫手山芋了，这少女必定是在利用他，可他对此却是半点辙都没有。
　　即使心中无奈，陆余也还是将那龙角给收入了乾坤囊中，这东西那血蝴蝶之内的龙血对之半点反应都没有，也难怪他之前会错过了。
　　“对了，这红龙的灵魂，让溪龙殿的殿主给吸收了。”陆余想起了什么，对那陆青莲道。
　　“没关系，对于龙族而言，灵魂不是什么重要的东西，重要的，是血和意识。”陆青莲道，“那红龙的一滴祖血，应该就在你的身上吧，如果没有那一滴祖血的话，你是绝对不可能找到那幅古画的。”
　　陆余知道再对她隐瞒这件事情是绝对没有意义的，只能是无奈点了点头。
　　“你想化龙吗？”突然，陆青莲又没来由地问道。
　　“化龙？”陆余闻言眉头一皱，“你想要我的身体！”
　　陆青莲的脸上浮出了一丝轻蔑，好似听到了什么大言不惭的话，道：“我对你的身体没有任何的兴趣，既然你不想化龙，那我也绝对不会强求你。”
　　她说罢朝陆余伸出了手来。
　　“做什么？”陆余疑惑道。
　　“既然你都不想要化龙了，那么那滴龙血，就给我吧！”陆青莲道。
　　陆余没有回答，这龙血是他好不容易得来了，怎么可能轻易交给她！
　　可虽说如此，却见那少女突然从眼前消失，再次出现之时，却是离自己只有一步之遥，伸出那纤细的手指，直接便是点在了他的眉心之上！
　　陆余意识到了什么，可无法控制的，那滴龙血，便是直接从他的眉心透了出来，就要往那少女而去。
　　然而就在这个时候，紧随着龙血而出现的，是那血蝴蝶的花钿，这花钿出现了之后，那龙血便像是受到了什么牵制，而那少女，也是双眉蹙起，只见她的额头之上，不出片刻便是香汗淋漓，明显是在与血蝴蝶争夺着那一滴龙血，如此过了一炷香的时间，陆青莲的衣衫都开始湿透了，里面的内衣物透了出来，她嘴角突然溢出了一丝鲜红，身体往后退去，无力坐倒在了地上。
　　浮在陆余眉心之前的那一滴龙血再度回到了陆余的眉心之内，而血蝴蝶的花钿，也是随之消失。
　　陆青莲抬眼朝陆余看了过来，陆余从那目光之中，终于是发现了一丝畏惧以及不解，便听她问道：“你究竟是什么人！”
　　刚刚陆余可是什么都没有做的，此时听到这句话，心中却是一笑，这陆青莲一直让他摸不清头绪，现在好了，这种滋味终于是让她也尝到了。
　　“不好意思，看来你没能将那龙血取走。”陆余说道。
　　陆青莲从地上站了起来，但她很快恢复了镇定，看向了陆余，道：“真没想到，如此轻易就让我遇见了一位大人物，就刚刚那血色蝴蝶，足以证明你也曾经是一位金仙境……比我更强大的金仙境！”
　　冥姬是不是金仙境陆余不知道，但他知道冥姬是当时冥界中的最强者，如果她是金仙境，那也绝对是金仙境之内的最顶尖者！
　　“如此的话，那些东西，你还打算放在我这吗？”陆余笑道。
　　陆青莲身上浮出一层灵气，便是将自身的汗水都蒸发干净了，一阵香气瞬间扑满了这瀑布之内的空间，又见她的脸上恢复了从容，唇角轻陷，笑了起来，“无所谓，不过，还请公子务必答应青莲一个请求。”
　　“你说。”
　　“东西你想怎么用都可以，但是，别毁了它们。”
　　“放心，损人不利己的事情，我绝对不会做。”
　　两人说着又掠出了瀑布之外，悬停在半空之中。
　　“陆公子还要在这小灵界中游戏吗？”陆青莲道。
　　“在遇见你们之前，便是打算回龙神岛去。”陆余道。
　　陆青莲一笑，道：“既然如此的话，那我们再来斗上几个回合，刚刚在那洞中是青莲没有防备，要说是公子你赢了，青莲却是不太服气的。”
　　刚刚在洞中那是血蝴蝶出的手，要让他来的话，怎么可能是这陆青莲的对手，陆余正要摇头拒绝，却见那陆青莲已经朝自己而来！
　　手中血剑出现，脚下在虚空之上踏出几步。
　　血流成川……
　　血色剑气肆虐，切得那旁边的大瀑布都是看到了其内的山岩，然而，在陆余习得这一招式之后，还是第一次被人看破，只见那陆青莲身形移动在剑气之中，却是从容自若，密集的剑气半点伤不得她，眼见着就要到他的近前来了。
　　陆余一拍乾坤囊，往前方祭出了风神卷，这当初在天宝秘境困住了许多人间境强者的法宝，却是在罩住了陆青莲之后，直接被她的气息给撕裂了，而她也是顺利来到了陆余的身前。
　　她与陆余挨得挤进，彼此衣服都已经贴在了一起，她稍稍抬着脖子将脸凑近陆余的耳边，轻笑一声，“那股力量，不是你的。”
　　陆余只觉胸前被一股力量击中，突然周围画面一转，他的身体，已经是在那龙神岛的上空了。
　　瀑布之外，便只剩下陆青莲一人悬浮了半空之中，她伸出手来，又往那瀑布之内一招。
　　有一样东西从其内掠出，落在了她的手中。
　　那东西，是一支竹笛，将之收入乾坤囊内，陆青莲轻声自语道：“那血蝴蝶能够在那种状态之下伤到我，绝对有着我所不能及的力量，可那人为何能够拥有这样一股力量？那力量，还有冥界的味道，蝴蝶……”
　　她的眼睛突然闪过一丝光芒，“莫非是……”
　　许久之后，她嘴角终于浮出了笑容，那笑容越来越浓，甚至出现了几分与她的外貌所不符的妩媚。
　　“青丘，我也好久没去过了啊，该找个时间去一趟了。”
