第154章 龙神祭
　　回到了龙神岛后，陆余便是往岛中心而去，打算去观看龙神祭。
　　对于陆青莲，他不能揣测到一些什么，所以也只能是静观其变了。
　　而到了岛中心之后，陆余也是很快在那里发现了孔殊的身影，即使是龙神祭正在进行之中，周围依旧还是有许多的目光被她给吸引了过去。
　　身形往之落去，明显也是察觉到了陆余的靠近，孔殊眼睛依旧看着前方天空中的龙魂，淡淡出声说道：“小灵界好玩吗？”
　　“糊弄孩子的地方，大当家不去是正确的。”陆余道。
　　“既然是糊弄孩子的地方，你还能在那里呆了几天，也是难为你了。”孔殊道。
　　陆余不再理会她，目光抬起，看向了天空之上，那里有着各种各样成形的龙魂，而其中颜色最为凝实，如同真龙一般的是一头红龙，这头红龙他不陌生，正是在溪龙殿为之炼魂的那一道，目光下移，果然那龙尾所连接的，是盘坐在一个圆形广场之上的林一旬。
　　“这便是龙神祭吗？比试谁的龙魂更显强大？”陆余出声问道。
　　孔殊回道：“没错，想要见识龙这种生物，这龙神祭便是最好的地方，那些龙宫势力所保存的上古龙魂，只有在这个时候，我们才能够看到。”
　　陆余点了点头，但是根据陆青莲的说法，这龙魂对于龙族而言，却是不值钱的，那林一旬却是还不知道，龙魂中所藏有的最值钱的一滴龙血，却是被他给拿了！
　　不过看现在的情况，因为陆余为那龙魂炼魂，因此林一旬在众龙宫之人中，已经是拔得了头筹，距离胜出，应该也是不远了。
　　“这龙神祭，还要进行多久？”陆余问道，他来到这里之后，龙血没有丝毫的反应，龙角和龙画也是如此，所以这龙神祭，看不看也没有关系了。
　　“快了，现在那狴犴氏一枝独秀，所以应该会提前结束龙神祭，那个时候，三大龙王也会出现在这龙神岛上，那可是玄仙境的存在。”孔殊道。
　　“你便是为了看那三个玄仙境？”陆余道。
　　孔殊轻轻点了点头，“那估计是我这辈子都无法触及到的境界了。”
　　她这话中藏有几分伤感，陆余这才想起来当初在孔雀圣地的时候，她一连冲击了好几次的凡仙境中期，莫非是因为那时的强行突破伤了根基，这才说出此话？
　　陆余正要说些什么，而这个时候，突然前方天空之中青光大迸，瞬间便是遮盖了半边的天空，这突然出现的一幕，立刻吸引了在场所有的目光，岛上之人皆是往天空之上望去，只见那里，一头青龙活灵活现，长须舞动，双目有神，俯视下方岛屿，目光之中，如视众生为蝼蚁！
　　这青龙已经是压过了林一旬的那一头红龙，而这青龙刚刚也是在那天空之上存在着，为何突然会出现这般情况，却是无人所知的。
　　陆余往那林一旬看了过去，果然见他满脸无法置信，突然之间又气急攻心，竟是在那圆形广场之上吐出了一口红血来，而那上方的红龙，也是由此而溃散，消失不见。
　　天空九龙剩下八龙，可其余七龙皆是无法再与那青龙相争，陆续有人放弃，于是一道道龙魂从那天空中消失，便只剩下青龙一道。
　　陆余没有从那青龙的龙魂之内感应到任何的生命气息，也就是说，那龙魂虽然强大，但也没有任何的意义，龙魂还是龙魂。
　　“那青龙，是囚牛氏的。”身旁的孔殊说道。
　　又见一青衣之人从那圆形广场之上消失，突然出现在空中青龙龙魂之内，张口猛地一吸，便是将龙魂吸入了体内，那人修为散开，已是凡仙境后期大圆满，睥睨四方，放声大笑起来！
　　广场之上其余八人脸上皆有不甘，他们的修为多数都与那青衣之人接近，最弱者也是凡仙境的中期，为了这两百年才举行一次的龙神祭，都不知付出了多少，可如今，还是败了！
　　特别是那林一旬，本来一直都是他遥遥领先于众人，这突然出现的一幕，却是令得他百思不解，当下用袖子胡乱擦拭了嘴边的血迹，从广场之上站了起来，对天怒吼道：“囚牛氏！你们究竟用了什么手段？这场龙神祭，本是我胜！”
　　那青衣之人往下看来，嘴角浮出了一丝的轻蔑，冷笑一声道：“林一旬，这里可有南海众岛主在此，你可不要输了比赛，再丢了人！”
　　“凝魂需要过程，绝对不会如此一气呵成，你们绝对使了阴谋！今年的龙神祭第一，是我狴犴氏的！”林一旬满腔怒火无法压下，声音以灵气散开，震耳欲聋。
　　青衣之人见他如此不识好歹，脸上也是渐渐出现了怒意，正要出手教训，却自天边，又来了三道金光。
　　那三道金光，在空中化作了三位华袍老人，这三位老人一出来，龙神岛上便是响起轰鸣般的声音。
　　“见过三位龙王！”
　　陆余闻言，才知那三人皆是龙王，也就是玄仙境的实力了，听说那囚牛氏的龙王，已是玄仙境的中期！
　　那三位老人，旁边两位皆是闭着眼睛，犹如入定，只有居中一位看向了天空中的青衣之人，又看向了地面其余之人，这才淡淡出声说道：“龙神祭，乃我龙宫最严肃的祭祖仪式，林一旬，你怎敢在此胡言乱语！”
　　林一旬闻言，却也不敢顶撞那人，那人是囚牛氏的龙王，龙宫三大龙王之首，他发话了，其他龙族近亲绝对不敢再发出任何异议，即使他林一旬始终认定那青龙的龙魂有问题，也已经没有了任何的意义，他没有证据，若再胡闹，只会连累他身后的整个狴犴氏。
　　见那林一旬不敢再说，老人冷哼了一声，而后便是向着龙神岛上宣布，“今年的龙神祭，第一归属于囚牛氏！”
　　岛上响起了轰鸣的欢呼声以及掌声，，再没人去关注那广场之上满脸黯淡地低下头去的林一旬。
　　“千岛大典，便是这般结束了？”陆余出声道。
　　而他说完之后，没有得到回应，便是偏头看向了孔殊。
　　孔殊的目光，此时已经完全被天空之上的三人吸引，陆余感应不到那三人的气息，但孔殊应该可以，从她的表情之中，陆余能够看出那浓浓的不甘以及向往，玄仙境，那个境界，已能上天界六重天！
　　“你这么目不转睛盯着人家看，一会儿人家发现了，还以为你看上他了呢！”陆余说道。
　　孔殊收回目光冷冷瞥了他一眼，转身道：“走了。”
　　“接下来没有其它活动了吗？”陆余跟上道。
　　“有也没意思了。”
　　陆余无奈，想了想又道：“大当家，我还想在这南海多留几天，就几天而已，几天后我们再回天宝秘境，如何？”
　　“前段时间看你每天忙着在梨元仙岛进进出出的，怎么，交了很多的朋友吗？”
　　“有一些，你要不是天天呆在那院中酿酒，也能交到不少的朋友！”陆余道。
　　“我没你那么好的兴致，我给你三天的时间，三天之后，便回天宝秘境，毕竟一直住在别人的岛上，让人误会我们想要赖着不走可就不好了。”
　　“三天吗？也行吧！”
　　两人这边说着，突然有一道身影落在了他们的旁边，是个白发黑须的老头。
　　灯芯老人来到这里之后便是一把抓住了陆余的衣衫，龇牙咧嘴地冲他说道：“你小子，在那小灵界中，有没有对丫头做什么过分的事情！”
　　这老家伙被人赶出来了还对人那么好，莫非还真将人家当孙女了不成？人家可是金龙，要论起辈分来的话，你叫一声祖宗都不为过！
　　“前辈，你都能被她随手从小灵界中逼出，我的实力，能对她做些什么？”陆余无奈说道。
　　灯芯老人一想也是，便是松开了陆余，这是才将目光移到了孔殊的身上，鼻子还嗅了几嗅。
　　“是位大美女，还是灵族的人！”灯芯老人说着看向了陆余，目光之中充满了鄙视，“小家伙，口味很丰富嘛！”
　　“老人家，说话当心点，我这人出手可不知轻重。”孔殊冷声道，而说完之后又看向了陆余，这家伙结交的人怎么都如此无礼！
　　“哎呦，小小凡仙境，还敢大言不惭，你知不知道老子我当年……”
　　灯芯老人话未说完，陆余便是靠近了他，“老前辈，身子冷了吧？我给您烤烤？”
　　这话说完，灯芯老人立刻便是会意了，一时激动，忘记了陆余有一种能要他命的火焰，当下只能将之后的话生生咽回了肚子里去，对孔殊露出了一副难看的笑脸，“女娃子，是我这张臭嘴不会讲人话，看在我都已经这么老了的份上，你就别跟我计较了吧！”
　　孔殊冷哼了一声，转身走了。
　　“回油灯里去，再敢出来，就烤你个三天三夜！”陆余又道。
　　老家伙虽然不情愿，但也不敢反抗，而且他现在还不能离开陆余，天蓝鲸的事情陆余还没有给办呢！
　　于是，他便是将身体一缩，直接消失不见了，剩下一盏油灯落在了陆余的手中，被他收起。
　　追上了前面的孔殊，陆余道：“大当家，真是不好意思，那老东西让我给赶走了。”
　　“物以类聚，你们应该待在一起的。”孔殊道。
　　“呵呵，交易关系，交易关系，我跟他没什么交情的。”
　　孔殊没有再继续回话，两人在这岛上走了片刻，便是又有人朝他们而来，这次来的，是梨元仙岛的人。
　　岳清风看完了龙神祭也是打算打道回府了，而看他满面春风的样子，在这龙神岛上，似乎遇到了什么好事。
　　陆余没有问，但心中也能猜出一些，在这龙神岛，南海的众岛主都能相遇，这期间交上几个好友，谈成几项合作，那也都算是大收获了！
　　岛上有些人已经开始掠空而去，但更多的人还留在这里，毕竟小灵界还没有结束，龙神祭后也还有一些其它活动，所以千岛大典还不算是结束。
　　岳家那两兄弟见到陆余，连忙便是凑了过来，道：“表哥，你怎么出来了？被谁给打败了啊？”
　　陆余虽然是自愿出来的，但说到底让他出来的人是陆青莲，可陆青莲这三个字他又不能说出来，只好说道：“你们二人走后，觉得太过无趣，所以便是自己撕裂了白符出来了。”
　　“原来如此，我说谁能将你击败的！不过那龙宫也忒小气了，弄一些没用的东西糊弄人！”岳子琪道。
　　陆余笑了笑，没有再回话。
　　梨元仙岛来这龙神岛的人都齐了，所以也没有必要再留在这里，正欲回去的时候，又是遇见了青莲仙岛之人。
　　这两座仙岛可是邻居，两位岛主见面难免要说上一堆的客套话，所以这一时半会儿，也是离不开了。
　　陆余看向了那青莲仙岛的年轻一辈，陆青莲又是表现出了一副怕生的样子，一直藏在众人之后，偶尔偷偷看人几眼，跟他目光碰到的时候，还立刻便闪躲起来，这如何叫别人相信她这是伪装出来的。
　　陆余又看向了青瑶，她的表情依旧很自然，也能跟别人说上几句话，但从她的眼睛里，陆余却是看到了深深的悲伤。
　　林一旬失败了，这对于她而言无疑是一击极重的打击，而光是从这一点上来看，她就比陆青莲差多了。
　　陆余打听过这龙宫九氏，他们狴犴氏在这九氏之中属于末流，其中的最强者便是林一旬，而林一旬的修为不过凡仙境的中后期，与那囚牛氏的龙王玄仙境中期一比，此间的差距，不可谓不大，这龙神祭本来是他们的希望，可现在……
　　两百年的时间对于他们而言本来不算久，可那林一旬刚刚因为怒火攻心直接吐血而伤，龙魂也是直接溃散，估计之后很可能就此一蹶不振了，而这，应该才是青瑶眼中悲伤和担忧的原因。
　　失败从来没有生下成功这么个儿子，有的时候，失败了就是终点，就是结束。
