第155章 冥海尸鲲
　　陆余回到了梨元仙岛的第二天，便是收到了天蓝鲸的传信，要他前去帮忙。
　　这老家伙倒是会选时间，如果他在那小灵界逗留久一些的话，现在可还人在龙神岛呢！
　　将这一件事告诉了灯芯老人之后，陆余便是出了梨元仙岛而去，在那海面之上，又被天蓝鲸一口吞入肚中。
　　在那天蓝鲸吞下陆余之时，陆余发现它的气息变了，有一种极为熟悉的感觉从它的体内传来，令得陆余不由得皱起了眉头。
　　回到了那天蓝鲸体内的第二个结界之上，在那孤岛之中，天蓝鲸的人形态，便是盘坐在那座岛上！
　　而在天蓝鲸的旁边，还有着一个巴掌大的黑洞，丝丝的黑气从那黑洞之上升腾而起，被天蓝鲸吸收入体内。
　　灯芯老人从陆余的乾坤囊中掠出，看到了这一幕，像是早有预料了，叹息了一声，没有多说什么。
　　原来天蓝鲸跟陆余要那黑空虫，竟是要在他这结界之内，开出一个冥界之眼，以摄取那些冥界而来的戾气！
　　云泽山脉的左狐想要从凶兽变为灵兽，而这天蓝鲸，却是在从灵兽转为凶兽！
　　而这么说的话，这老家伙，从一开始，便是认得了黑空虫这种东西！
　　知道陆余两人的到来，那盘坐吐纳之中的天蓝鲸睁开了眼睛，先是看了灯芯老人一眼，而后又看向了陆余，他叹出一口气，灵魂已经被戾气所侵蚀，一切，都已经回不去了。
　　“这便是你要黑空虫的理由？”陆余冷声道。
　　“小友你有所不知，我在这凡仙境一境已停留了太长的岁月，无法返祖进入玄仙境，随着生命枯竭，境界倒退，我不得不另寻出路，而天不绝我，终于还是让我在一古籍之中，发现了我拥有着另一种返祖的路径……”天蓝鲸出声说道。
　　“什么路径？”
　　“如果我以灵气返祖，我将成为碧海天鲲，而若我以戾气返祖……”天蓝鲸顿了一下，“我将成为冥海尸鲲！”
　　“冥海尸鲲……”
　　“没错，这冥海尸鲲，便是我如今唯一的出路，若是不如此选择，我便只有短短几十年的寿元，我对这片天地还有眷恋，不想就这般死去。”天蓝鲸道，“这几百年间，恰逢冥界之眼在大地之上疯狂开启，我因此也是从一些古籍之中，得知了黑空虫这一种冥界生物，而它，便是我返祖成为冥海尸鲲的最大倚仗！”
　　这天蓝鲸的天界，拥有着如同小灵界般的两个小结界，而有着这两个结界，只要让黑空虫在这里面开个洞，从冥界而来的戾气便是可以直接供给天蓝鲸，他想要戾化成为凶兽，也便不再是痴人说梦。
　　“然而黑空虫这种东西，只存在于冥界之中，我想要获得，却是难于登天，这几百年来，我一直在寻找能够取代黑空虫的东西，甚至直接去冥界之眼所开启的地方待过几年到几十年不等的时间，然而都没用，就是再浓郁的冥界之眼开启之地，那也是被存在于这天地间被稀释过的戾气，远远不够我之所需，我因此早已生起尸沉大海的念头，直到你的来临……”天蓝鲸道，“我说过，我有着一种寻宝的天赋，即使是存在于乾坤囊中，我依旧能够感应出来，所以，我便是注意上了你。”
　　“既然如此，这冥界之眼你都已经开了，还需要我为你做些什么？”陆余道。
　　有一样东西被天蓝鲸丢了过来，陆余伸手接住，不用看直接收入了乾坤囊中，那是黑空虫。
　　便听天蓝鲸幽幽说道：“以我自身之力，我无法完全做到灵气与戾气之间的转化，以及残余灵气的根除，所以，我需要你的帮忙。”
　　“如何帮你？”陆余冷声道。
　　“我知道小友你对于冥界之眼的厌恶，也知道你心中十分看不起老夫此举，但没关系，为了再度苟活，我愿意如此。”天蓝鲸道，“只要小友愿意帮我，我还会告知了想要知道的秘密？”
　　陆余一笑，“你如何知道我想要什么秘密？”
　　“你要去青丘。”
　　陆余一滞，他的确对这青丘感兴趣，也很是想去那个地方，因为那里很可能有着关于血蝴蝶的秘密，而这个天蓝鲸之所以知道他想要去那个地方，估计是因为他的乾坤囊中，有着青丘的东西……
　　是什么东西？
　　“我愿意在你帮我完成返祖之后，将青丘的秘密告诉你，如果这个秘密你不知道，那么你想要找到青丘，至少也需要几百年的时间，若是运气不好，这辈子都没有可能了。”天蓝鲸继续说道。
　　“你想要我如何帮你？”陆余沉吟了片刻，道。
　　“你的乾坤囊中，有着至邪之物，我需要你用那至邪之物，帮我斩灵！”
　　“至邪？斩灵？”
　　旁边一直保持着沉默的灯芯老人说话了，“他说的是在小灵界中使用的面具和血剑，那个状态下的你，便是谓之至邪。”
　　陆余在小灵界中的确使用了血玉面具和血剑，看来这灯芯老人，还真的是时时刻刻都监视着他了。
　　“我为什么要相信你知道青丘的秘密？”陆余看向那天蓝鲸道。
　　又有一物从天蓝鲸那里飞了过来，是一块石头，到了近处，陆余才发现那石头竟是个人类心脏的形状，而这种石头心脏，孔瑶那里也有这一颗！
　　陆余瞬间相信了那天蓝鲸的话，目光朝他看了过去，便听他道：“这东西里面，便是藏着青丘的秘密，而我有着两颗，这一颗先送给你，等你以后帮助我返祖成功，我再将另外的一颗也给你！”
　　居然还有！
　　陆余将那石头心脏收了起来，因为血蝴蝶对那东西有着反应，所以的确是真的无疑。
　　“好，那我便助你成为冥海尸鲲！”陆余道。
　　天蓝鲸嘴角浮出了一抹笑容，闭上了眼睛，“那便开始吧！”
　　陆余从乾坤囊中取出了血玉面具戴在了脸上，他的气息瞬间变得邪异了起来，而血剑，也是在这个时候出现在了他的手中。
　　“若全力攻击，可会受伤？”陆余问道。
　　“不必担心，你只管斩我便是。”
　　灯芯老人退到了一旁，陆余脚下踩着蝴蝶舞步，血气瞬间充斥在这片空间之中，随着陆余手中的血剑舞动起来，不停形成剑气往那天蓝鲸的身上切割而去！
　　每一道血色剑气切中那天蓝鲸，便是令得他的身体之内的一丝丝残余灵气消失，而这个过程之中，天蓝鲸旁边的那个冥界之眼内的戾气，也是不停往天蓝鲸的身体补充而去，一边消失一边补充，形成了一种奇异的循环……
　　灯芯老人作为天地灵物所化，对于这种戾气，那是天生的厌恶，然而作为天蓝鲸的好友，他却是无法出手阻止，不这么做的话天蓝鲸便是会死，只是如此之后，他们二人，怕是无法再做朋友，这一片空间，也无法再成为他的长眠之地。
　　血气之中，陆余的身影诡异移动，这种剑法，即使以灯芯老人的见识，都是不由得心中惊叹，而这，仅仅只是剑侍篇中的一术，其余还有五术，若是全部习成，必是这天地间的第一剑法！
　　一连切出了千余剑，那盘坐在孤岛之上的天蓝鲸不仅没有因此而死亡或者虚弱，反而因为陆余的剑气，头上的白发一根根成为了黑色，脸上叠合在一起的皱纹也是一道道的消失，待到三千剑之时，这老者，已是回到了中年时期！
　　陆余收起血剑停了下来，他已经尽了全力了，此时胸膛剧烈起伏，消耗甚大。
　　他向那天蓝鲸看了过去，见到那人现在的外貌，心中也是觉得神奇，而且此时的天蓝鲸，已经完全是一个戾气所造的生命，不比陆余在冥界遇见的那些冥界之物弱上多少！
　　灯芯老人掠到了陆余的旁边，道：“小子，还差最后一剑，这一剑，要切向他的眉心。”
　　陆余闻言点了点头，从乾坤囊中取出了灵丹服下，血剑再度出现，这最强的一剑，切向那天蓝鲸的眉心处！
　　“轰！”
　　一剑切中，那天蓝鲸的额头直接是被陆余给切开，从那其中，灵气消逝，戾气疯涨，瞬间便是将那天蓝鲸整个身体黑化，突然有一头怪物张着大口从黑气之中扑出，片刻后又是消失不见，而那刚刚灰黑颜色像是鲸鱼又满身尸气的东西，应该就是冥海尸鲲了……
　　“他现在距离能够返祖，还有着一段很是漫长的时间，我们走吧，他送你的那张灵符继续留着，到时候他会呼唤你的。”灯芯老人道。
　　从那黑气之中，这个时候传出了天蓝鲸的声音，“老伙计，让你失望了，但我必须作为戾气之物活在这天地之间，因为我，还有着许多没有完成的事情，你认我这个老友也好，不认也罢，日后相见，愿你能重回天界九重天！”
　　灯芯老人闻言，没有做出任何的回答，而天蓝鲸又对陆余道：“小友，你对我天蓝鲸有再生之恩，我不是一个忘恩负义之人，日后，有需用到我的地方，刀山火海，必定全力以赴！”
　　陆余点了点头，“还需要我做什么吗？”
　　“待我重回凡仙境巅峰，小友务必再斩我三剑，灵根、灵魂以及肉体，我返祖成为冥海尸鲲，必有九成把握！
　　“那好，到了那时，必定回来再斩你三剑。”陆余道。
　　“后会有期。”
　　突然一阵黑气将两人围绕，片刻之后，陆余与灯芯老人便是回到了海面之上，而那天蓝鲸下沉而去，算是分别了。
　　“小子，那我们也就此别过了。”灯芯老人的身体浮向半空，看了一眼那蓝色大海，对陆余淡淡说道。
　　“前辈欲往何处去？”陆余问道。
　　“睡够了，该干正经事了，先去一趟西牛贺洲，之后还会再回南海。”灯芯老人道。
　　“西牛贺洲？前辈现在的修为可是被封印着的，还能前往那般遥远的地方吗？”
　　“小子，别小看老子我，就算修为被封印，我也有的是手段，你还是顾好你自己吧！”
　　陆余疑惑，“怎讲？”
　　“那小灵界中的女娃子，你可得小心些。”灯芯老人沉吟了一会儿，还是说道。
　　“你是说陆青莲？”
　　灯芯老人点了点头道：“她给了我一种危险的感觉，而且，她也不是纯粹的天地灵物所化，在她将我逼出小灵界的时候，我还从那股力量之中，感应到了龙的气息。”
　　这老家伙倒是真不简单，陆余点了点头道：“我也要离开这里了，那前辈，我们便后会有期。”
　　话已说完，灯芯老人化作了一缕青烟，往西而去了。
　　这南海之事，也算是告一段落了，这一行也算是收获到了不少的东西，回到天宝秘境，如果能从孔瑶那里再得到那颗石头心脏，那便更好了。
　　她遥望了青莲仙岛的方向，那一头龙，也不知道还在那里谋划着什么呢，按理说，只要回到了龙宫，她想要做到的任何事情都能够更轻易完成才对，为何要藏身在一座小小的仙岛？
　　“莫非那个地方，还藏有着什么宝贝不成？”
　　摇了摇头，这些事情暂时就不去想了，等他再回到这南海来的时候，或许事情，就会有一些眉目了吧！
　　身形一动，陆余便是往梨元仙岛而去，回到了客院之后，与孔殊说明随时可回天宝秘境，而孔殊也甚是挂念孔雀圣地，于是隔天与岳清风又讨要了许多的梨花之后，两人便是往天宝秘境而回。
　　对于陆余的离开，岳家兄弟那是极为的不舍的，因为下一次的四岛比试，就没人能够帮他们的忙，千叮咛万嘱咐陆余一定要在那之前赶回来。
　　陆余一笑，便是点头答应了，但这件事他明显无法做到，只是给他们一点安慰罢了，回去之后，他要闭关冲刺人间境，这段时间，至少也要几月，等到他再次回到这个地方来，最少，也是需要几年的时间，而且修为已到人间境，已是无法再帮他们参加四岛比试了。
