第156章 客栈风波
　　从梨元仙岛回到天宝秘境，陆余与孔殊用了半个月的时间，而因为还记得之前跟那玉冰则的约定，所以陆余便是让孔殊先在莱仙城停留一日，看看莱仙城现在的状况之后再回天宝秘境。
　　而因为之前玉冰则匆匆回了莱仙城，也是说明这里肯定是要发生大事的，所以对于这个提议，孔殊也是没有拒绝，两人入了莱仙城寻了一间客栈，便是住下了。
　　而这两三个月的时间里，莱仙城的四大势力已经成为了三大势力，之前的第二门派血影阁如今已消失不见了，陆余一打听，果然是白龙门出的手，现在的白龙门，在这莱仙城中，取代了血影阁，是仅次于天丛门的第二大门派。
　　不过血影阁却是不像之前的云雷门那般好对付，虽然被白龙门拉下了马，可大量残党还是混迹在这莱仙城的周围，专门暗杀白龙门的人，短短半个月的时间里，已经是有不下五百的白龙门弟子被杀，其中甚至还包括了两名白龙门的高层，修为都在人间境中期左右！
　　白龙门对此也是做了不少的应对手段，然而效果却是十分的微弱，毕竟莱仙城地域广阔，藏人十分方便，而且因为白龙门崛起得太过快速，这莱仙城中，想要遏制他们的也大有人在，弄一些干扰的手段，便是让得白龙门一个头两个大，虽然已经稳坐了莱仙城的第二大门派的交椅，然而实际情况却是不怎么乐观。
　　树大招风，这个道理，谁人都懂得。
　　而对于白龙门的崛起，表现得最为平静的却是那第一门派天丛门，这几个月来，他们不曾给白龙门使过任何的绊子，任由他们不停地壮大，而两个门派之间，在这莱仙城地盘大洗牌的时间段里，却是没有任何关于地盘之上的冲突，双方似乎都达成了一种默契，谁也不会主动出手去对付谁，血影阁之前的地盘，也是有一半自动划入了天丛门的区域，一些聪明的人，隐约间也是察觉到了不少的猫腻，因为血影阁灭门的那一天里，也有人发现了不少天丛门的身影……
　　陆余对这莱仙城错综复杂的势力不是很感兴趣，他来这里，只是按照约定让玉冰则跟孔殊见上一面，毕竟玉冰则也是一个凡仙境的强者，他现在还是个丹玄境，能不去得罪那是最好的。
　　而此时在陆余所在的客栈之中，他却是发现了两个熟人。
　　一人是左狐，这个梦想着找到青丘的妖族之人，而另一人，便是天丛门那喜欢着左狐的大小姐姜儿，当初如果不是这个人的话，陆余也是无法从左狐那里抢到那块血玉。
　　陆余如今的实力，在隐藏气息的上面已是更上一层楼，所以那两人，却是不能发现他的。
　　左狐与姜儿在一楼大厅中享受着下午茶的时间，而陆余与孔殊两人则在二楼的走廊之上，这个位置，只要那左狐稍稍抬起眼睛，便是能够看到他。
　　“那两人是你的熟人？”发现了他的目光一直往那两人的身上瞟，孔殊抿了一口茶，淡淡说道。
　　“算是认识，也有些恩怨，这要让他们发现了的话，可能会有些麻烦。”陆余道。
　　“哦？”孔殊讶异了一下，认识陆余以来，这家伙的交际能力还是很强的，似乎到处都能够遇见朋友，这有些恩怨的人，她倒还是第一次见到。
　　她的嘴角突然扬起了一丝跟孔翎有些相似的促狭笑意，在陆余发现那丝笑意的时候，心中刚刚暗道一声不好，便见孔殊手中的筷子已经夹起了一块点心，往下方左狐那一桌扔了过去！
　　以左狐那人间境后期巅峰的修为，这块点心自然在扔出的瞬间便是被他察觉，当下便是也夹起一块点心，看也不看便是丢了上来，正好击中了孔殊的点心，两块点心掉在了他们隔壁的桌子之上。
　　那一桌的客人怒然拍桌而起，先是朝陆余与孔殊两人看去，刚要喝骂，孔殊一个冰冷的眼神已经先一步丢了过去，冷冷吐出了一个字。
　　“滚。”
　　两人为孔殊的美貌所惊艳，可在那道目光之下，他们却是不敢生起丝毫的非分之想，心中清楚那人若是发怒，轻易便能击杀自己，连忙收回了目光，可又不甘就此逃离，便是又将那凶恶的目光往左狐那一桌扫去！
　　姜儿也朝他们抬起了眼睛，她怎么说也是人间境的强者，也是冷冷道上一个“滚”字，便是令得那两个遭受了无妄之灾的家伙逃命似的溜出了客栈！
　　左狐至始至终不朝上面看过来一眼，似乎对于孔殊的挑衅没有任何的兴趣，倒是那姜儿抬起头看向了陆余，而后眉头微微蹙了起来。
　　都说女人的直觉十分的强烈，虽然那天夜里她并没有看到陆余的脸，但被陆余掳走之后两人也是一起待了一段时间，此时觉得陆余的身形，似乎有着几分熟悉。
　　陆余不与她对视，依旧吃着点心，只要左狐不看过来的话，那么他应该不会被认出来的才是，不过……真要被认出来也没什么关系，他现在已经不比当初了，即使单独面对左狐，他也绝对不会落败，虽然那姜儿是天丛门大小姐这一点有些麻烦，可他的身边，不是还有一个孔雀灵族的大当家吗？
　　“他们似乎不认得你，看来你背地里应该做了不少见不得人的勾当吧！”孔殊突然轻声笑道。
　　“大当家说笑了，陆余哪是那种人。”陆余平静回道。
　　“是吗？那如果一会儿玉冰则若是来到这间客栈的话，我就阉了你。”
　　陆余一口酒水差点将自己呛死，看来这孔殊也一点不笨，早就猜出了陆余要她在这莱仙城留一天的理由。
　　“大当家的，这客栈又没规定谁不能来，那脚长在玉冰则的身上，他去哪儿关我什么事？”陆余喊冤道。
　　孔殊只是轻轻一笑，筷子又夹起了一块点心，继续往左狐那一桌扔了过去。
　　这一次可不比上一次，这一次孔殊是认真的，那姜儿发现了之后脸上浮出一丝怒气，也学着左狐夹起一块点心迎击，可奈何两块点心相碰，姜儿的点心便是直接爆碎，孔殊的点心击中了他们的桌子，也直接将那桌子击成了粉碎……
　　以那姜儿的身份，刚刚忍了一次已经是极限了，而且这还是看在左狐的面上，不想露出自己刁蛮的一面这才勉强做到的，现在被人蹬鼻子上眼，已经是触及到了她忍耐的极限，便是身形一跃，朝陆余他们而来。
　　“这件事由你解决，之后我便不计较你引我来莱仙城的事情。”孔殊说道，而后径自起身离开。
　　陆余心中也是日了大象宝宝了，这女人什么时候变得这么会玩，当下百般无奈，便是一手往那姜儿挥了过去。
　　姜儿见到陆余此举冷笑了一声，一个丹玄境，居然敢以自身气息与她硬碰硬，当下一掌压迫了周围灵气往前拍去，两者接触，空间震荡，可那姜儿，竟是丝毫无法坚持片刻，便是被陆余的气息击溃，身形重重往下方落去！
　　陆余不敢伤他，并没有出上全力，可他以一个丹玄境击退人间境，这件事却是引起了那姜儿的怀疑！
　　“是你！？”
　　当初陆余也是以玄通境的实力戏弄了她和左狐两人，这莱仙城，能够做到这般的，也就唯有他了！
　　“左郎，是那夜抢你血玉之人！”姜儿落地之后对那左狐说道。
　　一直表现得极为冷静的左狐这才立刻将脑袋移向了二楼，他是见过陆余容貌的人，所以当下便是认了出来！
　　“果然是你！”
　　当初他在天宝秘境本来已经等到了陆余，可最后陆余竟是让孔瑶给带走了，所以直到今日，他都没有任何关于陆余的消息，他一直在这莱仙城停留，就是为了等待陆余的出现，今天，终于是让他给等到了！
　　这个时候有一人冲了出来，对这他们大声哭喊道：“你们要打到外面去打，这可是我的祖传的客栈啊！你们千万不能将之毁了啊！”
　　那人是这客栈的老板，那姜儿朝他冷哼了一声，道：“打坏了给你重建一座，快滚！”
　　那老板一下认出了她是天丛门的大小姐，有了这句话，当下就安心多了，不敢再说什么，立刻便是退了下去。
　　姜儿又看向二楼陆余，冷笑说道：“既然你今天出现在了这里，那便别想在从莱仙城离开了，我天丛门的大牢，你该去见识见识！”
　　既然事情都这样了，陆余也没必要再说软话，于是笑道：“是吗？那你可千万别让我失望了。”
　　左狐看向陆余却是有些恍惚，陆余现在的修为是丹玄境，但刚刚轻易便是击退了人间境初期的姜儿，真实实力，绝对是在人间境！可他们当初第一次在云泽山脉相遇的时候，陆余可还是一个凝气境的蝼蚁修士，这才过了几年？就说在这莱仙城遇见之时，陆余是个玄通境，可几月过去，便是丹玄境了，照这个速度，若今天让他给逃了，再遇见时，岂不是连他也无法敌他！
　　“你还真是见过的修炼天赋最强之人！”左狐对陆余说道。
　　“是吗？那还真是荣幸。”
　　“将你抢了我的血玉还回来，我不与你追究。”左狐又道。
　　“不好意思，那东西现在不在我的身上了。”陆余道。
　　左狐眉头一皱，眼睛里浮出了一丝杀意，“你别挑战我的忍耐力。”
　　“我可没有在挑战你，东西是不在我这里了，在天宝秘境之时丢了，你若定要为难，我也是没有办法。”
　　“左郎，别与他废话了！”姜儿从乾坤囊中取出了一张灵符，直接击穿了这间客栈，在上方天空炸开，这是在叫人。
　　而她的身形，也是随之朝陆余掠了过去，左狐眼珠子一转，也是立即跟上，一左一右，夹击而去！
　　姜儿虽然是人间境初期的修士，但她身为莱仙城第一门派天丛门的大小家，乾坤囊中的强力法宝，自然是有着不少的，刚刚与陆余硬碰了一次，她也知道自己不是陆余的对手，所以这次主要以法宝攻击，并不接近陆余！
　　一条金绳从的乾坤囊中出现，她口中念诀，那金绳便是朝陆余而去！
　　客栈之中的客人们早已经远远避开，面对姜儿的金绳，陆余直接血剑出现在手中，一剑朝之切了过去！
　　血气形成锋利无比的剑芒，那就连人间境中期都可以轻松捆住的金绳竟是直接被一道剑芒给切断了，陆余脚下一动，不朝左狐而去，而朝姜儿掠去了。
　　姜儿冷笑了一声，“又想将我当成人质吗？”
　　她一拍乾坤囊，取出了一个黑埙，在嘴里吹了起来。
　　一种古怪的乐声从那黑埙之内传出，不仅令得陆余的大脑出现了一丝涨疼之感，甚至还有黑色的符文从那黑埙之内出现，在那姜儿的身上绕了几圈，形成了一种保护！
　　这一个小小的黑埙，竟是有如此的能力，就这情况，即使是一个人间境后期，都无法伤到那姜儿丝毫！
　　“你今天绝对跑不了！”姜儿冷声道。
　　而这个时候，左狐也是逼近了陆余，一手朝陆余身上的乾坤囊抓了过去！
　　陆余迅速一拍乾坤囊，有一张灵符朝左狐飞了过去！
　　这张灵符，是初遇白袍仙人之时，陆余以嘤嘤怪与之换来的天罡咒！
　　只要不停往其内注入灵气，按照白袍仙人的说话，可是连凡仙境都能够击杀的法宝！
　　而也是察觉到了这张灵符的不凡之处，左狐眉间一皱，当下便是立刻往后撤去，陆余手中掐了一决，那天罡咒内便是震荡而出一圈圈金色的符文，将那左狐击中！
　　“轰！”
　　一声炸响，那左狐虽然有所防备，但依旧还是不敌天罡咒的力量，身体重重从二楼往一楼摔了下去，在那地板之上砸出了一个数丈深坑！
