第157章 回天宝秘境
　　“左郎！”
　　左狐承受了大部分的攻击，之后陆余便是将那天罡咒给直接收了回来，因此这客栈倒是也没有被毁掉，但以后如果不大修一下的话，估计也是不能住人了。
　　那姜儿此时怒不可遏，她如何也没想到陆余居然如此之强，以左狐那人间境后期巅峰的实力，竟是也不能敌他！
　　她再次吹起了手中的那只黑埙，诡异的乐声再度在这客栈之内响起，陆余头中又传出了眩晕之感，颇为难受，又见那黑色的符文突然从那黑埙之中往他而来，脑中眩晕越渐严重，身体也跟着迟钝了不少，竟是无法躲避，被那些黑色的符文紧紧缠住了身体！
　　这些黑色的符文有着一种特殊的力量，禁锢了陆余体内的灵气，此时他根本再使不出半点力量来！
　　“哼！看你还敢再嚣张！”
　　姜儿停下了吹埙，冷冷扫了陆余一眼，而后便是往一楼落去！
　　尘埃也是散去了，从那深坑之中，左狐身形一动，便是掠了出来，他此时的状态颇为的不堪，嘴角还挂了一样血迹，十分狼狈。
　　看了一眼二楼被禁锢住的陆余，左狐眼神渐冷，刚要掠上去，便是从外面涌进来了不少的人！
　　这些人，全部都是天丛门的人，看到了姜儿的信号之后，便是立刻往这里赶来，其中两个头目人物走上前来，冷冷扫了左狐一眼，似乎对他颇为的不待见，这两人都是人间境后期强者，对姜儿竟也是毕恭毕敬，抱拳一拜道：“大小姐，出了何事？”
　　“来得这么晚，人我都亲自抓到了，还问这个干嘛？”姜儿没好气道。
　　“是属下的错！”
　　那两人又朝二楼看了过去，发现了陆余之后，神色却是有些古怪，那明明只是个丹玄境的修士，不仅这左狐都伤成了这样，还将那门主送给大小姐保命的黑埙都使了出来，真是让人看不懂，莫非，有更强的人已经先一步逃了？
　　“大小姐，可有同党逃了？我们立刻派人去追！”
　　“没有了，还有一个女的就藏在这客栈之内，将这里给我围起来！”姜儿道。
　　“是！”那两人立刻吩咐了下去。
　　姜儿这时走到了左狐的身旁，柔声问道：“左郎，你没事吧！”
　　“没事。”
　　“那么那个人该怎么办？”
　　“带回去，我有话要亲自问他。”
　　姜儿点了点头，又对其他人道：“听到了没有，将那人带回天丛门！”
　　那人间境后期的强者又冷冷看了左狐一眼，但对于姜儿的命令却是不敢不从，于是身形一跃，便是往二楼而去，要将陆余带回。
　　而突然一道身影出现在陆余的旁边，那人间境后期一掌轰去，两人对了一掌，天丛门的人竟是不敌败退，落下了地面来。
　　“陆兄弟可是我的客人，谁敢这么放肆将他给拿了？”
　　一道声音响起，众人看去，陆余的身旁，此时站了一个相貌颇为俊美的男子，手中拿着折扇，轻轻打着手心。
　　这来人，正是玉冰则。
　　“你是谁！敢管我们天丛门的事！”姜儿看着玉冰则冷声说道。
　　而那被击退的天丛门强者，明显是认出了玉冰则的身份来，在姜儿的耳边低语了几句，姜儿这才蹙眉看向了左狐，脸上露出了为难之色。
　　不用她说，左狐也知道了那人是个凡仙境的强者，没想到陆余这个家伙居然还结识了这样的人，而既然如此的话，以他在天丛门的地位，却是无法让那天丛门与这凡仙境之人对抗的，今日之事，他也只能作罢了。
　　他的梦想是找到传说中的灵界青丘，现在看来，以他之能力，这件事还显得遥不可及，心中暗自叹息一声，他便是直接转身出了这座客栈。
　　姜儿恶狠狠看了陆余和玉冰则一眼，便是跟着去了，天丛门的人，也都退去。
　　玉冰则一指点在陆余的身上，便是将陆余的禁锢给破了，而后说道：“千岛大典，可还壮观？”
　　“算是一饱眼福，但要说如何了不得，却也没有。”陆余抱拳谢过玉冰则，道。
　　“哼！”玉冰则一脸傲娇冷哼了一声道，“当初让你跟着一同回来你偏不要，这两个月里，这莱仙城的热闹程度，可不比那什么千岛大典差！”
　　“那是，堂堂一个第二门派的血影阁，在这么短的时间内就被灭了，我们肯定是错过了一场大戏。”陆余笑道。
　　“说到底，他们也是输在了天界势力之上了，那些家伙全都是亡命徒，如果在同等战力之下，白龙门的人与他们对上，绝对是兵败如山倒！”玉冰则道，他看上去对那血影阁的人，还颇为的赞赏。
　　说罢之后，也不等陆余回话，自己往一处客房走了过去。
　　而还不待他走到那里，房中之人便是已经开门而出，倒是看了他一眼，道：“玉仙人别来无恙？”
　　两月不见，玉冰则觉得孔殊更美了，当下就有些看呆了，只闻一阵香风从身旁而过，孔殊已经离开。
　　回过神来，玉冰则连忙跟了过去，“还请公主在这莱仙城多留几天，我有东西要送给公主！”
　　“玉仙人，我们孔雀灵族与你们只是交易关系，可受不了你们的礼，若是想要谈生意，便传信来天宝秘境，我们自然会派人来。”孔殊始终与玉冰则保持着距离。
　　玉冰则早已经习惯了这样的她，又是一笑道：“下个月，我便能迈入凡仙境后期！”
　　听到这句话，孔殊脚下一顿，但也仅此而已，“那便恭喜玉仙人了。”
　　说罢看了陆余一眼，“走了。”
　　陆余给那玉冰则投过去了一个爱莫能助的眼神，反正他答应玉冰则的事情已经做到了，至于玉冰则与孔殊之间的事情，他可不会掺和，孔殊在意的只有她的孔雀灵族，对于别族都有天生的厌恶之感，想要让她接受你玉冰则，陆余觉得这事也是难于登天的。
　　看着孔殊那曼妙的背影，玉冰则轻轻摇了摇头，或许，只有等到他迈入玄仙境的时候，他才能够俘获这位美人的芳心吧！
　　……
　　“大当家的，你不厚道啊，刚刚那么危险的情况，你都不出来帮我一把！”出了客栈，陆余对那孔殊抱怨道。
　　“那种情况，你自己绝对能够应付，既然你自己都不愿出全力，为何还埋怨别人没有助你？”孔殊道。
　　陆余顿时无言以对，他刚刚其实已经尽全力的，只不过是没有动用黑巫术而已，可要是在这莱仙城使用黑巫术，未免太过引人注目了，使用了血剑的他已经是一个至邪的邪修，这若是再用上黑巫术，那可就邪得没了边了！
　　算了，现在还是赶紧跟着她回天宝秘境，在那孔雀圣地中寻上一处宝地，开始突破丹玄境，迈入人间境了！
　　他现在的修为仅仅只是丹玄境中期，按理说在这个时候要突破到人间境，绝对不是一件易事，可从那溪龙殿中得到的一株青莲骨灵草，却是让他有了这个能力，一旦修为入了人间境，那么他能做的事情便是更多了，比如……造龙！
　　龙骨他也有一根，龙血也有，龙画也有，还有龙角，这一趟去了南海，他的造龙计划直接是完成了一半以上，甚至有了这么多龙类之物，许多的灵药之类，也能省下，只要再寻上几样关键之物，那么以后在他的身旁，便将有着一头龙类守护了！
　　陆余与孔殊离开这莱仙城的时候，暗地里有着好几双眼睛正在盯着，不过他们最终都没有出手，估计是天丛门的人，孔殊作为一个凡仙境中期强者，对那些人自然看不上眼，连出手打发一下的心思都没有，就这般直接带着陆余从这座城里离开。
　　没有再往任何的地方停留，两人直接回了天宝秘境之中。
　　孔雀圣地里似乎知道两人即将回来，全部都是出来迎接，孔瑶与孔翎两人站在最前方，后者脸上却是有些担忧。
　　“姐姐，你说小姨这次回来，还会不会带回陆余？”孔翎道。
　　“不清楚，小姨传来的信息之中并没有提到他。”孔瑶回道。
　　孔翎闻言，便是叹了口气，“那看来是没戏了，小姨不喜欢别族之人，怎么还会带陆余回来，哎，那人挺好玩的，这几个月没有他在，我都过得好无趣的！”
　　孔瑶看了她一眼，摇了摇头道：“你还是把心思放在修炼之上吧，要是让你小姨知道你这几个月一点进步都没有，她可又要说你了。”
　　“我不喜欢修炼，有姐姐你们在，我变那么强做什么用？”孔翎说得理直气壮。
　　孔瑶再度摇了摇头，这个妹妹，也是被她给宠坏了。
　　便这般又等了约莫半个时辰的时间，孔翎都无聊得打起了哈哈来，正想着在旁边找些什么玩的时候，便是从天空，有一道七彩虹光直落此地而来！
　　孔翎一个机灵，连忙朝那虹光看去。
　　而虹光消散，现出其内的人，却是有着两个。
　　看到陆余，孔翎简直就完全精神了起来，高兴得连自己的小姨都给忘记了，就朝着陆余而去。
　　“陆余，我还以为你被我小姨丢下了呢！你几个月你不在，都没人陪我玩了！”
　　孔殊看了一眼孔翎，道：“翎儿，看来小姨在你心中的分量，还没这个家伙重啊！”
　　孔翎立刻意识到自己做错事了，连忙撒娇的朝孔殊黏了过去，“哪有哪有，小姨在我心中的分量，就是一百个一千个陆余也比不上的啊！他就是一个陪我玩的人！”
　　陆余嘴角不由得扯了扯，这话说的。
　　孔瑶对于孔殊会将陆余带回来也是颇感意外的，估计是这段时间里自己的这位小姨也是看到了陆余的不凡之处，舍不得将之推出去了。
　　“小姨，你去了南海？”孔瑶上前来拉住孔殊的手，两人往远处走去。
　　“嗯，在那里的一座叫‘梨元仙岛’的地方待了两个月，还去参加了千岛大典，见识了不少龙宫的事情。”孔殊道，“要说南海，那里的灵气浓郁度与纯净度都不是天宝秘境可以相比的，日后若是有机会，定要在那里买下一座仙岛。”
　　“那这难度可就有些大了。”孔瑶一笑，说着又看向了陆余，“小姨，那陆余，你是愿意让他留在孔雀圣地了？”
　　“这一路上他将我伺候得不错，便破例让他留下吧，以后，我还有不少的事情需要他来帮忙。”孔殊道。
　　孔瑶点了点头，“这人不是普通人，想必小姨这次带他出去，也是见识到了他不少特别的地方吧！”
　　“倒的确是如此，去了南海，他竟是比我还忙，在南海还结识了不少的人，如果不是因为我，他甚至就被那梨元仙岛的岛主留下了。”孔殊道。
　　“以陆余之才能，无论去到那里，肯定多的是想要结交和拉拢他的人，这也是当初我将他留下的原因，你们不在的这几个月，那火蟒灵族的人还来找过他几次，这次你们回来，估计他们又该来了。”
　　“你放心好了，陆余既然愿意跟着我回来，那他就看不上那火蟒灵族。”孔殊说着，从乾坤囊中取出了一物，给了孔瑶，“这是‘朱灵圣火’，我从南海得来的，有了此物，你便可冲刺凡仙境后期了。”
　　孔瑶看向那东西，那是一颗掌心的透明珠子，而在那珠子之中，还燃烧着一朵明黄色的火焰。
　　“小姨，你去南海，便是为了这东西？”
　　“瑶儿，你的天赋比我高，孔雀灵族的未来，也只能指望你了，我是无法接近玄仙境的，但你可以，所以，这个重担，只好你来担着了。”孔殊柔声笑道。
　　孔瑶接过那朱灵圣火，这东西，孔殊换来绝对花了巨大的代价，没想到此次去南海，小姨为的竟然是自己，她心中感动，但不明说，收起了朱灵圣火之后，只是轻轻点了点头。
　　孔殊摸了摸她长长的黑发，身形一动，便是离开了这里。
