第158章 灵界陨落
　　陆余回到了天宝秘境之后，孔翎仅仅只是开心了几天便是又抑郁了，因为陆余根本就不愿意陪她玩，才刚回来不久，便是着急着闭关去了，而且这次闭关是冲刺人间境，所需要消耗的时间，至少也要几个月，甚至有可能更久！
　　看来这整个世界似乎所有人都把修炼当成了正事，唯有她一人例外，有时候她真想要是玩就能够提升修为的话，那这个世界该是多么的美好啊！
　　而火蟒灵族的人在知道陆余回到了孔雀圣地之后，也曾多次派人前来相邀，不过恰逢陆余已经开始闭关，却是几次都被回绝，而这看在那火蟒灵族的眼中，架子可就是端得十足了，这天宝秘境里敢如此不给他们火蟒灵族面子的，这人还是头一个！
　　但不管那火蟒灵族怎么想，陆余此时便是在闭关之中，孔雀灵族的那一处灵脉之地，再度成为了他的闭关之地。
　　青莲骨灵草是一种药性十分之温和的灵药，所蕴含的灵气极其之庞大，易炼化又不会在吸收吐纳的过程之中伤及到自身的经脉，当属人间境及以下最佳突破之物！
　　而陆余将这一株青莲骨灵草吸收不过是用了半个月多一些的时间，接下来的几个月，他便是要将自身的状态调整到一个极佳的点，再在一个极佳的时机对人间境发起冲刺，幸运的话这个过程可以只需要几日甚是几个时辰的时间，但无数的强者，却更多在这里一停留，便是几年甚至几十几百年！
　　孔雀圣地一如既往的平静，多了孔殊这个凡仙境中期坐镇，几十那火蟒灵族因为陆余的无礼而生气，却也不能在这里胡闹，就这般又来了几次之后，便黑着脸离开，再也不曾到来。
　　时间流逝，春去秋来，陆余进入那灵脉之地，已经是过去了一年的时间，天气开始变得寒冷，眼看着冬天便要来临，可等到鹅毛大雪封了那灵脉的洞口，那里面也不曾传出来任何的动静。
　　说了几个月，如今已经一年还多了，就连孔翎这个不喜欢修炼的人，都是不知不觉中进入了人间境中期，她经常无事的时候就要到灵脉之地的洞口坐着，心想着陆余那家伙会不会死来里面了，可灵识扫进去，那道强大的气息却还是依旧稳定，只等爆发的一天。
　　而来那灵脉之地里，陆余的身上早已经被这里灵气所化的灵粉盖住了整个身体，乍一看，还以为是一尊雪人呢，如此一动不动的坐上一年的时间，对于任何一个丹玄境的修士而言，都不容易。
　　而此时在他的丹田之内，那颗灵丹已经开始悄悄发生了变化，从金色化成了乳白色，而后又开始化作一个模糊的人形，这是要开始结成元婴了。
　　一旦元婴成形，那么他就是真正进入了人间境，那时，不仅可以小范围控制天地灵气，而且即使肉身死，只要元婴逃出，依旧能够重塑肉身而活！
　　只不过这个过程依旧十分的缓慢，陆余自己也没想到会为了等一个时机而在这灵脉之地坐上一年的时间，现在即使能够顺利凝聚出元婴来，那也是明年春天的事情了。
　　春暖花开之际，他才能够从那洞穴之内出来。
　　外面的孔翎也终于是察觉到了陆余气息之上的变化，但这变化开始让她蹙起了小眉头，当初陆余在这里冲刺丹玄境的时候，那气息便是远比丹玄境中期还要强大，现在他开始冲刺人间境了，还没有成功，气息已经不是普通人间境初期可比，也就是说，等到陆余真正成功的一天，光是在气息之上，就能够稳压自己一头！
　　孔翎可是好不容易才侥幸突破到人间境中期的，本来还想着等陆余出关的时候跟他炫耀一番，现在倒好，还没炫耀，倒是先感到挫败了。
　　陆余丹田之内的元婴开始一天一天精致了起来，这元婴所化，便是他本人的相貌，又称本相元婴，到了外界雪融之时，他的这个元婴，已经与他完全一致，盘坐在丹田之内，他的一身修为，尽在于此！
　　某一刻，这道元婴猛地睁开了眼睛！
　　一道恐怖的气息在这一刻于整个孔雀圣地之上震荡而开，知情的人都清楚这是陆余成功迈入了人间境，像孔殊孔瑶等人，更是在这个时候掠向了天空，而她们看向的，不是陆余的闭关之地，而是那天穹之顶！
　　一个人间境的突破，竟是令得孔雀圣地万里晴空之上出现了层层乌云！
　　虽然没有雷电闪烁，但这依旧是一件极其不合常理的事情！
　　“他果然有着与别人不同之处。”孔瑶看着天空，淡淡出声说道。
　　“的确，是有些出乎我的意料了。”孔殊也是附和了一声。
　　而灵脉之地，陆余的元婴睁开了眼睛之后，看到的，却是一重一重模糊的画面，这些画面不知是在往前延伸，还是在往后倒退，好片刻之后，才终于看到了一片钟灵毓秀之地，花好山好水好，牧童骑着青牛，吹笛于林间，山下茶田有妇女歌唱，祥和而美好！
　　画面又是一转，在那山顶一处隐秘洞穴之内，却是张开了一个黑色的大洞，黑气自其内滚滚而生，好在并不飘向山外，才保住这片美好之地不被污染。
　　那是第三处那落迦的所在！
　　可是，这个地方究竟是何处，若光凭这画面，天地之地，得如何寻去？
　　画面又是模糊起来，而后迅速移向了别处地方，在那里，有着一块界碑，上面刻着：东胜神州，朱狮国莲花山。
　　这一次睁开眼睛的，是陆余的本体，没想到随着境界的突破，还能够感应到其它那落迦的所在，不过这东胜神州，却是有些遥远了，这若要去，得是何年何月？
　　他长长吐出了一口浊气，感受了一下自己身体的变化，在力量上，跟之前的丹玄境简直不可同日而语，就这个状态，即使对上左狐那样的人间境后期巅峰，也绝对能够胜之！
　　“终于是到了人间境了，接下来便是飞升仙界，只要入了凡仙境，天上地下，就没有去不得的地方了。”陆余喃喃自语道，“不过凡仙境不比人间境，即使我有着红莲业火，修为的提升远比普通修士要快上许多，但也绝对不是一件易事。”
　　他晃了晃身体，将身上的灵粉抖落，站起来，这灵脉之地，已经因为他修为的突破而积起了厚厚的一层灵粉，这些灵粉，就是拿到莱仙城去卖，也绝对能够得到一笔巨款，不过这笔巨款陆余和孔雀灵族却是都看不上。
　　身形一动，一年多了，他终于是能到外面去换一口气了。
　　而掠出了洞穴之后，陆余这才发现了天空之上一片阴沉，那些乌云正在缓缓散开，莫非，是因为自己而来？
　　因为陆余的出现，孔殊和孔瑶也是立刻朝此地而来，陆余见过两人，犹豫了一下之后，还是问道：“大当家，这天空中的乌云……”
　　“便是在你成功突破人间境是出现的。”孔殊回道。
　　陆余点了点头，心中略微有些惊讶，没想到在自己冲刺人间境的时候还能够险些引来天地异变，这种情况，只有当初在他创造出嘤嘤怪的时候才出现过，莫非，他的气息，也是令得那上苍感到危险了？
　　“火蟒灵族的人这段时间里来找了你不下五次了，你既然已经出关了，那么最好回应他们一下，再怎么说他们也是这天宝秘境的第一灵族，真要惹怒了他们，也不见得就是一件好事。”孔瑶道。
　　听到火蟒灵族这四个字，陆余倒是有些无所谓了，当初他是想要跟那些家伙换一滴灵蟒王的血，可现在别说这蟒王的血了，他龙血都已经有了，自然不会在对那些人有丝毫的兴趣。
　　至于龙蛇录，里面有关于化龙的方法，不过现在他还缺少了好几样重要的东西，一时半会儿无法进行。
　　“他们要是再来的话，就……”
　　陆余话说一半，突然那乌云还为完全退去的天空又发生了异变，有昏黄色夹杂着部分血红色的光瞬间穿破乌云降临大地，那光芒便是落在天宝秘境往南不足千里的地方，紧接着只听“轰”的一声巨响，大地颤动不止，甚至有些山岳因此而崩塌，大地也爬出狰狞的裂缝！
　　“怎么回事？”
　　孔殊和孔瑶两人瞬间将目光看到了陆余的身上，陆余对他们扯了扯嘴角，道：“刚刚的乌云你们可以说是由我引来的，但这次的异变要说也是我，那可就有些过分了啊！”
　　两人想来也是，陆余突破一个人间境，如何也不可能造成这般的后果的！
　　“从那方向传来了可怕的波动，这波动……”孔殊眉头深深蹙着，片刻后说道，“似乎跟我在南海龙神岛上空感应到的小灵界有些相似！”
　　陆余闻言，也是细细感应了片刻，而后点头道：“的确，空间之力强烈，是有灵界的几分味道。”
　　三人对视一眼，“去看看！”
　　此时的天宝秘境，还不止天宝秘境，就连莱仙城以及附近的邻国，甚至包括天界都有强者往那片波动之地而去，这也足可见得此事的严重性，至于是福还是祸，还不得而知。
　　陆余被孔殊带着，而以孔殊和孔瑶的速度，要到那天宝秘境千里之外的波动之地，却也不过片刻时间，三人来到这里的时候，却是已经有着许许多多的强者，早已经聚集在周围天空。
　　陆余看向下方大地，一种昏黄色和血红色相融的浊光覆盖了那里，方圆万里皆是如此，其内的画面早已经无法看清，而他们之前感应到的诡异波动，便是从这些浊光之中散出。
　　“的确有小灵界的味道，莫非这浊光里面，也是一片灵界不成？”孔殊出声道。
　　她所说的也不是一件不可能的事情，这片天地自古便有灵界陨落的说法，而这里的灵界不是指如今的灵界，可能还包括上古的灵界，灵界存在于空间裂缝之内，是独立与天地以及冥界之外的空间，所以这种灵界即使经历战争而毁灭，也不会就此彻底消失，而是会漂泊在空间裂缝之中，漫长的岁月里，如果遭遇到空间乱流，也可能直接被逼出空间裂缝之外，而这，便是所谓的灵界陨落了！
　　天空之上的众多强者，没有人敢第一个进入那浊光之内查看，这种灵界陨落，所产生的波动十分强烈，有的时候，即使一个凡仙境的强者接触到，也能够在瞬间被绞成粉碎！
　　而从那浊光之中，也没有任何气息在这个时候出现，那灵界可能已经是一片死界了，大多数陨落的灵界，其内都早已没了生命，因此，即使此地聚集了多人，但也始终与那浊光保持着距离，直到了入夜之后，才有人逐渐离开，但始终无人进入。
　　孔殊与孔瑶也是带着陆余而回，这种事情，当第一人有着巨大的风险，这种事情还是让给那些忍不住诱惑的人吧，陨落的灵界之中一般都藏有不少灵界的秘密甚至上古的秘密，法宝之类也能寻到，所以，不出三天，绝对会有人舍命进入其中的！
　　而三人回到了孔雀圣地之后，还不用三天，第二天的时候便是传来了消息，说已经有许多的人进入了那片浊光，而因为其内空间波动之强烈，只有人间境的强者才有能力闯入，此时莱仙城以及周围邻国，无数的人间境强者都已经开始往此地赶来！
　　而如此有趣的事情陆余自然是不甘落后的，听说能够进入其中之后便是也打算前去，孔雀圣地要有人留下来守护，所以孔瑶只能留下，而孔殊带着陆余，便是再度前往那片灵界陨落之地！
　　孔翎也是被留了下来，因为陨落灵界伴随着诸多危险，她虽然有着人间境中期实力，但毕竟经验不足，行事又不知深浅，这种有着生命之危的事情，自然是不能够让她参加的。
