第159章 怪物
　　陆余与孔殊进入那浊光之地的时候，因为这里的空间波动剧烈，两人皆是被传送到了不同的地方。
　　而陆余现在所身处的地方，是一片宫殿废墟之上。
　　在这灵界里面，也到处是昏黄与血红色的光芒，这些光芒有的时候会化作气刃没有目标的对灵界之内的一切进行攻击，若是稍有不慎，就是人间境，也要被切成粉碎！
　　而且在这里灵识似乎不是很好使了，他只能感应到他周围一小片区域，无法再往外延伸出去，这是一件很危险的时间，因为一旦遇见了敌人，可能就连逃跑的时间都没有了。
　　目光扫过了这片废墟，在这废墟之内，还能够看到不少的白骨，不过在这样的空间之内这些白骨还能够不被腐蚀，可见其坚硬程度绝对可以！
　　陆余掠了过去，捡起了一根骨头，用一片气刃往下切去，竟是费了他将近六成的力才将那骨头切断！
　　他的脸上浮出了一片喜色，如此坚硬的骨头，正好是他所需要的。
　　他计划打造一支死灵军队，那骷髅士兵就是一个极好的选择，一般的骷髅士兵他可以靠黑巫师直接以地底白骨形成，可那样的白骨坚硬度不够，即使真做了出来，也没有多大的作用，而若是以这灵界之内的白骨来完成骷髅士兵，那么这支军队可就强大了，毕竟连他都要使出六成力量才能切断的骨头，那对上人间境强者，也是半点不虚的，若在以黑水困龙壶饲养一番，那就更是强大了！
　　于是他开始将这废墟之内的所有白骨都收集了起来，存入了乾坤囊中，这白骨对于他而言，可比那凡仙境的宝物还要珍贵许多！
　　费了一番功夫，他得到了所有的白骨，而正要离开之时，又是在废墟之下发现了一口红色的棺材。
　　从那红色棺材从废墟里搬了出来，打开一看，里面躺着的，是一具木乃伊，被封在寒冰之中！
　　这具木乃伊有古怪的地方，那就是他的心脏部位被掏空了，取而代之的是一团红色的光团，那光团此时正隐隐闪烁着，虽然这具木乃伊并没有任何的生命气息，可陆余总觉得这东西是活着的！
　　“这东西还真诡异，刚刚我要离开的时候，便是这红芒产生了一点能量引起我注意的吧！”
　　陆余心中疑惑，而正当他想要将这东西先收入乾坤囊中的时候，突然在不远处的地方，一道气息凭空出现了。
　　这就是无法展开灵识的弊端，而那人出现之后，便是立刻发现了陆余的这里，在看到那口棺材里闪烁着红芒的时候，便是立刻认为那东西是个宝物，在加上陆余的气息只在人间境初期，他一个人间境后期，根本不需要惧怕半分！
　　这周围也只有着陆余一个人，所以那来人丝毫没有犹豫，立刻便是朝着陆余而来，没有开口说任何的话，便直接出手打算击杀陆余！
　　陆余手中出现血剑，一招血流成川，瞬间便是将那人间境后期切成了粉碎，连元婴都不曾逃出！
　　那人不过初入人间境后期，根本不是此时的陆余的对手，就连血玉面具都不曾那出来便是完成了瞬杀！
　　然而就在他解决了那人间境后期这段时间里，棺材之内的寒冰化了，而木乃伊，也是消失不见了……
　　这个过程不过就是几个呼吸的时间，那东西究竟是如何消失的？
　　陆余的灵识始终都是保持着，也没有人在这段时间里进入这里的才对！
　　他四处看去，突然又在东边防线发现了一个身影正在远去，因为有着那些昏黄与血红的光，所以他并不能看清那人影是否就是木乃伊。
　　可陆余疑惑的是，如果那木乃伊真的拥有行动能力的话，之前又为何不离开？莫非这棺材之上还有禁锢被他破开了不成？
　　不管如何，陆余还是朝着那身影追了上去，那身影在浊光之中移动的速度极快，陆余无论如何都无法追上，可那身影又似乎不想要甩掉他，陆余虽然追不上但也清楚他的去向。
　　“莫非是要引我去什么地方？”陆余心中猜测着。
　　而就这般跟着奔掠了半个时辰的时间，前方天空之上又传来了巨大的震荡，有凡仙境的强者正在那里大战！
　　接近之后，才看清了是三人混战，在那三人的下方也有着一片宫殿废墟，估计是发现了什么宝物。
　　陆余可不想掺和进这些凡仙境强者的战斗之中，以他现在的实力，还不能够与这个境界的强者争斗。
　　不过他无心参战，那三个凡仙境强者却是在他进入这片区域之后便是立刻发现了他，当下其中一人便是丢过来了一个术法，就这个境界的仙人，随手一个术法，就能将人间境后期大圆满轰成齑粉！
　　前方那模糊的身影还在刻意等他，陆余无奈，嘴里只能默念咒语，在他的上空，便是张开了一个巨大的镜面！
　　镜面结界，能够反射伤害的黑巫术，虽然要反射凡仙境强者的术法需要极大的消耗，但陆余尸魂袋中的灵魂足够，消耗得起！
　　那术法击中了镜面之后便是直接消失，紧接着又是从镜面之内反射而回，那天空中的凡仙境强者大吃一惊，丝毫没有想象过这种后果的他竟是出现了几分措手不及，那另外两个凡仙境的强者抓住了时机，便是猛地在这一刻朝他攻来！
　　面对着三道攻击，即使是凡仙境，也是无能为力，一招败招招败，甚至重伤之后还不能从此地逃脱，被那两个凡仙境强者死缠着生生击杀！
　　陆余的祭献之眼丢入入地之中得到了那凡仙境强者的灵魂，而他本人早已经在那些人大战之时追着诡异身影而去，在加上此地浊光限制灵识，所以剩下那两个凡仙境强者也无法拿他如何。
　　这残败不堪的结界之内到处都有人在厮杀，看来这里的宝藏还真有着不少。
　　不过陆余现在的心思全在那木乃伊的身上，这东西有意勾引……呸，吸引他，他觉得跟着那东西他有可能将会得到这里最大的一个宝藏！
　　这陨落灵界应该是没有着任何时间限制的，因为刚刚坠落下来，与周围灵气还不能完全相融，等时间久了，这里自然还会再形成新的结界，那个时候，想要再闯入这个地方，可就要困难许多了。
　　所以想要得到这灵界之中的宝藏，这最开始的一段时间是最有利的。
　　追着那木乃伊的这一路陆余也是不忘收集白骨，现在他乾坤囊中的白骨，估计能够组成一百个骷髅士兵了！
　　而就这样，跟着那木乃伊又奔掠了半天的时间，期间陆余穿过不少的战场，也有不少人对他发起了攻击，但勉强都还能够应付过去。
　　终于天色暗了下来，而这片灵界瞬间成了一个颇为美丽又诡异的地方，那些浊光在灵界中飘动着，旖旎万分，让人觉得自己似乎身处一个幻境之中……
　　不，不是觉得，在夜幕降临之后，这片灵界，根本就是成为了真的一个幻境！一个巨大的幻境！
　　有东西从这个幻境之中出没了，寻找着拥有生命的东西发出攻击！
　　陆余的前方，那木乃伊心脏位置发出的红色光芒令得他还能够找到其位置，因为有着那东西的指引，才不至于让他在这幻境之中被牢牢困住！但还是有东西朝他攻击了过来，他不得不停下做出反击！
　　借着这天地间的浊光，那东西靠近陆余的时候终于是让他看清了外貌，那是一个绿色的怪物，人形，身上长着密集的细毛，而构成他这身体的东西，似乎是……泥土？
　　这绿毛怪物的力量还挺大，陆余没有防备正面受了它一击，身体便是往后退了十来步远！
　　他手中出现了血剑，将那再来追来的绿毛怪物切成了粉碎！
　　身形再次退开了一段距离，那绿毛怪物没有气息，陆余不知道自己的攻击究竟对其有没有效果，但他的担心明显不是多余的，刚刚被他切成了粉碎的绿毛怪物，很快的便是又吸收了这天地间的浊光，而后再度成形站了起来！
　　被破坏了一次的绿毛怪物，在力量上似乎更上一层楼了，它的速度明显比刚刚快了不少，陆余眉头皱起，再度用血剑将之切成了粉碎！
　　而片刻之后，那重新成形的绿毛怪物果然又强了几分！
　　这些东西居然是不死的而且每次被毁坏之后还越渐强大！
　　陆余看向了远处，那红光还在，木乃伊还在等他。
　　这就奇怪了，那木乃伊既然这么看重他，过来帮个忙多好，这绿毛怪物不解决，他也脱不开身啊!
　　“这灵界莫名其妙的，这绿毛怪物莫非是守护兽之类的东西？”
　　“白天没有出现，莫非只有晚上会出现？那我要跟它纠缠到明晨吗？”
　　那绿毛怪物再次冲来，不过它似乎跟血骷髅一样，只能以肉身力量发起攻击，这对于陆余来说还算是一件好事。
　　他从尸魂袋中唤出了死气将他的身体覆盖，他猜测那些绿毛怪物是因为他是生命体才朝他发起攻击，这样的话，让死气将他的生气隐藏，应该就能够摆脱这绿毛怪物了。
　　死气从他的身上出现了之后，那绿毛怪物果然是愣了一下，而后还是再度朝他而来。
　　陆余从乾坤囊中唤出了血骷髅，让其与绿毛怪物纠缠着，而后自己朝着木乃伊的方向快速掠去，等到掠出了灵识感应的范围之后，他又再度将血骷髅给招了回来！
　　血骷髅是没有生命的，所以他离开之后那绿毛怪物并没有追它。
　　虽然身上覆盖了死气，但并不能完全让他的生气消失，所以他只能让血骷髅在前方探路，如果发现有绿毛怪物存在，便绕路而行！
　　那木乃伊在这灵界之中行走没有任何的影响，而且他似乎还能够用一种陆余所不知道的方式避开其他进入这灵界的修士，只让陆余发现他的存在！
　　又是过去了几个时辰的时间，这一路而来他的耳边不停响起修士惨叫的声音，估计正在被那些怪物残杀，而怪物不仅有绿色的，还有红色以及黑色的，其中红色的最强，有着凡仙境的力量，而黑色次之，有着人间境后期力量，最弱的就是绿色的，只有人间境初期力量。
　　陆余现在最怕的便是遇见红色怪物，那些家伙的感知力比其它两种怪物敏锐许多，稍微不慎靠得近一些，便是要被发现。
　　不过到了天边逐渐要泛白的时候，他还真的被红色的怪物给发现了，而且还不是一只，而是两只！
　　这两个怪物一左一右在他的前方徘徊寻找猎物，陆余在绕过一只的时候不小心被另一只发现，于是，两只凡仙境的红毛怪物便是朝他杀来！
　　然而幸运的是，就在他们即将追上陆余的时候，天边却是有着一道光芒射穿了那些浊光落在这片土地之上，那道光芒自然便是阳光，天明了！
　　陆余往后方看去的时候，两只红毛怪物化作了红色的泥浆，直接便是融入了地底之内，消失不见了！
　　而这里幻境的力量，也是随之消失。
　　他与孔殊进来之前，已经是这灵界出现的第三天了，而在第二天便已经有人进来，在这里经历了一个晚上，遭遇了如此危险的事为何没人逃离出去？
　　陆余突然意识到了一件时间，那就是这陨落的灵界之内，是否是一片可进不可出的空间！？
　　前方那木乃伊还在等他，陆余现在却是不能尝试着离开这里，因为若是那些修士全都因为宝藏而铤而走险的话，那么他离开之后再进来，就没有那个木乃伊的存在了！
　　犹豫了片刻，陆余还是再度追上了那个家伙，引了他这么长的一段路，绝对是有着什么秘密存在，而他并不想错过这一个秘密！
　　而陆余的猜测其实是正确的，这片灵界的确只能进而不能出，外面不停有人间境以上的修士闯入这里，而一些胆小惜命之辈在经历了昨天晚上的事情后便是不停尝试要冲出那一片浊光离开这里，但他们最终还是发现自己冲不出去……
