第160章 黑色小兽
　　陆余跟着那木乃伊在这陨落灵界之内度过了三个日夜，这陨落结界也不知何其之大，在外面不过万里之远，但陆余这三天奔掠的距离，已经远远不止这个数了。
　　不过终于还是在第四天天明之后不久，他终于是来到了一处还没有被完全破坏的园林之内。
　　那处园林之中，有阁楼十数座，园林之内栽种的树木花草皆已老死，而木乃伊，便是停在居中一座楼阁之前，不再继续往前而去！
　　木乃伊停下，陆余也是终于能够追上了他，只见他抬头看着二楼，就这般静静站在那里，像是在回忆着什么。
　　那副模样，陆余认为这个东西绝对还保留有几分意识，不会是完全的死物。
　　不过为何偏偏引他来此，是因为他破开了红色棺材的禁锢，还是跟南海的天蓝鲸一样，是看上他身上的某样东西？
　　陆余也不去打扰他，木乃伊在那一直站着，他便是一直等着，这个过程持续了整整半个时辰的时间，半个时辰之后，才终于有一抹黑影从那楼阁的二楼掠了出来。
　　陆余定睛看去，那东西是一只黑色的小兽，一身被一种像是黑雾又像是黑火的东西给罩住，大小也就一只小狗那么大，出现之后露出一对金黄色的眼睛，先是看向了陆余，陆余被那金黄色的眼睛盯着，突然有一种身体完全没有了秘密，被一眼看透的感觉！
　　片刻之后，那眼睛才从陆余的身上移开，转向了下方那具木乃伊的身上。
　　“阿姆，你回来了。”
　　那黑色的小兽居然开口说话了，不过下面的木乃伊并没有给出回答，这让那小兽的表情变得很疑惑。
　　“阿姆？”
　　那被唤作阿姆的木乃伊始终都只是站在楼下，不曾回答半句。
　　“他已经死了。”陆余在这个时候出声说了一句。
　　“死了？”那黑色小兽对这两个字也表现出一张疑惑的脸，“什么是死了？”
　　连死都不知道，又在这陨落结界中存活了不知多么久远的岁月，这黑色小兽，莫非还是个长生不老的不成？
　　不过陆余观它的气息，也就只有凡仙境的级别，比起孔殊来还要弱上很多，也就是凡仙境的初期。
　　“就是没了，灵魂没了，意识没了，只剩下这一具躯体了。”陆余回道。
　　“没了……”
　　黑色小兽又看向那木乃伊，“可刚刚阿姆的确是呼唤了我，我知道的，他既然死了，为何还能呼唤我？”
　　“那这我就不清楚了，但有的时候，也不一定要有意识才能够做出呼唤，可能是生前就将一切都安排好的，也有可能……”陆余顿了一下，道，“也有可能，是因为他心脏处的那红色的光团。”
　　“你是说血核吗？”黑色小兽道。
　　那东西原来叫做血核，陆余道：“那东西能够呼唤你吗？”
　　“我不知道。”黑色小兽从楼阁之上掠了下来，围绕着木乃伊走了几圈，那木乃伊好像不会动弹了，依旧抬头看着二楼。
　　“唉。”黑色小兽突然叹了口气，而后又看向陆余来，“对了，你又是谁？”
　　“我，”陆余道，“我是那木乃伊带过来的，至于为何要带我来这里，我也不知道。”
　　“你没有说谎，如果不是阿姆带你来的话，你是绝对不可能找到这里的。”黑色小兽道。
　　这倒是省得他解释了，又听那小兽道：“我叫深渊，你叫什么？”
　　“我叫陆余。”
　　“这七古灵界中还有好多的人类，都是你的同伴吗？”
　　“不是，他们跟我没什么关系。”陆余道，“你知道阿姆为何要引我来到这里吗？”
　　“我想是因为你能够带我离开这里。”黑色小兽道。
　　“怎么说？”
　　“阿姆睡觉的地方设置有一个禁锢，一旦阿姆醒了，七天之后，这个七古灵界便是会毁灭，所有存在于这里面的东西，也将跟随着消失，阿姆不想要我消失，所以带你来找我，让我跟着你一起离开这里。”黑色小兽道。
　　“你自己不能离开这里吗？”陆余问道。
　　“我不能，我是这灵界的守护神兽，我消失了灵界也会消失，而灵界消失，我也会消失，消失就是你刚刚说的，死了。”
　　“既然你都不能离开这个灵界，又谈何让我带你出去？”
　　黑色小兽没有回答，它突然向着那楼阁掠去，进入其内之后，又嘴里叼着什么东西出来，来到陆余的面前，将那东西放在了地上。
　　那东西是一小块石板，石板之上画着一些古怪的东西。
　　“这是什么？”陆余问道。
　　“灵界符石，就是能够创造出灵界来的东西，这七古灵界，便是由一块灵界符石产生的。”黑色小兽道。
　　陆余闻言心中大惊，这东西能够创造灵界？那这东西的价值……
　　他简直不敢相信，之前以为跟着那木乃伊应该能够见到这灵界之内最大的宝藏，没想到还真的见到了！
　　“如果将我与这个灵界的契约转移到这块灵界符石上，那么我就可以出去了。”黑色小兽道。
　　“转移契约？什么意思，该怎么做？”
　　“这需要依靠你的力量。”黑色小兽道，“你解开了阿姆的禁锢，同时也得到了那个禁锢，而拥有那个禁锢，你便是这七古灵界的主人。”
　　“主人？你逗我的吧，那些夜里出来的怪物还攻击我呢！”
　　“那些怪物不属于这个灵界，甚至七古灵界，便是由它们所毁灭的，它们是六古灵界的残灵，在两个灵界交战的时候，六古灵界的人将它们种在这大地之下，后来七古灵界的族人们便都被它们杀死了。”
　　“原来如此，那夜里的幻境是？”
　　“也是六古灵界的手段，他们在七古灵界中制造了永远的黑夜，将七古灵界困在了环境中七百多年，直到最后一个族人死去的时候，都不曾再见过阳光。”
　　这手段还真狠，陆余看向那黑色小兽，道：“那你……”
　　“你想问我为什么没死，还想问我为什么不救这七古灵界的族人？”黑色小兽道，“我只是一只幼兽，在那个时候根本帮不上什么忙，阿姆将我藏在了这里，将我封印，直到刚刚，他才唤醒了我。”
　　“那你想要我怎么做？”陆余问道。
　　“如果我将与这个灵界的契约转移到这灵界符石之上，那么这七古灵界毁灭的速度便是将会加快，不到一天的时间，这片天地便会消失。”黑色小兽道，“而在这灵界爆炸的一瞬间，笼罩在这灵界之内的浊光便是会出现波动，那个时候，便能够逃离出这个灵界了，而我，重新签订契约之后会陷入沉眠之中，无法行动，只能靠你带着我离开。”
　　带着一只圣兽和一块能够创造出灵界的灵界符石离开这里，这听上去他简直就是赚大发了，但因为事情太过美好，却是让陆余感到了几分怀疑。
　　“你不信我？”那黑色小兽的金色眼睛似乎能够看透人心，陆余心中才刚刚产生怀疑，它立刻便是发现了。
　　“也不是不信你，但事情来得太过突然，对我而言，真实性似乎不是很高。”陆余道。
　　“如果不这么做的话，那么这灵界之内的所有人，都将在七天的时限过后一起葬身这里，你想不想试一试？”黑色小兽又道。
　　“……”
　　“你是想尝试看看能不能离开这里？”黑色小兽又道。
　　陆余心中又是一惊，这黑色小兽果然拥有看透人心的能力，他刚刚的确是打算离开这灵界试一试能不能成功的。
　　“没有用的，那浊光是六古灵界所设，只能进不能出，别说你一个人间境了，就是玄仙境的强者，都是如此。”黑色小兽又道，“我不会强迫你，至于还剩下几天的时间你应该比我更清楚，你就自己慢慢考虑吧！”
　　它说着就要转身回楼阁而去，而陆余终于是开口道：“我答应你。”
　　“有一点我还要补充一下，那就是因为你身上继承了这个七古灵界的意志，所以，我们两个的生命也因此连在了一起，如果你在灵界毁灭的时候没有带上我离开，你也要死。”黑色小兽回过头来道。
　　“我既然答应了你，就不会做这种卑劣的事情。”陆余道，“我能问一个问题吗？”
　　“你问。”
　　“为何那阿姆会选上我？还是说，只要是第一个打开那红色棺材的人，就会自动继承那一个禁锢？”
　　“当然不是，阿姆会选上你，是因为你身上有青丘的东西。”黑色小兽回道。
　　“青丘？”再次听到这两个字，陆余也是有些讶异，这灵界青丘，好像还真是一个神秘的地方。
　　“没错，青丘是这天地间最大的灵界，又被称之为‘大古灵界’，只有那个地方，拥有着通往‘太古’的路，他们甚至在龙族时代之前便已经存在，阿姆的祖先便是从那里出来的。”黑色小兽道。
　　陆余直接从乾坤囊中取出了血玉面具来，问那黑色小兽道：“这东西，便是青丘的东西？”
　　“没错，还有你体内的血蝴蝶，那也是青丘的。”
　　它居然还知道血蝴蝶的存在，这黑色小兽，未免也太过可怕了吧！
　　“不好意思，因为你接受了这七古灵界的意志，某种意义上来说，你就是这七古灵界本身了，我跟七古灵界是相连的，所以你的任何秘密都无法对我隐瞒。”黑色销售的奥。
　　陆余眉头皱了起来，“这么说的话，那我为何无法看透你的秘密？”
　　“因为我拒绝了，我不想跟你共享我的秘密，而我有拒绝的权力。”
　　这说的可真理直气壮，果然自身的强大才不会吃亏，陆余这完全是吃亏在了自己的弱小上了。
　　他将血玉面具给收了起来，不过如果这东西包括血蝴蝶都是那青丘的东西，那冥姬，会不会是青丘的人？
　　“既然你已经答应了，那么事不宜迟，请你跟我过来。”
　　黑色小兽说完也不待陆余答应一声，便是自己先走在了前面，往它刚刚出现的那座楼阁而去。
　　而在经过那木乃伊的时候，它又说道：“麻烦你将阿姆也带进来。”
　　陆余只好照办，将那木乃伊给抱了进去。
　　而进入了那楼阁之内，陆余这才知道原来这里面是一处幻境！
　　在走入这里面的时候，他便于外界完全断绝了联系，这里面空间不大，也就几亩地的大小，有着一个小湖，湖边盖着一座小屋，周围种一些花草蔬菜，倒也雅静。
　　“这里的时间流逝比外面慢十倍，我将阿姆的血核弄出来还要一些时间，你便现在这里自己玩耍吧，屋里有钓鱼的工具，你可以自己去取，周围种的蔬菜也能吃，随便你，不要打扰到我就可以了。”黑色小兽道。
　　时间比外面慢十倍！
　　陆余又是听到了一件不可思议的时间，那如果在这里面修炼的话，岂不是就比在外面快十倍了！
　　黑色小兽掠到了木乃伊的头顶，而后在那里趴了下来，说是要去那木乃伊心脏位置的血核，但陆余怎么看都觉得它这是在睡觉。
　　黑色小兽不理会他了，他也就只能往那小湖边走了过去，这里面还养着鱼？灵界之内养的鱼，会是什么鱼？
　　刚这般想着，突然从那小湖的湖心，跳上来了一条金色的不知名的鱼。
　　而就那么小小的不到巴掌大的的金鱼，那股气息居然便是接近了凡仙境！
　　陆余瞬间便是转身进入了那座小屋之内，从里面找出了一支鱼竿来，便是准备再那小湖边上钓鱼了。
　　灵兽跟人类不同，它们因为血脉的缘故，有一些灵兽人间境便是能够化人并且拥有灵智，但有些灵兽境界不够是不会产生灵智的，就像刚刚那金鱼便是如此，甚至一些因为血脉太过珍贵，甚至需要到玄仙境乃至金仙境才能够诞生灵智。
　　如果这小湖里真的有那种高阶血脉的灵兽的话，那他要是能够钓上一尾上来，可就真的是赚大发了！
