第161章 灵界毁灭
　　陆余用那房间之内的鱼竿和鱼饵在小湖边上一坐就是七天的时间，然而却是一无所获，小湖里不时有着各种各样珍惜鱼类跃起，但就是没有一尾游过来咬他的钩，这让陆余忍不住要怀疑那叫做深渊的黑色小兽是不是在耍他。
　　再扭头看向那趴在木乃伊头顶之上的黑色小兽，那家伙这七天以来都保持着那个姿势动也不动，周围的气息也没有任何的异常，这也是让陆余怀疑它究竟是在做事还是在睡觉。
　　而那木乃伊，心脏位置的红色光团依旧存在，而且隐约闪烁着，就如心脏跳动一动，这个叫血核的东西陆余不知道有什么作用，但既然黑色小兽一定要将之取出的话，就必定是重要的东西，或许也跟这七古灵界有关。
　　就在陆余百无聊赖的时候，突然他的鱼竿终于是有了动静！
　　水中的浮标不停的抖动，好像还是个大家伙！
　　这鱼竿可不是凡物，一旦有鱼上钩了，那就算那鱼有再大的力气，也无法挣脱这鱼竿逃走，所以陆余直接起竿，便是轻松将那咬钩的鱼给钓了起来！
　　不过钓上来之后陆余又发现那并不是鱼，而是一只身躯庞大的乌龟，足足有大象那么大的身体，落在了岸上之后砸得地面都是颤动了一下！
　　这乌龟身上的气息也有人间境，被陆余钓上来之后明显极为愤怒，冲着陆余就要撞过来。
　　陆余身形一跃落在了它的背上，刚想要制服它，却发现这乌龟不知如何将那鱼钩给取出来了，而后一头往那小湖里扎了进去！
　　陆余直接便是被其带入了湖中，在那湖里睁开了眼睛，他发现这湖可是真心的大，外面的湖面不过一两亩地的大小，可这里面的世界，与海洋无异！
　　无数鱼类在这里面游动着，这些鱼类多数陆余都不认识，有许多应该都是古代种。
　　乌龟知道陆余在它的背上，所以显得十分的暴躁，带着陆余便是往海中的岩石撞了上去，陆余没有办法，只好从它的背上离开了。
　　而陆余离开了之后，乌龟也不纠缠，往湖底潜了下去，陆余对这湖也感兴趣，便是跟着它而去。
　　约莫用了小半个时辰的时间，他终于是来到了湖底，因为去过溪龙殿，所以陆余也拥有着大量在水里活动的丹药，服下丹药之后，这里的一切便也跟陆地之上差不多了。
　　行走在湖底之中，那乌龟早已经不见了踪迹，在这水里，想要跟上它们这些灵兽的速度，却也不易。
　　以一种观光的心态在这里逗留了许久，因为这里面的水族都是灵兽，所以也不曾对陆余发起攻击，只过去了好几个时辰，陆余才离开了湖里，回到了岸上。
　　而在陆余回到了岸上之后，却是发现了黑色小兽已经醒了过来，正在那岸上瞪大这金黄色的眼睛看他。
　　再看那木乃伊，心脏位置的红色光团，也是已经消失不见了。
　　“已经完成了吗？”陆余问道。
　　“没错，让你在这里钓鱼，怎么，你是被鱼给钓了吗？”黑色小兽道。
　　这话虽然说得粗糙，但还真是这么一回事。
　　陆余又问道：“对了，这个湖里那么多的灵兽，如果这七古灵界毁灭了，它们怎么办？都要葬身在这里吗？”
　　“这个你不用担心，这片空间是不属于七古灵界的，它只属于我，我能够离开的话，这个地方自然会保存下来。”黑色小兽道。
　　陆余闻言点了点头，这样的话倒是还行，毕竟这个湖的珍贵程度，可绝对不亚于那块灵界符石。
　　“你现在盘坐而下吧！”黑色小兽道。
　　“怎么了？”
　　“我要跟你定下契约，并将这七古灵界的契约，转移到灵界符石之上。”
　　陆余点了点头，“需要我做什么吗？”
　　“不必，只要你保持这吐纳状态便是可以了。”
　　说着，陆余也就在地上盘坐而下了，而后又想到了什么，对黑色小兽道：“对了，如果我要在七古灵界之中带走一个人，你有没有什么办法？这七古灵界要毁灭了，我必须带着她离开。”
　　黑色小兽道：“这个容易，只要你清楚那个人的气息，在新的契约完成之后，你便是可以掌握这七古灵界中的一切，虽然只有短短的一段时间，但带走一个人绝对是足够的，你甚至可以直接撕裂空间去到那人的身边。”
　　这能力可就有些吓人了，如果在七古灵界毁灭之前陆余都拥有着这个能力的话，那他可就得好好利用利用了！
　　那黑色小兽，以刚刚对待那木乃伊的方式掠到了陆余的头顶之上，而后便是没了动静，跟睡着了一般。
　　陆余也不再去打扰它，便是开始吐纳这天地间的灵气，在他的身前，放着那块灵界符石，而随着时间的流逝，那符石之上，便是开始多了不少的纹路，古古怪怪的，隐约间像是形成了黑色小兽的形状，但又更像是一片奇异的天地。
　　在陆余什么都不知道的情况之下，时间又在这里过去了将近十天，而十天之后，天空之中，突然发生了异变，那里卷起了黑色的漩涡，而一道金黄色的光柱，则是从那漩涡之中，对着地面上的陆余射了下来，将之笼罩在了其内。
　　黑色小兽的身体突然在陆余的头顶之上消失不见了，而天空中的黑色漩涡，则是在这个时候呈现出了一头巨大的异兽的形状，那形状犹如一头黑色的麒麟，一种甚至比陆余在那一滴红龙之血内感应到的更强的血脉之力出现在了这片天地之间！
　　黑色异兽出现了之后，又是顺着那金黄色的光柱，一点一点的化作黑色气体进入了陆余的体内，这个过程，又是整整持续了数天的时间。
　　那小湖的湖面之上，湖里许许多多的水族都在这几天里浮出了水面，看着那金色光柱正在进行的仪式，它们虽然没有意识，但也懂得认主，知道在这个仪式完成了之后，它们便是会多出来一位新的主人，而那个人，便是陆余。
　　时间流逝，又过了七天的时间，天空中的异兽终于是完全消失了，而那金黄色的光柱，也是逐渐淡去，露出了其内的陆余。
　　陆余知道事情已经完成了，于是在这个时候睁开了眼睛。
　　黑色小兽依旧趴在陆余的头顶之上，并且这个时候已经完全睡着了，不管陆余如何呼唤，它都不会醒来。
　　陆余将它藏在了衣服里面，而后又从地上将灵界符石捡起。
　　这灵界符石跟仪式之前已经完全不同了，上面以黑色小兽的模样形成了一片天地的图案，如果以这块灵界符石开启出一片灵界来的话，估计形状就跟这上面的相差无几。
　　收起了灵界符石，陆余也不敢在这里过多逗留，离开了这片幻境出了楼阁之外，而现在的外面，已经是开始天崩地裂了！
　　天地之间的浊光因为空间裂缝在这里到处裂开，所以大多数都被吸扯了进去，那空间裂缝的力量极其之强，将大地之上的任何物体都给吞噬而下，而存在于这七古灵界中的修士虽然都在人间境以上级别，可若是稍有不慎，也要被扯入其中，一旦进入了空间裂缝之内，那么就绝对是必死无疑的下场！
　　陆余出来之后看到了这么一副场景，便是直接闭上了眼睛，开始寻找孔殊的气息，而黑色小兽并没有欺骗他，他现在能够感应到这七古灵界之内的所有气息，而他又花了半柱香的时间，便是找到了孔殊的气息，意识一动，在他的身前，直接撕开了一道灰色的裂缝。
　　掠入那灰色裂缝之内，再度出现的时候，便是在另外一处天空之上，而此时孔殊，正蹙着眉头，一脸疑惑地看着他。
　　“你……你是怎么过来的？”
　　撕裂空间裂缝这种事情，传说只有到了金仙境的境界，才能够做到的，陆余这个时候，实在是给了她太大的震撼。
　　陆余也没时间跟她解释太多了，这个能力，他现在可只能拥有极短的时间，在整个七古灵界爆炸之前，他必须再多做一些事情。
　　要在爆炸的时候逃离出这个七古灵界可不是一件易事，所以现在这七古灵界中的强者，如果不能意识到这一条生路，那么就都要死在这里面，而陆余要做的事情，自然不是想着如何去救他们，而是这里还存在的所有宝藏，他都清楚着位置，所以，即使这七古灵界要消失了，他也要多带走一些有价值的东西！
　　伸出手直接拉住了还在错愕之中的孔殊，陆余又是一头扎入了灰色裂缝之内……
　　此时的七古灵界的强者们，在经历了夜里的怪物与幻境之后，又再度面临了死亡的巨大威胁，不过能够修炼到这个地步大多数人都不是蠢货，他们知道这或许是离开这片灵界的唯一方法，反而更多都镇定了下来，等待着七古灵界真正毁灭的那一刻！
　　天空中的浊光已经越来越淡了，就是这些浊光将他们囚禁在这里的，只要等这些浊光彻底消失，他们就能冲出去！
　　但这个时间点要卡得十分之准确，因为毁灭就是一瞬间的事情，一旦卡错了时间点，那就再也没有之后了！
　　孔殊跟着陆余在这七古灵界中撕裂空间穿行着，带着陆余去了一趟南海的她早已经清楚陆余不是一个普通的修士，但再不普通，这种事情就实在是有些妖怪了，她甚至第一次对一个异族的男子产生了一种古怪的情感，这个人的神秘与强大，已经是到了让她心惊的程度！
　　陆余在极短的时间内得到了不少的好宝贝，他还将一些自己不需要，而孔雀灵族很需要的法宝都给了孔殊，有了这些法宝，孔雀灵族的壮大就绝对不是在异想天开，而一直到了这天地间的空间裂缝越来越多，并且越来越大，天地已经极为的不稳地的时候，他才终于放弃了继续寻宝。
　　虽然还有着很多的好东西存在于这七古灵界之内，但法宝再好，也比不过自己的命，他最后动用了一次撕裂空间的能力，带着孔殊直接穿过灰色裂缝离开了这一片七古灵界！
　　再度出现的陆余与孔殊两人身处于距离那片陨落之地极远的山上，而在他们出现了之后，只听一道轰鸣声响，转身看去的时候，那片陨落之地已经消失了，而那里的天空之上，在这一瞬间掠出了许许多多的身影，不少的人都逃了出来。
　　可即使掠出来的身影再多，相比进入其内的人，就要无法相比了，这一次之后，无论是天宝秘境还是莱仙城以及附近邻国，人间境以上的强者，都要大大的减数了……
　　诱惑始终都伴随着致命的危险，在那些人进入陨落灵界之前，他们就要想到了自己有可能要丧命于其中。
　　“总算是出来了，这次的经历可真有些刺激，回孔雀圣地吧！”陆余转过身对孔殊说道。
　　而孔殊此时正目不转睛的看着他，“我现在算是越来越看不透你了。”
　　陆余自然知道她指的是什么，干笑一声道：“这件事说来话长，总之我之前在那陨落灵界之内所使用的全部能力，只能是在那里面能够做到而已，现在那陨落结界消失了，那些能力，也都全部离我而去了。”
　　“算了，你在那里面经历了什么我不会去追问你的，你也送了我很多的宝物，拿人家的手软，这个道理我还是懂的。”孔殊道，“你也算是救了我一命的，想要我怎么报答你，可以尽管说。”
　　“呃……”陆余很快就来了精神，“你说认真的？”
　　“当然。”孔殊道，“其实我也听孔瑶说过，你愿意加入我们孔雀灵族，为的就是想要那什么石头心脏，我可以让她送你。”
　　跟聪明人说话就是轻松，陆余脸上浮出了喜色。
　　而在陆余高兴之余，他似乎又看到了孔殊的双眼之中，似乎浮出了一丝失落……
　　“得到了石头心脏之后，你是否就要离开？”孔殊说道。
