第162章 七色血毒花
　　“得到了石头心脏之后，你是否就要离开？”
　　听到这句话的时候陆余迟疑了一下，的确，他是为了得到石头心脏才加入孔雀灵族的，所以拿到了石头心脏之后，他也是应该离开了。
　　所以他便是朝孔殊点了点头，道：“应该差不多了，之后还要再回南海，不过可能还会在这里逗留一段时间。”
　　孔殊闻言之后神色没有什么变化，说了一句，“那便回去吧”之后便是先行掠空而起，往孔雀圣地而回，陆余则迅速跟在她的身后。
　　自始至终孔殊都没有过问陆余怀里藏着的是什么东西，她是个很明白的人，也不贪得无厌，陆余不想说的事情，她便不想问。
　　而回到了孔雀圣地之后，陆余回到了自己的住处，将怀里的黑色小兽抱了出来，这家伙之前只说自己会陷入沉睡之中，但却没有告诉陆余这沉睡的时间会是多长，可它是有生命的东西，不能收入乾坤囊中，也不能让陆余就这么每天揣在怀里吧！
　　所以陆余打算在天蓝鲸通知他去南海之前，都先在这孔雀圣地里暂住下来。
　　陨落灵界之事后，天宝秘境，莱仙城以及周边邻国都是元气大伤，要出现一个人间境强者那是多么困难的一件事情，但一个灵界的毁灭，便是带走了这个境界不知多少强者，甚至因为这件事情，这个区域的格局都将发生巨大的变化。
　　陆余是没用去理会这些事情的，每天研究着他从那灵界之内得来的法宝，时间一晃，便是过去了半月之久，而那一个已经快被他遗忘的灵族，火蟒灵族，又在这个时候来到了孔雀圣地……
　　孔殊和孔瑶只能让人来请陆余，而陆余也只好过去一趟，只是他不知道的是，在他离开的一个时辰之后，他屋里的黑色小兽，便是醒过来了……
　　孔翎在这个时候来找陆余玩耍，进入了院子之中后便是开始叫唤起来，“陆余！陆余快出来！我有一样好玩的东西给你看！”
　　在她的手里，拿的是一朵开了七种颜色的花，花开七瓣，美丽异常，而一直呼唤不见陆余出来，便是打算走入屋内。
　　就在这个时候，一道黑色的影子从里面掠了出来，在外面的篱笆上停下，竟是一只像是燃烧着黑色火焰的小兽，十分可爱，就是那双金黄色的眼睛，看起来让人有些得慌。
　　“陆余那家伙什么时候有了这么一只黑色小兽的？”孔翎疑惑，但那黑色小兽给了她一种很可怕的威压，那是血脉上的威压，只对灵族和兽族生效。
　　“你……你是陆余的朋友吗？”孔翎试探性的问道。
　　“什么是朋友？”
　　“呃……”孔翎愣了一下，“朋友就是……你们两个的关系很好。”
　　“那谈不上。”
　　孔翎暗自吐了吐舌头，不过既然这东西是陆余带来的，那她就放心了。
　　“陆余不在这里吗？”
　　“我不知道，我刚刚睡醒。”
　　“哦，那我改天再来吧！”
　　孔翎说着，就准备离开。
　　“。”黑色小兽叫住了她。
　　“怎么了？”
　　“你手上的那朵花，你可知道是什么花？”黑色小兽问道。
　　“不知道，我在外面偶然间看到的，觉得很漂亮就摘回来了，想给陆余看看。”孔翎道。
　　“那是七色血毒花，闻到花的香味，沾到花的花粉都会中毒，如果没有凡仙境的实力，三天之内必死无疑，无药可解！”黑色小兽道。
　　孔翎闻言大惊，连忙将手中的七色花扔在了地上，而后又觉得自己没什么不对劲的地方，又看向那黑色小兽，蹙着小眉头道：“你不会是骗我的吧！”
　　“骗你是小狗。”
　　“你看上去就像是小狗。”
　　黑色小兽明显有些生气了，身上的黑色气雾升腾得更高了一些，“你既然不信的话，那盘坐下去运行一下灵气试试看。”
　　孔翎半信半疑的，但还是照着它说的话去做了，但很快的，她的脸色便是涨红了起来，眉心甚至开始发黑，睁开眼睛吐出了一口黑血！
　　“怎么样？还觉得我是在骗你吗？”黑色小兽道。
　　“怎么……会这样……”孔翎满脸惊恐，看向黑色小兽，现在她的体内一团糟，她的灵气像是那些毒素的导火线，刚刚一运行，就全部都炸开了。
　　一朵小小的花，居然能够置她于死地……
　　眼前一黑，孔翎便是倒在了地上。
　　陆余到迎客厅见了火蟒灵族的人，他们来找陆余的目的很明确，那就是想要跟陆余换《龙蛇录》，但依旧不肯给陆余灵蟒王的精血，只让陆余说出一个条件来，他们必定尽力做到。
　　这些人也还真是固执，不过灵蟒王的血对于现在的陆余来说还真不是什么稀罕的东西，所以便是让他们带着一种灵药来换。
　　那种灵药名为‘天宝三夜花’，是一种极为稀有的灵药，听说只生长在见不到太阳的黑暗之中，而即使开花了，花也只开三个日夜，而后便会枯萎，想要得到这种灵药，可以说是极为之困难的了。
　　不过这种灵药虽然珍惜，但只不过是凡仙境的六品灵药，与陆余的《龙蛇录》残篇换的话，还是火蟒灵族的人赚大发了！
　　陆余的这个条件绝对算不上的过分了，所以火蟒灵族的人也不能再得寸进尺，便答应必定倾尽全力找来这种灵药，而后便是告辞离开了孔雀圣地。
　　而在火蟒灵族离开之后，孔瑶也是借着这个时机将石头心脏从乾坤囊中取出来送给了陆余，陆余在陨落灵界之内送给孔殊的法宝对她们孔雀圣地而言意义重大，虽然不清楚这石头心脏究竟有何价值，但如此也是够了，藏着这块可能她们永远悟不透其内秘密的石头，不如作为一个人情还给陆余，之后何去何从，也算是两不相欠。
　　得到了石头心脏的陆余自然高兴，对孔瑶道上几声感谢之后，便是又回到了自己的住处之内，但刚刚回来，可就将他着实吓得不轻！
　　孔翎正倒在他的院子里面，气息萎靡，地上还有不少的黑血……
　　他连忙过去将孔翎扶起，一探脉搏，生命气息已经十分微弱，显然是快要死去了！
　　“这是怎么回事……”
　　惊慌之中，房间里掠出来了一道黑影，竟是黑色小兽。
　　“你醒了？”陆余讶异，而后又有些愤怒，“孔翎会这样可跟你有关？”
　　黑色小兽不会说谎，这倒真的是跟它有关的，如果它不让孔翎运气的话，孔翎现在还能活泼乱跳一段时间，于是它便对着陆余点了点头。
　　“你干嘛要害她！”陆余怒道。
　　“可不是我害她，她自己中了七色血毒花的毒，我告诉她她中毒了可她不信，我让她运一下气试试，然后便是成了这样了。”黑色小兽道。
　　原来如此，这陆余倒是不能迁怒于黑色小兽，又在旁边地上看到了一朵七色的花，着急问道：“那你可知道如何解毒？”
　　“这毒本无药可解，算是天地间一奇毒，这七色血毒花也是极为珍贵之物，没想到在这种地方居然也能出现，我……”
　　它话说一半就被陆余打断了，“我是问你这毒你能不能解！”
　　“我能解。”黑色小兽道，“不过代价有点大。”
　　“什么代价？”
　　“这个你不需要知道，因为不是你的代价，只不过，我和她又非亲非故的，我为什么要救她？”
　　孔翎的气息越来越弱，陆余心中万分焦急，立刻便是回道：“那你要如何才肯救她？什么条件我都答应你！”
　　“这可是你说的，那就当你欠了我一条命，以后我如果有事求你，你不能够拒绝，只需要一次。”黑色小兽道。
　　“可以！”
　　黑色小兽的嘴角似是扬起了一丝笑容，而后陆余只见它的身体竟是猛地炸了开来，化作一团黑色气雾，而后又是再度成形，只不过比起爆炸之前，它的气息可就虚弱了许多，刚刚它所说的大代价，也明显不是在欺骗陆余。
　　一拇指头的大小的血珠在它爆炸之后便是浮现在天空之中，又朝着陆余飘了过来，便听那黑色小兽道，“让她服下那血珠。”
　　陆余没有过问什么，直接便是掰开了孔翎的嘴巴让她将那血珠服下，而后令得陆余震惊的一幕出现了……
　　孔翎的气息不再继续虚弱，而是疯狂攀升了起来，很快的，便是突破了人间境中期，进入了人间境后期，而且还没有停止，过了片刻，直接入了凡仙境！
　　“她的血脉与我相距遥远，如果直接融合我的精血的话，肯定是必死无疑的，不过那七色血毒花却是为她中和了许多，如果不是被那血毒花污染了我的精血，她现在就不是凡仙境了，而是玄仙境。”黑色小兽道。
　　这一句话陆余就觉得有些说大了，这黑色小兽自己还只是凡仙境初期，它的一滴精血，就能让人成为玄仙境？
　　而陆余的心思黑色小兽是能够看透的，所以直接就给出了答案，“因为我的血脉太高了，修炼起来自然与别的灵族不同，她们的血脉远低于我，因此得到我的血液，能够提升的修为是很恐怖的，但修为的提升之后，伴随的就是死亡。”
　　陆余也不去想它的话是真是假了，反正孔翎现在的气息已经稳定了下来，毒已经解了，这样便好。
　　“我们之间的约定，你可要记住。”黑色小兽道。
　　“我说了，就一定会做到。”陆余道。
　　黑色小兽一笑，他自然知道陆余这句话是真实的，这样的一个人，也值得它暂时跟随着。
　　天边掠来了两道气息，是孔殊和孔瑶。
　　刚刚孔翎的凡仙境气息那般强烈，身在孔雀圣地的她们两人自然不可能没有感应到。
　　而来到了此地之后，看到了陆余以及他怀里昏迷不醒的孔翎，都是意外万分，孔殊则是直接问道：“发生了什么事了？孔翎怎么样了？”
　　陆余只能将事情原原本本跟两人说了，而两人捡起地上的七色血毒花，也明白了陆余所说并非是假。
　　她们又将目光看向了黑色小兽，这黑色小兽的血脉之力，以她们两人的修为，心中自然清楚，如此尊贵血脉的灵兽，居然愿意用自己的精血来救孔翎，这对于她们这种灵族而言，简直就是一件匪夷所思的事情。
　　但她们心中也都明白，那黑色小兽之所以会这么做，肯定是因为陆余。
　　“感谢的话就别说了，我跟孔翎也是朋友，救她是应该的，她现在已经没事了，睡一觉醒来就好了，凡仙境初期的实力，就算我离开之前送给她的最后一份礼物吧！”陆余抱起孔翎，将之交到孔瑶的手中，笑着说道。
　　“这就是朋友吗？不计代价也要去救的人。”
　　看到这一幕的黑色小兽心中自语着，他虽然已经活了很长的时间了，但其中大部分时间都是被封印而沉睡着，它对这人间的事情又懂又不懂，之前醒来的时候听到陆余说阿姆死了，阿姆对它而言已经是最为重要的一个人了，它不知道应该怎么难过，只觉得如果阿姆不死就好了，而这，应该就是所谓的感情了吧……
　　“日后有用得上我们孔雀灵族的地方，必生死相报！”
　　孔瑶说完这一句，便是与孔殊带着孔翎一同离开了这里。
　　跟黑暗的人交往就要以黑暗处之，但陆余更习惯跟有血有肉的人活在一起，这也是他能够在这孔雀灵族停留这么久的原因，他又转身看向那黑色小兽，那对金黄色的眼睛里，此时充斥着不少是疑惑，这个如同新生儿一般的家伙估计正在想阿姆的事情。
　　虽然说它拒绝与陆余共享自己的秘密，但他们之间有着生死的契约，它的一些情绪，陆余还是能够感觉得到的。
　　这只小兽不坏，这一点，他也是明白的。
　　“你看上去似乎应该好好补补了，需要我怎么做，可千万不要客气。”陆余对它笑着说道。
