第163章 天宝三夜花
　　莱仙城，陆余带着黑色小兽离开了孔雀圣地来到了这里。
　　为了救孔翎的性命，黑色小兽付出了很大的代价，现在的它极其需要补充营养，而它的营养，自然就是灵药之类的了。
　　陆余已经将自己乾坤囊中用不到的灵药都给了它，但还远远不够，而莱仙城里灵药铺子内高阶灵药有的是，这也是陆余带着它来到莱仙城的原因。
　　黑色小兽趴在陆余的头顶之上，它使用了某种能力隐藏了自己的气息，这让它在别人的眼中就是一只普普通通的灵兽，根本感应不到它那强大的血脉之力。
　　这一天早上，陆余已经带着它走了三间的灵药铺子，可给它吃了不少的高阶灵药，好在陆余这几年的灵石存了很多，而且还有倍化术可以使用，所以也是够黑色小兽消耗的。
　　而吃下了大量灵药的黑色小兽精神明显好了许多，跟着陆余见识了莱仙城的面貌，对于从来没有离开过灵界的它来说，这种有商人有平民各种乱七八糟行业都有的大城市还是很新奇的。
　　“陆余，那一串一串的东西是什么？”
　　“冰糖葫芦。”
　　“吃的吗？”
　　“没错，一种零食，想吃吗？”
　　“也不是很想，不过如果你一定要买给我的话，那我就吃。”
　　陆余一笑，这莱仙城卖的冰糖葫芦也不是普通的冰糖葫芦，是特殊制造的，一串也不便宜，但再不便宜，也跟黑色小兽之前吃的灵药天差地别。
　　灵药一般味苦，黑色小兽吃到冰糖葫芦的时候心中简直是震惊的，它没想到这种东西居然比灵果还要好吃，简直就是绝顶的美味，吃了第一口的它立刻就不愿意走了，直到将那小店的所有冰糖葫芦全部吃光才终于肯离开。
　　而小店门口几个来迟了的小童看向陆余的目光分外的幽怨，陆余是百口莫辩，真不是我吃光了这店里的冰糖葫芦！
　　有点上瘾的黑色小兽于是不让陆余往灵药铺子去了，将目标换成了这莱仙城中的甜品店，半天时间里便是横扫了数条街，黑色小兽这个吃的家伙什么事都没有，而陆余这个只负责付钱的人倒是现在闻到甜味都是有些犯腻了。
　　入了夜，陆余便是在城中随便找了一间客栈住下，因为之前陨落结界的事情，这莱仙城可不算太平，除了几个大势力还能够站住脚跟之外，其余小势力可以说是厮杀不停了，大量人间境强者葬身于灵界之内，一些势力正面临着致命的衰败，这个时候便是血腥的开始，莱仙城的地盘也将进入重新洗牌的阶段。
　　陆余所在的地方是白龙门的地盘，因此还算是安全的，毕竟即使白龙门在灵界之内也损失了不少的强者，但他们底子依旧坚挺，轻易冒犯不得。
　　然而白天里的平静却还是没能够延续到了夜里，约莫到了一更天的时候，一场血腥的杀戮开始了……
　　制造这一场杀戮的人，便是曾经被白龙门灭门的血影阁，在陨落灵界之前他们便是不断给白龙门制造麻烦，现在白龙门在灵界之中重创，他们自然是不会错过这一个好机会，即使他们无法消灭白龙门报仇，也绝对要让白龙门的地盘永无安宁，让这个门派无限衰败下去！
　　“陆余，外面怎么这么吵？”黑色小兽最近经常要大量睡眠来缓解救下孔翎的后遗症，因此算是被外面的动静给吵醒了。
　　“在杀人。”
　　陆余站在窗户之前，下方的一些黑衣人正在不分目标的屠杀街上的人，而这些黑衣人，应该就是之前血影阁的残党。
　　黑色小兽掠到了陆余的头顶，看着下方血腥的一幕幕，但却没有太多的感觉，经历了七古灵界族人死亡的它，自然对其他人的死亡感到麻木了。
　　不过，看着那些人一个接着一个倒在血泊里，它还是出声问陆余道：“那就是死了吗？”
　　“没错，魂归冥界，死了。”陆余道。
　　“那些人也跟七古灵界与六古灵界一般，存在恩怨吗？”黑色小兽又道。
　　“没有。”
　　“那那些黑衣人为何要杀他们。”
　　“这就有些复杂了……这么说吧，拿七古灵界跟六古灵界打个比喻，七古灵界为了报复六古灵界，于是杀了居住在六古灵界之内，却并不属于六古灵界的人，要说为什么要杀他们，就是因为他们住在那里。”陆余道。
　　黑色小兽点了点头，算是理解了，“看来不管是在什么地方，仇恨都是不可能消失的东西。”
　　陆余没有再说什么，而很快的，这间客栈也是无法幸免，有几个黑衣人闯了进来。
　　这几人不过丹玄境的实力，但已经令得这间客栈陷入死亡的威胁之中，听着耳边的惨叫声，陆余依旧站在窗口，不过他头顶之上的黑色小兽离开了，不出几息时间又回到了他的头顶，它将那几个黑衣人杀了。
　　下方的街道之上，已经有白龙门的人赶了过来，黑衣人想要撤退，但被封住了去路，只能拿命死拼，一场混战之后，白龙门死伤惨重，但还是将那些黑衣人给全灭了。
　　对于血影阁的残党，白龙门是烦不胜烦的，因为这些人，搞得他们地盘人心惶惶，这样下去，那些商人们会不敢继续在这里待下去而去选择更安全的地方，白龙门的收入就将被疯狂拉低，那样的话，这偌大一个宗门的运作，久而久之便将维持不下去了。
　　陆余和黑色小兽在莱仙城待了整整十天之后才回孔雀圣地，因为孔殊传来了消息，火蟒灵族的人找到了天宝三夜花，已经来孔雀圣地找他换《龙蛇录》了。
　　“《龙蛇录》是什么？”回孔雀圣地的路上，黑色小兽好奇问陆余道。
　　“就是一种能够让灵蛇化龙的秘法。”陆余道。
　　“化龙？上古龙族吗？”
　　“没错。”
　　“这么珍贵的东西，你就跟人家换一株天宝三夜花？”
　　“只是给他们一卷残篇而已，而且现在对我来说，天宝三夜花更为珍贵。”
　　“原来如此。”
　　“对了。”陆余突然想到了什么，出声问道，“你的血脉莫非比龙族还高吗？”
　　“一般龙族的血脉是没有我高的，但一些远古王族血脉，却也不是我的血脉可以相比。”黑色小兽道。
　　“这么说的话，那我体内的那滴龙血，就只是普通的龙族血脉了？”陆余道。
　　连血蝴蝶都瞒不过黑色小兽的双眼，龙血之类的，肯定也一样，陆余现在在这个黑色小兽的面前，算是没有了任何秘密了，所以这黑色小兽，他必须一直留在自己身边，并让它信任他，依赖他，视他为这天地间最重要的人。
　　“你体内的那滴红龙之血，虽然不是普通龙族，但也不是王族血脉，所以比起我的血脉之力来，稍逊一筹。”黑色小兽果然直接回道。
　　“那你的血脉也很厉害了，如果再进行一次返祖，岂不是能够媲美王族龙类？”陆余问道。
　　“不，我已经无法返祖了，因为我就是这一血脉的最原始的灵兽，跟龙族一样，都无法再进行血脉上的返祖，我们就是‘祖’。”
　　这听上去还真有几分牛逼的感觉，陆余又问道：“那龙族，真的是你们灵族中的最强大血脉？”
　　“没错，不过有几道血脉是可以与他们的最高血脉并肩的，只不过它们曾经统治了天地，虽然最后近乎灭绝，但在底蕴之上，也远不是那几道血脉可以相比的，它们龙族如果复苏，甚至就连古老的青丘狐族都不能够抗衡。”
　　“青丘狐族……有这么强？”
　　“青丘狐族，那是一个太过古老的一个灵族了，传说是神族的后裔，但真实性或许就连那一族自己都不清楚，朝歌的秘密也在那一族的手中，是自古以来天地间最为神秘的一族。”黑色小兽道，说起青丘狐族来，它的心境都是有所浮动。
　　两人一边聊着青丘狐族一边回到了孔雀圣地，陆余对于青丘也在这段时间里有了很大的了解，不过可惜的是，黑色小兽也不知道青丘的具体位置，这个古老的灵族好像拒绝了外界，想要进入其中，可以说比登天还难！
　　火蟒灵族的人如愿以偿用着天宝三夜花从陆余的手中换的一卷《龙蛇录》的残篇，心满意足回自己的领域去了，不过如果他们知道陆余的身上有着完整的《龙蛇录》的话，估计甚至会以举族之力往孔雀圣地攻打过来！
　　作为蛇族，《龙蛇录》对于他们的诱惑太大了！
　　得到了天宝三夜花的陆余还缺少几样东西便有可能造龙，而有了黑色小兽这个对天地万物几乎都十分了解的圣兽，他自然不能就这么白白浪费，便是带着它一起踏上寻宝之旅！
　　天宝秘境本就是个大宝库，在这里如果幸运的话能够找到不少意想不到的东西，像出来还不到三天，就靠着黑色小兽那渊博的知识，找到一种古老的宝石，那宝石被岩石封住，附近的灵族在这里居住了数千年，都是不曾发现！
　　与陆余和黑色小兽一同出来寻宝的还有孔翎，这种有趣的事情她怎么可能错过，那天中毒被救之后睡了三天她便是醒了过来，对自己凡仙境的力量感到震惊不已，但又很快抛之脑后，整天只想着找人玩耍。
　　也因为得到了黑色小兽的血液，所以孔翎和黑色小兽这两个家伙之间的关系很快变得十分之融洽，说要跟着一同出来，黑色小兽也没有半点拒绝，两个家伙一路有打有闹的，倒是经常将陆余晾在了一边。
　　“接下来要找的东西是一种灵药，这东西在这天宝秘境算是好找的，至少应该比我们之前找到的那几样东西容易一些。”陆余将那玩闹的两个家伙揪了回来，出声说道，“黑泽灵草，你们可听说过？”
　　“当然，生长在沼泽之地的一种六品灵药，有着剧毒，孔翎，我们三个中就你最弱，你可要小心一下，找到也不要直接动手去摘。”黑色小兽对孔翎道。
　　而孔翎听到这话立刻就不乐意了，道：“小深渊，什么叫做我们三个我最弱？我好歹也是凡仙境，陆余才人间境！”
　　“那是你不了解他，真要打个生死，你根本就不是他的对手。”黑色小兽道。
　　孔翎哼了一声，并不是十分相信，又看了一眼陆余，算了，反正这家伙也救了自己一命，那就算他厉害一点吧！
　　“陆余，听姐姐和小姨说，你可能会随时离开天宝秘境去往南海？”孔翎问道。
　　“没错。”陆余一边在天宝秘境之内移动，寻找沼泽之地，一边随口回道。
　　“那你倒时候带我一起去！”孔翎道。
　　“我不是去玩的，去了之后也不会再回来，如何带你去？”陆余道。
　　“小姨说我们孔雀灵族以后要在南海拥有一座仙岛的，你不用带我回来也没关系！”
　　“到时候再说吧！”
　　陆余心中自然不会想着要带她一起去，到了南海帮助天蓝鲸返祖成为冥海尸鲲之后，他便要前往东胜神州寻找那落迦，不可能让孔翎跟着自己。
　　孔翎听到陆余那敷衍的话就知道他心中所想了，连忙朝黑色小兽投过去一个求救的眼神。
　　因为融合了自己的血液，黑色小兽现在都将孔翎当做自己的小辈护着，于是便对陆余道：“孔翎现在也有凡仙境的实力了，而且拥有我的血脉，她力量的提升不会比你慢，带上她的话我们也能多一个得力帮手。”
　　听到这话，孔翎偷偷一笑，朝黑色小兽比了一个大拇指，又将期待的眼神投向了陆余，等着那个家伙点一点头，说上一句“倒是也有道理，那就一起去吧，别胡闹就行”，可那个人就是不这么说，依旧一脸敷衍的点了点头，重复了一句刚刚说过的话……
　　“到时候再说吧！”
　　孔翎气得小脸蛋都红了起来，真的很想给这可恶的家伙狠狠揍上一顿！
