第164章 孤星狼族
　　天宝秘境的一处沼泽地里，这里的地盘是属于孤星狼族的，这个灵族在天宝秘境里也是颇为强大的，能够排入前五之列，因为陆余他们进入了这里，有所感应，所以来了不少的人。
　　“原来是孔雀灵族的朋友，不知为何没有邀请便随意闯入我们孤星狼族领域，这可是不合天宝秘境规矩的。”一位孤星狼族的长老出声说道。
　　望着空中的孤星狼族之人，是孔翎先站了出来，对那居中一位老者行了一礼，道：“圆谷长老，这事的确是我们太没有规矩了，还请您老见谅，我们这就离开。”
　　那被称之为圆谷长老的老人此时心中十分的疑惑，这人的确是孔雀灵族的二公主孔翎才是，为何会有凡仙境的实力？他记得这个小女孩应该只有人间境初期修为才对，这境界的增涨，可是快得有些过分了。
　　“也不用着急着离开，”圆谷长老道，“我记得这片沼泽地里，应该是有着一株黑泽灵草的才对，这会儿，怎么就看不见了？”
　　孔翎没想到他们居然还知道这里有黑泽灵草，暗自吐了吐舌头之后，便是回道：“圆谷长老，那株黑泽灵草的确是被我们摘了，不知能不能卖给我们？或者我们拿其它灵药或者法宝换也可以！”
　　圆谷长老一笑，道：“那株黑泽灵草，其实送你们也无妨，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你真的是孔雀灵族的孔翎二公主吗？”
　　“当然了，圆谷长老，您以前是见过我的呀！”
　　“那你这凡仙境的实力？”
　　“这可是我辛辛苦苦修炼来的，圆谷长老，您小看我！”
　　圆谷长老笑着摇了摇头，“算了算了，我们两族本就交好，一株黑泽灵草而已，就送你们了，不过丫头，以后要来我们孤星狼族做客，可得先告诉我们一声，别弄得像今天这个样子，要是打了起来，可就不好了。”
　　“谢过圆谷长老，晚辈记下了！”
　　孔翎跟陆余使了个眼色，两人就要离开。
　　“！”那圆谷长老又突然喊道。
　　两人一愣，又往天空中看去，却是发现那圆谷长老的目光，此时正落在陆余头顶之上的黑色小兽上，而且眉头还微微皱着。
　　“怎么了吗？圆谷长老？”孔翎出声问道。
　　“你们这黑色小兽，是何灵兽？”沉默了片刻，圆谷长老才看向陆余问道。
　　陆余自己都不知黑色小兽属于何种灵兽，只知道它是七古灵界的守护神兽而已，当下其中也有些好奇，没有回答而是等待着黑色小兽自己回答。
　　“它只是陆余的一只普通灵兽，圆谷长老，您不是答应让我们离开了吗？”孔翎道。
　　“我没有恶意，就是想知道这黑色灵兽究竟属于什么灵兽。”圆谷长老道，其实刚刚有那么一瞬间，他突然觉得自己体内的那滴祖血竟是沸腾了那么一下下，作为一个年迈之人，又不在突破之期，这种情况可是很不正常的。
　　而要说这里有什么让他觉得有这个可能性的事物，那就是陆余头顶上那只拥有着金色眼睛的黑色小兽了。
　　虽然那黑色小兽身上的气息十分普通，跟低阶灵兽没有任何的异样，但在所有的低阶灵兽之内，他却是并不认得这么一种族类。
　　“那位长老问你话呢，可以说便说，不能说的话，我们便拒绝。”陆余对黑色小兽低声道。
　　而黑色小兽这个时候抬起了头来，金色的眼睛看了那圆谷长老一样，那长老在这目光之下心中猛地一震，突然没来由身形往地面之上降落而来，而后跪伏而下！
　　“长老！您这么怎么了？”
　　“你们这些家伙，对我们长老究竟做了什么！”
　　“将他们围住，不准他们离开这里！”
　　其余的孤星狼族之人立刻便是震怒了起来，他们的长老对别族之人下跪，而且还是后辈，这根本就是一件不可能的事情，一定是那些人搞了什么鬼，如此侮辱他们孤星狼族，简直不可饶恕！
　　而就在那些孤星狼族之人正准备动手的时候，那跪在地上的圆谷长老突然大喝了一声，“慢！”
　　“长老，别放过他们，我们立刻再唤族人过来！”有人怒然道，一边说着一边要将孤星长老搀扶起来，但却发现孤星长老并不愿意起身，“长老，您这究竟是怎么了？”
　　那圆谷长老根本就没空理会他们，他的眼睛，一直都放在了黑色小兽的身上，满脸的震惊与惶恐，声音都是跟着颤抖起伏，“祖……祖先……孤星狼族的子孙们见过祖先！”
　　圆谷长老突然又大声喊道，而后，再度朝着陆余和黑色小兽跪伏而下！
　　这下子不仅那些孤星狼族之人，就连陆余和孔翎都感到了惊讶，这黑色小兽，还是这孤星狼族的祖先？
　　那些孤星狼族之人此时不敢再对陆余他们无礼，但是却也似乎并不相信那圆谷长老的话，他们始终都还是站着，并没有跟着朝黑色小兽跪拜下去。
　　“你是他们的祖先？”陆余好奇问道。
　　“不是。”黑色小兽回答道，“不过他们的祖先有我的一点血脉，硬是要算的话，得叫祖祖先！”
　　“祖祖先……这辈分可是真够大的……”陆余心中惊叹，这孤星狼族返祖之后居然紧紧只有黑色小兽的一点血脉，那黑色小兽的血脉之高，可还真不是开玩笑的。
　　“你们都还不快跪下见过祖先！”圆谷长老对那些孤星狼族之人大声喝道。
　　对于长老的命令，他们虽然心中不信，但是却也不敢不听，于是哗啦啦跪下了一片，倒是让陆余不知道该如何是好，毕竟，黑色小兽可就在他的头顶之上呢！
　　“你们都回去吧！那黑泽灵草是我要的东西，送一株灵药给我，你们该不至于心疼吧？”黑色小兽出声说道。
　　那圆谷长老连忙应是，但却并没有立刻就听命离开，而是叩头说道：“祖先，请赐我孤星狼族一丝血脉觉醒的生机！”
　　他一人叩头，孤星狼族的其它之人也都跟着叩头，这情况便是变得更加奇怪了。
　　“你还能让他们的血脉觉醒？”陆余问道。
　　黑色小兽从他的头顶之上跳了下来，落在地面，“他们跟我的确有着一丝血脉之上的联系，作为他们的祖祖先，我当然拥有着这个能力。”
　　“你身体可还没有恢复，不要乱来。”陆余又道，之前因为孔翎它已经耗了不少精血，若是再来的话，那可就再多的灵药也补不回来了。
　　“这次跟上次不一样，既然他们能够认出我来，那我就顺手送他们一场造化，也别说我这个祖祖先一点不照顾后代。”黑色小兽道。
　　那圆谷长老闻言，脸上居然老泪纵横起来，他们孤星狼族如今也只有两位凡仙境初期强者，这种实力虽然在这天宝秘境还算中上，但两位凡仙境强者都已年老，年轻一辈又不争气，再照着这个情况下去，他们必定是要遭人淘汰的！
　　天边又有虹光往此地掠来，那是孤星一族的族长，圆谷长老刚刚使用灵符给他报了信，而随着那族长而来的，还有着大量的族人。
　　孤星一族的族长也是一个老人了，拄着拐杖落到地面，看了黑色小兽一眼，便也跟着跪拜下去，“子孙拜见祖先！”
　　那些跟来的族人又哗啦啦跪了一地，拜着那一只跟小狗差不多的小兽，他们心中也是莫名其妙。
　　除了凡仙境强者，其余之人根本就不相信这黑色小兽是他们的祖先，他们的祖先要是长这样子，气息还这般的弱，那他们渡劫返祖还有什么意义？
　　陆余身形一动，掠到了一棵大树之上，这帮别人觉醒血脉之力的事他也是第一次遇到，心中也是颇为的感兴趣。
　　孔翎也掠到了他的身旁，小脸蛋上居然一脸的羡慕。
　　“真好，这孤星狼族走大运了，若是真觉醒了血脉之力，那他们以后在天宝秘境的地位，可就要往上疯狂窜升了！”孔翎轻声说道。
　　“这么好的话，也让黑色小兽帮帮你们孔雀灵族？”陆余道。
　　“怎么可能，我们之间的血脉之力都不搭边！”
　　陆余摊了摊手，这样他可就爱莫能助了。
　　而在这个时候，只见下方黑色小兽的身上，那些黑雾升腾得更加厉害了，很快的，这一片沼泽之地都是被他的黑雾所笼罩在其内，而且随着时间的流逝，那黑雾居然在沼泽地的上空逐渐形成了一只庞大的异兽，这异兽跟陆余与黑色小兽定下契约之时，在幻境天空中出现的异兽一模一样！
　　在这黑色异兽的神威之下，那些孤星狼族之人几乎要将自己的身体贴在地面之上，丝毫不敢有一点的异动！
　　黑色异兽笼罩着这一片沼泽地，渐渐的，竟是连孔翎都有些畏惧了起来，藏在陆余的身后，身体不时发出细微的颤抖。
　　陆余只觉得黑色小兽所散发出来的威压挺是强大，但却是没有感觉到任何的异样，这就是人与灵兽之间的不同，灵兽依靠这血脉之力可以对其它低阶灵兽做到碾压，只要将血脉之力表现出来，就足够别的灵兽望风而逃，不敢造次。
　　那些孤星狼族之人动也不动趴在地上，时间流逝，便是过去了半个时辰的时间，树上的陆余突然感觉到他们气息隐隐有了几分的变化，这并不是境界之上的增强，而是血脉之力的增强，或者说是纯化，虽然他们现在的境界依旧跟刚刚没有任何的两样，但天赋之上，绝对已经天差地别，日后修行之时，便知效果。
　　天空中的黑雾渐渐的有些淡了，那一头庞大的黑色异兽又被收回了黑色小兽的体内，它张开嘴巴打了个哈哈，一脸无聊的样子，虽然让那些孤星狼族之人受益匪浅，但黑色小兽自己并没有任何的损失。
　　“差不多了，毕竟你们的血脉之力跟我只有着一丁点的联系，所以这已经是我所能够为你们做到最好的了，别再对我强求什么。”黑色小兽道。
　　那些孤星狼族之人，现在皆是对黑色小兽表现出了绝对的尊敬与敬畏，血脉上的增强他们自己最为清楚，这可是一份天大的恩赐！
　　“感谢祖先馈赠！”
　　圆谷长老以及那些族长又为黑色小兽连连叩头，今天他们以一株六品的黑泽灵草，换来了整个家族的一场大造化！
　　黑色小兽又掠回到陆余的头顶，但陆余却是有些担忧，道：“你暴露了身份，之后他们会不会对你存在这一些什么念想？”
　　黑色小兽回道：“不可能，我的血脉之力能够直接威胁到他们，即使是那两个凡仙境，只要我一个念头，就能生生将他们给震死！”
　　陆余点了点头，又看了一眼那下面跪了一地的孤星狼族，便是不在这里继续逗留了，身形一动，掠上了天空离开，而孔翎也是连忙跟上。
　　直到陆余他们离开了许久，那些孤星狼族之人，这才敢从地面之上站了起来，为首两人，那圆谷长老以及族长，望着陆余他们离开的方向，低声谈话道：
　　“刚刚那黑色的异兽，并不是我们的祖先啸天狼。”
　　“没错，祖先刚刚跟那人类谈话中，说是啸天狼仅有祖先的一点血脉而已，并说要算的话，该是我们的祖祖先！”
　　“太恐怖了，那种血脉的存在，怎会出现在这天宝秘境？”
　　“那个人类名叫陆余，似乎是当初那个消灭了邪地，又在近百人间境手中抢夺到《龙蛇录》的那个年轻人。”
　　那老族长叹了口气，“真是让孔雀灵族捡了宝了！”
　　圆谷长老沉默了片刻，试探性问道：“要不我们往孔雀圣地问问，看看祖先愿不愿意回到我们孤星狼族？”
　　老族长犹豫了一下，却是摇了摇头，“祖先帮我们觉醒了血脉，不可再多强求了，若是祖先愿意帮助我们，自然会回来这里，若说想让祖先留下，那便绝不可能了，天宝秘境这种地方，怎会是那种圣级血脉的天地？”
　　圆谷长老点了点头，不再说话。
