第165章 重回南海
　　在天宝秘境之内，陆余与孔翎还有黑色小兽这段时间里将《龙蛇录》化龙的重要材料找到了许多，现在还差的，也就仅仅只有三样了，而这三样，在天空秘境这种地方，已经是不可能再找得到的了。
　　时间流逝，陆余又在孔雀灵族之内呆了半年的时间，这半年，除了寻找材料之外，主要就是帮黑色小兽调养它的身体，天材地宝不知道给它喂了多少，才勉强将救孔翎的那些精血给补回来了一些。
　　这样算起来的话，陆余从南海回到这天宝秘境，已经将近两年的时间了，而他的实力，现在依旧还是稳定在人间境的初期，到了这一个境界，提升实力不可能再像以前那般的快了，如果按照这样稳扎稳打的话，就是再过一年的时间，他都不敢说就一定能够进入人间境的中期。
　　而南海那边，天蓝鲸依旧还没有传来消息，如今已是秋季，天宝秘境之内一片萧索，一些需要冬眠的灵兽，在这个时候已经要大量觅食，在体内积累冬眠时所需要消耗的能量。
　　陆余在孔雀圣地已经闲了好一段时间了，这段时间里他也没有进行吐纳，因为之前靠外物吸收的灵气太多了，虽然有着红莲业火，但也需要好好消化一下，免得以后再有这种情况的时候出现‘积食’的后果。
　　黑色小兽在孔雀圣地里主要跟着孔翎玩耍，两个家伙现在感情很好，都是爱玩的人，也因为血脉上的亲近，走到一起去简直不要太容易。
　　这一天里，陆余在他的小院里晒着秋日的太阳，那竹制的摇椅“咯吱咯吱”不停响着，就这个画面，可真有一种养老的感觉。
　　乾坤囊里突然有了动静，取出来一看，是一张灵符。
　　“终于是要渡劫返祖了吗？”陆余喃喃自语了一声。
　　这一张灵符，是天蓝鲸给他的，现在通过这张灵符从南海来了一道消息，天蓝鲸渡劫在即，需要陆余赶过去相助一把。
　　如果成功的话，那他就能够看到一头玄仙境的凶兽了，对，是凶兽而不是灵兽，这对于天蓝鲸而言，应该是一种痛苦的转变，但他也因此得到了恐怖的力量，以及一段久远的寿命。
　　他也是该活动活动身体了，南海之后便要前往东胜神州，这两年的时间里，人间的冥界之眼越来越多了，到处都是战争，满目凄凉。
　　而他所修行的功法，势必要跟着一场史无前例的灾难杠上，无法逃避，而既然一定要做，那也就必须尽力。
　　耳边突然响起了吵闹的声音，是孔翎和黑色小兽那两个家伙来了。
　　“陆余，你个大懒鬼，大白天的，又在这里躺着！”孔翎一来，便是对陆余指责道，这个家伙得到了自己想要的药草之后就不带他们两个出去玩了，可以说是非常之可恶以及恶劣了。
　　陆余从那摇椅之上站了起来，狠狠伸了一个懒腰，道：“小深渊，别老是跟那丫头玩了，这几天，我就要出发去南海了。”
　　听到陆余要去南海，孔翎不仅没有失落，反而还立刻来了精神，道：“要去南海了吗？那我去跟小姨说！”
　　“你这么兴奋干什么？我可没有说要带你一起去。”陆余道。
　　“哼，谁要你带了，我跟小姨一起去，我们要在南海建立一个仙岛势力！”孔翎道。
　　“哦？”陆余闻言倒是讶异了一下，不过从陨落灵界之中，他送了很多高阶法宝给了孔殊，这些东西要说助她在南海成立势力，倒也不是不可能的。
　　说罢，孔翎便是直接掠空而去，找她小姨去了。
　　“听你说南海有一条龙。”在孔翎离开之后，黑色小兽看向陆余道。
　　它说的龙，自然便是青莲仙岛的陆青莲了，也不知道这两年的时间，她在南海又成长到什么程度了。
　　陆余点了点头，道：“没错，你想要会一会她吗？”
　　“如果可以的话那自然不错，诞生之后便一直待在七古灵界，又遭逢大难，这曾经天地间的第一灵族，我还从来没有亲眼见过呢！”黑色小兽道。
　　“我就怕被人家看出了你的身份之后，我们两个加起来也应付不了她。”陆余道。
　　“是吗？”
　　“当然，人家拥有生前的记忆的，虽然现在由青莲所化，但见识却不知多大多广，当初在南海的时候，我便是有一种被她所利用了的感觉，现在再回去，估计有可能依旧只会被利用。”陆余叹息了一声，道，“说到底，人家可是看过这天地最高处风景的人。”
　　“放心好了，就你那底子，人家动不了你！”黑色小兽道。
　　陆余看了它一眼，心里有些不平衡，道：“我说，你什么时候跟我共享你的秘密，你这样很无赖你不觉得吗？”
　　“到了合适的时机，我会将一切都告诉你的，毕竟，你可是要跟我一起重建七古灵界的人。”黑色小兽道。
　　陆余无奈，也就不再问了。
　　而过了两天，孔殊跟孔翎真的收拾好要一同前往南海，孔瑶则是留在这里守着孔雀圣地，并且她还要尝试突破凡仙境后期，所以这趟南海之旅，她依旧不能来。
　　有孔殊带着孔翎，陆余自然就放心多了，到了南海之后，各忙各的，他要离开的时候也不用担心会被孔翎缠着。
　　说走就走，他们在当天便是朝着南海出发，而约莫用了半个月的时间，他们又再次踏入了南海这个地方。
　　初次来到南海的孔翎一路上都表现得咋咋呼呼的，看什么都觉得新奇，至于南海那浓郁的灵气，也是令得她立刻便是喜欢上了这个地方，这里，的确不是天宝秘境所能够相比的。
　　而来到了南海之中，陆余他们并没有再度住进梨元仙岛，而是在一些普通的小岛之上停留，这南海，也不是每一座岛都是仙岛的，更多的还是一些普通的岛屿，这些岛屿大多数属于龙宫所有，对外开放，一些来南海游玩之人，都可以在这里找到居客栈小院之类的居住之地。
　　这座小岛距离之前的梨元仙岛并不算很远，而来到了这里之后，孔殊开始忙着自己的事情，而陆余，也是带着黑色小兽还有孔翎，前往寻找天蓝鲸。
　　本来是不准备带上孔翎的，但这家伙不愿跟着孔殊，就赖着他们，没有办法只能将她给带上，希望她之后看到天蓝鲸返祖冥界尸鲲的时候，不要被吓到就好。
　　天蓝鲸现在早已经脱离了梨元仙岛了，虽然曾经是梨元仙岛的守护灵兽，但双方也只是合作关系，能合作，就能切断。
　　来到了海面之上，陆余拿出灵符呼唤了天蓝鲸，而约莫等了半个时间的时间，海面之上，便是有一头庞然大物浮现而去，正是天蓝鲸。
　　两年多没见，此时在天蓝鲸的身上，陆余已经能够感应到一种极度浓郁的戾气，十分的之纯粹，它已经完完全全，从灵兽化作了凶兽，修为更是保持在了凡仙境后期大圆满，随时可能再往前迈出一步。
　　孔翎是灵族，对于凶兽这种东西，自然是打心底里厌恶的，但那家伙似乎是陆余的朋友，她的厌恶自然不能表现出来，只能强忍着躲在陆余的身后。
　　“陆小友还能为了老夫再来南海一趟，当真感激不尽！”天蓝鲸的背上，浮现出了一个穿着蓝袍的老人。
　　“答应了老前辈的事情怎敢忘记，老前辈这两年来，修为更是精进了不少啊！”陆余淡笑说道。
　　“哪里是精进，不过是将那些流失掉的力量又重新找回来罢了，这个过程，可将老夫我折磨得彻底。”蓝袍老人将目光看向了陆余头顶之上的黑色小兽，以及藏在陆余身后的那个灵族女子，却并不多问什么，又笑一声道，“这次返祖，动静将会很大，我担心惊动了南海和龙宫，所以，找了一个特殊的地方，又在那里设下禁锢，可以放心渡劫，你们，可要随我前往深海。”
　　为了得到天蓝鲸剩下的那一颗石头心脏，陆余是如何都必须帮助他完成返祖的，而现在有了黑色小兽跟着他，他的安全又多了一分保障，便是毫不犹豫朝那蓝袍老人点了点头。
　　“那我们便出发吧！”
　　说完这一句，蓝袍老人的身影从天蓝鲸的身上消失了，而后天蓝鲸张开了大嘴，将陆余他们吞入了腹中，来到了他体内的结界之内。
　　天蓝鲸往海底下潜而去，一直到了深海，还又钻入了海底裂缝之内，也不知下潜到了何等的地步，只让人觉得如此之深的海底，就是真传出了什么动静，也定不会叫人发现。
　　天蓝鲸的结界之内，孔翎一脸的担心，被一头凶兽吞入了肚子里，这种经历她长这么大还是第一次，所以一直都是抓紧着陆余，不曾放开。
　　“就说让你别跟着来了，你非要来，现在觉得不好玩也回不去了。”陆余取笑一声道。
　　“陆余，你还跟妖族的人做朋友啊？”孔翎低声说道，声音低到比蚊子声大不了多少，生怕被那妖族老人听见。
　　“那本也是灵族，后来才戾化成为妖族的。”陆余道。
　　孔翎一听脸上满是震惊，这居然还能有这种事，放着好好的灵族不做，去做妖族？
　　对于灵族而言，他们天生要比妖族有着一份优越感，血脉上的优势让他们瞧不起妖族，这种有人弃了灵族而做妖族的事情，还真是第一次听到。
　　“那老家伙的脑袋不会是坏掉了吧！”她满脸的不敢相信。
　　“这或许只是一个开始，在不久以后，可能会有更多的灵族愿意戾化成为妖族。”陆余道。
　　“为什么？”孔翎蹙起了眉头，这话对她来说，可是有些震撼。
　　“冥界之眼疯狂开启，这天地间的灵气日渐减少，总有那么一天，灵气会被戾气所取代，到了那个时候，灵族就没有生存之地了，而妖族，将成为天地大族！”
　　“哼，我才不信！”
　　“他说的是真的。”这个时候黑色小兽插话道，“天宝秘境是个好地方，暂时还没有被冥界之眼所污染，但我们一路来这南海，拥有冥界之眼的地方你也不是没看见，总有一天，别说天宝秘境，就连南海这样大地方，都将挡不住冥界之眼的入侵。”
　　连黑色小兽都这么说了，孔翎的内心突然难过了起来，不过这件事对她来说太大了，既然她没有能力去管，那就干脆不去想了，既来之则安之吧……
　　到了深海之后，蓝袍老人的身影又在这结界之内的孤岛上出现，陆余好奇问道：“老前辈，这一次的返祖，也在这结界之内进行吗？”
　　“没错，在我的结界之内返祖，即使龙宫之强大，要想发现这里也绝对不是一件易事。”蓝袍老人道。
　　他现在是返祖冥海尸鲲，被灵族的龙宫发现的话，要举整个南海之力过来击杀的，所以，不得不谨慎一些。
　　“那什么时候能够开始？”陆余又问道。
　　“现在便可以了。”
　　蓝袍老人说着，便是在陆余他们的前方不远处盘坐了下来，而在他的身上，开始有浓郁的戾气一丝一缕升腾了出来，瞬间让这个空间变得异常的邪恶。
　　孔翎开始感到了有些不舒服，她虽然已经有凡仙境初期的实力，但面对戾气，她却不曾深度遭遇过，更何况是如此强大的戾气。
　　黑色小兽只好从陆余的头顶转移到了她的头顶，使用自己的气息帮助她隔绝周围的戾气，这才让她好受了许多。
　　对于黑色小兽，蓝袍老人心中也是疑惑的，但此时是自己返祖之时，事关重大，所以便没有分心去观察黑色小兽，全神贯注在自己返祖一事上。
　　黑色的戾气开始充斥在这片结界的上空，在那里形成了一头异常恐怖的灰色巨鲲！
　　陆余看向那头巨鲲，这就是冥界尸鲲了，传说这冥界尸鲲只吃尸体，因此经常出没在战争之地，无尸不噬！
