第166章 返祖成功
　　孔翎望着那空中的灰色巨鲲心中惊恐，这大家伙散发出来的恐怖戾气还是她生平首见，如果不是黑色小兽用它自己的气息帮助自己抵挡了许多，她现在恐怕都要喘不过气来了。
　　而再看陆余，陆余明明只是一个人间境，可在这样恐怖的戾气之下却是没有任何的异样，站立在前方丝毫不受影响，以前黑色小兽说陆余比她更加强大她原本还是不信的，毕竟人间境再怎么强怎么可能超越凡仙境？可现在她心中还是不得不承认了，虽然自己靠着黑色小兽的血液疯狂提升了修为，但跟陆余这一个人，还是没有半点可比性的。
　　“陆余小友，这冥海尸鲲，你可还斩得？”那一身戾气升腾如同狂魔一般的蓝袍老人对陆余轻声笑道。
　　陆余血玉面具出现，将之戴在了脸上，手中血剑紧握，一时之间，恐怖的邪意自他身上爆发，这股强大的邪竟是能够跟对面几近玄仙境的戾气所抗衡，各自割据了这结界之内的半边天空！
　　“陆余小友果然不是普通人，日后这天地之间，定有小友的一方世界，老夫能借小友之力返祖渡劫，真是莫大的荣幸！”
　　看到陆余的恐怖邪意，蓝袍老人没有丝毫的讶异，因为两年之前他便见识过了，如今陆余入了人间境，这种感觉更加强烈，以此至邪之力为自己斩灵，他日后定能够超越自己所原有的界限！
　　陆余手中血剑挥舞，一剑斩向天空之中的冥海尸鲲！
　　“吼！”
　　那冥海尸鲲发出恐怖的叫声，似是要对抗陆余的这一件，无数尸魂从他口中喷吐而出，那些尸魂模样之恐怖，险些就叫孔翎作呕出来。
　　“需不需要我帮你遮住眼前这些画面？”黑色小兽出声说道。
　　“不用了，什么都看不见，我更害怕。”孔翎摇了摇头，强忍着坚持了下来。
　　冥海尸鲲吐出的尸魂没能够化解陆余的那血红剑芒，直接被割裂破开，而后方的冥海尸鲲，也被这剑芒一剑切成了两半，嘶吼一声，化作了戾气消失在众人的眼中。
　　“陆余小友的邪意果然不俗，再来！”
　　蓝袍老人大笑了一声，再度以自身戾气，在上空形成了一头冥海尸鲲！
　　而这一头冥海尸鲲，比起上一头明显更细致了许多，气息之上也是更上一层楼。
　　“不错的家伙，这戾化的能力甚至已经完全追上了那些妖族，也不知是得到了什么秘法，这一头冥海尸鲲，再借助陆余的力量返祖成功，那日后绝对有机会冲刺金仙一境。”黑色小兽看着那一头冥海尸鲲，眼中竟是露出了几分赞赏。
　　孔翎的身体则是开始轻轻颤抖，这个地方对她来说太过恐怖的，她觉得她回去之后肯定都要做噩梦了，那什么冥海尸鲲，光是气势就能够将她的小心脏给挤压到爆炸！
　　“丫头，别怕，好好看着，虽然对方是妖族，但返祖之事，妖族与灵族没有太大的差异，这不是随随便便就能够看到的画面，别人求都求不来的，你要是能够从中参透一些什么，对你实力的提升以及日后的返祖，绝对有着巨大的作用！”黑色小兽又对孔翎说道。
　　孔翎闻言，只能勉强点了点头，但说实话要她在那头冥海尸鲲的身上参透什么绝对是不可能的，她本来就不是一个修炼天才，如果现在是她姐姐或是小姨在这里，或许就不一样了。
　　那冥海尸鲲再度成形，陆余也是紧接着再往其上斩去一剑，其实这种方式对于他剑侍篇的修炼也是大有裨益，那恐怖的戾气抗衡了自己的邪意，能够让他更好的保证自己的清醒。
　　而这一剑不再像上次一样将那冥海尸鲲切成两半，陆余紧接着又是第二剑、第三剑，这才终于将那冥海尸鲲消灭！
　　蓝袍老人对着兴奋异常，陆余的强大也对他返祖之后的实力有着绝对的影响，现在看着情况，已经远远超出了他之前的预料，这真是天赐此人给他，返祖之后，他可能会强大到一种自己无法想象的地步！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　心中的畅快让蓝袍老人忍不住发出了大笑之声，他的面容越发年轻起来，从之前的七八十岁年纪，几剑之下，已经恢复到了五六十岁模样，这神奇之处，也是令得孔翎惊讶不已。
　　蓝袍老人再度凝聚戾气唤出了第三头冥海尸鲲，这一次，陆余甚至已经可以看到那冥海尸鲲身上一些细密的纹路，太真实了，简直就好像是真正的一头凶兽出现在自己的眼前，而根本不是什么戾气所凝聚而出。
　　这第三头冥海尸鲲，陆余一连斩出了二十一剑，这才破开！
　　他的气息已经微微有些起伏，每一剑对他的负荷都是极其之大的，若是寻常时间的修炼，此时的他，早已经要被血剑控制，失去了心智了。
　　第四头冥海尸鲲的身体更加细致，这恐怖的家伙竟是靠着一具一具的尸体堆积而成的，那庞大的身躯不知要叠上几百万几千万的身体，如此恐怖的一幕终于是令得孔翎无法忍受，眼前一黑，直接昏迷了过去！
　　陆余回过头看了她一眼。
　　“没事，这丫头有我看着，你继续你自己的事情。”黑色小兽说道。
　　陆余点了点头，目光转回那冥海尸鲲的身上，这一次，他终于使出了血流成川，一招之下，无数剑气疯狂切割，将那刚刚成形的第四头冥海尸鲲化作粉碎！
　　“陆余小友，还有这最后一次！”
　　蓝袍老人大声喝道，紧接着，他的身体直接爆了开来，最恐怖的一次戾气在这结界之内肆虐，陆余的邪意受到压迫，被逼得只能够占据小小的一片地方，其余皆是已经被黑暗所笼罩！
　　“陆余小友，这一次若能成功斩灵，老夫便是成功返祖，千万拜托了！”
　　黑暗之中，传来了蓝袍老人恳切的声音，而后，一声惊天之吼，最完整的冥海尸鲲出现了，狰狞的面貌无上的威压，那恐怖的气息已经完全进入了玄仙境，这是陆余来到这个世界感受到的最强大的气息，甚至令得他的心脏都是忍不住颤抖。
　　“这就是玄仙境，好可怕的境界，好似一个念头下来，就能够让我魂飞魄散一般……”陆余在心中暗道。
　　而后，他手中握着血剑，缓缓吐出了一口气，却是没有立刻就发出攻击，而是闭上了眼睛。
　　那冥海尸鲲也没有打扰他，只是静静等待着，其实如果陆余这一次无法帮助他斩灵也没有关系，因为他已经有着绝对的本钱成功返祖了，但若是成功，以后他所受益的地方，那可就是天壤之别，甚至有机会接近那金仙之境也说不定！
　　死亡一般的寂静之中，时间缓慢地流逝着，陆余闭上眼睛之后，已经过去了整整半个时辰……
　　终于，那凛冽如刀的双眼缓缓睁了开来，双手紧握的血剑爆发出了可怕的血气，一时之间，将那些黑暗的戾气逼退而去，重新占据了半边的天空！
　　“血色如潮！”
　　剑侍篇六术中的第二术，血色如潮，红色如巨兽一般突然将这个结界吞噬，其中再看不到陆余的身影，黑色小兽黄金色的眼睛浮出了一抹凝重，他虽然能够捕捉到陆余的踪迹，但这一神通，已经远远超越了人间境，这绝对是天地间最强的人间境！
　　“有此人在，七古灵界重生有望！”
　　血潮覆盖了所有黑暗，紧接着又突然一收，化作了一道红线，结界之内恢复了正常，没有了邪意也没有了戾气，而在那冥海尸鲲的身体之上，陆余持剑站立，而他身下的冥海尸鲲如同死物，动也不动。
　　“陆余小友，如此大恩，老夫我铭记于心，定不敢忘！”
　　蓝袍老人的声音再度传出，而后，冥海尸鲲的身体轰然炸开，而陆余孔翎以及黑色小兽，则是被一股力量直接送出了这结界之外，站立在深海之内的一处岩石之上。
　　陆余服用了丹药之后能够看清眼前一些，只见前方天蓝鲸的身体正在向着刚刚结界之内的冥海尸鲲变化着，而在天蓝鲸的周围，恐怖的戾气升腾不已，空间扭曲甚至崩裂，海水被那黑色裂缝吞噬而入，就连他们的身体，都在这岩石之上无法站定。
　　黑色小兽的身体之内突然迸出了一层金色的光芒，将陆余孔翎二人包裹其中，这才不受那海流的影响。
　　天蓝鲸果然是做了完全的准备，返祖到玄仙境，居然只造成了这样一点动静，这就是龙宫之人再能耐，也肯定无法察觉得到，他的晋升，可以算是完全成功了。
　　“吼!”
　　伴随着一声震耳欲聋之声，天蓝鲸彻底成为了冥海尸鲲，百丈身躯，怵目惊心！
　　因为返祖的成功，空间裂缝也逐渐修补，深海之内，再度恢复了平静。
　　冥海尸鲲身体缩小，化作了一个人形，往陆余他们这里掠了过来。
　　那是一个身穿着灰色衣袍的中年男人，脸上还有几分返祖之前老人的痕迹，不过他现在的年纪最多也就三十岁上下，朝气蓬勃，与那暮年之态天差地别。
　　对着陆余拱手一拜，那中年男人道：“陆余小友，我冥鲲能有今日，皆是小友之功劳！”
　　冥鲲是他新的名字，这是他从灵到妖的转变。
　　“尽力而已，前辈能够成功，那是最好。”陆余回以一拜。
　　冥鲲一笑，直接从乾坤囊中取出了一物，是一颗石头心脏。
　　“这是我答应小友的报酬。”冥鲲道，说罢便将那石头心脏给了陆余。
　　陆余伸手接过，这人进入玄仙境还能够履行承诺也是不易的，毕竟这石头心脏之内或许有着关于青丘的秘密，其珍贵性不言而喻。
　　检查一遍，确认没有什么问题之后，陆余便是将石头心脏收入了乾坤囊中，对那冥鲲说道：“前辈可否再助我一事？”
　　那冥鲲虽然戾化，但性格上似乎没有受到太多的影响，也不问什么事情，便是爽快地答应了下来。
　　其实对陆余如此友好也是有原因的，他见识了这个年轻人太过恐怖的地方，这样一个人，日后成就远不是自己可比，在这个时候能够借着这个机会结交一番，绝对是一件天大的美事，他定然不会拒绝。
　　“小友你说，只要是我能够做到的，定然为你办成！”冥鲲笑道。
　　陆余脸上一笑，便是说道：“我要在这南海拥有一座仙岛，成立一方势力，不知前辈可能帮我做到？”
　　这件事是孔殊她们的事，虽然孔殊现在拥有的法宝要让她在这南海拥有一座仙岛并不是不可能的，但她一个女流之辈，修为也仅有凡仙境的中期，虽然能够做到但过程必反困难至极，他能够帮上一帮的，也就尽力几分。
　　“小事一桩，包在我冥鲲的身上了！”
　　听到了陆余所求之事，冥鲲直接便是答应，以他现在玄仙境的实力，要想在这南海拥有一座仙岛，绝对不是一件什么难事。
　　“那陆余便先谢过前辈了！”
　　返祖成功，他们也就不在那深海之中待着了，很快回到海面之上，又一同去了之前居住的小岛。
　　孔翎好不容易醒了过来，发现自己正在陆余的背上，再看周围，这里已经不是刚刚那个结界之内了，好像已经回到了岛上。
　　黑色小兽也在，陆余也在，她瞬间安心了不少……
　　咦？怎么还多了一个人？
　　身穿这灰色的衣袍，三十岁上下年纪，容貌有几分面熟，这人是谁？陆余的朋友吗？
　　“你醒了吗？丫头。”黑色小兽出声道。
　　想起自己刚刚居然因为看到那冥海尸鲲的真实面貌是吓晕了过去，孔翎就觉得很是丢脸，从陆余的背上挣扎了下来，道：“我……我就是困了睡上一觉而已！”
　　几人也不说破她，就见孔翎靠近了陆余，低声问道：“陆余，那人是谁啊？你的朋友吗？”
　　“冥海尸鲲，你在结界里见过的。”陆余道。
　　孔翎闻言，又要晕倒过去……
