第167章 东胜神州
　　回到了岛上租下的院子之内，孔翎便是一直对冥鲲保持着一种警惕，虽然现在她已经无法从冥鲲的身上感应到任何的戾气，但只要一想起这个人本体的那头冥海尸鲲，她就全身都要汗毛竖立。
　　冥鲲知道自己对这个灵族的小姑娘造成了一些心理阴影，所以也不与孔翎搭话，保持着绝对的距离，脸上始终挂着亲和的笑容，尽力让孔翎不要觉得太过负担。
　　他之所以会这么做也是想要得到陆余的好感，陆余这个朋友，他是绝对要交的，那么陆余身边的人，他也就不能够得罪了。
　　孔殊外出还没有回来，因为冥鲲在这里，所以孔翎也不想在这院子里带着，便是缠着黑色小兽一起出去玩了。
　　院子里便只剩下陆余和冥鲲两人，冥鲲先挑起了话头，两人便是交谈起来，渐渐的，便是谈到了冥鲲返祖之后便要离开南海。
　　“前辈想离开南海？”
　　“没错，我本就不是南海之人，为了返祖，千里迢迢寻到了此地，但却依旧不能成功，本以为要尸沉大海，却是没想到遇到了小友你。”冥鲲笑道，话里话外，都一直表达着陆余对他的恩情。
　　“那前辈要往何处去？”陆余也是一笑，而又问道。
　　“东胜神州，那是我的故乡，我愿意从灵族戾化成为妖族，便是因为那里还有着我不能死去的原因。”说这句话的时候，冥鲲的双眼是冰冷的。
　　而对于冥鲲要回东胜神州，陆余倒是心中惊喜了一下，南海之事了结，他也是要往东胜神州而去，而这路途遥远，不比南海天宝秘境之地，如果有一个玄仙境同去，那可就安全许多了！
　　“前辈要回东胜神州？那可真巧，不瞒前辈，这南海的事情结束之后，我也要前往东胜神州。”陆余直接说道。
　　“哦？”冥鲲惊讶了一下，“既然如此的话，那便同行如何，东胜神州不比这南瞻部洲，妖族灵族乃是大族，凶险程度不能相比，一路之上，彼此也能有个照应。”
　　“前辈若是愿意的话，那陆余自然是求之不得的！”陆余笑道，“那陆余可就先在这里拜托前辈护行了。”
　　“哪里的话，小友对我冥鲲有再造之恩，此等小事，不足言谢！”冥鲲也是极为爽快。
　　两人又聊了许多，小半个时辰之后，孔殊便是回来了。
　　看她脸色不怎么好，估计仙岛之事遇到了什么难处。
　　陆余迎了上去，出声问道：“大当家，事情怎么样了？”
　　“并不容易，那些南海大族狮子开大口，以我的身份，又根本没有跟他们讨价还价的资格，看来此事，估计是办不成的。”孔殊叹息道，她的目光看向冥鲲，这里突然多了一位陌生人，很多话她也不能说出来，便问陆余，“这位是？”
　　“我在南海认识的一位前辈，冥鲲前辈。”陆余介绍道，“这位是孔雀灵族的大当家，孔殊公主。”
　　孔殊观冥鲲的气息很不寻常，这人的修为定在自己之上，陆余这个家伙，还真有能力！
　　两人客气问好一声，冥鲲便道：“孔殊公主要在这南海拥有一座仙岛，其实不难的，真正难的是，拥有了仙岛之后，如何在这里站稳脚跟，势力与势力之间的淘汰在这南海经常发生，恕在下直言，想要成立仙岛势力，如果没有凡仙境后期实力或者五六个凡仙境中期，即使拥有了仙岛，日子也绝对不会好过。”
　　冥鲲说的这一点孔殊自然早就已经考虑到了，不过此地事了，天宝秘境的孔瑶应该便能够进入凡仙境后期，所以，她们孔雀灵族有着资格在这南海拥有一席之地。
　　陆余也替孔殊将情况跟冥鲲说明了，冥鲲这才笑道：“那既然如此的话，仙岛之事，便包在我冥鲲的身上了！”
　　孔殊有些惊讶，这是要在南海买下一座仙岛，可不是什么寻常之事，真得了人家的帮忙，那这人情可就大了，陌生之人，她怎敢接受？
　　“冥鲲前辈之后要与我一同离开这南海，前往东胜神州，所以大当家的也不需要拒绝，前辈在这南海也待了很长的时间了，各种事情比我们熟悉，办起来要方便很多。”陆余说道。
　　“你若是怕欠了我的人情，那就将这人情转到陆余小友头上便是得了，反正我离开这南海之后也不会再回来，人情不人情的，不用还也还不上。”冥鲲直接说道。
　　“你又要离开南海了？”孔殊闻言看向了陆余，这才来南海不久，怎么又要离开了？
　　“是的，有要紧事，需要前往东胜神州，帮你们在这南海安定下来之后，便要离开了。”
　　孔殊愣了一下，而后才点了点头，“既然如此的话，那便依你吧，受了你太多的恩情，希望以后还能有报答的机会。”
　　“大当家哪里话，孔雀灵族对我的恩情也不少……”
　　陆余话还没说完，孔殊便是已经进入屋里子去了。
　　两人都不懂孔殊这表现是什么意思，无奈摊了摊手，冥鲲也就为仙岛之事忙活去了。
　　三天之后，冥鲲再次回到了这里，领着众人前往南海的东边而去，来到一座开满了桃花的仙岛之上。
　　这座桃花仙岛，原本属于南宫一族，族中凡仙境后期的强者有着整整五位，拥有的仙岛大大小小将近十座，在这南海，也是排的上名号的大族了。
　　这桃花仙岛也没有任何缺陷，几人逛了下来，都是极为的满意，冥鲲为了让陆余欠自己一个人情，所以这座仙岛他没有让孔殊支付任何的代价，一直说是那南宫家主送与他的，而那南宫家主，也是一直笑着应是。
　　这仙岛还有能送的？这手笔未免太大了一些！
　　陆余也是猜出了他心中所想，倒是也没有拒绝，冥鲲的体内有着大量的宝物，买一座仙岛，绝对绰绰有余。
　　又在这桃花仙岛之上住了几个月的时间，孔瑶也是带着不少的族人来到了这里，如今的孔瑶，修为已入凡仙境后期，有她坐镇这里，陆余也是可以放心离开了。
　　可就在他们要走的时候，有一位陆余一直想要避开的人来到了这座桃花仙岛……
　　那人，便是陆青莲。
　　两年多没见，她已经成长为一个亭亭玉立的美人，一身青色衣裙仿佛不染凡尘，仙气盎然！
　　陆青莲是只身一人来到这里的，而之所以能够知道陆余的位置，靠的还是陆余身上那红龙的画卷之物，而她来了之后却不直说找陆余何事，就很随意的在这里住下了，孔殊孔瑶等人以为是陆余朋友，也便没有过问。
　　陆青莲来了，陆余一时也是走不了，于是又住了几天，而几天之后，突然传来了一个可怕的消息，那就是曾经的那一座青莲仙岛，在几天之前凭空从海面之上消失了……
　　这青莲仙岛消失之事，绝对与这陆青莲有关，而且时间上也符合，不过陆余却不敢去问，这女子，可是真龙！
　　如此又过五天，冥鲲终于来找陆余，虽然几百年都在这南海过了，再耽搁一段时间不是什么大事，只是陆余实在没有了别的事情，这样停留，纯属浪费时间。
　　好不容易有了冥鲲这样一个玄仙境强者同往东胜神州，而且让人家在这里留了将近半年时间已经很给面子了，再拖下去就真说不过去，陆余只好咬了咬牙去找陆青莲。
　　陆青莲在她的院子之中盘坐吐纳，知道陆余到来，也不睁开眼睛，只是淡淡出声说道：“有事吗？”
　　陆余嘴角扯了扯，这话该他来问吧！
　　“你……打算在这里住多久？”陆余进入院中，道。
　　“你什么时候走，我便什么时候走。”陆青莲直接回答。
　　“呃……”陆余愣了一下，“你要跟着我？”
　　陆青莲这才缓缓吐出了一口气，睁开眼来看向了陆余，“你这不是在说废话吗？”
　　“你想要那红龙的东西，我可以给你。”陆余说道，让这女的跟着一同去东胜神州，他情愿不造龙了。
　　“东西我要，但我还是想跟着你。”陆青莲道。
　　陆余眉头一皱，“为什么？”
　　“南海我已经没有再待下去的理由了，而这天地间，现在最让我感兴趣的，就是你。”
　　“那青莲仙岛消失，是你干的？”陆余又问道。
　　“青莲仙岛没有消失，”陆青莲道，“不过是被我吞了而已。”
　　吞了一座仙岛！
　　陆余双眼微微一睁，这女的给他的危险又强烈了几分，“如果我不让你跟着呢？”
　　“别这样说，搞得我很不受欢迎一样，我又不害你。”
　　陆余一笑，“这可说不准。”
　　“我知道你身边跟着一个玄仙境，但那个境界对于现在的我来说，没有威胁力，你担心我害你，可你也别还人家啊！”陆青莲道。
　　陆余心中生出一股怒火，看来这头龙还真的甩脱不掉了，“我要去的地方是东胜神州。”
　　“东胜神州吗？那个地方不错，我很熟悉，带上我的话，一定会方便很多。”
　　陆余不说话了，只是静静地看着她。
　　“另外，如果我一直留在这桃花仙岛的话，对这座岛也不是什么好事，龙宫的一些东西被我拿了，他们现在正在通缉自己的先祖呢！”陆青莲又道。
　　“哼。”陆余冷哼了一声，“这么想跟着的话，那便跟着吧！”
　　陆青莲一笑，“这才像话。”
　　隔天的时候，陆余等人便是准备离开桃花仙岛。
　　孔雀灵族的人都来相送，孔翎是表现得最难过的一个，但作为家族中的一位凡仙境强者，她必须留在这里稳定她们一族在南海的发展，是无法跟随陆余前往东胜神州的。
　　而没有办法，难过归难过，陆余还是要离开的，这桃花仙岛之上也有传送灵阵的，借着这传送灵阵，便是离开了这一个地方。
　　孔殊揉了揉孔翎的脑袋，也没有说什么安慰的话，如果日后还能够相见的话，她能够想象，那时候，她们与陆余的差距，绝对会是天壤之别……
　　“南海这样的地方，的确是留不住他的。”
　　若是依靠着南海的传送灵阵的话，陆余等人要从离开南海前往东胜神州，只需要一个月的时间，而靠着冥鲲那玄仙境的力量，想要在这南海的仙岛之上借用一些传送灵阵，那是绝对没有人会拒绝的，一个月的时间过去，他们几人便是离开了南海的领域，进入了东胜神州的地界。
　　对于陆青莲，冥鲲意外的不敢有太多的疑问，就算有疑问也不敢当着陆青莲的面去问陆余，这个少女对他而言十分的诡异，因为他完全无法看透陆青莲的修为，这在他进入玄仙境之后，还是第一次遇见这样的人。
　　他对于陆余更加的重视了，这个人果然让人意外，就连结交之人，都是如此深不可测，包括一直在他头顶之上趴着的那一只黑色小兽。
　　陆余本以为陆青莲会很注意黑色小兽，但结果却并不是这样，对于黑色小兽的来历，她一路上都没有任何的疑问，反而从黑色小兽的身上，陆余一直能够感觉到它对于陆青莲表现出的凝重。
　　两年多没见，这头龙也不知发生了什么天翻地覆的变化，她一直待在青莲仙岛一定有着她的目的，现在那仙岛被她吞了，绝对跟她修为的疯狂攀升有着关联，另外她还亲口说过自己在龙宫拿了什么东西，这也绝对是她现在连冥鲲都对她畏惧的原因。
　　不过她一路上倒是没有给陆余添任何的麻烦，而且对于红龙的事情，也是只字不提，这让陆余实在是摸不清她的心思。
　　到了东胜神州之后，陆余便是打听了一个叫做朱狮国的地方，而这个地方，也与冥鲲所要前去的方向相同，便是再度同路而去。
　　而陆余发现冥鲲在来到了东胜神州之后，整个人都是有了不小的变化，冷漠了许多，经常望着一个方向发呆半天不说一句话，十分的古怪。
　　这应该就是他回来东胜神州的理由……
