第168章 鬼傀篇
　　幻檐山脉。
　　陆余等人在进入东胜神州之后所遇见的第二座大山脉，其大小是曾经云泽山脉的十倍，而这里，也是已经有着将近一半的领域被冥界之眼所侵蚀，妖族与灵族各占半边天地。
　　而冥鲲便是诞生于这一个地方，几千年前的他，还只是这山脉中一条江河的一尾灵鱼而已。
　　只不过，曾经生他养他的那一个地方，现在都已经被戾气所侵蚀了，早不是曾经的那模样，虽然现在的他也已经戾化……
　　这片幻檐山脉此时正是大战之际，妖族灵族厮杀不止，冥界之眼的开启，令得妖族逐渐势大，而且已经要压过原本生存在这里的灵族，这种情况日渐严重，若是没有应对之策，想必再过不了十几二十年的时间，他们灵族将将被从这片土地之上赶出去了。
　　冥鲲现在虽然身体是妖族之身，但他的灵魂，依旧属于灵族，他重回这片土地，为的便是报灭门之仇！
　　早在冥界之眼还没有开启的时候，这幻檐山脉，也是有着一部分的妖族存在，冥鲲在人间境化人之后，加入了幻檐山脉的一个水族小门派之中，凭借着众人的努力，这个小门派很快便是成长了起来，并且在日后几千年的时间里日益壮大，也算是挤入了幻檐山脉数一数二的大势力之中，这个门派，名为水云门。
　　然而某一日，从其它地方开始往这里涌来了大量的妖族，他们似乎早已经知道以后会有冥界之眼在这里大量的开启，迅速凝聚成了一股巨大的力量，而水云门的势力范围，却是恰恰就在这一股力量的附近。
　　惨战几年，可最后依旧不敌，他们水云门，是一个在幻檐山脉被灭门的灵族势力。
　　当时幻檐山脉之内，各大灵族皆有恩怨，也没人曾想过今日会成为这般景象，所以对于水云门的毁灭，当时并没有任何灵族出手援助，现在的幻檐山脉的灵族，虽然大家抱成一团共同抗敌，但是因为冥界之眼的开启，妖族日渐强大，却是没有能力再去消灭了。
　　几人进入幻檐山脉之后，便是正好遇见了一波灵族与妖族的战争。
　　冥鲲直接便是出手了，虽然水云门的毁灭跟这里的灵族也有关系，但他离开这里寻求突破返祖只为向妖族复仇，所以便是将那交战一方的妖族来了个全灭！
　　那些妖族死之前都是懵圈的，一个戾气大能，帮助灵族将他们杀光了……
　　这次大战杀了对方五个凡仙境强者，陆余使用了祭献之眼，算是大大收获了一番！
　　而陆余所要前往的朱狮国莲花山却是距离这幻檐山脉还有着极长的一段距离，以他人间境的实力留在这里也帮不了冥鲲什么忙，便是又留下了联络的灵符，而后分别开了，陆余继续往前方而去，冥鲲则是留在了这幻檐山脉。
　　陆青莲自然是依旧跟着陆余的，不过在与冥鲲分开之后的第十天，陆青莲突然没有留下任何的话便是直接消失了，也不知又在搞什么花样，而她这一走，便是再没有回来，陆余自然不会等她，只是不停地往朱狮国的方向而去。
　　不过陆余并不觉得就这样轻易甩掉了那一头龙，那个家伙既然会这般离开他，自然有着再度找到他的方法，总之能够在找到那落迦的的时候没她在身边都是一件好事。
　　陆余与黑色小兽不停在这东胜神州的一些灵族和人族势力中借用传送灵阵，这对于赶路的人来说是一种很普遍的现象，不过毕竟没有任何关系，这借用传送灵阵本就是一件小事，却也要支付巨大的报酬，陆余便是遇到不少狮子大开口的情况，但他人间境的实力，要说强行使用肯定是没这本事的，所以也就只能任人宰割了。
　　三个月之后，陆余终于进入了朱狮国的地界，并很快找到了莲花山，这朱狮国是一个还没有被冥界之眼所侵蚀的国家，底蕴也是强大，所以国内一片繁荣，甚是美好。
　　上了莲花山，陆余还看到了之前突破看到此景之时的那个骑着青牛吹笛子的牧童，见陆余要上山去，便是与陆余说山上有着凶猛的野兽，白天夜里皆会出没吃人，提醒陆余要当心。
　　见这小童心善，陆余便是唤他过来，伸手按在了他的头顶……
　　小童只觉这个大哥哥的手按在他脑袋之上时，他整个人瞬间都精神了许多，甚至眼前所看到的一切都更加清晰，无论是后方树上的蜘蛛网的蛛丝，还是地上草丛了爬行的蚂蚁，他全部都能够看到，十分神奇。
　　这小童资质很好，灵根强大，陆余如今也有人间境实力，也是拥有着帮人唤醒体内灵根的力量，后又送了他一本高阶功法，这才又上山去了。
　　而今日之后，这小童的生活便是发生了天翻地覆的变化，许多年以后，成为了这东胜神州的一方霸主！
　　上了莲花山顶，这里的确是有着许多的猛兽，不过这种连灵兽都不是的恶兽根本就不敢接近陆余，陆余头顶之上的黑色小兽对于他们这些兽族而言太过恐怖，那是远祖级别的存在了，即使没有灵智，也清楚不可冒犯。
　　莲花上顶的确是有着一个山洞，山洞周围没有任何生命存在，有的只是不少的白骨，那是误闯入这里的猛兽被那特殊的戾气抽干了生命。
　　没有任何的犹豫，陆余带着黑色小兽进入了山洞之中。
　　对于这里的戾气，甚至连黑色小兽都是感到了一种不适，虽然没有到让他无法适应的情况，但还是令得黑色小兽十分的震惊，心中感叹着不愧是曾经的冥界之主封印之地！
　　山洞之内自然就是那落迦的黑洞了，陆余让黑色小兽为他护法，唤出了血蝴蝶之后，便用灵魂进入那落迦中……
　　那落迦之内，依旧是曾经的那一片地方，九个那落迦之间是相连的，但要在这里面移动，却是无边无际，就连守护着冥姬的古龙无丛，也无法在这片世界之内找到其它八处那落迦的所在，现在这天地之间能够做到这件事的，也就只有着修炼了九冥功法灵云卷的陆余了。
　　而在那落迦里，陆余这一次找到的东西，是一个黑色的极其丑陋的东西。
　　第一篇九冥功法是青灯篇炼魂，第二篇是剑侍篇炼心，这第三篇，是鬼傀篇，炼念！
　　似是感应到了陆余的到来，那黑鬼缓缓睁开了眼睛，那双眼睛之内是两个空洞，透着人的诡异，突然又在它的身上出现了六只枯手，直接便是抓中了陆余，而那黑鬼，依附在了陆余的背后！
　　在被黑鬼缠住的那一刻，陆余仿佛能够感应到这整个那落迦无边无际的世界，仿佛这个世界都在他的一念之中，但这种感觉也就只是一瞬之间而已，很快的便是什么都找不回来了。
　　背上的黑鬼已是消失不见，但在他本体丹田内的元婴中，那黑鬼却是出现在了那里。
　　陆余的脑海之中多了一篇鬼傀篇，这个鬼傀篇不像剑侍篇，拥有着控制陆余的能力，元婴之内的那个鬼傀，完全就是陆余的另外一个灵识！
　　因为这个鬼傀的存在，他的灵识比之前扩大了两倍左右，而且依旧还没到极限，可以再度加强！
　　九篇九冥功法，现在陆余已经得到了三篇！
　　“咻！”
　　那落迦中，突然响起了一道破风声，能够在这里出现的，那应该就是古龙无丛了。
　　陆余抬头往前方看去，但他看到的，却并不是古龙无丛，一道黑色的身影朝着这里而来，在距离他仅仅只有三丈之远的地方现出了身影。
　　那是一个很是年轻的男子，约莫只有二十岁上下的年纪，在那男子的眉心处，有着一个不是现在的文字也不是龙文的黑色字符，他看上去异常的冷漠，有一种极度尊贵之感。
　　陆余的眉头微微皱了起来，这那落迦之内，除了无丛之外，应该是没有任何人能够进来的才对！
　　“有趣，看来冥姬还是没有死心。”那男子突然出声道。
　　而因为他的这句话，陆余直接就确定了他是冥姬的敌人，冥界之中冥姬的敌人，那应该就是……
　　那位所谓的众神之主……
　　如果是他的话，进入那落迦来，应该不是什么难事的才对，可为何他能够在这样一个地方中找到自己的位置？
　　陆余心中突然一动，应该是刚刚那接受鬼傀的那一瞬间，拥有的超强大灵识的缘故！
　　灵识固然可以感应天地万物，但在展开灵识的时候，同样是最容易被别人发现的时候！
　　“你是何人？”陆余出声问道。
　　“你应该不是冥界之人，倒是有些能耐，像那落迦这样的地方都能够进来。”那男子说道，“人间之灵现在应该都已经自顾不暇了才对，没想到你还有着闲情逸致来管我冥界之事。”
　　血蝴蝶在陆余的周围飞舞着，见陆余没有接上自己的话，那男子的目光又朝血蝴蝶看了过去。
　　“真美，跟她本人一样的美，我本不想伤她，毕竟是她唤醒的我，可奈何她对于人间之事太过看重，三界融合为一，这才是这世界原本的面貌。”男子又道。
　　“三界能融合为一，可戾气跟灵气呢？还能像曾经一样再融合为一吗？戾气会侵吞灵气，人间生命，又该何处安生？”陆余道。
　　“这很简单，三界融合之后，天地万物皆死，而有我在，可重新再造。”男子回道。
　　这真是陆余这辈子听过的最疯狂的话，能说出这种话来，那陆余就没有跟他继续聊下去的必要了。
　　反正进入那落迦的只是自己的一道子灵魂，就算被那人给毁灭了也没有任何影响，连接那落迦的地方只有着血蝴蝶能够引导，所以也不怕他能够追到人间去。
　　陆余突然身形一动，便是朝着那男子掠去！
　　那男子神色不变，仅仅只是目光之内有红芒一闪。
　　陆余的灵魂突然诡异的出现在天空之中，而从那大地之上，无数红线从地面破出，穿透了他的身体！
　　“这九冥功法的确是我见过的最强大的功法，就是这修炼的人，未免太弱了一些。”
　　那男人没有伤他，但现在这种情况，就是陆余想要将自己的灵魂引爆都是没有办法，那些血线有着一种诡异的能力，限制了他的所有活动！
　　“冥姬，应该也在这那落迦里吧，还有无丛。”男子又道。
　　陆余就是想回答都无法做到，那男子的目光在这那落迦里扫视了一圈，“真是个神奇的地方，虽然毫无生气，但真的是太大了，大到让我都觉得像是身处一个幻境之中。”
　　男子伸手一招，血蝴蝶竟是被他抓在了手心之中，“青丘，等我染黑了半个人间，我便过去寻你。”
　　手中一用力，血蝴蝶便是被他抓成了虚无。
　　不过陆余倒是没有担心，因为本体血蝴蝶的感应还在，只要他人没有事，那血蝴蝶便是不会被消灭！
　　男子又抬起头看了陆余一眼，眼中满是疑惑，冥姬选择的这个人，能与他抗衡什么？
　　“希望以后再次遇见的时候，你能够给我一点的惊喜。”
　　他的手中打了个响指，陆余的灵魂在天空中轰然爆开！
　　陆余的本体在这个时候猛地睁开了眼睛，七孔流血！
　　旁边的黑色小兽一惊，出声问道：“怎么了？”
　　陆余实在没想到那人还能够借由子灵魂对他的本体造成伤害，太恐怖了，就那么一瞬间，陆余甚至觉得自己真的有一种死了的感觉！
　　黑色小兽在陆余意识回来了之后很快知道了在那落迦之中发生的事情，而对于那个男子，连它都感到了一种惊骇。
　　“好恐怖，那是什么境界？金仙境吗？可我所认识的金仙境，并不是那一种感觉……”黑色小兽出声道。
　　陆余使用灵气将脸上的血液清除，他现在受了重伤，而且还是他在来到这世界之后所受过的最严重的伤！
　　“的确……很恐怖……”他喃喃说道。
