第169章 红龙复苏
　　离开了那落迦所在的洞穴，由于陆余伤势太重，不得不在山下寻了一处住处修养，但一个月下来，他发现这内伤远超他想象的严重，身体之内甚至还有着灵气流失的情况发生，让人心惊。
　　而对于陆余的伤，就是连黑色小兽都无能为力，他们甚至找不到究竟伤在何处，感觉像是整个身体都被破坏了，但却又没有任何的异常，十分的诡异。
　　修养的这段时间里，陆余不知吃下了多少的灵药，有用没用的反正都直接服用，让红莲业火直接炼化，到了第三个月的时候，才终于从他的体内，被红莲业火生生炼出了一滴黑色的血来！
　　这一滴黑血，便是将他身体破坏的根源，而这一滴是他自己的血，之所以会被染黑，是通过陆余意识返回本体带过来的，这种手段，当真强大到让人防不胜防。
　　陆余将那一滴黑色用红莲业火焚烧干净，不留下丝毫的痕迹，而后又迅速从那个地方离开，直接出了朱狮国，不敢停留。
　　又过半个月，他的身体才终于恢复了正常，而这个时候，离开了约莫有半年之久的陆青莲，却是又回到了他的身边。
　　半年不见，黑色小兽对于这陆青莲更加警惕了，而这也就是说明，她这半年里又是再度强大了不少，这种实力攀升的速度，简直让人望尘莫及。
　　回来之后，陆青莲也是一眼看出陆余一副大病初愈的模样，出声取笑道：“怎么，我才离开了这么一段时间，你就受了这么严重的伤势？”
　　说罢又看向陆余头顶的黑色小兽，“我原以为这小家伙能够保护好你的，看来似乎跟我想我有些出入。”
　　“你去了什么地方？”陆余不想跟她在这件事上扯，转移了话题道。
　　“不过是去见见几个老朋友而已。”陆青莲道，说完，她又从乾坤囊中，取出了三样东西，“这是最后三样材料。”
　　那三样东西，都是《龙蛇录》之中所记载的，也就是陆余准备造龙所缺的最后三样东西，而在来东胜神州的路上，这个陆青莲说要让红龙复苏，而她所说出的方法，竟是跟《龙蛇录》中相差无几，不过是少了灵蛇化龙的一步，陆余这才知道这《龙蛇录》原来是由古龙复苏之法而来。
　　陆青莲要与陆余一人找一半的材料，陆余一开始是拒绝的，但最后在武力威胁之下不得不答应，以这陆青莲如今的实力，想要找到这些材料根本就不是什么难事，只可惜她无法从陆余这里夺走那一滴红龙之血，所以她要让那红龙复苏，就非与陆余合作不可。
　　“现在我负责的部分已经全部找到了，这半年里，你应该没有闲着的吧？”陆青莲看向陆余道。
　　陆余这半年里几乎每一天都闲着，但闲着归闲着，他所负责的材料，却是在来东胜神州之前，便都已经找到了。
　　“材料我是准备好了，不过，既然材料我们负责一半，那么让红龙复苏之事，我们也一人负责一半，共同进行，如何？”陆余说道。
　　“你？”陆青莲那眼神就是在说，“凭你这人间境的实力也想要复活一头古龙？”
　　“如果你不愿意的话，那我觉得这件事我们可以以后再来商议。”陆余道。
　　他之所以会提出这样的条件，是因为在让红龙复苏的过程之中，他想要利用自己的黑巫术取得红龙复活之后的控制权，如果红龙复活之后听命于陆青莲，那他岂不是亏死，为了造龙所做的一切准备，也就白费心思了!
　　“你觉得你有能力跟我谈判吗？”陆青莲道，这句话说得十分之危险。
　　“我知道你现在很强，比之前在龙神岛的小灵界里强了不知多少倍，可就算你再强，你还是无法从我这里获得那一滴龙血的，不信的话，你可以试一试。”陆余道。
　　陆青莲的双眼微微眯了起来，眼睑上扬，露出了几分妩媚，她似乎是在思考着陆余的价值，小片刻后，突然一笑。
　　“那如果在过程之中你出了差错，让这一次的红龙复苏失败了，又当怎讲？”陆青莲道。
　　“我既然说得出，那就做得到，我不是那种没有分寸的人。”陆余回道。
　　“可以，那我信你。”
　　陆青莲突然身形一动，往前方某个方向急速掠去。
　　陆余松了口气，连忙跟上。
　　两人直接飞行了半月之久，期间没有任何的停留，终于是来到了一片红森之地。
　　这片森林树木花草皆是红色，陆青莲说这个地方曾经陨落过两位金仙境，两人之血流入大地之中，染红了此地一条大河，自那之后，这片森林便是逐渐化为红色，距今为止，已有三万年之久。
　　在这森林的周围，也有不少的冥界之眼开启，但这些冥界之眼，便是无法在这红森之中张开，就连那些戾气，也是丝毫无法传入。
　　而在他们进入了这片红色森林之后，突然从各个地方往这里距离过来红色的灵兽！
　　那些灵兽之中，最高的境界也有凡仙境后期，但这些灵兽都不化人，而是以兽形态而来，将陆余和陆青莲团团围住！
　　陆余一开始还以为这些红色灵兽是发现了入侵者要过来围杀他们的，谁知那些灵兽竟是全部朝他们跪伏而下，在他们的面前，还让出了一条道路！
　　陆余搞不清楚这些灵兽是臣服于陆青莲还是臣服于他头顶之上的黑色小兽，不过看那陆青莲一点也不意外便开始往前方走去，看来她应该是来过这里一次了，所以那些红色灵兽，这是来迎接她的！
　　不过对此陆余心中也并不意外，毕竟对方可是一头龙啊！
　　脚下迈开步子，陆余跟上了陆青莲，两人来到了这红色森林的深处，那里有些一口水池，红色的水池。
　　两人来到这里之后，从那水池之中，冒出了一个头来，那物有一点像龙，但却并不是龙，而是虺，与龙也有着一点血脉上的关系，如果运气好的话，也是可以返祖成为真龙的。
　　那虺也是一身的红色，从水里冒出来之后，便是掠出水池，落在了地面之上。
　　这头红虺不过是人间境的修为，而以它的血脉，此时还没有诞生出灵智，但陆青莲也算是它的远祖了，可以通过血脉感应控制它。
　　“这是我为红龙选择的身躯，绝对称得上完美了，你觉得如何？”陆青莲问陆余道。
　　陆余可不知道他们灵族血脉上的关系，但如果身躯被陆青莲选了的话，那么红龙诞生之后，控制权也有着极大的可能性要被她夺取。
　　见陆余没有回答，陆青莲又是一笑，道：“怎么了？你不满意吗？”
　　“没有，我很满意。”陆余道。
　　“那就好。”
　　陆青莲在红池的旁边盘坐而下，手指点了点对面，示意陆余在那里坐下。
　　陆余只好照做，而那一头红虺，便是站在了两人的中间。
　　“现在就要开始了？”陆余问道。
　　“当然，怎么，才赶了半个月的路，你这就受不了了？如果这样的话，先休息两天也是可以的。”陆青莲道。
　　陆余倒是没有什么需要准备的，既然如此的话，那便开始吧，看看谁有能力将那红龙的控制权给抢到手。
　　他直接从乾坤囊中取出了红龙的画卷在地面之上张开，而后又取出了那一截断裂的龙角，这个时候，陆青莲也是取出了不少的符，燃烧之下悬浮在这周围，地面之上，张开了好几重的阵法，绚丽又迷幻。
　　中间的红虺身上也是被不少的红色符文所缠绕，陆余身前那红龙的画卷浮空而起，在那红虺的头顶之上燃烧起来，而后，一头红龙的虚像便是在天空之上张开，将这红色森林又衬托得更加邪魅。
　　红虺张开了嘴巴，将那断裂的龙角给吸入了口中，吞食而下。
　　“现在，你该让那滴红龙之血出来了。”陆青莲道。
　　陆余眉心的血蝴蝶花钿浮现而出，而看到那血蝴蝶，陆青莲的脸上多了一抹凝重。
　　红龙之血从血蝴蝶之内渗透而出，也朝那红虺而去，被其吞入。
　　不少的天材地宝从两人的乾坤囊中出现，按照步骤和方法，不停的输送给那红虺，而那红虺也是逐渐陷入了沉睡之中，在地面之上趴下了。
　　陆青莲也是开始闭上了眼睛，而后，从她的身体之内，出现了一道血丝，连接了她跟红虺。
　　她已经开始跟那红虺创造联系了。
　　陆余也不落后，手指点在自己的眉心，也从那里拉出了一道血丝来，而后嘴里开始念诵咒语，尸魂袋中的灵魂与尸体开始不停消耗，但陆余不惧消耗，因为现在的他完全耗得起，他将血丝往那红虺点了过去，也与之连接了起来。
　　黑色小兽站在阵法之外，看着那红龙复苏仪式，这种级别的仪式，即使那红龙真能够复活，也应该只会有着凡仙境的力量，但毕竟是真龙，成长空间巨大，陆余争上一争，也是极其有必要的。
　　红色之森里面的灵兽又开始往这个地方聚集了过来，而后便是趴在了周围，守住了这个地方，一直都没有离开。
　　在这样的画面之下，日升月落，便是走过了整整十天，十天之后，陆青莲睁开了眼来，眉头微微蹙着，看着对面的陆余。
　　这个家伙还真是有着不小的能耐，在她如今这个状态之下，居然还能够与她一争这红龙的控制权，现在正是红龙重新诞生灵智的时候，一旦被陆余成功，那么红龙苏醒之时，便是会对他更为亲近，若是如此，那她的一切计划，可就全部都要泡汤了。
　　似是感应到了陆青莲的目光，陆余在这个时候，也是睁开了眼来。
　　“你还真让我感到意外。”陆青莲道。
　　“彼此彼此。”陆余道。
　　“这红龙我原本跟它就有血脉上的关联，再加上现在我使用了自身血液与之亲和，你不该能够像现在这样跟我抗衡的，你究竟用的是什么方法？”陆青莲又道。
　　“我自己独创的方法，第一次用，我也没想到居然还挺好用的。”陆余道。
　　“你要这头红龙做什么？”
　　“那你呢？”
　　“它本就是我的东西。”陆青莲道，“你觉得如果你真的得到了这红龙的亲近，会怎么样？”
　　“你要杀我？”
　　“红龙之血我已经得到了，你似乎没有让我忌惮的地方了。”
　　“别这么说，容易破坏友情。”
　　陆青莲一笑，“那好，如果你抢到了红龙的亲近，我便让你活着，如果抢不到，我就杀了你。”
　　“这样的话，那我可得努力了。”
　　陆余说着，直接在陆青莲的面前念诵起了咒语，那陆青莲的眉头再度蹙了起来，看陆余的口型，那似乎是她所不认识的语言！
　　陆余现在是一定要得到这红龙的控制权的，因为那陆青莲对这红龙极为重视，她之后的某些计划，可能需要依靠着红龙来完成，只要红龙复苏之后听命于他，那么他的手中便是有了筹码，这可是很重要的一件事情。
　　咒语念诵了之后，便又是在陆青莲震惊的眼中，从地面和上空，张开了两个白色的阵法，那些阵法之上的图案与文字同样都是她所未曾见过的，诡异到让她心中都是有一种惊悚的感觉！
　　“这是什么东西……”
　　在那两个白色阵法张开之后，陆青莲有着直接的感觉，那就是在红虺的体内，对她的依赖性正在快速降低，而陆余那边，则是壮大了起来！
　　陆青莲看向陆余，这个人真的是太神秘了，原本以为他眉心的血蝴蝶会是他最大的倚仗，现在看来，她对于这个人的了解还是太少了，这个人，远超她想象的可怕！
　　因为白色阵法的开启，陆青莲已经没有能力去跟陆余争夺那红虺的控制权的，她只能努力让自己保持与红虺建立的那一丝血脉联系，不让陆余将红龙完全夺去。
　　可到了现在，她也不能停止红龙的复苏，那样，红龙会彻底死去！
