第170章 红莲
　　红色森林上方的天宝变了，从四方涌来了大量的黑云，电闪雷鸣！
　　在这红色森林的周围，那些戾气之地内，所有的妖族还有凶兽都突然不安了起来，那片红色之声一直是他们不能入侵的地方，现在那里出现如此异象，对他们妖族而言，绝对不是什么好事。
　　红色森林内，红虺的身体已经开始爬出裂缝，此时裂缝之内已经开始不停迸出红色的光芒，刺穿了大地和天空，那些乌云，便是这些红色光芒给吸引过来的。
　　陆余抬头望着天空，这是一头龙要诞生的而引来的雷劫，这一场雷劫，估计将会是他见过的最可怕的一次。
　　陆青莲的脸色却是不怎么好看，因为陆余，她谋划许久的计划破产了，从红虺体内传来的感应，它与陆余的亲近，是自己的三倍！
　　“咔嚓！”
　　乌云层中，一道银白色的雷电怒劈而下，正中红虺的身上，将它的身体直接击溃，而在那身体之内，竟是个六七岁大的红发女孩，蜷缩着身体，紧闭着眼睛还没有苏醒。
　　陆余不得不往后方退去，他现在虽然已经人间境了，但对于雷劫还是无法正面对上，更何况这一次的雷劫，远比寻常的雷劫更为恐怖！
　　第一道雷电之后，便是又有第二道雷电下来，陆青莲见陆余后退，血丝断开，心中一喜，这可是她的好机会！
　　她依旧保持着跟那女孩之间血丝的连接，而后身形一动，出现在那女孩的上空，替她挡下了这一道雷电！
　　亲身经历雷劫才会变得更加的强大，但陆青莲现在已经顾不得许多了，她宁愿那红龙醒来之后得到的力量弱上一些，也要争夺与她更多的亲近感，剩下来的那些雷劫，她全部都要挡下！
　　红色森林周围的妖族纷纷掠上了天空，望着红色森林上方的雷电一道道的怒劈而下，那速度太快了，不过一炷香的时间，已经超过了六道！
　　渡劫进入凡仙境，六道雷劫已经是极限了，可那天空之中，雷云不仅没有就此散去，反而越来越厚，越来越黑，不停往地面之上压来，让人不安。
　　在这片区域所有强者的关注之下，很快的第七道雷电落下了，这已经超越了凡仙境的极限，而这也足以证明，那渡劫之物，绝对是一个极度恐怖的存在！
　　第八道！第九道！
　　在惊心动魄的怒雷之下，天空之中整整落下了九道雷劫！
　　而就在所有人都觉得这应该已经结束了的时候，却是从那红色森林中，再度出现了异变！
　　整个森林的红色在这一刻突然消失了，恢复了正常的颜色，而那片红色正往这一个地方收缩，在他们所看不到的一口红池的旁边，所有的红色皆是被那沉睡之中的女孩给吸收入体内，甚至最后那边上的红池，池水也是恢复了正常的颜色，而那女孩的头发，变得越发的鲜红，越发的血红，红得刺眼，红得令人觉得诡异与可怕……
　　那女孩的眼睛睁开了，她的瞳孔也是血红颜色，而就在这一刻，天空之上，第十道雷劫，再度怒劈而下！
　　这一道雷劫之恐怖，直接令得沿途的天空皆是裂开了深深的黑色裂缝，而就在陆青莲正准备再度扛下这一道雷劫的时候，那女孩的身体，突然化作了一头幼小的红龙，直接便是往天空之上飞去！
　　幼龙直接面对了那最强的一道雷劫，被之劈中，怒吼一声，声波远远扩散而去，惊天动地，不论是灵兽还是凶兽，凡仙境以下的，在这个时候皆是在大地之上跪伏了下去，瑟瑟发抖，呜呜低鸣！
　　天空之上的雷云，也在这一道吼声之下，终于败退，滚滚而散，片刻时间，阳光再度回归大地，天地之间，也是恢复了正常。
　　幼龙又自天上落下，在陆余的前方，变成了一个身穿着红色衣裙的可爱女孩，朝着还在发呆之中的陆余甜甜一笑，露出了两个小虎牙。
　　看到这一幕的陆青莲脸色瞬间便是冷了下去，虽然她最后已经做到了最大的努力，但果然还是无法压过陆余，她输了。
　　“你叫什么？”红发的女孩问陆余道。
　　“陆余，你呢？”看来他的黑巫术还是成功了，这红龙对他十分的亲近，依赖性很强，陆余一笑道。
　　“我没有名字，要不陆余帮我取一个吧！”女孩又道。
　　“你有一头红发，那就叫你红莲怎么样？”陆余道。
　　这红莲两个字，听在了陆青莲的耳朵里，现在就是一种讽刺，她冷哼了一声，但却是没有任何的异动。
　　“红莲吗？只要是陆余你取的名字，我都喜欢，那就叫红莲吧！”女孩笑着说道。
　　而后她又看来看周围，这里有着一只黑色的小兽，她对那黑色小兽没什么兴趣，又看向了陆青莲，这个人她不知为何心中也很是喜欢，便是朝她走了过去，“姐姐你叫什么名字？”
　　“陆青莲。”陆青莲勉强挤出了一丝笑容，伸手揉了揉了她那血色的头发，心中也不是滋味。
　　“青莲姐姐，你真漂亮！”红莲又道。
　　这家伙嘴还真甜，陆青莲笑道：“你以后会变得比姐姐还要漂亮的！”
　　红莲一笑，不过没有再回话了，而是直接身体一动，浮空而起，而后便是朝着一个方向狂掠而去。
　　陆余与陆青莲两人都不知道她这是做什么去了，但那家伙刚刚苏醒，修为也只有凡仙境的初期，害怕她出现什么意外的两人，都是连忙跟了上去。
　　“你这家伙，现在可满意了？”飞行途中，陆青莲对陆余冷声道。
　　“什么满意不满意的，红血是我夺的，画卷也是我找到的，你不过就是付出了一只断裂的龙角而已，现在这种情况，不是很公平吗？”陆余道。
　　“哼。”陆青莲冷笑一声，“你也别得意，我跟她有血脉上的直接联系，早晚她会知道，谁才是她应该亲近的人。”
　　“是吗？那你要是能做到自然最好，我不会阻拦你的。”陆余道，说罢加快了速去，追着红莲而去。
　　陆青莲看着他的背影，突然觉得有一种在看无底洞一般的感觉，想她曾经也是金仙境的强者，站在这天地之间的最顶端，怎会对一个人类有一种看不透的感觉，真是荒唐到让她都觉得愤怒的程度！
　　但现在红莲依赖着他，就暂时让他得意一段时间，帮自己再多做一些事情。
　　她也加快速度，追着两人而去。
　　红莲掠出红色之森（现在已经成为了普通森林），原因很简单，那就是她饿了。
　　虽然红色之森里面也有着大量的灵兽，但她却并不想吃那些灵兽，因为她的身体之内，也有着那片红色之森的力量，对于那片森林，她也有着一种亲近感，所以生活在里面的灵兽，她不会吃。
　　掠出了红色之森后，红莲很快进入了一片戾气之地，并且在那里找到了一个妖族阵地。
　　感应到有人入侵，那些妖族也是纷纷出来迎敌，但这个妖族最强大的人也不过只是人间境后期，根本就不是红莲的对手，很快的，这个妖族也就被红莲给灭了，她用一种恐怖的手段将这个妖族化作了一片血地，张开嘴巴一吸，那些化作血丝的妖族尽皆被她吸入了口中，作为她填饱肚子的食物。
　　消灭了一个妖族和无数的凶兽，红莲依旧还没有饱腹之感，继续朝着下一个妖族而去。
　　而这一个妖族，其内便是有着凡仙境的强者了，而对面着那妖族中的两个凡仙境初期强者，红莲却是丝毫不惧，以一敌二，竟依旧胜出，再度将那整个妖族化作血丝，吞入肚中！
　　短短不到半天的时间，两个妖族，便是葬身于她的手中！
　　这头红龙远比陆余想象的还要强大，而拥有着她，陆余也是得到了一个强大的战力，而且这个战力，以后还将会如滚雪球一般不停壮大！
　　吞食了两个妖族的红莲似乎终于有了饱腹的感觉，她没有再继续去寻找下一个妖族了，不过，她不去找人家，人家却是要自己找上门来！
　　从四方有着强大的气息不同朝着这个地方而来，估计是红莲的动静太大了，惊动了这片区域的所有妖族。
　　红莲也不打算逃跑，静静悬立在天空之中，等待着那些妖族的到来。
　　一炷香之后，陆续有妖族出现在这里，他们多数都是凡仙境的实力，与红莲保持着一段安全的距离，没有着急着动手。
　　他们其实心中都清楚，这一个血色长发的女孩，应该就是刚刚红色森林中渡劫的那一个，这股气息，虽然只有着凡仙境初期，但却远远不能够小觑，毕竟这人，可是引来了十道雷劫之人！
　　红莲的气息明显就是灵族的气息，所以他们自然不会认为这家伙是来他们妖族之地做客的，等到其他的强者到来之后，他们将一拥而上，将这个女孩斩杀于此地！
　　陆青莲以及陆余都是躲在了下方的密林之中，陆青莲的气息那些凡仙境的妖族肯定是察觉不到的，而陆余的气息，有着黑色小兽的遮掩，他们也是无法发现。
　　“如果你不帮红莲挡下那些雷劫的话，她现在的修为，至少也该有凡仙境的中期吧！”陆余突然出声说道。
　　“至少换她对我说一声姐姐，值得了。”陆青莲冷声道。
　　“真可惜。”陆余觉得有些遗憾。
　　“如果不是你与我争抢，我甚至还能让她直接进入玄仙境！”陆青莲瞪了他一眼。
　　“算了算了，怎么说也是我们两个合作造出来的，就谁也不怪谁了。”陆余道。
　　“我们两合作？”陆青莲声音冰冷。
　　“呃……我不是那个意思。”陆余耸了耸肩。
　　“有玄仙境级别的妖族来了。”这个时候，黑色小兽突然说道。
　　两人这才停止了争论，齐齐朝着天空之上看去，现在天空中的妖族，已经不下二十人，多数是凡仙境，也有几个人间境后期，而远处正往这里而来的一片滚滚黑雾，却是有着玄仙境的恐怖实力！
　　那人终于是出现在这片天空之上，黑雾之内出现一头诡异魔熊的身形，紧接着又化作一个黑衣男子，而这男子的出现，周围妖族立刻拜见道：“见过黑熊圣主。”
　　那被称为黑熊圣主的男子并未理睬周围妖族，他的目光始终盯着红莲看，但却是无法看出这究竟是一头什么灵兽，他出声说道：“初入凡仙境，便来我妖族之地灭了我两大妖族，是否过分了一些？”
　　“我饿了，过来吃点东西而来，别说得那么大不了的。”红莲奶声奶气的回道。
　　“你……”周围妖族大怒，这人简直不知死活！
　　而就在众妖族正要动手击杀红莲的时候，那黑熊圣主却是抬手阻止了。
　　“你见了我，为何不逃？”那黑熊圣主问道。
　　“我为何要逃？”红莲奇怪道。
　　“难道你还觉得你能胜我？”黑熊圣主笑道。
　　“打我应该是打不过你的，可我刚刚吃饱，不想动了。”红莲道。
　　“原来如此，我还以为你是认为那藏在下方的家伙们能够保护好你。”黑熊圣主道，说罢手掌往下拍下！
　　这普普通通的一掌，直接便是让下方土地寸寸崩裂，一片林子消失不见了……
　　陆余与陆青莲两人掠上了天空，站在了红莲的身旁。
　　“陆余，我想睡觉了！”红莲突然往陆余的身上黏了过去，然后就想树袋熊一般抱住了他，直接在他的身上睡着了。
　　这吃饱了就睡的属性，可真不太好。
　　陆余将她放到了背上，又看了陆青莲一眼。
　　陆青莲冷哼一声，没有说话。
　　黑熊圣主看着陆余与陆青莲，脸色却是没有好上多少，陆余的实力他还能看得出，区区人间境初期，不足挂齿，就是那女子……
　　“今日这事，你们打算如何给我妖族一个交待？”黑熊圣主道。
　　“交待，你们妖族这些年也没少屠杀灵族吧，怎么，小小两个族群被灭，就受不了了？”陆青莲冷声道。
