第171章 封印冥界之眼
　　陆青莲敢说出这样的话来，便是令得那黑熊圣主对她的警惕之心更重了，这个他看不透修为的女人，若是没有一点本事，敢在他这个玄仙境强者的面前如此张狂吗？
　　黑熊圣主的双眼眯成了一道细缝，危险却又谨慎。
　　“圣主，请让我等出手杀了这三个无礼之人！”有妖族强者愤怒大喊道。
　　黑熊圣主看了那人一眼，这一眼却是直接让那人缩了回去，他本也只是在逞一时之快，黑熊圣主若真要他出手，那他可真就是死定了！
　　“怎么？不动手吗？若让我们就这般完完整整的从这片戾气之地走出去，你们妖族的脸上岂不是要很难堪？”陆青莲又冷冷出声道。
　　陆余偷偷看了她一眼，他能够清楚感应到陆青莲心中的怒气，这家伙因为红莲对于他的依赖与亲近现在心情极度不好，看来是想要找这些妖族泄泄火气。
　　不过，对面可是有着一位玄仙境强者，她真的有能力对付吗？虽然之前的冥鲲也是对她畏畏缩缩，但毕竟也没真正交过手。
　　黑熊圣主此时心中也是极度犹豫，若是不出手，他们妖族颜面扫地，但一旦出了手，事情就成了无法挽回的地步，看那女子一直言语刺激，但却并没有真正出手，明显不是很想跟他们打，若是他此时将他们放走，今日之事，应该也就这般过了。
　　“借着冥界之眼，你们妖族，也还是不过如此。”陆青莲转过了身，带头往这片戾气之地外掠去。
　　陆余背着红莲连忙跟上。
　　那些妖族脸色难看，但却是没有一人敢追，他们都不是傻子，这个时候当出头鸟，死得绝对会非常之快，但妖族被人如此侮辱，也绝非他们心中愿意。
　　众人看向那黑熊圣主，他们凡仙境才如此胆小谨慎，这玄仙境圣主，为何也如此惧怕那个女子，这是否过了一些！
　　黑熊圣主也知道他们此时心中所想，但他就是无法对那女子出手，冥冥之中，他觉得自己一旦出手，就必死无疑！
　　远远望着那三人远去的背影，黑熊圣主转身而回。
　　剩下二十个妖族强者，你看看我，我看看你，叹息冷笑一声，也都各自回自己的领地去了。
　　陆余三人直接飞出了戾气之地，那些妖族也是不曾追来，陆余忍不住问黑色小兽一声，“那陆青莲真有击杀玄仙境的实力？”
　　“应该有，我也不是很清楚，她的气息很诡异，真实境界我也猜不出来。”黑色小兽道。
　　“那可还真可怕。”陆余道。
　　“之前那玄仙境的冥鲲，不久对她畏之如虎吗？从这一点上已经不难看出了。”黑色小兽道，“你敢跟她抢这头红龙，也是胆真大。”
　　“如果不抢这头红龙，我可能会死得更快。”
　　“那倒也有这个可能。”
　　离开了戾气之地后，一路上所去的地方都是由陆青莲在带，而且还一直往东胜神州的中心地区而去。
　　陆余知道东胜神州的中心有着一座人仙城，是这东胜神州强者云集之地，就是不知她是否想要去那里。
　　红莲睡了整整七天之后才终于醒来，而此时的他们，所在的地方是一座名为‘天凤城’的修士大城。
　　“陆余，这里是哪？”
　　“天凤城。”
　　“我们来这里做什么？”
　　“不知道，这个你得问你的姐姐。”
　　“她人呢？”
　　陆青莲在进入这天凤城之后便是直接消失不见了，这家伙独来独往，陆余要是离开她走人，过不了多久却是又会被她找来，十分无奈。
　　这天凤城比莱仙城的规模可就大得多了，这城中居住着灵族和人族，那些以往难以遇上一个的玄仙境强者在这城中有着不少，因为整座城开启了阵法的缘故，灵气浓郁程度也是堪比天界，与东胜神州中心的人仙城也是有得一比。
　　陆青莲一直没有回来，这天凤城陆余也是不想久待，便是想要带着红莲离开。
　　出了客栈，陆余点了一桌子的美食，可别小看这一桌子，花了他几千的上品灵石，而红莲这小家伙居然说她不吃，之前吞食了两个妖族的她接下来的好几个月都不需要进食了。
　　没办法，一桌子的食物只能陆余跟黑色小兽吃了，对于这种东西，黑色小兽还是很喜欢的，它每天要进食大量的灵药不说，现在因为陆余之前给他买的冰糖葫芦，口味也是变刁了，就乐意吃好吃的，在这天凤城待的几天时间，可给陆余消费了不少的灵石，而这也是陆余着急离开的原因，还是在山林之地寻找灵药给它补充要便宜一些。
　　而正吃饭的时候，红莲突然一直说她头上痒，用手不停抓着，陆余一开始还以为是这家伙睡了几天没有洗头的缘故，所以没有太过在意，哪知她抓着抓住，突然有着一对红色的龙角从那头顶钻了出来……
　　最先发现那对龙角的还不是陆余跟黑色小兽，而是这间客栈里的客人……
　　“大家快看！那女孩头顶有龙角！”
　　“对啊！真是龙角！莫非这女孩是龙不成！”
　　“这天底下哪里还有龙，估计是龙族近亲吧！”
　　“我想也是，不过这跟一些古画上所画的古龙的龙角真的是太像了！”
　　客栈里突然喧哗了起来，楼上楼下的人听到声音都朝着这里看来，议论纷纷。
　　陆余也是因为这些声音才朝红莲看去，这怎么会突然冒出两只龙角来？而且他仔细看过之后，还发现一只龙角之上，还有着一道断痕！
　　这是那一只断裂的龙角？不是已经接上去了吗？怎么又出现裂痕了？
　　被这客栈里这么多人看着，红莲很快就不乐意了，目光之内红芒一闪，张开小嘴便是朝他们吼了一声。
　　可别小瞧了这一吼，那半边客栈直接在这吼声之中消失不见了，前方的人也不知被刮到了哪个地方去。
　　随便一张嘴便是造成了如此巨大的破坏，红莲刚刚苏醒不久，灵智也是新诞生出现的，很多方面跟人类小孩子差不多，不会顾虑什么。
　　陆余不得不带着她立刻离开这里，直接出城而去，若真让人知道这小女孩是一头真龙，还不定要发生什么事情，而他现在实力太弱，在天凤城这种玄仙境都有着不少的大城，可保不住她。
　　而在他们离开了天凤城之后，城中有着无数气息追着他们出城的路线而来，在天空之中划过一道又一道的痕迹。
　　陆余对这并不感到奇怪，毕竟有可能得到一头真龙，这样的机会，如何能够错过。
　　靠着黑色小兽帮忙隐藏三人的气息，只要那些玄仙境的强者没有出城来找，倒是也不担心被人发现，而红莲虽然心智是个小孩，但也不傻，知道天空中那些人都是来抓她的之后，便是十分之生气，找了个机会灭了好几个凡仙境，这才出了口气，安分了下来。
　　然而红莲头顶之上的龙角出现之后便是再也无法隐藏起来了，其中一只上面的裂痕也是越来越明显，随时都有可能折落下来的样子。
　　陆余对于龙族的事情可不了解，而黑色小兽也不明白这究竟是一种什么情况，陆青莲现在又不在，到底是没有一点主意，只能够在这段时间里，一直待在山林之地内，不往人族之城而去。
　　就这样过了半个多月，陆余的修为，终于从人间境初期进入了人间境中期，此时的他正盘坐于一个山洞之内，红莲跟黑色小兽出去寻找灵药了，不在这里。
　　就在陆余进入人间境中期的时候，一个黑色的丑陋的鬼怪突然从他的体内出现，而后往洞外奔掠而去！
　　它的速度飞快，凡仙境的速度也不过如此，很快的，黑鬼便是来到了一处戾气之地上，这里，有着一个刚刚张开不久的冥界之眼……
　　从那黑鬼的口中，突然吐出了一个黑色的盘子，这个盘子是当初在冥界的时候，那太阴幽荧送给陆余的，拥有着封印冥界之眼的力量！
　　黑鬼将盘子往那冥界之眼的上方一扔，之后不停吐出气息打在黑盘子上面，令其转动了起来。
　　金色的符文开始从那黑盘子之内出现，呈螺旋状往下方冥界之眼而去。
　　而冥界之眼受到了抑制，便是从其内跳出来了好几个人间境实力的冥族，他们负责看守这这一处冥界之眼，观察着人间的变化，等待着戾气控制了人间，冥界大军，便将降临于这天地之间。
　　那几个冥族看到上方的黑色盘子，而因为黑色盘子的符文，这个刚刚开启没有多久的冥界之眼，竟是正在缓缓的合拢而上！
　　几人大惊，便要出手阻止，三人朝着黑鬼而来，而一人攻击上方的黑色盘子。
　　黑鬼动作极快，而控制它的人是远在几十里外洞穴中的陆余，陆余一念之间，突然血剑竟是出现在黑鬼的手中，黑鬼舞动起来，一招血流成川，便是将那三个朝它而来的冥族切成了粉末。
　　剩下一个往黑色盘子而去的冥族惊骇欲绝，知道自己根本不是那黑鬼的对手，当下立刻便是放弃了那个黑盘，直接往冥界之眼而去，企图逃离。
　　黑鬼轻轻挥出一剑，将那家伙拦腰斩成了两半。
　　血剑从黑鬼的手中消失，它脚下一动，便是掠到了附近一棵树上，看着下方的冥界之眼不停缩小，灵识却是一直观察着周围。
　　现在陆余的灵识，只要使用这鬼傀篇的话，绝对比得上凡仙境的强者，甚至还要胜之，他知道这一处冥界之眼的消失，一定会引起附近妖族的注意，不出意料的话，应该很快便是有人会往此地而来！
　　半柱香的时间，那冥界之眼消失了，恢复了正常的土地，黑鬼张开嘴巴一吸，便是将黑色盘子吸入了口中，正要离开之时，一道十数丈长的黑色刀芒自天上怒劈而下，黑鬼连忙避开，下方土地，被那刀芒切出了一道深深不见其底的沟壑！
　　两个妖族男子出现在了天空之中，都有着凡仙境初期的实力，皱着眉头看着下方的黑鬼，还有那已经恢复了正常的地面。
　　“冥界之眼消失了……”
　　这对于这些妖族而言绝对是一件不可思议的事情，这几百年来，冥界之眼消失这种事情，这还是头一回！
　　两人的脸上都有着愤怒之色，他们等待了多久才终于有一个新的冥界之眼在自己的领地之上开启，本以为能够借着这来自冥界的纯正戾气，好好让自己的妖族发展起来，谁知道，这还没高兴多久，居然让人给封上了！
　　“这黑鬼什么东西，一点气息都没有！”那妖族的一人出声道。
　　而黑鬼只是抬起头看着他们，佝偻着身子，身上有着六只手臂，空洞的眼睛透着深深的诡异，那两个凡仙境的妖族被它这么盯着，竟有着一种心里发毛的感觉。
　　“杀了它！”一人咬牙切齿，冥界之眼对他们而言太过重要，就这么让一个怪物给封了，如何也不能让它活着离开这里！
　　而就在他们准备动手的时候，却见那黑鬼眼中黑芒一闪，而后身体之上有着黑色的气息弥漫而出，如蛇虫一般在这周围扭动着，十分的诡异！
　　两人大怒，感觉黑鬼好像是在耍弄着自己，一人一个方向，朝着轰杀了过去！
　　在他们即将击中黑鬼之时，那一直动也不动的黑鬼也是凭空消失不见了，再次出现的时候，是在它之前散出的那些黑色气息的另一头。
　　这些黑色气息有着几百道，它能够如瞬移一般出现在任何一道之上，如此几次之后，已经是搞得那两个妖族晕头转向，而它又再次出现在其中一人的身后，这一次不仅手中握着血色长剑，而且在它的脸上，还戴着半边的血玉面具！
　　血剑舞动，一招血流成川，直接便是招呼在那妖族男子的身上，这片林中，只听一声惨叫之声，那妖族男子背后一片血肉模糊，身体轰然炸开之后，形成黑雾在其它地方再度凝聚。
　　一招虽然没办法灭杀了他，但也是给他带来了重伤！
