第172章 人仙城
　　“这东西究竟是什么鬼！”
　　一个凡仙境的妖族竟然被一个没有任何气息的黑鬼直接重伤了，两个妖族这时候也终于是意识到了这个黑鬼的可怕之处，当下什么冥界之眼被封印的仇恨也只能抛诸脑后了，直接便是选择了撤退。
　　然而他们想退，黑鬼却是不愿意就这般放过他们，那一个重伤的妖族速度下降了很多，轻易就让黑鬼再度追上。
　　又是一招血流成川，这一次直接将他的肉身毁灭，那元婴从其丹田之内逃出，另一个凡仙境妖族立刻来救，曲手成爪，长长在指甲长他的指尖长出，向着黑鬼便是隔空抓去。
　　这一招他绝对是使出了全力的，空间都是被他抓裂了，出现浅浅的黑色裂痕，而数道爪痕朝着黑鬼划来，直接是将黑鬼的三只手臂给切断了！
　　黑鬼对自己断掉的手臂却是毫不在意，通过自己刚刚散出来的气息，又是瞬移到了那元婴的身前，毫不留情再度举起血剑怒劈而下！
　　“啊！！！”
　　一道惨烈的叫声，那元婴直接被黑鬼一剑切死！
　　轻而易举便是灭杀了一个凡仙境初期，而对于另外一个静若寒蝉的妖族，黑鬼却是不打算继续击杀了，因为远在洞穴之中的陆余此时已经用光了自己的灵气。
　　刚刚封印冥界之眼的灵气也全是由他来支付的，现在又勉强击杀了一个凡仙境妖族，陆余的丹田之内，灵气早已消耗一空。
　　而黑鬼的身上并没有任何的气息，所以那剩下的一个妖族也不知道它已经没有灵气可以消耗，慌不择路狂掠而去，很快便是逃得无影无踪。
　　黑鬼将地面上断掉的三只手臂捡了起来，吃下肚子后又重新长出，这才从这个地方离开，用一种极快的速度消失无踪，回到了陆余所在的洞穴之内，又消失在陆余的体内。
　　陆余长长吐出了一口气，这才从地面之上站了起来，扭动了一下身体，现在以他人间境中期的力量，已经是足够灭杀凡仙境初期了，九冥功法的强大，在这个时候便是完全体现了出来。
　　走出了洞外，这个时候红莲和黑色小兽也是已经回来了。
　　而陆余观黑色小兽的气息，竟也是已经进入了凡仙境的中期，看来这一趟出去，它的收获不小。
　　“你修为提升了！”感应到陆余的气息强大了不少，黑色小兽便是出声问道。
　　陆余点了点头道，“你们这次出去，没有被什么人发现吧！”
　　“虽然没有，但红莲又灭杀了一个妖族。”黑色小兽道。
　　陆余讶异看了她一眼，这小家伙的胃口还真大。
　　而这一眼之下，陆余发现她头顶之上的龙角裂痕更明显了，甚至已经崩出了一小块，不由得问红莲说道：“你最近有没有感到什么不舒服的地方？”
　　红莲摇了摇头，“没有，就是头上这只角总是有些痒。”
　　陆余朝黑色小兽看去，后者投过来了一个爱莫能助的表情，它也不知道这究竟是怎么一回事。
　　陆青莲离开也有不段的一段时间了，这个时候想她回来却又不回，因为红莲的龙角，他们又不敢往修士之城而去，这样再待下去，真要成为野人了。
　　“我看看。”陆余走了过去，开始检查红莲头上的那只龙角。
　　他两指手指轻轻捻着，也不曾用上什么力气，突然只听“咔嚓”一道声响……
　　陆余有种不好的预感，看了看黑色小兽，手中不敢再有任何的动作。
　　而红莲却是往上抬起了头来，便是看到自己的一只龙角，此时正出现在了陆余的手中……
　　这龙角……真的断开了！
　　而在那龙角断开了之后，红莲头上的另一只龙角也是消失不见了，这让她看上去，就是个普通的人族女孩。
　　原来龙角一只不能隐藏起来，是因为这断裂的龙角的缘故，红莲也不在意，从陆余的手中拿过那一只龙角，在手上把玩了几下之后，就要抬手扔掉。
　　陆余连忙将她拦了下来，“你这是做什么？”
　　“都断掉了，那当然是没有用了，没用的东西，就要扔掉。”红莲理所当然地道。
　　这小丫头心还真大，这可是自己的龙角了，虽然断了，也不是说扔就扔的吧！
　　陆余将那龙角收了回去，收入了乾坤囊中，这东西，以后一定还有着作用，至于是什么作用，就只能等陆青莲回来之后才知道了。
　　“你现在，有没有感觉哪里不舒服？或者，有没有什么地方觉得很奇怪的？”陆余又问红莲道。
　　龙角对于龙族而言也是极为重要的东西，这断掉了一只龙角，不该什么事情都没有的吧！
　　而红莲还是摇了摇头，道：“没有了，刚刚那龙角的地方还有些痒，现在全好了。”
　　“呃……”陆余觉得奇怪，这红莲的气息也没有任何起伏，这龙角难不成真的没有了更好吗？
　　“既然红莲的龙角藏起来了，那我们也能够移动了，去人仙城吧！”黑色小兽道。
　　人仙城，一开始是以为陆青莲要去那个地方，陆余才去了解的，而这一了解之下，他现在却是非去不可了，因为那个地方，有着能够让他的修为快速进入凡仙境的方法！
　　只有修为进入凡仙境，陆余才能够进入天界，对于那个地方，他可是向往了很久了，听说天界有着九重天，也不知道那会是一种怎样的景象。
　　点了点头，陆余对红莲道：“小红莲，我们去人仙城怎么样？”
　　红莲想都没有想便是直接点头，“陆余去哪儿我就去哪！”
　　陆余一笑，伸手揉了揉她的头发。
　　从他们现在的位置要去那人仙城还有着极远的一段距离，以他们的速度，大概要花上几个月的时间才能够到达。
　　因为红莲的龙角没有了，所以现在也是能够进入一些修士之城，使用传送灵阵的话，便是能够节省很多的时间。
　　陆青莲这段时间里也是一直没有回来，往人仙城而去，一路所过之处，都有着人族灵族与妖族大战的痕迹，陆余也是不停用那黑盘子封印冥界之眼，因此也是耽误了不少的时间，几个月下来，这东胜神州被他封印的冥界之眼，大大小小也是有着二十多个了。
　　这无疑为人族和灵族缓解了巨大的压力，现在整个东胜神州都开始流传起来了一个黑鬼封印冥界之眼的故事，而东胜神州的生灵，也是将这黑鬼视为恩人，除了妖族之地，其它地区关于黑鬼的传说是越来越多，将陆余的黑鬼给描绘得神乎其神。
　　到底人仙城的时候，已经过了将近半年时间了，这人仙城的占地面积意外没有莱仙城那么大，只能够勉强算作是一座大城了，以前的人仙城，为几大仙族所有，而自从冥界之眼在这东胜神州开启之后，人仙城已经是人族和灵族的一个大本营了，彼此结盟对抗妖族，至今大小战役无数，凝聚了东胜神州的力量，令得妖族不能在这里得到更快速的发展。
　　要进入人仙城，至少需要人间境的实力，这是第一个条件，而第二个条件，却是将陆余他们挡在了人仙城外好几天的时间，始终无法进入。
　　为了防范妖族伪装进城，普通人是不能踏入人仙城半步的，只有拥有着三大族的令牌，才能够自由出入。
　　这三大族，一是人族，由东胜神州的人族势力组建而成；二是巫族，由东胜神州的巫族势力组建而成；而第三，便是灵族了。
　　除了这三大族，东胜神州还有着很多很多的异族，这些异族或与妖族结盟，或与人族结盟，各自为战，使得现在东胜神州的局面，比之前的南瞻部洲还要混乱不已。
　　而陆余曾经听说过的骨族，在这东胜神州之内，也是有着他们的踪迹，虽然听这名字更像是邪族，但意外的，竟是站在了人族这一边，共同对抗妖族势力。
　　因为没办法进入人仙城，陆余只能在人仙城外的小镇上随便找了一间客栈住下，而这里虽然是一个外围小镇，但意外的灵气浓郁程度比一些山林之地还要更加强烈，人仙城之内是设有大型阵法的，灵气之浓堪比天界，没想到在这人仙城的附近，居然也能够受到如此大的影响。
　　陆余最近一直想要加入那些人仙城之内的势力，但是因为没有门路，所以一直没有成功，在那人仙城内，拥有着他快速进入凡仙境的方法，如果能够成功的话，至少节省下他几年的修炼时间，所以，他不愿意错过这么一个机会。
　　而在人仙城外住下的第十五天，虽然还是没有成功进入哪一个势力，但那消失了好长一段时间的陆青莲，却是回来了。
　　每一次她消失之后回来，气息总是有着一些变化，这些变化虽然陆余看不出来，但是黑色小兽却是能够，所以陆余也是能够知道。
　　而见她回来，陆余也就将红莲头上龙角断裂的事情跟她说了，本以为只是一件小事，但没想到陆青莲却是表现得十分震惊，接下来的好几天时间里都是蹙着秀眉，也不知在思考着些什么。
　　陆余问了她龙角断裂的原因，但这陆青莲原本就跟他不对付，因为红莲的事情，两人的关系可以说是更差了，所以她是半点没有搭理陆余，所以陆余对于这件事也是没有一点办法。
　　红莲倒是个乐天派，对于自己龙角断裂的事情半点不上心，这个地方好吃好玩的，她很是喜欢，每天都过得很快乐，而对于她而言，修炼也是一件没有必要的事情，因为她修为的增涨好像就是顺水行舟，毫不费力，真要谈得上修炼的，那就是吸收那些妖族所化的血丝了，方便到让人羡慕。
　　而陆青莲回来之后的第十天，红莲突然没有任何的征兆便是昏迷了过去，甚至气息一度虚弱无比，有着死亡的危机！
　　陆青莲十天的时间里依旧没有找到任何的对策，现在只能靠着自己的鲜血，一滴一滴输送给红莲，维持着红莲的生命，但这样下去明显不是长久之策，陆青莲自己也无法承受这种龙血的消耗。
　　耗费了好大的功夫两人好不容易才让红莲复活过来，这才过了半年多的时间，这就又要死去了，真是让人遗憾。
　　红莲对于陆青莲的重要性远大于陆余，对于陆余来说，不过是多了一个凡仙境的战力，自己行动在这东胜神州能够安全一些，但陆青莲不同，这是她让龙族重新支配整个天地的最为关键的一步！
　　所以无论如何，她都不能够让红莲出现一点的意外，这头红龙，对于整个龙族而言，太过重要了。
　　陆青莲终于还是找了陆余，将红莲的情况跟陆余说了个清楚。
　　虽然不想这么做的，但她自己是没有办法了，陆余不是个普通人，认识到现在，这个人族给了她太多太多的意外，或许，在这一件事情之上，他也能够有什么出人意料之处也说不定，只要能够救活红莲，让她付出什么代价她都是愿意的。
　　而原来陆余之前所获得的那一滴龙血并不是这头红龙的精血，而是远古一头圣龙之血，乃是龙族至宝，而红莲本体的那一头红龙，却只是一头比普通龙族高贵几分血脉的王族之龙，但这个血脉，却是远远不能够驾驭那一滴圣龙之血，这便是将出现一个很糟糕的情况，那就是那一滴圣龙之血，会将这个身躯毁灭并且吞噬……
　　现在靠着陆青莲自己的龙血，勉强维持了红莲的生命，但一断她的龙血断了供应，红莲将会在极短的时间之内死去，而她所谋划的一切，也就随之死亡。
　　本来这一滴圣龙之血她是想给自己留着的，但她曾经死亡之后本体却是遭到毁灭，没有像红龙这样以画卷的方式保存了下来，龙跟人族不同，肉身被毁能够很容易便是再度塑造出来，这是一件极为困难的事情，甚至远比她重回金仙境还要困难……
