第173章 封印
　　不过陆青莲虽然将这件事情跟陆余说了，但陆余却是也没有任何的办法，他虽然想救红莲的性命，但这种事情，到底不是他所能够掌控的。
　　陆青莲也猜到了会是这样的结果，虽然心中还是有些失望，但也没责怪陆余什么，留下了几滴自己的鲜血，让陆余定期给红莲喂下，便是又离开了这个地方，不知往何处去了。
　　陆青莲离开之后，陆余这才敢问黑色小兽，道：“小深渊，你可有什么办法？”
　　黑色小兽跟红莲也相处了一段时间了，陆余修炼的时候，都是红莲跟它一起去寻找灵药的，所以也是处出了一点感情来，现在看到红莲成了这般情况，它心中也不好受。
　　“这主要还是那一滴圣龙之血的问题，现在如果要让她活命，应该就只有着两个方法了。”黑色小兽道。
　　“什么方法？”
　　“一是让她的肉身变得强大，强大到足以承受那滴圣龙之血的程度。”
　　这个方法一听就让人绝望，要承受那滴圣龙之血，那岂不是要金仙境的肉身！
　　“不过这明显是不可能办到的。”黑色小兽继续道，“至于第二个方法，那就是先将那一滴圣龙之血在她的体内封印起来。”
　　“封印？”
　　这听上去比肉身那个方法靠谱一点，但对于封印之法，陆余所知甚少，所以他还是帮不上一点忙，只能依靠黑色小兽了。
　　“你可有能够封印那滴圣龙之血的方法？”陆余问道。
　　黑色小兽看了他一眼，而这一眼，陆余便是知道了它有着方法，但这个方法，却并不容易施展出来。
　　“先说说看，若是太勉强的话，那我们也唯有放弃了。”陆余又道。
　　“还记得我们从七古灵界带出来的那块灵界符石吗？”黑色小兽道。
　　陆余闻言立刻从乾坤囊中将那灵界符石取出，“这是封印那圣龙之血的方法？”
　　“没错，灵界符石是创造灵界的圣物，本身就有着强大的结界之力，封印那一滴圣龙之血，还是足够的。”黑色小兽道，“只是……”
　　“只是什么？”
　　“有着很多的风险。”黑色小兽顿了一下，又道，“不过，如果成功的话，又有巨大的好处。”
　　“怎么讲？”
　　“圣龙之血，这天地间或许就只剩下这么一滴的，若以灵界符石封印，再靠我们以一些手段中和，那这灵界符石，日后或许就能够创造古龙界，那可比普通的灵界完美无数倍！”黑色小兽自己说着都有些兴奋和激动了起来，毕竟它活着的理由便是重建七古灵界，如果能够让七古灵界更加完美，它当然是在所不辞的。
　　“那风险呢？”陆余却没有像它一样表现出兴奋，而是问出了重点。
　　“风险就是，一旦出现了一点意外，不仅不能救红莲的性命，甚至，灵界符石都要因此而毁灭，而灵界符石的毁灭，也就是我的毁灭！”黑色小兽道。
　　这的确是一个很恐怖的后果……
　　“如果真要试一试的话，成功的几率有多少？”陆余犹豫了片刻，又再次问道。
　　“我想勉强应该能够三成吧！”
　　“这么低吗？”
　　“我已经说得很高了。”
　　说出了这个方法之后，陆余没有问要不要尝试一下，黑色小兽也是一样，就这样，时间过去了三天。
　　陆青莲留下来的龙血，勉强只够维持红莲半个月的生命，现在这种情况，却是没有能让他们仔细思考清楚的时间。
　　三天之后，黑色小兽终于还是做出了决定，它要尝试一下！
　　如果只是依靠这灵界符石重建灵界的话，那么那个灵界依旧无法与六古灵界相比，而只要敌不过六古灵界，毁灭依旧是迟早的事情，它不能再让七古灵界毁灭一次，因为这灵界符石，它只有着这唯一的一块。
　　它的体内，还沉睡着七古灵界一族的血脉，虽然如此，但若再复活一个弱小的家族与灵界，并没有任何的意义……
　　所以，有这个险能够让它冒，对它来说，其实也还是值得的。
　　陆余知道它的身上背负着很多，虽然平日里没有表现出来，但他还是能够感觉得到黑色小兽对于七古灵界的思念。
　　至于红莲，陆余是想救她，毕竟红莲是完全听她话的，未来又无可限量，这样的存在若是离他而去，绝对是一个莫大的损失。
　　陆余也不问黑色小兽是否真的已经考虑清楚，在决定要这么做的时候，他便是直接带着红莲，从这个地方离开了。
　　若是要封印红莲体内的圣龙之血，那么在这个人口密集之地是绝对不能的，因为肯定会被别人发现，他们离开了这人仙城外的小镇，直接通过传送灵阵，来到了一片荒芜之地，这里附近没有人族灵族也没有妖族，就算真闹出了什么动静来，也能够在被发现之前有着时间离开。
　　陆余将红莲放到了地面之上，而黑色小兽在这个时候突然在周围绕这圆圈跑了起来。
　　“你这是做什么？”陆余问道。
　　“一会儿你就知道了。”
　　约莫跑了半个时辰的时间，陆余突然发现在黑色小兽画的圆圈之内的空间突然产生了扭曲，渐渐的，眼前出现了一间木屋，地面上多了花草和蔬菜，在他的身后，一面小湖清澈无比！
　　这里，不就是当初在七古灵界之内的幻境吗！
　　“你还有能力将这幻境召唤出来！”陆余有着惊讶地说道。
　　“当然，这片幻境，本来就是与我连接在一起的。”黑色小兽道，但唤出了这片幻境之后，它的气息变得十分之微弱，看来以它现在的状态，也并不能轻易使用这个幻境。
　　“虽然唤出了这片幻境，但只能够持续半个月的时间，所以，必须在这段时间之内，完成对红莲体内圣龙之血的封印。”黑色小兽又看向陆余，“一旦成功了的话，红莲会比之前还要更听你的话，甚至你就是让她去死，她也绝对不会有半点怨言。”
　　“是因为灵界符石的缘故？”陆余问道。
　　“没错，灵界符石与你有着契约，你算是它的主人吧，一旦再用灵界符石封印圣龙之血，那靠着神龙之血活着的红莲也自然会认你为主人，这算是一种连锁反应。”黑色小兽回道。
　　陆余点了点头，这样对他倒也不错，虽然觉得有点对不起红莲，但至少他也不会让红莲去死便是。
　　突然有着一颗光点从黑色小兽那里向陆余飘来，而后融入了他的眉心之中，那光点，是封印红莲体内神龙之血的方法。
　　“怎么？要我来进行？”陆余问道。
　　“我现在灵气耗尽了，必须补充一下，你先完成一部分，不然的话，在这幻境消失之前，我们恐怕无法完成。”黑色小兽道。
　　陆余闻言，还不待点头答应，却是发现黑色小兽早已经在地面之上趴着睡着了。
　　“这家伙，倒是信得过我。”陆余苦笑一声，而后，连忙熟悉着脑海中的封印之法。
　　一个时辰之后，陆余睁开了眼来，取出了乾坤囊中的灵界符石，将之悬浮在红莲的上方。
　　他嘴里默念着口诀，在那灵界符石之上，开始爬出了金色的痕迹……
　　而这个时候，天空之上又发生了异变，之前陆余与黑色小兽签下契约的时候也是出现了这种情况，一模一样，浓郁的黑云形成了一头巨兽。
　　一道小小的金色光柱，便是从那乌云之内，射向了灵界符石，而后又穿透了红莲的身体。
　　这一瞬间，陆余突然感受到了自己灵气急速的消耗，这片幻境按照封印之术内的介绍，应该已经是支付了这个术法所需的极大部分灵气的才对，没想到在这样的一种情况之下，他居然还会有如此巨大的消耗。
　　约莫只过了两个时辰的时间，陆余体内的灵气便是已经被消耗一空了，他不得不使用灵石疯狂补充灵气，而这种情况，一直持续了整整五天的时间，他所拥有的灵石在这五天时间里完全挥霍一空，甚至若不是他尸魂袋中有着大量的祭品，能够使用黑巫术倍化灵石，这段时间，他是绝对坚持不下来的！
　　黑色小兽这家伙一睡便是五天的时间，五天之后，才终于懒洋洋地睁开了眼睛。
　　看到陆余果然还维持着封印术没有失败，黑色小兽也是一笑，他清楚陆余的一切，知道陆余是穿越者也知道陆余的黑巫术，所以才敢将自己的性命还有七古灵界的命运全部交给这个人间境的人族，这一把它可是赌得很大了，但庆幸并没有失败。
　　醒来了之后，黑色小兽的身体便是直接化作了一片黑雾，掠向了天空之中的乌云之内，而这个时候，陆余也是从这个封印术的范围之内撤了出来，算是功成身退了，接下来的事情，就全部看黑色小兽自己的了，是成是败，就在接下来的十天之内。
　　陆余盘坐恢复体内消耗的灵气，而他再度睁开眼睛的时候，已经是第二天了。
　　封印术没有任何的异样，依旧在正常的进行当中，而陆余也是能够感应得到，红莲体内的生命气息，已经逐渐在苏醒过来，她的圣龙之血，得到了很好的控制。
　　如果一直照着这个情况进行下去的话，那么这个只有着三成成功率的封印之法，就真的要成功了！
　　时间在这个幻境之中缓慢地流逝，进入这个幻境之后，已经过去了十三天的时间。
　　黑色小兽说过，这个幻境，只能够持续十五天，也就是说，如果接下来的两天无法完成这个封印术，那么他们还是要失败。
　　依靠着对灵界符石的感应，陆余却是知道按照现在这个速度，想要在两天之内完成这个封印术，绝对是不可能的！
　　现在必须想办法提升速度，不然的话，后果不堪设想。
　　可如何才能够提升速度？这个问题其实已经困扰了他很多天的时间了，虽然他也终于是想出了一个办法来，但却是不敢实行。
　　而在他心中犹豫的时候，天空之中，突然有一道金光一闪而逝。
　　那是黑色小兽给他的回应，黑色小兽能够读出他心中的想法，到了这个时候，也就只能放手一搏了。
　　陆余这一次再没有了任何的犹豫，从体内唤出了红莲业火出来！
　　之前在南海之下的溪龙殿的时候，他炼化龙魂便是用的红莲业火，那一滴圣龙之血并不惧怕他的这朵火焰，反而还很是受用，现在的话，如果让红莲业火也加入封印术中，应该会减少那圣龙之血对于灵界符石的抗拒，这样的话，封印术的进行，也就会加快许多了。
　　想是这么想，但若是搞砸了，那不仅加快不了速度，反而还会加快死亡，这也是陆余之前一直犹豫的原因。
　　红莲业火进入了燃烧着红莲的身体，果然是令得她体内的圣龙之血开始沸腾了起来，而在这种情况之下，封印的速度竟是真的加快了不少，陆余一咬牙，继续消耗着灵石加大红莲业火的火力……
　　到了第十五天的时候，这个幻境明显已经不稳地了，似是随时都有着破碎开来的危险，而陆余他们的封印术，也是终于进入了尾声。
　　突然天空中的黑色巨兽轰然散去，最后一道金色光芒掠入那灵界符石之中，而黑色小兽，也是在这个时候从天上掉落。
　　陆余也是收回了红莲业火，将黑色小兽接住，而这个时候，那灵界符石之上的纹路，却早已经不是刚刚天空中的黑色巨兽，而是一头红龙形状！
　　整个幻境“咔嚓”一声，便是爆碎了开来，陆余迅速将那灵界符石收回乾坤囊中，带着红莲也黑色小兽从这里掠去！
　　而回到了原来的空间之中，在他的前方不远处，竟是站着一个人影。
　　陆余定睛一看，才知那人竟是陆青莲，她回来之后追着陆余的痕迹来到这里，但却是不见人影，之后便是一直在这里等待，现在，终于是将陆余给等出来了。
