第174章 加入巫族
　　“你果然还是让我意外了一次。”看着陆余从那幻境之内出现，陆青莲淡淡出声说道。
　　她从好几天之前便是已经回来，追着陆余的气息来到了这里，但却没有发现陆余的存在，以她的见识，自然是知道陆余必定藏身于幻境之中，她于是在这里等了几天的时间，这才将陆余给等了出来。
　　感应着陆余抱着的红莲的气息，看来似乎已经是恢复了正常了，她离开的这段时间里虽然也找到了救活红莲的方法，但那方法太过危险，成功率不足一成，现在看到红莲没事，她心中也就定下来了。
　　“你倒是走得轻松了，这几天，可险些要了我们几个的命。”陆余看着陆青莲道。
　　陆青莲知道这件事情的严重性，所以也并不怀疑陆余所说，直接便道：“这事算我陆青莲欠你的，以后有机会，定还与你。”
　　“最好是这样。”
　　这个时候，红莲突然醒了过来，她伸手揉了揉眼睛，“发生了什么事了？”
　　陆余和陆青莲见她醒来，都是不由得松了一口气，这一头龙，可真是让人操碎了心。
　　带着红莲又回到了人仙城的小镇，因为担心红莲的状况，所以陆青莲这段时间里便是没有再离开这里，一直都守在了红莲的身边。
　　而陆余想要加入人仙城势力这件事情也是终于有了一点眉目，那考虑让他们加入的是人仙城中三大族之一的巫族。
　　这里的巫族跟以前大唐临近的巫蛮一族有着相似的地方，但更加强大，这里的巫族，拥有着很多神奇的能力。
　　这里的巫族是很多小巫族融合在一起的，在妖族还没有崛起的时间里，他们彼此之间也并不是十分的和睦，而有了共同的敌人之后，这才将力量凝聚了起来。
　　巫族中的小巫族有着暗夜巫族、冰霜巫族、傀儡巫族、虫蛊巫族以及幻瞳巫族，其中最后一个幻瞳巫族，是这五个巫族中最强的巫族，拥有着强大的幻术力量，其一族的族长，乃是一个玄仙境级别强者，曾经便是以一个幻术，控制了一座巨山之内的所有妖族，让他们在山内自相残杀，仅仅靠着一个幻术，便是在极短的时间之内，灭杀了数万妖族！
　　而陆余之所以能够得到加入这巫族的机会，还是因为他的黑巫术。
　　巫族信奉神灵，企图通过神灵得到力量，所以一些神秘的能力都能够吸引他们的注意，陆余便是得知了这一事情，通过黑巫术，获得了他们考验自己的一次机会。
　　因为陆余是人族，所以想要加入巫族便是更加的困难，虽然说现在的人族和巫族是结盟的关系，但这个规矩依旧不能够改变。
　　今天便是陆余接受考验的日子，而前来考验他的人，是冰霜巫族一位凡仙境后期级别的强者。
　　“我听说你有很多不可思议的能力，现在能为我展示一次吗？”
　　此时在人仙城外一处颇为隐蔽的小院之内，这里也是陆余接受巫族考验的地点，现在在他的前方，有着三位巫族的强者，居中一位老人，便是考核他能力的那位凡仙境强者，另外还有一男一女两位年轻人，而那位现在正跟他挤眉弄眼的年轻男子，便是将他介绍给那位老人的巫族朋友，他见识了陆余的能力之后大为惊叹，几下来往，便是将陆余视作朋友以及老师，对陆余十分之看好，而他的实力，也有着凡仙境的初期。
　　“当然。”陆余应了一声。
　　他知道这次考核他的是冰霜巫族的人，所以，他便准备向他们展现冰霜的力量。
　　嘴里默念着咒语，突然之间，这小院里没有任何的征兆便是还是寒冷了起来，这一幕令得那巫族老人眼前一亮，因为他知道陆余并没有使用灵气，而没有使用灵气便是能够造成这样的效果，已是让他有些惊叹了。
　　小院之中越来越冷，很快的，竟是开始结出了冰来，将整座小院完全冻结，这让那三个冰霜巫族的人感到十分的舒适。
　　“不错，不错！”巫族老人满意地点了点头，又接着说道，语气中带着一些期待，“还有别的吗？”
　　在他说完这句话的时候，陆余的身后，寒冰自动凝聚成为了一具雕像，那是一尊巨大的神魔，就这般轻易的在陆余的身后拔地而起，高达十丈，栩栩如生却神威不凡！
　　这一下连那女子都不得不微微张大了嘴巴，这种一点灵气不使用，还能够将冰元素控制得如此出神入化的，她还是第一次见！
　　巫族老人不由得再次点了点头，这的确是很让人惊叹的，不过……
　　“有没有实际一点的能力？比如……杀人。”
　　他们要陆余加入可不是想让陆余过去表演的，如果是在过去的话倒是可以考虑一下，但现在，能杀敌的力量才是最为关键的。
　　陆余没有回答，但在巫族老人问完了这个问题之后，突然在他们三人的四周，无数冰锥猛地刺出，在离他们仅有半尺距离的时候才终于停下，如果再继续下去，这三人都要被刺成刺猬！
　　三人没有一点动作，他们都有凡仙境的实力，这种攻击本就伤不了他们，但陆余作为一个人间境中期，能够以这种方式无声无息做出攻击，也已经让人十分惊艳了，这若是换做三个人间境中期在这里，毫无准备之下，至少也得落个重伤的后果！
　　那巫族老人站了起来，他周围的冰锥直接破碎，他朝陆余走了过来，并且伸出了手。
　　“欢迎你加入我们巫族，如果是在以前的话，人族想加入我们巫族那是绝对不可能的，但现在我们与人族共同御敌，不分彼此，所以我们巫族欢迎你。”巫族老人道，“老夫名冰楷，以后，有需要帮忙的地方，尽管来找我。”
　　“那陆余就先谢过前辈了。”陆余也伸出手来。
　　“以后你便加入冰阳他们的队伍，不过现在这种时期，加入我们三大族，那就要面临着与妖族的厮杀，你可要做好心理准备。”巫族老人又道。
　　陆余点了点头，“这一点陆余清楚。”
　　而巫族老人所说的冰阳，就是后方的年轻男子，至于那个年轻女子，是冰阳的妹妹，冰桐。
　　巫族老人安排好了陆余之后便是从这里离开了，而这个时候冰阳便是走了过来，一把揽住了陆余的肩膀。
　　“我就说你一定能够成功的，怎么样，没骗你吧！”
　　陆余一笑，“多谢了。”
　　“多谢什么，以后我还要跟着你好好学东西你，应该我谢你才对！”冰阳笑道。
　　陆余想说你应该一辈子都学不会的，但现在刚进入人仙城势力，就先让他高兴着。
　　“我们巫族的秘密行动小队都是三人一组，一个月前那个刚加入的新人在任务中死了，现在只剩下我和冰桐，你加入进来，时机刚刚好！”冰阳又道。
　　“就是弱了点。”这时候冰桐道，“我没有别的意思，只是想告诉你任务的时候千万自己小心，不然的话，用不了多久，我们又得重新选队员了。”
　　对于陆余，这位冰桐心中是有好感的，作为冰霜巫族的人，看到陆余能够那般出神入化的控制冰元素，她心中也是倾慕，但人间境中期的实力，真的还是太弱了，特别是在他们这样的秘密行动小队里，轻易就要拖后腿。
　　“我会小心的。”陆余看向冰桐道。
　　“这样最好。”
　　“我们这种秘密任务小组的确是危险了一些，不过你放心好了，最近妖族那边没有什么动静，自从一个月之前出了一次任务，到现在我们都还闲着呢！”冰阳又道。
　　而他才刚刚说完这一句话，突然乾坤囊中便是有了动静，他连忙松开了揽住陆余的手，从乾坤囊中取出了一张灵符来，紧接着便是脸色怪异地看向了陆余。
　　“怎么了？”陆余道。
　　“你的运气很好，刚加入就有任务了，立功的机会来了。”冰桐代替了冰阳回答。
　　“呵呵……”冰阳干笑了一声，“还真是任务，说让我们去天域山脉探查一片区域，好像那里张开了一个新的冥界之眼。”
　　“探查冥界之眼？”冰桐眉头微微蹙了起来，而后又再度看向了陆余，这个家伙，不会加入队伍的第一天就要死了吧？这探查冥界之眼，就是深入妖族重要区域，危险度极高的！
　　“既然有任务了，那我们便赶紧行动吧！”而陆余却没有表现得跟他们两人一样夸张，好似出任务就只是到外面玩一玩然后就能回来似的。
　　“你这家伙，不会还没搞清楚情况吧？”冰桐看着他道。
　　“我非常清楚，怎么了吗？”陆余道。
　　“那……那就出发？”冰阳是这支小队的队长，但他心中突然觉得很对不起陆余，毕竟陆余是他介绍进来的，但第一天就接到了这种高危任务，若陆余在这次的任务中死了，那他绝对会愧疚一辈子的！
　　于是在刚刚加入人仙城的这一天，陆余便是接到了他的第一个任务，跟着冰阳与冰桐，来到了人仙城的传送灵阵处，直接通过传送灵阵，来到了天域山脉的周围。
　　传送完成的一瞬间三人便是立刻往下方掠起，一边隐藏自己的气息，而对于陆余也能跟他们一样做到这般熟练，那两兄妹也是感到颇为的意外。
　　落向下方林中之后，他们便是开始感应此地戾气的浓郁程度，并且使用了符隔绝身体周围戾气的入侵。
　　陆余也得到了一张符，但他直接便是将那张符收入了乾坤囊中。
　　“你这是做什么？”冰桐讶异问道，“在这种戾气之地，那张灵符不仅能够让你的身体不受戾气影响，若是遇上了妖族，也能保证实力的正常发挥。”
　　“我知道，但因为我命火的缘故，这天地间再可怕的戾气，都不会对我造成任何的影响。”陆余说道，他现在必须展露自己的实力，让人仙城的高层注意到他，这样才能方便他以后的行动。
　　冰桐眉头蹙了起来，看上去并不是很信陆余所说的话。
　　“我可跟你说，一旦你被妖族擒拿，可别怪我们不会回头救你。”冰桐又道。
　　陆余闻言只是轻轻点了点头，而冰桐冷哼一声，三人开始在这戾气之地上面行动。
　　奔掠了半个时辰的时间，一直带头的冰阳突然停了下来，他开始有些混乱了，因为通过他的灵识感应，前面有着一座山和一片林，但他不能确定那冥界之眼会是在哪一个方向。
　　正在他想要扩大灵识的时候，陆余却是直接说道：“在那山上，走吧！”
　　说罢，他便是率先掠向前方。
　　冰桐与冰阳对视一眼，这一个人间境，灵识还能比他们更加强大不成？就这样跑在前头，简直就是乱来！
　　冰桐想要说些什么，但比她更了解陆余的冰阳却是先出声说道：“信他一次吧！”
　　说罢，便也跟着掠去了。
　　冰桐一路上眉头一直蹙着，她对于陆余是一点不了解，这个来路不明的家伙若想要害他们，现在在这个地方，绝对能让他们死一百次！
　　咬了咬银牙，可她哥哥已经跑远了，她也唯有跟上！
　　三人来到山顶，果然是在一口黑湖的旁边发现了一个小规模的冥界之眼，恐怖的戾气正在那里滚滚而生，污染着这一片天地。
　　冰阳两兄妹惊讶了，陆余这个人，能力还真是不小。
　　而既然已经确定了冥界之眼的具体位置，那么他们这一次的任务也就顺利完成了，现在可以直接回人仙城了。
　　“这附近还没有妖族把守，我们赶紧离开吧！”冰阳说道。
　　“先。”陆余却是突然道。
　　“为何？”冰桐蹙眉看他。
　　“你们看那冥界之眼的旁边，好像有个黑鬼存在。”陆余道。
　　两人闻言立刻往那冥界之眼看去，细看之下，真的发现在那冥界之眼的旁边，有着一个黑乎乎的，长着六只手臂的怪物正盘坐在那里……
