第175章 另眼相看
　　那黑鬼没有任何的气息，不知道究竟是活物还是死物，而在冥界之眼的上方，突然有一些金色的符文向着那冥界之眼落了下去，十分古怪。
　　“那黑鬼好像是在封印冥界之眼！”冰阳惊声说道。
　　从那些金色符文之内，能够清楚感应到一股封印之力，而最近在东胜神州之上，也有不少关于黑鬼封印冥界之眼的传闻，莫非这件事，还真是真的！
　　冰桐脸上也有惊讶，这对于他们而言无疑是一件天大的好事，冥界之眼不停开启，即使现在他们还有着与妖族抗衡的力量，但再这样下去，总有一天这东胜神州还是会成为妖族的天下，而现在冥界之眼能够得到封印，他们也是能够看到一丝希望。
　　在冰阳两兄妹期待的眼中，那冥界之眼的确正在以一种可观的速度缓缓合拢了起来，那黑鬼果真有着封印冥界之眼的能力！
　　冰阳的喘息都微微重了不少，确定了这个消息，绝对会让整个人仙城沸腾的！
　　现在冰阳两兄妹已经不愿意离开这里了，他们要确定那冥界之眼是否会真正的完全闭合，这比这次的任务重要多了，隐藏起了气息藏在了暗处，目光始终没有离开那处冥界之眼。
　　陆余的灵识远比他们强大，鬼傀篇的作用让他将这座山的所有一切都完全掌控，同时他也知道有着三道凡仙境的气息正在朝着这里而来。
　　封印一个刚刚开启不久的冥界之眼，所需要的事情并不是很长，但在三道妖族气息往这里而来的时候，又有一道诡异的气息自那冥界之眼中出现……
　　冥族的人，修为越高在人间受到的灵气污染便是越重，这不仅会大大削弱他们的战力，甚至还会迅速缩减他们的寿命，因此每一个冥界之眼的看守都不是什么强大的冥族，但这一次从冥界之眼中出现的气息，却是达到了凡仙境！
　　那冥族之人脸色阴冷无比，上方的黑色盘子传下来的金色符文对他也有克制的能力，所以他并不能过对其发起攻击，而在这冥界之眼的附近，还有着一个没有任何气息的黑鬼盘坐在了这里。
　　他随手切去了一道黑芒，便是将那黑鬼懒腰斩成了两半，黑鬼倒在地上没有任何的动静，看来并不是这东西在封印冥界之眼。
　　黑鬼没有反应是陆余控制的，而这个时候那冥族强者展开了灵识，没有发现隐藏在这周围的陆余三人，但先发现了往这里而来的妖族三位强者！
　　快速移动本就会暴露自身的修为，但感应到那三人的气息，冥族之人却是眉头微微一皱，这气息应该是这人间妖族的气息，冥界之眼的开启，受益最大的就是这人间妖族了，他们应该是不会封印冥界之眼的才对。
　　片刻之后，那三位妖族强者终于来到了这里，第一眼便是发现了冥界之眼旁边站着的冥族强者，以及冥界之眼上面的金色符文，此时的冥界之眼，已经缩了整整一半的大小！
　　三人观那冥族强者的气息，那人却也是戾气之修，但与他们的气息有所不同，既然都是戾气之修，那为何要封印冥界之眼？
　　对了，他们想起来幻檐山脉最近出现了妖族帮助灵族击杀妖族的事情，莫非这下方的人也与那人一样，背叛了妖族吗？
　　居中一人冷哼一声，却是不与冥族强者废话，直接便是发起了攻击！
　　他们根本就没有去查看周围有没有其他人，毕竟眼睛里都已经看到了，不得不信！
　　而那冥族之人本来也在怀疑是否是这些人在封印冥界之眼，见他们对自己发起了攻击，脸色瞬间便是又冷了几分，直接还手！
　　藏在暗处的陆余几人看着那些修炼戾气的家伙们突然之间自相残杀起来，心中也是兴奋。
　　那冥族之人是个凡仙境中期，而妖族三人皆是凡仙境初期，按理说冥族本该碾压那三个妖族，但因为这里是人间，他受到的影响非常之大，所以竟是只能于那三人勉强打了个平手！
　　冥族强者本是来寻找封印冥界之眼的人，根本就不愿意在这人间久待，见自己居然在这里战力下降到这种地步，也不愿意继续跟那三个妖族纠缠，一边打着一边往冥界之眼的位置退去，想要逃回冥界之眼中去。
　　但因为被那三个妖族牵制了大部分的注意力，却是令得他没能够发现在他的后方，那之前被他切成两半的黑鬼身体又粘合了起来，并且黑洞一般的眼睛正死死盯着他的后背……
　　就在那冥族强者正准备转身跳入后方小小的冥界之眼时，一直像死物一样的黑鬼动了！
　　只见黑鬼猛地朝他的后背扑了上去，而后往那上面贴上去了一张符，那张符是天罡咒，其内蕴含的力量已经足够击杀一个凡仙境初期！
　　“轰！”
　　符贴上的瞬间，黑鬼便是双手掐诀，直接将之引爆，而本来那凡仙境中期的冥族不会在这种程度的爆炸下受伤的才对，但人间灵气对于他的影响太过之大了，所以他的肉身还是在那爆炸之下直接毁灭！
　　元婴逃出，陆余本来可以击杀那个元婴，但他却是放其回了冥界之眼中，这么做是为了让他将消息带回去，只要冥族和妖族不合，这足可以消除人间的很多危机！
　　而在冥族强者元婴逃回之后，冥界之眼便是彻底消失不见了，黑鬼往上一跳，将黑盘子吞入，而后便是直接从这个地方离开！
　　那三个妖族瞬间就懵圈了，刚刚那个元婴逃进了冥界之眼里面去了，那这么说，他是冥界的人？
　　刚刚那黑鬼击杀了他，所以真正封印冥界之眼的，是那黑鬼！
　　回过神来，他们便是要追着那黑鬼逃跑的方向而去，但这个时候，一直躲在暗处的陆余却是掠了出来！
　　“那个笨蛋！”冰桐暗骂了一句，这个时候出去，不是在找死吗？对方可是有着三个凡仙境强者，就算他们两人能够各自对付一个，但剩下的一个瞬间就能将陆余击杀！
　　三位妖族强者察觉到动静，立刻便是朝陆余这里看了过来，没想到这里居然还藏有人族，是他们太过大意了！
　　“别杀他，抓活的！”一位凡仙境妖族出声道，而后三人便是立刻朝着陆余而来。
　　陆余手中血剑出现，并且从乾坤囊中取出半块血玉面具戴在了脸上。
　　依旧躲着的冰阳冰桐不得不也在这个时候掠了出来，开始了与那些妖族的战斗！
　　冰阳与冰桐都是凡仙境初期，所以各自应付一个妖族没有问题，而剩下一个妖族，则是脸色狞然地朝着陆余而来！
　　陆余脚下踩着诡异的步伐，开始在周围产生出了几道残影，那妖族狞然的脸色瞬间便是收起了不少，因为他竟是无法看透那些诡异步伐，预判不了陆余的下一个动作！
　　但即使这样，他还是借着修为的优势向陆余发起了攻击，但他抓到的全部都是一些残影，本体在哪儿，他完全不知道！
　　“血流成川！”
　　一道冷漠的声音突然在他的身后响起，他瞳孔一缩，却是根本没有丝毫闪避的能力，下一刻后背便是不知道遭受了多少次的斩击，一道凄厉的惨叫声瞬间从他的口中脱出，响彻在这山顶之上！
　　另外两处战场的人都无比震惊，陆余一个人间境，居然在才刚刚交手不到片刻时间，就让那一个凡仙境的妖族发出了如此的惨叫，他们看去的时候，更是看到了那妖族后背一片血肉模糊，这若不是亲眼所见，如何他们也不会相信！
　　那妖族反身便是给了陆余一个恐怖术法，但早有准备的陆余在身前张开了一个巨大镜面，这是黑巫术镜面结界，能够反射所有术法！
　　恐怖的一击丢入了那镜面之中，转瞬之间，又在那妖族目瞪口呆的情况之下，直接打在了自己的身上！
　　这个距离，他根本没有任何躲避的机会，瞬间击中！
　　“轰！”
　　那位妖族直接是被自己的术法击毁了肉身，元婴逃出，瞬间往自己的两个同伴掠去！
　　陆余却是没打算放过他，瞬间追上，周围空间在这时成了血色一片，将那个满脸恐惧的元婴包围在其中！
　　“血色如潮！”
　　陆余的身影突然消失，只见那片血色收缩成为一道血线，从那元婴的身体之上穿过……
　　“噗嗤！”
　　一个凡仙境初期的元婴，就这样死于一个人间境中期手中，消失毁灭！
　　其他四人大惊，那剩下两个妖族更是惊骇，意识到了那个修为最低的才是这三个人族的最强者，自知不敌，就要摆脱冰阳两兄妹从这里离开！
　　其中一个妖族更是直接祭出了一张符，在天空之中引爆！
　　一种波动扩散开来，这是新号，想必再过不久，就会有妖族强者往这里而来！
　　这个时候放过那两个妖族绝对会是致命的，冰阳与冰桐两人也是意识到了这一点，所以欺身而近，将他们粘住，不让他们从山顶离开，既然陆余有着单杀凡仙境初期的实力，那么现在与他们两人联手，这剩下的两个妖族，想要击杀自然也不是什么难事！
　　陆余也是清楚他们心中所想，没有丝毫犹豫，先朝着实力较弱的冰桐而去！
　　有冰桐牵制，陆余要杀那人便是更加容易，一招血流成川，让那躲无可躲的妖族肉身毁灭，再与冰桐联手击杀元婴，而后又一同朝着冰阳而去！
　　仅剩下的那最后一个妖族见同伴死得如此之快，自知自己也必是那般下场，与其那般被杀，不如鱼死网破！
　　他的气息在这一瞬间疯狂攀升，身体更是膨胀了起来！
　　这是想要自爆！
　　冰阳知道不秒，想要退后的时候，却是被那妖族仅仅抓住了一只手臂！
　　“死吧！”那妖族脸色狞然，大叫一声！
　　冰阳表情绝望，而在那妖族即将炸开的时候，一柄血剑却是急速掠来，将那妖族的双手切断！
　　冰阳得以逃脱，但因为时间缘故，没能逃出多远还是受到自爆的波及，身体被炸向了地面之上，在那里炸出了一个巨坑！
　　伸手重伤的冰阳从坑里爬出，一身血迹！
　　陆余与冰桐掠了下来，陆余将他背起，轻喝了一声“走”，便是率先往来时的方向掠去！
　　现在已经有大量的妖族强者往这个地方来了，但陆余的灵识强大，却是能够找到包围网最为薄弱的一个方向，展开速去，急速离去！
　　冰桐跟在陆余的身后，望着那个背影，心情复杂。
　　这个之前被她看低实力的人，竟然是如此可怕的一个存在，看来自己的见识真的是太浅了，习惯以修为实力去定义一个人，却是不知在别人的眼中，自己才是真正的弱者，真是讽刺……
　　现在的她对于陆余已经没有了任何的怀疑了，由陆余在前方带路，只有相信着陆余，他们才有可能在杀了妖族三位凡仙境强者之后还能够安然从这里离开，即使她的灵识没有陆余那么强，但她也是知道这片戾气之地现在已经完全骚动了起来，所有的妖族强者们都在往这个地方汇聚过来，一个搞不好，他们可能就要永远葬身在这里了！
　　疯狂奔掠，陆余像是将这个地区的所有一切都掌控在手中，明明那么多妖族气息往来穿梭，但他就是能够从这个可怕的包围网中找到一丝缝隙，然后带着冰阳兄妹逃出去，即使真遇上了什么妖族，也都是人间境级别的存在，刚刚一招照明就被陆余击杀，根本没有一丝发送信号的时间。
　　一天的时间，他们用一种诡异的路线离开了这一片戾气之地，回到了人族地盘！
　　如果在包围网中出现玄仙境的妖族，那么他们就绝对是逃不掉的，但并不是每一片戾气之地都有玄仙境妖族这种存在，即使真有，也不一定就会亲自出手，总而言之，在封印了冥界之眼，击杀了三个凡仙境妖族之后，他们三人，还是安全回到了人仙城中。
