第176章 大队长
　　回到了人仙城之后，陆余在那巫族之中的地位瞬间高了不少，作为一个新人而言，在刚刚加入几天之内便是得到了这样的晋升，可是极为难得的！
　　虽然只有人间境中期，但却表现出了超过凡仙境初期的战力，这样的修士，正是现在的巫族所需要的！
　　黑鬼封印冥界之眼的事情得到了确定，此时人仙城内也是欢呼一片，这是他们东胜神州的希望，甚至远比与妖族打了一场大胜仗还要来得激动人心，妖族的实力在这些年里上升的太过迅猛了，而这里面最大的原因，便是那些冥界之眼的不停开启，各族强者对那些冥界之眼不知用了多少的手段，但都没能够成功，现在眼见着一件原本已经绝望的事情出现了转机，难免让人心情激荡！
　　陆青莲等人也是因为陆余的关系全部都搬进了人仙城居住，而陆青莲本人，在陪了红莲一段时间，确定了红莲现在是真的没有任何问题之后，便是又悄无声息地离开了，不知去了何处。
　　她也是尝试过好几次要带红莲离开，但红莲只听命于陆余，就是被强行带走，之后也不能够控制，最后陆青莲不得不打消这一个念头。
　　在人仙城中，陆余拥有了属于自己的一座灵气院落，像这种院落有着阵法之力笼罩，修炼起来事半功倍，即使不修炼的时候，灵气也会自动通过皮肤毛孔进入体内，只有凡仙境实力的强者们，才能够在这人仙城中拥有这样一座有着阵法之力的院落。
　　陆余之后又是参加了几次人仙城的任务，全部都大获成功，因为他一人之力，经常轻松扭转局面，加入人仙城短短不到三个月的时间了，凡仙境的妖族强者，已经是被他击杀了不下二十人！
　　这也是陆余在这人仙城中地位节节攀升的原因，一个人间境能够拥有如此地位，还是人仙城有史以来的第一个，但陆余还不满足，这对于他而言依旧远远不够，他所要达成的那个目的，还需要更高的地位！
　　冰阳现在已经不是陆余的队长的，他的身份早已经低了陆余一个级别，他用了十几年的时间才在这人仙城中爬到这个凡仙境任务小队队长的位置，可现在陆余一个人间境，用了几个月的时间，居然便成为了他的顶头上司。
　　不过对于这一件事，冰阳却是没有任何的怨言和嫉妒，因为他比任何人都清楚这是陆余应该得到的，好几次任务之中，陆余都救下了他们兄妹的性命，要不是陆余，他们现在早已经死于妖族之手也说不定。
　　陆余现在在人仙城的职位是冰霜巫族凡仙境调查队伍的大队长，手下的凡仙境冰霜巫族强者有着整整三十多人，虽说都是凡仙境初期。
　　现在在陆余的院落之中，调查队伍的所有人全部都在这里。
　　调查队伍中，凡仙境的有三十多人，人间境的至少有着几百人，但这里只有几位身份较高的参加。
　　最近这段时间里，他们调查小队杀敌的数量不停攀升，在这冰霜巫族之中，甚至都要追上那些正面与妖族交战的队伍了，而这一切，都还要归功于前面这个看上去年纪只有二十几岁大的人族男子。
　　“这次的任务地点在月北山脉，不同于以往的任务，这次任务属于高危级别。”在陆余的周围，灵气形成了月北山脉的详细地形，而他指着这张灵气地图，正跟巫族强者们说明这次的任务。
　　“在这月北山脉，有着一条‘黑尸河’，这条黑尸河是在三年前出现的，与附近的冥界之眼相辅相成，逐渐成为了这片月北山脉的生命之河！”
　　“月北山脉的妖族们以这条黑尸河为生存根本，依赖性甚至还要强于冥界之眼，这条河的河水能够让他们的力量得到快速的提升，这也是月北山脉的妖族能够在短短几年的时间里完全占领这一片山脉的原因。”
　　陆余继续说着，那些巫族强者们听得认真，而旁边的花园之内，红莲和黑色小兽正悠闲地捕着蝴蝶。
　　“我们这一次的任务，便是找到这一条黑尸河的源头，如果有可能的话，便将之摧毁！”
　　听到了这个任务，那些冰霜巫族的强者们都皱起了眉头来，有一位年长者着站出来道：“队长，这任务就落到我们冰霜巫族来了？那月北山脉，可是妖族最强的几处领地之一，其内甚至拥有着玄仙境级别的妖族，这种任务，简直就是十死无生啊！”
　　这老者说罢，其余冰霜巫族的强者都是纷纷响应了起来。
　　“对啊！这种任务，不就是去送死的吗？黑尸河既然是那月北山脉的生命之河，定然守护森严，指不定那玄仙境的妖族就住在那里呢！”
　　“没错！这种任务，队长，我们不能够接受啊！”
　　陆余伸出手将众人的声音压下，道：“这个任务是已经落到我们的头上来了，而且无法拒绝，在你们加入这个队伍的时候，就应该知道要将自己的性命捏在手心之中，任务是仙殿直接下达的，什么不能接受这种话，就不要再说了。”
　　“哼，任务也有办得到与办不到的，这个任务根本就没有完成的可能性，那月北山脉几个大族都被妖族灭了，现在让我们深入那里找黑尸河的源头，开玩笑！”有一人语气愤怒地道。
　　陆余朝他看了过去，那人是个中年男子，在这调查队伍中以不服从命令出名，也不知道究竟是怎么留到现在的，或许在这种大敌当前的时间点，就是不服从命令的人，只要够强，还是不能放走的吧！
　　“那你有什么好的方法吗？”陆余出声问道。
　　“这是你队长的事情，总之对于不可能完成只是白白送命的任务，我不接受！”那人冷冷说道。
　　“那你觉得什么是能够完成的任务？像你上一次那样，在妖族领地边缘转了一圈，回来说没有发现任何的冥界之眼吗？”陆余道。
　　而他这话说出之后，那些巫族强者便是轰然一笑。
　　那人脸色瞬间涨红了起来，咬牙切齿，低低威胁道：“你一个人族小子，不要太嚣张了！”
　　“冰倥，你放肆！”冰阳立刻怒斥道。
　　“哼。”被叫做冰倥的人冷冷一笑，“难道不是吗？虽然现在我们跟人族结盟，但以前也是敌人，现在要听命于这人族小子，简直就是我们巫族之耻！”
　　“冰倥！”
　　冰阳更怒了，但他跟冰倥的身份是同等的，没办法对冰倥做些什么，可就在这个时候，有一抹红色的身影突然从花园的方向掠了过来，在众人都没能够发觉的情况之下，出现在了那冰倥的身前。
　　那冰倥身体一凉，低下头去，便是看到了一个有着一头血色头发的漂亮小女孩，粉雕玉琢的脸蛋之上现在却充斥着冰冷的杀意，那双眼睛毫无感情地盯着他，让得他的心脏都好似快要麻木了起来。
　　“你敢对陆余不敬，我就杀了你！”红莲看着冰倥冷冷说道。
　　被一个小女孩这般威胁，简直就是一种奇耻大辱，虽然对红莲感到恐惧，但红莲的气息也不过就是凡仙境初期，甚至比自己还要弱上几分，那冰倥咬牙切齿，突然抬起了手掌，便是对红莲拍了下去，“没教养的东……”
　　但他的手掌没有拍中红莲，嘴里的话也没能说完，红莲突然化作了一抹红影消失，再次出现之时，小小的手臂已经扼住了他的喉咙，将他从地面之上提了起来！
　　冰倥脸色涨红，眼珠突出，神色之中是浓浓的恐惧，一种死亡的感觉已经在他的心中泛滥而开，他现在动也不敢动弹一下，因为他知道如果那女孩的手掌轻轻一用力的话，就能够要了他的命！
　　同样是凡仙境的初期，为何他们之间的差距会是如此之大？冰倥不解，但在被扼住喉咙的那一刻，他突然明白了一件事情，那就是即使这里所有的凡仙境强者一起上，都不会是这个小女孩的对手！
　　周围的凡仙境强者们也是心中震惊，他们跟冰倥心中所想的是差不多的，这个女孩的气息并不是多么的强大，但怎么做出如此让他们丝毫感应不到的行动？他们又纷纷朝陆余看了过去。
　　这个人间境就能够杀凡仙境的怪物，居然连他身边的人，也全都是怪物！果然还是应了那句古话，物以类聚啊！
　　咽了咽口水，有人出来求情道：“队……队长，冰倥虽然无礼，但应该罪不至死，这事……”
　　“红莲，放了他。”陆余出声道。
　　“咔嚓！”
　　只听一道脆响，冰倥的脖子断了……
　　红莲将那身体丢了下来，看向了陆余，道：“不好意思陆余，他的脖子太脆，我手滑了一下就断了。”
　　周围的人嘴角扯了扯，折了一个凡仙境强者的脖子，是手滑一下能够做到的吗？
　　陆余自然知道她是故意的，但没有关系，他也需要立立威，作为一个人族，统领这一些巫族，是要有些麻烦出现的。
　　“带他下去治疗吧！”陆余说道。
　　冰倥现在还没死，虽然脖子断了，但并没有伤到元婴，元婴是人间境以上的根本，只要元婴不死，那就不是真的死。
　　“是！”立刻有人上来将冰倥拖了下去。
　　“如果大家都觉得这个任务不能接受的话，没有问题，这次的任务，我可以自己行动。”陆余扫了众人一眼，道，“但……这丢的可是你们冰霜巫族的脸。”
　　那些巫族强者脸色犹豫，咬牙却不回话。
　　到底是冰阳和冰桐先站了出来，表示愿意与陆余一起执行这一次的任务。
　　而有人开了头，那些年老者也是更看重家族尊严，犹豫之后，也都是接连表态一切听从陆余指挥！
　　“既然大家都接受了，那现在开始分队，这次任务倒是不需要所有人一起去，三个小队，每个小队五人，分队队长都必须参加，其余队员就留在人仙城待命。”陆余道，“另外，我的队伍是最危险的队伍，大家都知道我的灵识很强大，找到黑尸河源头自然也是最大，不开玩笑，我这支队伍，这次死亡的可能性将会很高，我跟红莲算两个人，还差三个人，谁愿意进来？”
　　陆余说出这话，那些巫族强者们自然是避之不及，片刻之后，只有冰阳站了出来，“算我一个！”
　　“也算我一个！”这次的声音是冰桐的。
　　“你应该不是分队队长吧！”陆余看向她道。
　　“队伍注重的是配合，我与队长出过很多次任务了，我能做到！”冰桐坚定道！
　　陆余犹豫了一下，虽然都是凡仙境初期，但分队长与队员之间的实力差距，还是挺大的。
　　他又扫了其他人一眼，但大多数对他的目光都是躲闪的。
　　“那好，现在四人了，还有一人。”陆余终于答应。
　　冰桐一笑，看向自己的哥哥，冰阳则是摇了摇头，谁愿意自己的妹妹跟着一起去这种死亡几率如此之高的任务，但他妹妹的心思他也知道，算了，生死有命，能死在一起，也是好的。
　　可剩下的最后一人，却是始终没有人愿意站出来，这一等，便是半柱香的时间过去。
　　气氛死闷中又透着尴尬，陆余也不出声，只是依旧继续等着。
　　一炷香的时间过去了，终于还是一位最年长者站了出来，叹了口气道：“也算老夫一个吧！”
　　这位老人算是这些人中的最强者了，名叫冰卿，拥有着凡仙境初期巅峰的战力，陆余便是在等着他出声呢！
　　“剩下的两个队伍便自行组建吧！任务的时间是在明天中午，到时候传送灵阵广场集合。”
　　众人解散，只有那位冰卿老人留了下来。
　　“队长，老夫有一件事还是必须说出来。”等人走后，冰卿对陆余说道。
　　“前辈请说。”
　　“这种任务，队长本可以直接命令下属们去做，为何要亲自前往？队长真的就……不怕死吗？”
