第177章 月北山脉
　　“前辈觉得呢？”
　　“我观察过队长一段时间了，从前几次的任务来看，队长的胆量与力量都是有的，”冰卿道，“我觉得队长不是不怕死，队长是拥有着完成任务的把握！”
　　陆余一笑，道：“前辈还真是高看我了，如果是之前的任务，没错，我都有将之完成的把握，但这一次不同，这一次我没有这份把握。”
　　那老人闻言脸上有几分失望，没有人是不怕死的，而他进入了陆余的这支队伍，既危险却又让他隐约有几分安全感，因为陆余的强大是有目共睹的，甚至陆余身边那个叫做红莲的女孩，更不是一个普通的凡仙境，如果陆余能够在他这个问题上给他的一点安全感，那么他就会很放心，可惜陆余没有。
　　冰卿最后还是告辞退去了，因为每天都有自己的族人死亡，亲眼目睹了这一切，不会让人对死亡感到麻木，只会更加恐惧。
　　陆余看着那老人的背影，他并没有对那人说谎，这一次的任务，的确是连他自己都感到极度危险，他自己虽然用着各种的保命手段，不可能死于那月北山脉之内，但这些一起去的人，却就保不准了。
　　但这也是没有办法的事情，妖族强大，不想办法削减他们的力量，日后死的人将会更多，这本来就是他们的责任，谁都无法躲避！
　　众人走后，黑色小兽掠了过来，趴在了陆余的头顶。
　　“那黑尸河我最近调查过，似乎这条河是由尸体养成，再加上戾气污染，能够产生媲美冥界之眼的戾气。”黑色小兽道。
　　陆余点了点头，道“没错，黑尸河的名字，也就是这么来的。”
　　“你不是一直在寻找着一片死灵之地，养一支死灵军队吗？那里，或许会是个好地方。”黑色小兽道。
　　陆余想起他从冥界得到的黑水困龙壶，使用这个法宝的话，能够将一片土地封印在其内，但一直到现在，他都没有找到合适的死灵之地，黑水困龙壶虽然拥有封印土地的能力，但冥界之眼却是例外，所以除了冥界之眼这种首选的死灵之地外，别的戾气之地他却是看不上眼。
　　“或许吧。”他轻声说道，而后叹了口气，“这事可不容易，那月北山脉，可是有着玄仙境的妖族强者。”
　　“那种级别的人物，不会随便出手的。”
　　“如果那黑尸河的源头处就是他的洞府所在呢？”
　　“呃……”黑色小兽滞了一下，“那可就没办法了。”
　　“放心吧！只要有我在，谁都不能够伤害陆余的！”这个时候，刚刚捏断了冰倥脖子，又跑到旁边玩耍的红莲出声说道。
　　陆余一笑，这头拥有圣龙之血的真龙，虽然现在还是幼龙，但说出这样大话来却还是让人觉得有几分可信度的。
　　翌日，调查队伍的十五人在人仙城的传送广场集合，这传送广场的规模太大了，恐怖的空间之力弥漫了这片区域，偌大的广场之上张开了一个又一个的传送灵阵，分别对应这东胜神州的各个地区，甚至最大的一个传送灵阵，能从这东胜神州的中心，直接传送到边缘地区而去，这之间的这段距离，如果让一个凡仙境的强者靠飞行往来，估计也需要数月的时间！
　　他们这三支队伍没有使用同一个传送灵阵，因为他们分别负责月北山脉的三个方向，简单的嘱咐之后，便是各自出发。
　　月北山脉不比陆余之前执行任务的地方，因为这里已经是被妖族完全占领了，甚至有可能衰到传送过去就直接被妖族发现的可能，危险程度可想而知。
　　这支队伍的五人，最弱的是冰阳的妹妹冰桐，她其实比陆余加入调查队伍没有多久的时间，刚刚进入凡仙境的不到一年的她，很有可能要拖这支队伍的后腿。
　　想必自己也是明白这一件事情，冰桐这一次的行动表现得十分之谨慎，就怕因为自己连累了大家，她现在的精神崩得很紧，但也因为这样，偶尔会有一丝气息从她的身上流露出来。
　　这可是一件致命的事情，不过好在他们还有黑色小兽跟着。
　　陆余让黑色小兽趴在冰桐的头上，借这黑色小兽的力量，便是将她的气息完美隐藏。
　　五人穿越了传送灵阵，来到了一片黑色的大地，这里的戾气浓郁程度，就连已经身经百战的冰卿，来到了这里之后，倒是不由得皱起了眉头来，太可怕了，即使有着灵符保护，他们在这个地方，也不能待超过半个月的时间！
　　在传送地点留下了标志，众人便是落向下方林中，在隐藏气息的情况之下，使用最快的速度移动着。
　　陆余的灵识展开，很快找到了几处戾气最为浓郁的地方。
　　这些地方，有的是冥界之眼的所在，有的是妖王妖圣的洞府，因为这次有着主要的目的，所以陆余也没有停下来封印冥界之眼，不停寻找着戾气浓郁之地！
　　在这种情况之下，时间过去了数个时辰，终于，还是让他找到了黑尸河的位置！
　　这条黑尸河在月北山脉之内错综复杂，分流极多，因为彻底形成之前这里的灵族便是已被屠杀和驱赶，所以他们并不清楚这条黑尸河的具体位置与情况。
　　发现了这黑尸河之后，陆余等人便是开始朝着上流而去，而一路之上，他们发现有不少的凶兽都会过来这里饮水，有的甚至下河吃食河中漂浮而来的尸体！
　　这些凶兽在喝了黑尸河的河水之后，气息或多或少都有着上升，这也是令得陆余他们亲眼见识到了这黑尸河的恐怖之处！
　　一路之上并没有人发现他们的踪迹，这是陆余将黑色小兽带出来的原因，黑色小兽有着强大的隐藏周围气息的能力，这会让他们安全许多。
　　月北山脉有着许多的大山，但他们每个人都有着凡仙境的实力，速度之上，即使是现在这种隐藏气息的速度，想要穿越这片山脉，也不过是一两天的时间，如果只是寻找黑尸河的源头，那么找到之后撤离这里，回到传送过来的地点，其实这个任务也很简单。
　　但这片区域除了那一位玄仙境的妖族，还有着许许多多凡仙境中后期的妖族，这些妖族的感知力也是极其之强大的，一个不小心，他们就要被发现行踪，而那个时候，这个任务就要危险数百倍了！
　　此时的陆余等人站在一处山巅之上，而现在距离他们进入这片月北山脉，已经过去了三天了。
　　这黑尸河错综复杂分流远比他们想象的要严重，想要在十五天的时间里找到那黑尸河的源头，根本就是一件不可能的事情！
　　陆余这段时间早已经让黑鬼离开了他的身体单独行动，这让他的灵识又扩大了几倍，就是凡仙境中后期的妖族在这种情况之下想要抓他，也绝对不会那么容易。
　　“哎，这种任务，到底不是我们这些凡仙境初期的人能够完成的，而且还深入了妖族的大本营，我看，还是趁现在没有被发现，赶紧回去吧！”三天了，事情没有一点进展，那冰卿叹息一声，看向几人说道。
　　冰阳和冰桐却是没有赞同他的话，只是将目光看向那一直闭着眼睛的陆余。
　　冰卿还是叹息，这两个人，完全已经成为了陆余的亲信了，现在在这里，他说话根本就没有一点的份量。
　　他又看向了旁边玩耍的红莲，这些人真是有毛病，将这里当家了不成，一点紧张感都没有。
　　而盘坐了一炷香时间的陆余终于睁开了眼来，对几人淡淡说道：“再翻过前面两座山，就是这月北山脉最中心的位置了，那里的戾气浓郁度比其它地方都要高山一些，我想，很有可能这黑尸河的源头，便在那个地方。”
　　隔了几座山都能够感应得到？要不是这段时间也见识了陆余的能力，冰卿肯定要觉得这个家伙就是在说胡话！
　　“既然如此，那事不宜迟，我们赶紧行动吧！”冰阳立刻响应道。
　　“不。”陆余却是摇头道，“那一座山之上，有着好几道隐晦的气息，至少有不下五位凡仙境后期妖族将那座山给围了起来。”
　　五位凡仙境后期妖族！
　　听到这句话，那冰卿立刻便是倒吸了一口凉气，这种规模的战力，那他们若真去了绝对是必死无疑的啊！
　　“既然如此的话，那我们还是放弃吧！五位凡仙境后期，这种任务已经超出了我们所能承受的级别，就是仙殿的人，也不能在知道这种情况之后还对我们责难！”冰卿说道。
　　陆余虽然想要尝试找到那黑水河的源头，但的确这样太冒险了，这几人的生命，会因为他的一个决定就送出去的。
　　犹豫了一下，他还是点头同意了冰卿的话。
　　“我隐约已经能够确定那里就是黑尸河的源头，我们的任务本来也只是调查这件事情，既然如此的话，那便先回去吧，看上面的指示之后，再做决定。”陆余说道。
　　那冰卿闻言松了口气，终于是能够回去了，这几天的时间没将他这颗老心脏给吓死，如果陆余还要在固执去那座山的话，他也绝对不会再服从他的命令！
　　而就在陆余决定了要回去的时候，从黑鬼那里，却是又传来了一些动静。
　　他眉头皱起，又原地盘坐而下。
　　几人对视一眼，心中也都不安起来，莫非是出了什么状况？
　　他们也不敢打扰陆余，只能安静在这里等着。
　　陆余的黑鬼现在距离他有着一座山的距离，而现在在黑鬼那里，却是出现了好几个凡仙境级别的妖族。
　　这些妖族并不是冲着黑鬼来的，因为黑鬼身上并没有气息，他们不可能能够发现。
　　那几个妖族，似乎正在密谋着什么事情，而听他们低低细语，陆余似乎还听到了‘不老木’三个字！
　　睁开眼来，陆余看向了冰卿几人……
　　“队……队长……怎么了？”冰卿不安问道。
　　“没事，你们先回去吧，我有一件事必须去查看一下。”
　　听到陆余说自己一人前去，冰卿瞬间便是在心里松了口气，而冰桐则是问道：“什么事情？既然是任务，我们就应该一起行动，在这种地方，你一个人太危险了！”
　　冰卿目光冰冷扫了她一眼，这些不怕死的家伙！
　　“不，这件事我一个人行动会更安全，我让红莲送你们回去，速度越快越好。”陆余道。
　　一边的红莲听到这话，瞬间便是不乐意了，“不，我要跟着陆余！”
　　冰卿闻言立刻道，“没错没错，队长一个人的确是太危险了，我们三人能够自己照顾好自己的，队长不必担心，这小女孩实力不俗，有她跟在队长的身边，我们也能安心一些。”
　　开玩笑，这女孩行为古怪，只听陆余一个人的话，那天捏断冰倥脖子的事情他还历历在目，没有陆余在，让这家伙跟着他们，那指不定要出什么事情，还是撇掉为好！
　　冰阳两兄妹听到这话也是赞同，他们是真心为陆余着想的，倒不是跟冰卿一样那么多歪歪心思。
　　陆余犹豫了一下，倒是也直接点头答应了，“那好吧，既然如此，你们三个自己小心一些，别在这月北山脉逗留了，直接回到传送地点，就将这里的事情跟上面汇报，我想，黑尸河的源头，有着八成的可能性就在那座山上！”
　　冰卿连连答应，而后，黑色小兽也是从冰桐的头上跳到了陆余的头上，三人便是从这山巅之上往下方掠去。
　　目送他们离开之后，陆余也是带着红莲展开了行动，直接从这山巅之上，便是往下方树林跳了下去，万丈高空，怵目惊心！
　　如果只是黑尸河的源头的话，还不至于陆余去冒这个险，但不老木这种东西，其内藏着神界朝歌的秘密，这个价值就很大了，陆余的乾坤囊中，已经有了一截不老木，但太少了，他需要更多的不老木，才能尝试找出其内的秘密。
