第178章 死灵之地
　　与冰阳几人分别了之后，陆余便是带着红莲一路往黑鬼的方向而去，而黑鬼在那里，已经从那些妖族的口中听到了更多关于不老木的消息。
　　这不老木是最近才在曾经被他们屠杀的灵族领地之中找到的，知道的人不多，被天蝎山上一位凡仙境后期的妖王占有，而他们几个便是找到那不老木的人，因为那妖王没有给他们丝毫的奖励，因此才心生不满，才会在这里吐着苦水。
　　陆余来到黑鬼这个位置的时候，那几个人都已经离开了。
　　黑鬼继续先行一步往那天蝎山而去，那里应该便是黑尸河的源头所在，而在即将接近那座天蝎山的时候，陆余干脆直接潜入了黑尸河中，在河中前进。
　　这河水毒得不行，戾气的伤害远比冥界之眼的附近更加恐怖，不过陆余并不惧怕这种戾气，所以这里对他而言反而还是安全的。
　　因为有黑鬼在地面之上，所以对于地面之上的情况，陆余也都是了如指掌，这种情况之下，别人想要发现他，绝对不是一件易事。
　　红莲跟黑色小兽也是一起潜入了黑尸河中，都被陆余唤出的死气所包裹在其中，所以也能够免疫这些黑水。
　　顺着这黑尸河，约莫过去一个时辰的时间，一处阴暗的山洞之中，平静的水面之上有一个脑袋冒了出来……
　　这里的黑水腐蚀力惊人，就连陆余的死气都险些无法抵挡，一路过来，尸魂袋中的消耗可是不少。
　　确定了这里并没有任何气息存在，便是又有两个脑袋冒了出来，他们朝着这洞穴之内的深处继续游去。
　　如此又过了许久的时间，终于是来到了这洞穴的尽头！
　　尽头处有着一小片高地，陆余带头上了岸，而他在踏上那一小片土地的时候，便是瞬间对这个地方满意了起来。
　　这黑尸河的源头，便是这里了，下方虽然还有这很多处的暗流，但其实最重要的地方，就是这一片土地！
　　这片土地戾气极重，陆余开启了灵眼，却是发现完全是冥界之物，这也难怪能够在这种地方养出如此可怕的一条黑尸河来！
　　“很好，这片土地我就收走了，当我的死灵之地正合适！”
　　现在黑鬼便是游走在上方不远处，没有发觉任何异样的陆余立刻便是动手，从乾坤囊中取出了黑水困龙壶来。
　　这个造型跟夜壶差不多的东西却拥有着很可怕的能力，陆余与黑色小兽对视了一眼，后者便是会意点了点头，从黑色小兽的身上，有着一种黑色气体在这时扩散了开来，将这个区域笼罩在了其内。
　　有着黑色小兽的掩护，即使在这里面放开手脚封印这片土地，也应该不会被人发现才对，如果那位玄仙境的妖族强者这个时候能够不在这月北山脉之内那就更好了。
　　得到这个黑水困龙壶之后陆余便是将它给研究个彻底了，现在将之放在了这土地的最中心位置，而后他也是在旁边盘坐了下来。
　　红莲在一旁蹲着，这里也没有一点能够让她玩耍的东西，所以就只能看着陆余做事了，而且她很听陆余的话，只要陆余让她别闹，那么她就不会闹。
　　陆余手中掐诀，从他的尸魂袋中，大量的死气形成一种粘液状态，浮空之后便是对着黑水困龙壶的壶口里流了进去，如此进行了一段时间之后，便是从那壶嘴处有黑色的气体从其内飘了出来，一炷香之后，这些黑色的气体，便是将这片土地完全笼罩在了其中。
　　紧接着，又从那黑水困龙壶的下方，张开来了一个黑色的阵法，一股诡异的封印之力瞬间便是弥漫在这洞穴之中，如此强大的封印之力，如果没有黑色小兽的话，绝对是要被这座山上的妖族们发现的！
　　而在这个阵法和那些黑气之中，这片土地之上的一切都开始分解了起来，速度很快，而且越来越快，这片本来也就只有几亩大小的土地，从外围快速地消失着，越来越小，越来越小……
　　对于这个速度陆余还是满意的，现在这种情况当然是越早离开这里越好，黑鬼依旧还在洞穴的上方位置游走着，周围并没有任何的异样发生，那些妖族，看来还并不知道这里正在发生的事情。
　　而时间流逝，在土地分解到只剩下几人能够站立的大小之时，突然在这个时候，从那黑水之中，有什么东西冒出了头来。
　　陆余迅速朝那个地方扫了过去，却发现是一头巨大的黑蟒，这黑蟒很是怪异，拥有着四肢，狰狞无比，猩红的眼睛盯着陆余这里，看上去虽然灵智不高，但也有着凡仙境中期的战力！
　　陆余暗道一声不好，在这个时候出现这么一头凶兽，对他们可绝对不是一件好事，即使他们能够将这黑蟒斩杀了，但也必定会惊动那些妖族，到时候想要离开这里，可就不容易了。
　　黑蟒似乎是这个地方的守护兽，见那片土地不停消失，终于是对陆余他们发起了攻击！
　　陆余想要暂停封印击杀那头黑蟒，但这个时候，红莲却是先一步掠了出去！
　　掠出去的红莲就这般站在那黑蟒的前方，也没有任何的动作，就只是这样子冷冷地看着它。
　　那黑蟒因为这个突然出现的小女孩却是停下了前扑而来的身体，它有着一双猩红的眼睛，而红莲也有着一双血红的眼睛，这两双眼睛就这么盯着，久久没有任何异动。
　　陆余正奇怪的时候，那黑蟒还是朝着红莲靠近了过去，不过它并没有表现出任何的敌意，就这么接近了红莲，在红莲的前方又停了下来。
　　红莲伸出手抚摸了几下那黑蟒的头部，而这居然让那黑蟒很是受用，像一头宠物一般，开始蹭着红莲的手臂。
　　“看来是血脉的缘故，那黑蟒不敢对这个远祖有丝毫的不敬。”黑色小兽出声道。
　　蛇类也有着龙族的一点血脉之力，所以即使那黑蟒是一头凶兽，但红莲还是能够依靠血脉的压制，令其臣服的。
　　陆余见状松了一口气，这样的解决方式就再好不过了，只要不引起妖族的注意，那他今天就算是大功告成！
　　只要这片土地在这黑尸河的源头处消失，那么这条黑尸河，过不了多久的时间就是失去它的所有作用，成为一条普通的河流！
　　因为红莲降服了那一头黑蟒，所以陆余这边也是很快完成了他的最后一步，他的身体浮空而起，下方已经没有一点的土地了，分解的土地现在全部被收入了这黑水困龙壶之内，又在那里面重新拼合了起来，形成了陆余所梦寐以求的死灵之地！
　　现在死灵之地也有了，骨头的话他在七古灵界之内也是收集了很多，已经是可以开始培养死灵军队了！
　　既然这里的事情已经完成了，那就赶紧离开，而在他们要走的时候，那黑蟒居然要跟着红莲，这可是一头凡仙境中期的妖兽，只是它身躯太大了，而且如果它离开了这里，肯定会引起那些妖族的注意，所以陆余最后到底是没有带走它。
　　出了这洞穴，陆余便是又朝着天蝎山的某个方向而去，那里，有着一个凡仙境后期的妖王，而在那妖王的手中，有着一截不老木！
　　通过之前那些妖族口中所说，陆余知道那妖王将不老木种在了一片林中，这个蠢货，这里可是戾气之地，怎么可能种下不老木，而且这东西，也没听说重新种回土地之中会有什么作用的。
　　黑鬼依旧先一步到达了那里，黑色的林中，一个肥胖的中年人正围着一截树木转悠着，那树木之上只长出了一小节的枝条，在那枝条之上，也只开了一小片青绿色的叶子。
　　而就这么个平凡无奇的东西，那中年人却是在这里守了许久都不愿意离开。
　　他对着不老木的了解不多，但也知道这东西里面藏有一个古神界的秘密，但他对那个古神界的秘密一点都不感兴趣，他感兴趣的是，如何通过这不老木，让他领悟到长生不老的玄机！
　　众所周知的，只有修为达到了金仙境，才能够真正得到不老的寿命，除非是被人灭杀，否则的话便是可以活到天荒地老，但金仙境这种层次，即使再给他十辈子，他也不可能修炼出来的，如今得到这不老木，却是让他萌发了一丝希望，便是按照偶然得到的一篇古籍之上的方法，将这不老木种在了土地之上。
　　胖子中年人在那戾气的土地之上不停给不老木浇下灵泉，这古怪的一幕看在黑鬼的眼中，却是令得陆余有了一丝启发。
　　黑鬼脚下刻意一蹭，一些树皮被他蹭落了树下……
　　这么个小小的动静，却是立刻引起了那胖子中年人的注意，猛地便是朝着黑鬼这里扭过了头来！
　　四目相对，胖子中年人瞳孔一缩，低低自语道：“六只手臂……你是那封印冥界之眼的黑鬼！”
　　对于黑鬼的形象，这些妖族们可不陌生，因为太多的妖族见过它了，所以，胖子中年人也是一眼便将黑鬼认了出来！
　　黑鬼从树枝上跳下，朝着胖子中年人扑了过去！
　　胖子眼中一冷，低哼了一声，迅速将战场从那不老木的旁边挪开，他不愧是一个凡仙境后期的强大妖族，随手轰出了一拳，便是将黑鬼轰得粉碎，重新凝出出身体之后，便是往远处落荒而逃去了。
　　这黑鬼现在是他们妖族的头号敌人，只要有这东西的存在，那么他们的冥界之眼便是还会不停地消失，这对他们妖族而言，是一件恐怖的事情，冥界之眼消失便将伴随着他们战力的降低，若持续下去的话，可能会让人族灵族那些大族拥有反补的机会，那时，他们妖族可就危险了。
　　所以在见到这黑鬼之后，胖子如何也不会让它逃掉了，必须将它抓住或者击杀，以免留下大患！
　　而在他追着黑鬼而去之后不久，陆余带着红莲和黑色小兽便是直接来到了这里，将那不老木从土地之内拔出，收入乾坤囊中，而后又直接离开！
　　在他们离开不到一炷香的时间，胖子自己又折了回来，他追着黑鬼的时候便是突然察觉到自己可能是中计了，而回来之后一看，果不其然！
　　胖子愤怒不已，身上戾气翻滚，杀意滔天，用自己的气息，给这天蝎山上的妖族们发出了信号！
　　一时之间，这座天蝎山四方皆动，开始封锁整座山峰，围杀敌人！
　　不过陆余他们还是很幸运的，因为这那位玄仙境的妖族此时真的不在这月北山脉，虽然被封锁和围杀，但对于他们而言依旧还不是致命的，逃出去的可能性很大。
　　红莲却是跃跃欲试，她是灵族，自然对这些妖族很是看不顺眼，而这个地方都是妖族，现在还都想要来杀她，让她如何能忍？要不是因为陆余的缘故，她哪管得了敌强我弱，早就掠出去拼命去了。
　　黑鬼吸引了这天蝎山大部分妖族的注意，它不停在这天蝎山上胡乱窜动着，为陆余提供信息位置的情况之下又能让陆余他们有机会逃脱。
　　“都不要追着那黑鬼了！”突然，在这天蝎山上，响彻起了一道声音，“这里必定还有其他人的存在，任何地方都不要放过，给我搜！”
　　这道命令，是那被陆余夺了不老木的胖子下的。
　　这家伙也不蠢，他们如何攻击黑鬼都是没用的，因为黑鬼就是陆余的一道念而已，死了之后，只要陆余的一道念就能够再度凝聚而出，如果他们一直追着黑鬼的话，那绝对会让陆余彻底逃出这黑蝎山。
　　而陆余却也不笨，开始让黑鬼往这山上的冥界之眼而去，让它在那里进行冥界之眼的封印！
　　这样子的话那些妖族又不能全然不理它，首尾不能相顾的情况之下，这天蝎山便是乱做了一团！
　　而陆余他们，眼见着就要从这山脚下溜出去了……
