第179章 恐怖骚动
　　穿越前方的包围圈就算是出了这天蝎山的范围了，到时候虽然还是在月北山脉之内，但想要抓住他们，却几乎是不可能的。
　　陆余望了一眼后方，山上某一处的动静很大，黑鬼正在那里封印着冥界之眼，吸引了不少妖族前去围攻，这里的冥界之眼可不比那些刚刚张开的，几百年的岁月之下，早就已经跟着做天蝎山密不可分了，若是真被黑鬼给封印了，那对他们妖族的损失，绝对是无尽的，再者等到那玄仙境的妖圣回来了之后，他们也必定吃不了兜着走。
　　黑鬼本来就是为了吸引他们的注意力，所以被发现之后便是开始转移向其它冥界之眼的位置，如此之下，山上便是乱做了一团。
　　不过虽然山上乱了，但山下的包围圈却是纹丝不动，丝毫不理会山上的事情，只是将这里守好。
　　包围圈里的人不过都是一些人间境的妖族和妖兽，凡仙境的初中期的都很少见，虽然还有着更多的妖族从四方八方往这里赶来，但在他们来到这里之前，陆余必定已经逃出这里了。
　　“都是一些小喽喽，让我过去杀光他们！”红莲看着前方的包围圈，立刻便是低声说道。
　　“别乱来，杀他们容易，但被发现后果就严重了。”陆余拉住了她。
　　“那怎么办？”红莲问道。
　　“放心，这种事情对我而言，容易得很。”陆余道，说罢，便是从乾坤囊中取出了几具骷髅来。
　　从他的尸魂袋中，这个时候也有一些死气漂浮而出，往那些骷髅缠了过去，陆余嘴里念诵着咒语，片刻之后，那几具骷髅，突然长出了皮肉来了！
　　很快的几个人体便是出现在三人的眼中，再给他们穿上了衣服，便是与真人无异了。
　　“少了几分生气。”黑色小兽出声说道。
　　这些傀儡虽然成形了，但没有生命力，想要用他们来吸引妖族的注意力，却是还差了一些。
　　陆余伸出手指点在他们的眉心之上，他乾坤囊中的灵石疯狂消耗，被他注入了傀儡之中，紧接着他又咬破了指尖，逼出自己的三滴精血，也是点入了那三个傀儡之内。
　　这样也就准备就绪了，这三个傀儡虽然只能够勉强撑上片刻，但只要引开前方的妖族，让他们从这天蝎山逃出去，便也算是大功告成了。
　　“去吧！”陆余轻轻拍了傀儡的后背。
　　而那三个傀儡，没有分成三个方向，而是统一朝着一个地方逃了过去！
　　前方的妖族战士们很快便是发现了他们的身影，突然从一个傀儡的手中丢出了一张符，便是炸死了好一批先围杀过来的凶兽！
　　这下子这片山脚之下便是乱了，他们本来就是临时组成的包围圈，也没有任何的完善的指挥，所以一有动静，便是全部都涌了过去！
　　陆余给那些傀儡足够多的符，他们虽然没有战力，但拥有着速度，拖着那些妖族一炷香的时间还是足够的。
　　而在包围圈瓦解的时候，陆余便是带着红莲和黑色小兽飞快离开了天蝎山，有着黑色小兽掩护气息，那些人间境和凡仙境的妖族们根本无法发现，完全可以将他们戏弄于股掌之间。
　　逃出了天蝎山之后，陆余便是让黑鬼消失，那些追着它的妖族强者们这才知道中了计，可现在陆余他们却是逃远了。
　　而就在陆余他们觉得已经安全了的时候，又从前方不远处掠来了一股庞大的气息，乃是这周围的妖族大军支援了过来，而没有黑鬼在前方探路的他灵识也降低了不少，竟是没能够提前发现！
　　那股气息之中，最强的居然也有凡仙境的后期，这若是被他们撞见，后方妖族再追赶过来，情况可就糟了。
　　躲藏在下方的林子之内，他们没有再继续往前移动，片刻之后，远处天空便是有黑压压的气息推进过来，那妖兽大军至少数万，大多数都是一些能够飞行的凶兽，看来天蝎山真的是这月北山脉最重要的一座山峰了，出了一点事情，就是如此规模的阵仗。
　　一大片黑气越来越近，陆余都不由得屏住了呼吸，而那妖兽军团很快的便是从他们的林子上空飞了过去……
　　才要松一口气，却是在这瞬间有一道气息折返了回来！
　　那道气息便是凡仙境后期的那位妖王，而且径直往他们藏身的这个地方狂掠而来！
　　“怎么回事？他怎么能够察觉到我们的气息？”陆余惊道。
　　“不可能，虽然是凡仙境后期，但在我的气息掩盖之下，他们应该不可能发现的才对！”黑色小兽也是不解，“莫非他也与你一样，有着什么增强灵识的方法？”
　　现在说这些也是没用了，那妖王的速度极快，他们现在想逃却也是没有办法了，而红莲则是在这个时候猛地朝着那妖王也掠了过去！
　　陆余想要拦下她已经来不及了，那妖王发现此地果然藏有人类之后脸上便是浮出了狰狞的笑容，与红莲先是对轰了一拳！
　　“砰！”
　　大小拳头相接触，却是令得那妖王眉头紧锁起来，那个小女孩的力量远超了他的想象，恐怖到无法形容，虽然自己仅仅往后退了一步，而那小女孩却往后退了十几步，但这依旧是一件不可思议的事情，毕竟那女孩的气息，不过就是个凡仙境的初期而已！
　　黑色小兽也是有着凡仙境中期的战力，再加上陆余，在天蝎山那些妖族强者赶来之前，先击杀这个妖王才是要紧事！
　　没有了任何犹豫，陆余与黑色小兽也是瞬间掠去！
　　身为一个妖王，在对方都是比自己低了几个层次的情况之下，他自然也是不可能往后方逃去，脚下一踏地面，炸出了一个深坑之后，身形也是以一种极度恐怖的速度，往只有着人间境修为的陆余撞去！
　　陆余早知道自己会是他的目标，血玉面具瞬间戴在了脸上，血剑也出现在手中，蝴蝶剑法施展出来，诡异步伐让那妖王的眉头皱得更紧。
　　十分凶险地躲过了那妖王的一次攻击，但虽然躲过了，可是余波还是令得陆余的嘴角滑出了一行血迹，这也是让陆余明白了这个层次强者的恐怖之处，若是一对一的话，他没有丝毫的胜算！
　　红莲与黑色小兽也在这瞬间对那妖王发出了攻击，他们都是灵兽，却又不是普通的灵兽，力量之上与自身境界有着很大的出入，所以两人战一个凡仙境后期的妖王，却也是绰绰有余！
　　而之前的妖族大军，也是在这个时候折返了回来，虽然速度慢一些，但也是到了，陆余身形一动，在黑色小兽和红莲牵制住那凡仙境后期妖王的时候，往那妖族大军掠了过去！
　　手中血剑舞动，在那片黑气袭来之前，他这里也是有着一片血气往那边弥漫而去！
　　黑与红各自割据了半边天空，看上去邪异无比，在那片血色之中，凶兽们开始感到不安，想要逃离，但因为没有命令，所以不敢这么做，只能嘴里发出难听的充满恐惧的声音。
　　那些妖族只看到陆余人间境的实力，心想必定是在装神弄鬼，所以依旧领着大军往陆余杀去，而陆余的身体下一刻却是在他们的眼中诡异消失不见了。
　　黑气没能够压过血气，在天空中被吞噬干净，而一道血线又划成圆圈，在那凶兽大军的中心切割而出……
　　凡仙境初期和中期的妖王还能够抵抗那一道血线，但人间境的妖族以及那些凶兽，却是触之即死，几万大军，在这片血气之中，不过撑了短短两个呼吸的时间，最后掠出来的，只有七个凡仙境……
　　陆余的身影又在空中现出，他的尸魂袋中得到了巨大的补充，一招血色如潮，他击杀了天空中一支军队！
　　那几个凡仙境的妖族看向他的目光依旧流露出了无尽的恐惧，这个家伙太恐怖了，即使是他们，也不敢说一招之下将几万数量的大军消灭干净，一时之间，却是失去了再战的勇气，只能隔着一段安全的距离看着陆余，不敢过来！
　　虽然如此，但现在却也不是陆余能够高兴的时候，因为他已经能够感应得到，后方那恐怖的妖族强者们，已经正快速地朝着这里而来，想必过不了半柱香的时间，就能够来到这里！
　　目光下移，在黑色小兽和红莲的围攻之下，那凡仙境后期的妖王打得极为的狼狈，就算他现在不出手，过不了多久，那妖王也必定会被击杀！
　　但现在没有这个时间悠闲了，他手中的血剑又有死死血气升腾而起，一种至邪的气息从他的身上扩散开来，令得那不远处的凡仙境妖族更加恐惧。
　　下方战场的妖王也是注意到了天空中的动静，突然大喝一声，“给我拦住他！”
　　他也是清楚陆余在这时对他发出攻击会是一种怎样的后果，所以才会对那下妖族强者发出命令。
　　有了那妖王的命令，那些凡仙境的妖族强者也是不得不行动，咬牙朝着陆余而来。
　　这时候从地面之上掠上来一道黑色的影子，却是陆余的黑鬼！
　　黑鬼瞬间将那几个家伙缠住，虽然以它的力量对付不了那几个妖族强者，但让他们无法妨碍到陆余却是可以的，因此陆余的身形，依旧快速朝着下方的妖王而去！
　　“该死！”那妖王大喝一声，就要使出什么招式来。
　　但有着黑色小兽和红莲牵制，却是没有给他这一个机会。
　　“血流成川！”
　　恐怖的血气形成了气刃，无穷无尽朝着那妖王的身体切割而去，这一招攻击虽然不能够对他造成多少伤害，但在这个情况之下，却也足以让他的身体出现许许多多的漏洞，强者之战，一丁点的漏洞，那都将是致命的！
　　很快，黑色小兽的身体膨胀了起来，形成了以前幻境之内的黑色巨兽，而红莲在这个时候紧紧缠住了妖王，没有给他元婴出逃的机会。
　　那黑色巨兽，竟是在下一刻将妖王以及红莲两人都是吞入了肚中！
　　如此之后，黑色巨兽又快速回复成为了小兽形态，张嘴吐出一阵灵气，那灵气之中，便是裹着红莲的身体！
　　现在那妖王，已经被封印在了黑色小兽体内的那片幻境之中，没了妖王的阻挡，陆余等人迅速又从这里逃离而去！
　　黑鬼缠着那几个凡仙境妖族，在陆余他们远离之后，便是又从其它方向离开了这里，这么做是为了更好的给陆余提供视野。
　　半柱香之后，天蝎山的妖族们赶来了这里，更是怒火难当，在自己的领地之上，被区区几个灵气修士戏弄成这般模样，现在居然连凡仙境后期的妖王都被斩杀了一个，简直就是奇耻大辱！
　　他们分散开来往前方追去，传信让那些赶来这里的妖族也都包围过来，势要将那几个修士捉住并且处死，否则的话，他们月北山脉，不仅要被人仙城那些家伙耻笑，甚至还要沦落为其他妖族的笑柄！若是那玄仙境的妖圣回来之后知道了这件事情，那他们都将面临这恐怖的惩罚！
　　杀气滔天，这些妖族们向着前方狂掠而去，妖气遮天蔽日，这恐怖的一幕不仅月北山脉之内清晰可见，就连周围山脉都是引起了巨大的骚动，还以为人仙城大举进攻月北山脉，临近妖族纷纷来救！
　　那之前与陆余他们分离的冰阳等人已经来到了传送灵阵的位置，但没有立刻回去，而是留在这里等着陆余回来，传送灵阵只能够使用一次，留下一次印记，如果他们现在回去了，陆余便是无法再使用传送。
　　月北山脉的恐怖动静他们自然是清楚不过了，看着四方妖气滚滚，清楚是陆余他们引起的反应，但陆余几个凡仙境初期，如何能够在这妖族领地之上搞出如此大的动静来？他们在担心之余，也不得不心中震惊，那个年轻的人族，究竟是一个什么妖孽？
