第180章 人殿
　　“那个家伙……他……他究竟做了什么事情？”冰卿老人看着这四面八方的滔天妖气，身体不住地颤抖着，这种情况太恐怖了，远比他们与妖族大战的时候还恐怖，毕竟与妖族大战他们也有大军，现在在这戾气之地，可就只有他们几人啊！
　　“不……不行，我们要赶紧离开这里，再晚一些的话，绝对会死的啊！”冰卿又道，就要转身用灵符开启传送灵阵。
　　“队长还没有回来，你这是要做什么！”冰阳立刻制止了他。
　　“他那么大的本事，自然有办法离开！你没看到这漫天的妖气吗？一旦被人发现，我们必死无疑！我们可没他那种本事！”冰卿大吼道，死亡的威胁已经让他顾不得许多，虽然陆余是这支队伍的队长，但该放弃的时候，还是要果断放弃！
　　冰阳咬牙切齿，但也无法反驳，就这种情况，他们被发现的可能性太大了，一旦被发现，只要一个凡仙境中期，就能在他们逃入传送灵阵之前将他们一击灭杀！
　　“我可不等了！要等你们自己在这里等！”妖气越来越浓郁，那冰卿终于是无法忍耐了，立刻撕了手中的灵符，一个传送灵阵便是在他的身前张开！
　　看到传送灵阵冰卿喜出望外，挣脱了冰阳的手，立刻便是往其内扎了进去！
　　传送灵阵在开启之后过不了多久就会关闭，冰阳看向了冰桐，“冰桐，没办法了，我们也回去吧！”
　　“可队长他……”
　　“我们留在这里也没有任何的意义，这么短的时间里，队长他也不可能回到这里，如果传送灵阵消失，我们也回不去了！”
　　“可是……”
　　“别可是了，回吧！”冰阳一把拉住了她的手，便是掠去了传送灵阵之中。
　　……
　　陆余将整个月北山脉搅得天翻地覆，但整个月北山脉的妖族却是丝毫奈他不得，搜索了整整三天三夜，没有任何的收获，最后还是不得不放弃，毕竟三天三夜的时间，已经足够陆余等人逃出这片月北山脉了。
　　这次的事件也是惊动了整个东胜神州，而陆余的大名，也是在这东胜神州传了开来！
　　早在两天之前陆余便是回到了传送灵阵的地点，不过不出他所料，冰阳他们已经先回去了，这也是没有办法的事情，以他们的实力，若是在这里一直等他，也是要出事的。
　　不过没有传送灵阵，他想要回到人仙城却是有些困难了，这里周围几座山脉都是妖族的领地，也不能直接从天空之中飞过，在地面上移动的话，也是需要将近半个月的时间才能够回去。
　　这里些戾气所污染的地方想要找一株灵药都是一件极其之困难的事情，丝毫没有一点让他们在这里逗留的理由。
　　不过所过之处的冥界之眼又是被他们封印了不少，红莲还因为肚子饿了，灭杀了一整个妖族吞食，总之他们这一路回去，也是搞出了不少的事情，妖族们对他们是恨之入骨，但又总像泥鳅一般无法抓住，虽然愤怒，却也没有任何办法。
　　因为被不少的事情拖延，所以陆余他们回到人仙城的时候，已经是一个月之后的事情了。
　　回到城中，陆余才知自己已经成为了英雄，能够将那些妖族搅得鸡犬不宁最后还能够逃脱，简直不可思议！
　　而且这一个月里，那月北山脉的黑尸河更是已经失去了任何的作用，河水虽然还依旧是黑色，但却无法再像以前一般产生戾气，正个月北山脉，因此陷入了一种困局，恼羞成怒之下，甚至还对人仙城这边发起了几次攻击。
　　回到人仙城之后的陆余倒是过得意外的平静，没有再借到仙殿的任何任务，而他的住处，也是从人仙城的外围，搬到了核心区域。
　　这里是人仙城灵气最后浓郁的地方，也是阵法的核心，在这里修炼的话，不知要比以前的那处小院快上多少倍。
　　因为陆余人族的身份，所以最近人仙城中的人族和巫族都在争抢他，人族想要让他回到自己的大本营，而巫族则不肯放弃陆余，为了这件事情，两族之间还差点闹翻了。
　　最后是仙殿出手解决，将他调到了人殿之内任职，这才将事情平息了下来。
　　仙殿是这人仙城的核心，下一级的便是人殿，这两座大殿，便是统治如今东胜神州灵气修士的存在。
　　仙殿是人族灵族巫族三大族所组成，而人殿，便是东胜神州其它修炼灵气的种族强者所组成，当然其中也是有着三大族的实力。
　　虽说现在大家都结成了联盟，但三大族之间隐隐也还有着竞争，这也是一件无可避免的事情。
　　陆余来到了人城，这里修为最弱的都是凡仙境中期，最高的一位是玄仙境，像人间境这种级别的，也就只有着陆余一个。
　　在人仙城的中心处，有着一座巨大的广场，通过那个广场，凡仙境的强者们可以直接前往天界。
　　这人仙城的强者们，大多数都是从天界下来的，事到如今，妖族强盛，如果天界势力在不参与地面之上的斗争，那等地面落入妖族手中，下一个，便是天界了。
　　天界有着九重天，一般第一重天就是凡仙境能够活动的地方，再往上的话，就是玄仙境和金仙境，而来到凡间参与战争的，多数都是一重天的强者们。
　　实力越强大的修士越害怕自身受到污染，对于那种境界的强者们而言，人间的灵气就是脏东西，而现在还有戾气混合在其中，他们便是更不愿意来到这里了，而且妖族也有金仙境的强者，一旦这个级别的强者开战，后果太过恐怖，人间大地之中地方，不可能承受得到那种战斗。
　　陆余对于天界心中一直有着向往，毕竟冥界他都去过了，现在仅剩这天界还没有留下他的脚步，他距离凡仙境还有着很长的一段距离，不过如果能够借助人仙城的力量，那么这段距离，就能够直接跨越，而以他现在在人仙城的身份，这件事情，到也不是不可能的了。
　　人殿后殿的一处院落之内，陆余百无聊赖地喂食着水池中的锦鲤，手中鱼食一把一把洒落下去。
　　他最近过的都是这种生活，或许是觉得他太过珍贵了，人仙城甚至连任务都不让他出，只叫他好好休息。
　　而关于黑鬼的事情，人仙城中也是已经有不少人怀疑到了陆余的身上来，黑鬼的好几次出现都是在陆余的附近，这难免要让人怀疑，这黑鬼，是否是陆余的一种能力。
　　对此陆余已经否认了几次，没有办法，这种事情不让人知道对他更有利一些，等到瞒不住的时候再说吧。
　　他的眼睛稍稍往上一抬，有人往这里来了，很快从天空之中掠下来一道身影，不用想就知道是离开了一段时间的陆青莲。
　　最近在东胜神州西北地区，有着好几座山脉的妖族都在几天之内被灭了，而做出这件事的人只传出是一个女子，似乎为了得到那几座山脉中的某样东西，甚至还为此击杀了一个玄仙境的妖族。
　　陆余知道这件事情肯定是这陆青莲干的，她来到东胜神州有着她自己的目的，不过……
　　陆余看向她道：“人仙城在南边有着也有着一股势力，最近一夜之前被人屠杀干净，是不是你干的？”
　　陆青莲来到地面之上后就要进屋去看红莲，听到陆余的话后，稍稍偏过头来，“你这是在质问我？”
　　“就是随便问问。”
　　“没错，是我干的，怎么了？”
　　陆余叹了口气，“你就是想要什么东西，偷出来也就是了，为何要杀人？”
　　“可我不知道东西在哪，我让他们自己交给我，可他们不信，我也没有办法。”陆青莲道，“妖族的人我杀得更多，总的来说，还不是你们人族赚了吗？”
　　说完这句话，她便是进屋去了。
　　陆余无可奈何，这个女人的力量他心中也没个底，但从她能够自由出入这座人殿，那至少人殿中那血玄仙境的强者肯定是不如她的。
　　陆青莲进入了房中之后，很快又带着红莲出来，对陆余道：“帮个忙，这小丫头不肯吃东西。”
　　陆余转身看去，发现陆青莲拿着一颗乳白色像玉石一般的东西想要让红莲吃下，但红莲不肯，这才来求陆余。
　　陆余能够从那玉石之上感应到一个可怕的灵气，不由得咽了咽口水，这种东西肯定是好东西了，如果给他的话，那他可能都不用借这人仙城的力量，靠自己就能在短时间内进入凡仙境。
　　他看向红莲，道：“为什么不吃，有什么奇怪的地方吗？”
　　红莲摇了摇头，道：“可是这个气味好难闻的。”
　　的确，那玉石虽然灵气浓郁，但味道也很强烈，像什么腐烂了的果子。
　　“没事，那是好东西，你捏着鼻子咽下肚子里去就好了。”陆余道。
　　既然陆余都这么说了，那红莲只能照着做了，从陆青莲手中拿过那玉石，捏着鼻子“咕咚”一声就给吞了。
　　红莲能够强大起来对陆余也有很多好处，所以陆余没有必要拒绝，而且陆青莲的力量……他现在还是乖乖照着她想的去做，让她欠自己更多人情会更好一些。
　　“感觉怎么样？”看着红莲将那玉石吃了下去，陆余便是问道。
　　红莲摇了摇头，“没有什么感觉。”
　　陆余看向陆青莲，后者说道：“现在还没到时候，总之这段时间就一直让她留在这里，别到处乱跑了。”
　　陆余点了点头，“怎么，你又要离开了吗？”
　　“不然呢？跟你一样一直待在这里？”
　　行吧，再说两句估计又要被怼了，陆余乖乖闭上了嘴巴。
　　而这个时候有一道身影从天边而来，没有像陆青莲那样刻意掩饰，还带着虹光。
　　那人落下地面的一刻，倒是令得陆余惊了一下，竟是这人殿的头头，玄仙境大佬，名为陈奎。
　　这陈奎是个很老很老的老人了，那腰像是九十度折下来的一般，苍白的胡须垂落到地面，手中拿着一根白玉拐杖，一只手背在腰上。
　　见到陈奎，陆余连忙上前去行礼，“陆余见过殿主。”
　　这陈奎怎么会亲自来他这里，这可是太给他面子了，有什么事的话，让人来唤一声不就得了。
　　“这个地方住得可还舒适？”陈奎笑脸慈祥，先是对陆余说了一句，而后又将目光转向了旁边的陆青莲。
　　这个女人的修为，他意外的竟然没能看透，怎么回事？
　　“晚辈住得非常好，多谢殿主挂念了。”陆余道。
　　“这位姑娘面生得很，住进人殿之时，好像没有她吧！”陈奎又道。
　　“哦，她是我的朋友，之前就跟我一起住在人仙城中的，只是换到这里来的时候她刚好不见，今天也才刚刚回来。”陆余回道。
　　“是吗？”陈奎道，“人殿之中，居然能够在我没有察觉的情况之下来到这里，也是不简单呐！”
　　陆余也是明白了他的意思，替陆青莲说道：“还请殿主不要怪罪。”
　　“没关系，只要是你的人，那就没关系。”陈奎道，他明白陆余的特殊性，虽然陆余一直没有承认，但他们这段时间刻意让陆余不要外出执行任务，却也是有所安排的，因为这段时间里，那黑鬼也是没有在妖族出现过了。
　　如果黑鬼真的跟陆余有所关联，那陆余对他们而言就太过重要了。
　　陆青莲没有理会陈奎，带着红莲转身回了房间之内。
　　陈奎望着她的背影，果然能够跟陆余待在一起的人，都不会是普通人，那女子是拥有隐藏气息的秘法，还是因为修为在他之上，所以他才无法看出？若是后者，那也太可怕了，如此年轻，前途简直无可限量啊……
　　收回了目光，陈奎又看向了陆余，笑了一声，道：“今天老夫来找你，是有一件事需要陆余小友帮一个忙的，如果可以的话，还请小友不要拒绝。”
