第181章 骨族
　　“殿主尽管说，只要是陆余能够帮上忙的，定然不会推脱。”陆余笑道。
　　“那自然是最好了。”陈奎一笑，“我们人仙城往北大片土地都未被戾气所污染，但唯独有一个地方开了一个冥界之眼，虽然没有妖族敢在那里作祟，但至今也有百来年的时间了，那冥界之眼内出现的戾气被我们各族强者控制在了一片森林之内，都知道陆余小友能够免疫戾气，所以想请陆余小友到那里查看一番，看一看现在那里究竟是个什么情况。”
　　既然没有妖族在那里活动，那让他去查看什么？这位殿主果然还是认定黑鬼就是陆余的能力，这是打算不说破，让陆余去做事情吗？
　　陆余闻言说道：“这种小事何必劳烦殿主亲自过来交待，以后让人传个话来，陆余立刻去做。”
　　陈奎摇了摇头道：“这件事情可不是一件小事，因为那冥界之眼所在的区域，正好压来我们一条灵脉之上，那条灵脉，也是关乎‘云阁海’的开启以及运行，老实说，因为那冥界之眼不断壮大，最近几届的云阁海，都没有取得很好的效果，我们人殿和仙殿，为了这件事，也很是苦恼了许久。”
　　云阁海，如同黑色小兽幻境中的小屋湖泊一般，也是存在于幻境之中的一片灵海，而陆余所想的要借这人仙城的力量晋升凡仙境，所依靠的，也是这陈奎殿主所说的云阁海。
　　“哦？这般严重？”
　　“还远比这更加严重，照我们的估计，让那个冥界之眼再扩大五十年的时间，云阁海的灵脉就要因此被废，虽然不想这么说，但云阁海对于我们各族而言，就跟冥界之眼对于妖族而言那般重要，而我们就这么一个云阁海，却是不能让它出现一点状况的啊……”陈奎说得语重心长，偶尔还用余光偷瞄陆余。
　　陆余本就是为了这云阁海而来，他自然也是不能让这云阁海出现一点状况，即使真的让他们人仙城知道黑鬼就是自己的能力也无所谓，在这种情况之下，没人会对他动什么心思，共同击灭妖族，才是头等大事！
　　“好的，我明白了，我这就去看看。”
　　“不着急，等我几天，我让一个人陪你一起去，你毕竟不熟悉那里的情况。”陈奎道。
　　“也好。”
　　……
　　几天之后，陆余带着黑色小兽便是离开了这座人仙城，前往一个名叫‘青空岭’的地方，红莲自从那天吃了陆青莲给的玉石之后，隔天便是陷入了沉眠之中，所以并没有跟陆余一起来，而同行的还有另外一个人，陈墨瑶，是陈奎的孙女，负责给陆余带路的，她在人殿也有着一定的地位，人仙城的势力中大部分的强者都认得她，有她跟着，陆余也是能够好办事一些。
　　两人花了十天的时间来到了青空岭，这里是一片异常美丽的地方，跟人仙城不一样，这里远离了战争，和平美好，朝气蓬勃。
　　这里是骨族的地盘，对于这一个种族，陆余也并不算陌生了，先前便是接触到关于这个种族的很多事情，就连他的乾坤囊中，都还有着专属于这个骨族提升修为的丹药。
　　出来迎接陆余的，是骨族的一位凡仙境后期长老，骨族有着一个特点，那就是身上多多少少都有一些白骨凸显出现的部分，像是白骨的头角，白骨的尾部，白骨结成的部分盔甲，而这位骨族的长老，就是最寻常的骨族，头上长有白骨头角的类型。
　　长老名叫骨一居，对于陆余，虽然只是个人间境，但还是表现出了绝对的尊敬，这个人现在，可是被称之为东胜神州的希望！
　　陈奎要陆余过去查看的那片森林，就在距离这青空岭不远处，也是骨族的领地，骨一居招呼着陆余两人先在青空岭住下，却是没有第一时间前往那里。
　　陈墨瑶是一个拥有一头紫色长发的美女，她其实很清楚自己的爷爷为何要让自己跟着陆余来到这里，那就是希望自己能够把握住这个机会取得陆余的好感，要是能直接成事那就更好了，她的爷爷对于人仙城是有野心的，而像陆余这种人，如果能成为自己的孙女婿，那自然是再好不过了，他在人仙城的地位，以后一定能够无限拔高。
　　陈墨瑶虽然也对陆余有着好感，哪家少女不怀春，即使陆余的实力比起自己来弱了何止一星半点，可依照陆余之前干过的那些事情，真要死战起来的话，自己能不能撑过十个回合都是个未知数，在人仙城被奉为英雄的人，爱慕他的人，岂在少数？
　　可她天生就不是一个会主动的人，一路上带着陆余来到这里其实尴尬得很，十天时间里数来数去似乎两人并没有说超过十句话，互报姓名之后就是死一般的沉默，让人窒息。
　　青空岭的一处院落之内，这个地方就连建筑都多数以白骨为主，看上去挺是怪异的，但陈墨瑶现在却是没有心思却管那些。
　　她坐在自己的院子中发呆，这里的事情办完之后他们就要回去了，可她现在跟陆余连朋友都还算不上，这让她觉得自己很失败，回去之后也没办法跟自己的爷爷交待。
　　“怎么办呢？”
　　陆余的院子其实就在她的隔壁不远处，其实只要想的话，她随时都可以过去，可惜她就是不敢，如果打扰到别人，会不会被讨厌？她很担心。
　　一直想着这个问题，就连院子里走进来了一个人她都没有丝毫察觉，这对于一个凡仙境中期的强者而言，也不是一件简单的事情。
　　“丫头，你发什么呆呢？”
　　直到进来的那人出声讲话，陈墨瑶这才回过神来，连忙站起来行了个礼，“一居爷爷。”
　　来的人便是负责接待他们的骨族长老骨一居了，他跟陈墨瑶的爷爷两人是老朋友了，应该是收到了陈奎的传信，所以也是有心帮忙撮合这两个年轻人，虽然说他也很想将陆余留给自己的族内的女孩子们，可到底人殿的命令还是得执行的不是，所以他没有立刻让陆余前往那冥界之眼的森林，又将两人的住处安排得如此接近，就差没有住同一间房里了。
　　可惜陈墨瑶脸皮薄，但这也是没有办法的事情，女孩子嘛。
　　“是不是在想陆余？”骨一居道，“人就在隔壁，想的话就过去呗！”
　　陈墨瑶脸蛋一红，“一居爷爷，你不要开玩笑了。”
　　“谁跟你开玩笑，我可是因为你爷爷的命令还帮你的，如果你不积极一点的话，我们骨族里多的是美女想要往前靠呢，因为这件事啊，我这老家伙可没少挨族里的骂！”骨一居有些难过道。
　　“这样啊，那我爷爷的命令，您就无视好了，反正他也没办法拿您怎么样。”陈墨瑶低下头去。
　　“你说真的？”骨一居有点不信。
　　陈墨瑶点了点头，“当然是真的。”
　　这时候骨一居立刻拿出了传音的灵符出来，“报告族长，任务完成，任务完成！这丫头自己已经退出了，所以不用管人殿那个老不死的，让族中的年轻女孩们赶紧上！”
　　说完，他也是完这小院之外狂奔而去，瞬间就没了影子。
　　陈墨瑶抬起头来，嘴角轻轻扯了扯，有些发蒙，这什么情况？
　　一抹黑影掠进了小院中来，却是一直趴在陆余头上的那只很是可爱的黑色小兽。
　　“看来这骨族也很是急迫啊，在东胜神州地位远不如三大族的他们，好不容易来了陆余这样一个人物，肯定是要朝那方面出手的。”黑色小兽出声说道。
　　“那方面？哪方面？”陈墨瑶疑惑。
　　黑色小兽看向了她，“当然是后代，你爷爷不也是这么想的吗？”
　　陈墨瑶的脸色比刚刚更红了，红得都快要透出血来了，虽然灵族远比人族重视血脉，但人族的许多大家族，也对这个十分上心的。
　　“不过你放心好了，陆余对骨族的女人，不会感兴趣的。”黑色小兽又道。
　　“为什么？”
　　为什么？在见识过冥姬那种美貌的女人之后，世间的其他女人，对他的诱惑力也就微乎其微了，黑色小兽对于陆余是最为了解的，所以它知道其实陆余对那冥姬，还是有一点念头的。
　　“总之，如果你想要取得他的一点好感的话，现在带着他去那冥界之眼就是最好的方法。”黑色小兽留下了这一句后，便是又从这小院之中离开了。
　　陈墨瑶愣了一下之后，终于还是下定决心朝着陆余的院落而去，而后带着他，两人离开了这青空岭，往南飞去。
　　冥界之眼张开的地方就在青空岭的南方，那里也有大量的骨族之人居住，因为冥界之眼的森林被封印，戾气不会飘出，所以并不影响他们的生活。
　　来到这里已经是一天之后的事情了，没有使用传送灵阵，用的时间是要久一些的。
　　“墨瑶姑娘，真的是太感谢了，骨族的朋友们太过热情，其实有一点困扰，能够带我出来，不胜感激。”
　　这是两人一同来到这青空岭之后陆余第一次主动跟她说话，陈墨瑶脸色一红，摇了摇头道：“哪里，我们本来就是为这冥界之眼而来。”
　　“没错。”陆余一笑，转身看向前方不远处一片黑气弥漫之地。
　　那里跟着周围的世界完全的格格不入，黑气滔天，异常诡异。
　　陆余身形往那里急速落去，而陈墨瑶也是连忙跟上。
　　“墨瑶姑娘，你就在这外面等我吧，我进去看一下情况。”陆余道。
　　“不用了，我带了足够我抵抗戾气的灵符，我也是能够进去的，说不定也能够帮上什么忙呢！”陈墨瑶连忙说道。
　　陆余犹豫了一下，但还是答应了，于是两人便是往戾气之地掠了进去。
　　进入戾气之地后，周围便是瞬间昏暗了下来，戾气侵蚀身体，像是要将任何拥有灵气的东西都吞噬进去。
　　陆余不需要使用灵符便能够在这样的地方行动自如，真的让陈墨瑶感到十分的意外，这个人好像完全就是妖族的克星一般！
　　不过，在进入这个地方之后，陆余的眉头却是莫名地锁了起来，这里跟他以往进入过的戾气之地有些不太一样的地方……
　　这里的戾气，无限接近冥界的戾气……
　　“咻！”
　　突然之间，一支黑箭从某个地方射了过来，陆余掌心浮出一缕红莲业火，徒手接下，那黑箭在接触到他的红莲业火之后，被完全炼化消失。
　　陈墨瑶也是目光一凝，朝着左手方向丢出了一只飞镖，只听一声惨叫声，飞镖击中了什么东西。
　　两人连忙往那里而去，而地面上躺着的尸体，却是陈墨瑶从来没有见过的。
　　陈墨瑶对那尸体陌生，但陆余却是认得，这是冥界的人。
　　这个地方的戾气无限接近冥界，难不成在人仙城不知道的情况之下，这里已经成为冥界的一个活动区域了不成？
　　“这是什么种族的人？”陈墨瑶疑惑问道。
　　“冥族。”陆余回道。
　　“冥族？”
　　“对，就是冥界的生命，他们掌控灵魂的力量，天生对地面上的生灵有着一种克制的手段，这个地方可不寻常，你要小心了，跟在我的身边不要乱跑。”陆余道。
　　陈墨瑶莫名脸颊一红，好在这里戾气浓郁，陆余看不清楚。
　　不过……
　　陆余知道的事情还真多，虽然现在所有人都知道那些黑洞叫做冥界之眼，但冥族这种存在，却是连仙殿的那些大人物都没见过的，陆余居然认得，甚至还清楚他们的能力，真是不可思议的家伙。
　　陆余可不知道陈墨瑶现在脑子里想着的许多，灵识张开之后，便是朝着某个方向掠去！
　　看着陆余往前方而去，陈墨瑶也是连忙收敛了思绪，迅速跟了上去，在这样的一个地方，还不知道有着什么危险在等着他们，可不是能够分神的时候，她自己怎么样不要紧，千万不要连累了陆余才好。
