第182章 幻术之战
　　两人在戾气之地中快速移动着，期间陆余也是让黑鬼离开了自己的身体，先行一步往前方而去。
　　这片戾气之地内的确有着一些隐晦的气息，难以捕捉到，而且时有时无，很是诡异。
　　这个冥界之眼太过特殊，陆余相信在其它的地方也绝对有着这样的冥界之眼存在，或许是因为冥界之眼开启的时间太慢，不合理想，所以准备使用其它的手段，让冥界大军能够更快来到这片大地之上。
　　这里的冥族没有太强大的存在，陆余一路所过，遇到的最高战力也不过是人间境初期而已，而陈墨瑶一路上则负责惊讶，因为在这个地方，她的灵识简直就跟作废了一样，丝毫起不到一点作用，作为凡仙境中期的她已经如此了，可陆余一个人间境中期，居然总是能够发现那些冥族的位置，简直不可思议。
　　以前对于陆余的事情，陈墨瑶总是隐隐觉得有着被放大的部分，但现在看在，陆余这个人，真的就是个无底洞，充满神秘。
　　黑鬼已经找到了冥界之眼所在的位置，开始使用黑盘封印，这种地方，陆余绝对不能够让其存在！
　　而就在进行封印没过多久的时间，便是从那冥界之眼内，掠出了不少的冥族，这一次出现的，多数都是凡仙境的战力！
　　靠着黑色小兽的能力，陆余他们躲藏在了暗处，那些出现的冥族，能够发现的，却只有冥界之眼旁边的黑鬼而已。
　　他们很快对封印的黑盘发起了攻击，但意外的没办法将之阻止，那个黑盘简直就像是所有戾气的克星，那些依靠戾气而施展出来的招式，不过也是顺便被其封印而已！
　　几个冥族瞬间将注意力放在了黑鬼的身上，他们在这里能够表现出本身的战斗力，很快很快的便是被击成了粉碎消失。
　　可尽管如此，那个黑盘的封印依旧继续，金色的符文不停往冥界之眼蔓延而去，虽然过程缓慢，但冥界之眼的确是在逐渐地缩小之中。
　　气急败坏的几个凡仙境冥族又掠入了冥界之眼内，而后久久再没有动静。
　　“那封印冥界之眼的黑鬼，果然是你的！”这个时候，陈墨瑶看着陆余轻声说道。
　　她也是知道很多关于陆余的事情，而黑鬼的事情也在其中，她的爷爷曾经跟他说过黑鬼绝对就是陆余的一种能力，当时她还并不相信，现在看来，却是不得不信了。
　　黑鬼一直伴随着陆余出现，这种事情，次数多了，就绝对不是巧合。
　　陆余只是轻轻点了点头，现在再否认也没有意义了，但承认之后将会给他带来极大的危险，妖族之人，或许会倾尽全力来杀他！
　　看到陆余点头，陈墨瑶的眼睛里也是浮出了不少的异彩，但她很快又隐藏了下去，怕被陆余发现。
　　时间在这戾气之地缓缓流逝，冥界之眼的封印，现在已经进行了一半了，但就在这个时候，从冥界之眼内，又是掠出了好几道的身影！
　　在那些身影之中，有着一道气息极为的恐怖，竟是已经达到了玄仙境的程度！
　　看来冥族那些家伙对于这个地方真的是很看重了，不过在那玄仙境的冥族出现在这里之后，表情明显出现了一丝痛苦，这里虽然已经能够让修为较低的冥族生存，但对于他这种级别的存在，依旧还是无法完全适应。
　　陆余没有再去理会冥界之眼的封印，带着陈墨瑶便是迅速往后方退去。
　　玄仙境的存在，即使他在人间无法发挥十成的力量，但也不是现在的陆余所能够对抗的，冥界之眼的封印只能够暂时搁下，反正那玄仙境的家伙不能够一直待在这里，他还可以找机会再来！
　　而就在陆余撤退的一瞬间，那玄仙境冥族也是立刻发现了他的存在，这种强者的感知力极其之强大，要从他们眼皮底下逃脱，简直难于登天！
　　“原来一直封印冥界之眼的家伙就是你们！”那玄仙境冥族眼中露出一抹杀意，身形动了，瞬间来到陆余与陈墨瑶的前方。
　　陈墨瑶大惊，这冥族的修为，让她突然产生了一种像是快要窒息的感觉，这也与这片戾气之地有关，她突然觉得自己今天铁定是要交待在这里了，这冥族的修为已经达到了玄仙境，这个级别的存在，就算有着陆余在她的身边，也绝对没有侥幸！
　　“你先走！”陆余立刻说了一句。
　　知道自己在这里肯定会是陆余的一个累赘，所以陈墨瑶一点头，便是绕开那冥族往戾气之地外逃去！
　　那玄仙境冥族冷笑一声，在他的周围快速凝聚出一颗戾气之球，便是往那陈墨瑶爆射而去！
　　别看只是随随便便凝聚出来的一道攻击，但这颗戾气之球的攻击力绝对不亚于任何一个凡仙境后期强者的攻击！
　　陈墨瑶很快便是被那戾气之球追上了，但她并没有表现出过度的慌乱，从乾坤囊中祭出了一片半丈大小的龟甲，便是挡住了那戾气之球的攻击！
　　“噗嗤！”
　　即使有着法宝相助，陈墨瑶还是被余波震得吐出了一口鲜血，但她的身形，却是借助了那戾气之球的力量，快速往戾气之地外掠去。
　　“哼！”玄仙境冥族暗自闷哼了一声。
　　本来那龟甲法宝是绝对挡不住他的攻击的，奈何受了此地的影响，这才让得他的战力弱化，现在的他，真实战力最多也就是个凡仙境后期巅峰。
　　而在他的这一道攻击之中，陆余也是看出了这个问题，当下心情放松了不少，他之前和是跟黑色小兽与红莲击杀过凡仙境后期强者的，虽然现在红莲不在，但吞食了一个凡仙境后期强者的黑色小兽这段时间力量上也有增涨，与他一同对付这个冥族，却也不是不可能的。
　　看到了陆余脸上的表情，那冥族脸色更冷，但他也不想要大意，毕竟这里是人间之地，出了什么意外的话，绝对有着葬身在这里的可能。
　　所以他将其他凡仙境冥族都唤了过来，将陆余围在了其中。
　　倒是个谨慎的家伙，不过这几个凡仙境冥族，却是并不需要陆余来对付。
　　黑色小兽张嘴吐出了一个傀儡了，这个傀儡是之前被月北山脉被他吞食进体内的那个凡仙境后期妖王，不过现在已经露出了本体形状来，是一头巨大的黑熊，头上还长着一对诡异的黑角！
　　这个傀儡失去了灵魂，战力已经大不如前了，但对付其他几个凡仙境冥族的话，还是绰绰有余的。
　　而陆余和黑色小兽，则是可以专心对付那玄仙境了。
　　玄仙境冥族强者目光一凝，突然在周围形成了一个诡异的空间，在这空间之内，黑色的火焰熊熊燃烧而起，就是连戾气，都很快被其蒸发干净！
　　这应该也是幻术的一种，不过对于幻术黑色小兽还算精通，他在心中与陆余达成了一种感应，却是在那些黑火击中击中陆余的时候被陆余险险地避开！
　　这些黑火不是普通的火焰，就是陆余这种拥有红莲业火的人，也是不能够小觑，黑火应该是由那玄仙境冥族所化，现在他的本体已经从这里消失不见了，只将陆余与黑色小兽困在了这个诡异的黑色空间之中。
　　“现在怎么办？”陆余在心中问黑色小兽道。
　　“我传你一道口诀，你现在直接盘坐下来。”黑色小兽道。
　　陆余点头，没有任何的迟疑，便是在这黑色空间之内盘坐而下，而后手中掐印，嘴里默念着一段古老的口诀，而在他的周围，配合着黑色小兽的力量，一圈一圈的符文环绕而出，将他们护在了其中。
　　黑火依旧不停攻击陆余和黑色小兽，甚至期间这个空间还幻化出一片极狱的模样，黑色的岩浆沸腾咆哮，将他们完全吞噬！
　　但虽然那冥族的攻击疯狂，但在这幻境之中，他竟是完全那陆余和黑色小兽没有一点办法，他清楚对方一定也是精通幻术的高手，于是本体也是在黑色空间中出现，双手疯狂掐诀，一柄巨大的黑色斩马刀出现在他的手中，这柄斩马刀会动起来带出能够撕裂空间的力量，他紧咬牙齿，便是以全力朝着陆余与黑色小兽斩了下去！
　　这一刀能够将任何一个凡仙境后期强者的本体连带元婴瞬间击灭，但就在斩马刀快要击中黑色小兽的时候，黑色小兽的眼睛，却是突然睁了开来！
　　诡异的金光从那双眼睛之内迸出，而冥族强者的双眼与之接触，他突然心中暗道一声不好，目光与目光的接触，是陷入幻术最直接的一种方法！
　　果然，周围的黑色空间在这瞬间寸寸崩溃了，一个美丽如春的地方将之取而代之，这里空间不大，不过是容纳了一间木屋和一片湖泊，浓郁的灵气令得那冥族强者难受如死！
　　但他知道这是个幻境，只要在幻境之中保持心智，那么他就不会被打败，他也是幻术的高手，他就不信以自己玄仙境的实力，会在这人间被一个人间境的黑色小兽击败！
　　心中才这般想着，斩马刀下的陆余和黑色小兽已经消失不见了，他的身体悬停在那面清水如镜的湖泊之上，他掐诀用自身气息驱逐周围的灵气，但突然从那湖泊之内，一头巨大的龙龟突然跃出，张开了狰狞大口，便是要将他吞食而入！
　　他的双瞳之中闪出了一抹黑光，大喝一声，斩马刀撕裂而下，不仅将那龙龟一分为二，甚至连这处空间都在那一刀下险些崩溃，但最后还是稳定了下来。
　　冥族强者嘴里不停喘着气，刚刚那一刀看似普通，但对他所造成的消耗却是不小，这个幻境太完美了，根本不是自己之前所施展的黑色空间能够比较的！
　　“血流成川！”
　　周围突然想起了一声低喝，无数的血色气刃便是从这空间中的四面八方朝着他切割而来，那冥族强者手中掐诀，身体瞬间戾气化，气刃从他的身上切割而过，没有造成任何的伤害，很快的他又现出原形来，警惕地看着四方，特别是下面的那一个湖泊。
　　“砰！”
　　果不其然，很快的又从湖泊之下跃出了一只灵兽，这次不是龙龟，而是真正的巨龙！
　　一头青龙凌空而起，咆哮一声，嘴里突然喷出一道闪电，便是对着那冥族强者击打过去！
　　这头青龙不用说也只是这幻境中的一个幻象而已，但若是应付不要，虽然是幻象，但依旧有着绝对的能力令得他毙命。
　　冥族强者斩马刀往上挥去，将那闪电击碎，他的身体又在这瞬间戾气化了，而后疯狂膨胀，很快的便是将这个幻境完全填满！
　　那青龙接触到那些戾气，突然痛苦地扭动了起来，很快的，便也是破碎散去，而那些戾气依旧不断产出，像是要生生将这个幻境给挤爆！
　　“血色如潮！”
　　在黑色的戾气之中，突然之间多出了一抹亮眼的红色，这点红色并没有继续扩大，但靠着黑色小兽提供的位置，朝着一个地方猛地刺了过去！
　　“噗嗤！”
　　黑气最终还是将这个幻境给挤爆了，陆余还有那冥族强者都是在同一时间回到了现实之中，但那冥族强者的身体却是往地面之上栽落了下去，甚至还口中喷出鲜血！
　　这一幕让那些正与傀儡交战的冥族强者很是震惊，那位玄仙境的大人，居然敌不过一个人间境和一直凡仙境小兽！
　　陆余回到了戾气之地后并没有选择逃离这里，而是继续朝着那冥族强者掠了过去，准备痛打落水狗，如果能够将之击杀，得到一个玄仙境的灵魂，那就再好不过了！
　　冥族强者咬牙切齿，很快又从地面之上站了起来，如果这是在冥界的话，他绝对抬手间就能够将这个人类击杀，现在在这里居然打得如此之憋屈！
　　“该死的灵气！灵气这种东西，就该从三界之中消失！”
　　冥族强者大喝一声，手中疯狂掐诀，准备再度与陆余死拼！
