第183章 纯灵丹
　　“砰！砰！砰！”
　　戾气之地内，不停传出恐怖的震动，令得刚刚逃出那片地方的陈墨瑶心惊胆战……
　　“陆余……竟然能够跟一个玄仙境的强者打出这种动静来……”
　　她的心中简直是不敢相信，陆余可是一个人间境而已，与那玄仙境的冥族差了整整两个大境界，可依旧能够闹出这样的动静，简直太可怕了。
　　尽管那冥族因为来到人间直接境界上受到很大的影响，但这种事情，整个东胜神州，依旧唯有陆余一人才能够做到！
　　陆余的气息依旧强盛，与那冥族强者在戾气之内战斗，扩散而开的气息之中，他似乎还占了优势，因为那些冥族强者的气息，都在不停地衰弱，包括那玄仙境的冥族！
　　周围的空间突然产生了剧烈的波动，有灰色的裂缝在天空之中张了开来……
　　从那灰色裂缝之中，掠出了许多神色不安的骨族强者，他们也是察觉到了这个地方的动静，所以便是立刻使用传送灵阵过来了。
　　“怎么回事？那戾气之地中莫非有着妖族不成？不可能？我们一只都盯着这里，这里是没有妖族活动的，几百年来都是！”骨族强者们出现之后便是出声说道。
　　“不是妖族，而是冥族，冥界的种族。”陈墨瑶道，“不说这些了，陆余还在里面呢，我们快进去救他吧！”
　　“陆余在里面？”
　　骨族强者们震惊，细细感应之下，的确是发现了陆余的气息，不过他的气息很强盛，一点都没有受伤的感觉，反观其他的气息，似乎一直在不停的虚弱，还有一股庞大到人间境级别的气息也是如此！
　　“就陆余一个人……在里面？”骨族强者们咽了咽口水，无法置信道。
　　陈墨瑶点了点头，既然都来了这么多人了，那进去帮陆余绝对不会成为累赘，她率先从乾坤囊中取出了一张灵符，护住自身之后，便是立刻又掠了进去。
　　而其他骨族强者对视一眼，没有办法，也只能够跟上。
　　戾气之地内，陆余与黑色小兽早已经将那玄仙境冥族按在了地上摩擦，在那幻境之内，虽然冥族强者最后还是挣破逃了出来，但却是消耗巨大，再加上在人间之地待的时间越久，他的身体被污染得也就越加严重，明明是一个玄仙境级别的超级强者，但却是狼狈到最后还要爆体而逃。
　　黑色小兽也是有着巨大的消耗，因此却是不肯让那冥族强者的元婴就这般逃入那即将要闭合封印起来的冥界之眼内，在这戾气之地的上空，它的身体炸开化作重重黑雾，形成了一头黑色巨兽的虚像，张开了嘴巴，便是将那玄仙境冥族的原因给吸入了体内！
　　另一边的战场，傀儡跟那几个凡仙境的冥族打得不可开交，彼此各有消耗，傀儡的身体此时更是已经残破不堪，像是随时都要散架了一般，而发现这边战场自己的玄仙境大人已经被击败，那些冥族也失去了再战之心，朝着那冥界之眼便是疯狂掠去！
　　陆余和黑色小兽消耗很大，却是没有继续追击，任由他们掠入了冥界之眼内，消失无踪了。
　　陆余一屁股坐倒在了地上，这还是他第一次跟玄仙境级别的强者交战，虽然对方因为种种原因没能够施展出真实实力，但其间危险，也是令得他后背泛出了一层的冷汗！
　　黑色小兽掠到了陆余的脑袋之上趴下，它虽然也消耗巨大，但最后却也没有让那玄仙境冥族的元婴逃走，现在那元婴也是被封印在它的幻境之中，炼化吸收之后，它的修为必定能够更上一层楼，进入凡仙境的后期！
　　再看那冥界之眼，黑盘的封印已经即将完成，陆余又唤出了黑鬼出来，等到那冥界之眼完全消失的时候，便是将那黑盘吞入，而后又回到了自己的体内。
　　站起身来，这片戾气之地估计再过不了多久就会彻底消失了，现在，他也可以离开这里了。
　　刚要走是，却是感应到了许多气息正朝着自己而来，还以为是冥族的他瞬间警惕，但很快又发现不是，那些气息，是骨族强者们的气息。
　　半柱香的时间之后，陈墨瑶便是带着那些骨族强者来到了陆余的这里，但现在这里很平静，虽然他们的灵识在这里的作用很微弱，但眼前却是只有陆余一个人，不见什么其他冥族的身影。
　　“陆余……那些冥族呢？”陈墨瑶问道。
　　“有的杀了，有的逃了。”陆余回道。
　　那些骨族强者嘴角一扯，这话说得可真平淡，刚刚在外面，他们可是察觉到这里面好几道凡仙境强者的气息，还有一道玄仙境强者的气息，而陆余一个人，居然说有的杀了有的逃了，当真是个妖孽！
　　“咦？”陈墨瑶又看向陆余的后方，那里之前是冥界之眼的所在地点，可现在那里，已经成为平地了。
　　“你把你冥界之眼封印了？”陈墨瑶惊道。
　　听到这句话，那些骨族强者们更是纷纷朝着陆余看来过来，脸色露出浓浓的震惊以及期待，如果这里的冥界之眼真的被封印，那对他们骨族而言，简直就是一件天大的喜事！
　　“封印了，在过一两个月的时间，这个地方的戾气应该就会消失干净了，如果还想要更快的话，可以人为驱散。”陆余道。
　　那些骨族的强者们听到了陆余回答之后直接便是欢呼了起来，这个戾气之地压住了他们骨族不少的灵脉，扼制了他们一族成长壮大的速度，现在被封印了，那给他们骨族几百年的时间，必定也是能够在这东胜神州展露眉目了！
　　骨一居激动地上前来握住了陆余的手，一双老眼之中都是泛出了泪花来，“陆余小友，你真是我们骨族的大恩人啊！”
　　陆余一笑，他知道骨一居的激动，不过这里可不是说话的地方。
　　“还是赶紧离开这里吧，虽然冥界之眼消失了，但这里的戾气还是对你们的身体拥有了巨大的害处的。”
　　众人应了一声，便是与陆余一起从这戾气之地撤离了出去。
　　……
　　离开了戾气之地后，陆余没能够立刻回到人仙城中去，骨族将他给留下了一下，盛情款待了，说是一定要在这里住个一年半载的，好让他们骨族有机会还恩。
　　人仙城那边倒是没有什么事情是需要陆余立刻回去的，但红莲现在还在人仙城，并且跟陆青莲待在了一起，这一点倒是令得陆余有些担心。
　　无奈之下，陆余只好住到了那片戾气之地内的戾气完全消散之后，才准备与陈墨瑶一同回去。
　　骨族在这段时间里不知给陆余送来了多少的美女，全部都是他们骨族中人，虽然模样与人族无异，但身上却是多有白骨凸显的部分，实在是让陆余消受不能。
　　当然就算送来的是人族美女陆余也是不会要的，他对于美色没有太大的感觉，甚至或许连他自己都不知道，他心中对于冥姬是存在着一丝爱慕的，这一点，黑色小兽却是比他更为清楚。
　　陆余不为美色所动，这一点更让陈墨瑶对他多出了几分钦佩和向往，有了这样一个人存在，这世间其他的男子，就很难打动她的内心了。
　　而就在他们准备这人仙城的时候，黑色小兽却是发生了变化。
　　它要突破了，虽然只是从凡仙境中期进入凡仙境后期，但却也是一件需要认真对待的事情，因此，陆余回人仙城的事情便是只能耽搁下了，要等到黑色小兽顺利突破之后，才能够回去。
　　骨族上下对于这件事情当然是十分愿意的，陆余能够在这里多留一天对于他们都是一件好事，从陆余之前的所有表现来看，这个年轻人的未来肯定是无法限量的，若是能够跟他的感情多浓厚几分，那都是隐形且巨大的财宝！
　　这一天，陆余离开了自己在骨族的住处，跟着骨一居来到了之前冥界之眼开启的那片地方。
　　距离那一天，已经过去了整整三个月了，现在的这片区域，是半点戾气都不存在的，浓郁的灵气弥漫在了天空之中，令人倍感精神。
　　下方的土地，以前生长在戾气之中的植物们也全部都得除掉，种上新的，虽然仅仅只过了几个月的时间，但在骨族上上下下齐心合力之下，现在却也恢复了曾经的绿色之森，有山有水，还有灵脉。
　　灵脉在冥界之眼开启之后，便是一直都受到了污染，虽然现在冥界之眼被陆余封印了，但灵脉之内受到的损坏和污染却是依旧还在，想要恢复到以往干净毫无污染的那种状态，却是不容易的。
　　但只要冥界之眼消失了，这件事就是再不容易，也能够慢慢的进行，总有一天，他们骨族会恢复到曾经那片繁荣的景象。
　　“这里就是与人仙城关联的那条灵脉之地了，云阁海的形成，也是与这条灵脉，有着莫大的关系。”
　　骨一居带着陆余来到了一片很隐秘的地方，背靠大山，虽然冥族的家伙们之前一直在这个地方活动，但却是没能够发现这里。
　　这个地方的灵气浓郁程度的确是这片区域最为集中的地方，陆余跟着骨一居来到了一面山壁之前，便见他将手贴在了那山壁之上……
　　“碎！”
　　嘴里轻喝一声，那面山壁，便是在骨一居的手中被破开了，露出了一个很深很暗的山洞来。
　　“这里是被戾气污染得最轻的，因为在冥界之眼开启之后，我们骨族着重将这里保护了下来。”骨一居带着陆余进入那山洞之内，一边走一边说道，“现在戾气消失了，有了这一道灵脉，云阁海的开启会令得我们灵秀的种族越渐强大，那妖族，总有一天会被我们从这东胜神州驱逐出去的。”
　　陆余一笑，从这东胜神州驱逐出去可不算完，其它三大州，也要消灭干净才好。
　　两人走到了那洞穴的深处，到了那里之后，之前前方出现了数以百计的小型山洞，而在那山洞之上，都封印这一层金色的符文，也是因为这些符文，才令得那些冥族没能够发现这么一个地方。
　　居中一个山洞与其他地方不同，封印的符文是红色的，而骨一居，便是带着陆余往那里而去。
　　“本来我们骨族加入了人仙城之中，这一处灵脉，没有命令，我们便是不能够擅自进来的，若是被人仙城查到，会给骨族带来巨大的灾难。”
　　骨一居这句话的意思就是，为了陆余他们才有胆量冒这个险，隐藏意思自然是希望陆余不要忘记他们骨族做的这件事情，能念他们的一点好。
　　“陆余记下了，一居长老放心。”陆余也不拐弯抹角，直接回道。
　　骨一居一笑，有陆余的这句话，也就够了。
　　他将手伸在那红色符文之上，嘴里默念着什么，那红色符文便是逐渐淡去，他带着陆余，继续往里面而去。
　　“这里是这条灵脉最重要的一个地方，我也有将近一百年没来了，不知道那里面，是否已经结出‘纯灵丹’。”
　　两人又用了约莫一炷香的时间走到了这个洞穴的最深处，而在那里，有着跟孔雀圣地灵脉颇为相似的一个地方，居中出有着一方天然形成类似祭台的方形台，在那之上，一道道绝美的纹路正在源源不绝地流动着，淡淡的灵尘从周围散开，甚至美丽。
　　一百年没有见到这个地方，那骨一居的脸上也是露出了沉迷的神色，伸手抚摸着那放祭台，老眼中甚至滑出了一行清泪。
　　“真怀念啊……老夫真的没想到，还能够有再踏入这个地方的一天。”骨一居感慨着。
　　而这时陆余的目光落在了那祭台之上，那里凹进去了一个小小的空间，而在其内，此时正有着三粒乳白色小拇指大小的圆珠躺在其上。
　　“这是……”陆余问道。
　　骨一居擦了擦泪，笑了一声道：“这就是纯灵丹了……咦？怎会有三粒？”
