第184章 上古灵心草
　　纯灵丹，即使在这样的灵脉之中，也是一百年甚至几百年才有可能结出一粒的灵脉结晶，其珍贵程度不言而喻，两百多年前已经有一粒纯灵丹让人仙城那边拿去了，两百年后这里开了冥界之眼，之后便没有再结出纯灵丹了，但怎么一百年没来，这里会出现三粒纯灵丹？
　　骨一居十分震惊，这三粒纯灵丹的价值，可是超乎想象的！
　　陆余并不清楚这所谓纯灵丹的用处，骨一居只说带他来灵脉看看，或许会有好东西要送给他，当下看骨一居吃惊的表情，便是问道：“这纯灵丹，有何作用？”
　　“陆余小友想必应该会参加下一届的云阁海吧？”骨一居收敛脸上那夸张的表情，笑着问陆余道。
　　陆余也不否认，直接点了点头。
　　“那么这纯灵丹，可能会让你在那云阁海内，收益巨大！”骨一居道。
　　“哦？”
　　“老夫带你来这里，便是想要看看有没有纯灵丹出现，有的话便想要赠你，但怎么也没有想到，居然会有三粒这么多。”骨一居笑道，“那这样的话，一粒赠你，一粒上缴给人仙城，我们骨族还能够自己留一粒呢！”
　　看骨一居那暗自窃喜的样子，陆余也是觉得好笑，但这种贵重的东西，如果只有一粒的话，他们却是要赠给自己而不是私自留下，这的确是令得陆余有几分感动的，毕竟他们骨族也不是什么大族，看来他们是真心想要交自己这个朋友了。
　　“这纯灵丹，用在云阁海内会有什么效果？”陆余问道。
　　“这一点老夫也是不知，毕竟没有亲身试过，但古籍上有过不少的记载，总之就是与云阁海绝配的东西，几百年才能出一粒的纯灵丹，可想而知了。”骨一居道，说罢便是伸手从那祭台之上拿起了一粒。
　　放在鼻子之下嗅了一口，那沉醉的样子看得陆余都有些不好意思了。
　　陆余也跟着拿起了一粒，这东西的确是灵气浓郁得不行，但感觉上却也不是什么稀罕东西，几百年都不会出现一粒为何突然一百年之间就有了三粒？
　　他又突然发现在那祭坛之上，最后一粒纯灵丹的后面，似乎靠着什么东西，细看之下，竟然是一根嫩芽，也不知是什么植物，但这洞穴里面并没有其它植物，这嫩芽为何会长在这里？而且还偏偏长在了这方祭台之上。
　　陆余装作拿起那最后一粒纯灵丹，将那嫩芽悄悄拔起。
　　“不错不错！这纯灵丹虽然不知为何在这一百年里突然出现三粒，但质量之上是绝对没有问题的，老夫虽然没有服用过这种东西，但还是见过好几次的。”骨一居笑道，而后又看向陆余，道，“陆余小友，这三粒纯灵丹，老夫让你先挑一粒，剩下的老夫再挑……”
　　他说完顿了一下，虽然周围除了他们两个没有其他人在了，但还是刻意压低了声音，“挑剩下的，老夫再给送人仙城去！”
　　陆余一笑，这老家伙也是有趣，那他也就不客气了，将手中两粒纯灵丹，选了其中一粒灵气更为浓郁一些的，剩下一粒，便还给了骨一居。
　　两人得到了这纯灵丹之后，便是没有继续在这灵脉之内逗留，一边聊着一边出了洞穴之外，骨一居又邀请陆余前往其它地方，但因为是无关紧要的事，所以陆余便是婉拒了他，毕竟黑色小兽还在突破之中，虽然这里是骨族之内，但他还是回去守护一下为好，免生意外。
　　回到了自己在这骨族的住处之后，陆余便是能够感应到其内有着一股十分强大的气息，这股气息是属于黑色小兽的，半个多月了，它现在的已经完全进入了凡仙境后期，但却是还没有停止下来。
　　陆余在院子里的石椅上坐下，从乾坤囊中取出了刚刚在那灵脉之地得到的一根小小的嫩芽。
　　这嫩芽的大小还不足他的小拇指头，外表看上去平平无奇，灵气也不算是出色。
　　不过既然是生长在那灵脉之内，那必定是十分依赖那些灵气了，陆余的手心之中，开始生起一丝一缕的灵气出来，滋养着那一根嫩芽。
　　他也不知道这么做对那嫩芽有没有作用，总之百无聊赖，就随便试试了。
　　陆余现在的灵气浓郁程度，可也是非同小可，虽然不能跟那灵脉之地相比，但毕竟是全部供给了那根嫩芽的，所以如果它真的事依靠灵气生长的话，那这种速度绝对比在那灵脉之地更快许多。
　　时间流逝，转眼过了三天，屋内黑色小兽依旧没有动静，而陆余手心的那根嫩芽，却是已经长高了不少，甚至还结出了一个小小的花蕾。
　　连续三天用自身灵气滋养那一根嫩芽，陆余却是丝毫没有感到疲惫，而且他的消耗也不是很大，虽然灵气供给得很快，但从那嫩芽之内散发出一种清香的味道，却是令得他灵气恢复得迅速，所以才能够一直保持。
　　这像是一种相辅相成的规律，他给嫩芽提供灵气，而嫩芽却是又能让他快速恢复，灵气消耗与恢复只能，陆余的修为也是能够得到稳步的提升，简直就是一举两得！
　　“看来这嫩芽还真不是普通的东西。”陆余心中喜道，而下一刻他便是停止了灵气的供给，并且将嫩芽给收了起来。
　　他强大的灵识感应到有人正往他这里而来了。
　　没过过久时间，骨一居和陈墨瑶两人都是出现在了他的院中，不过看两人模样，似乎遇到了什么不好的事情。
　　“怎么了吗？”陆余皱眉问道。
　　“那被封印的冥界之眼上，又有戾气出现了！”骨一居道。
　　“怎么可能？”
　　这冥界之眼被封印之后，不可能还能在产生戾气的才对，莫非……那些冥族又在那里动了手脚？想要再度开启？
　　陆余立刻便是跟着陈墨瑶和骨一居两人去到了那里，来到了之前冥界之眼所在的地方。
　　的确，现在那里，正有一丝一缕的戾气透过土壤钻了出来，但并没有冥界之眼形成。
　　陆余手中出现了一个黑色罗盘，往空中祭出，悬浮在那些戾气之上，而后他嘴里默念口诀，便是有金色的符文从那罗盘之内产生，向着下方的地面之上旋转而去。
　　也就几个呼吸的时间，那些戾气便是消失无踪了，但既然有了第一次，估计以后还是会出现这种情况。
　　“现在可如何是好？”骨一居满脸愁容地看着陆余，这才高兴了几个月，没想到就出现了这种事情，他们骨族已经开始在这片土地之上生活了，若是再开启冥界之眼，岂不是又得迁出去？陆余都不肯能一直住在这里。
　　陆余没有回答他的问题，蹲下身去，拨弄着下面的泥土。
　　很快的，居然真让他从里面发现了一样东西……
　　是一张符，黑色的符。
　　“你放心好了，这个地方，应该不会再有戾气出现了，冥族那些家伙，是冲着我来的。”陆余捡起那一张黑色陆余，皱着眉头说道。
　　“怎么讲？”
　　“没事了，你们知道也没用。”陆余将那张黑色符收了起来，而后便是在骨一居和陈墨瑶疑惑的眼中，又独自回去了。
　　“一居爷爷，我们怎么办？”陈墨瑶问道。
　　“既然陆余小友都说我们知道了也没用，那还能怎么办，就相信他自己能够解决吧！”骨一居道。
　　陈墨瑶闻言叹了口气，帮不上陆余的忙，让她觉得自己真的很没用。
　　陆余自己一人又回到了住处，这才又将那黑色符取出。
　　这是冥界给他的信息，甚至还是来自那冥界之主的。
　　“十年之后，冥界大军将出现在人间大地，趁着现在还有时间，冥界之眼就多封印几个吧！”
　　这是那符中出现的一句话，充满了挑衅的一句话，十年……
　　这未免也太快了一些，看来冥族真的找到了其它的方法能够让他们更快入侵人间，可对此陆余却无可奈何。
　　他只有一人，而天地如此之大，那些冥界之眼何其之多，怎么能够封印得过来？
　　叹息一声，这个消息也不能告诉其他人，这会引起巨大的恐慌的。
　　就这样时间又过了一个月，再没有戾气出现在这片土地上，而黑色小兽的突破，也是进入了尾声。
　　一股恐怖的气息在屋内扩散而来，倒是没有引起什么天地异象，但这一股气息，却是已经无限逼近玄仙境，很是恐怖！
　　黑色小兽的身影从屋内掠出，来到了院中，陆余对于他突破成功没有什么表情，正专注于手中一株食指长度的花草之上。
　　“这是‘上古灵心草’！”
　　出现在院中的黑色小兽，一看便是认出了陆余手中的青草，出声说道。
　　“你认得这东西？”陆余问道。
　　黑色小兽点了点头，道：“曾经的七古灵界便是有着一株，而且高度已经超过了一丈，远不是你这株可以相比的，但最后却是被六古灵界的家伙们夺去了。”
　　“这什么‘上古灵心草’的，有什么作用？”陆余对那七古灵界六古灵界不感兴趣，直接问道。
　　“那作用可就大了，它是一种产生灵气的灵草，曾经跟的七古灵界，有着超过一半的灵气，都是来自于这种上古灵心草。”黑色小兽道。
　　陆余想过这东西或许不会平凡，但他怎么也没想到居然是如此的不平凡，他吃惊地看着自己手中那小小的一株灵草，这东西以后，能提供半个灵界的灵气？！
　　“真的是得到了一样不得了的事情啊！”陆余惊叹道。
　　“灵界的灵气不比外面的灵界，灵界不能自己产生灵气，所以必须依靠其它的方法来产生灵气，而这上古灵心草，就是最好的一种方法，没有这种灵草的灵界，需要使用阵法之内的力量，但所产生的灵气纯净度却是不能跟这种上古灵心草相比。”黑色小兽又解释道。
　　“那这个培植之后，以后我们使用灵界符石开启灵界，也就可以使用了吗？”陆余道。
　　“没错，不过，这上古灵心草实在是太小了，而且越成长则会越缓慢，像以前七古灵界的那一株上古灵心草，可是足足养了上千年之久。”黑色小兽道。
　　陆余点了点头，这种东西，若是简单就能培植起来，那他才觉得奇怪呢！
　　不过现在灵界也还没有创造出来，他也不过还是个凡仙境，这种事情，倒是并不急。
　　“你现在的气息，应该快要接近玄仙境了吧！”陆余道。
　　黑色小兽点了点头，“没错，不过再想要进一步，就会显得异常的困难了。”
　　“为何？”
　　“因为我依靠炼化那些妖族和冥族强者的元婴，一直强行提升修为，所以难免要受影响，不过也没关系，等你进入了凡仙境之后，我们便能一起前往天界了。”黑色小兽道。
　　说起凡仙境，既然现在黑色小兽也已经突破成功了，那他们也能够一同回人仙城去了。
　　“人仙城的云阁海再过不久就会开启了，既然你也突破到凡仙境后期了，那就赶紧回去吧！”陆余道，“也不知红莲这段时间跟着陆青莲，会不会出什么事情。”
　　“放心好了，之前用灵界符石与她契约，她就是完全听命于你的了，不管那陆青莲使用是什么手段也没有用。”黑色小兽道。
　　“最好是这样，陆青莲是个很有野心的人，如果不出意料的话，她应该是想要复苏龙族，而红莲是她最重要的一步。”
　　“复苏龙族的可能性不大，更何况是在这样的情况之下，十年之后冥族入侵人间，到时候真的就是人间地狱分不清了，龙族虽然统治过三界，但他们比天地各族更依赖灵气的纯净度，在冥界入侵的时机复苏，不过是再遭遇一次灭亡罢了。”
　　“对了，那般强大的龙族，究竟是如何灭亡的？”聊着聊着，陆余突然想到了这一个问题，既然曾经统治三界，又怎么会消失得如此彻底？
　　黑色小兽看向了他……
