第185章 云阁海
　　“怎么了？”陆余觉得黑色小兽的目光有些古怪。
　　“其实龙族的灭亡，也与你想要探索的朝歌的秘密有关。”黑色小兽道。
　　“哦？”陆余有些好奇起来，“究竟是怎么回事？”
　　“其实我也不是很清楚，只是以前在七古灵界的时候，偶尔听人说起过一些。”黑色小兽道，“龙族似乎也想找寻朝歌古神界，但最后的结局却是近乎全灭，至于其中细节之事，或许，这世上就只有那陆青莲一个人知道了。”
　　“与青丘有关吗？”陆余又问，因为朝歌的很多线索，都指向了青丘这一个神秘的灵界。
　　黑色小兽点了点头，“应该是有关的。”
　　“那这青丘，还真是神秘到让人觉得害怕啊……”
　　黑色小兽不可置否。
　　“算了，现在什么青丘和龙族对我们都太过遥远了，既然你已经突破成功了，那明天就回人仙城吧！”陆余道。
　　……
　　第二天的时候，陆余和陈墨瑶便是告别了骨族返回人仙城，在他们不在人仙城的这段时间，人仙城与妖族又发生了一次大战，各有死伤。
　　回到了人仙城之后，红莲和陆青莲倒是意外的都还在这里，陆余还想着会不会早就被拐跑了呢，不过看陆青莲对陆余的脸色，估计应该是尝试过但没有成功吧！
　　红莲之前是凡仙境的中期，但是几个月不见，现在也是跟黑色小兽一样的凡仙境后期了，这修为增涨的速度简直让陆余羡慕。
　　云阁海还有着一段时间才会开启，没什么事情做的陆余一直待在了人仙城中，现在所有人都知道他拥有封印冥界之眼的能力，很多的大族都上门来求，让陆余到他们的领地之上帮忙封印冥界之眼，这种事情陆余答应了也没什么，但人殿和仙殿的殿主却都替陆余拒绝了下来，现在的陆余对于他们人仙城而言太重要了，半点不能出现闪失，妖族视陆余为眼中钉，在云阁海开启的这段时间里，两位殿主都不允许陆余私自外出。
　　回到人仙城半个月之后，人殿的殿主陈奎又给陆余送来了一样东西，令得陆余意外的是，那送来的东西，竟是骨族灵脉之中的纯灵丹！
　　这一粒纯灵丹已经由骨族送到了人仙城里来，但陆余没想到的是，这种几百年才出现一粒的纯灵丹，人仙城居然要送给他！
　　看来他们是真的将自己当成了希望了。
　　陆余没办法拒绝，只能是将那粒纯灵丹给收下了，而他现在，便是已经有了两粒纯灵丹。
　　黑色小兽对于这纯灵丹也是有着一些了解，这是一些较高级别的灵脉之内才有可能产生的稀罕东西，即使是以前的七古灵界，这种纯灵丹也是不多见的。
　　云阁海究竟是一种什么形式陆余也不清楚，但从骨族和陈奎的口中，他至少知道了这纯灵丹的确能够在云阁海中发挥巨大的作用，现在的话，他也就只能够拭目以待了。
　　人仙城这一段时间，一直都在为云阁海的开启而忙碌着，对于云阁海，妖族应该也并不陌生，所以最近频频对人仙城发动攻击，很是烦人。
　　时间一晃，陆余回到人仙城中已经过去了三个月了，这三个月里，他一直都待在自己的院落之内，一边培养着上古灵心草，一边培养着自己的死灵之地。
　　黑水困龙壶里面的死灵之地已经有近千死灵了，在黑水困龙壶的帮助之下，这支死灵军队整体实力都已经达到了丹玄境，距离人间境，也只剩下一步之遥，一旦进入人间境之后，这支死灵军队也就能够使用了。
　　陆青莲不知为何最近不外出了，天天都陪在红莲的身边，让陆余觉得十分古怪，不过对于这个女人，陆余也是不敢去招惹，所以虽然心中有着疑惑，但也没有提出，自己忙着自己的事情，没有去搭理她。
　　转眼又过一个月，云阁海的一切已经准备就绪了，人殿那里给陆余送来了一样东西，是一颗很是美丽的蓝色珠子，名叫云海珠，说这是进入云阁海的重要东西，没有它的话，无法进入，也无法出来。
　　陆青莲几个月来终于第一次跟陆余开口说话了，而且还是有求于陆余，说是让他跟人殿再要一颗云海珠。
　　陆余没想到陆青莲竟然也是想要进入云阁海，不过说是求他，但却是不容拒绝，看她那表情，一旦摇头说个不字，直接就会一巴掌将你给拍死。
　　云阁海进入其内的人数是有着限制的，一般只能够让一百人进入其中，所以名额极其之珍贵，但以陆余的面子，想要再要一个名额，却是也不难，所以，很快的人殿又送来了一颗云海珠，归陆青莲所有。
　　云阁海开启的时间定在了十天之后，而这段时间里，为了报答陆余的云海珠，陆青莲却是直接带着陆余去了一个地方。
　　那个地方不是什么好地方，是妖族的领地，陆青莲将那个拥有着玄仙境强者的妖族，当着陆余的面，给灭了！
　　陆余算是见识了什么叫做‘弹指间灰飞烟灭’，陆青莲的实力似乎比他想象的还要恐怖，那玄仙境的妖族在她的手中丝毫没有招架之力，死得别提有多难看，而那片妖族之地，也是被她挥手间夷为了平地……
　　“这一个妖族，够还你云海珠的人情了吧？”
　　在陆青莲问出这句话的时候，陆余只能够一个劲地点头，这个女人真的是太可怕了，真亏她没有因为红莲的事情就杀了自己！
　　妖族之事，再度震惊了整个东胜神州，陆余在人仙城的风头可谓是一时无二，地位上升得更是快得吓人，那陈奎甚至还说在云阁海之后，就要让陆余当人殿的副殿主！
　　十天的时间，便是在这件事情之中轰轰烈烈的过了，妖族不断对人仙城发动攻击，势要报仇，但人仙城只守不战，却也是让得妖族无可奈何。
　　十天之后，云阁海终于开启。
　　这一天在人仙城的上空，一片如海洋般的波动在其上荡漾而开，恐怖的幻术与空间之力覆盖了整座人仙城，疯狂吸扯着人仙城之内的灵气，而这种情况，将会保持整整一个月的时间。
　　掠入那片波动之内，便是云阁海的所在了，而唯有手持云海珠的人，才拥有者进入其内的资格，否则的话，即使是玄仙境的强者，也是休想进入其中。
　　而同样的，如果要从里面出来，也必须拥有云海珠，如果云海珠在其内弄丢了，那么在一个月之后云阁海关闭，将会一直被留在其中，无法离开！
　　进入云阁海的一百人中，多数都是人族巫族以及灵族三大族的，其他种族，只能够分到很少的名额，像是骨族，这一次能够进入其内的，只有着三人而已。
　　而这一百人，修为多数都在人间境，凡仙境的只占极少之数，因为这云阁海，又被称之为‘求仙海’，只要人间境的修士进入其中，只要不是太蠢太无能之辈，大多数都能够在云阁海之后，成功进入凡仙境！
　　在妖族之内，云阁海又被称之为灵修之族的冥界之眼！
　　黑色小兽这一次就不能跟着陆余一起进入其内了，只好留下来陪着红莲，而陆余以及陆青莲站在院子之中，仰头看着那片海洋，按理说，到了陆青莲这个境界，云阁海对她的作用已经微乎其微了，可她为何还要进入其内，却是令得陆余不解。
　　“你应该不是进去搞破坏的吧？”陆余有些担心道。
　　“管好你自己就行了。”陆青莲很不客气地回道。
　　陆余无奈，只能闭嘴。
　　某一刻，突然从空中传出了一阵古怪的波动，而在这一阵波动之后，地面之上，开始有一道道的身影朝着那片海洋掠了过去！
　　陆余也是准备行动，而陆青莲比他还要着急，身形一动，便是直接消失，朝着天空中的海洋而去。
　　“这家伙，究竟是想要搞什么鬼？”陆余连忙跟上。
　　进入了海洋之后，里面的灵气浓郁程度甚至几乎快要成为固体一般，让得所有人在到了这里后便是行动艰难！
　　陆余也是受到了不少的影响，这里有着很多人，但却是已经没了陆青莲的身影，以她的实力，这里根本阻挡不住她的脚步。
　　目光四望，天地之间纯白一色，而越往上的地方，便是更白，隐约间，能够看到一些云层之后，有着不少类似宫殿一般的建筑……
　　陆余身形一动，便是往上方掠去，速度很快，将许多先他一步到达这里的人都甩在了后面。
　　那些人都认得陆余这个大人物，他们的修为多数都比陆余高上不少，但却是只能盯着陆余的屁股看，不由得感叹不愧是将整个妖族都搅得不得安宁的人。
　　这里的空间很大，无边无尽一般，所以大家的目的也都不同，有的朝着这边而去有的朝着那边而去，陆余想要找陆青莲的身影，因为陆青莲想去的那个地方，绝对就是这里最棒的一个地方。
　　可奈何他如何提升自己的速度，就是无法看到陆青莲的半点影子，无奈之下也是只能够放弃，一个时辰之后，他来到了第一片云层之上。
　　越往上便是越艰难，来到这一片云层之时，陆余已经是气喘吁吁了。
　　这片云层之中，有着一间小小的白云形成的茅屋，陆余好奇，便是进入了那茅屋之内，但里面却是空无一物，陆余又细找之下，终于在一张云床之下找到了一颗乳白色的珠子。
　　这珠子跟纯灵丹有着很相似的地方，而进入这云海阁，所为的，不过就是这种珠子了。
　　这珠子名为灵云珠，是这云海阁之内的特殊产物，纯净的灵气可以直接吸收，甚至还会在人的丹田之内自动炼化，绝对是提升修士修为最快并且最棒的一样东西。
　　陆余得到这珠子之后，便是直接将之丢入了口中，那珠子入口即化，而陆余也不在这片云层之中停留，继续往上方而去。
　　越上方的灵云珠，所拥有的灵气便是越强大，远不是下方云层可比，所以只要有实力的，都不会迷恋下方的云层，而是会拼命往上。
　　陆余用了三天的时间，上到了这云阁海内的第九层云层，而他现在的修为，已经是进入了凡仙境的后期！
　　按照这个速度的话，这一个月的时间里，足够他成为一个真正的凡仙境强者了！
　　在进来这云阁海之前，陆余便是知道了这里的最高层数是二十层，而陆青莲，现在应该便是在那里吧！
　　“也不知道以我现在的实力，能不能到那二十层之上去？”陆余有些担心，因为现在虽然才是第九层，但他已经是感到颇为费劲了，有时候还不得不收集几颗灵云珠之后，才能够继续往上。
　　能够在这个时间到达第九层的，人仙城的一百人中只有极少数能够做到，在陆余隔壁的几片云层之上，便是能够看到他们的身影，而曾经跟陆余一同去到骨族的那位陈墨瑶，也是在其中。
　　似乎是察觉到了陆余的目光，陈墨瑶立刻便是低下了头去，显得有些不知所措。
　　她是极少数参与进来的凡仙境之一，而已凡仙境的实力，的确是能够在这里取得不错的速度。
　　不过令得陆余讶异的是，陈墨瑶一个凡仙境来到这里算是正常，但却是有着一个人间境后期的男子，也是在陆余之后不久，也进入到了这第九层之上。
　　那人模样年轻，英俊不凡，即使来到了这第九层，看上去也似乎没有多累的样子，估计再上几层应该也是没有问题的。
　　这个人陆余倒是在人仙城里没有听说过，不过看他腰间挂着的一个金色的牌子，居然还是仙殿的人！
　　也是察觉到陆余的目光，那男子朝陆余拱了拱手，自报姓名道：“在下仙殿南宫无忧，见过陆兄了。”
　　南宫无忧？这名字倒是有些耳熟，对了，是仙殿殿主那个年仅二十岁的曾孙！
　　这家伙，比陆余还要年轻不少！
