第186章 第二十层
　　陆余也朝那南宫无忧拱了拱手，而后彼此也没有再多的交谈，毕竟在这个地方时间是很宝贵的，可不能将之用在聊天之上。
　　这片云层之上，也是有着一座云造的宫殿，而陆余在那宫殿之巅，花费了一些时间找到了整整十颗灵云珠，算是收获颇丰了。
　　曾经的云阁海开启，经常爆发一些为了争夺灵云珠而抢杀的事情，但那也是在妖族还没有崛起之前，现在的云阁海，已经是不允许这一类事情发生的了，如果违反的话，出去之后，也无法活过各族强者的责罚。
　　将那些灵云珠直接服下之后，陆余没有继续往上而去，因为感觉还有些不够，他开始朝着其它的云层移动，但并不是每一片云层的云建筑之上都有着灵云珠存在的，花费了一个时辰的时间，他也就在其它的云层之内找到了十几颗灵云珠而已。
　　又将那些灵云珠直接塞进嘴里，陆余这才觉得有几分底气，身形一动，朝着上方第十层而去！
　　现在这片空气见的灵气简直就像是深深的泥潭，令得陆余的身体无法进行快速的移动，从第九层到第十层之间，用了他整整半个时辰这才到达！
　　而刚刚进入第十层，突然迎面来了一阵狂风，有什么东西朝着他这里发起了攻击！
　　陆余目光一凝，随手挥出一片灵气震了过去，将那物震成了粉碎！
　　而在那物粉碎之前，陆余却是已经将之看了个仔细，是一头白云组成的大狗，这种东西，在云阁海内，被称之为‘云灵’，是一种没有灵智的东西，由云阁海中的云和灵气在久远的时间之中自动形成，只有到了第十层才会出现。
　　这种云灵之内也有灵云珠的存在，陆余击杀了那头云灵之后，自然得到了其内的灵云珠。
　　而这云灵同样也是云阁海的一种难度，因为有一些云灵的是十分强大的，依靠人间境的力量，并无法击败它们。
　　到了第十层之后，陆余觉得自己的呼吸都困难了一些，就算周围全都是纯净灵气，但站在这样的一个地方身体也是感到十分的符合，一般出现这种情况就要量力而行，不能再继续往上了。
　　陆余左右看看，灵识展开，在这第十层之上，除了他并没有其他人的存在，那南宫无忧和陈墨瑶都还没有上来。
　　陆余也是开始行动，没有优先去找那些云灵，虽然它们体内的灵云珠更好，他还是依旧在那些建筑之上寻找。
　　在这第十层里，陆余一待便是将近两天的时间，这两天里，陈墨瑶和南宫无忧也都来到了这一层，他们两个在人仙城的地位都很高，所以，也拥有着各种各样的底牌，能够出现在这里绝对不让人意外。
　　而在他们来了不久，陆余却是已经准备好要进入第十一层了，那南宫无忧看向他的目光充满了向往，这样一个人间境的修士，究竟是如何拥有这般惊人的力量的。
　　十一层的云灵力量便是更强大了，绝对有着至少人间境后期的力量。
　　陆余没有在这一层里停留太久，他要争取时间赶紧到第二十层去，毕竟能够在云阁海停留的时间，不过只有一个月而已。
　　人间境后期的云灵对于陆余而言没有丝毫的威胁，那些云灵似乎还会自动寻找生命气息而来，并不需要陆余亲自去找。
　　……
　　来到云阁海的第二十天，陆余已经上到了第十五层。
　　最近几天的时间里，他已经完全见不到人影了，陈墨瑶也好南宫无忧也好，不知是停在了哪个层数还是速度上不能跟他相比，总之就是看不到他们了。
　　到了这里，云灵的力量已经超过了凡仙境，不过这里的云灵最高的力量也就是凡仙境后期左右，而那种级别的云灵，之存在于第二十层，陆余现在这里的云灵，他都还能够应付。
　　可是到了这十五层，却是已经触到了他的极限，再不能往上去了。
　　虽然心有不甘，可是毕竟手机灵云珠也是需要时间的，等到凑够了能够继续往上的量，云阁海却是都快要结束了。
　　而就在陆余打算放弃的时候，他却是又突然想起了自己所拥有的那两粒纯灵丹!
　　一直说这纯灵丹在云阁海内能够发挥完美的作用，进来之后，沉迷于灵云珠的搜索，倒是将这两粒东西给忘记了。
　　想起之后，陆余立刻便是从乾坤囊中取出了一粒，没有任何犹豫，直接便是将之丢入了口中！
　　恐怖的灵气瞬间在陆余的体内肆虐，强度甚至到了陆余不得不将红莲业火唤出来保护自身的程度，但也因为如此，周围的灵气对他的影响却是降低了许多，借着纯灵丹的劲头，陆余没有浪费时间，疯狂往着上面掠去！
　　红莲业火有着炼化世间万物的力量，身体表面熊熊燃烧的火焰倒是令得那些云灵没有勇气朝着陆余靠近过来，而陆余也在没有在那些云层之内停留搜索灵云珠，只是一个劲地往上而去，用了三天的时间，来到了第十九层！
　　停下之后，陆余剧烈喘着气，纯灵丹的作用简直出乎他的意料，没想要靠着一粒纯灵丹，便是能够让他一路从十五层来到了十九层！
　　现在距离那最后一层的二十层，却是只有一层之遥了！
　　他的乾坤囊中还有着一粒纯灵丹，相信靠着这粒纯灵丹，去到第二十层，应该不是一件难事！
　　陆青莲现在应该就在那二十层中，也不知道那里有着什么东西能够让她这种级别的人物都有着兴趣，现在距离云阁海的关闭也就只有几天的时间里，不知道那二十层中所谓的‘好东西’，陆青莲有没有给他留下一点。
　　深深吐出了一口气，到了这十九层，灵气产生的恐怖灵压对他的身体已经能够造成一定程度的损害，但因为有着红莲业火隔绝，但也还没有到那种无法承受的地步！
　　他取出了纯灵丹含在了口中，将身上的红莲业火发挥到了最大，身形一动，继续往上方的二十层而去！
　　云阁海的第二十层也不是没有人来过，但几乎都是已经到了玄仙境级别的人物，可这种人物就算去到第二十层也没有多大的意义，那里的灵云珠对他们的作用也是微乎其微，每次开启的名额也是有限，与其增加自身一点可有可无的修为，不如将这个机会让给后辈，让他们更快得到力量，能够为抵御妖族注入新鲜血液！
　　云阁海内的灵云珠是无法带出这一片世界的，陆余虽然现在体内沉淀的力量已经足够他冲刺凡仙境了，但是为了在突破凡仙境的时候多引下几道雷劫来，第二十层，只要有能力，那么他就一定要去的！
　　这最有一层所需要消耗的时间远比陆余想象中的要久，当然这也是因为他速度被限制得太慢的缘故，将那一粒纯灵丹在口中完全消化之时，他距离那第二十层，还有着百丈之远！
　　若是在其它地方，这百丈距离对于陆余而言不过是瞬间的事情，可在这里面，却是遥远得足够他绝望。
　　现在纯灵丹没有了，灵云珠也用光了，这百丈距离，可该如何度过？
　　无奈之下，陆余只能够唤出鬼傀篇之中的黑鬼来，黑鬼因为没有生命，所以在这云阁海内所受到的阻力远比陆余要小上许多，再加上它的速度本就在陆余之上，所以没有耗费多少的时间，黑鬼脱离了陆余的身体，站在了那第二十层的云层之上！
　　看到黑鬼成功，陆余也是松了口气，心中念头一闪而过，便是从黑鬼的体内，产生出许许多多的黑色气体来，这些气体本来是用在瞬间移动上面的，这是黑鬼特有的一种招式，能在对敌之时瞬间移动在黑气的另一头之上。
　　但现在，这些黑气全部合成了两道锁链，朝着陆余而来，并且牢牢缠住了他的身体。
　　黑鬼不停拉车着锁链，将陆余这个‘沉甸甸’的家伙，生生从百丈之下给拉到了这第二十层来！
　　上来之后，陆余的身体直接在云层之上躺下了，好像干了这辈子最累的一件事般大口地喘着气，这第二十层，终于还是上来了！
　　现在距离云阁海结束，不过只剩下了短短一天的时间了……
　　好不容易恢复了一点力量，陆余猛地从云层之上坐了起来，现在可不是休息的时候，给赶紧干正经事了！
　　灵识展开，陆余发现这第二十层里灵气古怪的地方只有着一处，而那里，陆青莲的气息也是存在！
　　没有犹豫，陆余的身形立刻往那个方向狂掠而去。
　　在这里行动也是艰难，但毕竟不像往上那般寸步难行，缓慢移动的能力陆余还是拥有的。
　　消耗了一个时辰的时间，陆余跨过了将近十五片云层，来到了那灵气古怪的一片云层之上。
　　这片云层，竟是被一种朦胧的气体所包围着，这是在云阁海内所不曾见过的。
　　陆余往中心而去，终于是在那里，发现了一片灵池，而在那灵池之中，陆青莲正浸泡在其内，那池水不是普通的灵水，她身上的衣物，早已经被溶解干净，皮肤之上，偶尔会出现一片片金色的龙鳞，若隐若现！
　　陆余甚至还看到了陆青莲的头顶之上长出了一对金色的龙角，不知为何，此时的她看上去极度的尊贵，不容侵犯！
　　虽然是灵水，但清澈无比，陆余扫过她的身体，但她清楚这头真龙现在是知道自己在这的，所以不敢再看，乾坤囊和尸魂袋取下之后，便是慌慌忙忙也入了池中。
　　这池水虽然远比那灵云珠更棒，但陆余不信陆青莲就为了这灵池而来这个地方的，进入池中之后，他便是往下方潜了进去。
　　灵池之内，真的是没有任何的东西存在，也没有多少的深度，陆余没花多少的时间便是来到了池底，而他现在身上的衣物，也是已经被溶解干净了，皮肤之上感到火辣辣的疼，十分难以忍受。
　　池底之内，陆余左看右看，没有发现什么不对劲的地方，但某一个地方还是存在这一个颇为不和谐的凹槽，好像是被人给挖了出来，这云阁海内可能是藏有什么东西，但总之那东西现在就已经被陆青莲得到了就对了。
　　无奈之下，陆余也是只能够放弃，回到了池面之上，又看了陆青莲一眼，便是闭眼开始炼化这里的灵水！
　　只有一天的时间，能够多炼化一滴对他都是好事，一天之后，他就要从这里离开了，而那个时候，人仙城的上空，绝对会是一种十分恐怖的情景，因为将会有着很多人，会在那个时候渡劫进入凡仙境！
　　拥有红莲业火的陆余炼化那灵水的速度十分的可观，也因此能够减少他许多的痛苦，总之时间缓慢流逝，在这云阁海的第二十层，一男一女面对着面，光着身体，谁也不搭理谁，只顾炼化池中之水，一天的时间，便是在这样的情况之下，流逝而过……
　　“嗡！”
　　一道不易察觉的细微声响，令得陆余从吐纳状态睁开了眼来，那道声响，是来自他乾坤囊中的云海珠。
　　时间到了，这云阁海，就要关闭了！
　　他的身体迅速从池中起来，但却是忘记了一件事情，那就是他的对面，已经没有人了。
　　刚上了岸，便是有一人以一种恐怖的速度扼住了他的喉咙，将他的身体给提了起来。
　　“没想到你居然能够来到这个地方。”陆青莲脸色冰冷道。
　　“我来到这个地方，又关你事了？”陆余艰难回道。
　　“是不关我事，可你看了我的身体。”
　　“你不也看了我的吗？”陆余争辩，“再说了，你是一头龙，被看了人的身体又有什么？”
　　“你还敢说！”陆青莲的手掌用力了几分。
　　“你在这里杀了我的话，就没人能够帮你控制红莲了，你的那些什么计划，就完成不了了！”陆余的喉咙被掐得发不出话来，这句话，还是靠灵气产生的。
　　陆青莲冷哼一声，但到底没掐死陆余，将他又扔回了水中。
　　“这件事，我迟早会跟你算！”
　　撂下这句狠话，她便是手持云海珠，从这云阁海中离开了。
　　陆余也是着急起来，穿上了衣服之后，也跟着离开了这里。
