第187章 凡仙境
　　人仙城天空中的海洋波动逐渐消失，而从其内，不停有人往外掠出，这些气息都有着一个共同点，那就是比起一个月之前进入那云阁海，都要强上太多太多了！
　　人仙城上空现在还准备好了一个巨大的阵法，那一百人中，能够突破晋升的都可以在那阵法之上完成，在人仙城诸多强者的守护之下，即使雷劫再恐怖，也不会伤到他们丝毫。
　　陆余是最后一个从那云阁海中出现的，也是最为瞩目的一个，整座人仙城都在期待着他接下来的表现，在经过云阁海之后，他究竟会达成一个怎样的程度。
　　出了云阁海之后，那片海洋般的波动便是在天空之中消失不见了，陆余也跟着其他人一般落在了下方的那个大型阵法之上，而后盘坐而下。
　　“轰！轰！轰……”
　　数十道恐怖的气息在这阵法之上产生，这些气息全部都是人间境后期大圆满，一时之间，天空异变产生，浓郁的乌云自四方而来，将整座人仙城都笼罩在了其中，雷蛇游走，怵目惊心！
　　而人仙城强者们的目光，大多数都聚集在同一个人的身上，那就是陆余了，稍微能跟陆余抗衡一下的，也就是仙殿殿主的曾孙南宫无忧。
　　无数雷蛇不停闪灭，阵法之上每个人都隔着遥远的一段距离，各自上方的都顶着可怕的雷云，但随着时间不停流逝，一个时辰过去了，却是没有一片雷云往下方降下雷劫！
　　这情况实在是有些古怪，不少的强者都开始面面相觑，天空中的雷电已经密集到让人头发发麻的程度了，为何就是不肯落下？
　　而这其中的原因，大多数人都猜测与陆余有关，这个神秘而强大的年轻人，总是会给人带来一些意外。
　　陆青莲回到了红莲的身边，也是有些奇怪天空之上古怪的雷云，不过，在她远超别人的灵识之中，似乎察觉到那些雷电，正都朝着一个中心的聚集了过去。
　　“那个家伙，看来是要将其他几十人的雷劫都夺过去了！”陆青莲心中说道。
　　就这样又过了半个时辰，终于，那本就黑云涌动的天空之中突然在中心处开了一个黑洞，一道怵目惊心的黑色雷电如一头雷龙一般从那黑洞之内探出，朝着下方的陆余怒劈而下！
　　这道黑色雷电的可怕简直超乎了人仙城众强者的想象，那种程度的雷劫，就算是凡仙境的修士，也得当场被轰成齑粉！
　　这居然会是一个人间境度凡仙劫所引下来的雷电，简直就是骇人听闻！
　　阵法中心出的陆余，在这个时候睁开了眼来，他的长发狂舞，仰起头露出一双淡金色的眼睛。
　　在他的眉心，血色蝴蝶浮现而出，而那黑色雷电，便是这般直接降临在他的眉心之上！
　　“轰！”
　　巨大的黑色雷电击中陆余，但却没能将这个渺小的人类轰死，反而自身破碎而开，化作密密麻麻的黑色雷霆游走在这阵法之上，被其他渡劫之人分享。
　　几十个人间境后期共同渡劫，但那些人，最后却只能渡陆余渡过之后的劫……
　　陆余的身体在阵法之上站了起来，这一刻他独自拥有了所有的目光，包括人仙城的，也包括周围妖族窥视这里的。
　　天空之上的黑洞聚集了一道巨大的黑色雷电，无视了阵法之上的其他几十人，依旧只朝着陆余落了下来。
　　陆余手中血剑出现，半块血玉面具也被他戴在了脸上，一时之间，一种至狂至邪的气息扩散而开，令人动容，如此邪气，就是连妖族之人，都是远远比之不及的！
　　陆余身形一动，朝着那黑色雷电掠了上去，手中血剑舞动，切向黑色雷电！
　　“轰！”
　　两者之间的力量感虽然不成正比，然而那黑色雷电还是在陆余的这一剑之下被一分为二，甚至包括那后方的天空，也是被血色剑气切出了一道巨大的裂缝，但很快又合拢起来。
　　这估计是人仙城中所有强者见识过的最恐怖的凡仙境雷劫了，仿佛受到了挑衅，那片天空中的雷电闪灭得更加厉害，而且颜色从之前的银白变成了黑色，现在又似乎逐渐出现一点红色……
　　渡雷劫，一般能够拥有六道雷劫便是最高了，然而陆余手持血剑，在那天空中狂劈近十道雷劫，而天空中的黑云不见没有就此散去，反而越来越浓郁，雷电越来越密集，仿佛没有一个尽头。
　　人仙城中不乏玄仙境强者，看到这一幕的他们也是开始有些心惊肉跳，凡仙境，算是修行的一道巨大的鸿沟，从此之后，便是人仙之别，陆余以这种方式进入凡仙境，那他将会是凡仙境中的第一人，而以后他会走到哪一步，已经不是他们所能够想象的了……
　　只知道那传说中的金仙境，也是绝对限制不住他的。
　　阵法之上，其余的几十人都已经靠着陆余的余劫进入了凡仙境，而后纷纷从那阵法之上离开，在那种恐怖的雷劫之下，就算是余劫，也是足够毁灭他们的！
　　而相比之下，刚刚进入凡仙境的那种激动便是被冲淡了许多，这种天一般的差距，真的让人想要生起一丝奋起而追的劲头都没有。
　　又一道雷劫从那黑洞之中怒劈而下，这一道雷劫，已经是深红色的了！
　　整片天空也开始逐渐呈现出血色，而阵法之上现在唯一剩下的一人，陆余将他手中的血剑松开，那血剑径自朝红雷而去。
　　“血修罗！”
　　剑侍篇的第三招，在那血剑之上，剑气形成了一个血色修罗，击中红雷便是将之撕裂而开，而后血剑刺入后方的天空……
　　“轰！轰！轰！”
　　天空之上，不停爆出响雷之声，而那些云层剧烈的翻涌，被撕裂了一次次又一次次合拢起来，只是其上的强雷，却是在这过程之中，逐渐暗淡了下来……
　　好片刻之后，那血剑才又从天空之中笔直坠落了下来，回到了下方陆余的手中。
　　这个时候，降下了整整十二道雷劫的天空，终于是缓缓散去了雷云，逐渐恢复了之前那晴空万里的天空。
　　陆余收起了面具，血剑也是从他的手中消失，他缓缓吐出了一口气，现在他的境界，已经进入了凡仙境的初期！
　　到了这一个境界，他便是能够称得上是‘仙’了。
　　他缓缓握了握手，凡仙境的感觉，真的很是有点不一样，现在的他，也是能够进入天界了吧！
　　而这个时候，从他的眉心处，突然传来了一种异样的感觉。
　　陆余连忙在天空之上盘坐而下。
　　刚刚结束了渡劫的他，又出现了这个举动，人仙城中的那些强者们就是想要来道谢都是不能，担心因此打扰了陆余什么。
　　而陆余之所以会这样，自然是为了寻找那剩下的六处那落迦。
　　他的意识穿过遥远的距离来到一处被戾气所包围的天地，这一处新的那落迦，竟是纯在于妖族的领地，就是不知道是在何处。
　　意识掠过，在一处深山之后，终于是让他找到了那一处那落迦。
　　在这那落迦的周围，被妖族们重重包围着，不过却是没有任何一个妖族能够进入到那落迦之中。
　　这倒现在陆余也不知道究竟是怎么回事，反正只要是进入其内的生命，除了他之外，在一段时间之后，都会死去，就连黑色小兽那种级别的圣兽，都抵抗不住其内的戾气，从这一点上就可想而知了。
　　不过现在最关键的还是要看看这个地方究竟是哪里，得知道是哪里，他才能够找过去，最好还是在东胜神州之内。
　　他开始在这附近搜索拥有什么标识的地方，但也没有过多久，便是让他在一座高山之上，发现了有一颗参天巨树，那树得有几十丈的高度，通体黑色，结着黑色的果，浓郁的戾气不停从那树叶上产生出来。
　　这也算是一种标识了，毕竟向着这种几十丈近百丈高的树他还是第一次见，如果这是在东胜神州之内的话，应该是没有人不知道的。
　　再要意识回来的时候，陆余突然又发现了那山上还有另外一个诡异的地方，那是一处洞穴，而在那洞穴之内……
　　他意识往其内而去，很快的，竟是在那里面一个巨大的空间之中，发现了一头盘睡着的……
　　黑龙！
　　没错，那的确是一头龙，不是什么龙族近亲，而是真正的龙！
　　怎么回事？为何会有一头黑龙存在于这戾气之地？
　　跟以前的冥海尸鲲一样戾化了吗？
　　而陆余的意识在这里待了还不到几息的时间，那黑龙的双眼突然睁了开来！
　　“嗯？”
　　那黑龙传出了一声惊疑声，而后，突然一股恐怖的气势从他的身上产生，瞬间便是将他的意识给震散了！
　　人仙城的上空，陆余在这个时候睁开了眼来。
　　“不知道这头黑龙，那陆青莲知不知道它的存在？”陆余在心中自语道。
　　毕竟那陆青莲之前一直在这东胜神州之上乱窜，知道的可能性也是很大的。
　　他的头上有着什么东西，是黑色小兽，在刚刚他意识离开的时候，它便是立刻来到了这里，为他守护，这也是它能够读懂陆余内心的好处。
　　“你要找的那个地方，我似乎认得。”知道陆余意识回来，黑色小兽出声说道。
　　“哦？在哪里？还是在这东胜神州吗？”陆余连忙问道。
　　“黑色小兽摇了摇头，其实我并不知道准确位置，就是……似乎见过？”黑色小兽的语气之中，也是充满了疑惑。
　　黑色小兽对这东胜神州，也是因为跟着陆余才来到这里的，之前的它都是在七古灵界，为何会认得那黑色巨树的地方？
　　陆余突然觉得这件事有些古怪起来了。
　　“凡仙境的感觉怎么样？”黑色小兽又道。
　　“还不错。”
　　“这种级别的雷劫，就连我都是第一次见识到，虽然雷的程度不怎么样，但毕竟是凡仙境的劫，看来那什么九冥功法，真不是吹虚的。”
　　陆余一笑。
　　他带着黑色小兽，从天空之上回到了地面，那里，人仙城有头有脸的大人物们，都聚集了过来，包括那仙殿的殿主，这位殿主大人就是陆余之前所做的那些事情，也是没能请动他召自己去见一面，但今天渡劫之后，却是愿意亲自来见了。
　　毕竟以陆余的潜力，以后肯定不是自己所能够比得上的。
　　之前跟陆余一同渡劫的南宫无忧也在这里，还有人殿的殿主陈奎和他的孙女陈墨瑶。
　　陆余落到地面，对着他们众人拱手一拜。
　　众人也都客气回礼，而接下来说的话，无非是什么“恭喜陆余小友跻身凡仙境”“陆余小友以后定能入金仙境”之类的客气话，好不容易陆余都一一应付了下来，才终于在晚上整座人仙城大肆庆祝了一番之后，他才回到了自己的小院之中。
　　“你今天可真是神气了。”
　　刚回小院，比哦按时响起了一道冰冷的声音，这声音陆余都不用想就知道是陆青莲的。
　　抬头看向了屋顶，那女人正在那里坐着，看那冰冷的脸色，不会还在为自己在云阁海第二十层看了她的身体而纠结吧！
　　这他也不是故意的，谁要看啊！
　　陆余干笑一声，没有回答什么，就要进屋里去。
　　“。”陆青莲又叫住了他。
　　“呃……还有什么事吗？”
　　“一个月之后，帮我带红莲去一个地方。”陆青莲道。
　　陆余松了口气，还好不是为了那件事兴师问罪的，既然如此的话，那他还是赶紧答应吧！
　　“没问题，这种小事情，就包在我的身上好了！”陆余道。
　　“哼，我还以为你进入凡仙境之后，就会飘了呢！”
　　说完这句话，陆青莲的身影便是在屋顶之上消失不见了。
　　陆余松了口气，虽然进入了凡仙境，但他也不敢在陆青莲的面前飘啊！那女的，可是能够将玄仙境的妖族随随便便击杀的人。
　　不过她要让自己带红莲去一个地方，是去哪里？
