第188章 虚风山脉
　　进入了凡仙境之后的陆余，自然也是拥有进入天界的能力了，虽然现在的他主要还是在人间活动，但天界的风景，却是要去见识见识的。
　　黑色小兽也向往天界，毕竟为了重建七古灵界，它还有着很多事情需要去做，而这些事情，在人间是无法完成的。
　　所以在进入凡仙境之后的第二天，陆余便是带着黑色小兽，与人仙城说了一声之后，便是往天界而去，他还会再回来的，现在的天界虽然安全且没有受到戾气污染，但为了那落迦，他却是不能一直待在那里。
　　对于陆余要去天界，人仙城也是十分的理解，因为昨天突破进入凡仙境的人大多数都要去天界，那里对他们而言，是一个充满了神秘的地方。
　　与黑色小兽掠向天空，穿破了云层，身上像是受到了一层禁锢的扫描，但并没有任何异样，便是来到了云上的世界。
　　这里便是天界了，第一重天，往上，还有着整整八重天！
　　这里拥有着绝对纯净的灵气，与下方那个已经被戾气污染了的人间，简直就是两个世界，目光四望，这天界之上，多以仙岛的方式存在，与南海有着一些类似的地方。
　　各大势力与仙族占据着一座座仙岛，而那些没有加入势力的散仙，则是四处流浪，在云上生活，在这里，身体即使不进入修炼状态，也会自然吸收天地之间的灵气，但对于凡仙境而言，这些灵气已经太多微不足道了，如果没有好的造化与机遇，想要再上一层楼，也是太过困难。
　　“这里便是天界了，怎么样？”黑色小兽趴在陆余的脑袋之上，出声问道。
　　“比我想象中的要普通一些，就是云上的世界而已。”陆余道。
　　“也是，但在这里，你却是再遇不上凡仙境之下的修士了，实力最低的，都是在凡仙境初期，所以在这里做什么事，都被倍加谨慎，有的时候，得罪了一个人，恐怕就会直接引来杀身之祸。”黑色小兽道。
　　陆余点了点头，黑色小兽说的并不无道理，虽然这里是第一重天，但这里的凡仙境，虽也不知道与上面几重天的仙人与势力有没有关系，总之能够不去得罪人，自然是最好的。
　　“你在这天界，应该有很多事要做吧？”陆余道，“想要去哪里？我听你的。”
　　黑色小兽点了点头，“我的确是有很多事情要做，但你不是还要在一个月之后带着红莲跟陆青莲去某个地方吗？所以这点时间是不够的，这次，就随便在这天界逛一逛吧！”
　　“那也行。”
　　说罢，陆余的身体便是往前方掠去，飞行在了天界的上方，看着下面无穷无尽的云海。
　　从人间看的话，也并没有觉得天上有如此多的云，可到了天上，却是看不到任何一处没有云的地方，真是古怪。
　　飞行了一段时间之后，终于是在陆余的眼中，出现了一座庞大的仙岛，悬浮在那云层之上，像一头沉眠的巨兽。
　　陆余远远看着，而后绕过那仙岛而去，在这天界是有着规矩的，不能从别人的仙岛之上飞过，这是一件无礼的事情，是要遭到那仙岛之人攻击的。
　　在这天界之中漫无目的地飞行着，期间也曾到一些仙岛之上去做客，因为妖族崛起，现在的灵修之族彼此之间都不会太过敌视，关系之间也是和谐了不少，所以请求进入仙岛以观这种事情，还是很少有人会拒绝的。
　　不知不觉间，时间便是过去了一个月，陆余在这一个月里，甚至还尝试了一次想要进入第二重天，但果然还是不信，他本以为现在的他能够击杀凡仙境后期了，应该是能办到的才对，没想到这天界也只能修为。
　　在天界待了一个月的陆余又是回到了人仙城中。
　　一个月的时间，人仙城里也没有什么变化，而虽然在陆余回来了之后，人仙城给了他一个任务，但比起任务，陆青莲的事情明显比较重要，在不容拒绝的情况之下，他们一行人便是离开了人仙城，往南而去。
　　陆余并不清楚陆青莲究竟要带红莲到一个什么地方去，但有一定可以肯定的是，去到了那里之后，红莲的实力，必将得到一个巨大的提升。
　　一路上经过了不少的妖族之地，陆青莲都是十分霸道地将之毁灭，陆余猜测她的修为绝对到了玄仙境中期或者是后期，不然的话，不可能那般轻松就将一些玄仙境初期的妖族强者击杀。
　　一个月之后，他们来到了一个叫做风泽国的地方，这个国家，同样已经被戾气吞噬了大半，只剩下小片区域还有人族居住，而且还在不断地锐减。
　　在这个国家周围，还有这一些灵族的地盘，陆余他们来到这里的时候，刚好正爆发了一次灵族与妖族的战争。
　　陆余直接出手，以一人之力，将拥有着五个凡仙境的妖族大军全灭。
　　陆青莲来到这里当然不是为了灵族和妖族之战的，所以在陆余解决了妖族大军之后，便是立刻又往风泽国的戾气之地而去。
　　这风泽国便是陆青莲的目的地了，不过为何要来这戾气之地却是让得陆余不解，但不解归不解，陆青莲却是不愿意跟他说明，甚至到了这里之后，便是不让他跟着了。
　　陆余只好她带着红莲自己行动，而他在这段时间里顺便封印了这个国家的冥界之眼。
　　之前突破到凡仙境之时，陆余所看到的那拥有着一棵巨树的地方，他现在也是清楚在何处了，虽然也还在东胜神州之内，但距离此处，却是有着一段遥远的距离。
　　而且那里，还真不是现在的他能够随随便便就去的地方，因为如果人仙城是灵修在东胜神州的大本营的话，那么那处那落迦的所在，就是妖族在东胜神州的大本营了。
　　玄仙境的妖族在那里绝对不是什么稀罕的存在，而那黑色巨树所在的地方，还是那里的核心位置。
　　如果现在的陆余想要在短期内去到那个地方的话，唯一的方法，就是将陆青莲也一同骗过去。
　　不过，就算真的能让陆青莲一起去，也是一件极度危险的事情。
　　陆青莲带着红莲也不知道究竟去了什么地方，陆余和黑色小兽在这风泽国待了半个月的时间，将所有的冥界之眼都给封印了，但那两人还是没有回来。
　　而因为封印了冥界之眼，周围的妖族聚集而来企图击杀陆余，但却是奈何找不到陆余的具体位置，再加上附近灵族的牵制，这件事也就不了了之了。
　　就这样又过去了半个月的时间，有一天突然在风泽国千里之外的某处地方，传出了巨大的动静！
　　有一股可怕的气息从那里扩散而出，即使是隔着遥远的距离，但陆余还是能够清楚的感受得到，那股气息，便是红莲的气息！
　　之前离开的时候，红莲的气息不久就是凡仙境中期，但这股气息，已经无限逼近玄仙境了！
　　陆余带着黑色小兽，立刻便是朝着那个方向而去，而在即将靠近那个地方的时候，那里附近又发生了一次巨大的动静，将那片戾气之地附近的几座山直接震塌。
　　当然，陆青莲和红莲能够待在这里，住在这里的妖族们自然是已经被她们扫灭干净的了。
　　而这个时候，红莲的气息，彻底进入了玄仙境！
　　“砰！”
　　地面之上又一声炸响，一道红色身影掠上天空来，到了陆余的身旁。
　　这来人陆余竟很是陌生，因为是个十七八岁的貌美女子，但这女子，跟红莲，似乎有着几分相像的地方……
　　“陆余，你来了！”那女子见到陆余，便是甜甜地出声说道。
　　果然是红莲吗？陆余有点不敢相信，不过从气息上来看的，的确是红莲的气息！
　　进入玄仙境之后，便是直接长大成人了吗？真是不可思议！
　　又一道身影从下方掠来，这一道身影，自然就是陆青莲了。
　　只见她见了陆余之后便是冷哼了一声，自己费了那么大的功夫让红莲进入玄仙境，这丫头一点也不心存感恩，心里想着的永远都只有陆余！
　　红莲进入了玄仙境，那么陆余如果要去那黑色巨树那里，也是多了几分保障了，这倒是一件值得高兴的事情！
　　“你是不是又在打红莲的主意了？”似乎是看透了陆余脸上细微的表情，陆青莲突然出声说道。
　　“呃……”陆余一愣，这陆青莲还真鬼！
　　“接下来你有什么打算？”陆余岔开话题问陆青莲道。
　　“没什么的打算。”陆青莲直接冷冷回道。
　　“那……我们一起去一个地方如何？”陆余道。
　　“不想去，回人仙城吧！”陆青莲直接拒绝。
　　“陆余你要去哪？我跟你一起去！”这时红莲说道。
　　陆余心中一喜，这红莲都发话了，陆青莲还能不去吗？
　　“我想去这妖族在东胜神州的大本营，虚风山脉。”陆余道。
　　“去哪作甚？”陆青莲眉头皱起，“那个地方以你现在的修为，去了不就是送死吗？”
　　“既然要去，自然是有必须去的理由。”陆余道，“对了，我还知道虚风山脉有一个秘密，你想不想听。”
　　“不想。”陆青莲一点也不配合。
　　“我想听，陆余你快说！”红莲就很配合了。
　　陆余一笑道：“在虚风山脉，有一头龙……”
　　说到龙字，陆余就顿下了，再看陆青莲，眉梢轻动，果然是有些在意。
　　“不知道青莲姑娘，知不知道这一件事？”陆余又问道。
　　“虚风山脉我之前也去过，不曾见过什么龙，你听谁说的？”陆青莲有了一点跟陆余谈话的兴趣。
　　“我肯定是有着我的方法，不会骗你就是，而且，我还知道，那头龙，是一头黑龙！”陆余道。
　　“黑龙？”
　　“怎么样？除了你们两个之外，这天地间，可还有龙？”陆余问道。
　　“这我不知，但肯定还是会有的，龙族之强大，怎可能真的彻底从这天地间被抹灭而去？”
　　“那你要不要跟我们一同去？”
　　“哼，你若是用此时来骗我，可得掂量一下后果。”
　　“你就算再给我一个胆子，我也不敢这么做啊！”陆余道，“我很确定的告诉你，那头黑龙，就在我要去的那座山上的一个洞穴之内！”
　　“好，那我便信你一次！”
　　“不过我可先跟你说，那黑龙，不修灵气。”陆余道。
　　在上次意识去到虚风山脉的时候，陆余清楚感应到那黑龙就是一头戾气之龙，跟红莲和陆青莲不一样，它修炼的是戾气，而不是灵气。
　　“既然你都说它是待在虚风山脉的洞穴里，这一点，我还是能够想到的。”陆青莲道。
　　“龙族也有修炼戾气的吗？”
　　“没有，不过也能依靠戾化来改变，下乘之道而已。”陆青莲道，“不过不管它是修炼灵气还是修炼戾气，只要它是一头龙，这就够了。”
　　从她的语气之中，陆余很清楚这个女人去虚风山脉是打算灭了那一头黑龙，而是同族之间的感人相认。
　　“另外，虽然我知道你很强，但那黑龙，呃……虽然不好说比你还强，但肯定不比你弱。”陆余又补充了一句。
　　“这一点不用你担心，现在便出发吧！”陆青莲道。
　　说完这一句，这性急的家伙立刻便是率先往虚风山脉的方向掠去，将陆余等人抛在了身后。
　　不过不管怎么说，这女人肯答应跟他一起去那都是一件好事，就是希望到了那里，能够不惹事就好了，悄悄行动，先让他在那落迦里面，找到第四篇九冥功法再说。
　　“红莲，我们也走吧！”陆余与红莲说道，后者笑着一点头，便是一同追着陆青莲而去。
　　从这里要到虚风山脉需要一些时日，而这一路过去因为红莲肚子饿的问题可并不太平，好几个妖族被灭，成为血丝被红莲吸收。
　　这东胜神州，因为陆余的到来，妖族可以说是彻底从一个顺风局打到了逆风局了。
