第189章 黑泽山
　　虚风山脉是这东胜神州最大的一片山脉了，曾经在妖族还没有崛起的时候，这里居住着许许多多的灵族，是灵族在这东胜神州最大的一片领地。
　　不过这里却是冥界之眼张开的最密集的地方，因此即使原本也有着与妖族抗衡的实力，但灵族最后也是不得不选择退出了那里，占据着一片充满了戾气的地方，他们也无法继续生活下来。
　　陆余等人来到这里的时候，已经是将近两个月之后了，毕竟是妖族的大本营，也不能像其它戾气之地一般强行闯入，即使有着陆青莲以及红莲这两个玄仙境的战力，一切也还是需要谨慎为上。
　　在即将进入虚风山脉的一座死城之中，陆余几人现在便是藏身在这里。
　　这座死城是人族之城，但现在只能在城中看到森森的白骨，那些妖族之人甚至也不在这里活动，天地之间飘荡着丝丝戾气，是真真正正的一座死城。
　　“再往前就是虚风山脉了，那里可不像我们去过的其它的地方，一旦被发现了踪迹，那便是致命的危险，所以我们必须计划好了之后，再进入虚风山脉。”陆余站在一座残破的建筑之巅，眺望着前方黑色的山脉，对陆青莲几人道。
　　“致命危险？就是杀不了那头黑龙，就这么一个地方，也留不住我。”对于陆余的话，陆青莲并不认同。
　　陆余嘴角扯了扯，是留不住你，但留得住他，这女人，看来并没有打算在危急之时救陆余一把的。
　　“总之，我们的目的地就是在那虚风山脉中段的黑泽山，到了那里之后，你想去做什么我也不拦着你，但在那之前，一定不能私自行动，一旦暴露了对我们谁都没有好处。”陆余又道。
　　陆青莲没有回答，但也没有说不。
　　以现在黑色小兽的实力，施展隐藏气息的能力，即使是妖族中的玄仙境强者，也不一定就能够发现他们，在加上陆余的黑鬼，虽说是深入妖族的大本营，但对于他们几人而言，却也不是一件不可能的事情，只要配合得好，抵达那座黑泽山，不是什么难事。
　　那黑泽山上的黑色巨树，妖族称之为圣妖树，而那圣妖树，吸收的不是天地间的戾气，而是吸收那座山上，那落迦之内的戾气，这两种戾气丝毫没有可比性，后者要可怕好几个层次，而圣妖树在吸收了那里的戾气之后，又会再度产生出新的戾气，这些戾气会减少几分危险，令得那些妖族也都可以炼化吸收，是对于妖族极为重要的一个存在，也是因此，在那黑泽山的周围，拥有着许许多多玄仙境妖圣的洞府。
　　陆余这次除了想要得到那落迦中的第四篇九冥功法之外，如果有机会的话，也要顺便将那棵圣妖树毁灭！
　　一切都计划妥当了之后，陆余几人便是离开了死城开始往虚风山脉前进，他们没有直接飞行而去，而是在地面之上奔掠，这样被发现的可能性就要降低许多。
　　虚风山脉之大，以陆余他们现在的速度，即使没有发生任何的意外，想要抵达黑泽山也需要至少二十天的时间。
　　陆青莲这一路上也没有任何的异动，移动之时也是非常之谨慎，这也是让得陆余安心了不少，看来就算是陆青莲，来到这个地方，也并不能做到随心所欲的，她现在的修为肯定还没有进入金仙境，而只要没有进入金仙境，这虚风山脉，对于她而言同样也是极度危险的。
　　红莲是这队伍之中唯一一个不稳定的因素，虽然外貌上已经成年了，但她的心智还不是很成熟，而且进入玄仙境之后总是很容易肚子饿，这种时候，她需要大量的鲜血才能够得到补充，所以即使他们不愿意惹事，也得为了红莲悄悄屠杀一些妖族，虽然做得密不透风，但在半个月之后，虚风山脉被人入侵这件事还是在整个妖族之间传开了。
　　现在距离黑泽山还有着一段距离，但现在整个妖族都已经十分之警惕，最近他们所经过的地方，妖族的防守力量都是增强了不少，让得陆余几人的前进变得越加的困难。
　　陆青莲想要的是那一头黑龙的血，所以自然也是不愿意轻易放弃，于是便是跟陆余建议强闯过去。
　　对于这一点陆余自然是不敢认同的，到时候妖族围杀过来，你们走得掉，我可怎么办？
　　陆余还是决定依靠自己的黑鬼改变路线来行动，反正有黑鬼，想要被抓到也难。
　　红莲反正是听陆余的，所以陆青莲也只能够听陆余，一行人以一种古怪的线路继续往那黑泽山而去，虽然比直线前往要多花了几倍的时间。
　　而在又过了二十天的时候，他们终于是来到了那黑泽山的山脚之下。
　　抬头望着山顶，过是有着一棵参天巨树，浓郁的黑气，正不停从那树上产生。
　　用了一个多月的时间，终于是来到了这里。
　　陆余正想跟陆青莲说我们分头行动，而这时，突然从那黑泽山上，传出了一道巨大的声响。
　　整座山都不停地颤动了起来，而且还有着一股恐怖的气息，从那里爆发了出来！
　　陆余认得这气息，这气息便是之前意识来到这里的时候，感应到的那黑龙的气息！
　　怎么回事？
　　陆青莲也是抬头望去，眉间深锁，上方的天空之上，已经出现了不少的黑云，而突然一道黑影狂掠而上，没入那些黑云之内。
　　虽然只有着短短的一瞬间，但陆余等人还是能够清楚的看到，那黑影，便是一头黑龙！
　　“这家伙，果然已经戾化了。”陆青莲低低说了一句。
　　“姐姐，那黑龙也是我们的同族吗？”红莲这时候问陆青莲道。
　　陆青莲点了点头，道：“的确是我们的同族，但是他已经背叛了我们，他选择了戾化，玷污我们龙族神圣的血脉，所以即使是同族，也该死了！”
　　“姐姐你要杀了他吗？”红莲又问。
　　“我要夺走他的龙血，这种东西，不配拥有龙族的血。”
　　黑龙的身影在那黑云之内若隐若现，足足有百丈之长，而随着他不停地翻涌，突然之间，从天空之上下起了一场黑雨来。
　　这一场黑雨，令得黑泽山附近的妖族都欢呼了起来，而那黑雨滴在陆余几人的皮肤之上，竟是发出了“吱吱”的响声，竟是能够融化他们的肉体！
　　到了他们这一个层次，身体虽然不能说是金刚不坏，但却也不是随随便便就能够损伤的，那几滴黑雨而已，竟然便是能够腐蚀他们的皮肤，可想而知，这一场黑雨，是有多么的可怕！
　　“这是我龙族的祈雨术，那黑龙将这神圣的术法用在妖族的身上！”陆青莲的脸色又冰冷了几分，对那黑龙的杀意，也是浓烈了几分，龙族拥有着让天地降雨的能力，甚至能够降下灵雨，沐浴在灵雨之中，能够令得修士的修为得到快速的提升，肉体力量也能够得到强化，是龙族几个神圣术法之一。
　　而黑龙，修改了这个术法，将灵雨变成了戾雨，这会令得妖族成长得越加快速，难怪短短几百年间，这黑泽山的妖族便能够在整片东胜神州称王称霸！
　　“你们要杀那黑龙，那边自己想办法吧，我的事也不用你们帮忙了，红莲你就跟着你姐姐，不过要自己小心，打不过就跑，不用管我们。”陆余突然对陆青莲和红莲两人说道。
　　趁着现在那黑龙在天空中降雨，他也可以赶紧前往那处那落迦。
　　“陆余，你要去哪？”红莲问道。
　　“我有自己的事情要做，如果你们能够杀了那黑龙，就自己先离开这里吧，杀不了也一样，总之，人仙城会合！”
　　说完这一句，陆余便是带着黑色小兽，往黑泽山的后面而去了。
　　红莲想要跟上，却是被陆青莲给拉住了。
　　“他不是说了吗，让你跟着姐姐。”陆青莲道。
　　“好吧……”红莲看上去不是很情愿。
　　陆青莲叹了口气，看着个情况，估计要等红莲进入了金仙境，才能够彻底摆脱对陆余的依赖。
　　“那姐姐，我们现在怎么做，要杀了那黑龙吗？”红莲问道。
　　“这里除了那黑龙，还有着很多妖族强者，不能够大意，听我的话行动。”陆青莲道。
　　“好吧……”
　　而就在陆余离开陆青莲他们不久，那正在天空之上降雨的黑龙，突然朝着下方吐出了一道黑雷……
　　而黑雷所落向的地方，正是陆青莲和红莲两人藏身的地方！
　　“被发现了！”陆青莲暗道一声不好，带着红莲便是立刻离开了那个地方。
　　黑雷落下，将那里的一片黑林直接毁灭！
　　“妖族之众，有灵修之人入侵了，快给我将此地封锁！”天空之上，黑龙传出如雷霆般的滚滚声响。
　　正往黑泽山而去的陆余回过了头，没想到她们真的被发现了，自己跟黑色小兽可才刚刚离开！
　　看来黑色小兽隐藏气息的能力，的确是比陆青莲还要强上许多了！
　　“要回去帮她们吗？”黑色小兽问道。
　　“不了，我们现在的力量太弱，帮不上她们什么忙的，而且那陆青莲现在虽然是玄仙境，但毕竟曾经是进入过金仙境的人，她的手段，绝对不是这些玄仙境的妖族可以相比的，而且她来这里一点畏惧之心都没有，自然是有着她的把握，我们还是专注于我们自己的事情吧！”陆余说道。
　　说罢之后，便是再不理会后方之事，带着黑色小兽，寻着那落迦而去！
　　“哈哈哈哈哈哈！”天空之上，又传出了滚滚的笑声。
　　“居然是本族来了！这天地之间，果然还是有本族存在的！不过深入这戾气之地，是想要取我的性命吗？可在这样的环境之中，如果不戾化，我也没有生路！”
　　那声音从大笑着到最后越说越愤怒，充满了危险。
　　“既然你们都到这里来了，那便将自己的龙血留下吧！借你们的血，我要成为这天地间第一头金仙境的戾化之龙！”
　　“轰轰轰！”
　　后方不停传出可怕的震动，恐怖的余波甚至将周围的都给震塌，不过地面崩成了这样，那黑泽山却是没有一点的异样，依旧笔直挺立着，甚至连一点山石往下方滚落下来都没有。
　　陆余始终没有回过头去看一眼，他用了约莫一炷香的时间，终于是找到那一处那落迦的所在！
　　这里的戾气不再是黑色而是灰色，周围没有任何的妖族存在，因为这种戾气，就连那些妖族，都无法直接吸收。
　　陆余掠入了那灰色戾气之内，这里死气极重，地面上扑满了白骨，看来那些妖族一直在尝试着入侵这里，但就是无法做到。
　　在这灰色戾气之内，陆余又很快找到了一处山洞，在那里面，也有着一个冥界之眼，这个冥界之眼，便是直通向那落迦了！
　　终于快到得到第四篇九冥功法了，陆余心中略微有些兴奋，而在准备进入那落迦之前，他的黑鬼，却是在前方不远处发现了一道生命体！
　　那生命体的气息不是妖族的气息，十分的古怪！
　　陆余好奇是什么东西能够待在这个地方，便是没有进入那落迦，而是往前方掠去。
　　到了那里之后，看到的，却是一个光头的小和尚，那小和尚已经没有了肉体，只存在着灵魂。
　　但陆余的黑鬼明明是感应到生命存在的，陆余便又仔细看向了他的下方，终于发现在那小和尚盘坐的那片土地之内，埋着一具还没有被这里的戾气腐蚀干净的尸体，而那一丝的生命感应，便是来自于那尸体之上。
　　这真是一幅极为古怪的画面，这小和尚的鬼魂究竟是何方神圣，而他身体下面的尸体又是什么东西，他们为何会存在于那落迦的附近？
　　陆余的眉头突然之间又皱了起来，这小和尚的鬼魂，莫非是来自于冥界吧！
　　是那冥界之主的一种手段吗？
　　陆余的心中，开始警惕了起来。
