第190章 东胜神州之灵
　　陆余控制着黑鬼一点一点朝着那闭眼盘坐着的小和尚靠近过去，而无论黑鬼怎么靠近，那小和尚始终都没有动静，直到黑鬼已经来到了他的近前，但他依旧纹丝不动。
　　陆余眉头一皱，让黑鬼对他发出了一次攻击，可黑鬼的攻击对任何生命都有效，就偏偏就那鬼魂没有任何的作用，什么黑气击中那小和尚的身体，竟是还被其吞噬了进入，十分怪异。
　　“那东西究竟是什么？”陆余问黑色小兽道。
　　“不知道，我对于鬼魂这一类的事情，不是很了解。”黑色小兽道。
　　“有没有可能是从冥界来的？”
　　“你不是有封印冥界之眼的法宝吗？可以对那小和尚试一试。”
　　“也是。”
　　陆余于是让黑鬼像封印冥界之眼一般封印那小和尚的鬼魂，黑色盘子从黑鬼的嘴里吐出，悬浮在那小和尚的头顶，不停旋转着，有金色的符文一圈圈呈螺旋状往下方而去，落在了那小和尚的身上。
　　“我以与世隔绝，为何便不肯放过我了？”
　　突然之间，那一直都没有动静的小和尚开口了，但这声音，却是苍老无比，沙哑得像是一个风烛残疾的老人一般。
　　陆余惊讶，因为那小和尚在金色符文之下并没有感到一丝痛苦，反而，金色符文还正在一点一点的被他的身体吸收，就如同刚刚黑鬼的黑气一般。
　　陆余还是第一次见到能够吸收这封印之力的家伙，这可是冥界的玄仙境强者都无能为力的东西啊！
　　“你究竟是何人？为何会出现在这里？”陆余问道。
　　“我也想问你究竟是何人，为何会出现在这里。”小和尚反问道。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　“我知道，这里是我的沉眠之地。”小和尚道，“如果你也想留在这里给我当个伴，那我也愿意接受。”
　　陆余让黑鬼将那黑盘收了起来，毕竟对那家伙无效。
　　“那你就在这待着吧！”
　　既然拿那小和尚的鬼混没辙，陆余也不想将自己的时间浪费在这里，转身就要离去。
　　“。”那小和尚倒是不依不饶了。
　　陆余半转过身，又听那小和尚道：“看你要去的方向，是那处冥界之眼吗？”
　　“是又怎样？”
　　“你能进去？”
　　“与你何干？”
　　“那倒也是，我就是想跟你说一声，那里的戾气只要稍微接触到一点，都是必死无疑的，看到此地的森森白骨了吗？这些都是前车之鉴，你虽然能够在这片戾气之中安然无恙，但我劝你，还是不要接近那冥界之眼为好。”
　　倒是个好心的提醒，陆余一笑，道：“那你能否进去？”
　　“我？自然是能的。”
　　陆余双眼微微一睁，这个回答倒是极度出乎他意料了，因为现在，出了自己之外，他在那落迦中，也只遇见过那冥界之主，就是连黑色小兽都无法进入那落迦中，那小和尚，竟是自己能够进去？
　　“都说出家人不打诳语，我看你真不是个正经和尚。”陆余道。
　　“既然不信，为何要问？”
　　陆余不想再理会他了，转身便往那落迦而去。
　　而小和尚缓缓睁开了眼睛，看着陆余的方向，知道陆余消失在那处冥界之眼中，他的表情，才终于有了一丝丝的变化。
　　“或许现在，还不是我沉眠的时候。”
　　……
　　陆余将黑色小兽留在了上面，自己带着血蝴蝶，进入了那落迦中。
　　这里依旧是那片燃烧这红莲业火的世界，无边无际的，不知第四篇九冥功法，藏在了何处。
　　陆余只能够跟着血蝴蝶移动，在这里，他已经不敢再展开灵识了，因为他担心会再度被那冥界之主发现。
　　在这里约莫移动了半个时辰的时间，终于在视线之中，出现了一样东西。
　　那是一颗血色的勾玉，就悬浮在某处红莲业火之中。
　　这个位置，即使是有人能够进来这里，也绝对无法取走其内的勾玉，也唯有陆余这个将红莲业火炼化为自身命火的人，才能够若无其事走近了其中，将那在火里不知道燃烧了多长岁月，但却依旧完好无损的血色勾玉取了出来。
　　“这东西，便是第四篇九冥功法了吗？”陆余低低自语着。
　　血玉之上有着一条红绳，他将之戴在了自己的身上。
　　而这一刻，在那血玉之内，又透出了更浓的一点血色，令得陆余全身上下的鲜血，似乎都在这一刻燃烧了起来！
　　这第四篇九冥功法，原来是炼血的！
　　这种感觉远比当初被红莲业火焚烧时还要痛苦，陆余忍受不住，身体在这那落迦中疯狂移动，偶尔身体重重撞在一些山体之上，肉体上的痛苦，竟是能够让他稍稍觉得好受一些。
　　那落迦中，不时传出凄厉的哀嚎之声，而这声音，一直持续不停，直到三天之后……
　　陆余的身体从天空之上落了下来，重重砸在了地面之上，他的身上多有伤口，气息萎靡。
　　现在的他，体内的血液终于平静了下来，这三天的时间简直就是他这辈子度过的最漫长的一段时间了，他虚弱的喘着气，庆幸终于是已经过去了。
　　现在他的血液已经被强化到了一种高度，至少也应该比得上东胜神州的那些大族了！
　　而按照这样一种状况，再炼几次血，可能都能追上龙族了吧！
　　只是想到炼血时的那种痛苦，陆余便是苦笑不止。
　　带着血蝴蝶，他又回到了那落迦之上，本体的痛苦又清楚的感受到了，他重重倒在地上，不想再动一下身体。
　　黑色小兽也清楚在那落迦中发生的事情，只是对陆余说道：“外面这几天的动静已经小了下来。”
　　“是吗？”陆余知道它在说什么，“那结果怎么样了？”
　　“陆青莲似乎受了重伤。”黑色小兽道。
　　“真是没想到啊，像她那种人物，居然会在这里受重伤，那那头黑龙呢？”陆余又问。
　　“被她杀了。”黑色小兽回答。
　　陆余看了它一眼，这也是陆余所没有想到的，他本以为陆青莲要离开这里很容易，但他没想到那女人居然是在击杀了黑龙之后才离开的，这就很吓人了，因为在这黑泽山附近的玄仙境妖族，何止百位！
　　可这种规模的战力之下，她还是走了……
　　“红莲怎么样？”陆余想了想问道。
　　“她没事，如果不是因为红莲的话，陆青莲也不会受伤，看来为了那头幼龙，她真的是看得比自己的命都还要重了。”黑色小兽道。
　　“也是，既然她能够走的话，那红莲肯定是不会有事的了。”
　　气氛又安静了下来，陆余已经不想要开口说话了，他现在想要好好的睡上一觉。
　　可正要闭眼的时候，他却是又从地面之上猛地坐了起来，转身看向了后面。
　　那里站着一个小和尚，看那身高也就七八岁大小，这家伙居然还寻着自己来了！
　　“真没想到，你竟然能够进入那冥界之眼内。”小和尚开口说话了。
　　陆余没有回答，等待他的下一句话。
　　“不要误会，我对你没有任何的敌意。”
　　“是吗？看上去不像。”陆余道。
　　小和尚一笑，道：“天地万物，皆是有灵，天与地，也不例外。”
　　陆余眉头一皱，不是很清楚这句话的意思。
　　“其实，我便是这东胜神州的守护之灵，你也可以将我看做这东胜神州本身，只不过，这片土地，现在已经不归我掌控了而已，我们也算是一种，魂体分离了吧！”小和尚又道。
　　陆余看向了黑色小兽，但它却是摇了摇头，无法确定那小和尚说的话就是真的。
　　“你说你是这东胜神州的灵，有什么证据？”陆余看向小和尚说道。
　　“你且先闭眼。”小和尚道。
　　陆余犹豫，但有黑色小兽在这里，应该也没什么危险，于是，他便是将眼睛闭上了。
　　而那小和尚从手指间捏出了一颗小小的光点，送入了陆余的眉心之中。
　　接收到这颗光点，陆余突然看到了一片庞大的大陆，而这片大陆，便是现在的东胜神州。
　　小和尚的声音在耳边响起，“虽然现在这片土地已经被戾气侵蚀，我已经无法控制，但它的样子，我却是依旧清楚。”
　　陆余所看到的东胜神州突然又发生了变化，戾气消失了，冥界之眼也消失了，成为了一片美丽的天地，灵气浓郁，万物生长，生机勃勃。
　　“这是一千年前的东胜神州，那个时候，冥界之眼还没有开启，妖族也还没有崛起。”小和尚又道，陆余眼前画面再变，“这是亿万年前的东胜神州，灵气还是最纯净的时候，丝毫不比现在天界的灵气弱上丝毫，大地万族林立，正是争夺天下的时候。”
　　陆余张开了眼来，心中唯有震撼，对于那小和尚说自己是东胜神州的灵这一件事，也是相信了几分。
　　“那你来找我，有何事？”陆余说道。
　　“你能够进入这冥界之眼，那么你应该就是最近在东胜神州之上，封印冥界之眼的人吧！”
　　陆余点了点头。
　　小和尚一笑，“之前我说我能够进入这冥界之眼内，你似乎不信。”
　　“你要证明吗？”
　　小和尚走了过来，而后真的就当着陆余和黑色小兽的面，跳入了那那落迦中。
　　这家伙还真的是疯狂，就是不知道，他还能不能够上来！
　　陆余和黑色小兽在上面等待着，而约莫过去了一炷香的时间之后，小和尚真的从那落迦里出来了。
　　“如何，现在你该信了吧！”小和尚看向陆余笑着说道。
　　“你竟不怕这里的戾气？”陆余讶异问道。
　　“只要是开在东胜神州之上的任何通道，我都能够进入其中，不管是通向何处的，而且，我是东胜神州的灵，这些戾气，污染得了我的身体，但污染不得我的灵魂，只要这东胜神州一天不被毁灭的话。”小和尚道。
　　“那你是觉得我有什么能够帮到你的吗？”陆余说道。
　　“从这里往东三十万里，有一处黑神泉，你到那里帮我取一样东西，回来之后，我必定重谢。”小和尚说道。
　　“黑神泉？取什么东西？”陆余问道。
　　“在那泉眼处有一颗黑玉，便将那黑玉取来。”
　　陆余点了点头，“这事我记下了。”
　　小和尚突然朝陆余鞠了一躬，“还请小友务必办到。”
　　对于小和尚是否是东胜神州之灵这一件事，陆余到底也还没有弄清楚，虽然小和尚的确是给他看了东胜神州从古至今的面貌，但也不能就这般认定了。
　　“那你是要一直待在这个地方吗？”陆余问道。
　　“在你将那黑玉取回来之前，我不会离开这里。”
　　“为何？”
　　“一切，等你将那黑玉取回来便知。”
　　陆余无奈，既然他不愿意说，那便算了，他与小和尚告辞一声，就要离开。
　　“。”小和尚又道，“这东西，你带过去，在那黑神泉遇到什么麻烦无法解决，可祭出此物。”
　　陆余回身一看，那是一枚金色的钱币。
　　看上去十分普通，也没有任何灵气散出，但既然他都已经这么说了，那陆余便是将之收下。
　　“那晚辈可就告辞了。”
　　小和尚点了点头，目送这陆余和黑色小兽从这个地方离开。
　　他收回了目光之后，看了一眼不远处的冥界之眼，叹息了一声，而后，又走到了自己原来的那个位置。
　　那里，地下买着的一具尸体眉心亮着一颗红点，那尸体露出地面的脸孔像他的模样却是不完全像，他走过去盘坐在尸体之上，闭上了眼睛，像之前一般，纹丝不动了。
　　陆余带着黑色小兽离开了那落迦，外面的却是已经大变了模样，三天之前这里一切还都完好，三天之后，万里之内，只能一座黑泽山没有被破坏，其余的地方，已经是满目疮痍，不堪入目了。
　　陆余突然嘴角扯了扯，这里山林之地都被毁掉，那他要从这个地方离去，却是已经不易了啊！
　　“陆青莲那家伙，还真会给我找麻烦！”
