第191章 金龙现
　　“那现在怎么办？要硬闯过去吗？”黑色小兽道。
　　有着黑鬼，倒是也不一定就会被发现，只是危险程度之上，肯定比来的时候大上许多倍，而且，真被人发现了，他的身边，可是已经没有红莲和陆青莲在了，靠着自己和黑色小兽这两个凡仙境，面对这妖族大本营，简直悬得不要再悬。
　　“走是肯定要走的，不然还一直留在这里不成？”陆余道，“不过既然这一边已经成这般景象了，我们可以从其它方向离开，大不了，再多绕点路。”
　　黑色小兽点了点头，与是陆余便是离开这里来到那落迦的其它边缘位置。
　　然而陆青莲她们在这里的战斗规模实在是太大了，在这那落迦的四周，无不是被毁坏殆尽，最严重的地方更是直接夷为平地甚至出现万丈深渊，现在那些妖族强者们都在重新修复此地，想要在这个时候从他们的眼皮底下离开，即使陆余有着黑鬼做掩护，也绝对不是一件易事。
　　现在反而妖族防守最薄弱的地方就是那黑泽山了，但那个地方，即使能够上去也没有任何的意义。
　　不过，陆余心思一转，最后还是往那黑泽山掠了上去。
　　小心翼翼来到了黑泽山的山顶之上，这里是那棵黑色巨树所在的地方。
　　来到了黑色巨树之下，陆余嘴角浮出了一丝笑容，从乾坤囊中取出了一张符。
　　这张符是天罡咒，而其内所蕴含的能量，已经是足够将一个玄仙境初期的强者轰杀的了！
　　他将那天罡咒放在了黑树之下，而后又迅速下了山去。
　　选择了一个方向，陆余手中掐诀。
　　“爆！”
　　随着一个爆字落下，那黑泽山顶，传出了轰然巨响！
　　黑泽山的周围，那些妖族们都猛地朝黑泽山顶看了过去，神色震惊！
　　黑泽山是这些妖族在虚风山脉最重要的一个地方，可不容许又丝毫的闪失！
　　瞬间，诸多妖族强者疯狂那黑泽山掠了过去，一时之间，这周围的防守力量便是薄弱了下来。
　　剩下的那些玄仙境以下的妖族，要想要发现陆余，那可就没那么容易了，陆余先是潜入了一道深渊之内，在那深渊中朝着黑泽山之外移动，一边放出了黑鬼，在地面之上探查路线。
　　而陆余的天罡咒，这足以击杀玄仙境初期的一张符，竟是没能在那黑泽山上炸毁一棵树木，那座山与周围的妖族领地不同，被妖族重重保护，各种强大的阵法都是应用而上，在陆青莲和妖族大战的时候尚且没有被毁灭，陆余一张符，想要击毁那一棵黑色巨树，自然也是不可能的。
　　而很快的，那些妖族强者们也都意识到了这是个调虎离山之际，在陆青莲击杀了黑龙之后，没想到这里居然还藏有灵修之人，这简直就是他们妖族莫大的耻辱！
　　三番两次的挑衅，让得这些妖族已经忍无可忍，开始布下天罗地网，追杀那个妄想炸毁黑泽山的人！
　　大规模的围杀又开始了。
　　这一次远比之前在那黑尸河的一次更加恐怖，毕竟这个地方，可是妖族的大本营！
　　陆余最后无可奈何，竟是与黑色小兽在那深渊之中，待了整整十天的时间！
　　因为有着黑色小兽帮忙隐藏住了气息，所以即使那些玄仙境的妖族再如何施展神通，却是始终找不到陆余的位置，十天的时间，就是在妖族暴跳如雷的情况之下，缓缓过去了。
　　此时的陆余，正盘坐在因为陆青莲与妖族大战而产生的深渊之内，这里其实已经远离了黑泽山了，但这次的妖族太过疯狂，却是到了这个地方都还不肯罢休，天空之上不时有凡仙境甚至玄仙境的强者掠过，令得陆余不敢离开这里半步。
　　从修炼状态中退了出来，陆余长长呼出了一口气，九冥功法的第四篇是红莲篇，这一篇是炼血的。
　　现在的陆余，一共得到了四篇九冥功法。
　　分别是炼魂的青灯篇，炼剑的剑侍篇，炼念的鬼傀篇，以及现在的炼血的红莲篇。
　　红莲篇炼血也是要借助红莲业火之力，这也是当初为何冥姬要让陆余炼化红莲业火为自己的本命之火的原因。
　　而他现在的血脉强度已经不再是一个普通人的血脉了，血脉能够对一个修士起到一种可怕的作用，有的人修炼一生无法进入玄通境，可有的人刚一出生便是凡仙境乃至玄仙境，这就是血脉上带来的差距。
　　而因为这红莲篇的一次炼血，陆余的实力也是得到了一次巨大的上升，现在的他，对上一个玄仙境初期的话，也能够单独将对方击杀！
　　奈何现在这深渊的上方，却不是一个玄仙境初期，而是很多很多的玄仙境，其中甚至还有玄仙境的后期，距离那传说中的金仙境，可是只有一步之遥而已。
　　所以现在的陆余，还是不敢轻举妄动，在这里待了十天的时间，一直压制着自己的气息，就连多活动一下都是十分的谨慎。
　　“现在上面的情况怎么样了？”陆余轻声问黑色小兽道。
　　“搜索的力度还是没有减少，看在那些妖族这一次是真的生气了，这个地方，我们还得再待一段时间。”黑色小兽道。
　　陆余点了点头，这一点他倒是没有意外，毕竟一头黑龙的妖圣被人击杀，而那击杀之人又从这里成功逃离，这本来就是对妖族一次疯狂的打脸，可还没过几天，又出现一人去炸他们的主山黑泽山，这就已经触犯了他们的底线，以致于形成现在这种几乎是要不死不休的局面。
　　“没关系，我们有时间跟他们耗，就在这里再待一段时间吧！”陆余道。
　　“不过在搜查我们的同时，他们也是不停在修复这因为战斗而破损严重的大地，等到他们修复到了我们这里来，那可就危险了。”黑色小兽又道。
　　“这样吗？”陆余眉头一皱，“那还是得找个机会逃离才是，这几天，我让黑鬼出去看看情况。”
　　陆余和黑色小兽于是又在这个地方待了整整三天的时间，某一天夜里，他们终于是离开深渊，回到了地面之上。
　　黑鬼在前方的已经探好了道路，这片区域现在，并没有任何玄仙境妖族的存在！
　　只要没有玄仙境的妖族，那么陆余就有着可以顺利离开的可能！
　　陆余将自己的气息隐藏到了极致，用一种很慢的速度悄悄往前方掠去。
　　这种速度几乎用不到陆余的灵气，所以也不用担心会被那些妖族发现。
　　黑鬼也是在他的周围移动，在前方不远处，黑鬼感应到了一个凡仙境的存在。
　　那里正好是陆余想要前往的方向，没有办法，反正只有一道气息，陆余咬一咬牙，便是往那里去了。
　　然而那凡仙境的妖族似乎是固守在这个地方的，陆余到了那里之后便是藏了起来，可是等了整整一天，那个家伙就是不愿意离开。
　　陆余于是动了杀心，瞬间爆发了气息将那凡仙境妖族连带着元婴一同击杀！
　　而这瞬间气息的爆发，却是令得他瞬间被整个妖族察觉！
　　他再度隐藏了气息往前方奔掠而去，而仅仅只过了不但半柱香的时间，这个地方，便是有着一个玄仙境的妖族强者率先到来！
　　那妖族强者感应周围，突然察觉到了一丝不属于妖族的气息，立刻便是朝着那里而去！
　　可惜他到了那里之后，发现的却是一个黑鬼！
　　黑鬼的身上，被陆余刻意注入了一丝气息，用来迷惑这些妖族的。
　　而看到了黑鬼之后，那妖族也是立刻知道了想要炸毁黑泽山的那个家伙是谁了！
　　在这东胜神州，拥有这黑鬼的只有一个人，那就是拥有封印冥界之眼能力的那个人族，陆余！
　　妖族强者瞬间往天空之上扔去了一颗黑球，黑球在天空炸开，形成一种感应往四方扩散而去！
　　这一下，整个虚风山脉都要形成天罗地网了，妖族对于陆余本就是杀心极重，现在知道陆余就在他们的大本营之内，怎会错过这一个机会，所以在陆余暴露了身份之后，这虚风山脉，更是直接疯狂了起来！
　　牵一发而动全身，陆余借着黑鬼吸引了注意，自己又掠向另外的方向，而后找了个隐秘的地方，又再次藏了起来。
　　这一次他就有些寸步难行了，一连被困了整整一个月的时间，一直藏身在一个阴暗的角落里，不曾一动半步。
　　不过陆余苦，那些妖族们更苦，为了寻找陆余，他们不知道出动了多么庞大的力量，可整整一个月的时间没有半点收获，而这一段时间，人仙城那边却是攻陷了他们不少的领地，顾头顾不到尾，咬牙切齿却又无可奈何，对于陆余的杀心疯狂膨胀，但就是杀不到。
　　陆余又藏一个月，那些妖族已经无法再继续下去了，毕竟人仙城那边借着这个时机大举进攻妖族领地，他们若是再将心思全部放在击杀陆余这里，那绝对是要得不偿失的！
　　陆余于是又有了机会从这里逃脱，从虚风山脉往人仙城的方向而去，因为十分谨慎，所以消耗的时间自然也多，直到出了虚风山脉，已经是三个月之后的事情了。
　　妖族与人仙城最近疯狂开战，而这些战役之中，多数以人仙城的胜利而结束，妖族遭受到了几百年前前所未有的打击，以至于那些活动在天界之上的强大妖族，都不得不再度回到东胜神州来。
　　陆余出了虚风山脉也是松了口气，从这里开始，他就能够全速移动了，要回人仙城，也不过是半个来月的时间。
　　这已经是将近半年没有回去了，也不知道陆青莲和红莲现在怎么样了，这么久没有看到他，红莲会不会就被陆青莲给拐走了？
　　回到了人仙城之后，陆余的名声已经连那人殿和仙殿的殿主都比之不及了，大闹了妖族的大本营虚风山脉，令得妖族举全族之力围杀，人仙城得以进攻其它妖族领地，而即使如此，那虚风山脉的妖族们还是不能够灭杀陆余，这是何等令人不可思议的事情。
　　而陆余可没空听他们在那里吹嘘自己，简单应付了一下之后便是回自己的住处去了。
　　但令得他意外的，陆青莲和红莲，竟然还是在这里。
　　红莲没有任何的事情，见到陆余回来，可将她给高兴坏了，最近一直困在这个地方，没得玩没得吃，她都快要憋屈死了！
　　至于陆青莲，现在正在自己的房间之中闭关，听红莲说，她从虚风山脉回来之后便是一直都这样，连续好几个月了，始终都没有出房门半步。
　　陆余感应着房间之内的气息，倒是没有任何的异常，估计是在吸收炼化那黑龙的血吧，这种事情，耗费一些时间，倒也是正常的一件事。
　　陆余回来了之后，红莲便是一直吵着要让陆余带她出去，因为一直守着陆青莲也没有离开这个小院，她已经几个月没有吃到那些妖族的血了，这可是她力量的来源，戒不掉的。
　　陆余没有办法，只能够带着她出去了一趟，寻了个小妖族让她灭杀，吃饱了之后就立刻带了回来，这段时间妖族和人仙城很敏感，还是不要随便出去为好。
　　那落迦的小和尚拜托陆余的事情也是因此而耽搁了下来，反正那
　　小和尚也没有给他定下时间，这件事就记在心上，有机会的话再去完成。
　　而就这样，在人仙城又待了半个多月的时间，陆青莲的那间房间，终于是有了动静。
　　这一天，只听一声巨响，陆余所在的那座小院瞬间化作齑粉，天空之上更是因此出现了金色云层，将整座人仙城都是给惊动了！
　　陆余带着红莲站在天空之上，望着下方的废墟，陆青莲估计是已经完全炼化了那黑龙的血了，不过，就是不知道，她能不能借此机会，而一步迈入金仙境？
　　突然有一头金龙掠天而起，惊动四方，陆余抬起头看着那金龙，再也无法从她的身上，感应到一丝之前陆青莲的气息……
