第192章 仙岛
　　“刚刚那是…一头金龙！！”
　　“那金龙掠出的地方，好像是陆余先生的院落！”
　　“难不成陆余先生的本体是金龙！？”
　　“不是，那不是陆余先生的气息……看，陆余先生也在空中呢！”
　　整座人仙城因为陆青莲所化的金龙议论纷纷，惊叹不已。
　　有两道可怕的意思朝着陆余这边而来，是人殿和仙殿的两位殿主。
　　陈奎和南宫序来到了陆余的身旁，先是又抬头望了一眼那金色的天空，老脸之上也满是震撼，虽然他们都是玄仙境的大修之辈，但龙这种东西，还是第一次见。
　　“陆余小友，刚刚那是……金龙？！”仙殿殿主南宫序看向陆余道。
　　这都见到了陆余也是无法为陆青莲隐瞒，只能够点头应是了。
　　南宫序又看向陆余旁边，黑色小兽也在，突然长大的红色头发女孩也在，那现在不在的，只有那名为陆青莲的美貌女子了。
　　这么说，刚刚掠天而起的那头金龙，就是那位陆青莲了！
　　陆余这家伙已经是令得他们足够震惊了，没想到他身边的人，也没一个寻常之辈，居然……居然连早已经灭绝了不知多少岁月的龙族都追随着他！
　　那这黑色小兽和红发女子的身份，想必也远远比他们想象的要可怕了！
　　咽了咽口水，两人心想还有以前没有得罪过这些家伙。
　　这个时候，天空之上又是有了变化，那百丈金龙在金色的云层之内若隐若现，神威无尽，摄人心魄！
　　但这并不是什么渡劫，并没有任何的雷电出现在那云层之上，而且，现在那金色云层，也已经在逐渐变淡。
　　“这股力量，已经无限接近金仙境了！！”南宫序惊叹道。
　　那个境界，可是他们这种人几辈子都无法触及到的啊！
　　而陆余眉间一皱，却是觉得那气息跟玄仙境有所不同。
　　黑色小兽用只有两人听得到的声音道：“那就是金仙境了，是陆青莲可以压制气息，估计是为了不让天界那些存在们发现。”
　　“果然是金仙境……”陆余心中惊叹，那陆青莲，从当初在南海遇见，不到十年的时间，竟是从人间境疯狂晋升到了金仙境！
　　这个速度，简直骇人听闻！
　　不过陆青莲毕竟是曾经在金仙境待过的人，震惊之后，陆余也没有太过意外。
　　金龙的身影也是开始从天空之中消散，一抹金光自云层之中掠来，落在陆余的身旁，化作了陆青莲的身影。
　　她以前本就绝美，但现在更美了，绝对是陆余除了冥姬之外所见过的最美的女人，身穿淡金色的衣裙，好贵得让人无法靠近。
　　她看了陆余一眼，冷冷说道：“没想到你居然还没死。”
　　她说的是虚风山脉的事情，这家伙，进入金仙境之后感觉更狂了不少。
　　“哪有那么容易死，看来你如愿以偿得到那黑龙的血了。”陆余道。
　　“哼，污血而已，费了我不少功夫炼化。”
　　“总之恭喜了。”
　　陆青莲又冷哼一声，“过段时间，与我一同去天界。”
　　说罢，她又看向陈奎和南宫序两人，“给我安排一个新住处。”
　　之前的院落，已经被她炸了。
　　两位殿主面面相觑，还沉浸在刚刚的震撼之中，这时闻言，连忙应是一声，虽然自己也是玄仙境，在这人仙城地位极高，却是在这个时候丝毫不敢对陆青莲无礼，露出了谦卑了一面。
　　陆余也是不由得觉得有些好笑，这两个大人物，没想到也是会出现这样的表情。
　　而陆青莲一脸的理所当然，好像还真将这两位殿主当做了下人。
　　也是，一个金仙境，的确是不必太过将这些玄仙境放在眼里。
　　吩咐完了两位殿主之后，陆青莲又看向陆余，轻声说道：“现在有时间吗？”
　　呃……问得好像你很能够商量一样。
　　陆余道：“现在倒是没有什么事情。”
　　“那跟我去一个地方。”
　　“去哪？”
　　“到了便知，就你一人，那黑色小兽留下来被红莲好了。”陆青莲又道。
　　“就我一人？”陆余突然有点警惕了起来。
　　“怎么？难道还怕我将你吃了不成？”
　　别说，还真有点怕的。
　　但没办法，怕归怕，人家现在是金仙境，不管有什么要求，陆余都只能够答应的。
　　于是，在那两位殿主古怪的目光之下，陆余只能跟着陆青莲，离开了人仙城，往天界而去。
　　之前还说要过段时间再来天界，现在又直接就带着他一人来了，陆余也不知道这女人究竟想要做什么，所以一直都表现得十分的警惕。
　　跟着陆青莲来到天界，而后，两人直接来到了一座仙岛之上。
　　这座仙岛距离下方人仙城并不是很远，用了小半天的时间便是抵达了，而令得陆余意外的是，这座仙岛之上，竟是连半个人影都没有。
　　“这仙岛之上的人呢？”陆余不解问道。
　　“这仙岛没有人，这仙岛是我的。”陆青莲道。
　　“你的仙岛？”不过以陆青莲的实力，在这天界的第一重天拥有一座仙岛，并不是一件什么难事。
　　陆余想了想也就不讶异了，问道：“那你带我来这里有什么事吗？”
　　“这座仙岛，以后归你。”陆青莲道。
　　“归我？”陆余讶异，这陆青莲这般好心的吗？
　　“为何？”
　　“以前你救了红莲一命，这个，算是我的一份答谢。”陆青莲道。
　　原来如此，陆余恍然地点了点头，不过红莲的命跟一座仙岛比起来，可是重多了啊！
　　“我知道你救红莲的时候，跟她定下了一种契约，她现在几乎已经算是认你为主的一种情况了。”陆青莲又道，“这件事我不介意，但有一点，我希望你能够明白。”
　　“你说。”
　　“红莲对我而言，太重要了，那种程度绝不是你能够想象的，所以，请你不要打她的任何主意。”
　　“呃，关于这点，我从来没有这类念头。”
　　“这样最好。”说完这一句，那陆青莲竟就转身要走了。
　　“喂，你去哪？”
　　“回人仙城。”
　　“这就走了？你带我来就是为了认一下路吗？”陆余有些无语，说实话，现在这仙岛什么的，对他的吸引力不是很大。
　　“你可别小看了这座仙岛。”
　　陆青莲留下最后一句话，身形一动，真的消失不见了。
　　行吧，拥有一座仙岛总比没有好，不过等陆青莲走了之后陆余还突然意识到了一个点，那就是既然只是带他来认认路而已，为何不让黑色小兽跟着？
　　才这般想着，这仙岛的周围，突然有着一层光罩产生，直接是将陆余给困在了这里面。
　　“这个陆青莲，又耍什么花样？”陆余眉头一皱。
　　他血剑出现在手上，挥出一剑斩在那光罩之上，光罩一丝波动也没有出现，陆余的一招，竟是破不了这光罩丝毫！
　　“可恶的女人！”他暗骂了一声。
　　不过黑色小兽跟他存在感应，他被困在这里的事情，黑色小兽肯定是知道的，这倒是让陆余不太担心。
　　他从乾坤囊中取出了一张传灵符，但不出意料并不能使用，这个光罩，隔绝了所有的灵气传输！
　　那陆青莲是打算将他永远困在这座仙岛之上吗？
　　“看来对于红莲的事情，他还是没有死心。”
　　陆余也不白费劲去对付光罩了，让黑色小兽带着人仙城两位殿主来，应该能帮他破开。
　　他转身在这仙岛之上参观了起来，这仙岛很大，至少也得有人仙城那么大，想要在这天界拥有一座这种程度的仙岛，那可绝对不是一件易事，至少也需要玄仙境的实力才能够办得到。
　　岛上除了那些宫殿之外，还种了许许多多的仙树，这些仙树此时都已经结了仙果，陆余随手摘下一些送入嘴里，皆是上品之物。
　　这也算是那陆青莲还有点良心，没将他给封印在什么阴暗之地，只是锁在一座仙岛之上，还拥有自由活动的空间。
　　陆余也是找了个地方在这里住了下来，或许是为了不放陆青莲起疑心，那仙殿的殿主南宫序，到了第七天的时候，才终于来到了此处。
　　他会来这里自然是黑色小兽拜托的，但能够让人仙城最高指挥官亲自来救，陆余也是极有面子的了！
　　这仙岛是陆青莲在进入金仙境之前设下的，所以那光罩，以南宫序玄仙境后期的实力，也是足够将光罩破解。
　　在南宫序的一个神通之下，那笼罩着仙岛的光罩便是轰然爆碎。
　　陆余掠到了那天空之上，对南宫序道谢一声。
　　“陆余小友，你怎会被困在这里？”南宫序问道，“你跟那陆姑娘，关系不是挺好的吗？”
　　陆余嘴角扯了扯，你从哪个方面看出我们关系好的？
　　“陆青莲跟红莲可还在人仙城？”陆余问道。
　　“还在，那陆姑娘本来是打算带红莲姑娘走的，但红莲姑娘说要等你，所以这几天还是一直留在人仙城。”南宫序道。
　　陆余一笑，这可真苦了陆青莲了，没办法，只要那灵界符石还在他的身上，红莲就绝对是他的人。
　　跟着南宫序，陆余又回到了人仙城中，而当陆青莲看到陆余再度回来的时候，那表情是十分之疑惑的。
　　那座仙岛有她设下的禁锢，以陆余现在的实力，是绝对不可能破解得了的，而且那禁锢隔绝一切灵识感应，就是传音灵符也无法发出，可为何还是有人能去救他？
　　陆青莲可不知道现在的黑色小兽能够共享自己的记忆，要不然的话，还真得让她将陆余困在那仙岛之上一段时间。
　　红莲见到陆余很高兴，但她现在已经是成年女孩的身体了，男女授受不亲，陆余也就不刺激陆青莲了，在红莲要抱住自己的时候就将她给按住。
　　“你还真有能耐。”那陆青莲冰冷道。
　　“能不能别总是想着要阴我，我至少也帮过你不少的事情吧！”陆余无奈道。
　　“你是帮我过不少的事，但这并不代表我就要天天跟着你。”
　　“呃……当初在南海的时候，可是你先黏上我的，这一点你可不要忘记。”
　　陆青莲无话可说，又道：“三天之后，一起去天界。”
　　“不行。”陆余直接拒绝。
　　陆青莲眉头一蹙，“你说话可要小心一些。”
　　“总之，将我困在那仙岛是你的不是，我知道你想去天界有事做，但我也不是闲人，在去天界之前，我还要先去一个地方。”陆余道。
　　陆青莲目光越渐冰冷。
　　陆余连忙将红莲拉过来当挡箭牌，而红莲明显是个好孩子，立刻便是出声说道：“陆余去哪我便去哪！”
　　陆青莲算是没辙了，她不清楚陆余究竟跟红莲定下了什么契约，所以即使她现在拥有着击杀陆余的能力，但却是不敢这般做，因为红莲对于她而言，真的是太重要了。
　　“很好。”她只说了这两个字，便是转身离开了。
　　陆余额头汗都冒出来了，跟一个金仙境抬杠，他也是佩服自己的勇气。
　　之前在那落迦的时候，他答应了那小和尚要去黑神泉那里取一块勾玉，这件事最好是在他还留在东胜神州的时候给办了，因为之后，就算不是陆青莲的事情，他也要和黑色小兽一直在天界活动的。
　　陆余揉了揉了红莲的脑袋，而红莲因为这个动作表现得很高兴，估计是血脉强度太过恐怖的缘故，所以红莲的灵智并没有太高，但即使这样，估计入了金仙境之后，她对于陆余，便是不会太过依赖了，毕竟身为龙族，那个时候，她可能会能听命于陆青莲。
　　黑色小兽掠了过来，陆余对它说道：“现在估计要跟着陆青莲先完成她的事情了，你的事，只能往后拖一段时间。”
　　黑色小兽闻言并没有什么不满，只是轻轻点了点头，对于它而言，那般久远的岁月都熬过来了，不在乎这一年两年的。
　　“我没关系，毕竟七古灵界的事情，也不简单，靠我们的力量要将之完成很难，有那陆青莲在，可能对我们来说会更轻松许多。”黑色小兽道。
　　陆余苦笑一声，“那也得她肯帮忙才行。”
