第193章 黑神泉
　　“再往前面不远处便是黑神泉了，这个地方虽然不是妖族的领地，但却是东胜神州最为诡异之地，不少的玄仙境强者莫名葬身在这里，所以必须谨慎对待。”陆余站在一处山巅之上，望着远处那片黑色领域，对身后几人说道。
　　“这是你的事情吧，没理由让我们同你一起去冒险，你便独自一人去将那所要之物取来便可，我与红莲在这等你。”陆青莲双手抱着胸，淡淡说道。
　　陆余可不怕她这一招，没有回答，只是看了红莲一眼。
　　“不，我要跟陆余一起去！”红莲立刻便是会意了。
　　陆青莲暗自咬了咬银牙，有着红莲在，她算是永远都斗不过陆余的了。
　　在那前方，便是小和尚拜托陆余取黑色勾玉的地方，名为黑神泉。
　　这里自古便没有任何族群敢在此地居住，包括这几百年来在东胜神州疯狂崛起的妖族，原因甚至没有人知道。
　　陆余了解这个地方，也是通过人仙城仙殿的殿主，但即使是南宫序那种玄仙境后期的超级强者，对于这黑神泉，言语之中也是依旧透着一股深深的忌惮，听到陆余想要前往那里，十分吃惊，不禁感叹陆余这家伙真是艺高人胆大。
　　南宫序几番劝说陆余万万不可来此黑神泉，但陆余没听进去，他也只好对陆余说起这黑神泉的事情。
　　这天地万物，皆有灵性，随着时间流逝，在某种大机缘之下，便是会诞生灵智，而这东胜神州，也是因此拥有了生命。
　　东胜神州之灵，哺育万物，被称之为灵圣，千万年来，万族朝拜灵圣，获得庇护。
　　可是自从冥界之眼开启之后，灵圣便是不再东胜神州出现，传说是被戾气污染了自身，诞生了恶的一面，灵圣将恶的一面封印在这黑神泉，而自己则长眠于大地之下。
　　这就是有关黑神泉的传说，但究竟是真是假，就连那南宫序，也是不得而知。
　　因为红莲要跟着陆余，担心红莲会出什么意外的陆青莲自然也得跟着，一行人便是往那片黑色领域而去。
　　这里虽说是黑色领域，但山清水秀，什么没有半点被戾气污染过的痕迹，唯一的黑色，便是那中心处的一口黑泉了。
　　但如此山清水秀的一个地方，陆余等人进入了那里之后，竟是没有感应到半点活物的气息，也里不仅没有任何灵兽存在，甚至连普通动物也是没有，包括虫子之类的小生命。
　　这个地方的确是让人感到十分的诡异，就连陆青莲这个金仙境，在进入这里之后，都是不由得微微蹙起了眉头。
　　“怎么了吗？”陆余察觉到她的这个表情，立刻便是出声说道。
　　会让黑鬼也是被他唤出，在前方移动着，但陆余现在还没有察觉到任何的异常。
　　听到陆余的问话，陆青莲道：“我劝你现在立刻离开这个地方，不然的话，接下来你绝对会后悔的。”
　　陆余一听，心中生起一种不祥之感，如果连陆青莲都这么说的话，那这个地方，应该是真的很危险了。
　　陆余突然停下了脚步，一个金仙境都说危险，那他这个凡仙境，在这里要死，估计也就是那么一瞬间的事情了。
　　虽然那小和尚自称是东胜神州之灵，但毕竟没有任何可靠的凭证，也没必要为他冒这么一个风险。
　　这般想这，陆余便是生出了离开这里的心思。
　　“算了，回去吧……”
　　他开口说道，可话还没有说完，突然此地起了一阵凉风，树叶沙沙作响，黑鬼那里明明没有感应到任何东西，究竟是什么存在居然能够连陆青莲都没能察觉便是来到这里！
　　陆青莲目光一冷，朝着一个地方点去了一指，别小看这一指，那掠去的一点光点，就是一个玄仙境后期强者触碰到了，都是立死无疑的！
　　光点朝着一棵树上而去，那里突然凭空出现了一道身影，张开了嘴巴，便是将陆青莲的光点给吞了下去。
　　那人陆余并不陌生，就跟那落迦那里的小和尚一模一样，但身上穿着的衣服则是黑色的。
　　“金仙境……什么时候，金仙境也能够如此随意进入这人间世界了，就不怕玷污了自身吗？”那小和尚出声说道。
　　“这天地之间，我何处去不得？”陆青莲冷声道。
　　那小和尚定睛看了她一眼，又道：“原来是一头龙，真是怀念，我都忘了我有多久没有见过龙了。”
　　他说完又道：“可是这天地，现在已经不是你们龙族的天地了啊！”
　　陆青莲冷哼一声。
　　“你们龙族也是自取灭亡，朝歌那种传说，也是你们能够染指的吗？”
　　陆青莲的眼睛里终于是出现了一丝杀意，这个小和尚，触及到一些她所不能容忍的底线了。
　　“别这样，我也就是实话实说而已，你如果不爱听，那我就不说了。”小和尚道，说罢看向陆余和红莲，“你们这几个人，为何要来这黑神泉，这里已经很久没人敢来了，你们不怕死吗？”
　　“受人之托，来取一样东西。”陆余道。
　　“哦？来取黑神泉里的勾玉吗？”小和尚道，他看着陆余，“你见过我的另一道意识了吗？”
　　陆余点了点头，与这种级别的存在对话，与其拐弯抹角引人不喜，不如有话直说，或许还会有意外的收获。
　　“那家伙到现在还没死心吗？”小和尚一笑，又道，“不过没想到你居然会答应他，他其实就是让你送死来的，你们之间有什么恩怨吗？”
　　“你既然也是这东胜神州的灵，一起保护它不好吗？妖族崛起，这里迟早要被毁灭的。”陆余道。
　　“真是不好意思了，要不是那些冥界之眼，我甚至还不可能诞生呢。”小和尚道，“东西你是拿不到的了，既然你都这么远来了，没什么好送你的，就送你一死吧！”
　　说罢，他一笑，也不再与陆余废话，如同陆青莲刚刚一般，一颗光点也是从他的指尖浮现，直接点在了陆余的眉心之上！
　　这速度快到甚至连陆青莲都没能反应过来，毕竟她刚刚回到金仙境不久，到了这个境界，即使是一点点的差距，那也将会成为天壤之别！
　　然而，即使是那实力强大到陆青莲也比之不过的小和尚，这一道攻击却是依旧没能要了陆余的命！
　　因为从陆余的眉心之中，一只血色蝴蝶浮现而出，替他挡下了这一颗光点！
　　树上的小和尚双眼一缩，而那血蝴蝶却是没有就此停止下来，甚至从陆余的眉心处飞出，突然在既然的眼中，幻化成为一道绝美的身影……
　　那人，是陆余许久没有见到的冥姬！
　　冥界之所以会出现，是因为血蝴蝶吞噬了那小和尚的攻击，给她提供了一点点现身的能力，但这段时间，肯定是不会久的。
　　出现的冥姬令得在场所有人都惊艳了一次，因为她的那份尊贵与美丽。
　　陆青莲眉间一蹙，她现在总算是明白陆余那些不可思议的原因，原来竟有着如此可怕的一个人，藏在她的体内！
　　冥姬出现之后，没有理会周围的所有人，只是看向了陆余，而后，颇为满意地点了点头。
　　现在的陆余已经进入凡仙境了，并没有让她失望，只不过，这片天地，也同样超乎了她的想象，变得太污浊了，冥界之眼对天地的破坏，太过强烈。
　　“那块血玉，给我吧！”冥姬对陆余说道。
　　她说的血玉，应该就是陆余从那落迦里得到的血玉了，也是他的第四篇九冥功法。
　　他将那血玉从自己的项间取下，给了冥姬。
　　血玉握在冥姬的手中，突然发生了变化，成了半块血玉面具。
　　陆余双眼一动，这半块血玉面具，不就更好能够和他自己的那一块是一对吗？
　　“这……”陆余有些惊讶。
　　而冥姬轻轻一笑，却是将那血玉面具收了起来，“这半块是我的，跟你没有关系。”
　　陆余看着那抹笑容，却是微微有些呆住了。
　　这两人完全不将周围的人放在眼里，这一点却是激怒了树上的那个小和尚，他突然手中掐诀，只见上方那天，竟是朝地面之上压了下来！
　　这恐怖的一幕肯定是一个幻术了，但给人的感觉却是那般的真实，出了陆青莲和冥姬之外，其余之人，现在都完全不能够动弹。
　　冥姬手中一招，陆余的血剑便是出现在了她的手中，她身形缓缓浮上了半空，朝那压下来的天空刺去一剑，天破了，又朝地面切去一剑，地裂了，暗红色的岩浆从那地底之下喷射而出，将这个地方，化作了一片地狱景象！
　　那树上的小和尚震惊了，到了他这一个境界，最能够感受到这一幕的可怕之处，他现在完全明白了，自己，根本就不会是那个绝美女人的对手！
　　不过还好，对方似乎因为某种原因，并不是击杀了他。
　　冥姬的力量，是陆青莲从未接触过的金仙境的高点，她的双眼死死盯着冥姬的每一个动作，试图从中悟出一点什么。
　　冥姬手掌一松，这一次，那血剑脱离开来，直接朝着那小和尚落了下去。
　　那小和尚离开了大树，转身朝着黑神泉的方向逃了过去，但血剑却是穷追不舍，也就一个眨眼的时间，突然又化作了千剑万剑，将那小和尚锁在了其中！
　　血剑形成了荆棘之林，明明那小和尚并没有被刺中，但就是无法从那里逃离而出。
　　小和尚咬牙切齿，他没想到居然会来了如此可怕之人，一般金仙境是不可能出现在这人间的，但就是来了他也不怕，因为他本身就是金仙境，就如同陆青莲一般，甚至还不是他的对手，但这由血蝴蝶所化的金仙境女人，却是强到了一种他丝毫无法还手的境界！
　　而制服了小和尚的冥姬，却是已经消耗了所有的力量，又化作了血蝴蝶，飞入了陆余的眉心之中。
　　再看这周围天地，天也没破，地也没裂，一切都还是刚刚的那个模样，唯有那片血剑的荆棘之林，确确实实将小和尚给困在了其中。
　　陆青莲看向了陆余，这一刻，她突然不想要摆脱陆余了，陆余的这份力量，或许，她以后也能够利用利用，反正现在的陆余，也是在利用她不是吗？
　　陆余没有在意陆青莲的目光，虽然现在血剑困住了那小和尚，但以冥姬的那一点力量，肯定无法将之困住多久，这个时候，还是赶紧去那黑神泉，取走他所需要的东西！
　　他立刻便是朝着黑神泉的位置掠了过去。
　　小和尚看着他们所前方的方向，虽然咬牙切齿，却也是无可奈何。
　　很快的，陆余几人到了那处黑神泉，那里有着一方巨大的祭坛，从中心处喷出黑色的泉水，祭坛之上刻着密集的纹路，那黑色的泉水，便是顺着那些纹路，又流入了大地之内。
　　陆余想要朝那祭坛掠去，却是突然被一股力量给反弹了回来，如此试了几次之后，皆是不能进入。
　　“应该是没设下了某种禁锢了。”陆青莲道，说罢，她朝那祭坛轰去了一掌。
　　陆余想要阻止但没来得及，因为害怕那陆青莲将祭坛直接给轰没了。
　　然而陆青莲的一掌，却是不能破坏那祭坛丝毫，祭坛依旧完好无损。
　　“看来想要进入这祭坛之内，还得依靠那小和尚了。”陆青莲道。
　　陆余皱眉，现在冥姬已经不在了，他们几个人，肯定是如何也不能让那小和尚靠口的。
　　正无计可施之时，陆余又想起了那落迦那个小和尚在他离开之前送他的一样东西。
　　他将之从乾坤囊中取出，那是一枚金色的硬币。
　　那落迦的小和尚说过，遇到什么解决不了的事情时，就可以祭出这一枚硬币。
　　陆余嘴角扯了扯，如果那家伙说的不能解决的问题是这黑神泉的话，那么他是觉得自己能够过得了他那恶的一面吗？
　　“真是个可恶的家伙。”陆余不由得暗骂了一声。
　　而后，他便是将手里金色的硬币祭了出去。
