第194章 回南海
　　金色硬币从陆余的手中祭出了之后，便是直接被那黑神泉给吸引了过去，落入了泉水之中。
　　周围之间一阵光圈扩散而出，之后便也没了动静。
　　陆余刚想再试一次掠入那泉水之中取那什么勾玉，但黑色泉水却先一步停止了喷涌，众人警惕地后退了几步，便见那泉水之下，一道黑色的光芒缓缓升起，悬浮在了半空之中。
　　陆余想也不想，先是掠去将那黑光抓在手中，之后才知那黑光果真是自己此行的目的，一块黑色的勾玉！
　　也不知那小和尚还能够被冥姬的荆棘之林困住多久，陆余确定是勾玉之后，便是直接将之收入了乾坤囊中，就要与陆青莲等人一同离开。
　　这个时候，这片土地突然震动了起来，那黑神泉的位置，祭坛之上竟是开始爬出了裂缝，大量的黑水从那些裂缝之中喷涌而出，水量之巨大，不到片刻时间，便是将这周围化作了一片泽国！
　　几人都腾空而起，也不想去搞清楚现在究竟是一个什么情况，因为一旦让那小和尚脱离了荆棘之林，那么他们就全都走不了了！
　　飞速撤离了这个地方，而那黑封在荆棘之林内的小和尚，却是就此淹没在了黑水之中。
　　离开了黑神泉，站在某处山巅之上，陆余看着那黑色的水不停淹没周围的土地，小半天的时间，便是将原先黑神泉的土地全部覆盖，成为了一片黑海！
　　这片黑海很奇怪，因为覆盖了黑神泉的土地之后，便是不再往外扩大了，形成黑色的水壁与周围的土地隔绝而开。
　　那小和尚，也是久久没有从黑海之内出现，也不知是淹死了还是放弃了，陆余又从乾坤囊中取出那黑色的勾玉，他将那勾玉放在了眼前，勾玉中心有个小孔，透过那个孔，前方的黑海，却是完全看不见了……
　　只是那里的天地之间，形成了一片巨大的囚笼，锁着一头脚踩着地，头顶着天的怪物，挣扎着，咆哮着，朝着他的这个方向。
　　陆余将黑色勾玉放下，那怪物又不见了，眼前只有那片平静无波的黑海。
　　陆余也不知道这究竟是个什么情况，收了勾玉，便是准备离开这里。
　　反正那怪物是被封印着的，应该不会有什么事的才对。
　　他转身看向陆青莲，发现陆青莲也正在看他。
　　“怎么了？”陆余问道。
　　“没什么。”
　　陆余估计她是被冥姬的出现吓到了，此时心中该是在想着以后能够怎么利用自己吧！
　　“既然这里的事情已经办完了，那现在，该是去天界了吧！”陆青莲道。
　　“还不能。”陆余道。
　　“为何？”
　　“我还要将这黑色勾玉，送到那虚风山脉给那里的小和尚。”
　　如果是以往的话，那现在陆青莲肯定是会极度不满意的，但听到陆余还要去一趟虚风山脉，却只是淡淡的点了点头，“现在要去虚风山脉的话，倒是丝毫没有危险的，那赶紧将那东西给了那人，我们便往天界去吧！”
　　她这态度简直是以前陆余所不敢想象的，看来冥姬这一次出来，倒是带给了陆余诸多的好处。
　　不过陆青莲跟着陆余去虚风山脉，这期间她是不能够出手的，因为金仙境不能在人间打斗是自古以来的规则，一旦动手就会天崩地裂，所以妖族和灵修种族交战都没有金仙境参与，一旦这种级别的强者爆发战争，那么不用等冥界之眼侵蚀，这片土地顷刻间就能够毁灭。
　　所以这一路前方虚风山脉，一行人还是跟上次一般悄悄前往，只不过这一次不再被人发现，陆余顺利进入了那落迦的范围之内。
　　那个小和尚依旧还是在那个地方，盘坐在地面之上，感应到陆余他们的到来，便是缓缓睁开了眼睛。
　　“我实在是没有想到，你居然能够这般快便是来到了这里，简直出乎我的意料。”那小和尚嘴角扬起一丝笑容，轻声说道。
　　陆余的表情却不是很好，因为这小和尚明显阴了他一把，要不是冥姬出现，他可能就死在那黑神泉里了。
　　“如果给不出我满意的报酬来，那黑色勾玉，我就带走了。”
　　“哈哈哈，那东西带走，你也没什么作用啊！”小和尚笑了一声。
　　“没用我可以留着收藏用。”陆余道。
　　“好了好了，我也知道这一次是我算计了你，但我也是无可奈何，我必须将东胜神州的未来赌在你的身上，因为我觉得你能做到。”小和尚又道。
　　见陆余表情没什么变化，他也不尴尬，又道：“我要跟你交换那黑色勾玉的东西，不是实物。”
　　“那是什么？”
　　“你应该对这种特殊的冥界之眼，很感兴趣吧！”小和尚说道。
　　陆余虽然没有回答，但听到这句话时表情略微的变化，却是让那小和尚看在了眼中，小和尚一笑，道：“我还有关于这种冥界之眼的一处地点，可以告诉你。”
　　“如果是在东胜神州之内的话，那你就可以不用说了。”陆余直接道。
　　小和尚也不介意，继续说道：“你既然能够来到这虚风山脉，那么这种冥界之眼在东胜神州的另一处，你肯定是已经去过的了，而我要告诉你的，不在东胜神州，而在西牛贺洲。”
　　西牛贺洲？那里，陆余可是从不曾去过。
　　“怎样，这个消息，够你用那黑色勾玉来换吧！”小和尚道。
　　“你且先说说。”陆余道，虽然自己在修为晋升的时候能够得到那落迦的位置，但那样毕竟太慢了，如果这小和尚说的是真的，那黑神泉一行，陆余也算是值得了。
　　“在西牛贺洲的中部，有着一个小国叫月夕国，在这月夕国有一处妖洞叫幻海洞，那特殊的冥界之眼，便是开在那个地方了。”小和尚道。
　　“你既然是东胜神州的灵，怎知道西牛贺洲之事？”陆余有些不信。
　　“我虽然是东胜神州的灵，但又不是一定只能存在于这个地方，为何不能知道？”小和尚反问一句。
　　因为这小和尚之前阴了自己一次，所以陆余对他的信任度基本可以说是没有，此时有些犹豫该不该将那黑色勾玉交给他。
　　“将那黑色勾玉给我，你可以放心离开东胜神州。”小和尚又轻轻说了一句。
　　而他这一句话倒是说到陆余的心里去了，这东胜神州，虽然因为他的到来，人仙城现在已经占据了绝大的优势，反观妖族则是由盛转衰，然而东胜神州之内，冥界之眼依旧还是在继续开启，自己离开之后，这种优势就将要随着变淡甚至消失，这是陆余最为担心的一点。
　　可他也不可能一直留在这里，这片天地，也不知只有东胜神州这么一个地方而已。
　　如果眼前这小和尚真是东胜神州的灵，那将这黑色勾玉交给他，让他来守护这东胜神州，也不失为一个好方法。
　　陆余有些犹豫，但小和尚并不催促他，只是静静等待着。
　　“给他吧，至少他并不是一个恶的存在。”黑色小兽的声音，突然响彻在陆余的心中。
　　既然连黑色小兽都认为这小和尚不是一个恶的存在，那陆余也只能信了，从乾坤囊中取出了那黑色的勾玉来。
　　小和尚缓缓抬起眼睛看着那散发这黑色碎光的勾玉，脸上却是没有出现任何的欢喜之色，反而，还渐渐悲伤。
　　“你怎么了？”陆余问道。
　　“没事。”
　　小和尚接过了黑色勾玉，那勾玉直接消失在了他的手中，而他的灵魂，也是同样消失，进入那埋在地面之上，只露出了一张脸的尸体之内。
　　陆余等人往后退了一段距离，而后，那土壤突然松动了，尸体从其内站了起来……
　　那是一个扭曲的人，说是扭曲，是因为他的身体，正在不停产生着变化……
　　“好恶心……”红莲躲到了陆余的身后。
　　好片刻后，那尸体才终于形成了一个人形，不过，却已经不是之前那小和尚的模样了。
　　这是个年轻男人，隐约能够看到之前小和尚的面貌，但最重要的一点是，他依旧还是个光头。
　　“我还需要在这里呆一段时间，你们现在可以离开了。”那男人说完，便是直接盘坐了下去。
　　得到了黑色勾玉之后，果然立刻就不客气了起来。
　　陆余也是不想跟他计较什么，转身便是与众人一同离开。
　　陆青莲边走边说道：“这一次，要先完成我的事情。”
　　陆余没想到这加护居然还能跟自己商量起来，他也不得寸进尺，便是点了点头，能有现在的情况，都是托了冥姬的福，现在冥姬不在了，能有陆青莲这个金仙境待在陆余的身边，他是求之不得的。
　　几人离开了虚风山脉，没有再回人仙城，而是直接往天界而去。
　　陆余是无法进入第二重天的，这一点陆青莲也知道，但她也并不想去第二重天。
　　她现在要回南海，回到南海之上的天界。
　　陆余也是离开了南瞻部洲许多年的时间了，也不知道那里现在成了一副怎样的景象，他可还有着很多的老朋友，都还在那里呢！
　　对于要回南海，陆余倒是没有任何意见的。
　　他们用了将近十天的时间，从东胜神州的天界道了南海的天界。
　　之所以会这么快，是因为陆青莲不想到浪费时间，直接是由她带领众人前行的。
　　到了南瞻部洲，这里的天界自然没有任何的污染的，跟东胜神州差不多，但下方的南瞻部洲，却是有点不敢看了。
　　下方的冥界之眼，在他不在的这段时间，已经不知道增加了多少，大半的土地已经沦陷了。
　　不过南海现在倒是还安然无恙，毕竟是海，冥界之眼几乎没有在这里开启，但除了南海之外，也只剩下小部分土地还保存着完好的灵气，其它，全是戾气之地！
　　陆青莲在这南瞻部洲的天界之上似乎也有属于她的一座仙岛，但是被人给占了，所以来了之后直接将一岛的人全都赶走了。
　　当然，这一座仙岛究竟是不是她的，陆余就不得而知了。
　　占据了仙岛之后，陆青莲又将带着红莲去了龙宫。
　　但不让陆余跟着。
　　陆余也无所谓，反正他也不想跟，他离开了天界，来到了南海之上，这里有一座仙岛，是孔雀灵族的仙岛。
　　许多年没见了，不知道孔殊她们几人，现在过得怎么样了。
　　到了岛上，陆余却是发现了这里的情况似乎有点不太对。
　　黑色小兽趴在他的头上，出声说道：“这座岛上，有许多不是孔雀灵族的气息。”
　　陆余点了点头，的确，这气息不对，几乎有大半以上，都不是孔雀灵族的气息。
　　孔殊是一个不喜欢外族之人，在自己的仙岛之上，怎么可能出现这么多别族之人？
　　现在这座岛上，有着两拨气息，各自占据了一方，而孔雀灵族的那一方，却只是占据了小小的一方。
　　“不是孔雀灵族的一方，有着一道玄仙境初期的气息。”黑色小兽又道。
　　“那看来应该是被强行夺了地盘，不过，为何要给孔雀灵族留下那么一片地？”陆余道。
　　“那估计是看上了那几位美女了，孔雀灵族，不都是美女吗？”黑色小兽道。
　　对了，陆余倒是将这一点给往了，孔雀灵族，可是一个男人都没有的。
　　“那看来我们回来得正是时候，玄仙境初期吗？”陆余一笑。
　　这个程度的话，就算不依靠黑色小兽，他也能够自己击杀，虽然说有些勉强，但他现在在这南海并不怕惹事，毕竟他有着一个巨大的靠山，陆青莲可是一个金仙境。
　　“去看看吧！”
　　带着黑色小兽，陆余便是往那孔雀灵族的区域而去。
　　孔雀灵族似乎将所有的族人，包括不能够化形的孔雀灵兽都带到了这南海来，估计之前的那片地方已经沦陷在戾气之地内了。
　　这么多人，挤在这么一个小地方，还是难受的。
　　陆余来到这里的时候，几乎每个地方都能够看到孔雀。
