第195章 瞬杀
　　在陆余进入孔雀灵族的领地的时候，因为没有刻意压制自己的气息，所以很快的便是有着孔雀灵族的人往天空之上掠了过来！
　　当先一人眉心处有着一朵梅花的花钿，正是孔雀灵族的大当家，孔殊！
　　孔瑶和孔翎也是跟在孔殊的身后，几人看到陆余的时候都是有着很大的惊讶，毕竟陆余现在的气息跟以前有了很大的差距，刚开始察觉到这股气息的时候，她们还以为是那些家伙又来寻找麻烦了。
　　孔翎一见到陆余，激动得立刻便是掠上前来，她现在的变化也是很大，以前还是一个小女孩的模样，但现在已经是亭亭玉立里，只不过骨子里那一股淘气劲，似乎还没有改变。
　　“陆……陆余，真的是你吗？”孔翎还是有点不相信自己眼前所见到的。
　　“怎么。才分开了多少年，这就不认得了？”陆余笑道。
　　听到这句话，孔翎竟是有些眼泪汪汪了起来，而后直接靠近过来将陆余抱住。
　　“陆余，你这家伙终于是回来了！”
　　看来虽然长大了但跟以前似乎没什么区别，陆余也是无奈，轻轻拍了拍她的后背。
　　“这座岛是怎么回事？为何为有那么多不是孔雀灵族的气息存在？”陆余问道。
　　孔翎松开了她，看向了后面的孔殊和孔瑶。
　　而这时孔殊便是叹息一声，出声说道：“你离开之后的几年时间里，冥界之眼在这南瞻部洲疯狂开启，妖族势力甚至从其它几个大洲汹涌而来，很快的，南瞻部洲的大部分土地便是沦陷，承受不了妖族的攻击，很多强大的势力便是都往这南海迁移过来，这就是事情的起因，我们孔雀灵族不是什么强族，守护不了这一座岛，只能够被逼到这一个角落来，勉强维持生存。”
　　对于陆余，孔殊也是有些惊讶的，在他离开之前，不过就是个人间境初期而已，这才多少年的时间，便是直接进入了凡仙境，想她这些年来，修为可是半点没有增涨，依旧还停留在凡仙境中期。
　　不过陆余虽然曾经帮过她们不少的忙，但是这次回来，情况却是不一样了，那些占据这座岛的人，可是有玄仙境的强者，停留在凡仙境的孔殊十分清楚这两个境界之间的差距，陆余这一次，应该也无法再帮她们做些什么的了！
　　“原来如此。”陆余点了点头，“将原主人逼到这么一个小角落来，看来是真的挺过分的。”
　　“就是就是，陆余，你这次一定要帮帮我们！”孔翎愤怒道。
　　“当然，你们的事情就是我的事情，这座仙岛怎么说也是我给弄来的，怎么能让别的人在这里鸠占鹊巢？”陆余一副理所当然的样子。
　　孔殊和孔瑶两人对视一眼，却是有些意外，而孔殊则是说道：“那些人中的最强者，可是玄仙境！”
　　“嗯，再来到这座岛上的时候，我便是知道了。”陆余道。
　　孔殊和孔瑶更显惊讶，在知道对方有着玄仙境的时候，陆余居然还如此淡然，他现在……能够击杀玄仙境吗？还是他有着什么帮手？
　　但不管怎样，在陆余说出这话的时候，她们都还是感到了十分的安心，似乎对于陆余，她们早已经无比的信任，只要是他说出口的事情，那么就一定能够办到。
　　“对了陆余，那些人自称玄影门，会使用一些古怪的术法，而且还经常骚扰我们，还想要娶小姨为妻呢！”孔翎又道。
　　“你这丫头！”孔殊轻斥一句。
　　陆余一笑，这感觉还听让他怀念的。
　　而陆余没有刻意隐藏自己的气息，孔殊她们能够感应到自己的到来，那所谓玄影门的人，自然也是能的。
　　所以还没待孔殊她们将自己请进去休息休息，便是有大批的气息从岛的另一边而来。
　　毕竟是一股陌生的凡仙境气息来到这里，谨慎起见，那玄影门的人也是不得不防的。
　　很快的便是有着一批人出现在那天空之上，陆余目光扫去，发现并没有那玄仙境初期强者，来到这里的，最强的一个也就是个凡仙境后期。
　　“孔雀灵族来客人了？这可真是稀罕啊！还是人族，你们孔雀灵族不是挺孤高的吗？怎么会与一个人族扯上关系了？”
　　那居中一个一脸的络腮胡子，悬停在那天空之上，望着下方的众人，目光先是从孔雀灵族的几个美女身上扫过，而后才停在了陆余这里，一个凡仙境初期，带着一只没有感应不到气息的黑色小兽。
　　看着那络腮胡子，孔翎那是咬牙切齿的，对于那玄影门的人，我都深恶痛绝，要不是那玄影门的门主看上了自己的小姨，我们甚至连龟缩在这岛上的一角都不能够。
　　注意到了孔翎的表情，那络腮胡子一笑，“小丫头，怎么，你最近不是已经学得很乖了吗？怎么又露出这种让人不悦的表情？看来这个年轻男子，应该是给了你很大的勇气了。”
　　“这座仙岛，是我的。”陆余突然抬起头看向那络腮胡子道，“你们怎么没经过我的同意，就随便住进来了？”
　　玄影门的人听到这句话，突然传出了大笑之声，络腮胡子道：“这岛原来是你的吗？在这里住了两年，我们可一点都不知道的，那现在该怎么办吧？你说说看！”
　　“要不，你们找别的地方，将这岛还给我。”陆余道。
　　玄影门的人又是大笑，“要我们离开这也可以，不过我们现在暂时无处可安生，你就给我们安排另一座岛，也不用大家一起挤在一块。”
　　“是吗？那你们想要怎样的岛？是在这南海上的，还是要在天界的？”陆余问道。
　　这一句话，便是将那些玄影门的人给问得愣住了，这天界的岛可不比南海的岛，想要在天界拥有一座岛，那至少也需要玄仙境中期的实力，不然的话，有了也不会长久，像他们玄影门的门主，也不过就是一个玄仙境初期，这个实力，现在在这南海拥有一座海岛那都很是勉强，更别说是在天界了。
　　“一个凡仙境初期，口气倒是不小。”络腮胡子冷声道。
　　在他看来，陆余便是在戏耍他，他朝身旁一人丢了个颜色，那人立刻便是会意，而后从队伍中出来。
　　这人是个中年男子，长着一张黑脸，有着凡仙境中期实力，这种情况，不用那凡仙境后期的络腮胡子出手，而且，孔雀灵族的孔瑶也是凡仙境后期，他需要防范着一点。
　　“跟我打一场，若你能够败我，我们玄影门便是从这岛上撤出，如何？”黑脸男子笑着对陆余说道。
　　“当真？”陆余道，“你区区一个凡仙境中期，说话有分量吗？”
　　黑脸男子眉目一冷，他一个凡仙境中期，居然还让一个凡仙境初期给瞧不起了。
　　陆余让黑色小兽跳到了孔翎的头上，而他自己的身体，则是缓缓浮向了天空。
　　那玄影门的人也是都往后退去，给两个人让出了一片空间来，他们可不觉得陆余能够击杀自己的同伴，而且就算真让陆余胜了，他们更有借口让他们的门主直接将这孔雀灵族吞并！
　　“你可知道比试的规则？”黑脸男子道。
　　“什么规则？”
　　“生死不论。”
　　“原来如此。”陆余点了点头，“那可以开始了吗？”
　　“哼！”黑脸男子冷哼了一声，因为陆余的那种态度，让得他十分的不快，他要用最残忍的手段，杀了这个人！
　　然而，他刚想行动的时候，眼前的一起，却是瞬间化作了红色，他完全不知道这些红色是一个什么情况，莫非那人还会使用幻术？
　　他乾坤囊中拥有克制幻术的符，刚想取出来，突然又觉得一阵背脊发凉，好像有什么人出现在了他的身后。
　　他的鬓角滑下了一滴汗来，瞳孔一缩，莫名觉得嗅到了一股死亡的味道……
　　“噗嗤！”
　　心脏不知道为何狂喷出血来，黑脸男子低下了头去，自己的心脏位置，已经开了一个血洞。
　　他的元婴甚至无法逃出，整个身体突然在那天空之上，爆成了一团血雾！
　　这一切发生得太快，也就是一个瞬间的事，所有人都还没能够看清究竟发生了什么，那凡仙境中期的黑脸男子，便是从眼中消失不见了，气息也是完全感应不到，是真真正正的死亡！
　　这是一件太过让人震惊的事情，所有人再看向天空中的陆余时，都像是见了妖怪一般，那个家伙动也不动，便是将一个凡仙境中期给秒杀了！
　　刚刚那血色他们也都能够看见，但却是不知道陆余究竟是如何行动的，那人死得莫名其妙，让人无法相信。
　　“那人刚刚说的，生死不论，现在你们玄影门，该也是可以从这岛上搬出去了吧？！”陆余看向那凡仙境后期的络腮胡子道。
　　那人额头也是冒出了冷汗，秒杀一个凡仙境中期，那么就算自己上去，是否能够占到一点便宜，他虽然是凡仙境后期，但也不敢说就能够秒杀一个凡仙境中期，而且还是元婴都无法逃出的那种。
　　络腮胡子心惊胆战，今日之事却是不能够就此罢休，这个孔雀灵族，已经留不得了！
　　他从乾坤囊中取出了一张符来，点燃之后立刻扔上了天空。
　　符在那里炸开，而小片刻之后，便是有着一股玄仙境的气息在这岛上出现，毫不保留！
　　那络腮胡子龇牙咧嘴地笑了起来，只要他们门主来了，这个人就是再强，也是必死无疑的！
　　他可从来没有听说过，有那个凡仙境能够杀得了玄仙境的！
　　“你救等死吧小子，不仅是你，就是你们这孔雀灵族，今日也别想要安宁了，我们门主好心让你们住下，居然还敢请帮手，不知死活！”络腮胡子道。
　　孔殊几人银牙紧咬，在那股玄仙境的气息之下，她们觉得一切都显得太过渺小了起来，包括天空中的陆余。
　　就如那络腮胡子所说，她们也是从来没听说过哪个凡仙境能杀玄仙境的。
　　“姐姐，怎么办？”孔翎抓紧了孔瑶的衣服，担忧说道。
　　孔瑶抬头看着依旧淡然悬停在空中的陆余，“你看他的脸。”
　　孔翎闻言看向陆余的脸，那张脸上，她丝毫看不到一丝的惊慌，面对那么恐怖的一股气息，这一份淡然，不应该是伪装出来的。
　　“从认识他之后，他给我们带来了太多的意外了，这一次，估计也是一样的。”孔瑶道。
　　听到这话，孔翎的心安定了一些，但还是不太相信，“希望吧……”
　　她又问黑色小兽，“小深渊，陆余真的能够打得过那个玄仙境吗？”
　　黑色小兽打了个哈欠，道：“在东胜神州的时候，一个金仙境都没能杀了他。”
　　这话一出，便是让孔翎几人心中一震，金仙境？这是大话吗？那种境界的存在，不是只存在于天界的最上面几重天吗？
　　她们再看向陆余，那份淡然，便是显得太过的神秘，金仙境……
　　而在她们的震惊之中，很快的，便是有一道黑影自岛的另一方来到了这里，速度快得吓人，几息的时间，便是在这里众人的面前现出了形来。
　　那是个一身黑衣的老人，双手插在了袖中，头发早已经花白，但双眼锋锐有关，随意的一个眼神，便是可以震慑众人。
　　“三凯子呢？”黑衣老人来到了这里之后，便是淡淡出声说道。
　　他口中所说的三凯子，应该就是刚刚被陆余击杀的那个黑脸男子了。
　　“他……”络腮胡子有些难以启齿，“他被对面那个小子给杀了！”
　　“哦？”黑衣老人看向了陆余，“一个凡仙境初期，杀了三凯子？三凯子不是凡仙境中期吗？下方孔雀灵族的几位，也出手了？”
　　络腮胡子摇了摇头，“没有，就那小子一人，而且……而且是瞬杀，甚至，连我都没能够看清他究竟是如何杀了三凯子的。”
　　听到这话，黑衣老人目光一凝，又是深深看了陆余一眼……
