第196章 战玄仙境
　　要说深不可测，黑衣老人又实在没办法从陆余的气息上看出这一点，一个凡仙境初期，究竟是如何瞬杀一个凡仙境中期的？而且现在自己的出现，居然没有对他造成半点的威胁，那淡然如云的样子也是丝毫看不出一丝伪装，原本这样一个凡仙境初期，他光靠气息就能够将之压制得跪伏在地的！
　　这个人有点诡异……
　　虽然黑衣老人是玄仙境初期强者，本不该在意陆余这么一个凡仙境的，但现在，他竟是对陆余生起了一丝警惕之心。
　　“你是这孔雀灵族的朋友？”黑衣老人用沙哑的声音问道。
　　“是的，这座岛是我送给孔雀灵族的礼物，如果可以的话，我希望你们能够离开这里。”陆余面对一个玄仙境，面不改色地说道。
　　“你居然敢如此放肆！”黑衣老人身后的络腮胡子怒声道。
　　黑衣老人抬手将之拦下来，看着陆余道：“我们进入这座岛，也是无可奈何，妖族吞并了我们之前的土地，我们现在已经算是无家可归了。”
　　“如此的话，你们便是能够鸠占鹊巢，将孔雀灵族赶到了这么一片弹丸之地上，而你们则占据这座岛的大片土地？”陆余笑道。
　　短暂的谈话，黑衣老人更确定这人的淡然并不是装出来的，可怎么可能的，莫非他真的觉得自己能胜过玄仙境？还是，他其实有着帮手？
　　灵识散开，这岛的周围并没有任何的异样，不像被人包围的样子，那究竟是什么，给了这个年轻男子如此莫名其妙的勇气？
　　“你想要我们离开这里可以商量，但你不该杀了我的人。”黑衣老人道。
　　“那你现在打算怎么办？”陆余问道。
　　黑衣老人的脸色冷了下来，这人说话半点不给自己面子，他本来也就是试探试探，并不是真心怕了陆余，现在在自己这么多的属下面前，反而是他显得低声下气，被陆余咄咄相逼了。
　　黑衣老人低下了头，看了一眼地面之上的孔殊，要不是为了这个女人，他也不会将这孔雀灵族留在这座岛上，他只知道这孔雀灵族才刚进入南海不久，实力还没有彻底成形，柿子得挑软的捏，这才选了这了，但没想到，她们居然也能够请来帮手。
　　“孔殊，这就是你给我的答案？”黑衣老人说道。
　　孔殊冷笑了一声，“什么答案？这座桃花岛，本来就是属于我们的岛。”
　　黑衣老人点了点头，“很好，本来是想要给你们一处安生的地方，看来你们是不准备领我的情了，那便算了吧，从今日起，这座桃花岛上，将再没有孔雀灵族的存在！”
　　听到这话，黑衣老人身后的玄影门帮众，脸上皆是浮出了喜色，终于是能够将这孔雀灵族赶走了，跟这一族共享这岛上灵气，他们的修行速度，也是因此被减弱了许多！
　　“咦？这就是你给我的答案？”陆余看向那黑衣老人问道。
　　“年轻人，你不要得寸进尺了，今天，你也走不掉！”黑衣老人道。
　　“是吗？那可真是遗憾。”
　　这一瞬间，那黑衣老人的气息膨胀到了一个极致，这周围的天地甚至因此而阴暗了下来，孔雀灵族那些灵兽们惶惶不安，而其余之人也是在这气势之下刚到了胸口压抑，有些喘不过气来的感觉。
　　这就是玄仙境的力量！
　　黑衣老人没有对陆余直接攻击，本来一个凡仙境初期，他是能够做到瞬杀的，但因为陆余的诡异，他现在十分之谨慎，到了他这个境界，对自己的生命可是极度重视的，半点不敢冒风险。
　　他先是在周围设下了对他有利的一个环境，在这阴暗的天地之下，他能够能好的保证自己的生命安全，虽然他心中依旧不信陆余能够胜得了他。
　　这阴暗下来的天地，能够算得上是半个幻境了，但这只是保证自己安全以及增强一点战力的秘法，对陆余而言，并不能造成什么伤害。
　　“你这么做，会不会有些谨慎了，传出去的话，可能对你的名声不太好吧！”陆余说道。
　　“成王败寇，谁在乎这种事情。”黑衣老人道。
　　“有道理，既然如此的话，那我也来一个。”
　　陆余说完，突然他那边的半边天空化作了血红颜色，极为的邪异。
　　黑衣老人双眼一凝，这一片血色他竟是完全看不出门道来，心道这人果真诡异。
　　陆余先动了，他的脸上不知何时带上了半块血玉面具，手中握着一柄血色长剑，他身法诡异，速度上简直到了黑衣老人心惊的程度！
　　黑衣老人的双手在身前画了两个半圈，便是有一黑一白两头异兽从那半圈之中掠出，这两头异兽感应力十分之强大，瞬间便是锁定了陆余的位置！
　　“吼！”
　　陆余消失的身形被迫在天空之上现出，白色异兽张口咬来，被他一剑一分为二。
　　然而那异兽没有实质的身体，所以并没有受到破坏，身体突然膨胀起来之后，便是将陆余整个人都吞了进去！
　　下方孔雀灵族之人大惊，但下一刻，便是有红色的火焰在那白色异兽的体内升腾而起，将那异兽焚烧成了虚无！
　　红色火焰的出现，令得这里的温度疯狂升高，所有人都在那火焰的恐怖温度之下心惊胆颤，好似只要靠近一些，就连灵魂都要被焚烧殆尽一般！
　　看到陆余的红色火焰，那黑衣老人这才觉得这人棘手了起来，难怪能够秒杀凡仙境中期，这火焰就是连他，都是感到恐惧！
　　果然不与陆余近战是一个正确的决定，黑衣老人继续在身前画着圈，更多的异兽从他的周围出现，这些异兽，任何一头都有着足够击杀凡仙境后期的实力，然而面对陆余，却是丝毫没有一战的能力，近身便是被那诡异的红色火焰焚烧成了虚无！
　　黑衣老人伸手朝前方按了下去，陆余周围的灵气受到了挤压，不停往中心缩小，就要将陆余给挤成粉碎。
　　陆余却半点不慌，手中一剑斩出，血色更浓。
　　“血修罗！”
　　一个血色巨人突然在他的身后站起，那黑衣老人额头冒汗，手掌不停颤抖，但现在的他，已经是无法在将那里的空气压缩了，突然听到一声“轰”的巨响，他的身形往后倒退了几步，竟是不敌陆余！
　　黑衣老人心中大惊，这种情况简直是他想都没有想过的，这人只恐怖，哪里像是个凡仙境！
　　意识到事情的严重性，黑衣老人心思一转，便是将目光转向了下方地面，唯有将孔雀灵族作为要挟，今日之事，他才能够有一条活路！
　　如此想着，那天空中的异兽，便是开始往地面之上掠去！
　　孔雀灵族之人心生恐惧，但那些异兽，唯有孔瑶还能够勉强应对一下，其他之人，哪有还手的力量？
　　正恐惧时，你趴在孔翎头顶之上的黑色小兽却是仰起头对着天空发出了一道吼声，而在这一道吼声之下，那些异兽尽皆爆碎消失，天空之上，一头更大的黑色异兽的虚像显现，朝着那玄影门而去！
　　黑色异兽张口一吞，将那些玄影门之人尽皆吞入了其内，而后又消失无踪。
　　天空之上，玄影门那一边，只剩下那黑衣老人孤零零的一个。
　　“小深渊！你现在变得这么厉害了吗？”孔翎震惊地对黑色小兽道。
　　“还行吧，对付一些杂虫，没必要大惊小怪的。”黑色小兽很淡定地说道。
　　黑衣老人已经是满头大汗了，下方那头黑色小兽，虽然他在来到这里只是便是知道自己无法看破它的实力，但没想到竟是如此之恐怖，轻易击破自己的异兽不说，还将那些帮众全部吞噬，难怪他们丝毫不将自己这个玄仙境放在眼里，他们原来是真的有击杀自己的能力！
　　“你这也太丢人了吧，堂堂一个玄仙境，居然还搞偷袭？”对面陆余讽刺说道。
　　黑衣老人此时哪里还有心思跟陆余抬杠，他现在就想着该如何逃离这里，不过还好，他在战斗之前已经做好了准备，就算真敌不过，要离开，也不是一件难事！
　　“今日算是我看走了眼，来日方长，我们后会有期！”
　　黑衣老人这话说完，便是手中掐诀，打算使用秘法离开这个地方。
　　但他掐诀之后，身体并没能逃走，对面陆余还是站在那里，静静地看着他。
　　“怎么回事？这怎么可能？”黑衣老人惊慌道，他的秘法居然不起作用，这种事情，不应该发生的才对！
　　“没什么不可能的，在你来到这里的时候，你便已经进入了一个幻术之中，从一开始，你便逃不掉了。”陆余说道。
　　“幻术？”黑衣老人大惊，这周围已经被人布下了幻术吗？他丝毫都没有感应到，这个幻术的等级，究竟高到了什么程度？
　　这个幻术自然是黑色小兽体内的幻境了，进入这个幻境之内，以黑衣老人那玄仙境初期的实力，是绝对不可能自再度逃离的！
　　“可恶！”黑衣老人咬牙切齿，朝着陆余极掠而来，现在的他，已经是顾不得许多了，唯有将陆余杀死，他才有可能从这里离开！
　　陆余身后的血色修罗身影消失，再出现时，却在陆余的前方，手持血剑，便是朝那黑衣老人切去！
　　一件切中，那黑衣老人爆成了血雾，但却没有就此死亡，他的身体在陆余的身后浮现而出，枯瘦的手掌朝陆余的脑袋抓了过去！
　　这要被抓中，绝对是要爆碎的，然而还不待手掌抓中，却是从陆余的后背之上，一头红龟从中探出，直接咬中了黑衣老人的身体！
　　“啊！！！”黑衣老人发出了一声惨叫，半个身体被那红龟咬下，鲜血不停从空中低落！
　　虽然知道这是一种幻术，但他的心境此时已经遭到了破坏，幻术攻心，所以黑衣老人的失败，已经成了一件注定的事情。
　　但他还不死心，双手再度疯狂掐诀，剩下的半边身体，便是在空中炸成了漫天的黑虫！
　　这些黑虫胜在数量及多，陆余无法全部杀死，便是又着大批，朝着下方的孔雀灵族而来！
　　“你怕不是忘了，这里是个幻境。”陆余的声音的淡淡传出，而后，下方的孔雀灵族消失不见了，取而代之的，是一面碧绿的湖泊！
　　从那湖泊之内，跃出了无数的锦鲤，一口一口将那些黑虫全部吞噬而下，不到片刻时间，便是只剩围住陆余的那些黑虫还能够幸存。
　　那些黑虫离开陆余，又化作了黑衣老人的身体，但这黑衣老人，此时已经是极度的虚弱，那些黑虫也都是他的力量，被锦鲤吞食，自然对他造成了巨大的消耗。
　　本来他可是操控这周围天地的灵气化为己用，然而这里是幻境之内，却是无法吸收到丝毫的灵气，一旦他的灵气用尽了，将要面临的，便是真正的死亡！
　　黑衣老人咬牙切齿，他如何也想不到自己居然会败在一个凡仙境初期的手中！
　　“放过我，今日之事，就此作罢！我再也不踏入这桃花岛一步！”黑衣老人突然对陆余吼道。
　　“事到如今了，还说这些有用吗？从你想要攻击孔雀灵族的那一刻，你便是彻底没了活路了。”陆余道。
　　那黑衣老人面目狰狞，“你当真能够承担一个玄仙境强者的愤怒吗？我就算会死，你也绝对不能好过！一旦重伤，日后你的修行之路，必然不会平坦，这个代价，你给得起吗？”
　　“你是想要自爆吗？”陆余道，“可你怕不是真忘了，这里是个幻境。”
　　黑衣老人瞳孔一缩，已经是面如死灰，但都已经这样了，他自然不会被陆余的话给晃了，即使是幻境之内，一个玄仙境强者的自爆，也绝不是他们所能够承受的！
　　“既然如此，那就都一起死吧！”
　　黑衣老人倒是果断，直接便是自爆了元婴，只见他的身体膨胀开来，很快占据了半个湖泊那么大小，下一刻，便是轰然炸开……
