第197章 双陆岛
　　一声轰然巨响在桃花岛的上空响彻，但却并没有造成任何的破坏，所有人只看到那黑衣老人的身体在天空之上炸开，虽然有着震耳欲聋的响声的，但其破坏力却是被一股神秘的力量所包裹，甚至没有一丝丝的波动都没有往周围震荡而开。
　　倒是趴在孔翎头顶之上的黑色小兽，在这时候突然传出了一声闷哼，但也仅此而已。
　　再看对面的陆余，始终都只是那样淡然的站着，直到那黑衣老人彻底消失，他从散去了手中的血剑，摘下了面具，又回到地面上来。
　　击杀了一个玄仙境强者，他的气息没有丝毫的波动，看上去似乎赢得很轻松。
　　这是因为有黑色小兽帮忙的缘故，如果考陆余自己一个人的话，虽然也能够击杀那个黑衣老人，但那样的话，肯定会对这桃花岛造成巨大的破坏，所以没有必要。
　　孔雀灵族的人看着陆余落到了身边来，脸上依旧还是不敢置信，那可是一个玄仙境啊，就这么片刻时间，真就被击杀了吗？总感觉似乎有些不真实，还有那些玄影门的人，也是突然被一头黑色异兽直接吞食，胜利得太过轻易了。
　　孔殊先回过了身来，以前的陆余，她虽然也清楚他的神秘之处，但总觉得至少自己能够在修为上压制他，没有想到，这才多少年不见而已，他已经能够杀玄仙境了，而自己，依旧在凡仙境的中期原地踏步，这般想着，她心中的那份感情，就更不可能在对陆余坦白了。
　　“你又救了我们孔雀灵族一次。”孔殊对陆余道。
　　“说什么救与不救，这也太见外了。”陆余笑道，他朋友不多，对于这些人，他心中很是珍惜，“对了，如果不愿意在这南海待着的话，可以去天界，那里有一座仙岛，里面没有其他人，你们可以住在那。”
　　听到这句话，本是该震惊的事情，但孔雀灵族的几位已经是有些麻木了，在天界的仙岛，那可是只要得拥有玄仙境中期实力才有可能占有的，不然的话，到了天界就只能够加入其它势力寻求庇护，所以现在一些不喜欢听人摆布的凡仙境，更愿意在人间待着。
　　“还是算了吧，孔雀灵族，现在进入凡仙境的，也只有我们三人而已，我们必须留在这里，保护我们的族人们。”孔殊道，天界只有凡仙境能够进入，可只去她们三人的话，就没有意义了。
　　“那也行吧，总之，这桃花岛，以后定不会有人再敢来侵入了。”
　　有陆余的这句话，那这桃花岛，也一定就安全了，虽然现在的南海很混乱，但能够击杀玄仙境的人，还有谁敢来招惹？
　　“那你是不准备离开了吗？”孔殊问道。
　　“不，我之后还要去一趟西牛贺洲。”陆余道，“不过你放心，这桃花岛，我会保护好的。”
　　果然，孔殊也没说什么，只是淡淡点了点头。
　　在陆青莲回来的这段时间，陆余也就住在了桃花岛上，现在的南海，比起东胜神州，还要能加的不安宁，毕竟东胜神州的灵修种族都已经团结在了一起，而南海这边，依旧如同一盘散沙。
　　而这也是有原因的，毕竟南瞻部洲这里，受到冥界之眼影响的时间比较晚，而最近几年从其它地方用来大量的妖族，这才让局面变得如此难堪，而几年的时间，要让这些势力团结一致，结成联盟对抗妖族，却也不是一件容易的事情。
　　陆余带着黑色小兽，在这段时间里，进入戾气之地，不知封印了多少个冥界之眼，继东胜神州之后，又在这南瞻部洲，引起了巨大的轰动，妖族惶惶不安，而人族这边，则是看到了希望。
　　不久之后，便是从东胜神州那边传来了消息，南瞻部洲，也是清楚了那个拥有封印冥界之眼能力的人，名为陆余。
　　这下子，那些妖族大能之辈，便是对陆余怀起了必杀之心，南瞻部洲不比东胜神州，没有人仙城这样的势力可以给陆余提供保护，所以一度将陆余置于了一个极为危险的境地。
　　那些妖族想要找陆余并不容易，毕竟陆余有黑色小兽可以隐藏气息，但却是不知从那走漏了风声，说是陆余跟那桃花岛有些关联。
　　这下子桃花岛成了妖族的眼中钉了，许多的妖族开始潜入南海要打桃花岛的主意。
　　陆余这下子也就无处可藏，干脆就回到了桃花岛，妖族之人，是来一个杀一个，来一对杀一双，反正不可能有超过玄仙境的人敢孤身进入这南海区域，被派过来的，都是些凡仙境或者以下的妖族，试图抓几个桃花岛上的人回去当做人质。
　　东胜神州有着一座人仙城，与是陆余也准备在南海也组建一座‘人仙城’，以他现在的名气，这件事并不是不可能的，像结盟这样子的事情，在南海这里，也并不是没有人提过，但不是那人不够分量，就是一些势力存在私心，但陆余这一次，却是不打算抱着商量的心思跟这南海的势力纠缠，如果不愿意的话，他就直接吞并那座仙岛！
　　南海之上，玄仙境强者有着不少，但陆余之所以还有这样的底气，是因为陆青莲回来了。
　　有着这一个金仙境，一切玄仙境，都是浮云。
　　陆青莲对于陆余的这个请求，意外的没有拒绝，自从冥姬出现之后，这个女人对他的态度可谓是一百八十度的大转变，总之一切都能够商量，不会总是冷着一张脸，想要将陆余从自己的身旁赶走。
　　甚至陆青莲还给陆余捎带上了一个龙宫，现在整个龙宫都听她的，说东不敢往西，虽然因为大量的外来势力涌入南海，使得南海如今也是强者如云，龙宫的地位不比曾经，但毕竟也是一方巨擘，说话还是很有一些分量的。
　　而建立联盟的岛，陆余便是选在了南海面对妖族势力最为近的一座大岛，这座岛的大小在南海也能排进前五之列，之前的名字叫做天鹿岛，现在，则是被陆余改成了双陆岛，这也是为了表示他跟陆青莲达成联盟的决心，陆青莲愿意帮他自然是有着条件的，虽然那些条件她现在还没说，但为了这南瞻部洲，陆余都只能先答应了下来。
　　这座岛上，因为太过靠近妖族势力，所以即使是岛屿巨大，但却并没有什么势力愿意待在这里，居住在这里的因此都是一些散修，所以陆余和陆青莲很快便是将他们收服。
　　龙宫正是入盟双陆岛，这是南海的一件大事了，很快便是传得人尽皆知，那些早有意要结成联盟共同对抗妖族的势力纷纷来投，但还是有着许多不愿意加入的势力，而这些势力，就得陆余亲自上门去‘请’了。
　　一时之间，妖族那边已经被陆余闹得鸡犬不宁，现在倒是轮到南海了，陆余态度强硬，不愿加入联盟的就不许居住在南海境内，要通通赶出去，那些大能之被怎容得下他如此放肆，便是联起手来要叫他懂点规矩。
　　然而，这家伙的身边却是还跟着一个绝美女子，实力那叫一个深不可测，没来得及让陆余懂规矩，那些反抗者们自己倒是将规矩背得滚瓜烂熟，还用不到一个月的时间，这南海的势力，便是团结在了一块，共同抵御妖族了。
　　而南海团结起来，妖族自然是不能放着不管，整合力量便是对南海发起了进攻，双方大战了半个多月，最终还是以南海的胜利而结束。
　　击退了妖族入侵之后，陆余没有立刻带着陆青莲她们离开南瞻部洲前往西牛贺洲，而是依旧留下来寻找一个人。
　　既然那东胜神州有着东胜神州之灵，那么南瞻部洲，也自然有着南瞻部洲之灵，这个灵估计现在也是被戾气所污染了，但唯有将他/她给找出来，陆余才能够放心地离开这里。
　　然而上一次找到东胜神州之灵却是纯属运气，这一次有心去找，却是倍觉困难了，南瞻部洲之大，想要找一个人，谈何容易。
　　询问了龙宫的几位龙王，他们却也皆是不知，这里不像东胜神州，有着许多关于灵的传说，甚至有一些龙王，还不知道有南瞻部洲之灵这种存在呢！
　　“岛主，如果你真要找南瞻部洲之灵，有一个地方我推荐你去一趟，或许会有机会。”龙宫大龙王听了陆余的话之后，出声建议道。
　　“大长老快说说是什么地方？”
　　这大龙王，名为天方，不过是龙族近亲，因为清楚陆青莲是红莲是真龙以后，也就不敢再以龙王自称了，在双陆岛上领了个大长老的身份，自称小王。
　　“在这南瞻部洲，有着一处类似东胜神州黑神泉的地方，不论是妖族还是人族亦或者灵族，都不得入其内。”天方大长老说道。
　　一听这一点，陆余便是心中一喜，觉得是八九不离十了，庆幸自己有有黑神泉的事情跟他们说了。
　　“是何地？”他连忙问道。
　　“大王莫急，其实要说那处地方，却也就在这南海之内。”天方说道。
　　那这就更能够节省自己的事情了，陆余静听那天方道来。
　　“在这南海的最南边，有着一座神秘的岛，这座岛，千万年来，都处于一个封闭的状态，我们龙宫势力，无数次想要进入那座岛内，但一直都没能够成功，那座岛的周围，有着一层天然屏障，进入其中，如入幻境，让人头疼。”天方道，“那座岛内，我们用尽方法，也感应不到其内是否存在生命气息，不过对于我们的一次次打扰，其内却是没有过任何的反应，一直都放任我们不管，没有伤害任何人，所以一直以外，那座岛都被南海称之为‘神无岛’，如果其内存在生命，定是神灵，不然的话，就根本无人。”
　　听他这么说，陆余也是点了点头，看来这神无岛，还真必须去一趟了，不过如此的话，那这南瞻部洲之灵，应该不像东胜神州一般被戾气所污染过，可如果这样，为何南瞻部洲成了这般境地，却是不愿出来相助呢？
　　“如果岛主要去，老朽有个建议。”天方又道。
　　“大长老请说。”
　　“在那神无岛的附近几座岛，每隔一段时间，岛上的灵果便是会全部消失，这一件事千万年来一次如此，所以如果南瞻部洲之灵真存在于神无岛上，那一定是一个极为喜爱灵果的灵，岛主或许可以从这一点上下手。”天方道。
　　“灵果吗？”陆余点了点头，可他并没有什么拿得出手的灵果。
　　陆余于是又看向了陆青莲，一个金仙境，或许有着什么出人意料的收藏也说不定。
　　陆青莲没看他也知道陆余在打自己的主意，直接便是开口道：“别看我，我并没有你想要的东西。”
　　一旁的天方干笑一声，道：“既然我们龙宫都已经臣服于岛主了，那么这一件事，就包在老朽的身上。”
　　陆余心中一喜，这龙宫在这南海已经不知存在了多少年的时间了，他们的收藏，绝对超乎外人的想象，虽然那南瞻部洲之灵肯定是金仙境的存在，但也不一定就打动不了。
　　“大长老有什么好东西？”陆余连忙问道。
　　“十万年前，祖先们曾有过一次意外收获，得到了一枚金色罗汉果。”天方道。
　　“金色罗汉果？”
　　“不错，虽然我们见识短浅，但经过无数次的鉴定，那一枚金色罗汉果，应该属于九品灵果之列！”
　　九品灵果，这个级别的灵果，对于金仙境而言，都是有着极大的效果，就连旁边的陆青莲，在听到九品二字时，目光都是微微一亮。
　　“喂，你别打这灵果的主意，这是大长老给我的。”注意到陆青莲的目光，陆余先开口说道。
　　陆青莲冷冷看了他一眼，只说了两个字。
　　“知道。”
　　陆余又看向天方，“那这枚金色罗汉果现在在何处？”
　　“就在龙宫之内。”
