第198章 神无岛
　　陆余与陆青莲于是跟着天方大长老去了龙宫，任何水族见了他们两人便是跪拜而下，他们仿佛成了这里真正的主人。
　　天方对于这一点并没有任何的不满，因为现在整个龙宫，的确是已经认了陆青莲为主了。
　　而在这龙宫之内，陆余也是又遇见了两个熟人，那就是林一旬和青瑶了，这两人是他初来这南海之时，最早认识的龙宫之人，红莲的那滴圣龙之血，便是在林一旬的溪龙殿中炼出来的。
　　这两人如何也想不到再见之时陆余已经成了这南海之主，带领着南海修士对抗妖族，这之间的变化，真不可谓不大！
　　而对于陆青莲，他们两人曾经也打过陆青莲的主意，但也是没有想到，这个女子，竟会是他们的先祖，一头真龙！
　　陆余也让他们两人在双陆岛担当了不低的职位，这个职位可比他们在龙宫的地位高多了，毕竟也算是一场相识。
　　离开了两人，与天方又来到了龙宫中龙王所居住的宝殿，神龙殿，这里，便是收藏那金色罗汉果的地方了。
　　以前南海有着一个传说，说是这神龙殿下，便是封印这一头远古龙魂，但不知真实，陆青莲之前带着红莲来到这龙宫之后，回去红莲便是陷入了沉睡之中，估计是得到了这龙宫的某样东西，是这龙魂的可能性也很大。
　　不过关于她的事情，陆余也不想多问，怕惹她不喜，便从未与那天方大长老提过。
　　进入了神龙殿，在那神龙殿的一株海灵树上，便是结着一枚金色的果实。
　　这所谓的海灵树，是一种能够完美保存灵果的灵树，一些珍贵的灵果，一般都不会带在身上，而是收藏在这海灵树上。
　　天方走了过去，将那金色的罗汉果从树上摘了下来，回身交给了陆余。
　　“岛主，这一枚，便是金色罗汉果了，收藏在这龙宫，已经有十万年之久。”天方说道。
　　陆余接过那金色罗汉果，这灵果入手竟是有一种炙热之感，从其内能够感应到一股极为强烈的灵气，这股灵气，的确是陆余从任何灵果之中，所感应最浓郁的，想来一定是入了九品了。
　　陆青莲看向这金色罗汉果的眼中，也是有着几分眼馋，而陆余连忙是将之收入了乾坤囊中，害怕这女人一个改变主意，就竟之给夺去了。
　　看向天方大长老，陆余不由得觉得这老人真是亲和，能够将这东西拿出来，足以证明他是真的归顺了双陆岛，当然这之中，陆青莲的作用才是最大的。
　　“大长老，陆余代表整个南海，不管能否成功，都先谢过你了。”陆余朝着天方一拜说道。
　　“不敢不敢，岛主快快请起！”天方扶住陆余双手，他们龙宫本就为了追逐龙族而存在，现在他们已经见到了真龙，自当臣服，这一点，是必然的！
　　“这金色罗汉果，老朽也不能保证那神无岛之灵就一定会为了它而出现，毕竟只是我们自己的猜测而已，成与不成，也要看岛主此行了。”天方说道，“如果那神无岛之灵不想见岛主，那么就算那金色罗汉果诱它，它神不知鬼不觉的取走，也很容易。”
　　陆余点了点，毕竟东胜神州之灵，就连陆青莲都不是对手，这南瞻部洲，也不会弱到哪里去。
　　他又看向了陆青莲，“那么明天，我们一起去一趟吧！”
　　“这有风险的事情，你倒是想到我了。”陆青莲道。
　　“我这也是没办法，只有你是金仙境，或许这金色罗汉果没用，你这一个金仙境就能够将那神无岛之灵给引出来也说不定。”陆余摊了摊手道。
　　“可以是可以，不过这样的话，你不觉得你欠我的人情，太多了吗？”
　　“没事，人情这种东西，欠多了也就习惯了。”陆余一副无所谓的样子。
　　“听你这话的意思，是不打算还了吗？”陆青莲道。
　　“你看我像那种人吗？”
　　“挺像的。”
　　陆余无言以对，刚要说些什么，陆青莲又道：“算了，反正我也没什么事，就陪你走一趟吧！”
　　陆余闻言松了口气，这要是陆青莲不去的话，他还真没一点底气。
　　回了双陆岛，隔天，陆余便是跟陆青莲还有黑色小兽前往那男孩边缘处的神无岛。
　　在这神无岛，周围也有好几座岛屿与之极为的靠近，这些岛屿之上，也都有势力存在，因为在这里，除了偶尔会有灵果莫名其妙消失之外，却是十分的安全，甚至没有任何的战争，会波及到这里。
　　其它的岛屿都环绕着那座神无岛，像是将之护在了其中，而从外面看去，岛上朦胧胧一片，只有雾气，隐约能够看到岛的轮廓，但其内面貌便是看不清了。
　　陆余灵识扫入那座岛上，果然没有任何的作用，又看向陆青莲，她也是摇了摇头，而这种情况至少说明，如果岛上真的有南瞻部洲之灵存在的话，那么修为一定在陆青莲之上。
　　陆余又将自己的黑鬼放出，往那岛上而去，但很快的，原本已经进入了雾气之中的黑鬼又出现在了雾气之外，那些雾气，居然连一个没有生命体的黑鬼都能够隔绝！
　　收回了黑鬼，陆余也是自己尝试了一次，陆青莲也跟在其后，但同样的，进入那雾气之后再出现时，都是在神无岛之外。
　　“这应该也是一种幻境吧！”陆余问黑色小兽道。
　　黑色小兽点了点头，“一种很高深的幻境，如果不是修为在那布置这个幻境的人之上的话，是很难能够将之破解的。”
　　“那就麻烦了，即使用金色罗汉果引它，如果它实在不想要跟我见面的话，我也拿它没辙啊！”陆余有些头疼了起来。
　　“如果从上面进不去的话，尝试一下从下面进吧！”陆青莲突然出声建议道。
　　海水之下，肯定是没有这上面的雾气的，不过如果这么简单的话，那龙宫早就进去了。
　　果然，也不出陆余所料，他们从海水之下尝试接近那神无岛，但依旧没有任何的作用，虽然没有雾气，但还是直接将他们给弹开了。
　　回到了上方，陆余最终还是将那金色罗汉果给拿了出来，想要尝试一下，就算能够确定那南瞻部洲之灵真的是存在于那神无岛之内也是好的。
　　他使用符将那金色罗汉果层层包围，虽然心中很清楚这样做应该也没有多大的作用。
　　将金色罗汉果祭出，悬浮在他和陆青莲两人的不远处，这个位置的话，应该能够察觉到岛上出现的气息才对。
　　“如果能够将它给留下的话，我会很感激你的。”陆余对陆青莲道。
　　“我不会对那家伙出手的。”陆青莲直接拒绝道，她可不想要因此受点什么伤，那可就真的太划不来了。
　　陆余摊了摊手，也没办法了，反正他还有黑色小兽，在这周围，黑色小兽已经布置好了一个幻境，虽然对方是金仙境，可能困不住吧！
　　做好了准备之后，两人便是一直悬停在天空之上等待着，而时间缓缓流逝，便这样三天过去了，那金色罗汉果还是悬浮在身前，从那座神无岛之上，也并没传出任何的异样，这不紧让陆余担心，这金色罗汉果，对那神无岛之灵，是否诱惑力并不大？
　　这样子又等了七天，陆青莲逐渐的变得不耐烦了起来。
　　终于在半个月的时候，她朝那神无岛扔去了一个神通。
　　这绝对是个可怕的神通，因为陆青莲丝毫没有留手，虽然并没能够对那神无岛造成什么伤害，但岛上的雾气，却是直接在这个神通之下，被震成了虚无。
　　雾气散去了之后，终于也是看清了那神无岛的面目，那是一座蓝色的岛，岛上尽皆都是一些蓝色的树木，十分的美丽，十分的梦幻。
　　这座岛并不算大，应该说还很小，这一次灵识扫进去，却是能够发现其内还有着不少的生命气息，大多数都是一些灵兽的，就是找不到那南瞻部洲之灵的气息。
　　陆余又尝试着想要进入其中，但发现依旧不能，在那岛的上面，还有着一层禁锢，已经能够将他给反弹回来。
　　“是哪个家伙打扰我睡觉啊？不知道睡觉对于美女而言，是一件很重要的事情吗？”
　　就在陆余有些想要放弃的时候，突然从那岛上，传出了一道声音。
　　这道声音，意外的竟是个女子的声音，而声音传出了之后，便是有着一丝丝的幽蓝色气息，从那岛上往天空之上升起。
　　陆余竟那金色罗汉果收了起来，而后与陆青莲往后退了一段距离。
　　因为那道气息，十分的恐怖，绝对到了金仙境。
　　片刻之后，那些幽蓝色的气息，便是在天空之上化作了一个可爱的小萝莉，这小女孩大概也之后十一二岁那么大，身穿这蓝色的衣衫，一头蓝色头发不加束缚，垂到了腰肢下方，出现之后，便是伸手打着哈欠，一副刚睡醒的样子。
　　“你们这两个家伙，为何要吵醒我睡醒，不知道本小姐我，最讨厌的就是别人吵醒我睡觉了吗？”那蓝发女孩出声说道。
　　“你可是这南瞻部洲的灵？”陆余出声问道。
　　“你是谁？我为什么要告诉你？”蓝发女孩蹙着眉头。
　　“你不看看现在这南瞻部洲成什么样子了吗？”陆余道。
　　“我知道，但这不是我该管的事情，你又知道吗？”
　　“为何？”
　　“四洲之灵，不得参与各族战争，你们就是将这南瞻部洲毁了，我也是不会插手的，这是天地的法则，也是我生存的理由。”
　　这是什么古怪的法则，陆余皱眉疑惑道：“可东胜神州之灵，为何却能够参与此事？”
　　“他是他的事，他不怕死，与我何干？你们如果是为了这件事的话，那就请回去吧，我要去睡觉了。”蓝发女孩道，说罢，便是想要回到岛上。
　　“！”陆余喊住了她。
　　蓝发女孩冷着眼睛看他，“你吵醒我的事情我都没有跟你追究了，你可不要不识好歹，要是逼我出手的话，可没有你的好果子吃哦，虽然你身边那个漂亮姐姐也是个金仙境，但她不是我的对手。”
　　“这南瞻部洲现在很需要你，你可以不出手，要不，你就换个地方睡觉可好？有一座岛，风景也不比你这座岛差的。”陆余说道。
　　“我不要。”蓝发女孩双手抱胸，“现在的南瞻部洲已经被戾气污染了，我身为南瞻部洲的灵，可是不能够被污染的，不然的话，会有可怕的事情发生，妖族的事情，你们就自己想办法解决吧！”
　　说完这话，这次她是真的直接回到了那座神无岛上，陆余叹息一声，还没有离开，那蓝发女孩却是又掠了出来。
　　“喂，你吵醒我的事情我可以不计较，不过，刚刚那金色的灵果，你得送给我。”蓝发女孩道。
　　居然还惦记着金色罗汉果的事情，陆余从乾坤囊中将金色罗汉果取了出来，想了想道：“你跟我去一个地方，我便将这东西给你。”
　　“你再这样，我可是要硬抢了哦。”蓝发女孩没有答应。
　　“那你试试。”陆余却道。
　　蓝发女孩却突然觉得有些奇怪，这家伙，怎么好像不怕自己的样子。
　　而她刚想要硬抢的时候，突然从陆余的身上，升起了黑色的戾气来。
　　“你你你，你是妖族啊？”
　　“我不是，不过我能够使用一些戾气。”陆余道，既然这蓝发女孩那么害怕被戾气污染的话，只要自己身上有戾气，她应该就不想要过来的才对。
　　陆余又将金色罗汉果收起，道：“就去一个地方，然后就给你金色罗汉果。”
　　“去哪里？”蓝发女孩有些犹豫。
　　“反正你这么强，又不用担心我耍什么花样，这样都还要害怕吗？”陆余又用话激她。
　　“那……那好吧，不过，到时候你要是反悔，我可不会放过你的哦！”蓝发女孩总算是答应了下来。
　　陆余一笑，“没有问题！”
