第199章 不老木开花
　　蓝发女孩答应了陆余，两人也没有带上陆青莲，便是东面天空飞了过去。
　　“对了，你叫什么名字。”飞行途中，陆余出声问道。
　　“我就跟你去一个地方而已，之后还要回去睡觉呢，干嘛要告诉你我的名字？”蓝发女孩道。
　　这家伙说话的语气还真更她的外貌很相配，就是个小女孩。
　　“我叫陆余，东胜神洲的灵我也见过，之后我还要去西贺牛州，这里就没办法守着了，所以才会去找你。”陆余也不介意，继续说道。
　　“东胜神洲的灵，那个光头吗？”蓝发女孩道。
　　“没错，他被戾气污染了，后来他让我帮他取一块黑色的勾玉，然后他就答应要守护东胜神洲。”陆余点头道。
　　“是吗？那他被污染了也是没用了，四洲之灵，一旦参与了战争，就一定会产生恶的一面，这也是我不愿意出手的原因，而一旦产生了恶的一面，就会出现第二道灵魂，这道灵魂很强大，能够占有我们的肉身，其实这四洲的灵，也只剩下我没有产生恶的一面了，你现在来找我，是打算让我也变成他们那样吗？”
　　陆余倒是不知道这四洲之灵还有着这样的事情，他皱眉问道：“那有什么方法可以解决这个问题吗？”
　　“当然没有，杀戮就会产生恶，这是一件必然的事情。”
　　两人谈话之间，他们已经离开了南海，来到了一片戾气之地。
　　陆青莲对这个地方立刻表现出了厌恶的神色，道：“你究竟要带我来这里做什么？”
　　她的身上，已经付出了一层光尘，将周围的戾气给隔绝了。
　　“看到那涌出黑气的洞了吗？”陆余道。
　　“知道，冥界之眼，你就让我来看这个？那我可是要回去了。”蓝发女孩道。
　　“再过几年的时间，冥界的冥族，就能够直接入侵人间了。”陆余道。
　　“是吗？”蓝发女孩闻言神色也没有多少变化。
　　“可到时候，南瞻部洲不也是要沦陷了吗？你那座岛，肯定也是无法幸免的。”
　　“能睡多几年就睡多几年，反正如果你不能解决我恶的一面，我就肯定不会答应你的事情。”
　　“这样吗？那你现在这里。”陆余说完，便是往下方掠了下去。
　　而后，他唤出了黑鬼来，将那下方的冥界之眼，给封印了。
　　这个地方距离南海很近，虽然开启了冥界之眼，但没有太多的妖族待在这个地方，所以陆余封印冥界之眼，也并没有任何妖族前来打扰。
　　很快的，那冥界之眼，便是被陆余直接封印了。
　　看到这一幕的蓝发女孩有些压抑，虽然陆余来到南海之后，已经封印了很多的冥界之眼，但那些被戾气所污染的地方，她已经不能够知晓其内情况，所以，她并不知道陆余拥有能够封印冥界之眼的能力。
　　“这家伙，难怪一个凡仙境就能够成为南海联盟的盟主，果然不是个普通人。”
　　等到陆余又回到了天空之上来，那蓝发女孩便道：“你这家伙还挺行的，能够封印冥界之眼的人，我还是第一次见到。”
　　“那你现在可有改变一点主意？”陆余道。
　　蓝发少女摇了摇头，“没有。”
　　这回答得可真干脆，陆余还以及她会跟东胜神州的灵一般，因为自己能够封印这些冥界之眼，而对他产生想法呢！
　　“那先到双陆岛住一段时间怎么样？我看看能不能找到什么方法。”陆余只能如此道。
　　蓝发少女依旧有些犹豫，。
　　“最为南瞻部洲的灵，我们现在也算是在拯救你吧！你这样一点都不配合，有点过分了。”陆余道，“真这样的话，再过几年，你也得完蛋啊！”
　　蓝发女孩还是犹豫，眼珠子咕噜噜地转着，似乎在权衡着什么。
　　陆余也就不打扰她了，等着她在这天空之上静静想着，而这段时间，突然有着一波妖族往这里而来。
　　这些妖族不过是凡仙境为首，蓝发女孩身为南瞻部洲之灵，不能够杀生，所以还是只能够由陆余来。
　　凡仙境的妖族，不过瞬间就能够秒杀，那些妖族刚刚进入这片天空，还没来得及看清楚情况，便是直接全灭，自己究竟怎么死的都不知道。
　　看着陆余挥手间便是杀了那么多的人，蓝发少女叹息一声，突然点了点头，道：“那好吧，我就跟你到那什么双陆岛去一次。”
　　听到这话，陆余脸色一喜，看她这样子，也不是完全不想要管南瞻部洲的事情，不过是受到了限制，难以插手罢了!
　　如果能够找到一个方法，让她不会产生恶的一面，事情也就解决了。
　　不过，说起来简单，真要去做，就让人有些头疼了。
　　带着蓝发女孩回了双陆岛，陆余也是又问了一次她的名字，这次她倒是愿意告诉陆余了。
　　她叫做南鸢，名字自然是自己取的，而从她的口中，陆余还知道了东胜神州的灵名叫东睦，以及西贺牛州的灵名叫西渠，北俱芦洲的灵名叫北屿。
　　来到了双陆岛之后，南鸢便是让陆余给安排了一处僻静的地方，不愿意被人打扰到。
　　而她所在的那间院子，也是只有陆余一个人能够过去。
　　南鸢在双陆岛已经是住下了将近十天的时间了，但陆余还是依旧无法找到能够让她不会产生恶的方法。
　　“喂，陆余，你究竟是能不能做到的，不能的话，我可是要回去了，这里真无聊，一点意思也没有。”
　　陆余来到南鸢的小院之中，南鸢便是一脸不满地对陆余抱怨道。
　　“这里这么多人，怎么可能无聊，是你自己将自己锁在这小院之内，不与人来往，所以才会觉得无聊吧！”陆余道。
　　“谁想要跟那些人玩啊！”
　　“那，带你到天界逛逛怎么样？”
　　“天界我不能够去。”
　　“嗯？”陆余疑惑，“为什么？”
　　“因为我是地上的灵，所以不能进入天界，也不能进入冥界。”南鸢用一种很鄙视的目光看着陆余，“你这家伙真的什么都不懂啊！”
　　陆余无奈，这家伙的限制还真挺多的。
　　“那怎么办？我还在帮你找方法，也不能够陪你啊！”
　　南鸢撇了撇嘴，“谁想要你陪我了，我巴不得永远都见不到你呢！”
　　这话说的可真不客气，不过陆余脸皮厚，也没觉得有什么。
　　“对了，要不让之前趴在你头上的那头黑色小兽来陪我吧！我对于灵兽，还是挺喜欢的！”南鸢又突然说道。
　　陆余想起之前感应那神无岛的时候，的确从那上面发现了很多灵兽的气息，于是便也点了点头，只好让黑色小兽来陪她了，现在只要能够将她给留下来便是好的。
　　而在黑色小兽陪伴着南鸢的时候，陆余继续寻找着能够让她不产生恶的方法，而这段时间里，陆余的黑水困龙壶中，却是有了一些奇怪的反应。
　　在那里面，陆余的死灵军队已经直接应用与南海的战斗之上，而现在，除了那些死灵军队之外，还有着两截青木，被陆余种在了这里。
　　这两株青木，便是不老木了，当初在东胜神州的时候，陆余在那妖族之中看到一个妖王将不老木种在戾气之地上而后浇灵泉，因而得到了一些启发，毕竟当初这不老木还完整的时候，天地可是灵气与戾气共存的时候，所以在戾气之地上浇灌灵泉，这个方法似乎也不是完全没有依据的。
　　而几年的时间，现在其中一截不老木之上，已经不再只有着一片青叶，而是开出了一朵淡蓝色的花……
　　这可是一件重大的发现了，不老木开花，这可是闻所未闻的事情。
　　就是不知道这不老木的花，是否有着什么神奇的作用。
　　对于不老木，黑色小兽的也没有太多的了解，所以，陆余也是没办法找到解释，他也只知道这是太古时期神界朝歌之内的一株神木，其内藏着朝歌的秘密，但这天底之下，也是没有任何人，知道破解这不老木的方法，唯有传说流传罢了。
　　而那多淡蓝色的花，在开花三天之后，居然毫无征兆凋零了下来。
　　将那淡蓝色的花从黑水困龙壶中取出，拿在了手中，这花也没有太多奇特的地方，就是香味比较浓，而且灵力也还可以，但比起六七品的灵果灵花，也是没有太多的区别。
　　而就在陆余看着那花的时候，陆青莲竟是无声无息来到了他的身边。
　　作为一个金仙境，陆青莲自然有着不让陆余发现自己的方法，而当她看到那朵淡蓝色的花，却是脸色震惊起来！
　　“这是……不老木的花！”陆青莲竟是将这花的来历给认了出来。
　　陆余连忙将那淡蓝色的花给收了起来，要是让这家伙眼馋了那可就不好了，说不定要被抢也不是不可能的。
　　“你认得这花？”陆余收起了花，出声问道。
　　“再拿出来我看看！”陆青莲又道，见陆余那谨慎的劲，不由得一脸嫌弃，“我就看看。”
　　“可别抢，我可就这么一朵。”陆余道。
　　“我帮了你那么多的事情，你让我看一朵花都要这么小心吗？”陆青莲道。
　　“这又不是普通的花。”陆余撇了撇嘴。
　　“快点！”陆青莲不耐烦道。
　　陆余无奈，只能又将那淡蓝色的花从乾坤囊中取了出来。
　　陆青莲直接将之从陆余的手中抢过，陆余也无可奈何，一个金仙境，要抢他这个凡仙境的东西，那还不是轻而易举的事吗？
　　“果真是不老木的花！”端详了片刻，陆青莲语气肯定道。
　　“这东西，有什么用？”陆余问道。
　　陆青莲看了陆余一眼，轻声说道：“没什么用。”
　　陆余嘴角一扯，你骗鬼啊！
　　“你要这么说的话，那我可就收起来了哦！”
　　陆青莲还是犹豫了一下，道：“虽然刚刚那句话是骗你的，但这花，其实真的对你没用。”
　　“怎么讲？”
　　“这是给天地之灵的东西，虽然也还有一些其它的价值，但这个价值，是最大的！”陆青莲道。
　　“给天地之灵的东西？”
　　“对，就是给我的。”陆青莲道。
　　说到底你还是想要这东西，“你是龙，现在可不是一朵青莲了。”
　　“不，我的肉身还没有复原，所以，现在的我，其实还是一朵青莲。”
　　“你就直说你想要这花不就行了。”
　　“那你给我吗？”
　　“不给。”陆余将那花从陆青莲的手中拿了回来。
　　陆青莲黛眉一蹙，“你之前可欠了我不少的人情了，现在不先还一些的话，以后你可别想拜托我事情，接下来你不是要去西贺牛州吗？我先跟你说，西贺牛州的的局面可比这南瞻部洲惨烈多了，要是没有我陪着你的话，你想做什么事情，绝对难于登天。”
　　这不给就威胁，果然是陆青莲的作风。
　　“对了，你是灵，南鸢也是灵啊！或许这东西给她的话，会有什么意想不到的效果也说不定！”陆余突然想起了这一点。
　　“你不给我，要给那个女人？”陆青莲眉头蹙得更深，看上去有些危险。
　　不过她这话说得真有些怪怪的，陆余不得不说道：“你给我几天的时间，我好好考虑一下，如何？”
　　“哼。”陆青莲冷哼了一声，道，“那你就好好考虑清楚吧！”
　　自从在东胜神州冥姬出现过之后，这可是陆青莲第一次给他脸色看了，看来她对于那淡蓝色的花，真的是很想要了。
　　如果真如陆青莲所说，这东西之对天地之灵有用的话，那送给她也不是不可以，但……还是先问问那南鸢吧，如果这花对南鸢有着什么作用的话，他也能够尽快离开这南瞻部洲，往西贺牛州而去。
　　至于陆青莲，他也并不是没有能哄她的方法，毕竟黑水困龙壶里面，现在还有着一棵不老木，他是两棵不老木一起浇灵水的，虽然现在只开了一朵，但令一棵不老木的枝叶之上，也已经有了要开花的迹象，两朵花，南鸢与陆青莲一人一朵，便是完美解决事情了。
