第200章 第二道灵
　　陆余又再一次来到南鸢的小院之中，这里有着她自己设下的禁锢，除了陆余之外，其他人都不能够进入。
　　现在的南鸢跟黑色小兽处得可好了，对于黑色小兽这种圣兽，她那做神无岛之上可是没有的，因此，最近倒是没有再说什么要回自己的岛上睡觉去这种话了。
　　陆余已经通过黑色小兽，跟南鸢简单说明了不老木的花之事，而对于这个，南鸢却是没有听说过。
　　总之，陆余还是打算先让她看一看。
　　“这东西就是不老木开的花吗？不老木我是听说过啦，但它的花却是从未听过，陆余，你不会是骗我的吧！”南鸢手中那着那淡蓝色的花，却是有些不相信。
　　“这花陆青莲想要我都没给她呢，你还不信。”
　　“陆青莲？就是那个金仙境吗？”
　　陆余点了点头。
　　“这样吗？”南鸢开始仔细端详起那朵花来。
　　“感觉上，似乎还真有一些不同的地方。”南鸢又道，“不过，这东西能够让我不产生恶吗？”
　　“呃，这我可就不清楚了，我不过是拿过来让你看看有没有用处而已。”
　　南鸢嘟囔着嘴，“算了，我吃吃看吧！”
　　吃吃看，这话说得可真随便，这可是不老木的花，你以为是路边的野花吗？
　　没等陆余说些什么，南鸢便是真的将那淡蓝色的话给丢进了嘴里！
　　陆余虽然不知道那花真正的价值是多高，但看到这一幕还是不免有些肉疼，毕竟这东西，可是连陆青莲都那般想要的。
　　“怎么样？”看着南鸢将那花朵吃下肚中，陆余出声问道。
　　“没什么味道啊！”
　　谁问你这个了……
　　“我是说，吃了之后，身体有什么感觉之类的？”陆余耐心道。
　　“嗯……”南鸢仔细感觉了一下，“好像没有。”
　　陆余心有点痛，不会是没作用吧！
　　“，好像又有的样子。”
　　在陆余泄气的时候，南鸢又突然说道。
　　“怎么样？”
　　“可能是我错觉吧！”
　　……
　　这时候，趴在南鸢头顶上的黑色小兽道：“说说看是什么错觉。”
　　“嗯……就是刚刚我还挺困的，但是现在一点睡意也没有了。”南鸢说道。
　　这样问估计问不出个什么来，知道不老木之花的这里也就陆青莲一个人，看来还是得去找她。
　　陆余这般想着，便是离开了这里，而他并没有立刻便去找陆青莲，而是等了几天之后，另一棵不老木花开花谢了，他再拿着那一朵花而去。
　　毕竟如果没有一点好处的话，就那陆青莲的性子，铁钉是不会告诉他的。
　　陆青莲这一段时间一直在守着红莲，自从在龙宫回来之后，红莲便是一直沉睡，直到现在都还没有醒来。
　　而当看到陆余到来的时候，陆青莲明显不是十分的欢迎，估计还在为之前的事情耿耿于怀。
　　“其实，那不老木的花，我还有着一朵。”
　　陆余说出这句话的时候，陆青莲才愿意正眼看他，直到陆余将那不老木的花拿出来，她脸上的冷意还缓缓退去。
　　这是一个十分现实的女人。
　　“这朵花我可以给你，但是，你却是必须先告诉我一些事情。”陆余道。
　　“你是想问关于这不老木之花的事？”陆青莲道。
　　“没错，之前那一朵花，我已经让南鸢给服下去了，但她却说除了没有了困意之外，其它什么感觉也没有，所以我想要问问你，这东西究竟有什么作用？”
　　“既然你都让她吃了，那我便告诉你好了，其实这不老木之花，能够让天地万物直接成为灵，花花草草皆是能够出现灵智。”陆青莲道，“而如果是灵将之服用下去的话，则是……”
　　“则是什么？”
　　“则是会产生第二道灵。”陆青莲道。
　　陆余闻言略微惊讶，第二道灵？
　　“究竟是怎么回事？”
　　“第二道灵都不懂吗？就是有点类似分身，但两道灵能够行动的只有其中一道，另一道就会处于一种如同封印的状态，好处就是，只要其中一道灵没有死亡，那就相当于不死之身，但另一道灵死亡的话，以后便也再不能够出现了，也可以说是第二条命。”陆青莲道。
　　这听上去，似乎可以解决南鸢产生恶的这一件事，陆余连忙又问道：“那这样的话，或许也可以，如果是那花之灵，就算真的杀生了，也不关南瞻部洲之灵的事吧？”
　　“这我可就不清楚了。”陆青莲道，而后将那淡蓝色的花给收起来了。
　　陆余离开了陆青莲这里，又立刻回到了南鸢那边，却是发现原本毫无睡意的南鸢，现在熟睡了过去，而且在她的身上，有着一层淡淡的蓝色气体覆盖着，很是神秘。
　　黑色小兽守在她的旁边，见陆余到来，便是说道：“看来那陆青莲说的应该是不假了，不过要让她形成灵，过程估计不短。”
　　陆余点了点头，反正红莲也还没有醒来，也无妨。
　　“南海这边也没有什么事情了，你有什么事情是需要完成的吗？”陆余看着黑色小兽问道。
　　而黑色小兽犹豫了一下之后，便是点头说道：“我需要一种特殊的灵石，名为‘七彩石’，这种石头，只有在天界的一些岛上才会产出。”
　　“那便再去一趟天界吧，反正这里有着南鸢自己设下的禁锢，也没有任何人能够进来，南海的话，暂时交给陆青莲也没问题。”
　　“嗯，这种七彩石，想要得到也不是很困难，毕竟这东西也不是对任何人都有用的，不过，你的乾坤囊中可还有收藏，估计要换得的话，也不是那么容易的。”黑色小兽道。
　　“放心好了，这么多年来，我也是得到了不少的好东西，想来应该不会付不起的才对。”
　　黑色小兽点了点头，又看了沉睡中的南鸢一眼，便是与陆余一同离开，往天界而去。
　　这次去天界，主要就是跟一些拥有仙岛的岛主们换一些七彩石，所以很是安全，自然也就不必带着陆青莲一起去了。
　　而天界的仙岛虽然很多不产于地面上的战争，但也是有着关注的，所以知道了陆余的身份之后，也都很是客气，因此也没有出现狮子大开口的情况，便是将所拥有的七彩石换给了陆余。
　　虽然他们是天界的岛主，但陆余的实力却是远远不会比他们若，因为妖族的缘故，许多的强者们都来到了地上，除非是天界最上面的那几重天，不然的话，即使身为岛主，也是需要卖陆余一个面子的。
　　带着黑色小兽，用了约莫半个月的事情，便是将那七彩石收集完成了，这种东西也是跟创造灵界有关的，按照黑色小兽的说话，这件事得等到陆余进入了玄仙境，才有可能完成。
　　南海那边，还没有传来消息，所以陆余也没有着急赶回，便于黑色小兽，继续在这天界收集材料。
　　“现在还有一种东西是比较难得到的，名叫‘幻灵珠’，这种珠子，我也不清楚这第一重天里，会不会有人拥有。”
　　“找找看吧！”
　　在这天界就这样又逗留了一段时间，虽然没有找到幻灵珠，但也是得到了一些有关幻灵珠的消息，在第二重天的一座岛上便有，不过陆余现在还不能够进入第二重天，这件事，便是得先搁置下了。
　　带着黑色小兽又回到了南海，离开了将近一个月的时间，红莲也是已经醒来了。
　　如今的红莲，修为也在玄仙境的后期，距离金仙境，只有一步之遥。
　　陆青莲对于红莲真的算是尽心尽力了，许多的资源都直接给了红莲，自己都不惦记着。
　　至于跟红莲一样沉睡的南鸢，却是还没有醒来。
　　红莲苏醒之后肚子很饿，而陆青莲作为一个金仙境，不能够随便在这人间出手，所以陆余便是带着红莲来到了妖族之地，可以说是大肆毁灭了一番，不知多少妖族化作血丝进入了红莲的腹中，甚至因此还惹来了一个玄仙境后期的妖族出手，但红莲乃是真龙，虽然同是玄仙境后期，但真死战起来不知要占了多少的优势，配合着黑色小兽的幻境，便是将那玄仙境后期的妖族，给击杀了！
　　这件事也是震惊了整个南瞻部洲，毕竟像这种玄仙境后期的妖族王者，在那些戾气之地中，也没有着多少，而损失了一个玄仙境后期，对于妖族或者人族双方，都是可怕的损失。
　　因为失去了一个玄仙境的妖王，所以靠近南海的那些妖族们，开始往方撤离而去，毕竟这里的冥界之眼也是被陆余封印得七七八八了，所以再留在这里，也只有全灭的下场。
　　而在妖族撤离了之后，陆余又是将剩下的冥界之眼尽皆封印，过了一段时间之后，戾气便是从那片土地之上消失，灵气重新融入，虽然大地已经一片狼藉，但这个问题还是可以重新修复的。
　　南海，逐渐往一个好的方向前进了。
　　不过，虽然如此，但陆余却还是很担心，毕竟之前从冥界得到的一张符，上面写着再有十年冥族便是可以入侵人间，现在已经过去了几年的时间了，如果那符之上说的是真的，恐怕到时候，会成为一个很恐怖的局面。
　　现在陆余说想的，便是赶紧在那些冥族入侵之前，让自己的修为，进入玄仙境，唯有如此，才能够有一点自保或者是反抗的能力。
　　在红莲醒来的第三天，南鸢也是终于醒了过来。
　　陆余与黑色小兽便是来到了她的小院之中，她的沉睡是为了产生出第二道灵，而现在似乎是已经成功了，南鸢也是开口拜托陆余帮她炼制一个肉身，来容纳第二道灵。
　　陆余先是问了她第二道灵会不会让得她产生恶，而南鸢的回答很是令陆余意外，她竟说这第二道灵拥有着自己的意识，算是独立体，所以不会对她产生任何的影响，这南海，她能够用这第二道灵来守着！
　　有了她这一句陆余便是放心了，炼制肉身的方法他有着很多，而以他现在的这个身份，什么材料只要吩咐下去便是有人帮他找来，丝毫不费功夫，所以用了几天的时间，陆余便是为南鸢炼制出了一具与她原来的模样一模一样的肉身。
　　南鸢将自己的第二道灵融进了那具身体之后，而如此之后，她自己便是陷入了沉睡之中，而那具身体，则是张开了眼来。
　　她们这两道灵共享着原本的力量，南鸢自己拥有着控制权，能够让第二道灵沉睡或者是活动，这样的话，她也就不必担心第二道灵会反客为主了。
　　第二道灵的性格跟南鸢截然不同，可以说是非常之听话了，对于陆余也是十分的礼貌，而且她似乎知道自己便是为了守护这南瞻部洲而存在的，所以也不需要陆余去叮嘱她一些什么。
　　这个情况也是令得陆余十分之满意了，对于南瞻部洲，南鸢比所有人都更想要守护好它，毕竟南瞻部洲就是她的本体，所以，陆余刻意很放心的将这里交给他，而他则可以动身前往西牛贺洲。
　　第二道灵将自己的修为压制在了玄仙境后期，而后便是只身一人去了一趟妖族之地，击杀了不少的妖族，而后便是又返回而来。
　　回来之后，又是换成了南鸢醒了过来，她细细感应了一番自己的身体，发现真的没有任何的变化，虽然第二道灵杀生了，也染了戾气，但对她并没有造成任何的影响，这也是让她彻底放心了下来。
　　这样的话，她就可以将这南海的事情都交给第二道灵，而她自己，就回神无岛睡觉去吧！
　　“陆余，你想要去哪儿便赶紧去，这南瞻部洲，还是交给我自己来管吧！不用你操心了！”
　　南鸢大手一挥，爽快地说完了这句话之后，便是真的离开了双陆岛，回她的神无岛去了，而她回去之后，第二道灵也是重新醒来。
　　陆余于是交待了龙宫，放手将南海的一切交给了南鸢的第二道灵，而他自己，则是准备与陆青莲她们，前往西贺牛州。
