第201章 西牛贺洲
　　在离开南海之前，陆余又进行了一次炼血，因为炼血的成功，他的修为，也是顺利进入了凡仙境的中期。
　　南海这边的事情，已经全部都交给了南鸢的第二道灵，有着她守住这里，也不怕那些妖族再卷土重来，几天之后，陆余便是又告别了孔殊她们，与陆青莲往西贺牛州去了。
　　以陆余他们现在的境界，要从四洲之间移动，并不需要花费太多的事情，所以十天之后，他们便是进入了西贺牛州的天界。
　　而来到了这里之后，他们才发现这里的战况远比东胜神州和南瞻部洲要强烈得多，东胜神州和南瞻部洲在陆余的介入之前，都是妖族一边倒的情况，但这里不同，灵修之族与妖族可以说是五五开，处处有战火，这里的冥界之眼虽然也开了不少，但因为西牛贺洲的灵直接参战，所以情况并没有恶化得太过恐怖。
　　陆余来到这里的第一件事，便是先打听夕月国的位置，因为东胜神州的灵所说的那落迦的位置，便是在那里。
　　不过很可惜的是，那夕月国，现在也是在妖族的领地之中，想要前去，并不是很容易。
　　夕月国幻海洞，那里现在是一片幻境了，而且还是很高阶别的幻境，陆青莲对于幻境这种东西不是很熟悉，所以这里，即使有着陆青莲陪着，想要进入夕月国，也是要冒很大风险的，毕竟陆青莲虽然是金仙境，但她只能够展现出玄仙境后期的实力，否则的话，就算破坏了规矩，会出大事情。
　　所以陆余他们还是打算先加入西贺牛州的灵修势力之中，妖族主要占据西贺牛州的西北方，而灵修之族在西南方。
　　这里也结成了联盟，中心是西渠都，而陆余几人，现在便是来到了这里。
　　对于陆余的加入，西渠都自然是无比欢迎的，不过来到这里之后，却是不见那西贺牛州之灵西渠，一问之下，才知上次大战之后重伤，现在正在疗伤。
　　而那伤他之人，便是他自己恶的化身，现在正在西牛贺洲的西北方统领着妖族。
　　虽然他们的战斗都是将自身战力压制在玄仙境后期，但这样做的话，防御力也就只有玄仙境后期而已，一旦战起来，承受到的伤害便是超乎想象。
　　陆余便是暂时在这西渠都住下了，偶尔外出封印几个冥界之眼，寻找着机会进入那妖族领地之中的夕月国。
　　现在的陆余，因为修为已经进入了凡仙境的中期，所以也就能够进入天界的第二重天，黑色小兽偶尔会离开他去往天界，没过多久便是打听到了有关幻灵石的事情。
　　陆余于是便也来到天界的一座名叫天幽岛的岛屿，打算帮助黑色小兽，得到那块幻灵石。
　　这座天幽岛的岛主，是一个玄仙境中期的强者，得知陆余想要幻灵石之后，虽没有直接答应要将那幻灵石给了陆余，但却是让他现在这天幽岛住了下来。
　　一处绝美的林子之内，陆余与黑色小兽正在赏花。
　　“看那岛主的态度，似乎不是很愿意将幻灵石换给我们。”黑色小兽出声道。
　　陆余点了点头，其实他也是看出来了，“他估计是因为我的身份，所以不好意思拒绝吧！算了，实在不行的话，我们便回去吧，幻灵石这种东西，也不是只有着一颗，以后再想办法也可以。”
　　对于重建灵界的事情，黑色小兽一直都铭记于心，但这种事情毕竟是急不来的，所以也是没有说些什么，算是赞同了陆余的话。
　　“对了，你还没有告诉过我，重建灵界，应该选在什么地方呢。”陆余道，“不是说等我的修为进入玄仙境，这件事就能够进行了吗？我想，等到我得到了第五篇九冥功法，玄仙境，应该也就不远了。”
　　“灵界只要有着灵界符石，在任何地方都能够创建，不过之后便是会一直稳定在那里，所以，只要不是在戾气之地上，任何地方都能够创建灵界。”
　　“是吗？那还是选在南海吧，那里，毕竟比较有感情。”
　　“也行。”
　　“你的身上，应该还藏有七古灵界一族的血脉吧！不然的话，就算将七古灵界创造出来，也没有任何意义不是？”
　　黑色小兽点了点头，道：“没错，只要七古灵界创建了出来，我自然能够在那里延续这一道血脉。”
　　黑色小兽说着，又看向了陆余，道：“不过你放心，灵界创建出来了之后，你会一直是那灵界之主的。”
　　听它说这一句话，陆余不由得一笑，道：“怎么，你是觉得我想要那灵界吗？如果我成为了那灵界之主，那七古灵界就不是七古灵界了，你的使命，不也算是失败了吗？”
　　黑色小兽有些讶异。
　　“放心好了，那片灵界，可以依旧是曾经的七古灵界。”陆余笑着说道，“你不是知道我的想法吗？该清楚我并不是在说谎才是。”
　　“灵界符石可不是那么好拥有的，即使现在存在的灵界，也不过是二十个，这般珍贵，你真的不要？”虽然能够读懂陆余的想法，但这件事情，却是令得黑色小兽有些不相信。
　　毕竟灵界符石，真的是太珍贵了，珍贵到它虽然也清楚陆余的为人，但还是有些不敢相信。
　　陆余却是没有纠结在这一件事情之上，而是转移了话题，问道：“只有二十个吗？”
　　“没错。”
　　“那你知道暴食一族的吞天界是在哪里吗？”陆余又问道。
　　这暴食一族的吞天界，便是当初在大唐时，接走李雁踪的灵界，在南海的时候，陆余虽然也查过李洛瑶和苏朽儿她们，但却是没有找到，李洛瑶是李雁踪的姐姐，现在这妖族入侵，李雁踪应该不会让李洛瑶留在这危险之地，所以她们被李雁踪接走的可能性，也是很大的！
　　“吞天界吗？”黑色小兽想了想，“的确是有这么一个灵界，位置也是在南瞻部洲，似乎就在距离南海不远的地方，不过灵界这种存在，除非灵界之人接你入内，不然的话，即使是金仙境，也是难以强闯的。”黑色小兽道。
　　果然是在南瞻部洲吗？
　　陆余听到这话，眉头却是微微一皱，如果是在南瞻部洲的话，那李雁踪不应该不来找自己的才对，或者说灵界已经完全跟外界隔绝，不知道外界的情况，但是在这种局面之下，也不应该才是。
　　“这吞天界，不会也出什么事情了吧……”他不由得有些担心了起来。
　　“那除了灵界邀请，就没有什么办法能够进入灵界了吗？”陆余又问黑色小兽道。
　　黑色小兽摇了摇头，道：“至少你现在这个实力的话，是不可能的。”
　　这话有些伤了，不过也是事实，凡仙境的实力，虽然他能够越阶杀敌，但还是太弱了，而且再过几年，他要面对的就不是那些妖族了，而是冥界的冥族。
　　那冥界之主，可是击败了冥姬的人，他修炼着冥姬创造的功法，对其他人或许能够占优势的，但对那冥界之主，肯定是不能的。
　　几年的时间，也太短了，一旦让那冥界之主来到了地面之上，要杀他，岂不是易如反掌。
　　想到了这里，陆余不由得叹了口气，觉得有些疲累。
　　“其实你也不用太过相信那张来自冥界的符了，”黑色小兽道，“你看看现在这天界，金仙境都不敢来到人间，更何况那些存在于冥界的冥族？除非他们将这天地的灵气尽皆消灭，否则的话，即使来到了这里，也是会受到诸多的限制，不可能在短时间内就统治这里的，而且，真到了那时候，那些大能之辈，还有众多灵界，肯定也是不会袖手旁观，会有很多人加入到战斗之中，谁胜谁负，还不一定。”
　　黑色小兽说的也有道理，现在想这些也是没有作用，还是赶紧提升自己的实力，这才是最重要的。
　　“另外，你那些朋友所在的吞天界，或许是真的不知道外界之事，这属于正常的事情，以前的七古灵界，也是不愿意接触外界的，灵界之人一般自以为尊，不屑于外界之人为伍，外界的死活，他们不会搭理。”黑色小兽又道。
　　“这样的话，那我倒是还能够放心一点，我在这里的朋友不多，也不希望他们几个出了什么意外。”
　　在陆余和黑色小兽聊天的时候，突然从天边之上，飞来了一人。
　　那道气息陆余也熟悉，便是这天幽岛的岛主，天幽了。
　　这天幽是位绝美的女子，喜欢穿淡蓝色的衣服，今天也是一样，而她身为一岛之主，愿意亲自来见陆余，可见她对于陆余的重视程度。
　　见那天幽落在了地上，陆余连忙上前，“天幽岛主。”
　　“陆公子，在这天幽岛，可还住得习惯。”天幽一笑道。
　　“在这么美的一座仙岛居住，自然是一切都好的。”陆余客气道。
　　“我这天幽岛，在这第二重天，可就是一座小岛而以，比不得那些大岛，陆公子能够不嫌弃，那天幽便是放心了。”
　　两人人客套了一番，而后，天幽才是入了主题。
　　“今天我来到这里，是想要告诉陆公子关于幻灵石的事情。”
　　陆余也是知道她的来意，听她这么说，便是说道：“如果天幽岛主，愿意将幻灵石换给我，天幽岛主需要什么，可以尽管说，能够找到的，陆余定然会尽力为天幽岛主取来。”
　　“其实在这仙岛之上，要说需要什么，也是没有了，我这人知道自己的限界，也不求更高的修为了，之所以之前不能直接答应陆公子，其实是这幻灵石，并不是属于我的。”天幽说道。
　　“那现在……”
　　天幽一笑，道：“现在，这幻灵石，能够换给陆公子。”
　　陆余脸上一喜，“那不知道要换何物？”
　　“换一颗人头。”天幽道。
　　“人头？”陆余眉头一皱，是想让他取什么人的人头吗？这事似乎有些不太妥当，但他还是问道，“谁的人头？”
　　“妖族青蝎王的人头。”天幽道。
　　听到是妖族的，陆余便是有些放心，不过既然是一个玄仙境中期的岛主拜托的，那肯定是她自己解决不了的，也就是说，那所谓的青蝎王，修为必定是在玄仙境中期之上的。
　　“幻灵石的主人，在参与西贺牛州与妖族的战役之时，被那青蝎王重伤，现在修为日渐倒退，痛苦不堪，如果陆公子能够击杀那青蝎王，取来青蝎王的人头，那么，这幻灵石，便是陆公子的了。”天幽说道。
　　陆余没有直接答应，神色上有些犹豫。
　　“我也是知道这条件有些强人所难，如果陆公子不愿意接受的话，也没有关系，要取幻灵石，别的仙岛也有，天幽可以为陆公子指路。”天幽又道，这么说，自然也是不想要得罪陆余。
　　而她要说的拥有幻灵石的岛，自然是不在这西贺牛州的天界的，但要去别的洲，陆余却是没有那个时间。
　　犹豫了片刻之后，陆余便是点头答应了下来。
　　“可以，那青蝎王的人头，我定为天幽岛主取来。”陆余道。
　　天幽一笑，“那就静候陆公子的佳音了。”
　　而她说罢之后，便是直接从乾坤囊中取出了一样东西，是一颗石头，只有鸡蛋的大小，通体淡蓝色，十分好看。
　　“这便是陆公子所要的幻灵石了，陆公子请收下吧！”天幽道。
　　“这……我还为杀了那青蝎王呢！”陆余道。
　　“既然陆公子已经答应了，那天幽自然相信陆公子的能力。”
　　“你就不怕我拿了这幻灵石后边不回来了？”
　　“以陆公子的名气，这种事情，天幽便更不担心了。”
　　这倒也是，现在这四洲之上，已经是没有人不知道陆余之名了，拿了东西跑人这种事，陆余是绝对做不出来的。
　　陆余便是将那幻灵石直接收下了，“那陆余便先谢过天幽岛主了，一月之内，我定将那青蝎王的人头奉上！”
