第202章 西渠
　　离开了天幽岛，回到西渠都，西牛贺洲之灵西渠已经伤势好转，听到陆余到来，便是亲自出来迎接。
　　陆余一个凡仙境之人，本来担不起这份大礼，但毕竟他是天底下唯一一个拥有封印冥界之眼能力的人，这就必须令人不得不重视了。
　　而这位西渠大人，是一个体型魁梧的壮汉，虽双眉之间有疲倦之色，但依旧给人一种神武不凡的感觉。
　　“原来你就是陆余小友，虽然远在西贺牛州，但小友的名字，却是一直如雷贯日，千盼万盼，终于是将小友盼到了我西贺牛州来了！”西渠握住陆余的双手，满脸的真诚。
　　他看上去比起陆余之前见过的那两洲之灵，好感更多，毕竟那两位，东睦算计过他，南鸢则是太懒又不负责任，所以这西渠，一下子形象便是高了起来。
　　四洲之灵，一旦产生了恶，那么被恶吞噬的几率将是很大的，这几次与妖族大战，西渠都没能够战胜自己的恶，之前还受了重伤，这种情况若是持续下去，他便是会逐渐消失，而被他的恶所取代。
　　“西渠大人能够带领西贺牛州的灵修之族对抗妖族，也是大出我的意料，这可跟我所认识的四洲之灵，有些不一样。”陆余也是玩笑道。
　　“哈哈哈，西牛贺洲就是我的身体，怎能任由那些妖族在这片大地之上胡来，虽然因此产生了恶的化身，现在也由那家伙统领了妖族，虽说现在是战成了平手，但是往后就难说了，所以现在我也是很自责，不知道自己插手这件事情，究竟是好是坏。”西渠大笑一声道。
　　说罢又自来熟地拍了拍陆余的肩膀，道：“不过既然现在陆余小友已经来了我西牛贺洲，我可无忧了！”
　　“西渠大人这话可高看我了，我不过能够封印几个冥界之眼而已，起不来太大的作用。”陆余笑道。
　　“东胜神州与南瞻部洲的情况有目共睹，陆余小友就不要妄自菲薄了，来来来，别的事情就都先别管了，先陪我去喝上几杯！”
　　陆余根本就没有拒绝的余地，这西渠很是豪迈，虽然容易亲近，但不太顾及别人的想法，不过作为一个金仙境，这种情况也是正常，普通的凡仙境，要想让他邀请一同去喝酒，那可是绝对不可能的。
　　陆余本来还想问问他关于那青蝎王的事情的，现在看来，只能够先去喝酒了，一边喝再一边问关于现在西贺牛州的局面吧！
　　陆青莲和红莲，她们之所以会这么乖乖的跟着陆余来到西贺牛州，自然也是有着她们自己的事情要做，陆余跟着黑色小兽去天界寻找幻灵石的时候，她们两人便是悄悄离开了西渠都，不知往何处去了。
　　而令得陆余有些无奈的是，现在的红莲已经非常听陆青莲的话了，虽然自己对她还是很重要的，但随着她修为的上升，陆青莲跟龙族的分量，在她的心中，也是越来越大了。
　　这也是一件没办法是事情，毕竟陆余也没办法控制红莲的修为不让她提升，不过有着灵界符石的契约，陆余就永远是她的主人，无论她对于龙族和陆青莲如何看重，至少是不会背叛陆余的才是。
　　一边喝酒，西渠也是跟陆余说了很多的关于西牛贺洲的事情，这个西牛贺洲，冥界之眼大部分都开在了西南面，南瞻部洲的很多妖族，便是从那里涌入的，西北面的话，不知为何，冥界之眼开得极少，这也让西牛贺洲的灵修之族，拥有了跟妖族抗衡的能力。
　　陆余又问了他关于夕月国幻海洞的事情，那幻海洞，在冥界之眼还为开启之前，本就是西贺牛州的一处妖洞，洞中居住着一位擅长幻术的大妖，修为滞留在玄仙境的后期，无人敢惹。
　　西牛贺洲受到冥界之眼入侵之后，那幻海洞，更是直接成为了妖族的大本营，有这那大妖的幻术守护，西渠也是好几次进攻都不能得胜，逐渐失去了歼灭妖族的最佳时机，而在这个过程中，自己的恶也是诞生，拥有了自己的身躯以及灵界，便是入了妖族之地，统领了妖族。
　　东胜神州那边，东睦虽然也是诞生了恶，但他的恶在诞生的那一刻便是被他封印，随意并没有对东胜神州造成什么影响，这一点上，西渠却是没有做好，因为恶诞生的那一瞬间，是消灭它的最佳时机。
　　“不知道西渠大人知不知道一个叫做青蝎王的妖族？”陆余突然问道。
　　“青蝎王吗？当然知道，他是妖族几位玄仙境后期强者中的一位，实力很强，不好对付，我也跟他交过几次手，因为将修为压制在了玄仙境后期，所以根本拿他没有办法，此人又擅毒攻，是个可怕的对手！”西渠道，“陆余小友为何要问他？”
　　“哦，有为朋友托我取他人头。”陆余平淡道。
　　“哈哈哈，陆余小友果然不是普通人，一个玄仙境后期强者的人头，你竟说得如此之平淡，莫非陆余小友还真有能力杀他不成？”
　　陆余一笑道：“暂时倒是没有的，我也就这么一说。”
　　听到西渠说青蝎王擅长用毒，陆余倒是不甚在意，因为他最不怕的就是毒攻了，拥有红莲业火的他，没有任何毒能够对他起到作用，所以这青蝎王，如果真让他撞见的话，配合黑色小兽和陆青莲，要杀他也不是一件不可能的事情。
　　“陆余小友若要杀他，我西渠定尽一臂之力，那些杂毛，要不是因为我的恶在那边，我早就将他们给屠杀干净了！”西渠大声道。
　　西渠因为分离出了恶，所以他的战力也是被大大降低了，甚至单打独斗的话，还赢不了自己的恶，因此，即使将修为压制在了玄仙境后期，也是有些难敌那些妖族强者，这是他的一大弊端，而且随着时间流逝，杀敌越多，这种情况还将与日俱增，这也是他前段时间会受伤的主要原因，而相反的，他的恶，则是会越来越强，直到将西渠整个吞噬，才成为这西贺牛州新的，完整的灵！
　　虽然西渠说了要帮陆余杀那青蝎王，但明显也就是客套话，两人喝完了酒，便是分开了，而陆余在这西渠都一住便是半个月的时间，西渠都一直没有与妖族交战，双方都很奇怪的安静了下来。
　　要说这西牛贺洲最近发生的大事，那就是陆青莲她们二人了，不出意料，她们又在这里闹了起来，为了得到某些东西，她们不仅闹妖族，也闹灵修之族，总之，虽然最近西贺牛州没有爆发大战，但还是让这两个人给闹得不得安宁。
　　这两条龙实力又太过之强，无论是哪一方，都对他们没有办法。
　　而西渠都这边，却是知道陆青莲和红莲两人身份的，毕竟她们都来过这里，所以，西渠很快的，便是来找陆余了。
　　陆余也没想到那两个家伙会这么给他找麻烦，虽然跟西渠好生解释了一通，但西渠明显很是不满意，陆青莲她们虽然做事收敛了许多，没有杀死那些灵修之族，但抢夺的东西，都珍贵无比，让人无法接受，即便她们杀了不少的妖族，对于西渠都来说，是有功的，但整个西渠都，毕竟不是西渠说了算，那些灵修大族的不满，还是令得他压力很大的。
　　可陆余对此也是没有办法，陆青莲又不听他讲，而且两人离开这么长的时间，又没有回来过，他也是无能为力，制止不了。
　　不过在她们大闹了一番之后，那两人也还是终于回到了陆余的身边来。
　　而面对陆余的不满与指责，陆青莲和红莲两人却是丝毫不在意，反正她们想得到的东西都得到了，被骂几句没有什么。
　　陆余对她们现在脸皮的厚度是真的没辙，不过这也是陆青莲一贯的作风，在东胜神州的时候，她也是这样的，那时候可比现在严重多了，直接杀人抢东西，现在能够不杀人，已经是很给陆余面子的了。
　　西渠知道这两人回来，也是第一时间来兴师问罪，但很快的，他发现这两人中有一人，竟是一个金仙境！
　　这就让他很震惊了，现在这金仙境，居然又人敢来到这被戾气污染的人间，简直就是不可思议。
　　要知道现在这四洲之内，出了他们四洲之灵外，无论是妖族还是人族的金仙境，都是不存在的！
　　这样的话，他就不能够对这两人兴师问罪了，因为他能力上已经不占优势，不能够对陆余他们造成威胁，再者，虽然同样是金仙境，但因为他分离出了自己的恶，现在实力大减，恐怕也不是陆青莲的对手。
　　如此一来，西渠虽然身为一个魁梧大汉，西渠都之主，但对面陆青莲这样一个女子，很快的便是怂了，他是受不了那些灵修之族的压力才到这里来的，但现在，他突然觉得那些灵修之族根本不算什么，这女子给他的压力，才更大！
　　陆余在一旁看着，心中也是觉得有些好笑，这西渠，这段时间的接触以来，他知道对方是一个个人主义很强的人，十分强势，这时候露出这么怂的一面，还真是让人有些意外。
　　看来因为自己的恶已经远远超越了自己，西渠也是有些底气不够了，作为西牛贺洲的灵，他本该是这片大地之上最强大的一个存在，现在，竟是透出了几分可怜。
　　“呵呵……姑娘拿了那些灵修之族的宝物，拿了也就拿了，那些家伙，能有什么好东西？姑娘千万不要放在心上，如果他们还敢来找姑娘你的麻烦，我直接就把他们给做了！”西渠信誓旦旦的对陆青莲道，丝毫不敢得罪。
　　其实这也是没办法的，毕竟有着妖族为敌已经很头疼了，这个时候若是再招惹上一个金仙境强者，那这西牛贺洲，可以说是真的完了，虽然这女的看上去似乎是陆余的人，但陆余的表现也让西渠很失望，丝毫镇不住这两个人，这才让得他不得不表现得卑微一些，免得局面太过的尴尬。
　　他能够这样做，陆余也是放心了下来，有他这些话，那些灵修之族，肯定是不敢再来闹事的，至于陆青莲的事情，以后再为这西牛贺洲多做些事情，多消灭一些妖族，日子久了，也就没有人会再追究了。
　　对于西渠，陆青莲也是应付得很随便，其实她在妖族之地里，也是遇到了西渠的恶之化身，甚至与之战了一场，比起东胜神州的灵，这西牛贺洲，似乎有些不足，虽然没能够占得上风，却也没有落败，所以，这比那恶之化身还要弱的西渠，陆青莲自然就不会放在眼里了。
　　西牛贺洲的东西，估计也是被陆青莲她们搜刮得差不多了，所以回来了之后，便是再没有外出，反而催促着陆余赶紧将自己的事情办完，然后要去北俱芦洲。
　　看来这陆青莲是要将四洲给走一个遍，之后，估计就要开始复苏龙族的计划，这之中可能还需要陆余帮忙，所以她现在还不想要放弃陆余。
　　可是对于那幻海洞，陆余却是有些头疼，他们几个人中，只有着黑色小兽熟悉幻术的力量，但黑色小兽现在的修为也只是凡仙境，面对一个玄仙境后期妖族的幻术，自然不占优势，所以原本不难的一件事，便是因此变得困难了起来。
　　这件事还得从长计划，一点都急不得，还是先从削弱妖族的力量入手，多封印一些冥界之眼，让妖族的领地缩减，之后再借西渠都的力量，对妖族发起大战，如果能够消灭他们，自然是最好，不能的话，也能助陆余进入那幻海洞，只要得到那第五篇九冥功法，那么他的修为，将很快能够进入玄仙境，到时候，应该就能够帮助四周之灵，彻底消灭那些妖族势力了！
　　还有那青蝎王，陆余是答应那天幽岛主一个月就献上人头的，现在，可是过去不少天了。
