第203章 不老木的秘密
　　妖族最近因为陆青莲的事情，本就已经积攒了一肚子的话，没想到陆余还频频封印冥界之眼，便是令得他们终于忍无可忍，在那西渠的恶之灵的带领之下，便是对西渠都之边，发起了最为疯狂的进攻。
　　陆余在这次大战之中，是妖族的主要目标，他们要击杀陆余，唯有如此，才能够令得冥界之眼不再受到封印，他们的领地，也才不用继续龟缩。
　　但现在的陆余，也不是他们想要杀就能够杀的了，有黑色小兽隐藏气息，又有陆青莲这个金仙境陪在身边，那是绝对安全的。
　　站在一处巨大建筑之上，陆余望着前方黑压压一片的妖兽大军，突然手一会，数千骷髅士兵从地面之上钻出，每一个都有着人间境后期战力，主要屠杀那些还不能够化人形的凶兽。
　　而有着陆余这数千人间境骷髅士兵，也是缓解了西渠都很大的压力，毕竟最令得他们头疼的其实不是那些妖族们，而是不能够化形的凶兽。
　　这些凶兽密密麻麻，形成兽潮，一波波的扑来，无穷无尽，凶兽之中又有很多拥有着古怪的能力，十分难缠，西牛贺洲的那些普通人，便是绝大多数都入了它们的口中，仅剩下的一部分被西渠都保护了起来。
　　有着凶兽大军的干扰，很多时候西渠都也是因此败给了妖族，强者交战，最重要的便是专心，一旦稍微分神，就会露出致命弊端，瞬息之间，就被斩杀！
　　现在陆余的这些傀儡士兵，杀之不死，被毁还能够再度复活，只要有着白骨，而在战场之上，最不缺少的，便是白骨！
　　陆余虽然也因此暴露了目标，但他并不在意，即使对面的妖族强者如云，但西渠都这边，也不是都是无能之辈，况且，在他的身边，还站着陆青莲跟红莲两人。
　　“你那些骷髅士兵，还真是不错，我还不知道你有着这种东西。”陆青莲看着那战场之上屠杀这凶兽大军的几千骷髅士兵，有些惊讶的对陆余说道。
　　“小把戏而已，不过用来对付那些凶兽倒是很不错的，我之前还担心它们会没作用呢。”陆余道。
　　“不得不说，你这人会的旁门左道，还真是不少。”陆青莲又道。
　　陆余笑了笑，没有在意，旁门左道也好，正统大道也罢，能用就行了。
　　“之前的不老木之花，有着这东西的话，那就说明你也拥有着不老木吧！”陆青莲又道。
　　陆余倒是没打算隐瞒，直接点了点头，现在的陆青莲，要说会强抢他的东西，倒是不至于了。
　　“你可知道这不老木，有着什么作用？”陆青莲道。
　　听到这话，陆余偏过头看她，心中倒是隐隐有些期待，如果陆青莲能够说出什么他所不知道的事情，那就再好不过了。
　　“什么作用？”他问道。
　　“这不老木里，藏着一个古神界的秘密。”陆青莲道。
　　陆余闻言有些失望，这事的话，他还是知道的，“朝歌的秘密，这事我知道。”
　　陆余转回了头来，又听陆青莲道：“那你可又知道，那朝歌的秘密，怎么找出？”
　　“你知道？”
　　“这天地间，要说我们龙族不知道的事情，那可就太少了。”说出这话的时候，陆青莲隐隐有着几分骄傲。
　　也是，身为一头真龙，这种骄傲是很正常的，在曾经龙族统治天地的那个时代，除了他们一族，其他种族，可都是下等之族。
　　陆余跟黑色小兽都齐齐朝她看了过去，前者问道：“怎么找出？”
　　“这不老木，是曾经朝歌的不死神树所化，一共有着三千截，而我们龙族，曾经收集了两千七百多截。”陆青莲道。
　　这句话就足够陆余和黑色小兽震惊了，暗道一声真不愧是龙族，这不老木，他这么些年来，也是好不容易才得到了两截，那龙族，居然有着二千七百多截，距离三千，不过二百多截而已，真若被他们凑齐了，岂不就是能够知道朝歌的秘密了。
　　不对，陆余记得龙族的毁灭似乎就是因为探索朝歌秘密导致的，那这么说，其实那两千七百多截，也是已经能够窥探朝歌的秘密了？
　　“那两千七百多截，现在归何人所有？还是说，又重新散落在大地之上？”陆余好奇问道。
　　“不，它们皆被一族夺去。”陆青莲道。
　　一族？陆余似乎猜到了一些什么，于是小心翼翼的问道：“是青丘狐族？”
　　不曾想陆青莲果真点了点头，要说这天地之间，除了不能够来到这人间的冥族，能够与龙族对抗的，也只有那神秘的青丘狐族了。
　　“这么说，你们龙族，是被青丘狐族所灭？”陆余又问道。
　　而陆青莲这次则是摇了摇头，“不是，那一族，虽然强大，但要灭我们龙族，还是不够资格的。”
　　“那……”陆余还想问下去，可陆青莲却直接掐断了话头。
　　“你的问题可是已经跑偏了，我们要说的，是关于不老木的事情。”陆青莲道。
　　陆余知道这是属于她的秘密，现在的她，也还不想跟自己分享这些秘密，于是也就不问了。
　　“那这不老木的秘密？”
　　“想要知道，至少也得收集一百截。”陆青莲道。
　　这句话直接让陆余放弃了，一百截？那这事还是以后再说吧，我现在才只有两截，等收集到一百截的时候，都不知道是何年何月了，恐怕到时候，这天地，都已经三界合一了也说不定。
　　不过陆青莲的下一句话，又着实给了他一个惊喜。
　　“我有七十五截！”
　　这女的还真是吓人，现在这天地之间，仅存的不老木也就只有二百多截，她居然就有七十五截，估计是在这三洲里搜刮来的，毕竟她总是莫名其妙的消失，又经常抢夺各族的东西，这些东西之中，肯定就有不老木了。
　　“那我们合作，如何？”陆余立刻说道。
　　陆青莲冷冷看了他一眼，“你这人还真不要脸。”
　　什么话，虽然他只有着两截，但怎么说也是不老木，愿意就合作，说什么要不要脸的！
　　“不过，看在以后我还有求于你的这件事上，我便勉强答应了你。”陆青莲道。
　　这听上去虽然不错，但陆余顿时有些担心他以后要求自己的事情，虽然还不知道是什么，但这件事，肯定小不了了，而且，或许所求之人还不是他，而是冥姬。
　　“我可先说好，不管你以后要求我什么事情，我可不保证我一定能够做到。”陆余先声明道。
　　“放心好了，如果你做不到的话，我又何必在你的身份浪费时间？”
　　这话也对，陆余突然有种待宰羔羊的异样感觉。
　　“不过就算我们合作，所需要的不老木，还是不够。”陆余道。
　　“这个简单，抢就可以了。”陆青莲道。
　　陆余嘴角扯了扯，算了，为了那朝歌的秘密，强盗也得做上几回。
　　“我知道那西渠都之主西渠，就有着几截不老木。”陆青莲又道。
　　说到了这里，陆余才总算看清了这女人的心思，难怪她那么好心跟自己说这不老木的事情，原来是早有企图的！
　　“说我不要脸，我看，你才有点不要脸了。”陆余道。
　　西渠可是一个金仙境，陆青莲自知想要从他那里抢到不老木绝对不是一件易事，所以才会从陆余这里入手，毕竟，那西渠，对于陆余可是很看重的。
　　“彼此彼此。”哪知陆青莲还是一副死猪不怕开水烫的模样，淡淡说道，“那你愿不愿意合作，不愿意的话，我肯定是不会强求的，只拥有两截不老木的家伙，服从指令，不是本分吗？”
　　这话跟钱多的就是老板一个道理，没毛病，陆余道：“那你打算要我怎么做？”
　　“你就以封印冥界之眼为条件，让他送你不老木就好了，这天底下，只有你能够封印冥界之眼，这一点要求，比起整个西牛贺洲来，他没有拒绝的道理。”陆青莲道。
　　“的确是没有拒绝的道理，就是让我开口有些难。”陆余道。
　　“总之就这样，你自己看着办吧！”陆青莲已经不想跟他废话了。
　　“我记得以前七古灵界也有二十截的不老木，不过七古灵界毁灭之后，便是被六古灵界给夺了去。”黑色小兽这时候开口道。
　　这么说的话，算上陆青莲的和西渠的，只要将七古灵界的二十截不老木得到，那便是能够获得一些朝歌的秘密了。
　　陆余看向那陆青莲，曾经龙族那两千七百多截不老木所获得的朝歌的秘密，陆青莲肯定是知道的，这么算的话，如果她愿意跟自己分享的话，那现在让他跟西渠要几截不老木，那他如何也得去要了！
　　这般想着，陆余便是重重点了点头，“行，这件事就包在我陆某人的身上了！”
　　陆青莲知道这家伙心中肯定都算计好了，不过没关系，反正因为要借陆余之力，所以，以后的所有事情，她都必须要跟陆余告知的。
　　两人这边谈话的时候，远方天空之上，突然出现了一道黑影，那黑影显出了形来，竟是与西渠一模一样！
　　这人不用说，便是西渠的恶之灵了，而在西牛贺洲，妖族们都称呼他为‘妖主’。
　　那妖主目光落在陆余的身上，冷漠且充满了杀意，但他没有直接动手，这是因为在陆余的旁边，站着陆青莲。
　　之前陆青莲去妖族的时候，他已经跟这个女人交过一次手，清楚陆青莲也是一个金仙境，虽然他能够压陆青莲一头，但要在陆青莲的保护之下击杀陆余，却还是不可能的，除非，他吸收了西渠，成为完整体，那时候陆青莲在他的眼中，便也不算什么了。
　　“你便是那拥有封印冥界之眼能力的人？”妖主看着陆余，冷冷出声道。
　　陆余直接点了点头。
　　“真是一种让人头疼的能力，如果不是因为你的话，不出一二十年的时间，这西牛贺洲，比全是我妖族之地了！”妖主说道。
　　“那可真让人可惜。”陆余道。
　　“你别得意，我要取你性命，其实很容易。”妖主又道。
　　他这话的意思是，只要他完全施展金仙境的力量，要杀陆余，不过弹指间的事情，只可惜他不能这么做，要真这么做，这天地，就真的乱了。
　　陆余也不激他，只是笑笑没有说话。
　　“没想到现在这天地之间，还能有真龙，这两头真龙护着你，的确是很安全，但有一点我想要告诉你。”妖主道。
　　“你说。”
　　“这龙族，在这天地之间，可有着不少的仇家，那些曾经被他们踩在脚下的，因为他们的突然毁灭，可都还没有找到报复的机会，现在，如果她们的身份被那些人知道……”妖主道。
　　说到这里的时候，陆青莲冷笑一声，道：“如果那些人有勇气的话，应该早就出现了。”
　　“这口气还真大，不愧是龙族之人。”妖主笑了笑，“那就祝你们好运吧！”
　　有一道身影也是从西渠都的某个方向，掠到了陆余的身旁，是西渠都之主，西渠。
　　他皱着眉头看着自己的恶之灵，脸上的表情复杂。
　　“看来你还真是一个宝贝，我这才出现跟你说几句话而已，我那没用的分身便是这般着急的赶过来了。”妖主讽刺笑道。
　　“你可不要忘了，你才是我的分身。”西渠道。
　　“是吗？可你为何如此之弱？”妖主道，“再过几年，我必定将你吞噬，那时候，也不用争谁是谁的分身了，我才是这西牛贺洲的灵！”
　　西渠咬牙切齿，但这话他无可反驳，就算不正面战斗，只要妖主越强的话，他自然就会越弱，即使一直躲在这西渠都中，总有一天，他还是要被那妖主给吞噬的，这是一件必然的事情。
　　也是因此，四洲之灵才会对自己产生恶这件事如此之谨慎与畏惧，因为一旦成为了这样的局面，他们其实就是必死无疑的，因为从规律之上，他们永远都无法战胜自己的恶！
