第204章 杀青蝎王
　　“你莫要得意，究竟孰胜孰负，现在还未见分晓！”西渠恶狠狠地说道。
　　妖主却是满不在意，依旧满脸的冷意与嘲讽，“是吗？不过是来了一个能够封印冥界之眼的凡仙境小子而已，没想到居然给了你如此大的勇气，既然如此，你可敢上来与我一战？”
　　西渠咬牙切齿，就要掠上空中，但却是被陆余给拦了下来。
　　“西渠大人，不要被他的言语激到，现在的局面，对我们并非不利，再过不久，他们攻城不下，必然要退去。”陆余说道。
　　西渠心中一想，却也有些道理，之前因为妖族的凶兽大军，他们一直占不到便宜，现在那些凶兽大军多数被陆余的骷髅士兵拦下，却是缓解了他们西渠都莫大的压力，现在的局面，的确比起他们来，妖族那边，才是要更担心一些。
　　点了点头，西渠便是强压下心中的怒火，仰头看向天空，“我劝你还是早早回去，否则再过不久，必要你妖族大军全军覆没！”
　　妖主不以为意，只要有冥界之眼在，像那些凶兽大军，他能够源源不绝地让他们产生，他们来此西渠都的主要目的，本就是为了击杀陆余，但现在看来，这事颇难。
　　不过要他现在就退，他却也不愿，所以还是再等待片刻，看看情形，如果实在不行，再退也不迟。
　　陆余的目光，此时却是早已经离开了那妖族，往远处妖族阵营中看了过去，那些大妖此时都还没有出手，正在大战的，不过是凶兽大军与陆余的骷髅士兵，再者就是那下凡仙境人间境级别之人，还没有发展到鱼死网破的程度。
　　他的目光就落在那些妖族大能之中，锁定在一个肤色淡青，身高丈许的男人身上，那个人，经过西渠的介绍，所以陆余现在也是认得，正是他想要击杀的青蝎王。
　　因为拿到了天幽岛主的幻灵石，所以这青蝎王，还是必须为那天幽岛主斩杀的，这是他们的约定。
　　本就找不到机会去杀这青蝎王，既然今天对方亲自送上了门来，那这个机会可就万万不能错过了，今日，必定要杀了那人！
　　“你想出手？”注意到陆余的目光，陆青莲在旁边淡淡出声道。
　　“看到那青蝎王没有，我要杀他。”陆余道。
　　“什么意思？你是想让我帮忙吗？”陆青莲道，“对面那家伙可也是一个玄仙境后期，我现在所能使用的力量，也不过这个级别而已，这可不是一件容易的事情，如果帮你做了，有什么好处吗？”
　　“既然你不愿意，那就算了。”陆余却不求她，而后看向了旁边的红莲，“红莲，一会儿有机会，我们一同上去，杀了那青蝎王！”
　　红莲不想陆青莲，直接便是点头答应了下来，“嗯，陆余想杀的人，就是红莲的敌人，我一定帮你杀了他！”
　　陆青莲闻言还是头疼了起来，这红莲，虽然现在也很听她的话了，但对于陆余，依旧还是言听计从的，身为龙族，这一点真让她不能够接受，毕竟这些人族，曾经可都是他们龙族的奴隶而已。
　　不过，这种情况等到红莲进入金仙境之后，应该就会有所改变了，这个时间，一定不会很久。
　　“你若是让红莲受了伤，我可不饶过你。”陆青莲道。
　　“放心好了，不过一个玄仙境后期，又没有入金仙境，之前在南瞻部洲的时候，红莲不也击杀过玄仙境后期吗？”陆余道。
　　“那不同，对面的青蝎王，用毒极为厉害，上次进入妖族之地，我们便是险些让他给阴了一次，他的毒，还是能够伤到红莲的。”陆青莲道。
　　“这个你就更放心好了，毕竟有我在红莲的身边。”
　　“你？”
　　“没错，这天底下，我最不怕的，就是毒了。”
　　这般说着，陆余突然掠上了天空，与那妖主对面而立。
　　那妖主倒是眉头一皱，不知道陆余这突然间的举动究竟是什么意思，莫非还真敢与他打不成？还是仗着有人保护，就不将他放在眼里了？
　　“妖主大人这般兴师动众而来，如果我猜得不错的话，主要的目的，是为了杀我吧？！”陆余看向那妖主，淡淡出声笑道。
　　“你倒是个明白人。”妖主冷笑一声。
　　“既然如此的话，那我给你们一个机会，不知道，你们敢不敢接下？”陆余道。
　　“你想怎样？”
　　“我在这西渠都，有着众多强者保护，你们虽然大肆进攻，但却是奈何我不得，如果我不愿意出现，你们最后还是得无功而返。”陆余道，“而为了证明我陆余不是个胆小鼠辈，我就跟你们来一次正面的交锋。”
　　听到这话，那妖族突然手一挥，身后进攻的妖族全部停了下来。
　　陆余也是让他的骷髅士兵暂时钻入了地底之下，而妖主问陆余道：“你打算跟谁打？”
　　红莲在这个时候也是从下方掠到了陆余的身旁，而陆余笑道：“我们二人，与你们的青蝎王打。”
　　听到自己被点名，那对面的青蝎王讶异了一下，但还是立刻来到了妖主的身边，“看来本王名气很大啊！既然如此，妖主，青蝎我愿意与他们一战！”
　　妖主却是抬起了手，不然他继续说话，而又对陆余道：“你们二打一，可是有些不公平，况且，那小女孩，也是一个玄仙境后期，还是一头真龙，实力之强，远超普通玄仙境后期。”
　　“说是二打一，不过我也就是一个凡仙境，有必要这么谨慎吗？”陆余一笑道。
　　“你的事情我可听说了不少，在南瞻部洲，可有着不少的玄仙境死于你手。”妖主道。
　　“那你想怎样？”
　　“暗虎！”妖主呼唤一声，从后方的妖族大军中，又有一人掠了过来！
　　那人身材高大，虎背熊腰，从气息上来看的话，也是有着玄仙境中期的实力。
　　“既然要打，就要公平的打，二对二，如何。”妖主道。
　　玄仙境中期的话，陆余还是还能够接受，于是便点了点头。
　　妖主直接往后方退去，给他们几人让出了一片空间。
　　“先一同击杀了那个玄仙境中期，再杀青蝎王。”陆余以灵气包裹了一句话，送入了红莲的耳朵了。
　　四人在空中彼此对峙，但却是谁都没有先出手，到了这个级别的强者，先出手的一方，反而要更容易露出破绽，被人一击毙命。
　　“怎么，既然点名了我，那就说明你们是想杀我的，那就攻过来。”青蝎王突然对陆余笑道。
　　陆余的手中一柄血剑突然出现，又取出了半块血玉面具，戴在了自己的脸上，这一瞬间，这片天地突然邪意滋生，让人胆颤！
　　“真是可怕的邪气，没想到西渠都，还有着这么邪恶之人，你不待在我们妖族这边，可着实是可惜了啊！”感受着那片邪意，青蝎王的脸上收敛了几分大意，多出了几分谨慎，这连他都感到有些惊悚的邪意，如果再将那人看做一个普通的凡仙境，那么他就真的是离死不远了。
　　“我的邪，跟你们的邪，可不能够相提并论的。”陆余道。
　　“邪便是邪，有何不同之处？”青蝎王冷笑一声。
　　“我的邪，是狂，而不是恶。”陆余道。
　　青蝎王不可置否，从那气息之上，的确是能够让人感应到一股至狂的感觉，这种感觉隐隐形成了一种压制，让人在还未出手之前，便是先输了一筹，即使他的修为远远超过了陆余，但这种压制也依旧存在，而这，也是令得他对于陆余产生一丝畏惧的原因，这个拥有着封印冥界之眼能力的家伙，真的是半点都不能够等闲视之。
　　陆余血剑一颤，突然又在他的身上，出现了一个血色巨人，这是血修罗，剑侍篇中的其中一招，那血修罗的手中，也是紧握着一柄血色大剑，刚刚出现，青蝎王后方的那些凶兽大军便是产生了哀鸣，声音之中透着浓浓的畏惧，对这个血修罗，忌惮得很！
　　在血修罗的身上，还升腾出了一种红色的火焰，这火焰给青蝎王又带来了一种新的压迫，好似遇见了天敌一般。
　　“你果然很强。”青蝎王不由得对陆余说道。
　　陆余直接让血修罗对那玄仙境中期的暗虎发出了攻击，在血修罗的压迫之下，那暗虎也是心惊，但却也没有就此退缩，直接便是迎了上去！
　　红莲在一旁等待着时机，但那青蝎王似乎看破了他们的计划，知道他们想到先对暗虎下手，而后在一同来对付自己，所以也是盯紧了红莲，没有给她能够随意出手的机会。
　　陆余对此却是显得很平淡，因为那青蝎王最擅长的攻击便是毒攻，只要他跟红莲配合起来，其实根本就不需要将那青蝎王放在眼里！
　　血修罗与暗虎先一步战在了一起，暗虎也是不愧有着玄仙境中期的实力，几度将血修罗击破，给陆余带来了不少的消耗，但他终归还是大意了一点，发现了血修罗能够一直再生之后，便是转换了目标，突然朝陆余而来。
　　他太过信赖青蝎王了，觉得那红莲有着青蝎王牵制，应该干扰不到自己，只要他先击杀了陆余，那么他们今日的目的也就达到了，他也能够被记上大大的一功，得到更多的资源！
　　然而红莲却是丝毫不在意那青蝎王，只是死死盯着暗虎，他朝陆余而来本就是一个巨大的破绽，所以红莲没有半点的犹豫，立刻便是对他出手！
　　那青蝎王也是在这个瞬间动了，然而他也跟那暗虎一般，丝毫不顾红莲，只往陆余而去！
　　他的目的很简单，将暗虎作为诱饵，只要红莲不在陆余的身旁，那么他要杀这个凡仙境的人族，就易如反掌了！
　　暗虎万万没有想到自己会这般就被青蝎王给卖了，可他又如何是红莲这头真龙的对手，实力上的碾压，血脉上的碾压，造成了他一个碰面，便是被红莲直接从这天地间抹除！
　　红莲轻易击杀了那暗虎之后，就要回头去杀青蝎王，但这段时间，青蝎王早已经接近了陆余的身边……
　　“受死吧小子！”
　　在他的周围，突然产生了巨大黑雾，将陆余给困在了其中，那些黑雾之内，皆是剧毒，即使数十个玄仙境中期在这黑雾之中，也都是必死无疑的！
　　而陆余的身上燃烧着红莲业火，与那些黑雾接触，便是爆发了噼里啪啦的声响，大量的毒被红莲业火给蒸发，令得这里的黑雾更加的浓郁，甚至都是屏蔽了灵识，让得外面的人不清楚这里面的情况。
　　青蝎王也是知道陆余的红火更够对抗自己的毒，但却没想到是完全的克制，让得他的毒没有了丝毫的作用。
　　从他的身后，突然伸出了一截长长的蝎子尾巴，便是朝陆余蛰了过去！
　　陆余早已经在这里面唤出了黑鬼来，便是让黑鬼缠上了那根尾巴，自己借着这点时间后撤！
　　青蝎王的毒尾被黑鬼缠住，但黑鬼却是没有任何生命反应，在这黑暗之中，他竟是不知道究竟是什么东西救了陆余，于是便是产生了一丝的惊慌，突然之间，又感应到前方出现了陆余的气息，便是不管黑鬼，又直接往陆余而去！
　　红莲早已经进入了这片黑雾之中，她的身上也燃烧着陆余的红莲业火，陆余现在的能力，控制红莲业火不伤害到她，并不是一件难事。
　　而没有了毒这一个威胁，青蝎王对于红莲而言，便是再没有任何值得害怕的了。
　　就在青蝎王一心只想击杀陆余的这段时间里，红莲早已经接近了他……
　　在外面看来，那片黑雾中似乎颇为的平静，但很快的，突然有着一道红色龙影从那黑雾之中隐现了一次，而后，那黑雾直接产生了爆炸，在黑物往西渠都扩散而去的时候，又升腾起漫天的红火，将按些黑雾，悉数吞噬而入！
　　而黑雾消失，从其内现出的人中，却是已经没有那青蝎王了。
