第205章 幻海石
　　看着陆余和红莲两人从那黑雾之中出来，这才交战不过片刻的时间，那青蝎王，竟是便被击杀！
　　大部分人根本就不知道刚刚那黑雾之中究竟发生了什么，此时只觉得荒唐无比，刚刚的暗虎也就算了，这青蝎王，可是一个玄仙境后期的超级强者，在这人间大地，这已经是最高的战力，但尽管如此，还是如此轻易便是被人击杀，妖族那边，很多的强者们都有些接受不能，青蝎王都死得那么容易，那么自己若是上前去战斗，岂不是瞬间就要被秒杀了！
　　那妖主目光微微一凝，却是流露出了几分的杀意，虽然这场战斗，更大的原因是他们这边那两位大妖没有配合好，彼此都只顾着击杀陆余，这才会被逐个击破，但不管如何，陆余这个人，还是让妖主见识到了极为危险的一面，一个玄仙境后期本能在瞬间击杀他，却被他拖到了红莲前去救援，这已经是一件不可思议的事情，看来，他还是将那个拥有着能够封印冥界之眼能力的人族看得太过普通了，那个人能够活着离开东胜神州以及南瞻部洲，再来到这西贺牛州，绝对不是幸运使然！
　　“这个人，我必定除之！”妖主在心中暗自下了某个决心，而因为他对于陆余的恨意，突然从他的身上，有一丝丝的恐怖气息，因此而扩散了开来！
　　妖族那边，那些凶兽大军们因为这些气息而亢奋不已，纷纷发出了狂吼之声，而西渠都这边，则是瞬间警惕了起来，陆青莲以及那西贺牛州之灵西渠，更是直接掠上了天空，守在了陆余的身旁，以防那妖主突然的袭击！
　　陆余击杀了那青蝎王，将那青蝎王的尸体扔在了自己的尸魂袋中，这样的话，他也就能够去天幽岛跟天幽岛主交待了。
　　他笑着看向对面脸色铁青的妖族，不由得一笑道：“妖主大人，这次的战斗，看来是我赢了，你还要继续吗？”
　　“你不要得意，我迟早杀你！”妖主冷声道。
　　陆余自然是不会在意他的这种威胁，无所谓一笑，道：“我们本就是对立的双方，只要找得到机会，谁杀谁都是一件必然的事情，那就祝妖主大人你好运了，不过，如果让我找到机会，妖主大人，你也是必死无疑的。”
　　“哈哈哈哈！”听到这句话，那妖族放声大笑，身为一个金仙境，他居然也让一个凡仙境给威胁了！
　　不过虽然大笑了出来，但他其实并没有将陆余的这句话看做是一句笑话，大笑之后，眼神便是愈加阴冷，盯着陆余，杀意无尽！
　　“那我就等着，希望我们两个人之间，至少有一个，要死在这西牛贺洲！”妖主道，而后大手一挥，却是不想要继续与西渠都纠缠下去了，毕竟他们已经折损了一个玄仙境后期以及一个中期，在纠缠下去，不仅杀不了陆余，恐怕他们还会有更大的损失！
　　妖族在他的指挥之下，也是逐渐从这片区域之上退了回去，黑压压一片逐渐消失在西渠都的眼中，那西渠都之人，看到这一幕都是不由得松了一口气，妖族死了强者可以在很短的时间之内再度填补，但他们不同，灵气的消失，令得所有人的修为都增涨困难，可以说是死一个就少一个，跟妖族不能相比。
　　不过，这种局面或许以后就能够逐渐改善了，因为他们拥有着能够封印冥界之眼的陆余，只要冥界之眼逐渐减少，那么妖族，也不会一直无限增强下去，他们也会出现衰弱的现象，这对于西渠都而言，就是一个反守为攻的好机会！
　　妖族退去，西渠看向了陆余，不由得觉得这个人比起之前来，又是神秘了几分，出声笑道：“陆余小友居然敢如此跟那妖主抬杠，当真是出乎我的意料。”
　　“不过就是彼此说几句狠话而已，不过估计今日之后，我要想再出这西渠都，就会有些困难了。”陆余道。
　　“陆余小友放心，我们西渠都，绝对会保证陆余小友你的安全的！”
　　“那就拜托西渠大人了。”
　　几句客套话之后，西渠便是也离开了这里，开始去收拾现在西渠都战后的残局，天空之上，便就只剩下了陆余陆青莲几人。
　　“你这家伙，不要总是让红莲去冒险，要是让她受了伤，我可不饶过你！”陆青莲等西渠离开之后，便是对陆余说道。
　　“红莲这不是好好的吗？有我的红火，她肯定不会让那青蝎王的毒伤到，如果那青蝎王的毒没了作用，就那么个家伙，红莲还是随随便便就将他给杀了？”陆余说着，又看向了红莲，“是吧！红莲！”
　　红莲乖巧地点了点头，“嗯，陆余说的没错！”
　　陆余一笑。
　　陆青莲冷哼一声，这家伙还真不讨人喜欢！
　　“红莲，以后少听这家伙的话，姐姐才是真心对你好的人！”陆青莲又对红莲道。
　　红莲却是不以为然，“姐姐跟陆余的话，我都听！”
　　陆余有些忍俊不禁了，不过在陆青莲的面前，他还是强忍了下来。
　　“关于西渠所拥有的不老木的事情，我会在之后找他要的，现在，我要去一趟天界，红莲，你要不要也一起去？”陆余道。
　　陆余的话，红莲自然不会拒绝，直接便是点了点头。
　　而为了保证红莲的安全，陆青莲自然也得跟着，于是几人又前往了天界，进入了第二重天，来到了那仙岛，天幽岛。
　　距离上次来到这里，已经过去了二十几天了，不过一个之约，倒是还没有违背。
　　到了天界，陆青莲又找了个理由，带着红莲不知去了什么地方，剩下陆余跟黑色小兽，自行前往了天幽岛。
　　对于陆余的到来，那天幽岛的岛主自然是知道的，于是，便是亲自出来迎接。
　　她现在还不知道下界发生的事情，所以不知陆余再度来到这里，是否是已经完成了约定。
　　之前陆余定下了一月之约，她本就觉得困难无比，一个月，要杀一个玄仙境后期，这种事简直就是不可能的，所以看到陆余的时候，心中便是猜测他估计是要来跟自己商量一下延长期限的，这件事，她倒是可以答应，只要能杀了那青蝎王，一年或者几年的时间，都可以！
　　“天幽岛主，别来无恙？”
　　“陆公子今日怎么有空来我天幽岛？”
　　陆余也不废话，直接从尸魂袋中，取出了那青蝎王的尸体，扔在了地上，“之前拿了幻灵珠，今日特来交上妖族青蝎王的尸体。”
　　那天幽岛主看着地上的尸体，脸色震惊，这的确是一个玄仙境后期的尸体，而那股还没有完全散去的气息，也的确是那青蝎王的，这个陆余，竟真的将这个玄仙境后期的强大妖族，给杀了！
　　“你……你真的在一个月之内杀了他？”天幽岛主不敢置信。
　　“今日妖族大举进攻西渠都，找到了机会，便是杀了这人。”陆余道，“既然这青蝎王的尸体，我已经给天幽岛主送来了，天幽岛主还请检查一番，如果确定没有出错，在下便先告辞了。”
　　“这的确是那青蝎王的尸体，我死也不会忘记他的。”天幽岛主道，而后突然要朝陆余跪下，但却是被陆余扶住了。
　　“天幽岛主为何如此？”
　　“陆公子能杀了此人，便是我天幽的恩人，以后，如果陆公子有用得到我天幽岛的地方，还请陆公子直说，我天幽岛，在所不辞！”天幽岛主道。
　　“我拿了报酬，自然是要办事的，天幽岛主不必如此。”陆余笑道。
　　“不，一颗幻灵石而已，远远抵不上一个玄仙境后期强者的性命，这件事，是我天幽岛，欠了陆公子的大恩！”天幽岛主道。
　　她看来是有些激动了，估计跟那青蝎王的仇，绝对不轻。
　　陆余想了想，他倒是的确有一些忙需要人帮，就是不知道这天幽岛主，能不能帮上，犹豫了一下之后还是问道：“天幽岛主，在下有一事想问。”
　　“陆公子请说，天幽一定知无不言。”
　　“那妖族的幻海洞，你可听说过？”陆余问道。
　　“听说过，现在的妖族大部分势力，便在那里，那里也还是妖主居住的地方。”天幽岛。
　　“那你可知道有什么方法，能够免疫那幻海洞的幻术？”陆余问道。
　　“这……陆公子要去幻海洞？”
　　“也不知要去，但那个地方，总该是要解决的，如果不将那幻海洞的幻术控制，西渠都也无法进攻那里。”陆余道。
　　天幽岛主闻言想了想，“幻海洞的幻术，是一个玄仙境后期的大妖所布下的，那大妖，距离金仙境也就只有一步之遥，不是寻常玄仙境后期可比，再者，那幻海洞，是一个极为适合幻术施展的地方，结合那大妖的能力，所布下的幻术，就连金仙境，都会感到头疼。”
　　陆余点了点头，这件事他也是从陆青莲那里听说过，之前陆青莲前往妖族之地，也是在那幻海洞那里，吃下了不少的苦头，最后还不得不放弃想要从幻海洞那里得到的东西，撤离了出来，否则的话，甚至有着受伤的可能。
　　只可惜现在黑色小兽的实力太过之弱，不然的话，以黑色小兽对于幻术的精通，他根本就不用去麻烦别人了。
　　听着那天幽岛主说着，陆余道：“如果不能够解决幻海洞之事，这西牛贺洲，还是要在妖族的统治之下，不得安生的。”
　　“其实要说对抗幻术的方法，也不是没有。”那天幽岛主又道。
　　“怎么说？”陆余连忙语气略微激动道。
　　“有一种宝石，能够对抗幻海洞的幻术。”天幽岛主道。
　　“什么宝石？”
　　“幻海石。”
　　“幻海石？”
　　“没错，这幻海石，原本就是幻海洞中之物，不过后来被天界一岛主所得，拥有这幻海石的人，能够不受那幻海洞幻术的影响，是克制幻海洞的最完美的方法。”天幽岛主道。
　　“那么这得到幻海石的人，是谁？”
　　天幽岛主却是摇了摇头，道：“我只听说被第三重天的一位岛主得到，但要说那人是谁，我却是不知。”
　　第三重天？那一重天的话，陆余至少需要到达凡仙境的后期，才能够进入的。
　　“不过，就算拥有那幻海石，却也只能让一人免疫那幻海洞的幻术，其实，作用也不是很大，这么多年来，西渠都虽然知道这一件事，但也没有想办法去得到那幻海石，毕竟孤身一人前往妖族大本营，也不过就是取死之道。”天幽岛主又道。
　　虽然不知道那幻海石的准确位置，但陆余还是谢过了那天幽岛主，这件事，对他而言价值很大，只要得到了幻海石，那么他就能够进入那落迦了！
　　离开了天幽岛之后，陆余没有立刻回到下方的西渠城，而是在这天界不停地移动着。
　　很快的，竟是让他找到了陆青莲和红莲两人。
　　他现在需要接着陆青莲的威慑力，在这天界的众多仙岛之中，寻找有关那幻海石的消息，而且，虽然第三重天需要凡仙境后期才能够进入，但陆余也是知道，有着某种方法，也能够让修为不足凡仙境后期的凡仙境强者，短时间内进入第三重天。
　　陆青莲看到陆余前来找她，便是清楚了陆余肯定是有事来求，不过既然是这种小事情的话，她也就不会拒绝陆余，便是跟着陆余在这天界转悠了起来，反正她也能够借着这个机会寻找更多不老木的消息。
　　陆余不知道这陆青莲还有着别的心思，一路上就搞得很尴尬，本就他是想要去询问那些岛主关于幻海石消息的，可现在，陆青莲每进一座岛就问那些人……
　　“有不老木吗？”
　　这话听得那些人毛骨悚然的，面对一个金仙境，他们是说谎也不好，不说谎也不好，说谎的话若是被陆青莲看出，那可就很危险了。
　　也是在这种情况之下，好几个玄仙境的岛主，竟是乖乖将自己的不老木，给交了出来……
