第206章 强盗
　　“喂，我说陆青莲，你能不能别总是想着不老木，这现在搞得神憎鬼厌的，你没看到那些岛主们看你的目光吗？在这样子下去，我们估计都要成为众矢之的，在这天界没有容身之处了！”
　　又离开了一座仙岛，这不仅陆余没有得到半点关于幻海石的消失，甚至现在每一座仙岛之人都对他们畏之如虎，陆余虽然也想要拥有不老木，但这种方式明显不妥，简直就是强抢，在这样子下去的话，恐怖要出大事情。
　　“这些不老木，他们收藏着也没有任何的意义，现在这天地之间，所拥有的不老木不过两百多截，就算同时被一个人所拥有，那个人也无法得知关于神界朝歌的任何秘密，毕竟剩下的两千七百多截不老木，都在青丘那里。”陆青莲道，“既然如此的话，就不如让我拥有了，这样才能让那些不老木，拥有价值不是吗？”
　　“说是这么说，但这毕竟是别人的东西，你要拿走，至少留下点什么作为交换，这样也不用遭人口舌。”陆余道。
　　陆青莲看他一眼，“这种虚伪的做法，有何意义？”
　　这女的，看来是真以为自己是个金仙境，就能如此肆无忌惮了吗？陆余叹了口气，突然觉得有这个家伙跟在身边，或许不是一件好事，更有可能要出现坏事也说不定。
　　在这天界的几天时间里，陆青莲已经从那些仙岛之上，搜刮了四截不老木了，也难怪她能够拥有七十多截不老木，用这种方法获得，不要太容易了。
　　在一个金仙境的气势之下，能够顶住那种灵压而说谎的人，绝对是没有的。
　　无奈之下，陆余又往下一座仙岛而去，他是必须问出关于那幻海石消息的，所以，在接下来的几天时间里，便是有传言流传了出去，说是有着一伙强盗，两女一男，专门抢夺各仙岛的不老木，十分恐怖，十分狰狞。
　　意外的是，这天界仙岛收藏的不老木还真是不少，陆青莲又得到了几截，然而关于那幻海石的消息，陆余却是始终没有得到。
　　就在陆余都开始有些打算放弃的时候，他们几人，又来到了一座仙岛。
　　那座仙岛之上的人战战兢兢，看样子已是知道了他们就是这几天里传言中的那一伙强盗，岛主是个胖子，玄仙境中期，亲自出来迎接，满头的大汗，满脸的恐慌。
　　就这副模样，不用问也知道他收藏有不老木，陆青莲的嘴角，微微扬起了一丝弧度。
　　“几……几位，不知大驾光临我们白虫岛，有……有何贵干？”白虫岛的岛主一边拿着手帕擦着汗水，一边目光扫过陆余几人，战战兢兢地问道。
　　“听说你们白虫岛风景不过，过来逛逛，怎么，你不欢迎吗？”陆青莲道。
　　“欢……欢迎！欢迎！几位的到来，让我白虫岛蓬荜生辉，荣幸之至啊！”白虫岛岛主道，“我这就让人去备下宴席，款待几位！”
　　“不用了。”陆青莲道，“我想我们来这里究竟是为了什么事，白虫岛主应该是知道的才对。”
　　白虫岛岛主狂咽口水，“这……这位上仙，小的，小的实在是不知道你在说什么。”
　　“是吗？”陆青莲一笑，“那我就跟你直说了，我要不老木。”
　　陆余在旁边那是一脸的尴尬，用手托着额头，虽然对于那白虫岛的岛主感到很抱歉，但他还是想说，你这家伙的演技实在是太烂了，表现得那么慌张，是生怕别人不知道你有不老木吗？
　　“不……不老木？这种东西小人的确是听别人说过，但我这白虫岛，实在是……实在是没有这种东西啊上仙！”白虫岛岛主一脸的汗水，估计其中还夹着不少的泪水。
　　“是吗？”陆青莲微微将自己的气息散出了一些。
　　“噗通！”那白虫岛的岛主瞬间跪在了地上。
　　“我再跟你说一次，我要不老木。”陆青莲道。
　　“有就快点拿出来，这种东西，也是你能够拥有的吗？真不识相！”旁边红莲也是有些不耐烦的出声道。
　　这两人这模样，也是难怪被人传成了强盗了。
　　那白虫岛的岛主浑身颤抖，终于是在陆青莲的灵压之下无法再做抵抗，大哭着从乾坤囊中，取出了一截不老木来。
　　“小的……小的将这一截不老木，献给上仙了！”白虫岛岛主道。
　　陆青莲接过那一截不老木，检查了一下，确定没有任何问题之后，便是将之收入了乾坤囊中，而后，依旧冷冷地看着下方那跪着的白虫岛岛主。
　　在这冰冷的目光之下，那胖子心中苦啊，身体不停地颤抖，这么一会儿的功夫，估计都已经瘦了不少。
　　感受着那一股恐怖的灵压依旧没有散去，白虫岛岛主声音颤抖道：“上……上仙，您这是什么意思？”
　　“什么意思？需要我挑明吗？”陆青莲道。
　　旁边的陆余惊讶了，难道这白虫岛的岛主还有着第二截不老木不成？那这陆青莲的眼光也太刁钻了吧！他可是都没能够看出！
　　白虫岛岛主狂咽口水，但没有立刻回答。
　　红莲这时候蹲下了身子，朝那白虫岛岛主伸出了手掌，手掌之上，红色的血丝升腾缠绕着，散发出一种极度危险的气息。
　　“你想要尝一尝这血丝的滋味吗？”红莲轻声说道。
　　白虫岛岛主绝望了，又从乾坤囊中，取出了两截不老木，没有再说什么话，只是将之献给了陆青莲。
　　陆余的嘴巴微微张开，这个白虫岛的岛主，居然拥有着三截不老木！看到那家伙那无言的样子，陆余不免要为他肉疼一番，三截不老木都拿了出来，那这可是真的让人绝望，这种东西，可是无价之宝啊！
　　再看陆青莲，陆余只觉得，这个女人，真狠啊！
　　“这就对了，这东西让你收着，跟收着一截烂木头有什么区别，用不能用，被人知道了消息恐怕还要惹来杀身之祸，我替你收了，也是救你一命。”陆青莲道。
　　“上仙……上仙说得是！小的谢过上仙救命之恩！”
　　陆余嘴角扯了扯，算是无言以对了。
　　收下了不老木，陆青莲看向了陆余，道：“该你了。”
　　该你了这三个字落在那白虫岛岛主的耳朵里，那简直有如惊雷，这三截不老木都交上去了，还要什么东西！
　　看到那白虫岛岛主看着自己那如遇见了魔鬼般的目光，陆余也是有些无奈，淡淡出声道：“岛主，我想要问你一件事情。”
　　白虫岛岛主汗如雨下，“上仙请说。”
　　“不知道你知不知道关于幻海石的消息？”陆余道。
　　“幻海石，那东西我听说被第三重天的一位岛主得到了。”白虫岛岛主连忙道。
　　“那位岛主是谁？”
　　白虫岛岛主咽了咽口水，没有立刻回答。
　　“死胖子，知道就说，知道敢不说，你可就别想要你的命了！”红莲看他的模样，立刻便是在旁边威胁道。
　　白虫岛岛主也是心死，这得是倒了几辈子的霉才能够遇到这几个杀星啊！
　　不过陆余看他欲言又止的样子，似乎这家伙真的知道些什么事情的样子，便是又着急问道：“岛主知道还请告知，这件事对我很是重要。”
　　白虫岛岛主死心了，不说是死，说出来了，或许还有活路，便是对陆余道：“那幻海石，被第三重天的无音岛主所得！”
　　“无音岛主？”
　　“没错，那人玄仙境后期修为，在第三重天，也是一方巨擘，少有人敢招惹，而且他不喜欢别人说他的事情，一旦被他所知，就要……”白虫岛岛主一脸痛苦，“就要杀人！几位，看在我献出了三截不老木的份上，你们可不能将这件事说出去，小的，小的在这里求过诸位上仙了！”
　　陆余看他那副模样，也是感到十分抱歉，至于陆青莲，丝毫没有感觉，看也不看那胖子一眼，只等待着陆余办完了事情，从这里离开。
　　“岛主你放心就是，我们肯定不会将这事说出去的。”陆余安慰那胖子道。
　　胖子委屈地点了点头，俨然一副受了气的小媳妇样子，看得陆余不知如何是好。
　　“既然都已经问出来了，那就走吧，赶紧去下一个地方。”陆青莲道。
　　那胖子听到这句话身体一抖，终于要走了吗？终于要去祸害别人了吗？
　　他连忙从地上站了起来，大声道：“小的恭送几位上仙！”
　　陆余看他那激动的样子，不走都不好意思了，但是，他还是不得不再多问一句，“岛主，不知那无音岛，在第三重天的哪个位置。”
　　既然都已经说出来了，那胖子也就豁了出去，对陆余低声道：“就在西渠都的位置正上方，这位上仙，请多随那位女上仙去别的仙岛掠夺……不是，取宝，再多问些关于幻海石的事情，如此，我方能不死啊！”
　　说着，胖子又从乾坤囊中取出了一样东西，塞在了陆余的手中。
　　那东西，一枚八品灵果，而且看其内灵气之浓郁，至少对于玄仙境后期都有大作用，这白虫岛岛主，也是真舍得了！
　　不过为了保命，这也是没有办法的事情，陆余担心不拿的话，这胖子又会多想，于是朝他重重点了点头，答应了他的事情，又将那八品灵果收入乾坤囊中，这才与陆青莲两人，从这白虫岛离开。
　　望着陆余几人远去的背影，那白虫岛岛主欲哭无泪，没了，他最重要的几样宝物都没了，而且，以后还要提心吊胆的过日子，不知道那无音岛的岛主，什么时候会杀奔过来……
　　“你们这几个杀星……千万，千万不要再来我这白虫岛了！”
　　……
　　离开了白虫岛，陆余想要去第三重天，但陆青莲却还想要从其它仙岛那里得到不老木，没有办法，陆余只能够跟着去了。
　　而收了那白虫岛岛主的灵果，他也是意思意思在那些岛上问了几句关于幻海石的事情。
　　这随便一问之下，倒是有几个岛主还真跟他说了，而陆余也是因此，得到了更多关于那无音岛岛主的事情。
　　那是个残忍的家伙，动辄杀人屠岛，在那第三重天，也是凶名赫赫，无人敢惹，以那无音岛岛主的实力，进入第四重天，也是绰绰有余的，但不知为何，他就是一直守在第三重天，统治了第三重天，西贺牛州的一方。
　　陆余现在是凡仙境中期，想要进入第三重天，需要凡仙境后期实力，但却也不是绝对，有一样东西，能让他在短时间内，也能够进入第三重天。
　　而那样东西，陆余在打听幻海石消息的这段时间里，已经将之获得了。
　　现在就等陆青莲收敛了心思，不在专注在不老木之上，便可一同进入第三重天。
　　这段时间以来，陆青莲已经从这天界之中，得到了将近十截不老木，这个收获，可是已经非常之大了。
　　而又过数天，这西贺牛州第二重天之上的仙岛，也是差不多都被她给关顾了一次，与是，她终于是决定暂时搁下不老木的事情，跟陆余，去一趟第三重天。
　　虽然带着这个女的到第三重天肯定会惹出来更多的麻烦，但陆余也是无可奈何，听那些岛主所说，如果不带上陆青莲的话，陆余是肯定没办法从那无音岛主那里得到幻海石的，那个人吃硬不吃软，如果实力无法超过他，什么都是白说，所以，陆余还是需要依靠陆青莲的力量。
　　陆余望着上方天空，从乾坤囊中，取出了一枚红色的果实吞服而下。
　　突然之间，他的气息竟是直接进入了凡仙境的后期！
　　不过，这只是一种假象，是一种灵果的效力，过个几天的事情，就算再度回到原来的凡仙境中期。
　　不过这段时间，他也是能够瞒过第三重天，进入其中了。
　　只要将无音岛的幻海石得到，他便可以回到下界，那个时候，就能计划前往幻海洞了，对于得到第五篇九冥功法，现在的陆余，可是很急迫的。
