第207章 第三重天
　　服用了那特殊了灵果之后，陆余也是顺利的跟着陆青莲与红莲进入了那天界的第三重天，这里的纯净灵气，比起下面的第二重天，又是上了一个档次。
　　这第三重天的仙岛，比起下面第二重天也要少了不少，灵识扫过，万里之内，竟是连一座仙岛都不存在。
　　而这种情况，越往上便是越明显，按照陆青莲的说法，到了最上方的第九重天，一个洲的范围之内，不会超过三座仙岛。
　　这种稀少的数量，在缘故时期经常因此而爆发战争，金仙境的强者们为了争夺仙岛而彼此厮杀，一度让第九重天险些毁灭！
　　不过现在，这种情况已经很难再发生了，因为天地灵气的变化以及冥界戾气的入侵，金仙境的数量在这一万年里快速减少，老的金仙境因为某些原因死去，新的金仙境又不曾出现，所以第九重天现在十分的和平，那些仙岛，已经足够剩下的金仙境强者们使用了。
　　来到了第三重天之后，陆余便是开始朝着西渠都正上方的位置移动过去，那里，便是那无音岛的所在。
　　陆青莲答应了陆余在得到幻海石之前不再擅自行动，不过之后，陆余还是要继续陪着她在这第三重天里寻找不老木。
　　一想到这个问题，陆余就很是头疼，不过为了神界朝歌的秘密，他也就忍了，虽然此事过后，他们的名声应该会很臭，或者现在，就已经很臭了。
　　以他们的速度，全速前进之下，不到一天的时间，便是来到了西渠都正上方的位置，而在他们眼前，已经出现了一座巨岛。
　　这座岛的规模远远不是其它仙岛可以相比的，难怪第二重天的人说这无音岛主统治了第三重天西贺牛州的区域，现在看来，应该是所言不假的了。
　　那座无音岛，显得异常的寂静，真的是一点声音都没有从其内传出来，如果不是感应到其上的诸多强大气息，真还要让人以为这座岛是一座死岛了。
　　在这无音岛之上，陆余感应到了不下三道玄仙境后期强者的气息，这股实力，在这第三重天中，不可谓不大，要知道下方西渠都，多少强者合为一处，但修为达到玄仙境后期的，也不过就只有这区区五位而已。
　　“这便是无音岛了？那就赶紧过去那了幻海石，我们好继续去寻找不老木。”陆青莲看着那座岛，无视了上面那至少有将近一百的玄仙境气息，淡淡出声说道。
　　陆余听她说话，不由得觉得有些头疼，以她的方式，想要得到什么东西固然容易，但也势必因此而得罪人，这些势力的后面不知道还能够牵扯出多少强者，如果一直这么搞下去，总有一天是要踢到铁板的，陆余知道她是一个金仙境，但即使是金仙境，也不是这天地最强，一些事情，可不能够做得太绝。
　　“一会儿，就有我来说话，不到万不得已，你们就不要出手了，还是以和为贵的好。”陆余说道。
　　陆青莲看他一眼，倒也没有反驳什么，只是淡淡点了点头，“随你的便。”
　　陆余松了口气，这家伙能不乱来就怎样都好了。
　　而同样感应到陆余几人气息的无音岛强者们，在一位白发老者的带领之下，纷纷离开了无音岛，掠上了天空来。
　　这无音岛的强者们深知陆余几人的可怕之处，所以这一次可以说是精锐尽出了，那将近百位的玄仙境强者可几千凡仙境强者密密麻麻铺满了天空，看上去极具阵势。
　　“你等是何人？来我无音岛有何事？”领头的白发老人出声说道。
　　这个人想来应该就是无音岛的岛主了，陆余朝之拱手一拜，道：“前辈可是无音岛岛主，无音老人？”
　　面对陆余，这个家伙虽然是三人中最弱的一个，气息不过凡仙境后期，而且还是服下灵果强行提升的假修为，不过，能够与那两个可怕气息的女人一同前来，肯定不是什么小角色，所以白发老人对于陆余，也是不敢无力。
　　这个在第三重天凶名赫赫的老人惊是朝着陆余还了一礼，道：“老夫正是。”
　　陆余一笑，又道：“我们几人前来无音岛，并没有任何的恶意，还请前辈不要多心。”
　　“那你们究竟所为何事？”
　　“听闻前辈，得到了下界幻海洞中的幻海石？”陆余直入主题。
　　无音老人眉头微微一皱，这几人是为了幻海石而来，但幻海石对他而言也是极为重要，他的修心方式与幻术有关，必须用幻海石稳定心智，不受影响，这才在几百年前想方设法将那幻海石夺来。
　　这几人既然来到了这里，自然是清楚他得到了幻海石，无音老人也不说无聊的谎言，点了点头道：“不错，那幻海石，的确是在老夫这里。”
　　陆余一喜，道：“晚辈前来这无音岛，是想借前辈幻海石一用。”
　　“抱歉，幻海石，老夫不能借你。”可那无音老人却是直接拒绝。
　　“为何？”
　　“这东西对老夫极为重要，几百年来，不曾离身，所以，小友还请不要让老夫为难。”
　　陆余旁边的陆青莲不由得一笑，找人借宝物这种事情，也就陆余这种傻子才干得出来，好声好气的谁会理你，不展现出压迫到别人的力量，一切都是白扯！
　　陆余自然也是清楚陆青莲笑声的含义，但总是要试一试的，实在不行再换别的办法，对面可是第三重天西贺牛州的统治者，能不得罪，当然是不去得罪为好。
　　“前辈若是能借我幻海石，前辈有何要求，可尽管说出。”陆余道。
　　“老夫说了，不借，还请你们回去。”无音老人冷声道。
　　“你这老家伙，就借你一颗石头而已，你怎这般小气，真不借的话，我们可就要抢了！”这个时候，没有耐心的红莲直接冲着那无音老人冷声喝道。
　　无音老人周围的无音岛强者大怒，这个小丫头，居然敢如此无礼，但他们还没有出手，就被无音老人拦下，因为红莲的气息，在他的眼中，也是极为古怪，轻易不想要去招惹。
　　“有得罪的地方还请几位原谅，但幻海石，实在是不能借。”
　　红莲咬了咬牙，这老家伙真不识好歹，她往前踏出了一步，但被旁边的陆余给拉住了手。
　　“陆余，我去帮你将那幻海石要来！”红莲偏头看着陆余道。
　　陆余摇了摇头，道：“不要无礼。”
　　旁边陆青莲淡淡说道：“红莲，我们不要理他，看这个家伙，能有什么办法从那顽固的老家伙手中借到那幻海石。”
　　“别这么说，一会儿没有办法，还是要请你出手的。”陆余对陆青莲道。
　　“是吗？那可还真是难为你了。”
　　陆余无奈，看向了对面，心想大家都不要将事情闹得太僵行不行，就借你的幻海石一用，又不是不还你，非要让人动粗吗？一会儿陆青莲金仙境的实力显露出来，又怕吓死你们！
　　“前辈，我就借一月时间，一月之后，必定将幻海石还你，另外，这一月时间，我用一枚八品灵果跟前辈交换。”陆余道。
　　说着，他从乾坤囊中取出之前第二重天的胖子岛主送他的八品灵果。
　　可对于这八品灵果，那无音老人却是看也不看一眼，这东西对别人是稀罕之物，可他作为西贺牛州第三重天的统治者，这种灵果，想要得到也不是难事。
　　“我已经说了，幻海石，我不……”
　　无音老人依旧冷冷开口，可是这一次，他话还没有说完，陆青莲那边，已经是一指朝他点来。
　　这一指化作了细细的一道金色光束，在那无音老人丝毫无法闪避的情况之下，来到了他的眉心之处……
　　无音老人心中震惊无疑，我虽然无法看透陆青莲的修为，但从来没有将她往金仙境的层次之上想，毕竟金仙境，是无论如何不会来到第三重天的，这里的灵气虽然也很纯净，但对于他们而言，依旧是一种污染！
　　可这个女的，能够轻易做出这样的攻击，明显杀他也就是在一念之间而已，这样的修为，必然已经入了金仙境！
　　他在这第三重天虽然凶名赫赫，无人敢招惹，但面对金仙境，他是丝毫没有反抗的能力的，此时感受着那死亡的味道，一身上下被汗水浸湿，双脚发软，有种想要跪伏而下的感觉。
　　“上……上仙……有话好好说。”无音老人终于说了一句服软的话，口干舌燥的。
　　陆余想说你这家伙早知如此，又何必当初呢？我刚刚好声好气跟你说话你不停，非要现在来露出这样的怂样，真是自作孽不可活。
　　“再问你一次，幻海石，你究竟是借呢？还是不借呢？”陆青莲冷冷看着那无音老人，冷冷出声道。
　　“借！我借！”无音老人咽了咽口水，看着对面那双冰冷的眼睛，好似他只要再说一个不字，眉心的金色光束，便是在瞬间穿过他的头颅！
　　听到了这句话，陆青莲看向旁边的陆余，露出一抹既带着讽刺又带着得意的笑容。
　　陆余无话可说，他也早就想到了会出现这样的情况，不然的话，他也不会将陆青莲给带过来，总之还是陆青莲帮了他的大忙的，所以，让她瑟一下也是应该的。
　　“还是你厉害。”陆余不得不奉承了一句。
　　“是你太天真而已。”陆青莲毫不客气。
　　陆余撇了撇嘴，没有反驳。
　　那无音老人果真就乖乖的交出了那幻海石，而他的后面，那些玄仙境凡仙境的强者们，皆是静若寒蝉，动也不敢动弹一下，在一个金仙境的威胁之下，他们觉得自己就如同蝼蚁，只要对方想的话，一个念头，就能够让他们全部死在此处！
　　“前方放心，一个月之后，定会将这幻海石归还。”陆余得到了幻海石，对那无音老人说道。
　　“那……小人便谢过上仙了！”无音老人的态度跟之前已经是截然不同了。
　　陆余手中拿着那幻海石，问头顶之上的黑色小兽道：“这东西，是不是便是幻海石？”
　　黑色小兽点了点头，道：“没错，其内拥有这一股很强的幻术力量，能够用来施展幻术，也能够用来抵抗幻术，想来，应该就是那幻海石不假了。”
　　听到了黑色小兽的确定，陆余也是松了口气，总算是将这幻海石得到手了，这样一来，他也就能够找机会去那幻海洞了。
　　陆余收起了幻海石，看向了陆青莲，想说可以离开了，然而那陆青莲，却是依旧保持着光束对准着那无音老人的眉心。
　　陆余突然明白了一些什么，再看向那无音老人的目光，便是越发觉得可怜起来。
　　这老家伙，可能要倒大霉了。
　　果然，便听陆青莲又对那无音老人道：“我还有一件事情，想要问一问你。”
　　“上……上仙请问。”无音老人战战兢兢。
　　他眉心的那道光束，依旧威胁着他的生命安全。
　　“这第三重天，不知道何人拥有不老木？”陆青莲道，“你作为西贺牛州区域第三重天的统治者，想来，这件事情，你应该是清楚的才对。”
　　无音老人心惊，冷汗直冒，这些人要了幻海石之后，还想要不老木吗？简直就是贪得无厌！
　　不过虽然心中恼怒，但他脸上却是丝毫不敢表现出来，只是咽了咽口水道：“小的……小的不……”
　　话未说完，又被陆青莲给打断了，“无音岛主，你可得想清楚了再说，这件事，很严重的。”
　　无音老人心都裂了，这是铁了心让他在自己的命和不老木之间做选择，这西贺牛州的第三重天归他统治，不老木这种东西，他也是早就从那些岛主之中夺来，可要让他交出这不老木，却是……
　　“小的……小的知道。”无音老人最终还是如此回道，在那金色光束的威胁之下，他觉得自己的性命，要贵重得多。
　　听到他的回答，陆青莲轻轻一笑。
