第208章 天剑岛
　　陆青莲收回了手指，那点在无音老人眉心之前的金色光束也是因此消失，那无音老人一身的冷汗，一个玄仙境后期的超级强者，此时还因为余悸而身体轻轻颤抖，咽了咽口水，这还是他第一次遇见金仙境的至强者，原来，这就是金仙境……
　　他在玄仙境后期这个层次不知道已经停留了多少年了，他早已经遗忘了那一段岁月，也在这段岁月之中，清楚自身无论如何也无法踏入那一个境界，今日遇见了陆青莲，更是让他对于这件事情越加的肯定，陆青莲不过是显露了冰山一角，便是令得他深陷死亡的威胁，那种距离，远远不是他的能力所能够填补上的，之前虽然清楚自己无法进入金仙境，但还是一直抱着侥幸的心思不停修炼，现在看来，已经是完全没有修炼的必要了，那幻海石，就算让人给夺去，也无所谓。
　　叹了口气，他从乾坤囊中，一次性取出了五截不老木，交给了陆青莲。
　　看着那些不老木，无音老人身后的强者们多数都露出了艳羡甚至贪婪的目光，但对于这些不老木，他们却是没有一个人敢出手过来抢夺，无音老人能够击杀他们，那么那个能够击杀无音老人的女子，他们就更不敢去招惹了。
　　得到了五截不老木，对于这个数量，陆青莲却是不是很满意，对那对面好像又老了几分的无音老人道：“就这些？”
　　无音老人一愣，没想到自己交出五截不老木之后居然还换来了这么一句话，不由得嘴角扯了扯，战战兢兢道：“回禀上仙，这……这已经是我所有的收藏了，你现在就是将我杀了，再将无音岛翻个底朝天，也不可能再有多一截的不老木了。”
　　陆青莲看他那可怜样，想来也应该是不敢撒谎的，只能够将那不老木收起，又再问道：“这第三重天，还有谁拥有不老木？”
　　无音老人没有立刻回答，而这个时候，他身后的一位同样是玄仙境后期的强者，身体不可察觉地抖动了一下。
　　然而这个小小的反应，却是无法逃过陆青莲这个金仙境的眼睛，手中一招。
　　一股恐怖的吸力从她的掌心处爆发，在无音老人身后的那个强者，立刻便是被吸力吸扯而来，落入了陆青莲的手中，被陆青莲扼住了脖子。
　　“请问，你有不老木吗？”陆青莲出声问道。
　　“小……小的有！小的有！”
　　那人吓得好似快要尿了出来，直接从乾坤囊中，取出了一截不老木，献给了陆青莲。
　　陆青莲这才松开了手，那人连忙逃回了无音岛那边。
　　一个玄仙境后期，也算是一方巨擘了，居然露出如此狼狈之态，不由得令陆余感叹一声，无论在什么地方，果然还是实力为尊，没有最强，只有更强。
　　拿到了六截不老木，可陆青莲的表情看上去依旧还是不满意，因为这个数量，甚至比不上第二重天所得到的。
　　而注意到她的表情，无音岛那边的人简直噤若寒蝉，可他们现在，确确实实是已经没有不老木了。
　　“那个……上仙，我们无音岛，真的，真的已经没有不老木了，不老木虽然珍贵，但再珍贵，也没有我们的命贵，这种情况之下，我们是真的不敢再有所瞒了！”无音老人颤抖着出声说道。
　　“是吗？可你们这第三重天的不老木，实在是有点少啊！”陆青莲道。
　　“这个……不老木收集起来极为困难，几乎全看运气，我等也是没有办法的。”无因老人苦笑不得，拿了人家辛苦收集来的不老木，居然还嫌少。
　　“既然如此，那就算了，不过，如果让我发现你们是在说谎，那么，我可是还会再回来的。”陆青莲道。
　　无音老人嘴角抖动，“是……”
　　陆青莲看向陆余，“没什么事情了，要回去了吗？还是你在这第三重天，还有事情要做？”
　　“幻灵石我得到，那就回去吧！”陆余道，他服下的灵果只能让他在这第三重天待个几天的时间，几天时间也没办法再做些别的事情，所以，就只能够回了。
　　“先。”而这个时候，陆余头顶之上的黑色小兽却是出声说道。
　　“怎么了？”陆余疑惑。
　　“既然还有这几天的时间，那就陪我再去一个地方。”黑色小兽道。
　　“什么地方？”
　　“一个名叫天剑岛的地方。”
　　他们说话没有刻意压下声音，所以对面的无音岛强者们也是都听到了，而在听到天剑岛三个字的时候，皆是露出了惊恐的神情！
　　陆余也是察觉到他们表情的变化，不由得觉得更加古怪，问黑色小兽道：“这天剑岛，是个什么岛？”
　　“那是六古灵界在这第三重天的一座仙岛，布置有特殊的阵法，专门为六古灵界传送纯净灵气。”黑色小兽道，“这样的仙岛，在这天界之上，拥有着不少，大多数的古灵界都会有，一般也不会参与天界势力的争斗之中。”
　　“原来如此……”陆余看向那无音老人，既然不会参加势力争斗，为何那些家伙要露出这般惊恐的神情？他出声问道，“你们可听说过天剑岛？”
　　听到问好，无音老人不敢怠慢，立刻便是回答道：“这第三重天，没有任何人不知道天剑岛，那是在我西贺牛州边缘处的一座特殊的仙岛，掠夺第三重天的大量灵气，引得第三重天的众强者不满，曾有无数势力联合起来要将之毁灭，但无一不是以失败告终，那座岛太过神秘与强大，虽然这第三重天的西贺牛州区域归我统治，但对于天剑岛，我也只能够敬而远之。”
　　听那无音，老人的回答，看来他们对于这天剑岛，并不知道是六古灵界的仙岛。
　　“灵界势力在天界的仙岛一般都不会做出大量掠夺灵气的举动，这六古灵界，看来是有古怪的。”黑色小兽道，“灭了七古灵界之后，他们的实力大涨，或许，是又有什么阴谋了。”
　　陆余闻言看向了陆青莲，问道：“那就再去一趟天剑岛吧！”
　　“去天剑岛，我有什么好处吗”陆青莲道。
　　这女的，永远都是那么的现实。
　　“那个……”这时候，对面的无音老人又出声了，“或许那天剑岛上，也会有不老木也说不定。”
　　这句话直接便是勾起了陆青莲的兴致，不过，陆余倒是不知道这无音老人说出这话的意图，是想要报复那天剑岛，还是想要报复他们，或者两个都是，总之，他肯定不是为了陆青莲能够得到不老木而着想的。
　　“为何说那天剑岛或许有不老木？”陆青莲对那无音老人问道。
　　“那天剑岛也是经常掠夺其它仙岛的宝物，只要是他们看得上的，几乎都会出手，不过他们只对付一些小的仙岛，对于大仙岛，却是不愿意去得罪，所以，小的才会说他们或许有不老木，但并不能够确定就一定会有。”
　　这话也是给他自己留了条后路了，陆青莲闻言之后轻轻点了点头，便是对陆余道：“既然如此的话，那我们就去一趟，反正也没有别的什么事情。”
　　而陆余则是问黑色小兽道：“我们去那天剑岛，要做什么？”
　　黑色小兽这次直接在陆余的心中道：“那里或许有创界石，那种东西，也是创造灵界的关键材料。”
　　“创界石，这种东西不收藏在六古灵界之中，放在这仙岛作甚？”陆余不解道。
　　“一般灵界建在天界的仙岛，都是由创界石所造，所以我才想或许会有。”
　　“那如果我们夺了他们的创界石，岂不是将你给暴露了出来，那六古灵界，肯定不会善罢甘休。”陆余又道。
　　“不必担心，创界石这种东西，被夺是一件常事，到了天剑岛之后，我便隐藏起来，他们发现不了我，只要你们回到下界，那六古灵界也肯定不会再去追究，现在的下界，他们就是赔上几颗创界石，也不会愿意下去的。”黑色小兽道。
　　陆余闻言略微放心了一些，又向那无音老人询问了天剑岛的位置之后，便是与陆青莲红莲两人往那里而去。
　　等待他们几人离开，无音老人的后面，才有一人走了上来，心有余悸地出声说道：“岛……岛主，刚刚那女人，是否是一个金仙境？”
　　他们并不能够确定陆青莲是不是金仙境，只能够询问这个修为最高的无音岛主了。
　　无音岛主沉默了一下，而后便是轻轻点了点头，“我想应该是了，如果不是金仙境，绝对不可能随手便可杀我，我现在的修为，已经是在玄仙境后期的巅峰了，所以，那人必定是金仙境。”
　　听到了金仙境这三个字，那人脚下一软，心中更是庆幸陆余几人已经离去。
　　“那岛主，你为何又还要引他们去那天剑岛？”
　　无音岛主闻言冷笑了一声，道：“那天剑岛，在这西牛贺洲的第三重天，早就是人憎鬼厌，我们无音岛拿他们没有办法，但不代表那几人不能，而且，天剑岛的背后，绝对有着一个恐怖的势力，最好能够搞出惊天动地的事情，让他们两败俱伤，这才方能解我心头之恨！”
　　离开了无音岛的陆余几人，用了一天的时间，便是来到了那天剑岛。
　　在这座天剑岛的周围，没有任何的仙岛存在，这一座岛，独自占据了这西牛贺洲第三重天将近三分之一的区域，没有任何的仙岛势力，敢踏入这里半步。
　　陆余几人来到这里之后，也能够明显的感觉到这里的灵气比起无音岛那边稀薄了不少，所以也是相信了那无音老人的话，这天剑岛，果然是在这里大肆掠夺第三重天的灵气！
　　至于他们为何要这般做，背后有着什么目的，就不得而知了。
　　“创界石的位置，一般在岛下方的正中心处，我给你一样东西，你可下去直接夺之！”黑色小兽道。
　　说罢，便是从它的嘴里吐出了一样符来，这张符散发着强大的结界力量，令得惊叹。
　　陆青莲也是不由得朝这边看了过来，再度觉得这黑色小兽越发神秘。
　　“将这符贴在那创界石之上，可轻易取下。”黑色小兽又道。
　　陆余点了点头，将那符给收下了，而黑色小兽化作了一阵黑气，却是融入了陆余的身体之内，消失不见了。
　　“这座岛上肯定是没有金仙境存在的，所以，你想要不老木就去拿吧，红莲先跟着我。”陆余对陆青莲道。
　　红莲直接点了点头，而这时候，从那天剑岛上，出现了诸多气息，往天空之上而来。
　　感应到那些气息，陆余体内的黑色小兽明显出现了几分的愤怒，因为就是这些气息的一族，将它的七古灵界给毁灭的！
　　“不知道几位来我天剑岛，意欲何为？”
　　来人不过只有着十位，可这十人，却皆是玄仙境后期强者，这不得不让陆余惊讶六古灵界的实力，看在玄仙境后期，在这种强大的灵界之中，并算不得什么。
　　“来取一样东西。”陆余也不打算跟对无音岛一般对着和天剑岛客气，直接便是出声说道。
　　“哦？”天剑岛的人略微讶异，没想到这第三重天，还有人敢对他们天剑岛如此之放肆，不过，他之所以没有直接出手灭杀陆余，还是因为在陆余旁边的陆青莲，他们实在无法摸清她的实力。
　　“不知几位，想取什么东西？”
　　“不老木。”陆青莲直接说道，“如果你们的有的话，就请直接叫出来，免得一会儿闹出一下不愉快的事情。”
　　而陆青莲说完，陆余给了红莲一个眼色，两人便是朝着那天剑岛的下方而去。
　　看着他们往天剑岛下方而去，那天剑岛的强者们立刻便是意识到了什么，所以不管陆青莲，就要对陆余和红莲两人出手。
　　而陆青莲轻轻抬起手来，突然那整座天剑岛，都是被金色的光束所笼罩。
　　“谁也别动，如果不想你们这座岛被毁灭的话。”陆青莲冰冷的声音响彻在那些天剑岛强者的耳边。
