第209章 问题
　　“谁也别动，如果不想你们这座岛被毁灭的话。”
　　那金色的光束将整座庞大的天剑岛笼罩在了其中，不仅是那些天剑岛的强者们，就是连陆余跟红莲都是不由得停下了身形，看着那无数的金色光束，这应该是陆青莲第一次真正使用金仙境的力量，太恐怖了，甚至让人在那种压迫之下心脏都是产生了麻痹之感。
　　“这才是真正的金仙境……”陆余不由得低低自语了一声。
　　“姐姐好强！”红莲也是很兴奋。
　　这座天剑岛即使有着强大的阵法守护着，但也是必定无法承受陆青莲的这一次攻击，那些天剑岛的强者们神情呆滞中透着浓郁的惊悚，他们之前虽然没有看透陆青莲的实力，但如何也没有往金仙境的层次想过，那个级别的强者，怎么会出现在这第三重天？
　　他们完全不敢再动弹了，即使他们玄仙境后期强者拥有着许多，但这根本就没有丝毫的可比性，要知道，即使是他们六古灵界之中，金仙境的强者，也不过是拥有着一位而已！
　　“金……金仙境……”
　　天剑岛的强者们乖乖悬停在天空中不敢移动，他们的注意力已经从陆余那边离开，看着那并没有散发出任何气息的陆青莲。
　　她已经将自己的气息控制到了极致，虽然使出了能够毁灭天剑岛的神通，但并没有张扬，这样的话，也不至于让自己的出现被整个天界知晓。
　　看到天剑岛的强者们都已经乖乖听话，陆青莲也是微微一笑，出声说道：“他们有他们的事情要做，我们有我们的事情要做，刚刚我的话，你们还没有回答呢。”
　　她所说的，自然是不老木的事情，天剑岛的强者领头的一人是个光头老者，闻言便是回答道：“很抱歉，我们天剑岛，并没有不老木。”
　　他说完这句话，陆青莲的金色光束，距离天剑岛，又是近了几分。
　　光头老者汗水从头顶滑落，但即使这样，他还是依旧坚持着，因为他并没有说谎，他们是在这第三重天得到了一些不老木，但那些东西，早已经上交给六古灵界，怎么可能会留在天剑岛中，所以，即使陆青莲真的将天剑岛毁灭，他们也是交不出不老木的。
　　而另一边，因为陆青莲牵制住了那天剑岛的强者，陆余与红莲两人，也是顺利来到了天剑岛的底部，这里虽然是底部，但同样也是被天剑岛的阵法所笼罩在其中的。
　　两人在下面寻找着，很快在中心处，感应到了一种颇为奇异的波动。
　　“陆余，这里似乎就是这座岛的核心了！”红莲指着一个部位对陆余说道。
　　陆余点了点头，那里的确是最古怪的地方，也是这天剑岛的中心位置，其内应该就有着黑色小兽说的创界石了！
　　从乾坤囊中取出了之前黑色小兽给他的符，陆余将之点燃，而后，他的手掌便是被一层黑色的光晕所笼罩着，而这个时候的他，也是朝着那创界石的位置掠了过去，而后一手抓出！
　　手掌先是触碰到了一层隐形的禁锢，但陆余比并没有因此而受到伤害，直接穿过了那一阵禁锢，接着又触碰到这座天剑岛的阵法，一阵金色符文在陆余的手掌处扩散而开，但又奇怪的接受了陆余的入侵，彼此相融！
　　陆余的手掌最好才接触到后方的岩石，并且破开了那些岩石，从其内取出了一颗乳白色的石头。
　　这石头才被取出，正做天剑岛并是发出了剧烈的颤动，但并没有因此而毁灭，只是似乎从是少了什么很重要的东西，就犹如一个人失去了灵魂。
　　那些天剑岛的强者们，也是在这一刻纷纷朝陆余他们看了过去，虽说咬牙切齿，但却也无能为力，有着一个金仙境保护着那两人，就算他们真的将这座天剑岛给毁灭，他们也只能够干看着。
　　别说是他们了，就是整个六古灵界，估计都不会因为天剑岛的毁灭而大发雷霆，因为要与一个金仙境为敌，即使是他们，也需要好好的掂量掂量。
　　可是，失去了创界石的天剑岛，以后，估计再也不能完成任务，为六古灵界输送大量的天界灵气了。
　　陆余得到了创界石之后，便是将之收入了乾坤囊之中，并且带着红莲回到了陆青莲的身边。
　　“创界石吗？原来你的目的是这个。”陆青莲道。
　　“他们背后是六古灵界，不要太过火了，差不多就回去吧！”陆余道。
　　“你的东西得到了，可我的还没有。”陆青莲道。
　　“都说他们背后是六古灵界了，真得到不老木这种东西，他们也不能够占为己有吧！所以，为难他们也是没有意义的。”
　　路青莲一想，也是觉得陆余的话有些道理，灵界不同于普通的实力，整体的凝聚力要远远强于外界，所以，即使也拥有着私心，但某些大的方面，肯定是不敢有任何妄想的，而对于所有灵界而言，古神界朝歌，都是无比巨大的事。
　　她轻轻打了一个响指，瞬间那些笼罩着整座天剑岛的金色光束全部都消失了，一时之间，这天地间的压迫感也是随着消失，不少人像是卸去了肩上的一座大山，偷偷松了口气。
　　虽然岛上的创界石被那些人夺去，但比起创界石，他们的性命明显更珍贵，所以，只要这些人能够从这里离开，他们就很是庆幸了，至于之后会受到六古灵界的什么惩罚，按理说对方是一个金仙境，他们也是没有任何办法的，所以，或许也不会受到什么处置。
　　陆青莲虽然没有得到不老木很是有些不开心，不过既然对方是六古灵界的话，那么她也就忍了，身为龙族的她，自然也是听说过这个灵界的，曾经还灭了七古灵界，实力大涨，所以，不比其它的那些仙岛能够让她为所欲为，还是别把事情闹僵为好。
　　看到陆青莲听进去自己的话，陆余也是放心不少，得到了创界石，还是赶紧离开微妙，那天剑岛上，必定是有着与六古灵界相连的传送灵阵，一会儿要是有六古灵界的强者到来，那可就麻烦了。
　　三人于是直接从这里撤离，而这第三重天里没有任何仙岛敢招惹的天剑岛，在今天之后，却是像衰竭了一般，从此淡出了第三重天的视线之中，甚至在一个月之后，直接是自毁了这一座仙岛，消失在第三重天，而因为突然多出了天剑岛曾经统治的这片区域，所以第三重在不久之后，又是爆发了战争，争夺领域……
　　这些事情，离开了天界回到西渠都的陆余自然是不知道的，他现在正在为前往那幻海洞而做着准备。
　　妖族一边，自从那日进攻西渠都之后，便是变得异常的安静，没有任何的举动，就算偶尔西渠都这边发起小规模战争，他们也只是坚守而不占，像是突然之间变老实了许多。
　　对于冥界之眼的区域，他们又着重设下了保护，从天界回来的陆余想要去封印几个冥界之眼，都是受到了限制，最后不得不退了回来，为了暂时不爆发大规模战争他只能忍了，待到从幻海洞回来之后，他再对这西贺牛州，进行大规模的扫荡！
　　而西渠都的主人西渠，最近气息又虚弱了几分，而这也就是表示，那妖族的妖主，修为又增加了不少。
　　陆余也总算是真正明白了为何南瞻部洲的南鸢会对产生恶那般的抗拒，原来在恶产生的那个瞬间，他们自身，就会不停的受到吞噬，无法制止，知道被恶取代。
　　不过对于这件事，西渠倒是看得很开，因为在一开始参与进妖族的战争之时，他便是已经想到了会是这个结果，所以丝毫都没有在意，依旧找着陆余喝酒聊天，商量着如何消灭妖族。
　　“妖族最近可能有大动作，他们安静得太过诡异了，令人不安啊！”一口喝了一大碗酒的西渠出声说道。
　　“从上一次进攻西渠都之后便是这样吗？”陆余问道。
　　“没错。”西渠道，“我也几次带人入侵妖族之地，但他们只是防守，不曾出战。”
　　“是有些古怪的地方。”陆余想了想，问道，“那其它三大洲，最近有什么变化没有？”
　　“东胜神州和南瞻部洲好像没什么，不过北俱芦洲那边，妖族们好像也诡异的安静了下来。”西渠回答道。
　　“那或许这之间，会有什么联系……”
　　听到陆余的话，西渠也是陷入了沉思之中，片刻之后，道：“这也不是不可能的，看来还真得小心提防一下了。”
　　说完，西渠又道：“对了，听说你又要离开西渠都了。”
　　陆余点了点头，“要去一个地方。”
　　“是妖族的幻海洞？”西渠道。
　　陆余讶异看了他一眼。
　　“不用奇怪，你们几个在天界的那些动静，还觉得会没有人知道吗？”西渠道，“把第二重天和第三重天搅得鸡犬不宁的，别说是我们了，就是妖族那边，也是肯定知晓的。”
　　果然，陆余苦笑一声，这就是他有时候不愿意带陆青莲一起行动的理由，太招摇了，根本就不受控制，有些事情，想要悄悄的办都做不到。
　　那既然如此的话，妖族的人肯定也是知道他要去幻海洞的，毕竟四处寻找幻海石，不是去幻海洞还能去什么地方？而既然知道了有人要造访，那妖族那边，肯定又要更森严的将幻海洞给保护起来，一想到这里，陆余便是觉得有些头疼了。
　　“那幻海洞，不比普通的地方。居住着妖主以及那个强大的幻术大妖，我也曾到过那里，但都是受伤而返，所以，如果你的目的真的是幻海洞的话，我还是劝你要三思而行，虽然你的确是远超我想象的强大，但幻海洞，也不是你所想的那么简单。”西渠又道。
　　陆余点了点头，自然清楚他说的不是假话，但幻海洞，他却是无论如何都必须去的，那里有着九冥功法的第五篇，距离冥族入侵人间，已经没有多少的时间了，他必须尽快提升自身的实力，而这最快的方法，就是得到九冥功法其余的那几篇了。
　　不过，即使妖族将幻海洞保护得再好，陆余只要能够进入那落迦中，那么那些妖族也就拿他没有任何办法了……
　　不对！
　　陆余突然想了起来，在东胜神州的时候，那东胜神州之灵东睦，他是能够进入那落迦之内的，那如此的话，这西贺牛州之灵西渠的恶之化身，那个妖主，会否也能够进入那落迦内？
　　这样一想的话，也不是不可能的，那如果是这样的话，他的安全，可就真的没有了保障……
　　陆余看向了西渠，问道：“西渠大人，你的恶之化身，是否也与你一样，能够进入这西牛贺洲的任何一个地方？”
　　听到陆余的话，西渠点了点头道：“我们两个的能力是相同的，所以，只要是我能够做到的事情，他也同样能够做到。”
　　果然是如此，那这样的话，幻海洞之行，就真的没有陆余想的那般简单的，要进入了那落迦的话，只能够他的灵魂进入，可如此的话，肉身就必须留在上面，这个时候，如果遭到了攻击，黑色小兽是肯定无法保护好他的，那样的话，所要面临的，就只有死亡了。
　　这可如何是好，要让陆青莲也跟着一起去吗？可就算如此，那妖主不比陆青莲弱上多少，只要他将陆青莲牵制住了，其余的妖族强者们，多的是能够杀自己的人，所以，这也没有丝毫作用。
　　如果……
　　陆余又看西渠一眼，如果西渠也能一起去的话，应该就能够解决不少的问题，不过，西渠跟陆青莲不同，他对于戾气的抵抗能力很差，像是那落迦的那种地方，对于他而言，简直就是地狱了，除非……他也想东睦一般，放弃了肉身，以灵魂的状态在那里长眠……
　　不过……
