第210章 龙血瓶
　　“西渠大人，你可有什么方法能够对抗戾气的？”陆余问西渠道。
　　“什么意思？”西渠疑惑问道。
　　“就是那幻海洞，那里的戾气绝对是妖族领地之内最为浓郁的一处，你能够抵抗那里的戾气？”陆余道。
　　西渠闻言自己想了一下，又灌下去了一大碗酒，而后才道：“这件事可能有些困难，我们四洲之灵跟你们不同，对于戾气的抵抗能力简直就是差到了极致，不过，这也是在产生恶之前，那时因为有顾虑，所以是半点戾气都不能够沾染的，现在的话，毕竟已经产生了恶，所以，对于戾气倒是不必那般小心，就是不知能否抵抗那幻海洞的戾气，我去过那里，但并没有进去，远远感受一番，便已是毛骨悚然。”
　　“在东胜神州时，东胜神州之灵东睦便是长眠在一处冥界之眼内，最后是拜托我取来一块黑色勾玉才能够从那里离开，不知道，那黑色勾玉，对西渠大人会否有作用？”陆余想起什么，又问道。
　　而西渠却是摇了摇头，那黑色勾玉，是东睦封印他恶之灵的圣物，是属于他的，他将恶之灵封印在其内，让自己得以重新获得身体，这才能够从那冥界之眼走出，但我这里不同，我在恶产生的那个时候没能够将之封印，所以，现在才会形成这种局面，而且我西贺牛州的圣物，也是在那妖主那里。
　　如此的话，那可还真是麻烦了。
　　“不过……”就在陆余陷入了苦恼之时，那西渠，却是又出声说道。
　　“不过什么？”陆余连忙道。
　　“如果只是坚持几天的时间，我想我还是能够做到的，只需要提前做些准备。”西渠道。
　　“几日时间？多久？”陆余问道。
　　“我想想……”西渠根据自己以前进入幻海洞附近的经历，仔细算了一番之后，道，“最多不会超过三天的时间。”
　　“三天吗？”这倒是有些紧凑了，不过，如果只是取了那九冥功法的第五篇之后就立刻出来，也应该是足够的。
　　陆余点了点头道：“三天也行，那之后，就劳烦西渠大人跟我去一趟幻海洞了！”
　　“这个没问题，不过，你的那小女友，也得一起去。”西渠道。
　　“小女友？”陆余道，“哦，陆青莲吗？可以，我会让她一起去的。”
　　“嗯，”西渠闻言放心了一些，道，“毕竟那妖主能够压制我，所以，没有你那金仙境的小女友，我们去了也没有任何的意义，我再让西渠都的几位玄仙境后期强者随我们一同前往，如果只是几天的时间的话，那些妖族也不能拿我们怎么样！”
　　“这样的话，那可就拜托西渠大人了！”
　　“小事情，现在我们西牛贺洲的希望都在你的身上，为你赌一把那是必须的！”西渠道，“那你就先等上几天，我去做些准备，之后便一同前往幻海洞！”
　　陆余不知道这一次前往幻海洞会是怎样的结局，虽然他们拥有着两位金仙境，但这两人，也不过只能够使用玄仙境后期的力量而已，所以，深入妖族大本营，危险程度，依旧是很高的。
　　西渠这边已经说好，陆余便又去找陆青莲。
　　“要去幻海洞吗？”陆青莲明显也是已经知道了陆余的想法，所以对于陆余要去幻海洞，并没有感到太大的意外。
　　“就在几天之后，西牛贺洲之灵西渠也会跟我们一起。”陆余道。
　　“这可是一件很危险的事情，虽然在东胜神州也闯过妖族的大本营，但这里跟东胜神州不一样，不仅有着那个很棘手的幻境，还有着一个金仙境的妖主。”陆青莲道。
　　“我知道很危险，但我必须要去那里。”
　　陆青莲看他，淡淡道：“你似乎总是要去妖族的大本营，我听说，那里似乎有着一个特殊的冥界之眼，任何人都无法进入其中，那里的戾气，就是连妖族之人，都无法吸收的。”
　　“没错。”
　　“你的力量，便来自于那里吗？”
　　对于这一点，陆余也是不需要隐瞒了，因为没有必要，所以，便是对陆青莲点了点头，道：“可以这么说。”
　　“是吗？那这特殊的冥界之眼，我还真想要去见识一番了。”陆青莲道。
　　“不过，那里，你进不去。”
　　“哦？”陆青莲讶异，她知道那冥界之眼直通冥界，即使是金仙境，也无法进入冥界，所以她从来都没有想过要进去，但听陆余这话的意思，似乎他却是能够进入其中的。
　　“你能够进入冥界？”陆青莲又突然有些激动了起来。
　　“怎么了？”陆余因为她的靠近，不自觉往后退了一步。
　　“你先回答我，你是否真的能够进入冥界？”她又道。
　　听她这话语，似乎自己能够进入冥界会对她有着某种巨大的帮助，陆余还有着许多需要陆青莲帮忙的地方，这个时候，让她也同样觉得自己拥有着巨大的价值，也是一件好事。
　　这般想着，陆余便是对陆青莲点了点头，“虽然不能够任我想进便进，但我的确去过几次冥界了。”
　　陆青莲闻言一喜，笑得十分开心，“那这可太好了！”
　　“怎说？”
　　“冥界之中，拥有着我龙族一直想要得到之物，但奈何天界与人间生灵不得进入冥界，所以一直无法将之得到。”陆青莲道，“既然你能够进入冥界之中，那么，这件事便是有希望了！”
　　陆青莲都对之如此激动的东西，那足以见得那物的价值，陆余也是不由得有些好奇了起来，出声说道：“什么东西？”
　　毕竟是要陆余前往取之，所以，即使那东西对于她们龙族而言极为的重要，但是陆青莲还是只能够对陆余明说了。
　　只见她从乾坤囊中，取出了一样东西来。
　　那是一个透明的玻璃瓶子，瓶子之内，闪烁着无数血色的光点，这些光点漂浮移动，颇为美丽。
　　“这是什么？”陆余问道。
　　“龙血瓶。”陆青莲看着陆余的眼睛，突然又问道，“你当真没有骗我？”
　　“我什么时候骗过你？”陆余反问。
　　陆青莲没有回答，只是一直盯着他的眼睛看。
　　陆余无奈，又道：“好吧，至少在这一件事之上，我是绝对没有骗你的，不信的话，到了幻海洞那里，你可以亲眼看看，我的灵魂，能否进入那冥界之眼内。”
　　听他这么说，陆青莲又犹豫了一下，这才将那龙血瓶交到了陆余的手中。
　　“其内龙血，可以任你吸收，而拥有那龙血，进入冥界之后，血脉之力便能够指引你找到我龙族之物。”陆青莲道。
　　“吸收……龙血？”陆余接过那龙血瓶，因为陆青莲的话，倒是很是有些惊讶。
　　“这里面的龙血，可是我们龙族历代之王的血，其珍贵程度，绝对不是你所能够想象的，我已经付出了这么大的代价，如果你不能够从那冥界之中为我取来我想要的东西……”陆青莲道。
　　陆余咽了咽口水，虽然陆青莲话语中的威胁意味十分之大，但这个时候了，他如何也不能够将手中的龙血瓶还给她，毕竟这东西，真的真的太珍贵了，简直就是陆余之前所见过的所有宝物都不能够相比的！
　　而这般珍贵的东西，陆青莲都愿意将之交给陆余，这也足可见得，她想要拜托陆余从那冥界之中取来之物，等级是何等之高了！
　　“你放心好了，我一定会尽力而为！”陆余坚定道。
　　这个时候，自然要跟陆青莲表明一下自己的决心的。
　　对于陆余的话，陆青莲是想要信也得信，不想信也得信，毕竟他寻找了这么就，也就只有陆余这么一个人，拥有着进入冥界之眼的力量，那些四周之灵，虽然也能够通过他们领地之上的冥界之眼进入冥界，但对于那些人，妖族的无法相信，毕竟是恶之化身，但本体又无法抗拒戾气，所以根本就是白搭，所以，现在的陆余才会显得那般的重要。
　　“如果你只吸收龙血，而当真取不出冥界之内的东西，我可是真的会生气的。”陆青莲又道一声。
　　陆余知道她对于这件事的严肃，虽然不敢保证自己就真的能够取来她想要的东西，但至少能够进入冥界他是没有说谎的，这龙血对于的炼血肯定有着极大的作用，所以，这个时候还是只能够跟陆青莲保证道：“我说了，必定尽力！”
　　“那我就相信你这一次！”
　　“不过，我想要进入冥界的话，那去幻海洞就是一件必须的事情了，所以，你必须陪我一起去，在我的灵魂进入那冥界之眼的时候，保护我的肉身。”陆余说道。
　　“可以。”
　　为了龙族的复苏，冒再打的险，陆青莲都可以接受，而且有着那同样是金仙境的西渠一同去，只是保护陆余的话，应该没有什么大问题的。
　　更何况，陆余身上还有这克制那幻海洞幻术的幻海石。
　　“不过，红莲这一次，就不要去了。”陆青莲又道。
　　红莲对于陆青莲的重要性，是陆余所想象不到的，所以，在有着一定程度危险的情况之下，她是肯定不愿意让红莲一同去冒险的，所以对此，陆余倒是能够理解，虽然红莲也是玄仙境后期，少了她的话，就少了一大战力，但如果陆青莲坚持的话，也就只能够这样了。
　　“那行吧，红莲不去也行。”陆余道，“不过，在我进入冥界之眼的时间里，可千万要保证我肉身的安全。”
　　“知道了，虽然只能够使用玄仙境后期的力量，但那些妖族，在我眼中依旧不算什么，一定让你的肉身安然无恙！”
　　西渠的准备，耗去了五天的时间，而五天之后，西渠都集结了大半玄仙境后期的力量，加上西渠本人还有陆青莲，一股庞大到近乎恐怖的力量，聚集在了西渠都的上空。
　　陆余也在这些人之中，他那凡仙境的修为，在这些人力，就像被星光包围着的一只小小的萤火虫，丝毫的无法起眼。
　　不过，就是这么一只小小的萤火虫，却是这庞大力量的核心，这些人，就是为了保护陆余，而前往妖族之地的，他们深知自己此行的任务，那就是即使自己死去，也不能够让妖族之人，伤到陆余的一根毫毛。
　　这些强者，都是西渠精挑细选出来，愿意为西牛贺洲做出牺牲的人，那些胆小一些的，顾及自身安全的，都被留下来镇守西渠都，因为他知道这次任务的严重性，一旦出现丝毫的差错，都会导致一个毁灭性的结果。
　　这一行人加上陆余，一共了八人，也就是说，玄仙境后期的强者，有着整整五位。
　　看着这些人，西渠突然问道：“对了，那个红色头发的女孩怎么没有来？”
　　他所说的红色头发的女孩，自然就是红莲了。
　　“这一次的行动，她不参加。”陆青莲道。
　　“为何？”西渠不解，明明红莲也是一个玄仙境后期强者，而且对于陆余十分忠诚，有她在的话，绝对也是一大战力！
　　陆青莲没打算回答，而陆余也想说这次红莲不去，不过这个时候，却是有一道红芒，从西渠都的一个位置，朝天空之上掠了过来。
　　那道红莲很快来到了众人的身边，现出了陆青莲的身影。
　　“陆余，你们要去哪里？怎么不带上我？”红莲蹙着眉头说道。
　　看着红莲，陆青莲有些讶异，她明明用了秘法让红莲短暂的进入沉睡之中，怎么会这般快就醒过来了？
　　“莫非她的修为又有精进？”陆青莲心中猜测，但此时也是苦笑不得，既然她已经醒了，肯定是要跟着陆余一同前去的。
　　而陆余这个时候也是朝陆青莲看了过去，等待着她的决定。
　　没有办法，陆青莲只能够让红莲跟着了，虽然这次行动很危险，但毕竟红莲现在也是玄仙境后期，保护自己的能力是有的，只要他多留点心，应该就不会出现什么事情。
　　于是，有着红莲的加入，这支队伍又强大了几分，没有任何的掩饰，直接往妖族之地而去！
