第211章 幻海洞
　　一行九人，六个玄仙境后期，两个金仙境，再加上陆余这个凡仙境，这股力量，从天空之中掠过之时，整个西贺牛州便是都知晓要有大事发生了，他们没有隐藏气息，因此那妖族之人，也是同样能够感应到这可怕的力量。
　　进入妖族领地，地面之上以及天空之上的凶兽们都发出了低低的鸣叫之音，似乎是在求救或者是报信，但因为那股力量太过恐怖，以致于它们不敢发出太大的声音，低鸣声中，充斥着浓浓的恐惧。
　　像是知道陆余一行人会来到这里一般，一路所过，没有任何的妖族强者前来阻拦，任由他们九人直接穿过那妖族之地，往幻海洞的方向而去。
　　这一点也是令得陆余几人都是感到了一丝丝的诡异，但事已至此，又不能停下掉头回去，这不仅关于陆余能不能够从那幻海洞中得到九冥功法的第五篇，妖族都已经敞开大门让他们长驱直入，如果中途调转回去，那西渠都的面子，就算是彻底没了。
　　因此，他们还是一直行动，往那幻海洞而去。
　　而此时妖族幻海洞的上方，早已经有无数的妖族强者聚集在这里，密密麻麻，占据了半个天空，再看下方，那是一层层的黑色树海，风吹过时，便是掀起黑色的波浪，这是幻海洞的幻术，进入这片树海之内，便是进入了幻海洞的范围，即使是到了玄仙境后期，在这幻术之下，也是要受到影响的。
　　至于那幻海洞的真实位置，在这里却是完全无法找出，唯有拥有着幻海石的陆余，才能够真正知道那幻海洞的位置。
　　“所有人听令！西渠都那边的人已经往这里过来了，既然他们自投罗网，那就不能够再让他们活着从这里离开！这是我们妖族的尊严！”一位玄仙境后期的妖族大喝一声。
　　“是！”
　　“列阵！用我们妖族的锁天阵来迎接他们！”
　　那些妖族强者，一个个在天空之中按照指定的位置排列，这里至少得有将近千人，甚至其中全部都是凡仙境以上的强者，这种级别的强者组成的大阵，可想而知将会是何等的恐怖。
　　而从那阵眼之中，有一道黑气缓缓升起，片刻之后，在天空中形成了妖主的模样，但他的身体有些虚化，明显不是实体。
　　“既然来了，那就别走了，这一次，我要真正的成为完全体，成为这西牛贺洲的灵！”妖主望着陆余他们前来的方向，嘴角扬起了丝丝的冷意。
　　而在下方的黑色树海之内，又从一个老者从其内探出了身体，他手持枯木拐杖，样子极为苍老，抬头看着天空之上的妖主。
　　“诡木，可都准备好了？”妖主出声道。
　　老人朝之行了一礼，“回禀妖主，一切都已经妥当，就等那西渠都之人的到来。”
　　“哈哈哈哈哈！”妖主大笑一声，“很好，只要将我的另一道灵吞噬，西贺牛州，便是我们的了，而我们的下一个目标……”
　　他往天空之上看去，“就是天界！”
　　……
　　陆余几人此时悬停在一片天空之上，他们现在的这个位置，再往前不用一炷香的时间，便是能够进入幻海洞的范围之内。
　　但现在的前方，已经摆出了一副请君入瓮的阵势，让人心中不安。
　　“妖族对我们这次的行动，简直就是了如指掌，早有安排了，从前方传过来让人不安的气息，如果贸然前去的话，必定是凶多吉少。”一位西渠都的强者出声说道。
　　他这话说得没错，其余之人也都是点了点头，而西渠说道：“都来到这里了，太退缩的话，那就太不像样了，再怎么说，我们也是有着两位金仙境，如何还能够怕了他们？”
　　“如果实在有危险，在我进入幻海洞之后，你们也可以先行撤离。”陆余感应着前方传过来诡异波动，也是不由得出声说道。
　　这毕竟是他的事情，不能够因为自己，让这些强者们陷入死亡的危机之内，要保护自己几天的时间，明显是有些困难的。
　　至于那落迦，他可以直接以肉身进入其内，这样虽然危险程度极高，如果肉身在里面遇到什么不测，可就真的出不来了，但现在这种局面，也只能这样冒险了。
　　“这怎么行，说好了要保护你的，如果你出了什么意外，那我们西牛贺洲，可就是真的要完蛋了。”西渠道。
　　“我自己会小心的，你们看情况行事吧，如果实在不行就退，前往不要有任何的犹豫。”陆余还是坚持道。
　　“先去看看吧，你放心好了，如果真的有危险的话，我肯定会带着红莲先离开的。”陆青莲这时候淡淡说道。
　　陆余看了她一眼，却只是轻轻点了点头，只要能够得到那九冥功法的第五篇，他或许也能够拥有离开这里的方法，虽然那妖主也能够进入那落迦之内，不过，如果真进入了那个世界，想要在那里找到他，绝对不是一件轻易的事情，更何况，那里面的大地之上，可遍地都是红莲业火，这对于陆余而言，就是极为有利的一个条件了。
　　“那就这样吧！行动！”陆余说罢，开始往那幻海洞掠了过去。
　　其余之人也是立刻跟上。
　　来到幻海洞的范围，这里依旧没有见到任何的妖族，而恐怖的气息无处不在，这也就是表示着，他们，已经是陷入了幻海洞的幻术之内了。
　　下方黑色树海层层叠叠，如梦似幻，空气之中飘荡着淡淡腥味的戾气，陆余项间戴着那颗幻海石，闭上了眼睛，再度睁开之时，便是看到了前方不远处，有着一个漆黑的山洞，独自悬浮于天空之上。
　　那个山洞，便是他此行的目的地，幻海洞了，从那山洞之中，陆余能够感应到那熟悉而特殊的戾气，那是那落迦的戾气，所以，那落迦毕竟在那山洞之内！
　　身边的人已经陷入了幻海洞的幻术之内，除了陆青莲和西渠之外，其余之人，包括红莲在内，眉头都是不由得皱了起来，明显是已经受到了幻术的影响。
　　而这个时候，黑色小兽突然念诵了一段古怪的语言，而在这段语言之下，陆余幻海石的能力，突然竟是分享给了众人，令得他们受到幻术的影响，逐渐减弱了许多。
　　这幻海石原本只能够给一个人提供免疫幻术的能力，但黑色小兽对于幻术，拥有着极高的天赋以及各种知识，因此早就破解了幻海石的能力，再通过自己的幻术给红莲等人叠加了一层幻术，两相抵消，这幻海洞的幻术，对于他们的影响，便是不那般大了。
　　“大家都小心一些，我虽然用自己的幻术帮你们抵消了这幻海洞的幻术，但毕竟那幻术的主人实力远比我更加强大，所以还是他更胜一筹，所以，千万不能够大意。”黑色小兽对众人说道。
　　几人点了点头，目光注意着周围，但却是始终不能够察觉到那些妖族藏在什么地方。
　　突然，在陆余他们几人的前方，有一道黑气生气，缓缓化作了那妖主的模样。
　　“你们终于还是来了，不得不说，你们的胆量，真的很让我佩服。”妖主出现了之后，先是目光落在西渠的身上，而后冷冷笑道，“来的人倒是还真不少，而且重要的，全都来了，这样的话，如果你们都死在了这里，那这西牛贺洲，可就是真的没救了啊！”
　　“不要大言不惭，好戏还没有正式开始呢！”
　　“说得没错。”妖主一笑，而后打了个响指。
　　突然之间，这片黑色树海的上空，近前个妖族强者出现在了这里，他们的单个的气息，最低的修为也是在凡仙境，而这近千个气息结合在一起，彼此相辅相成，那恐怖的气息，已经是几乎接近金仙境！
　　“这是妖族的锁天阵！”西渠竟是认得这个阵法，因为他曾经，也是吃过这阵法的不少苦头。
　　“这个阵法很恐怖，如果不击杀阵眼之人，这些妖族，我们是杀不死的！”西渠又道。
　　而黑色小兽点了点头道：“没错，这个阵法也是这里幻术的一部分，但是很遗憾，我没办法看破这个幻术，所以无法找出他的阵眼，虽然看上去那妖主的化身就便是这阵法的阵眼，但想来绝对不会如此简单。”
　　“总之，你还是赶紧到那幻海洞去吧，这里就让我们顶着。”陆青莲道。
　　她说着在周围张开了一个金色的护罩，将所有人都笼罩在了其内。
　　陆余点了点头，所有人开始朝着幻海洞的位置移动。
　　因为知道陆余得到幻海石，所以对于陆余能够找到幻海洞的位置，妖主并没有感到讶异，反而还冷笑着让开了路。
　　陆余眉头一皱，心中突然有一种不好的预感。
　　这片天空中的妖族开始频繁朝着陆余他们发出攻击，那些攻击落在金色护罩之上，将那护罩点出了无数的涟漪，护罩的主人陆青莲闷哼了一声，明显感受到了那些攻击的强劲。
　　毕竟她是不能够使用金仙境的力量的，而因为那锁天阵，这里的妖主却是能够使用玄仙境后期最后巅峰的力量，这份力量，对于陆青莲而言，还是具有威胁力的。
　　因为一直受到了攻击，所以陆青莲也是逐渐愤怒了起来，手中轻轻一握，一圈金色光圈便是从金色护罩之内扩散而去，将那些被金色光圈触及到的妖族，通通灭杀！
　　“哈哈哈哈！没用的，无法破解幻术，除非你打破限制使用金仙境的力量，否则的话，你是杀不死他们的！”妖主大笑一声道。
　　而果然，在那些妖族被陆青莲的金色光圈灭杀之后，很快的，便是又重新浮现了身形，气息跟刚刚完全一致，甚至连一丁点的伤害都不曾受到。
　　陆青莲银牙紧咬，冷哼了一声。
　　“不要动怒，在这幻术之内，一定的情绪波动，都有可能被对方抓到破绽。”这个时候，黑色小兽出声说道。
　　听到黑色小兽的话，陆青莲也是迅速压下了自己的情绪，虽然自己是金仙境，但现在这种情况，她也是有可能受伤的。
　　“你赶紧进去！”陆青莲对陆余道。
　　陆余点了点头，身形一动，便是往那幻海洞之内而去，因为那妖主之前的古怪举动，所以陆余并不想要尝试与以前一般，以灵魂进入那落迦，而是直接以身体入内！
　　血色蝴蝶从眉心处飞出，带领着他进入了那幻海洞之中的冥界之眼！
　　而在陆余进入那落迦之后，黑色小兽也是从那幻海洞之内掠出，带着陆余的幻海石而来，落在了陆青莲的头顶之上。
　　这幻海石，陆余是肯定不能够带进那落迦的，因为如果没有这幻海石，他们这些人，在这里就会更加的危险！
　　“终于是进去了。”而妖主看到只有黑色小兽独自从那幻海洞之中出来，却是不由得冷笑了一声道。
　　他的这句话，立刻让路青莲他们察觉到了不对劲，看来妖族之人，应该是在那幻海洞中，布下了什么陷阱了！
　　“怎么办！陆余只有一个人进入了其内，这太危险了，要不，我也进去？”西渠出声道。
　　“算了吧，他们肯定不会让我们再靠近幻海洞的，现在被围攻，我们都已经要自身难保了，陆余的事情，就让那家伙自己去解决，他不是一个需要我们来为他操心的人。”陆青莲却是说道。
　　西渠沉吟一下，却也只能够点了点头，毕竟陆青莲说得没错，在这样一个环境之下，要让他们在分心去担心陆余，明显是不太可能的。
　　“先从这幻术之地撤离出去再说。”黑色小兽也是说道。
　　西渠一愣，“当真要留陆余一人在这里？”
　　“陆余的事情，我能够知晓，所以，在他出来之前，我们没有必要留在这里跟这些妖族们消耗。”黑色小兽道。
　　“既然如此的话，就从这该死的幻术之中撤离吧！”陆青莲很果断，当下便是带着众人，开始离开这个地方。
