第212章 战妖主
　　看到陆青莲等人正打算撤离出这片幻境，那些妖族强者们自然是不会答应的，于是，更为疯狂的攻击朝着陆青莲等人而去，陆青莲和西渠分别张开了一个防护罩，双重防护之下，即使那些妖族的攻击源源不绝，但段时间内也是无法将两人的防护罩击破。
　　下方的黑色树海之内，一个苍老的人影悄悄从其内浮现而起，他冷漠的双眼望着天空中的入侵者，突然嘴角又勾起了一丝冰冷的笑意。
　　他将手中的枯木拐杖往上扔去，那枯木拐杖立刻化作了无数毒蛇，缠绕着朝着陆青莲等人而去，那些毒蛇滚滚而来，就如潮水一般，很快的，陆青莲他们的防护罩便是淹没在那些毒蛇之中。
　　这些毒蛇不仅挡下了陆青莲他们的移动，从它们的口中，还不停分泌出一种毒液，这些毒液，竟是在不停的侵蚀着陆青莲和西渠的防护罩，眼看着，那两个防护罩，就要被毒液溶解！
　　“烦人的东西！”
　　红莲的双眼在这是后迸出了一圈红光，而在这红光之下，那些黏附在防护罩之上的毒蛇即使被震死，化作了虚无。
　　但虽然如此，两层防护罩还是已经被溶解而开。
　　下方树海的妖族老者冷笑，而天空之中，又有无数毒蛇凭空出现，继续往陆青莲他们而去。
　　黑色小兽这个时候感受到了红莲的愤怒，而因为红莲的愤怒，她体内的一种神圣的威压在这个时候也是逐渐散出，黑色小兽意识到这是那圣龙之血的力量，于是便是从陆青莲的头顶之上，跳到了红莲的头顶之上，它的双眼，迸出了一圈淡淡的黑光，眼睛扫过这片天地。
　　突然黑光往一个方向锁定了而去，这时候，那无数毒蛇之中，一头淡红色的毒蛇便是显得极度的显眼。
　　红莲立刻朝着那毒蛇发出了一声怒吼，一头红龙的虚像在她的身体之内掠去，身长百丈，盘踞天空，朝着那无数毒蛇，发出了惊天动地的咆哮之音！
　　而那头淡红色的毒蛇，竟是在这一声咆哮之中，身体剧烈扭动，嘴里发出悲鸣之上，片刻之后，竟是身体寸寸崩溃，在陆青莲几人的眼中，直接死去！
　　而因为那淡红色毒蛇的死亡，这天空之上的无数毒蛇，也是因此是全部消失！
　　下方树海之内的老人嘴角的笑容僵硬了，他早就知道那些入侵者中有着两头龙，但他怎么也没想到，那其中第一头龙，竟是能够靠着威压，将他那拥有着一滴祖蛇之血的拐杖给毁灭了！
　　要知道，那拐杖可是没有生命的，既然没有生命，就不应该受到血脉上的压制，可尽管如此，那淡红色的毒蛇还是在他的眼中被那威压震成了粉碎……
　　“那头红龙，究竟是什么存在？”
　　在老人震惊只是，上方的陆青莲也是因此发现了他，伸出一张往下方黑色树海拍了下来！
　　“轰！”
　　轻轻的一掌，却是令得那树海掀起了千重浪，在毁灭与崩溃的边缘不停徘徊。
　　那藏在树海之下的老人闷哼了一声，没有用，这样的攻击还伤不到他，在这个幻术之中，他就是王，即使那些人拥有着对抗着幻术的力量，但只要还在这幻术之中，他就不会死！
　　“想从这里离开吗？没那么容易。”
　　又有一层黑色将这个幻境笼罩，而后，无穷无尽的异兽朝着陆青莲他们扑咬过去，隐藏在暗处的妖族强者们，也是在这时发起了猛烈的攻击！
　　……
　　而这个时候，进入了那落迦的陆余，正移动在那暗红色的天地之间。
　　这片对于他而言并不陌生的天地，这一次进来，却是一直给陆余一种诡异的感觉，像是总有人在暗处盯着他一般，但他却是无法将那人给找出来。
　　如果他的感觉没有错的话，那么那个藏在暗处的人就肯定是那妖主，之前在幻海洞之外的时候，那妖主现身也只是虚幻的一道残影，他的本体藏在什么地方陆余不知道，但现在，他想估计有着极大的可能，就藏在这那落迦里。
　　毕竟，这个地方，他也是能够进来的。
　　妖主没有出现，陆余也就没有刻意去寻找他，血蝴蝶在前面带着路，他跟在后面一动，寻找着下一篇九冥功法。
　　如果那妖主真打算在这里对陆余动手的话，估计能救他的人，就只剩下无丛了。
　　不过那头黑龙，陆余已经很久没有见到了，虽然它是这那落迦的主人，但不知道能否知晓这那落迦里的一切？
　　看向下方一簇簇的红莲业火，如果无丛无法出现的话，那么陆余能够依靠的，就只剩这红莲业火了。
　　这种火焰，能够无视陆余跟妖主之间修为的差距，而且这里的数量如此之多，也是足够那妖主忌惮的了。
　　就这样怀着不少的心思，陆余跟着血色蝴蝶，终于是来到了一座巨山之前。
　　仰起头去，这巨山就是九冥功法的第五篇吗？
　　山上没有任何奇异的地方，除了给人一种坚不可摧之感外，算是十分之普通了。
　　血蝴蝶依旧往这巨山之巅而去，而陆余也是缓缓跟上。
　　来到了那巨山之巅，那里，有着一块巨大的人形岩石，而血色蝴蝶，便是掠入了那人形岩石的眉心之中。
　　在血蝴蝶融入其内之后，那人形岩石突然缓缓消散，而后血蝴蝶又重新出现，就要朝着陆余飞来。
　　而就在这个时候，一抹黑影却是以极致的速度，将血蝴蝶抓在了手中，而后出现在了陆余的前方不远处。
　　陆余没有略微一皱，果然是不出他所料，对面那人，便是那位妖主。
　　他甚至也是以肉身进入这那落迦之内的，陆余暗自冷笑了一下，胆子倒是不小。
　　血蝴蝶被妖主抓在了手中，不停地挣扎着，但却没办法逃脱。
　　这妖主等到现在才出现，就是要看看陆余究竟是要在这诡异的空间之内寻找什么东西，不过此时抓着血蝴蝶，他却是不能够差距到血蝴蝶的丝毫不凡之处，之前与血蝴蝶同化的那人形岩石，他其实也不知道究竟是什么宝物。
　　“怎么，妖主大人对我的蝴蝶感兴趣吗？”陆余淡淡出声笑道。
　　那妖主抬眼看他，对于陆余的冷静感到了一丝意外，莫非这个家伙觉得没有了西渠和陆青莲这个金仙境在，还能够保证自身的安全吗？
　　“你这家伙还真是神秘，这个地方，我之前也进来过不少次，但却是没有发现任何的东西，而你一进来，这么短的时间之内，便是能够找到这座巨山，或者应该说，这座巨山，不是你找到的，而是因为你而出现的。”妖主道，他左右看了看，“这片天地，应该还不是冥界才对，这里没有任何的生命感应，之前我觉得这里没有任何的价值，毕竟只有我能进来，但现在……”
　　他又看向自己手中的血蝴蝶，“似乎有了这只血蝴蝶，这里的一切就都会改变了。”
　　陆余点了点头，道：“的确，那血蝴蝶才是关键，可是，这并不关你的事情。”
　　听到陆余的这句话，那妖主将血蝴蝶给抓得更紧了。
　　陆余一笑，一道意念，血蝴蝶便是从他的手中消失，回到了自己的身边。
　　妖主一愣，这个凡仙境的家伙还真是有意思，不过，既然没有别人阻碍了，这个地方，就只会是他的葬身之地！
　　“我能够问一个问题吗？”妖主道。
　　“你说。”
　　“你究竟还有着什么倚仗，能够让你在这样一个状况之下，还能够如此的淡定？”
　　“这个我也说不好，可能是觉得自己还死不了吧！”陆余随口道，而血蝴蝶这时候回到了他的眉心之内。
　　他的脑海之中，因此得到了九冥功法的第五篇！
　　青山篇。
　　这一篇是炼体的，能够让他的肉身的坚硬程度达到极为恐怖的境界。
　　而在陆余还没能够细细领悟一次那青山篇，妖主却是已经不耐烦的朝他发起了攻击，他瞬间近身，一张轰击在陆余的胸膛之上。
　　陆余双眼一凝，身体之上，突然有着一座青山的虚影浮现而出，因为那妖主之使用了玄仙境后期的力量，所以重重击打在青山虚影之上，虽然令得那虚影粉碎，并将陆余从山顶之上打向下方大地，但却是没能够一击就取了陆余的性命！
　　“怎么可能？”山巅之上，妖主看着自己的手掌，觉得无法置信，一个凡仙境，居然承受了自己的一掌而不死，即使他没有使出金仙境的力量，但这也同样是一件匪夷所思的事情。
　　他的身体快速从山巅之上掠下，往陆余而去，无论如何，他今日，都要让陆余葬身在这里！
　　被打落大地之上的陆余嘴角滑出了血迹，他没有任何的迟疑，在落地之后，便是往红莲业火升腾的地方急速掠去！
　　那些红色火焰，妖主也是认得，毕竟陆余曾经在他的面前使用过这种火焰，但这种能够威胁灵魂的火焰在这暗红色的天地之间竟是到处都有，这一点，也是令得他十分的震撼，他甚至还怀疑，这片天地，是否是陆余的体内！
　　来到了红莲业火之处，陆余猛地一吸，而后张嘴一喷……
　　大量的红莲业火便是朝着天空中掠来的妖主滚滚而去！
　　虽然身为金仙境，但对于这些红色火焰，那妖主也依旧是深深的忌惮，猛力一袖将那些火浪拍成了虚无，但因为太过接近，他的灵魂还是不由得感到颤抖，这种感觉，简直就想随时都有可能死亡一般，令得他十分之惊悚。
　　“该死的东西！”妖主暗骂一声，却是不打算在接近陆余了，伸出手掌来，往陆余所在的那片土地猛地抓下！
　　在这一掌之下，陆余下方的土地寸寸崩溃了，而陆余不得不被迫离开了那里，而妖主借着这个机会，继续朝陆余发出攻击。
　　路由手中快速掐诀，而后嘴里继续往天空喷出红莲业火，一头红色火凤，便是发出一道唳声，朝着妖主而去。
　　“碎！”妖主依旧抓出一掌。
　　红色火凤在还没有接触到妖主之前，便是已经被他直接毁灭。
　　陆余又快速抵达另一处红莲业火燃烧之地，继续疯狂吸收着那些红莲业火，准备着下一次的进攻。
　　那妖主却被陆余的举动给彻底激怒了，他的双手也是开始掐诀，而后，这片大地突然发出了颤抖，而后，一层淡淡的气息，从妖主的身上扩散而开，化为一个了半圆形了黑色灵罩，笼罩了这片区域！
　　陆余感受着那恐怖的压力，这个神通，估计是那妖主在不使用金仙境前提下能够施展的最大力量，就是不知道，自己在这个神通之下，还能不能够撑过去。
　　妖主冷冷的笑着，他居高临下看着那躲在红莲业火之内的陆余，大声说道：“这一次，我看你还能如何存活！”
　　说罢之后，手掌猛地握拢！
　　而在他的这个动作之下，那淡黑色的半圆防护罩，突然不停地往陆余那里缩小了过来！
　　这是要将自己生生挤压而死吗？陆余警惕着，继续将周围的红莲业火吸收！
　　很快的，那巨大的半圆防护罩，距离陆余，也就只有一丈的距离，而这个时候，陆余猛地将自己身体之内吸收的所有红莲业火，全部都给释放了出来！
　　“呼！”
　　恐怖的火焰与那半圆防护罩僵持着，一个要爆发，一个要收缩，就这样谁也奈何不得谁，保持在了一个稳定的状态。
　　然而，陆余已经拼尽了全力，可是外面的妖主，却是还有着发起进攻的余地。
　　“哼，没想到居然还能抵抗这么久，看来我真的是太小看你了，不过，已经拼尽全力的你，接下来，又该如何？”
　　妖主冷冷笑着，而后抬起了手来，而后，竟是又有着一个淡黑色的半圆防护罩，在这片大地之上出现，并且，随着妖主手掌的握拢，继续朝着陆余所在的那个方向，快速收缩了过去！
　　两相叠加之下，陆余这次，肯定没有能力，再做反抗！
