第213章 无丛
　　那淡黑色的半圆护罩快速朝着陆余的位置收缩了过去，眼看着就要跟之前那个一个半圆护罩相叠加。
　　陆余在那护罩之内，使用红莲业火抵挡已经是达到了极致，如果再有一个护罩挤压而来，他必定是要落败的！
　　现在唯一能够逃的就是地底之下了，他分心再度朝地面发出攻击，但破快了一层泥土之后，却是发现那护罩竟是也将下方笼罩在其内！
　　似是知晓陆余在那护罩之内的举动，天空之上的妖主大笑一声，虽然对付一个凡仙境已经费了他太多的功夫，但只要能够将陆余这个人给击杀在这里，那一切也就都值了，而一旦西贺牛州失去了陆余这么一号人物，那妖族必定会再度强盛，不用过多久，整个西贺牛州，便是他们妖族的天下了！
　　很快的，第二个半圆护罩便是与之前那个护罩叠合在了一起。
　　而这个瞬间，被困在护罩之内的陆余直接是一口鲜血喷出，红莲业火炸开来不仅没能将护罩摧毁，反而形成另外的一种伤害叠加在陆余的身上，而那半圆护罩，继续挤压而来，很快的，便是贴上了陆余的身体……
　　这样子下去的话，陆余必定是要被挤成粉碎的，他拼尽全力抵抗着，但感觉撑不了多久，刚刚接收了九冥功法的青山篇让他的肉体强度更上一个层次，但这也不代表他就能够承受一个玄仙境后期强者的伤害，他感觉到自己的身体，似乎真的要碎开了……
　　“哈哈哈哈！”天空之上的妖主大笑，“我看你究竟还能够撑多久！”
　　又一个淡黑色的半圆护罩出现在大地之上，随着妖主手掌的握拢，继续朝着陆余收缩过去！
　　眼见一切已经成为了死局，可突然之间，那第三个淡黑色的半圆护罩，却是莫名其妙的，在这片大地之上消失无踪了……
　　“嗯？”妖主疑惑，自己的神通消失，但他却是没有丝毫的感觉，这是一件极为可怕且怪异的事情，到了他这个境界的强者，这天地间，还能有谁能对他进行压制？
　　他略微有些不安地皱起了眉头，并且朝着周围的空间看去，试图寻找出将他神通销毁的原因。
　　但他没能够发现任何的异常，可就在这个时候，下方困着陆余的半圆护罩，又是突然被化解而去，露出其内伤痕累累，气息虚弱的陆余来。
　　“是那家伙搞的鬼？”妖主看着陆余，但心中并不相信那个凡仙境真能有如此手段，不过看陆余那个状态，自己的神通的确是对他造成了很大的伤害才是。
　　“就算真的是你，你又能再化解几次？”妖主恼怒，再度有一个半圆护罩出现，继续朝着陆余收缩过去！
　　“咔嚓！”
　　半圆护罩收缩了不过一半，便是突然整个爆碎而开……
　　妖主大惊，他很确定这绝对不是陆余的能力，他惊慌地四下看着，大喝出声道：“究竟是谁藏在暗处？给我滚出来！”
　　说这话的时候他的内心是惊惧的，因为那人既然能够在他无法察觉的情况之下化解自己的神通，那就证明那人的修为还在他之上，这样的话，那人至少也是在金仙境的中期，可怎么可能，这样一个荒芜的地方，怎么可能存在金仙境中期！
　　地面之上的陆余抬头看向天空，自己得救了，妖主不知道是谁救了他，但他却是知道，能够在那落迦里拥有如此恐怖能力的，那就只有这那落迦的主人，无丛了。
　　在妖族大喝声落下不久，那暗红色的天空之上，便是有一道黑影若隐若现出现，那是一头大蛇，不过妖主很快又发现那并不是蛇，因为那物拥有着龙角！
　　“是龙！”
　　妖主大惊，在这样一片没有任何生命气息的空间之内，居然存在着如此强大的一头龙！
　　“没有经过我的允许，谁人敢在我的那落迦里放肆？”
　　一个苍老的声音响起，无从的脑袋，从那暗红色的天空中探了下来。
　　这恐怖的灵压令得妖主都是微微颤抖了起来，这种修为，绝对是在他之上的！
　　“无意打扰上仙，还请上仙原谅，此事皆那人之过，是那人引我来此！”妖主突然手指陆余，对无丛大声说道。
　　陆余冷笑了一声，这还是他第一次看到那妖主露出恐惧，一个金仙境的恐惧，这可真是稀罕啊！
　　“陆余小子，这么长的时间过去了，你居然还只有凡仙境，让人失望。”这时无丛却是没有理会那妖主，对下方的陆余说道。
　　妖主身体颤抖一下，这黑龙，竟与陆余认识，他到了这个时候才终于意识到了一件可怕的事情，那就是自己其实早已经进了敌营之内……
　　“这种速度已经很快了，我只是一个普通人，什么都得一步一步来不是吗？”陆余说道。
　　“总之还是太慢了，我们并没有那个时间给你一步步的来，你要知道冥族已经开始行动了，不用多久，他们就能够彻底踏上人间大地。”
　　“我知道，可人间也还有妖族在作怪，我想要寻找那落迦的位置，也并不是容易的事情。”陆余说着，看向了妖主。
　　妖主心脏一震，他这是在示意那黑龙杀了自己！
　　“妖族吗？”无丛道，“跳梁小丑而已，同等战力之下，不会是灵族对手，而冥族也不需要他们，留给他们的，也只有覆灭了。”
　　妖主心中咬牙切齿，但却是敢怒不敢言，毕竟那黑龙的修为太高，他心在唯一能够想的，就是如何才能够从这里逃脱！
　　心思快速转着，他现在距离进入这里的那个冥界之眼，有着很长的一段距离，靠移动过去明显是不合实际的，那这样的话，唯有舍弃一些东西，就算让一丝灵魂从这里逃离也是好的！
　　“你不必花心思想了，这那落迦是我的天地，像你这种层次的家伙，进得来，就绝对是出不去的。”似是看破了妖主的心思，无丛冰冷的声音淡淡地响起。
　　这句话便是表明了那黑龙想要杀自己的决心，妖主冷笑一声，“不要以为你境界高于我，便是能够轻易将我击杀了！”
　　“是吗？”无丛依旧冷冷回答，声音没有任何的波动，丝毫不将妖主这个金仙境的强者看在眼里。
　　妖主明白对方的强大，心中却是已经将目标锁定在了陆余的身上，那黑龙似乎对陆余很是看重，如果能够以陆余为威胁，或许他还有着从这里逃离的可能性！
　　这般想着，妖主立刻便是展开行动！
　　只见他的身体突然之间一分为二，一个朝着黑龙无丛而去，另一个，则是朝着下方的陆余而去。
　　“我说了，这那落迦，是我的世界，你是听不懂吗？”无丛的声音又是响起。
　　而这时，妖主眼中的陆余突然直接消失无踪了，他极掠的身体定在了天空之中，想要以陆余为人质的想法落空了。
　　妖主心中生起了一丝绝望，因为他的灵识展开，完全找不到陆余的踪迹，这种感觉太过恐怖，仿佛被别人捏在掌心之中一般，让他使不出任何的力量。
　　“混蛋啊！”妖主咬牙切齿，想他一个金仙境，竟是被困在这么一个地方而束手无策。
　　对付那黑龙明显是取死之道，他突然下定了决定，朝着来时的冥界之眼入口疯狂掠去！
　　“轰轰轰轰！”
　　突然之间，这片天地爆发出八道红色火柱，将那妖主困在了其中。
　　这些火柱自然都是红莲业火，因此那妖主竟是不敢冒险冲出，悬立在天空之中，不敢妄动。
　　“我说了，这是我的世界。”
　　陆余此时便是悬停在那暗红色的天空之上，看着下方被困住的妖主，这家伙，虽然知道无丛是比他更高的金仙境，却是不知无丛已经是金仙境的后期。
　　到了这一个境界，一点点的差距都会显得无比的巨大，更别说这种初期跟后期了，这个妖主，今天是无论如何都无法从这里离开的。
　　而如果没有了这个妖主的话，那西渠会不会能够重新成为完整体？这样的话，这西贺牛州，就算是彻底保住了。
　　“杀了他！”陆余冷冷说道。
　　“放心。”无丛只回了两个字。
　　这个时候，那些火柱突然跟之前妖主的半圆护罩一般，竟是开始朝着中心移动了过去。
　　这些火柱与火柱之间虽然有巨大的空隙，但那妖主却是不敢从这些空隙之中穿过，因为那里早已经布下了禁锢，而看着那些火柱朝自己而来，妖主额头汗珠密布，突然大喝了一声，整个身体膨胀了开来，化作了一头巨大的黑色怪物！
　　这怪物陆余竟是有几分眼熟，在东胜神州的时候，那东睦的恶之灵就层化作这样的怪物，庞大无比，样貌狰狞。
　　而在化作这黑色怪物的时候，妖主的修为，彻底进入了金仙境，也就是说，他现在，已经是使出了全力了!
　　“吼！”
　　妖主往天空之中狂吼一声，顿时那些暗红色的云层都全部消散，无丛盘旋在那里，而陆余站在它的头顶。
　　从那妖主身上散出的恐怖黑色气息竟是一点一点的将那些火柱给侵蚀，红色火柱片刻之后全部成为了黑色的火柱。
　　这些红莲业火毕竟不是真正的红莲业火，而是从冥界透出的一点火苗而已，所以，妖主将这些红莲业火侵蚀，陆余也不敢到惊讶。
　　再怎么说，那妖主也使用了金仙境的力量，若是这样还被红莲业火烧死的话，那就太弱了。
　　将红莲业火染成了黑色之后，妖主也是得到了那些火柱的控制权，所以火柱全部停止了移动，而后无数黑色火焰被妖主提取了出来，形成了一个巨大的黑色火球，直接朝着无丛打了过来。
　　无丛嘴巴一张，便是将那黑色火球直接吞噬，而后，它的双眼之内，有光芒一闪而逝，接着，那些黑色火柱，便是全部从地面之上消失干净。
　　妖主有种被戏耍的感觉，愤怒大吼，整片天地，突然在这个时候化作了黑色，有一片黑色大陆的虚像浮现而出。
　　一种令得陆余压抑的气息也是在这个时候出现，这估计是妖主最大的一个神通了。
　　然而，面对这样一个情况，无丛依旧不为所动，冷冷地看着眼前的一切，却不着急杀了那个妖主。
　　“原来不是妖族，而是天地的灵，这么说的话，是四洲之灵产生的恶了，既然如此的话，那便更不能让你离开这里，四洲之灵，产生恶之后再将恶杀死，便不会再受到恶的影响，看你还没有成为完整体，另一道灵，应该还活着才对。”无丛淡淡说道。
　　妖主所化的怪物仰天怒吼，更多的黑气从他的身体之上产生，而那片大陆的虚像，竟是逐渐朝着会从与陆余的位置靠了过去。
　　“碎。”
　　随着无丛的一道声响，那片大陆的虚像直接破碎，而因为妖主而产生的黑气，也是被周围的空间吸收而入。
　　那妖主好不容易凝聚出来的一招神通，便是如此轻描淡写的被无丛化解，而后无丛双眼有黑芒一闪而逝，天地之间，一层淡淡的黑色猛地往妖主收缩而去，化作了一个黑圈，将之牢牢困住！
　　妖主所化的怪物再度发出咆哮，但并没有作用，无论他如何拼尽全力，都无法将那一个小小的黑圈给破开，并且，天地之间，更多的黑色光圈一圈一圈地朝之锁了过去，而当第十圈光圈锁中那那妖主的时候，他的身体，突然爆碎了开来！
　　一道黑芒朝着陆余的方向掠了过去，被他接在了手中。
　　那是一块黑色的勾玉，这勾玉陆余也不陌生，在东胜神州的时候，他帮东睦从恶之灵那里夺了过来。
　　既然如此的话，那西渠有了这块黑色勾玉，是否也就能够成为完整体了？
　　总之，那妖主的气息已经完全消散了，陆余将黑色勾玉收入了乾坤囊中。
　　“前辈，谢了。”陆余对无丛道谢一声。
　　“这是我的本分。”无从道，回去吧，加快速度，获得剩下的四篇九冥功法。
