第214章 糟糕的局面
　　无丛灭了妖主之后，没有跟陆余多说什么，它现在似乎对于陆余还有着不少的不满，这次出现也不过是迫不得已而已，离开了这么久，它也是该回去了，毕竟它还需要守护冥姬不会红莲业火灼烧到。
　　无丛离去，陆余自然也是要从这那落迦中离开了，看着手中的黑色勾玉，这东西交到西渠的手中，不知道会怎么样。
　　不过既然妖主出现在这那落迦中的话，那上方的陆青莲他们应该就能够少去很多的压力了吧！
　　收起了黑色勾玉，陆余快速朝着出口的地方掠了过去，这一次是肉身进入这里面，好像并没有出现什么事情。
　　出了黑洞，外面的黑色小兽立刻便是知道了陆余已经出来，这一次比起以前快了太多。
　　他们现在还没有离开这片幻境，虽然有着幻海石，但这里的幻术还是十分的厉害，再加上暗处还有着不少的妖族强者们阻拦，所以即使几人都实力强大，但段时间内还是不能够逃离这个地方。
　　“陆余出来了，往那幻海洞靠近过去！”黑色小兽突然出声道。
　　“陆余出来了？这么快？他不是说至少也需要几天的时间吗？”西渠惊讶道。
　　“出了一点变故，又因为担心我们，所以成功之后他便直接出来了，而且，他在里面遇到了妖主。”黑色小兽道。
　　“那他还能活着出来？”陆青莲意外道。
　　“那妖主死在里面了。”
　　几人大惊，妖主可是金仙境，虽然现在只能够使用玄仙境后期的力量，但若是遇到了生命危险，这个限制自然是顾不得的，而陆余，如何能够击杀一个使出金仙境力量的妖主？这太过骇人听闻了吧！
　　“不可能，妖主还没有死，我还能够感应到他的存在，不过，的确虚弱到了极点。”这时西渠闭上了眼睛，睁开了之后说道。
　　妖主还活着？知道那落迦中发生的一切的黑色小兽也是惊讶了。
　　总之，他们还是朝着陆余所在的幻海洞靠近了过去，毕竟陆余现在没有幻海石，如果出了幻海洞，就会被这里的幻术所笼罩，那样是会出事的。
　　而看着陆青莲他们又往幻海洞移动，下方黑色树海之内的老人也是明白了什么，他不禁眉头深深皱了起来，有妖主跟着进入那个冥界之眼，他们的那个同伴，难不成还能够从里面出来？这不可能！
　　然而，就算他再不相信，陆余的身影，还是从那幻海洞之内走出，而后，加入了那些人的队伍之中！
　　那个人看上去受了一点伤，但没有大碍。
　　老人再细细感应，但是没有从那幻海洞那里发现他们妖主的气息。
　　“怎么可能！”
　　陆余与陆青莲等人会合之后，看着几人看向自己的那种惊讶的目光，陆余想来应该是知道了那落迦里发生的事情，他从乾坤囊中取出了一块黑色的勾玉，给了西渠道：“这是封印了那妖主之后，得到的，对你会不会有作用？”
　　西渠接到勾玉，也是彻底相信了之前黑色小兽所说的话，对于陆余，简直就是难以置信，这个凡仙境的家伙，究竟是个什么存在？
　　“这是我恶的结晶物，也就是那妖主本体所化，拥有这东西的话，我就能够抗拒自己恶的再度产生，也就是说，我能够成为一个真正的完整体。”西渠略微有些激动道。
　　“那就好。”陆余一笑。
　　“你这家伙，真的靠自己就杀了那个妖主？”陆青莲看着陆余，疑惑道，她虽然知道陆余体内有着一个金仙境的女人存在，但那女人只能出现短短的片刻时间，而且力量有限，想上次在东胜神州，也不过是暂时封印住了东胜神州的恶之灵，如果要说靠她击杀一个真正的金仙境的话，却是有些不可能的。
　　“不是我杀了。”陆余却只是简单回了一句，那落迦里面的事情，还是不要让别人知道的为好。
　　而这个时候西渠却是说道：“不，那妖主还没有死，我还能够感应到他的存在，他给自己留了后手，现在依旧在这片幻术之内。”
　　听到西渠的话，陆余也是惊讶了，那妖主可是肉身进入的那落迦，即使是无丛，也没有发觉到任何的不对劲，而且那本体之物的黑色勾玉都被他得到，怎么可能还没有死。
　　也是这个时候，在他们的后方不远处，淡淡的黑气从四面八方聚集了过来，凝聚出了一个妖主的模样，不过身体虚化，明显是真的失去了肉身的。
　　那妖主神色难看，气息萎靡，怎么看也不像是一个金仙境了，他凶恶的目光死死盯着对面的陆余，这个一个凡仙境，竟是让他的所有计划，都付诸流水了！
　　“该死的东西，今日你们谁也别上走出这里！”妖主咬牙切齿地说道。
　　看着对面的妖主，陆青莲却是一笑道：“现在的你，还有资格说这话吗？”
　　“那你们便试试！”
　　说完这句话，那妖主的身体又从几人的眼前消失无踪了，而这片天地，突然变得暗沉了下来，一种腥风肆虐地刮起，天空之上，用来了无数片乌云，恐怖的死气与戾气在这瞬间像是被点燃了一般，在这片天地间沸腾了起来。
　　“呜呜呜呜呜！！”
　　四周传来了妖族们难听的叫声，在这些叫声之中，那幻术的力量似乎增强了许多，陆余等人的心中，都是因此浮出了几分浮躁。
　　“不要受到那些叫声的影响，先快速从这里离开！”黑色小兽道。
　　陆青莲与西渠又同时展开了防护罩，几个防护罩将他们裹得严严实实，开始朝着幻术之前掠了过去！
　　“我说了，你们走不出这里！”妖主狰狞的声音响了起来。
　　铺天盖地的戾气朝着陆余他们汹涌而去，渐渐缠住，虽然陆余他们依旧还是在移动，但是却始终都无法从这些黑气之中逃出，也无法离开幻术区域。
　　这种情况之下，除非是使用金仙境的力量，否则的话，绝对是要被困在这里的，而这也是妖主的目的，只要一旦陆青莲他们使用了金仙境之力，那么，就算是带头破坏了规矩，就算他们西贺牛州这里的妖族被毁灭也无所谓，到时候，整片大陆就都要大乱，加速毁灭了！
　　“怎么办，这些黑气，似乎也是那幻术的一部分，而且因为那些妖族的叫声，这里的幻术力量似乎强大了不少，幻海石的能力，因为我们几个人公用，本就有些不足，现在，更是被削弱了不少！”西渠皱眉说道。
　　陆余肯定是没什么辙的，他看向了黑色小兽，这里唯一懂得幻术的，也就唯有黑色小兽，不过，面对这么强大的一个幻术，他也是有些为难。
　　红莲却是已经有些急躁了起来，手中捏了一个红色的能量球，其内灵气暴躁，明显是个十分危险的神通，而后，她也不顾别人阻止，直接就将那个能量球，从下方丢了下去！
　　“轰！”
　　能量球在下方的黑色树海之内爆炸，掀起了恐怖的的气浪，这些气浪拍打着，竟是朝着天空之上而来，击中了他们几人的防护罩。
　　那些妖族，竟是将红莲神通之内的所有伤害都反馈了回来，这个恐怖的伤害直接是将一层防护罩给碎开了，那些黑气往里面渗透了过来，眼开着第二层防护罩也无法再撑多久。
　　红莲更生气了，她对于自己的情绪控制得不是很好，这也令得这个幻术对她的攻心起了作用。
　　“红莲，冷静点，你这样下去，就着了那些妖族的道了！”陆余看着红莲说道。
　　而红莲已经是听不进去他的话了，她的眼睛，已经逐渐变成了红色。
　　“她已经开始被幻术影响到了。”黑色小兽道。
　　陆青莲也有些着急，但她对于幻术实在是接触得不多，不知道如何才能够让红莲冷静下来。
　　“吼！”
　　红莲的身体竟是又开始产生出一丝丝的红色气体，而后，她发出了一声惊天动地的怒吼之声，紧接着，在众人的眼睛里，她竟是化龙而起！
　　防护罩被红莲所化的红龙直接破开，而红莲，腾飞在这片黑色的天地之中，不停地咆哮着，并且从嘴里喷吐出红色的火焰，灼烧着这里的一切！
　　“哈哈哈哈哈！”妖主的笑声传了出来，“尽情的破坏吧！就好是将你的那几个同伴，也全都弄死！”
　　这情况突然变得糟糕了起来，而陆青莲银牙紧咬，看着天空之上暴怒的红龙，她的气息，也是开始出现了波动。
　　“红莲还小不懂事，你可别也失去了理智，金仙境的力量，不是让给你用在这里的！”陆余看着陆青莲，声音不由得严厉了几分。
　　“那你说现在该怎么办？”陆青莲也是急了，“你也该知道红莲对于我而言是多么的重要，如果她会发生什么意外的话，你也该知道，我什么事情都做得出来！”
　　陆余沉默了下来，他也是有些不知道该怎么办了。
　　“就没有什么办法吗？”陆余又看向黑色小兽问道。
　　“你先用契约之术控制一些红莲，剩下的，我来想办法。”黑色小兽道。
　　“契约之术？”陆余在脑海中回忆着以前与红莲契约时的一切，片刻之后，手中开始掐诀，嘴里不停默念着什么。
　　如此之后，他又看向了天空，大喝了一声，“红莲！回来！”
　　那暴怒的红龙因为陆余的声音，竟是诡异的安静了下来……
　　陆青莲看着这一切，却是不由得冷哼了一声，陆余这家伙，果然是跟红莲签下了什么契约，当真可恶！
　　天空中的红龙冷静了下来之后，却是没有立刻接受陆余的命令回来，而是有些犹豫。
　　陆余再度喝了一声，“红莲！回来！”
　　红龙开始朝着陆余这里转过了头来，而那妖主却是不肯就此罢休，立刻又有无穷无尽的黑气，朝着红龙缠绕了过去。
　　陆青莲抬手一挥，恐怖的气息直接将那里的黑气尽皆吹散，而红龙眼睛之内的红色，也是因此淡了许多！
　　最终，红龙还是化作了无数的红色气体，又掠回到了陆余他们的身边，化作了红莲的模样。
　　“陆余，很抱歉，我做错事了。”对于自己刚刚的行为，红莲竟是全都记得，知道自己惹出了麻烦，所以很是愧疚地对陆余说道。
　　陆余揉了揉她的头发，“没事，不过接下来，可就要控制好自己的情绪了！”
　　红莲见陆余没有责怪她，便是很是高兴与乖巧地点了点头。
　　陆青莲和西渠又张开了不少的防护罩，暂时隔绝了那些黑气。
　　“被挣扎了，就是耗，我们也必定要将你们耗死在这里！”妖主的声音传出。
　　现在陆余他们的希望，便是全在黑色小兽的身上了，而现在的黑色小兽，却是已经闭上了眼睛，不知道有什么打算。
　　“先就这样撑一段时间吧，等黑色小兽准备好了再说。”陆余对几人道。
　　西渠等人也是都点了点头，虽然都是玄仙境后期的超级强者，但毕竟现在是被困在地方的大本营之内，再加上有着幻术相助，也是令得他们施展不开手脚，有种从超级强者成为了小羊羔的感觉，不过还有有着陆余这个神秘莫测的家伙，不知为何，只要有着他在的话，即使很危险，也对觉得有种莫名的安心感。
　　而黑色小兽这双眼睛一闭上，就是整整的三天的时间，这三天里，那些妖族们不停朝着陆余他们发出恐怖的攻击，一刻也是没有停止。
　　结合几人的力量，他们周身的防护罩，也是叠了一层又一层，不停的叠加，不听的被破，他们的消耗都已经开始出现，如果真一直这样子下去的话，虽然他们是玄仙境后期，但力量也总有用尽的时候，再加上这里是妖主的领地，周围天地间是没有灵气存在的，他们不可能得到补充，一旦消耗完了自身的灵气，那么一切便也危险了。
　　而在他们开始担忧的时候，黑色小兽，却是睁开了眼来。
