第215章 七彩蝾螈
　　看到黑色小兽睁开了眼睛，陆余等人也是都松了一口气，这么多天过去了，这个幻术依旧强者，没有任何后继无力的感觉，反倒是他们几个，已经是被狠狠的消耗了一番，再这样子下去的话，就真的要撑不住了。
　　“怎么样了？可找到破解这个幻术的方法了？”陆余着急问黑色小兽道。
　　“这件事还需要慢慢计划，不过，我可以让你们先躲入我的幻境之内，在那里面，至少不必受到这里的影响，这里就由我独自撑着。”黑色小兽道。
　　“你自己？没问题吗？”陆余闻言，担忧说道。
　　“应该没问题，毕竟你们都进入我的幻境之后，那幻海石的能力，就由我独自接受了，不过可能也撑不过太长的时间，七天，七天之后，你们必须找出破解这个幻术的方法。”黑色小兽道。
　　“我们几个？”陆余道，“我们之中，就你对幻术了解，我们可是一窍不通的。”
　　“这个不是问题，不是还有你在里面吗？”黑色小兽看向陆余道。
　　陆余闻言恍然，毕竟黑色小兽跟他是心灵相通的，它可以直接将自己的想法传达给陆余。
　　既然如此的话，那就事不宜迟了，从黑色小兽的口中，这时候吐出一层淡淡的黑色雾气，这些雾气将陆余等人笼罩在其内，而后，便是消失无踪了。
　　黑色的天空之上，防护罩内只剩下黑色小兽在其内，而因为幻海石的缘故，加上陆青莲和西渠巩固到极致的防护罩，在这里撑上一段时间，应该是没有问题的。
　　下方黑色树海之内，幻术老人与妖主浮现而出，望着天空之上的古怪情况，妖主皱眉道：“这是怎么回事？”
　　“那黑色的小兽，也是拥有这很强大的幻术力量，也是依靠它，那些人才能够在我的幻术之中撑这么久。”幻术老人道，“现在，那些人应该是都进入了那黑色小兽创造出的一个新的幻境之内了。”
　　“那现在怎么办？可不能让他们从这里逃了！”妖主道。
　　“主子放心，那黑色小兽虽然幻术力量强大，但奈何本身修为过低，所以，想要靠它脱离我精心布下的这个最强幻术，绝对是不可能的，估计再撑个几天的时间，他们的一切就都要被我们的攻击所破解，到时候，如果不动用金仙境的力量，谁都逃不出这里！”
　　妖主点了点头，看着那黑色小兽，眼中无比阴冷，现在他跟西渠的位置已经对调了，曾经是他不停强大而西渠不停衰弱，现在，本命勾玉被西渠得到，就成了西渠强大而他逐渐毁灭，这已是定局，除非他还能够从西渠那里抢回黑色勾玉……
　　“我就是要死，也绝对不会让这片大地好过，这是你们惹我的，那就一起鱼死网破吧！”西渠阴冷自语道。
　　……
　　陆余等人，被黑色小兽的雾气包裹之后，便是进入了到了一片不是很辽阔的空间之内，这里有花田小屋，还有一面不大的湖泊，这个幻境，陆余已经进来过很多次了，黑色小兽这次也是迫不得已，才会让除了陆余之外的这么多的外人，进入到自己的这片秘密之地。
　　不过那面湖泊，已经是提前被黑色小兽给封印住了，那里面估计藏着它不少的秘密，不能够与别人共享，这也是它这几天准备的原因。
　　“没想到那黑色小兽竟是如此强大的一个家伙，在它的体内，竟是还有着这么真实的一个幻境……”西渠感受着这周围，不由得感叹了一声。
　　不过，要在这里面待七天的时间，并且想出脱离幻术的方法，也还是让他们心情沉重。
　　“实在不行的话，就以力量摧毁。”陆青莲突然说道。
　　“这是最后的方法，不到万不得已，还是不要用为好，估计那妖主的目的，也是这个。”陆余道。
　　“没错，我们守护西贺牛州这般辛苦，可不让看到这片土地，在金仙境的力量之下，瞬间毁灭。”一个玄仙境后期的西渠都强者道。
　　其他人也都点头附和，这样的话，会造成太大的后果，大到整片大陆都无法承担。
　　陆青莲的提议没有得到赞同，也就不说话了，反正她对于幻术没有太多的了解，更别说是破解那种超强幻术了，这个问题，就留给这些想要守护这片大地的人去烦恼吧！
　　而这个时候，突然从那被黑色小兽封印的湖泊之内，有着一头七彩蝾螈从其内探出了头来，这头七彩蝾螈身躯在灵兽之中不算大，不过也有着接近成年鳄鱼的大小，从湖面探出头来之后，便是发出一种尖锐的叫声，而在这种叫声之下，陆余等人，竟是有一种轻微的头晕之感。
　　几人都是惊讶，齐刷刷朝着湖面的七彩蝾螈看了过去。
　　“这头蝾螈……好像也会使用幻术……”一人呐呐说道。
　　没错，刚刚几人感到的一种头晕之感，的确是因为一种幻术所产生的。
　　陆余的脑海之中，突然响起了黑色小兽的声音，“那七彩蝾螈是一种拥有强大幻术力量的灵兽，不过，它现在只有着凡仙境的力量，你们必须在七天之内，让它返祖成为玄仙境灵兽，并且进入玄仙境后期，如此的话，我才能够配合它的力量，破解那妖族的幻术。”
　　七天之内？让一头凡仙境灵兽返祖成为玄仙境后期灵兽？
　　陆余瞬间就为这个任务感到了一股无力感，不过，既然这是他们最后的方法，那也就只能够一试了，他转过身，对众人将黑色小兽的话再说一遍。
　　“要让这七彩蝾螈，成为玄仙境后期灵兽？”几人闻言大惊。
　　什么时候，玄仙境后期是这么容易就能够染指的了，而且，还是在短短七天的时间之内，这个任务，真是的艰巨。
　　那几个玄仙境后期的强者们都将目光看向了陆青莲和西渠，要说他们之间有可能做到这件事的，那就这有这两个金仙境了，只有在这两人的眼中，玄仙境后期，才不算是什么强大的境界。
　　“这件事……有些难。”然而，西渠却是如此说道。
　　陆余无奈一笑，他也知道这件事很难，不然的话，在进入这片幻境之前，黑色小兽，就会将一切跟他们说清楚了，而不是让自己来传达。
　　“不过，这是唯一的方法。”陆余道。
　　“我可以做到这件事！”这时候，一直都没有参与到讨论之内的红莲却是出声说道。
　　所有人都讶异地看向了她，而陆青莲则是严厉的喝道：“红莲，这不是你能够决定的事情！”
　　看到陆青莲生气的样子，红莲立刻就蔫了，委屈的嘟起了嘴，不敢再说话了。
　　陆余突然之间意识到了什么，估计是红莲的血液，不过也难怪陆青莲会如此生气，毕竟，那可是圣龙之血，不是普通灵兽的血啊！
　　想到这一点，陆余也不好勉强为难陆青莲什么，如果不是为了龙族复苏的话，她跟自己走不到一块来，所以只要是有损红莲血脉的事情，她必定是不可能去做的。
　　而不知道这件事情的西渠都强者们却是不解，纷纷说道：“都到了这个时候，当然是离开这里才是最重要的事情，还有什么比破解那妖族更重要的吗？”
　　“没错，就算付出了什么代价，回到了西渠都，我们也为你们弥补回来！”
　　听到那些西渠都强者的话，陆青莲冷笑了一声，“弥补？你们也有着个资格？”
　　“如果是血脉的话，那我们也不强求你，这件事，还是让我来吧！”西渠突然道。
　　“西渠大人，你有办法？”陆余道。
　　西渠点了点头，却是又将之前陆余交给他的黑色勾玉给取了出来。
　　“这……”
　　“这黑色勾玉，有远超你们想象的力量，让一头凡仙境的灵兽返祖到玄仙境后期，绝对绰绰有余。”西渠道。
　　“这可是很重要的东西，关系到你能不能重新成为完整体，为了离开这妖族之地，就这般使用了，会不会代价有些大？”陆余皱眉道。
　　毕竟，他可还指望着西渠能够好好守护这片西牛贺洲，在以后的将来，冥族入侵之时，西渠也是一大战力。
　　“你放心好了，让那灵兽返祖，还用不了这整颗勾玉，再结合你们一些力量，等以后回到了西渠都，我能够再度将它给修复回来的。”西渠道，他说的很平静，不过陆余很清楚，即使能够修复回来，也绝对不是一件易事。
　　不过，既然他已经决定，那也就只能够如此了，比起动用金仙境的力量让一切变得无法承受，这个代价，已经算是轻的了。
　　西渠看向众人，“我还需要你们的灵气提供给那七彩蝾螈进行返祖，虽然会是极大的消耗，不过只要能够回到西渠都，那么一切也都值了，而下妖主已经衰败，下次我们再进攻这片妖族之地的时候，必定能够将那些妖族全部灭杀！”
　　几人重重点头，西渠都浮出这么大的代价了，他们浮出一些灵气，怎么还好意思拒绝？
　　而如此之后，西渠便是将那黑色勾玉，朝着湖泊之上的七彩蝾螈祭了过去。
　　黑色勾玉悬浮在那七彩蝾螈的头顶之上，一种淡淡的黑色光芒从勾玉之内散出，笼罩了那头七彩蝾螈。
　　西渠在地面之上盘坐而下，从他的身上，也是有一种淡淡的白色气息产生，黑白结合，缠绕在那七彩蝾螈的身上。
　　而那七彩蝾螈，没有任何的挣扎，静静沐浴在这种气息之中，它是一种十分珍稀的灵兽，因此即使到了凡仙境，也是依旧没有诞生出灵智，所以完全接受黑色小兽的控制，至于之后突破到玄仙境，能不能产生灵智，也不好说。
　　七彩蝾螈的气息，因为黑色勾玉的缘故，已经逐渐的开始产生了波动了，它现在不过是凡仙境中期而已，距离玄仙境后期，还有着一段极为遥远的距离。
　　西渠还没有要求众人的帮忙，而在这样的过程之中，那悬浮在七彩蝾螈头顶之上的黑色勾玉，已经开始淡去了一层黑色，不再如之前那般的纯粹。
　　某一刻，西渠缓缓吐出了一口气，这短短的片刻时间，他似乎因此而衰老了不少，陆余甚至在他的头顶之上，还发现了几根白色的头发，看来那黑色勾玉的力量，真的对他是极为重要的。
　　而此时在外界的妖主，更是牙龈紧咬，虽然黑色勾玉被西渠得到了，但他还是能够感应到黑色勾玉的存在，因此黑色勾玉力量流失这件事，他也是知晓的。
　　“那个混蛋，知不知道自己在做些什么！”妖主咬牙切齿，看着天空中的黑色小兽，杀意浓郁。
　　而幻境之内，西渠将那黑色勾玉收了回来，又对众人说道：“现在可以朝那七彩蝾螈输送灵气了！”
　　几位强者闻言，有一人先走了出来。
　　“我先来！”
　　这位玄仙境后期的强者，开始毫不保留地朝着那七彩蝾螈处送去自身的灵气！
　　而因为有着黑色气息的笼罩，那七彩蝾螈在接受到灵气之中，直接被炼化且吸收进自己的体内！
　　它的气息，因此直接得到了提升，源源不绝，虽然那玄仙境后期强者的灵气不是全部被它给吸收，也有大部分在这个过程之中流失，但这里有着这么多人，就是堆，甚至还有着两个金仙境，所以就是堆，他们也能够将这头七彩蝾螈，给堆到玄仙境的后期！
　　看着这一幕，陆余也是松了口气，只要能够离开这个地方，那一切都会变得对他们有利起来，而且，这之后，他还能够拥有一头玄仙境后期灵兽，收获很大。
　　不过这个过程明显不是一朝一夕能够完成的，黑色小兽能够撑七天的时间，所以，他们必须在这七天时间之内，让这头七彩蝾螈返祖并达到玄仙境后期，这才是事情的关键，如果不能够在这段时间之内完成的话，那一切就都是白扯。
