第216章 幻炎角龙
　　在幻境之中，几位玄仙境后期强者轮流给那湖泊之上的七彩蝾螈输送自身的灵气，这个过程持续了整整三天的时间，而三天之后，这幻境之内的天空突然发生了异变，虽然是在幻境之内，但也有乌云滚滚而来，并且有雷鸣闪烁其间。
　　不止是那幻境之内，就连外界，这片妖族之地的上空，也是出现了与幻境之内一样的情况，恐怖的雷劫密密麻麻的轰鸣不止，将那幻术老人说设下的幻术都轰击得不停产生不稳定的波动。
　　“这是玄仙境的劫！”
　　看着天空之上的情况，藏在黑色树海之内的妖主出声说道：“这么说，是那个陆余在渡劫！”
　　而他身旁的幻术老人却是摇了摇头，道：“不对，这不是普通的雷劫，这是灵兽返祖之时出现的雷劫，应该是那黑色小兽的环境之内，有灵兽在返祖。”
　　“怎么可能？那些人中，只有着两头龙，而且她们都已经远远超过了玄仙境，怎么可能还在渡玄仙境的劫！？”妖主道。
　　“或许那黑色小兽的幻境之内，还藏有其它的我们不知道的灵兽。”幻术老人道。
　　妖主看向天空中的黑色小兽，这些人真的是一个比一个神秘！
　　幻境之内，湖泊之上的七彩蝾螈身体之上已经是迸出了七彩光芒，在这光芒之中，它的修为不停的攀升，已经是无比接近玄仙境，而天空中因为是幻境之内，因此雷劫并没有击打在七彩蝾螈的身上，在外界已经是消耗殆尽，所以七彩蝾螈虽然是借助外界疯狂晋升，但是却并没有任何的危险。
　　那七彩蝾螈开始蜕皮，并且身体也是发生了巨大的改变，蜕皮之后，便是不停的膨胀了起来，瞬间提醒便是超过了三丈大小，它的头顶之上长出了许多的犄角，整整有着十对，皆是白色，身体也是进化成为一头庞大的红色蜥蜴，后背有着一种金色熔岩般的东西在不停的沸腾，上方的空气都是因为那炙热而产生扭曲，在这种扭曲之下，又让人感觉到仿佛身处一种幻境之中，模糊而朦胧！
　　“这是幻炎角龙！”有一位玄仙境后期的强者惊讶出声说道。
　　幻炎角龙，这个名字对于陆青莲她们也是不陌生，算是一种龙族近亲，而且极其擅长幻术，不过可惜的是，这种幻炎角龙因为血脉力量太过之高，甚至已经接近龙族，所以他们想要诞生灵智也是极其之困难，一般除非有机会突破进入金仙境，不然是不可能出现灵智的，所以从古至今，幻炎角龙都被当做了一种战争武器，在战争之中制造幻术。
　　“有了这幻炎角龙，想要对抗那妖族的幻术，倒也不是不可能的事情。”看着那外貌之上给人极具的视觉感的幻炎角龙，陆青莲也是淡淡说道。
　　“吼！”
　　湖泊之上的幻炎角龙发出了恐怖的咆哮之声，不过它现在还没有满足，想要获得更大的力量，而这些力量，要来自岸上的那些强者。
　　现在的幻炎角龙只有着玄仙境的初期，它必须进入玄仙境的后期，才有绝对的把握对抗那妖族布置的完美幻术！
　　“现在还不是停下的时候，继续对这幻炎角龙输送灵气！”西渠这时候大声说道。
　　那些玄仙境强者重重点头，继续将自身的灵气毫无保留的往那幻炎角龙输送了过去，而在这个过程之中，那幻炎角龙的修为也是继续往上攀升，甚至比之前凡仙境时期还要快上不上，将那些玄仙境后期强者们的灵气更加完美的吸收，没有造成之前那般严重的流失情况。
　　而就在这种情况之下，时间又缓缓流逝了两天的时间，两天之后，是陆余他们进入这幻境之内的第五天了。
　　外界的妖族因为天地异变的发生，所以对于黑色小兽，又发出了更加强烈而疯狂的攻击，现在的黑色小兽，已经是逐渐出现支撑不住的情况。
　　“吼！”
　　一声响彻幻境之内的咆哮之声响起，湖泊之上的那头幻炎角龙，终于是在这个关头之下，修为彻底迈入了玄仙境的后期！
　　岸边的那几个玄仙境后期强者的脸色早已经是苍白无比，他们的灵气，几乎全部要都被那幻炎角龙给吸收了，现在他们是已经完全脱力了，估计不休息个一两天的时间，是不能够恢复的。
　　陆青莲跟西渠则还是保留了实力，毕竟他们两人跟那些普通的玄仙境后期不同，接下来冲出妖族幻境，还需要依靠他们两人的力量，所以他们两人，不能够有太大的消耗。
　　“成了！”
　　那头幻炎角龙从湖泊之上朝着陆余走了过来，陆余跟黑色小兽有着生死契约，而黑色小兽是这幻境的主人，所以，在那幻炎角龙的眼中，陆余自然也就是自己的主人。
　　它有头顶之上那复杂的犄角朝着陆余亲昵地蹭了蹭，而后，才将那暗金色的一双眼睛，朝着陆青莲和红莲两人看了过去。
　　作为龙族近亲血脉，他自然是清楚这个人是自己血脉上的远祖，所以，朝着两人发出了几声叫声，十分温顺。
　　“这头幻炎角龙的血脉不错，以后，应该有着机会冲刺金仙境。”陆青莲只是不咸不淡的给了一个评价。
　　在他们龙族的眼中，任何的血脉都是不值一提的，就算能够进入金仙境，在他们龙族看来也没有什么，因为别人连仰望都不能的金仙境，对于他们龙族而言，却是一件必然的事情。
　　“既然成功了，那便赶紧行动吧，我看那黑色小兽撑不了多久了。”西渠说道。
　　陆余点了点头，西渠说得很对，现在的黑色小兽，的确是很吃力了。
　　而这个时候，又有着一些淡黑色的气息从这幻境之内产生，而后，朝着陆余他们几人缠绕了过去。
　　受到了这些黑色气息的影响，他们几人的身体，也是直接从这个幻境之内消失，再度出现在了那妖族的上空之中！
　　黑色小兽现在已经是十分的虚弱了，虽然有着陆青莲和西渠的防护罩保护，但独自承受了妖族几天的伤害，可想而知是一件多么极限的事情，也亏得那妖主失去了大部分的力量，否则的话，靠着他的实力，陆青莲和西渠的防护罩，估计对于他而言将没有任何的意义。
　　黑色树海之内，幻术老人和妖主也都看到了陆余他们的出现，而这一次还多了一头灵兽。
　　“是幻炎角龙！”幻术老人一眼便是认出了幻炎角龙来，声音之中，略微出现了一丝丝的波动。
　　“幻炎角龙？”妖主虽然是西牛贺洲的灵，但对于这一种灵兽却是从未听说过。
　　“一种幻术力量极其之强的灵兽，原来之前的天地异变，就是这一头灵兽在返祖！”幻术老人道：“但……才渡劫几天的时间，便是直接从玄仙境初期到了后期，看来他们，为了这幻炎角龙，应该是下了不少的功夫和代价了。”
　　“那灵兽能破你的幻术？”妖主微微眯起了眼睛。
　　然而他却是看到幻术老人犹豫了片刻之后轻轻点了点头，“极大可能会让它办到，毕竟那头黑色小兽也拥有着极强大的幻术力量，它们两个加起来，能够产生的力量就会更加恐怖，再者，他们还拥有着幻海石，所以，我的幻术，估计要对他们无效了。”
　　“不！绝对不能够让他们离开这里，如果今天让他们离开了，那这西牛贺洲的妖族便算是彻底完了！”妖主狰狞道，“不管如何，今天，都不能让他们以这种代价离开这里，不使用金仙境的力量，绝对不能离开这里！”
　　看着他那狰狞的面容，幻术老人也是无奈，他也知晓今日若是让这些人从这里离开，那这个西牛贺洲会成为一种怎样的局面，没有了这个金仙境妖主的庇护，他们绝对承受不住西渠都的进攻，覆灭也只是迟早的事情。
　　然而尽管如此，对方拥有着那头幻炎角龙，却是让得他们妖族最大的倚仗幻术失去了作用，这样的话，他们又还有什么资格，留下那些人呢？
　　“我尽力吧！”幻术老人淡淡说道。
　　天空之中，重新出现的陆余等人看着这一片黑色更加浓郁的天地，心中也不是十分确定幻炎角龙的力量就一定能够抵抗这个幻术，不过看黑色小兽那镇定的神情，倒是略微有几分的心安。
　　“现在怎么做？”陆余问黑色小兽道。
　　“就交给幻炎角龙还有我便好了。”黑色小兽道。
　　而这个时候，从幻炎角龙的身体之上，突然有着一种淡淡的红色气息扩散而开，而在这种气息的影响之下，周围天地之间的浓郁黑气却是在逐渐的消散而去，仿佛是雪花和火焰一般，直接消融，没有任何抵抗的能力。
　　那些藏在暗处的妖族强者们，也是因此无法再继续对陆余他们发起攻击，因为他们也是身处幻术之中的，所以如果陆余他们拥有抗衡这个幻术的力量，那除非离开这个幻术，否则他们的伤害也将对陆余他们无效。
　　幻炎角龙身上的红色气息越来越浓郁，逐渐的，在这片黑色的天地之间形成了一个安全的领域，将陆余他们包围在其内，而陆余他们也是趁着这个机会，缓缓朝着幻海洞之外而去。
　　“呼！”
　　突然之间，又有大量的黑气戾气从各个方向袭来，试图瓦解陆余他们的那个红色领域，而且还起了一些效果，令得他们的前进变得越加的困难。
　　“这是怎么回事？”几个西渠都的玄仙境后期强者大惊，他们现在因为都将灵气提供给了幻炎角龙，所以自身十分的虚弱，若是在这种关头还出现什么意外的话，那他们就是必死无疑了！
　　“不用担心，是那施展这个幻术的妖族最后的力量了，不过，我们不跟他们死磕，所以，这对于我们而言并没有太大的效果，现在什么都不要管，全力朝着这个幻术之外移动！”黑色小兽道。
　　众人闻言，便是立刻施展力量移动，不去搭理那些黑气，而幻炎角龙也是不停散发出红色气息，对抗那些戾气，不让它们侵入进来。
　　这样子持续了半柱香的时间，眼看着陆余他们，就要脱离这个幻术所能够笼罩的范围之内了。
　　后方的黑气在这个时候形成了一个巨大的妖魔，那妖魔伸出手来，不停抓向陆余他们，试图将他们给拉扯回来。
　　陆青莲朝后面丢去了一个神通，就将那黑色妖魔给击成了粉碎，不过，很快的，又继续出现，无法毁灭！
　　“那妖族强者的幻术依旧存在，并且笼罩着我们，所以攻击对他们是无效的，只管前进就好。”黑色小兽又道。
　　那妖魔继续伸出手来阻挡陆余他们的移动，这样明显令得他们的速度减缓了不少，陆青莲咬牙切齿，“日后定要回来将这些丑陋的东西尽皆灭杀！”
　　“休想逃出！”
　　又一道狰狞声响传出，这声音众人都不陌生，是那妖主的声音。
　　在陆余他们的前方，一头黑色怪物也是现出形来，这怪物的模样，跟陆余在那落迦中看到的那妖主最后的形态一致，不过在力量之上，却是天壤之别了。
　　“现在的你，还有什么资格在我的面前叫嚣？”西渠直接站了出来，从乾坤囊中取出了那块黑色勾玉。
　　他以自身的力量注入那黑色勾玉之内，而那黑色勾玉，便是迸射出了一道淡黑色的光芒，这道光芒照射在那妖主的身上，突然将他的身体焚烧了起来。
　　“啊！！！”那妖主发出了凄厉的惨叫之声，痛苦不堪，失去了所有的力量，又化作黑焰消散。
　　而失去了这最后的一道阻拦，尽管后方还有着一个戾气所化的妖族在牵制，但还是依旧让陆余他们从这片幻术之内顺利离开。
　　冲出了那重重的黑雾，失去了所有束缚的陆余等人，便是展开了速度，迅速从这片妖族之地上离开。
