第217章 鬼族冥族
　　从妖族的幻术之中逃脱之后，陆余等人便是直接回到了西渠都，途中虽然还有着不少的妖族强者阻拦，但这对于陆余他们并不算什么，轻易便能够解决，纯粹只是过来送死罢了。
　　而回到了西渠都之后，陆余他们并没有立刻就对那妖族发起进攻，因为西渠需要修复那黑色勾玉并且将之吸收，而陆余，也是有着其它的事情要做。
　　于是，在陆余他们大闹了妖族之后，双方竟是诡异的都平静了下来，没有发生任何的摩擦，彼此在警惕之中沉默着。
　　现在在西渠都的一处院落之内，陆青莲站在院子的屋顶之上，看着院中盘坐着的陆余，现在的陆余，灵魂已经进入了冥界之中。
　　陆青莲不知道这家伙是否能够帮她将冥界之中的龙族圣物得到，但她也只能够指望陆余，所以，这次她甚至自己答应了过来过来护法，在陆余醒来的这段时间，不会让任何人打扰到他，就算那妖族过来惹事，她也会直接出手解决。
　　陆余吸收了陆青莲给的龙血瓶中的龙血，成功进行了第二次的炼血，血脉力量上升了好几个层次，再加上刚刚获得的青山篇，修为已经成功了进入了凡仙境的后期，距离玄仙境，只差那一步之遥，从冥界回来之后，他就会尝试突破到玄仙境，之后，他会解决了这西贺牛州的妖族之后，再往北俱芦洲而去。
　　从远处掠来了一道黑影，陆青莲朝之看去，是黑色小兽。
　　“陆余的状况怎么样了？”陆青莲看到黑色小兽，便是出声问道。
　　毕竟她知道黑色小兽跟陆余是心灵相通的，即使陆余的灵魂现在进入了冥界之内，黑色小兽也是清楚他在冥界的所有事情的。
　　“他已经顺利进入冥界了，正在按照你之前所说的方法，寻找你们龙族在冥界的圣物。”黑色小兽道。
　　陆青莲闻言点了点头，便也没有再说什么。
　　“不过你先不要抱有太大的期待，毕竟冥界之大，不小于天界与人间，要找一样东西，不是一件容易的事情，所以，不可能一次就能找到的。”黑色小兽道。
　　陆青莲还是只是点头，当然她心中却不是这么想的，她就是想要陆余一次就将那龙族圣物给她拿来！
　　而现在的冥界之内，陆余的灵魂进入了一个冥界强者的体内，正在这冥界的土地之上快速的移动。
　　现在的冥界，似乎也不是很太平的样子，鬼族经常出来捣乱，给冥族制造麻烦，陆余上次来的时候便是遇到了一次百鬼夜行，差点是将冥族的一座城给摧毁掉，而这一次似乎有与冥界之内的太阴幽荧有关，总之，至少这些鬼族，还是站在陆余这一边的。
　　而有着这些鬼族的骚扰，冥族想要入侵人间的脚步就是不得不放缓下来，陆余也是因此得到了更多的时间，能让他在多提升一些实力。
　　因为吸收了那龙血瓶中的龙血的缘故，陆余在进入这冥界之后，便真的获得了一种感应，有着什么东西在这冥界之中牵引着他，而那东西，应该就是陆青莲所说的龙族的圣物了，而他现在便是朝着那圣物的方向而去。
　　不过那东西距离他似乎有着极长的一段距离，他已经奔掠了整整一天一夜了，可那种感应，还是那般的遥远。
　　这次进入冥界，出了寻找那龙族圣物之外，陆余也是不敢闹出什么太大的举动，因为那担心会被那冥界之主发现，所以遇到什么事情都几乎是视若不见，只顾着赶路，然而在三天之后，他终于是因为一场冥界的战争而不得不停了下来，并且直接参与其中……
　　陆余藏身在一处山林之间，从这里往下方看去，能够看到不少冥族正在爆发大战，画面极为惨烈，血流成河。
　　这些冥族之中，有着一方是被鬼族控制着的，而那真正与冥族作战的鬼族，仅仅只有着三人。
　　一个是白衣雪女，是一个傀儡妖怪，一个是杀戮巨人。
　　傀儡妖怪控制着那些冥族自相残杀，而白衣雪女冰封了大地之后，那杀戮巨人便是一通乱锤，仅仅靠着他们三个，就将那些冥族杀得毫无还手之力，死伤无数。
　　不过现在那些冥族的强者们都还没有到，在陆余的感应之中，已经是有着好几道玄仙境的气息正朝着这里而来，估计等到他们到来之后，这里的情况，又将会有新的转变。
　　毕竟那三个鬼族虽然强大，但在修为之上，也就勉强进入玄仙境而已，那些往此地而来的冥族气息，全部都在此之上！
　　这也是陆余不得不停下来的原因，那些鬼族既然算是自己这一方的，那自然能帮一点就帮一点。
　　下方大地之上，白衣雪女再一次吹出了大量的寒气，将土地再一次冰封，那些冲杀过来的冥族全部成为了冰雕，而那杀戮巨人手中黑锤砸去，便是将那些冥族砸成了粉碎！
　　“再这样下去不是办法，那些冥族这样不怕死的冲过来，就要是不想让我们三个逃离此地，现在有着好几个玄仙境的冥族强者已经朝着我们这里而来，再不走的话，就真得死在这里了！”傀儡妖怪突然大声说道。
　　而他所说的话，其他两人自然也是知晓的，可是他们也没有办法，他们被包围在了这里，不解决那些冥族，想要逃出，谈何容易？
　　“你们两个先走！我来断后！”杀戮巨人大声说道。
　　“要断后的话，也只能够我来，我能够封锁他们的行动，还是你们走吧！”白衣雪女道。
　　这三个鬼族倒是有情有义的，可是他们这样子拖下去，就谁都走不了了。
　　而就在他们还在犹豫不决的时候，突然从那大地之上，不断有着白色的东西从其内爬出……
　　定睛看去，那些白色的东西竟全部都是白骨，密密麻麻不断从土里爬了出来，片刻时间，便是出现了至少几千的骷髅！
　　这些骷髅全部都拥有行动能力，这个模样的话，该是他们鬼族的同伴才对，然而那三个鬼族却是不认得这些家伙，怀疑是冥族的术法。
　　冥族那边，也不知道这些骷髅士兵究竟是什么东西，鬼族拥有着各种各样古怪诡异的能力，这或许也是他们的一种手段。
　　在双方彼此怀疑而警惕的时候，那些骷髅士兵却是动了起来，捡起地面之上的兵器，然后，朝着那些冥族而去！
　　三个鬼族松了一口气，看这样子，这些骷髅士兵还是来救他们的，那有着这些骷髅士兵挡住那些冥族，他们也是能够趁机从这个地方逃离了！
　　“快走！”
　　没有任何的迟疑，杀戮巨人大吼一声，而后三人便是朝着深山之处急速飞了过去。
　　然而，即使有着骷髅士兵帮助他们纠缠住了冥族强者，可是这是三个鬼族，依旧还是无法从这个战场之上离开！
　　在他们的身体飞向空中的时候，一种黑色的符文突然出现，朝着他们缠了过去……
　　这里早已经被那些冥族设下了禁锢，这一次，他们是彻底无法脱身了……
　　从天空之上被逼回了大地，三个鬼族咬牙切齿，那些冥族的强者们气息已经越来越强烈，明显快要达到此地，他们脸上又都露出了绝望的神色，彼此对视一眼，却又默契的下了某种决心，而后，开始朝着那些冥族而去。
　　既然要死，那至少也要将这里的所有冥族通通毁灭！
　　与那些骷髅士兵一起，这里的战况变得越加惨烈。
　　而躲在山林之中的陆余也是微微皱起了眉头来，他倒是没想到这里还被设下了禁锢，他虽然使用了黑巫术制造骷髅士兵出现，但现在看来，还是无法帮助那三个鬼族脱身了。
　　如果早些发现有那些禁锢的话，他还能够再出手破掉，可是现在，那些冥族玄仙境强者已经到来了。
　　“咻！咻！咻！”
　　几道破风声想起，天空之上，多了几个衣着华丽的冥族强者，他们的气息，皆是在玄仙境中期以上，其中有着一道，还是玄仙境后期巅峰！
　　这几个冥族强者看着下方的战场，并没有为了自己这一边的死伤而出现愤怒或者悲伤，而是冷冷笑了起来。
　　“这些鬼族，数量不多，但一个个都有诡异的能力，棘手得很，想要抓住他们，极为困难，不过这次设下了圈套，总算是收获了几个。”
　　“这些该死的虫子，每天都出来搅和，这次抓住了他们，定要让他们求生不得，求死不能！”
　　“都不要大意了，虽然他们的修为不如我们，但他们能力诡异，可都别阴沟里翻船了！”
　　那些冥族强者们说了几句，便是朝着下方极掠而去！
　　而下方的冥族，也是因为这几人的到来，开始从这个战场之上撤离了出去，将这里交个那几个玄仙境。
　　三个鬼族脸色难看，抬头看着天空中掠来的冥族强者，刚要出手，地面之上的骷髅士兵，却是一个个先一步朝着天空而去！
　　“这又是什么鬼东西？”
　　那些冥族强者随手一挥，便是将大量的骷髅士兵击毁，打落下地面，然而这样做却是没有多大的意义，因为还是有着更多的骷髅士兵从地面之下爬出，并且又开始组成了一个骷髅巨人！
　　那骷髅巨人手持大骨刀，一道挥出，撕裂了空间，朝着那些冥族强者中最弱的一个斩了过去！
　　那冥族强者大惊，不得不使出全力抵挡这恐怖的一道，但他凝聚出来的戾气之盾依旧还是被大骨刀给击碎，他口中吐出了一口鲜血，身形往后方急退而去，被他的同伴给借住了。
　　“好可怕的力量！”
　　那些冥族强者看向骷髅巨人，脸色惊讶中带着疑惑，不知道这骷髅巨人究竟是什么东西，那三个鬼族他们也熟悉，可那三人并没有这个能力，莫非在暗处，还有着别的鬼族在相助不成？
　　而地面上的三个鬼族也是彼此相看一眼，没有明白这究竟是个什么情况，但看那骷髅巨人的举动，绝对是他们这一边的，或许是援军到了！
　　这般想着，三人脸上的绝望便是淡去了一些，或许，他们还有着机会从这里逃离出去！
　　骷髅巨人又是一刀切出，而这个时候，那唯一一个玄仙境后期巅峰的冥族直接出手了，直接隔空朝着那骷髅巨人轰出了一圈，而在这一拳之下，那骷髅巨人，竟是直接寸寸崩溃，化作了齑粉！
　　看着这一幕，那三个鬼族不禁脸色黯淡，的确，一个玄仙境后期巅峰的强者，在他们的眼中太过高高在上了，即使他们真的有援军在这附近，也绝对是不敢再出手帮助他们的，他们也不希望这样，如果要连累更多同伴的话，那就不如他们三人死在这里！
　　击碎了骷髅巨人，那玄仙境后期的冥族冷哼了一声，而后开始感应这片地区，可是，在他的感应之下，却是不能够发现任何诡异的存在，这是一件不可思议的事情，如果没有人帮助那三个鬼族，那么那个骷髅巨人，又是怎么回事？
　　不过既然找不到答案，他也就不去找了，看向了那三个鬼族，还是先将这些家伙抓住才是要紧事，只要抓住了他们，再从他们的口中逼问出其他鬼族的事情，这样也不用让这些烦人的家伙在阻挡他们入侵人间的脚步！
　　那冥族强者于是一手朝着下方大地之上抓了下去！
　　眼见一切已成了定局，那三个鬼族也是都已经放弃了抵抗，可就在他们束手待毙的情况之下，却是突然听到了一声重击，这片区域的禁锢，被人破开了!
　　而也是在这个时候，在他们的身前，突然出现了一道身影，这道身影，是个冥族……
　　只不过那冥族抬起了手来，一拳轰去，却是将那玄仙境后期的冥族强者给逼退了！
　　那冥族强者收回了手，脸色布满了震惊，那个家伙，虽然只有着凡仙境后期的力量，但却是震退了自己，这……
