第218章 身份暴露
　　“你可知道你在做什么事情？”那冥族强者震惊之余，看着站在三鬼之前的陆余冷声道。
　　在他们的眼中，陆余便是一个冥族之人，而冥族之人，帮助鬼族对抗他们，这就是叛族，罪孽之大，无边无际！
　　而这个时候，又一个冥族强者掠来，对那玄仙境巅峰的冥族道：“暗葵大人，那家伙，是否是被控制了？那三鬼之一的傀儡妖怪，是拥有着操控人心的力量的，之前我们不少的人，便是因为这家伙而自相残杀的！”
　　而那被称为暗葵大人的冥族则是说道：“不像，那家伙的眼睛清澈，不是被控制了心智的人所能有表现出来的，而且，从他刚刚轻松化解了我的攻击来看，如果那傀儡妖怪真有能力控制这么强的人，何必惧怕我们？”
　　其余之人闻言也是点头，可是这突然出现的同族之人，究竟为何要帮鬼族？
　　“你这家伙，究竟是何人，快报上姓名！”他们对陆余喝道。
　　而在陆余后方的那三鬼，同样是百思不解，还以为是来了援军，谁知竟是一个冥族，可既然是冥族，为何要帮助他们？这在以往可是从未出现过的，冥族与鬼族在这几年里势同水火，谁也容不得谁，一个冥族帮助鬼族，简直想都不敢想。
　　他们彼此对视了一眼，却是悄悄往后退了一段距离，虽然陆余帮了他们，但他们还是要对这个人保持警惕。
　　陆余也是知道他们在后方的举动，但却没有意外，毕竟自己现在的身体是这冥族之人的身体，那些鬼族会对他这般小心也不是没有道理的。
　　他抬头看向天空中那些冥族的强者，笑着说道：“我是谁不重要，不过今天，这后面的三个鬼，我要带走。”
　　听到这话，那些冥族强者脸色阴冷，“你有资格说这话吗？”
　　“难道我没有吗？”
　　冥族强者咬牙切齿，就要出手，却是被那暗葵大人给拦了下来。
　　“都是同族，不要伤了和气，”暗葵道，“这位兄弟既然要带走这三个鬼，那也可以，不过，能够告知我们意图，只要我们觉得合适，你尽可以带他们走。”
　　这人倒不是个冲动的家伙，陆余闻言就想编个说辞出来，但冥界的情况他不了解，说出的话很可能就成为漏洞，干脆也就不编了，直接说道：“这三个鬼对我有用。”
　　“那这位兄弟能否报上姓名，几人你能够轻松挡下我的一招，该不是泛泛无名之辈才是。”暗葵又道。
　　“叶若，不知道暗葵大人听说过没有？”陆余随口说道。
　　叶若？暗葵还真没听说过这一号人物，今天他们是花了大代价才困住这三个鬼的，若是随便让一个不知身份的家伙带走，却是绝对不能够的。
　　“这样吧，我们将这三个鬼带回暗水城，等见了暗水冥王，你再跟他要，如何？”暗葵又道。
　　在这冥界之中，有资格被称之为冥王的，那修为，至少是需要金仙境以上，知道这一点的陆余直接摇了摇头，“太慢了，我现在就要带他们走。”
　　暗葵的脸色彻底冷了下来，他因为陆余的实力，已经是给足了对方面子了，但这个家伙得寸进尺，丝毫不将他们几个放在眼里，现在，言语之间还对暗水冥王有着极为不敬之意，这一点，却是他所不能够容忍的了。
　　“那既然叶若兄弟执意如此，我们也就只能够将你也一并擒下，带回去面见暗水冥王，由冥王来决定了！”
　　说罢，那暗葵直接出手，一手往下方大地按了下去，天空之中顿时出现一个巨大的鬼面具，那鬼面具张开了巨口，朝着下方几个而去！
　　那鬼面具主要对付陆余，所以那三个鬼立刻后撤，逃到了安全的范围停下，但却是不能够趁机离开，因为他们的退路，都已经被其它的冥族强者封锁了，只能够在这里等待陆余与那几个人分出胜负，如三头待宰的羔羊一般，等待着猎人决定自己的归属。
　　这是一件痛苦的事情，虽然有人来救他们让他们得到了这一段惶惶不安的喘息时间，但那人言语之间似乎也是想要利用他们，所以他们并不能直接认定那人就是他们自己这一边的人。
　　天空中的鬼面具落下，陆余却是依旧一动不动的站在原地，直到被那鬼面具吞噬而入！
　　鬼面具在吞噬了陆余，在那里又化作了一个黑色的球体，而天空中的暗葵再度出手，只见那黑色球体的上方，一柄柄利剑凭空出现，然后朝着那黑球刺了下去，瞬间便是将那黑球扎了个通透。
　　“轰！”
　　然而，在那些冥族强者脸上还没有露出笑容来的时候，那黑球又是直接轰然炸了开来，而其内，陆余的身影再度露出，完好无伤。
　　冥族强者们大惊，这个无论怎么感应，修为都只有凡仙境的家伙，吃了玄仙境后期巅峰的暗葵大人的术法，竟然毫发无损，这怎么可能？！
　　礼尚往来，既然对方已经给了自己几个术法，那陆余也得回礼。
　　他手一招，在那地面之上，所有的白骨在这一瞬间或作了白色的气息朝他而来，在他的手中形成了一柄白骨的长矛，而他用力将这白骨长矛朝着天空之上的暗葵投掷了过去！
　　长矛化作了一道白芒，刺破了天空，那暗葵也不躲避，在他的身前，之前吞噬了陆余的鬼面具再度出现，这一次，那鬼面具成为了一个盾牌。
　　白骨长矛与鬼面具接触，那鬼面具竟是瞬间便是发出了“咔嚓”的声响，而后，有裂缝在那上面直接爬出！
　　暗葵的眉头皱得越深了，这短短的几个回合，他竟然被那个家伙给压制住了，就连他自己，都是觉得这件事荒唐无比。
　　可突然之间，他双眼猛地一亮，心中似乎明白了什么事情。
　　“咔嚓！”
　　那鬼面具又传出声响，而后彻底蹦碎，白骨长矛就要穿过那暗葵的身体。
　　暗水伸出手将之抓住，眉头青筋涌现，一用力，便是将那白骨长矛给直接碎了。
　　白骨长矛化作尘埃在空中散去，而暗葵看向了下方地面之上的陆余，淡淡出声说道：“如果我没有猜错的话，你应该不是我们冥族之人，这个冥族的身体，只不过是被你控制住了，你的真实身份是……陆余。”
　　听到这话，陆余心中倒是也略微讶异了一下。
　　“能够以凡仙境的力量对抗我这个玄仙境后期巅峰，这天地间就只有一个人，”那暗水继续说道，“在我们冥界，关于你的信息可是有着不少，你能够以灵魂进入冥界，你的命火红莲业火，就是从这冥界之内获取的，我说得对吗？”
　　“陆余？！”
　　听到这两个字，不仅是那些冥族震惊，就连陆余后方的那三个鬼，也是如此，这两个字对于冥族而言是仇敌，是他们必除之人，可是对于他们鬼族而言，却是那从未见过面的主子！
　　没错，他们鬼族之所以对于冥族对抗，全都是为了这个人，太阴幽荧的指示中，便是以这人为主，守护三界，可是这个陆余究竟是个什么人，他们只是听过，却是从未见过面，现在听那暗葵这么一说，但一切也都说得通了，这个人既然是冥族，救他们三个太不合理，但如果是被陆余的灵魂控制，那可就另说了。
　　“怎么？难道我说错了吗？”没有得到陆余的回答，那暗葵又道。
　　“就因为我能以凡仙境的力量对抗你，你便认定我是那人间大地之上的那个人族，陆余？”陆余脸色没有任何的波动，反问那暗葵道。
　　“要证明你是那人其实很容易，那就是你的术法之内，隐藏着灵气。”暗葵又道，“你要知道，这个地方，可是冥界，灵气什么的，在这里是绝对不存在的，然而你的术法之中却是带有灵气属性，这一点，你却是无法解释了。”
　　“原来如此。”陆余点了点头，他虽然将自身的灵气隐藏得很好了，但要对抗这个玄仙境的冥族，所要使用的力量太过之大，灵气爆发的可能性也就随之增高，被发现到不是什么值得惊讶的事情。
　　不过……
　　既然现在已经被发现了身份，那他可就不能够继续优哉游哉的继续下去了，他要快速将这些家伙解决，然后带着那三个鬼离开这里，不然的话，为了抓住自己，那些冥族，动用什么力量都是可能的。
　　这般想着，陆余便也不跟那暗葵废话了，他的身影，直接便是从原地之上消失不见。
　　暗葵双眼一凝，开始在周围捕捉陆余的位置，很快的，便是让他找到。
　　他身形一动，出现在左边的天空之上，一拳轰了下去！
　　那里的空间，震荡中出现了陆余的身影，陆余伸手将他的这一拳接下，嘴角却是扬起了一丝冷冰的笑意。
　　那暗葵觉得不对，就在这个时候，那些冥族强者突然有人大声喊道：“暗葵大人，你的身后！”
　　身后？！
　　还来不及行动，暗葵的脖子便是被什么东西给缠住了，而且不停地勒紧。
　　在暗葵的身后，便是陆余的黑鬼了，黑鬼是没有生命气息的，想要发现黑鬼的存在，是一件极为困难之事，在战斗之中，暗葵的所有注意力都需要放在陆余的身上，所以，黑鬼的攻击，便是更加容易得手！
　　因为被黑鬼缠住，所以那暗葵的动作便是被限制住了，陆余立刻便是对他展开了攻击，猛地一拳轰向了他的心脏，直接是让暗葵口中吐出鲜血。
　　而陆余取出半块血玉面具戴在了脸上，手中血剑出现。
　　他一剑朝着那暗葵怒切而去！
　　暗葵咬牙切齿，突然身体气息猛地上涨，整个身体便是轰然炸了开来。
　　这并不是自爆，而是一种逃脱的手段，很快的，陆余朝着一个方向看去，那暗葵的身体，便是在那里重新凝聚而去。
　　“你果然很强，看来冥界之中流传的关于你的那些事情，并不是虚假的了。”暗葵脸色难看道。
　　“你过奖了。”陆余道。
　　暗葵冷哼了一声，“你不要以为这样就能够胜过我，我……”
　　他话未说完，突然从他的后方，无数血色剑刃切过了他的身体，将他给切成了粉碎，他双眼怒瞪，丝毫没有察觉到那些血色剑刃是从何而来的，陆余是如何施展而出。
　　这是一件难以置信的事情，虽然知道陆余能够越阶杀敌，但他可是玄仙境后期巅峰，距离金仙境，也就只有一步之遥而已，那个凡仙境后期的家伙，如何能够将他压制得如此狼狈，这不可能！
　　身体被血色剑刃给切成了粉碎，但暗葵依旧没有就此死去，一道残魂在这个瞬间，疯狂朝着一个方向逃了过去。
　　陆余现在的力量，要彻底击杀一个玄仙境后期也是困难，所以对于那逃离的暗葵，他也是没有展开追击，自己已经动用了真实的力量，或许片刻之后，就会有比那暗葵更强大的冥族会追着自己而来，现在，还是赶紧离开这个地方为好。
　　陆余看向天空中其他的冥族强者，那些人战战兢兢，玄仙境后期巅峰的暗葵都在陆余的手中败逃，那么他们这个等级，可能撑不过陆余一个回合，上去阻拦也不过是白白送死而以，所以没有任何的迟疑，那些人，都是放弃了地面上的三个鬼族，转过身疯狂的逃亡。
　　而陆余，也是立刻回到了地面之上，看着那三个看着自己的一脸震惊的鬼族，出声说道：“还不快走！”
　　那三个鬼族因为陆余的这几个字，这才从失神之中恢复了过来，而后，跟着陆余迅速从这个地方逃离。
　　陆余只要保护他们安全离开也就够了，之后他会立刻让灵魂回到上界，至于帮助陆青莲寻找那龙族圣物的事情，就只能够下一次再来了，只要没有被抓住，下次来的时候，不施展气息，那么那些冥族强者，依旧是无法找到他的位置的！
