第219章 血色雷劫
　　逃离了很远的一段距离，陆余这才停了下来。
　　后方三个鬼跟着他保持着一段距离，不肯离去，却也不敢靠近，他们对陆余有好奇，也有忌惮。
　　陆余转过身去，看着那三个模样古怪的鬼族，淡淡出声说道：“现在已经安全了，你们可以离开了。”
　　“你……你真的是那个拥有封印冥界之眼能力的陆余？”犹豫了片刻，那白衣雪女还是出口问道。
　　既然他的身份在那些冥族之中已经暴露了，那么对于这些属于自己这一边的鬼族，却是不需要隐瞒的。
　　陆余朝他们三个点了点头道：“没错，我便是那个陆余。”
　　“你封印冥界之眼的能力，是幽荧大人给的吧？！”白衣雪女又问道。
　　陆余还是点头，对于冥界现在的状况，他也是有所了解的，鬼族之所以会出来对抗冥族，就是因为太阴幽荧的缘故。
　　而在陆余点头之后，那三个鬼族，突然对着陆余单膝下跪了，“见过主子！”
　　主子？陆余有些发蒙，自己什么时候成了这些鬼族的主子了？自从上次百鬼夜行之后，这还是他第二次见到这种鬼族。
　　而陆余不解，那傀儡妖怪便是直接解释道：“太阴幽荧大人与我们说了，在冥族入侵人间之后，我们便一切以陆余大人为主，所以，你就是我们的主子。”
　　原来如此，看来那太阴幽荧，也是将一切都赌在了自己的身上了。
　　“快起来吧，这里可不是我们能够逗留的地方，冥族之人可能很快就会追上来的，你们还是赶紧回去，我也必须回到人间去了。”陆余道。
　　三鬼从地面之上站了起来，“主子，那你有什么吩咐吗？”
　　“谈不上吩咐，不过，如果能够让冥族晚一些入侵人间的话，那我会很感激的。”陆余犹豫了一下，还是说道。
　　他现在能够依靠的也只有这些鬼族了，现在他的力量还太弱了，如果冥族在接下来的一两年时间里就成功入侵人间的话，那他是没有能力去对抗他们的，所以只能够依靠鬼族的强者们，尽量拖住冥族的脚步，给自己多争取一些时间了。
　　“这本就是我们该做的事情，主子放心，我们鬼族也不是好对付的，他们冥族想要入侵人间，绝对不是一件容易的事情！”三鬼坚定道。
　　“那就拜托了！”陆余道，“好了，你们赶紧离开吧，别再中了冥族的圈套，被围住了。”
　　三鬼点头，而后便是朝着某个方向极掠而去，很快的，便是消失在了陆余的视线之中。
　　陆余等到他们离开之后，又在这冥界之中移动了一段时间，之后才让灵魂从那冥族的身体之上离开，而后回到人间本体之中。
　　他已经不能够继续在冥界都留了，暴露了气息之后极为容易被察觉，陆青莲的龙族圣物，就以后再去寻找吧！
　　回到了本体，陆余缓缓睁开了眼睛。
　　而注意着他的陆青莲立刻便是朝着陆余这边掠了过来，出声说道：“怎么样了。”
　　“的确是能够感应到你所说的龙族圣物。”陆余道。
　　陆青莲闻言一喜，这件事情其实也只是龙族之内的一个传说罢了，她并不清楚究竟是真的还是假的，不过现在听陆余这么一说，她也就放心了。
　　“那你有没有将之带来？”陆青莲又道。
　　“哪有这般容易，那东西距离我在冥界的位置极为的遥远，我没有停歇奔掠了几天，那感应依旧遥远，估计至少还需要进入几次冥界才有可能找得到。”陆余道，说着从地上站了起来。
　　“那你怎么这么早便是回来了，这才过了几天的事情。”陆青莲道，对于那龙族圣物，她可是有些急迫的。
　　“不行，冥界现在太乱了，为了不暴露我的位置，我不能够在那里面停留太久，否者的话，绝对会造成严重的后果。”陆余说着看了陆青莲一眼，道，“心急吃不了热豆腐，这么简单的道理你都不懂吗？”
　　“哼，你可是将我的龙血瓶的龙血吸收了不少，找不回来我要的东西，我可不绕过你。”陆青莲道。
　　“知道了知道了。”
　　陆余从乾坤囊中取出了龙血瓶来，而后当着陆青莲的面，便是取出了一滴龙血，将之吸收。
　　路青莲看着陆余那模样，心疼自己一族的王血居然让一个人类给吞噬了，看不下去的她，只能够从这里离开了。
　　陆余吸收了龙血之后便是又盘坐下了地面，而后对一旁的黑色小兽问道：“最近妖族那边，有什么动静吗？”
　　“没有，很安静，不过，似乎他们跟北俱芦洲那边，有着什么动作。”黑色小兽道。
　　“北俱芦洲吗？那个地方我的确也是该去一趟了，不过既然妖族没有动静，就继续保持下去吧，让西渠都也不敢对他们发起进攻，一切都等我进入了玄仙境之后再说。”陆余道。
　　“知道了。”黑色小兽道。
　　现在的陆余，便是准备突破到玄仙境了，吸收了一滴龙血的他现在体内的血液已经沸腾了起来，开始了炼血。
　　炼血是一件极度痛苦的事情，当初在那落迦里面第一次炼血之时，差点就没将陆余给搞死在里面。
　　不过随着炼血次数的增多，陆余渐渐的也是习惯了那种痛苦，并且可以承受，在与黑色小兽对话的时候，他便是已经陷入了那种痛苦之中，很快的，额头之上便是浮出了密集的汗水，而且身体的肤色，也是呈现出一种红色。
　　黑色小兽没有打扰他，掠到了屋顶高处，守在了这里。
　　陆余缓缓吐出来一口气，闭上了眼睛，他现在的体内，血液就像沸腾起来的油一般，身体随时都有可能炸开，不过在修炼了青山篇之后，他的肉体力量也是上升了几个层次，也是因为如此，才能够承受他多次炼血，不然的话，燃烧的血液可以让他直接毁灭在炼血的过程之中。
　　而这双眼睛一闭上，便是整整三个月的时间过去，这三个月里，陆余的身体是动也没有动弹一下，而妖族那边，因为西渠都这边太过的安静，也是曾试探过进攻了几次，不过因为那妖主的衰弱，他们也是翻不起多大的波动，几次进攻，都是被西渠都这边轻松击退了回去。
　　三个月的时间里，陆余的气息一直保持在了凡仙境后期的巅峰层次，就像是一碗即将溢出的水一般，在保持了平衡的同时又让人感觉到危险。
　　三个月后的一天，西渠都的天空之上，开始有暗红色的云层从空中透出。
　　没错，不是从四方聚来，而是直接从虚无之中透出，一层叠着一层，不停的往下方大地叠来，给人一种极为压抑的感觉，好似站在高些的地方伸出手，就能够触碰到那些云层。
　　这种可怕的异变并没有在西渠都之内造成恐慌，因为所有人都已经早已被通知，陆余将会在这段时间里渡劫，冲刺玄仙境。
　　看着天空中那诡异的暗红色云层，所有人心中只有着一个想法，就是陆余那个人物真的太过神秘且特别，就是连渡劫都是跟别人不同，玄仙境的强者这西渠都有着不少，但没有一个的雷云是这种暗红色的雷云，当真是标新立异了。
　　陆青莲和红莲也是来到了陆余的小院，看着天空中的暗红色云层，两人的脸色都是露出了凝重，这种情况就连她们都是很少见的，陆青莲心中对于陆余的重视，又是多了几分，这个家伙是特别的，甚至她心中清楚，再给陆余一些时间，超越自己不是什么难事，所以如果能与这人建立关系，对以后的龙族而言，也是一件极为重要的事情。
　　西渠也是从自己的住处掠了过来，现在的西渠，比起三个月之前，那变化可就太大了，现在他的修为，绝对是在陆青莲之上的，气息浑厚而强大，吸收了妖主的黑色勾玉之后，他已经即将成为完整体，到得那个时候，他的力量，至少也是在金仙境初期的巅峰。
　　眼睛闭上了整整三个月的陆余，终于也是在这个时候睁开了来，他抬头看着天空的暗红色雷云，黑色的长发在自身的气息之下狂舞了起来，一股玄仙境的气息，直接是在他的身上轰然散开！
　　而这气息一散开，便是令得整个西渠都大惊，这种神秘而强大的气息，虽然才刚刚进入玄仙境初期，但感觉上却是比玄仙境后期要强大了太多，陆余凡仙境时便能杀玄仙境，现在进入玄仙境，恐怕玄仙境后期的超级强者，在他眼中也是已经不算什么了！
　　那暗红色的云层之内，开始有雷电闪烁了起来，那些雷电，自然也是红色的，极深的红色，如血一般，让得整座西渠都，都是毛骨茸然起来，如果不是这西渠都强者众多的话，恐怕他们都会担心整座西渠都，会在这些血色雷电之下，化作齑粉。
　　“要来了。”西渠淡淡开口道，那暗红色的雷电，就连他都有一种心悸的感觉，他实在是很难想象，这种级别的雷劫，刚刚进入玄仙境的陆余，是否真的能够承受而下？
　　不过，就算陆余承受不了，他也不会有任何的生命危险的，毕竟这里，还有自己和那陆青莲，有着他们这连个金仙境坐镇，陆余如何也不会被那血色雷电伤到。
　　落下了，一道血色雷电撕裂了天空，声势不是十分恐怖，但却像是直击了所有的人的心脏，让人麻木，动作不了！
　　而那血色雷电落下的地方，陆余抬着头看着天空，瞳孔早已经被那血色的雷电染成了红色，不错神色淡然，没有丝毫的惧意。
　　他从地面之上站了起来，身上突然有着金色的气息散出，而后，那些气息，形成了一道金色龙影，那金龙咆哮，直接朝着血色雷电掠了上去，而后，一口将那血色雷电给吞入，双双泯灭！
　　屋顶之上的陆青莲大惊，低头看向了下方的陆余，那个家伙，居然凝出了龙魂！
　　刚刚那道龙影，陆青莲的确是从其内感应到了龙魂的存在，但这是不可能的事情，虽然陆余吸收了龙族的王血，但这依旧是一件不可能的事情，不是龙族的血脉，即使得到了龙族之血，也不可能成为龙，更何况，陆余连龙族的近亲都算不上，他如何能够凝出一道龙魂！
　　“可怕的家伙……”陆青莲不由得低低自语一声。
　　而第一道雷劫之后，很快的，便是有第二道雷劫落下，而这一次陆余的身上，散出的是血色的气息。
　　这些气息依旧如刚刚一般，形成了一道新的龙影，血色龙影！
　　陆青莲的心脏再度遭受了猛烈的一击，因为这一道血色龙影之中，她又再度感应到了一道与之前完全不同的龙魂，也就是说，这是第二道龙魂！
　　她给陆余的龙血瓶中，拥有这五滴龙族的王血，莫非……
　　很快的，她心中那荒唐的猜想，便是被她亲眼证实了。
　　接下来的雷劫之中，从陆余的身体之上，再度出现了白龙之影，黑龙之影以及青龙之影，这三道龙影，依旧有着三道新的龙魂，也就是说，陆余的身上，拥有着整整五道龙族的王血龙魂！
　　陆青莲的脸色已经呆滞住了，出现这种事情，也就是表示着，他们一族的王血，甚至敌不过陆余的血脉，所有那龙血之中原本已经消失的一点龙魂的力量被陆余的血脉激活，并且，对陆余的血脉，选择了臣服……
　　超越了龙族的血脉……
　　陆青莲的心脏跳动得极快，而后看向了红莲，红莲的体内，拥有着圣龙之血，这是龙族最强的血脉，那么现在，红莲的血脉，能否压过陆余？真是荒唐，她们龙族，居然需要用圣龙之血去跟别的血脉比较，这是在今天之前，陆青莲如何也不敢想的。
　　五道龙魂之后，陆余的脸上便是出现了半块血玉面具，手中血剑也是浮现，面对天空之上继续落下的血色雷电，一剑切出！
