第220章 进攻妖族
　　血色剑气与血色雷电双双在西渠都的上空毁灭，大地颤抖，震动四方。
　　妖族之人自然也是能够知晓这边现在的情况，一处黑山之巅，已经十分衰弱的妖主望着西渠都的方向，眉目之间，渗透出了深深的憎恶，他知道这个劫是谁人在渡，那是他最痛恶的人，如果不是因为在那冥界之眼内被那人算计了，他也不至于落到今天这个地步，每日力量流逝，只能等待着死亡的降临。
　　“我不会就这么算了的，我一定要毁了你们，就是要付出再大的代价我也在所不惜！”妖主咬牙切齿地说道。、
　　在他的身后，一个极度苍老的人影不知何时出现了，拄着拐杖走上前来，用那沙哑而冷漠的声音淡淡说道：“想要报复他们，也不是没有办法的。”
　　妖主略微偏过了头，看了那老人一眼，“你的幻术已经没用了，还有什么能制裁他们？”
　　“有一个方法，不过却是需要大人你牺牲自己。”老人道。
　　妖主目光之中透出一丝阴冷，道：“怎么讲？”
　　老人用低不可闻的声音将了一句话，妖主的眼中危险越浓，夹杂着犹豫与挣扎，不过，最后还是被那股狠劲给遮盖了过去，现在的他，反正也只能够等死，等着被那西渠完全吸收，既然如此的话，那还不如用这个残败的身体，掀起一次血腥的报复！
　　“可以，就按你说的去做。”妖主终于还是点头答应了。
　　老人的嘴角扬起了一丝笑意，“那老朽这就去办。”
　　说罢，他便是从妖主的身边退去了。
　　妖主再度将目光看向了西渠都的方向，“这都是你们逼我的……”
　　……
　　整座西渠都在陆余的雷劫之下震撼得无以复加，那血色雷电带来的恐怖太过强烈，可即使如此，那个神秘的人还是能够一次又一次的讲那些雷电给承受下来，现在已经过了将近十道雷劫了，没有任何人的帮助，他都一一渡过！
　　西渠站在天空之中，神情也是极为的震撼，他本来以为就算陆余再强大，也应该是对抗不了这血色雷劫的，但陆余还是给了他一个巨大的意外，丝毫不需要他或者那位同是金仙境的陆青莲出手，看着自己，轻松将那些血色雷劫一道接着一道的接下，没有任何负担，轻松随意！
　　“这个家伙真的是太恐怖了，难怪能在幻海洞内将我的恶之化身击灭，或许即使我现在所看到的他，都只是他的冰山一角而已……”西渠突然觉得庆幸，庆幸这个人不是在妖族的那一边，而是在自己的这一边，这样的敌人，太可怕了，即使他的实力远超陆余，也丝毫没有一点想要与陆余成为对立面的想法，太可怕，太不安，“有他在的话，或许这个世界，还能有救吧……”
　　身为四洲之灵，西渠也是清楚现在整片大陆的局面，这也是他不得不逼自己出手的原因，原本也只是想要减缓这世界毁灭的步伐，直到陆余的出现，他现在突然觉得，这个满目疮痍的世界，或许能够因为这个年轻人，而重新焕发生机。
　　天空之上的暗红色雷云渐渐的有淡去的迹象，就连如此恐怖的雷劫，都是对陆余产生了疲软，不打算再继续下去，逐渐退去。
　　陆余靠着他手中的血剑，一连接下了十几道的雷劫，借着雷劫的洗礼，将自身的修为彻底稳定在了玄仙境初期。
　　看着天空的雷云渐渐的淡去，陆余也是散去了脸上的血玉面具和手中的血剑，长长松了口气，感受了一番自己现在的力量，颇为满意，嘴角扬起了一丝笑意，现在的他，就是玄仙境后期巅峰，想要在他手中逃生，那都是极为困难的事情。
　　至于更好的金仙境，那个力量太过的可怕，依旧还不是他现在所能够匹敌的，或许至少得到玄仙境的后期，他才能够在与金仙境的强者中拥有一战之力吧！
　　而既然现在修为入了玄仙境，那么他也是有着很多的事情可以做了，像是跟黑色小兽一同创造一个新的灵界，以及前往那些隐藏在天地之间的灵界，都不再受到限制，不过，再做那些事情之前，还是现在解决西贺牛州的事情，趁着现在那妖主力量衰弱，将那些妖族彻底从这西贺牛州上消灭！
　　一道身影掠了过来，是陆青莲。
　　“之前的五道龙魂，你是从龙血瓶中得到的？”陆青莲问道。
　　陆余知道她肯定是为了这件事而来，在之前的雷劫之中，他之所将五道龙魂暴露出来，不过是为了借雷劫之力，让那些龙魂更加凝实，拥有力量。
　　听到陆青莲的话，陆余也是直接点了点头，道：“在吸收龙血瓶中的龙血时，我的确从里面感应到了力量，在突破玄仙境的期间，便是将那些力量焕发出来，不过我倒是没有想到，那些力量，竟是一道道的龙魂，而且还异常的强大！”
　　“哼，那些可都是我龙族的王血，自然强大！”陆青莲不爽道，让一个人族拥有五道王族龙魂，这让她心中很是无法接受。
　　不过看现在这个情况，想要让陆余对自己交出那五道龙魂，明显是不可能的事情了，毕竟那五道龙魂，都已经对陆余臣服，再加上承受了雷劫之力，更是形成一种禁锢，它们没有灵智，所以只能够效忠于陆余了。
　　“你不用这样看着我，这就算我跟你们龙族借的还不成吗？以后就还你。”看着陆青莲的表情，陆余无奈道，他知道这个女人对于龙族的强大自尊心，但这也是没办法的事情，如果不是因为他的话，这些龙魂，还没有觉醒的可能呢！
　　“你说真的？”听到陆余的话，陆青莲倒是有些讶异了起来。
　　“真的真的，等我到了玄仙境后期，你若是需要这些龙魂，我便还你。”陆余道。
　　这些龙魂虽热强大，不过，最多能够让陆余使用到玄仙境后期，到了那个境界之后，这些龙魂，对于他的作用，就会减小许多了，而到了那个时候，与其将这些龙魂留着，就不如作为人情，还给陆青莲。
　　因为陆余的这句话，陆青莲的脸色好了不少，对于陆余这个人，也算是多了几分好感，“那就这么定了。”
　　西渠也是朝着便掠了过来，到了陆余的身边，伸手拍了怕陆余的肩膀，“好小子，真的是让人刮目相看啊！”
　　陆余一笑，道：“几个月不见，西渠大人的力量也是越来越强大了，估计再过不久，就能够回到完整体了吧！”
　　西渠点了点头，道：“没错，估计最慢也就再过了两三个月的时间，没有了黑色勾玉的妖主，只有着被我吞噬的份，我回到最强盛时期的日子，已经是指日可待了！”
　　“那是最好，我现在也是入了玄仙境了，在接下来的几个月了，便彻底将那些妖族从这西贺牛州之上消灭，我要让西贺牛州，成为第一个没有任何妖族存在的大洲！”陆余道。
　　西渠并没有觉得陆余这是在说大话，这如果是别人说的，他自然是不相信的，但陆余说的，他就能够做到。
　　妖族靠着冥界之眼可以不断再生，但陆余，却是拥有着封印冥界之眼力量的！
　　最近这一段时间，也不知冥界的冥族在做着什么打算，地面之上的冥界之眼，竟是已经不再继续开启了，所以，只要将原有的那些冥界之眼封印，那么，这西贺牛州，的确是可以做到没有任何妖族存在的！
　　“那好，我们明日便开始动手！”西渠也是被陆余的话激起了血性，他要消灭妖族很就了，现在，终于是可以如愿以偿了！
　　这般决定了之后，在陆余渡劫成功的第二天，西渠都便是发起了对妖族的全面进攻！
　　霎时之间，整个西贺牛州便是大乱了起来，西渠都不断进攻妖族领地，而陆余，则是在各个地方进行冥界之眼的封印，短短不到半个月的时间，整个西河牛河的戾气便是比起之前减少了大半，而妖族不停败退，已经是退到了北俱芦洲的边缘之地了。
　　这半个月来，妖族虽然也有不断做出反抗，但多数都是一些凡仙境以及以下的妖族，那些玄仙境以上的妖族，都是没有出手，只顾着往北俱芦洲的方向退去。
　　这也是一件让人觉得诡异的事情，从几个月之前，北俱芦洲那边便是异常的安静，让人不安，现在这妖族的动静，更是让人觉得他们之间有着什么猫腻，当然，如果这只是单纯的要与北俱芦洲的妖族合并在一起，那就让人安心多了。
　　然而在第二十天的时候，西渠却是对陆余告知了一个可怕的消息，那就是，妖主不见了……
　　他与妖主之间，有着一种感应，这种感应除非另一方死亡，绝对不会消失，就如上次妖主进入那落迦中，西渠依旧能够感应到他的存在。
　　不过，这一次妖主的消失，却十分的诡异，因为，西渠现在，还没有得到完整体的力量！
　　对于四洲之灵，另一方死亡的话，存活的一方自然能够得到原始的完整的力量，可现在妖主莫名其妙消失不见，可西渠却依旧还不是完整体，这就很是诡异了。
　　或许，这就是妖族这段时间不停往北俱芦洲靠拢的原因！
　　“莫非，他将自己的力量，献给了北俱芦洲的灵？”陆余听到了西渠的话后，做出了一番猜测。
　　而听到陆余的话，西渠的脸色异常的阴冷，仔细想了想之后，却是点了点头，道：“如果是这样的话，也不是不可能的，四洲之灵，虽然互不相干，但本源的力量却是接近，所以，若是他被北俱芦洲的灵给吸收了，完全是可以的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“如果被其他的四洲之灵吸收，也就是更彻底的毁灭，以后在也不可能重生，如果被我吸收的话，他还有可能在我的出错或者虚弱之时找到一点的可乘之机，从而继续诞生……”西渠道，“那家伙难不成宁愿死亡，也不愿意让我成为完整体吗？”
　　他咬牙切齿，这件事情，对于他而言，打击太过之大，这也就意味着，西渠将再也无法成为完整体，只能是以现在的力量一直持续下去！
　　“那北俱芦洲的灵，吸收了妖主的灵之后，会变成怎样？”陆余知道西渠现在的愤怒，但他还是必须问道，因为他下一个目标，便是北俱芦洲，如果那北俱芦洲的灵变得太过强大的话，对他而言，也是一种困扰。
　　“或许，她能够进入金仙境的中期也说不定。”西渠冷声道，“如果是这样的话，那北俱芦洲本体之灵，或许就会被那恶之灵彻底吸收，一旦如此……”
　　他看向了陆余，“就算我们这边拥有着两个金仙境，但依旧远远不会是她的对手，金仙境中期，绝不是金仙境初期所可以对抗的，其中的察觉，大得仿佛无边！”
　　陆余一听也是沉默了下来，的确，到了金仙境这一个永生的境界，一点点的差距就会显得无比的巨大，更别说是初期到中期的差距，这是无法相比的，就是十个金仙境初期，都不可能是一个中期的对手，如果真让北俱芦洲的恶之灵吸收了本体以及西贺牛州妖主的灵，那绝对会是一件可怕的事情。
　　“唉……”西渠叹息了一声，又道，“这件事情，或许我们已经无法阻止了，毕竟我的恶之灵已经完全消失了，我已经无法拯救他，我们虽然现在夺回了西贺牛州，但或许再过不久，就又要被北俱芦洲给吞并！”
　　“也别太过悲观了，或许一切都还没有到太过糟糕的局面，如果北俱芦洲的本体之灵能够撑上一段时间的话，我们也还有力量再对抗北俱芦洲的妖族，总之，还是尽管打探一下北俱芦洲那边现在的状况。”陆余道。
　　西渠闻言，也只能点了点头。
