第221章 灵爵岛
　　西贺牛州的妖族全部退到了北俱芦洲的边缘位置，并在那里安顿了下来，而西渠都的势力再度出手，便是会遭到北俱芦洲妖族的攻击，最后，也是只能够停止了战争，但也是在北俱芦洲边缘处留下了防守力量，不让那些妖族继续踏入西贺牛州的领地！
　　西渠都最近也是不停打听北俱芦洲如今的状况，但结果却不是极为不理想，北俱芦洲已经沦陷了大半，而灵修势力，在北俱芦之灵北屿的带领之下，虽然与妖族展开了激烈的对抗，保卫领土，但妖族势大，结局也是可想而知，没有陆余的帮忙，他们的状况比起其它几个大洲而言，更为惨烈，在西贺牛州的妖族还没有退到这里来之前，便是已经危如累卵，趋向覆灭了。
　　西贺牛州的妖族与北俱芦洲的妖族合并，西渠都也是做了一个决定，开始接纳北俱芦洲的灵修强者，于是，这段时间里，北俱芦洲还存活的强者们开始不停朝着西贺牛州而来，而因为他们的离开，北俱芦洲，也是完全沦陷，成为了妖族的地盘。
　　这也是一件没有办法的事情，总是需要放弃一些，只要保存了力量，以后再将北俱芦洲夺回来，也不是一件不可能的事情。
　　然而，这些前来投靠西牛贺洲的强者之中，却是没有陆余和西渠极为想要见到的一个人。
　　那个人就是北俱芦洲的灵，北屿。
　　难不成北屿已经被那恶之灵给吸收了？如果真的是这样的话，那这简直就是一个噩梦，如今的陆余，与一个凡仙境中期力量的强者对抗，无疑是必败无疑的！
　　他们又耐心等了一段时间，可是北俱芦洲的全部灵修力量都已经从北俱芦洲迁移到了西贺牛州，单单就是不见北屿的身影。
　　而就在陆余他们绝望的以外北屿已经是被吸收了的时候，一个北俱芦洲的玄仙境后期强者，却是带来了一个勉强算是好消息的消息。
　　“北屿大人被困在了北俱芦洲的一个海岛之中，无法行动。”
　　这一句话，至少让的陆余他们知道了北屿现在还没有被她的恶之灵吸收，虽然是一个好消息，但现在的北俱芦洲已经全部被妖族占领，他们想要进入那里再将北屿给安全带出来，是一件极为困难的事情。
　　“这件事情再困难我们也必须去做，我们绝对不能够让北屿被她的恶之灵吸收，那个恶之灵已经吸收了我的恶之灵，再吸收了北屿，那就真的没有敌手了，我们抗衡不了她的！”西渠出声说道。
　　在这里，有着陆余和陆青莲等人，还有着几位西渠都之前一起同陆余他们去往幻海洞的玄仙境后期强者，他们正在商量着如何去救北俱芦洲之灵北屿。
　　“北屿大人被困的那一座岛，现在必定是被妖族团团围住的，我们要进入北俱芦洲已经不容易了，再想从那里救回北屿大人，是难上加难。”一位玄仙境后期的强者皱眉说道。
　　“这件事要做，不过要秘密的做，就我们几个人去吧！”陆余犹豫了一下说道，他所说的几个人，自然就是陆青莲和西渠了。
　　“我也要去！”红莲害怕被落单，连忙便是举手道。
　　“知道了，也带你去。”陆余笑道。
　　“这件事情，恐怕也无法做到秘密的进行，我虽然拥有隐藏气息的能力，但对方现在的修为已经是在金仙境初期的巅峰，所以，我的能力或许对她没有作用。”黑色小兽却是突然说道。
　　它现在的真实修为也就在凡仙境的后期，它的很多力量都会被这个修为限制到，遇上太过强大的人，就会失去效果。
　　“这的确也是一个问题，这样看来，这一次的行动，或许比上一次进入幻海洞还要更加的危险。”陆余道。
　　“有什么危险的，只要没有幻术，对方也不过就是一个金仙境，在这下界，又被限制了力量，我们也不一定就敌不过，再者……”陆青莲说着看向了陆余，“我们这边不是还有着你这个没有底线的人吗？”
　　陆余无奈一笑，的确，现在的他，已经不会是当初进入幻海洞的时候可以比的了，他拥有着足够自保的力量，如果对方只使用玄仙境后期的实力的话，还真的是没有什么是好怕的。
　　“这件事情拖不得，那就这么决定了，明天我们就出发！”西渠直接便是说道，这里面最急的人就是他了，身为四洲之灵，他很清楚如果北俱芦洲的恶之灵再吸收了北屿会是一件多么可怕的事情，所以他必须组织这一件事的发生，不管要付出多大的代价！
　　其实只要将北屿救回来之后，局面至少就能够暂时稳定下来，因为西渠的恶之灵已经消失了，所以他的黑色勾玉可以暂时借给北屿，这样北屿也不会不停流失力量被她的恶之灵吸收，而再加上北屿这个金仙境的他们，力量之上也不会太弱于北俱芦洲那一边。
　　而这一切，都需要以将北屿救回为前提！
　　陆余沉吟了一会儿之后便是直接点头答应了，事不宜迟，只能够尽管行动，再晚一天，北屿的力量，就会再被她的恶之灵多吸收一分。
　　第二天，陆余他们便是直接朝着北俱芦洲出发，这一次因为危险性太高，所以他们只有几人行动，因为如果只是他们几个的话，遇到危险，有着足够自保的能力，毕竟他们都不是普通的玄仙境后期，就算救不了北屿，安全回来也不是一件难事。
　　现在的北俱芦洲虽然都已经被妖族占领了，但北俱芦洲之大，还是有着很多的力量没有开启冥界之眼的，这些地方灵气浓郁，那些妖族之人无法生存，所以陆余他们的路线，便是只要从这些地方经过，往西北方一个名为‘灵爵岛’的地方而去。
　　灵爵岛，就是那北屿现在被困的岛，那座岛，也是北屿生活的岛，拥有着很强大的禁锢力量，也是依靠着那一股禁锢力量，北屿现在才能够依旧存活下来，没有被恶之灵侵入并且吞噬。
　　陆余他们展开了最为极致的速度，在第三天的时候，便是进入了那灵爵岛的范围之内。
　　这里也是灵气之地，所以妖族没有能够对这个地方做太过严密的包围，这也是陆余他们的一个机会。
　　“便是那座岛了，我们虽然已经来到了这里，但妖族那边，也是肯定知道我们的存在的，之所以他们没有出手，估计是打算靠着我们，吸引藏在那灵爵岛上的北屿出来。”看着前方的岛屿，陆余淡淡出声道。
　　“没错，我们一路过来没有受到任何的阻拦，这一点的确是很古怪的，现在更是直接接近了灵爵岛，北屿就在眼前，可是妖族依旧跟不知道我们存在一样，应该就是想要靠着我们将北屿给吸引出来，而后他们再有动作。”西渠道。
　　“那现在怎么办？”陆青莲若无其事的问道。
　　“还是必须让北屿出来，这是关键，即使知道这是妖族的陷进，但我们还是必须这么做，我们又不能够在他们的眼中将整座岛给带走。”西渠道。
　　听到西渠这句话，陆余突然朝着陆青莲看了过去，他记得陆青莲这个家伙曾经在南海的时候，是的确有过将一座岛给吞入体内的事情的，那既然在南海可以，在这北俱芦洲……
　　发现陆余的目光，陆青莲也是猜到了他在想些什么，直接便是说道：“你不要想了，那座道被重重禁锢给包围住了，不是普通的岛，而且在妖族的眼睛里，想要让我将那岛吞入体内带走，简直就是在做梦，另外，一道龙魂只能够容纳一座岛，而我跟红莲的体内，都已经有一座岛的存在。”
　　而陆余对于陆青莲的回答却是不意外，直接说道：“你不可以，但或许我可以，我们两个合作，应该就真可以！”
　　“什么话？”陆青莲眉头微微一蹙，不知道陆余的意思。
　　“现将你吞下整座仙岛的方法告诉我。”陆余道。
　　陆青莲这才想起，陆余拥有着五道王血龙魂！
　　犹豫了一下，这也不是什么强大的神通，跟他们龙族没有多大联系，所以，教给陆余，也不是不能够的。
　　于是，陆青莲便是伸出一指，指尖有着一点光芒，点在了陆余的眉心之上。
　　大量的信息在这个时候进入了陆余的脑海之中，而接收了这些信息之后，陆余也是知道了如何将一座岛给吞入体内的方法。
　　当然，容纳那一座岛的不是他的身体，而是他身体里面的龙魂，从龙魂之中产生禁锢力量，让一座岛暂时成为一种封印状态，并且能够带着移动。
　　而知道了如何吞下一座岛，现在还需要解决的就是，怎么让灵爵岛的禁锢消失，如果不能够让禁锢消失的话，那强大的禁锢可以隔绝一切的想法，不然的话，北俱芦洲这边的妖族也不会这么长时间都不能够攻下这一座岛了。
　　也不知道那北屿知不知道他们现在已经来到了这里，不过作为北俱芦洲的灵，北俱芦洲还属于灵气之地的地方，她应该都是能够感应得到的才对。
　　如果那北屿能够知道他们的想法，那一切就会简单许多。
　　这一个问题的话，就需要依赖西渠了。
　　同为四洲之灵，这种情况，他应该是最了解的。
　　“这种很简单，我来告诉她。”
　　说着，西渠便是在地面之上蹲了下来，而后，他的之间之上浮现出了一道灵力，依靠着那道灵力，他在地面之上，写下了一行符文。
　　这些符文，陆余几人都没有看懂，或许，这是四洲之灵之间的暗号之类的。
　　而这里是灵气之地，北屿的恶之灵是无法感知到这里的任何情况的，所以，也不必担心被妖族那边发现。
　　做到了这一切之后，西渠拍了拍手，看向了陆余，道：“信息我已经发出去了，不过北屿能不能够看到我可不敢保证，现在，我们可以先出去，让北屿知道我们的存在，而在她解除禁锢的那一瞬间，你必须立刻将那座岛吞了，这样的话，我们猜能够带着她安全的离开。”
　　这样说的话，虽然简单，但是不能够保证北屿知道的话，那这件事也就没办法得到保证，如果他们出去了之后北屿没有将那禁锢解除的话，他们就直接暴露了位置，那个时候，妖族就算再不想管他们，也是必须要管了。
　　“我想她一定是能够知道的，在我们进入这北俱芦洲，她就该知道我们的存在，并且关注着我们，现在我们都到了这灵爵岛，她不可能会放弃这一次离开的机会，所以，这一把我们必须要赌。”西渠又道。
　　他显得很急迫，因为他太害怕那北屿被吸收了，那样的话，他们就真的无法战胜那一个北俱芦洲的妖主，而他自己，也是永远也无法再成为完整体！
　　而既然西渠都这样说了，陆余他们，也只能够选择相信。
　　所以，在陆余酝酿了一炷香的时间，准备着那个能够吞食一座岛的神通之后，他们几个人，便是从地面之上飞出，往那灵爵岛而去！
　　周围的海面之上，即使是他们几个出现，那些妖族，都还是没有丝毫的动静，陆余他们猜得不错，他们就是在等待这陆余他们将那个北屿从那座岛之上引出来，这样的话，北俱芦洲的妖主，才能够将那北屿成功吸收！
　　站在天空之上，他们的前方，便是那一座灵爵岛了。
　　灵识扫过这周围，那些妖族隐藏得极好，没有让陆余他们发现什么端倪，至少，这座岛的附近是这个样子。
　　看向那灵爵岛，现在，就等待着那灵爵岛将禁锢解除了。
　　他们不能够确定北屿一定会这么做，但这是唯一的机会。
　　陆余轻轻的一掌，拍在了那座岛的禁锢之上，无数的符文在其上蔓延而开，而这座岛，在这个时候，终于也是有了动静。
