第222章 黑屿
　　在陆余他们的注视之下，只见那灵爵岛之上的符文，竟是开始一圈圈地褪去，露出了其内的面貌，这座岛不大，跟南海的神无岛接近，而在其褪去符文的时候，陆余的身体之上，一头黑色的龙影也是瞬间出现，张开一个大口，便是对着那座灵爵岛吞了下去。
　　也是在这个时候，从某个地方汹涌来一片黑色的暗潮，声势浩大，陆青莲与西渠第一时间发现，合力发出攻击，勉强在陆余将那灵爵岛吞下之时将那黑色暗潮击退！
　　黑色龙影将那灵爵岛一口吞入体内，而后直接在那海面之上消失，而灵爵岛，也是同样在海面之上被抹除，仿佛从未出现过一般。
　　陆余能够感应到那座灵爵岛现在就存在于自己的龙魂之内，这也是让他松了一口气，总算是将最重要的一步完成了，现在，就只剩从这里离开了。
　　不过，他看向了前方，那里，有着极多的恐怖气息，一一浮现而出。
　　一道黑色的空间裂缝从前方的空间之上撕裂，一道道身影从那里面掠出，皆是妖族的气息，而且，所有的气息，都是在玄仙境后期以上！
　　一共是二十道！
　　这是一股太过恐怖的力量，这一股力量，甚至都能够在天界的六七重天称王称霸了！
　　不过，陆余他们所关注的，却是并不是这二十道玄仙境后期的气息，而是那最后出现的，一个绝美的黑衣女子。
　　这女子不用想，就知道她是北屿的恶之灵，长长的，垂到了大腿出的黑色长发，一身黑色的长裙，黑得深邃的瞳孔，不管从哪个方面，她都是完全的一个黑之化身，而从她的身上隐约散出的一点点气息，却是令得西渠以及陆青莲不得不皱起了眉头，那气息太过恐怖，超越了他们太多太多，已经无限的接近金仙境的中期。
　　“终于是出现了吗？我以为你们躲到我们从这里离开。”西渠看着那黑衣女子，讽刺的出声说道。
　　“黑屿大人，杀了他们吗？”妖族一个妩媚女妖笑道。
　　被称为黑屿的黑衣女子道：“不急，我先跟他们要一样东西。”
　　黑屿说着看向了陆余，冷冷说道：“将她交出来。”
　　“你都已经吸收了西渠大哥的恶之灵，作为交换，北屿我们就得带回去了，不然的话，你将西渠大哥的恶之灵交出来也是可以的。”陆余道。
　　“你觉得你们在这个地方，有着跟我说这话的资格吗？”黑屿道。
　　“别废话了，要抢就来抢，我们便是为救北屿而来，要我们将她交出，那是绝对不可能的！”西渠道。
　　“哼。”黑屿冷冷一笑。
　　而也是在这一瞬间，在这片海面之上，四方的天空撕裂开一道道的黑色裂缝，无数的妖族大军从那里面出现，将这片海域围成了一个铁通！
　　而对于这些妖族大军的出现，陆余等人却是没有丝毫的惊讶，在他们的眼中，这些妖族大军再多都不算什么，唯独让他们忌惮的，也只有那黑屿一人而已！
　　“怎么办？冲出去吗？”西渠低声道。
　　“你刚刚不是说得很狂吗？就你打头阵好了。”陆青莲道。
　　对于陆青莲来说，她的确是没有义务来这个地方冒险的，所以听西渠一直将话说得很绝，也是令得她有点小小的不爽。
　　西渠闻言嘴角扯了扯，不过这个时候，他也没有必要跟着个女人抬杠了，打头阵就打头阵，他难道还怕死不成？
　　于是，西渠便是直接朝着那黑屿掠了过去！
　　四方的妖族大军在这个时候产生出浓浓戾气，这些戾气融合形成了一个圆圈，取之不尽。
　　而妖族那些玄仙境后期强者，便是在那圆圈之中，一人走出，轻轻拍出了一掌，这一掌看似软绵绵的，却是直接将西渠给逼退了回来，令得他震惊不已。
　　他虽然没有动用金仙境的力量，但普通的玄仙境后期，是肯定敌不过他的，但是那家伙轻轻一掌，就是将他给震退了回来，可想而知，这是多么恐怖的力量！
　　陆余看着周围的妖族大军，这应该是一个战阵了，将所要妖族的力量提供给一人使用，这样的话，就算是西渠他们，也是无法敌得过的！
　　“哼，现在看来，想要从这里离开，还真不是一件容易的事情了。”陆青莲道。
　　“在我还有一点耐性的时候，赶紧将我那一道灵给交出来。”黑屿又是冷声说道。
　　周围的妖族大军又在凝聚力量，看这样子，似乎还不用那黑屿出手，陆余他们，就得败在这里了。
　　“都不要离开我的周围，这里让我来解决。”陆余道。
　　“你？”陆青莲看了他一眼，“你虽然已经进入了玄仙境，但这种局面，还不是你能够应付的吧！？还是说，你要将你体内那神秘的女人再召唤出来一次？”
　　“她的出现，不是我能够左右的。”陆余淡淡回道，“不过，从这里离开，我却是有着办法。”
　　陆青莲半信半疑，不过既然陆余都这么说了，那她就静静看着就好。
　　而这一瞬间，在陆余的周身之上，五道气息轰然展开！
　　这五道气息，就是连对面那些玄仙境后期的妖族，都是感到了震惊，因为再加上陆余自身的气息，他就拥有了六道气息，这六道气息，都是异常的恐怖，共存于一个人的体内，简直就是一件无法想象的事情！
　　黑屿的目光也是微微一凝，她十分清楚陆余是一个怎样的人，因为她早已经将陆余的一切都调查清楚，这一个人可以说是整个妖族的公敌，西牛贺洲的妖族因为他已经直接毁灭，所以对于陆余，尽管她现在已经足够强大，但她还是不敢生出一丝一毫的大意。
　　那五道气息，在陆余的周围，形成了五道龙影，这些龙影拥有着不同的颜色，黑、白、金、红、青，每一道都拥有着恐怖的威压，可以肯定的是，这五道龙魂，身前都是绝对的金仙境的存在！
　　看着陆余又在自己的面前召唤出了自己的五位祖先之魂，陆青莲黛眉一蹙，“你打算做什么？”
　　“你知道这五道龙魂的作用吗？”陆余反问道。
　　这些龙魂是自己祖先的龙魂，陆青莲自然是清楚它们的能力，不过，现在它们都只不过是一道残魂而已，即使曾经站在这世界之上的金字塔顶尖，可是想要在这时候帮助他们离开这里，却是绝对不可能的！
　　“你要依靠这些龙魂从这里离开？”陆青莲道。
　　“没错。”
　　陆青的眉头皱得更深了一些，“你如果让这五道龙魂消失了，我可绕不过你！”
　　“喂喂喂，我是答应要将这五道龙魂送给你，不过再没送出之前，你不能限制我使用它们吧，就算真的消失了，那也是没有办法的事情。”陆余有些无奈。
　　“我不管，这是我龙族祖先之魂，既然你让它们觉醒了，就不能再让它们毁灭！”
　　陆余摊了摊手，“行了行了，以后我不敢保证，但这一次，它们是肯定不会毁灭的就是。”
　　陆青莲半信半疑，这些龙魂不出现她自然不会上心，但既然出现了，那融合了这五道龙魂的红莲，修为绝对能够直接进入金仙境，所以，为了他们龙族的复苏大业，她自然是不能够容许这五道龙魂出现丝毫的差错的！
　　五道龙魂的出现，直接是令得周围的妖族大军都出现了一丝混乱，虽然是妖族，但血液伸出的血脉却是依旧属于灵族的，所以，在龙族的面前，他们依旧还是能够收到血脉的压制，更何况现在，是五道龙魂同时出现。
　　若不是这里有着那黑屿坐镇，否则的话，光靠这五道龙魂，就能让这妖族大军，废去一半！
　　那黑屿目光一凝，这五道龙魂，在她所获得的陆余的信息之中，却是并不存在的，也就是说，陆余在进入玄仙境之后，又是获得了新的力量！
　　她对于陆余的戒心，又是因此重了几分，这个人太过神秘，曾经与他为敌的人，现在几乎都已经覆灭，现在轮到自己与之为敌，她必须做到十二分的小心。
　　五道龙魂，形成了一种血脉上的压制，让得这里的妖族的凝聚力不再那般集中，但陆余的目的并不是为了这些。
　　他从乾坤囊中取出了一样东西，是个黑色的壶。
　　这黑壶的外形……十分的不美观，就跟夜壶相差不多。
　　不过这黑壶出现的瞬间，却是瞬间吸引住了陆青莲和红莲的目光。
　　这黑壶，便是陆余用来炼骷髅士兵的黑水困龙壶，一个拥有空间力量的法宝！
　　“这是……”陆青莲出声道。
　　“黑水困龙壶。”陆余道，他也是清楚陆青莲已经感应到了这黑壶里面的东西，所以直接道，“没错，这个黑水困龙壶里面，也是封印着一道龙魂。”
　　果然……陆青莲震惊的目光看向了陆余，这个家伙，拥有了六道龙魂！
　　而且，在她的感应之中，那黑水困龙壶之内的那一道龙魂，那灵魂力量，也是丝毫不比自己的五道祖先龙魂逊色！
　　陆余在得到了那五道龙魂之后，也是因此而感应到了这黑水困龙壶之内龙魂的存在，他使用力量直接将那龙魂的唤醒了过来，如同那五道王血龙魂一般，这一道龙魂，同样臣服于自己的血脉，所以，他也是因此而得到了这一道龙魂的控制权！
　　六道龙魂，不过，对于这一道神秘的龙魂，陆青莲是肯定不知道它所拥有的能力的。
　　这样子的话，那陆余说能够带着他们从这里离开，就是要依靠这一道龙魂的力量了！
　　六道龙魂，围绕在陆余他们的周围，而这最后一道龙魂，竟是一种虚无的状态，飘渺如烟，若有若无。
　　而对面妖族的黑屿，却是从这一道龙魂之中，感应到了一股空间的力量……
　　她目光之中透出一丝危险，难怪对面看上去不慌不忙的，是要借着这道龙魂的空间之力，从这里逃离出去吗？
　　“拦下他们！”黑屿冷声喝道。
　　这四方的妖族大军立刻产生戾气，而且些戾气，源源不绝提供给了那些玄仙境后期的妖族强者，而后，又是一片黑色暗潮朝着陆余他们汹涌而来！
　　“吼！”
　　五道龙魂发出了惊天动地的怒吼之声，在这五道吼声之下，那些妖族大惊简直就是心神颤抖，有一些弱者，更是直接爆体而亡了！
　　别说是他们，就是那二十个玄仙境后期的妖族强者，也是在这五道吼声之中冒出冷汗，虽然这只是五道残魂而已，但要知道，这五道残魂身前，都是这片天地顶尖的存在，远远不是他们这种境界所能够相提并论的！
　　五道吼声形成了一种音波，勉强将那些黑色暗潮给震散了一些，再加上西渠和陆青莲的帮忙，便是让那些暗潮在击中陆余他们之前，便是全部消失！
　　那黑屿冷哼了一声，干脆直接出售了，她的双眼之中黑芒一闪，那天空之上，直接黑云涌动，并且，一道雷电怒劈而下！
　　那雷电锁定之人，便是陆余！
　　这一道雷电，压制在了玄仙境顶尖的力量，没有超过金仙境，但如果不使用金仙境的力量在承受这一道雷电，那么，即使是陆青莲活着是西渠，都必定要受到伤害！
　　而面对那一道雷电，陆余竟是没有畏惧，身旁的西渠想要出手帮他挡下，却是被陆余给拦下了。
　　因为在这个时候，他眉心的深处，突然又一道细细的感应，传出了对这一道雷电的渴望！
　　“退后。”陆余淡淡出声道。
　　周围之人虽然不明白陆余想要做什么，但出于对陆余的信任，他们还是离开了陆余的十丈范围之内，任由那道雷电，笔直朝着陆余劈下！
　　在所有人的目光之中，陆余没有对那道雷电做出丝毫的防御，从头到尾，都只是静静站在了那里，仰起了头。
　　黑屿的双眼微微一眯，她心中自然是不信的，不信这个刚刚进入玄仙境的家伙，能够承受这一道雷击……
