第223章 北屿
　　然而，尽管所有人都不相信陆余能够承受那一道雷电，但陆余便是在众目睽睽之下，没有任何的闪避，没有任何的防御接下了那一道雷电。
　　也不能说接下，那雷电就是径直击打在他的眉心之上。
　　而只有黑屿西渠以及陆青莲三人，才在最后雷电击中陆余的那一刻，看到了在陆余的眉心之内，一只浮现而出的血色的蝴蝶！
　　“轰！”
　　恐怖的电流从陆余的身体周围扩散而开，又将陆青莲他们逼退了一些距离，所有人看着那被雷电包围的陆余，那人没有如想象中一般被那雷电一击便是毁灭，而是依旧完完好好站在了那里，甚至气息一点都没有紊乱，没有受到一丝一毫的伤害！
　　那些妖族的玄仙境后期强者们不由得咽了咽口水，刚刚的那一道雷电，是足够他们这些人形神俱灭的，然而那个玄仙境初期的家伙，却是直接扛了下来，这让他们终于清楚，那些有关于陆余的传言，全部都不是夸大和虚假的！
　　黑屿的双眉已经蹙得极深，在她的感应之中，那些雷电，现在正在源源不绝的被陆余眉心的那一只血色蝴蝶吸收而入，这是一件可怕的事情，即使是金仙境，越是绝对无法做到将她的神通吸收的，可金仙境都做不到的事情，这个神秘而诡异的家伙，却是做到了，而且还是在她的眼前！
　　“这个人，我必须将他除掉！”这一个念头，在这个时候从黑屿心中坚定的闪过。
　　陆余将那黑玉的雷电全部吸收了之后，血色蝴蝶，又是从他的眉心之上消失不见了。
　　这些雷电的力量自然是通过血色蝴蝶传输给了冥姬了，不过陆余并不能够感应到冥姬的任何状况，所以，虽然承受了那一道雷电，但他也并不清楚自己究竟获益了多少。
　　刚刚之所以不闪避，也是陆余对冥姬的信任，所以，现在能够真的没事，也是让得他松了一口气。
　　他朝着那黑屿看了过去，对方也在看他。
　　“西牛贺洲和北俱芦洲，就暂时保持现在这个状况，如何？”陆余突然出声说道。
　　“什么意思？”北屿目光一凝。
　　“就是说，最近这段时间，我们谁也别打谁的主意，先和平的相处一段时间。”陆余道。
　　“我凭什么要听你的？再者，你这话的意思，是觉得你们铁定能够从这里离开吗？”黑屿道。
　　“要从这里离开并不难，我都摆出了这个阵势了，当然不是只给你们看着玩的。”陆余道，“你将西渠大哥的恶之灵吸收了，我们带回北屿，算是扯平，北俱芦洲就让给你们。”
　　“哼。”
　　黑屿冷笑了一声，从那虚无之龙的身上，她能够感应到的空间之力越来越强，所以，对于陆余说他们能够从这里离开，她其实是不怀疑的，不过，如果今天让他们完完整整的逃了回去，那对北俱芦洲而言，绝对是一个致命的隐患，现在四洲之中，唯一情况占优的就只有他们北俱芦洲，其它的三洲，西牛贺洲甚至连冥界之眼都没有了，而南瞻部洲以及东胜神州，妖族的覆灭也只是迟早的事情……
　　可再不想让陆余他们回去，对面却是还有着两个金仙境，虽然她现在的力量远胜于那两个金仙境，但在不动用金仙境力量的前提之下，她其实也奈何不了对方。
　　她突然嘴角又浮现了一丝笑意，“可以，在接下来的一段时间之内，我们不会进攻西牛贺洲，希望你们也能够遵守约定。”
　　陆余倒是没想到她会这般轻易就答应了这件事情，不过，只要不是玄仙境后期以上的强者爆发战争的话，双方就能够暂时保持这种局面，接下来的一段时间里，他的注意力肯定是无法放在这北俱芦洲之上的，毕竟无法短时间内将之消灭，而他还有着许许多多的事情要先去做。
　　一股强大的空间之力在陆余他们的周围形成了一个透明的符阵，这个符阵缓缓旋转，笼罩了陆余他们几个人。
　　那些妖族的玄仙境后期强者看到了这一幕，就想要出手将他们拦下，但却是让那黑屿阻止了。
　　“黑屿大人，那空间之力能带着他们从这里离开，真要放他们走吗？”
　　“如果硬是要留下他们，可能我们这一边也是会损失惨重。”黑屿道，“就让他们去吧，现在，还不是对付他们的时候。”
　　而他们不进攻，陆余他们的空间之力便是越来越浓郁，突然一阵光芒闪烁而出，六道龙魂以及陆余几人，便是在这片海面之上，消失得干干净净。
　　看到那些人的离开，妖族都是有些恼怒，自己这边出动了这么恐怖的力量，却是留不下那区区几个人。
　　“没关系，再过一段时间，这天地间力量的限制，就将被破坏了，到了那个时候，我便是能够使用我全部的力量，只要能使用金仙境的力量，从他们的手中将我的另一道灵夺回来，不是什么难事，而只要我进入金仙境中期，这片大地，便将被戾气所笼罩！”黑屿淡淡笑道。
　　……
　　陆余他们通过黑水困龙壶的空间之力，直接从那北俱芦洲，直接回到了西牛贺洲的地域，这是陆余之前先设下的禁锢。
　　西牛贺洲的海并不多，不过陆余等人还是找了一片较小的海域，将之前那座被龙魂吞入的灵爵岛给放了出来。
　　他们几人，也是进入了那座岛内。
　　出来迎接他们的，是一个拥有着一头雪白头发的女子。
　　这个女子，跟之前那个黑屿长得是一模一样，不过并没有那黑屿那般的冰冷，相反十分的端庄柔和，很容易让人感到亲近的类型，而她，便是北俱芦洲的灵，北屿了。
　　“谢过几位的相救。”那北屿对陆余几人行了一礼道。
　　“你的气息，似乎十分的虚弱了。”陆余看到这北屿现在的情况，却是不由得皱了一下眉头，她身上的气息，只是勉强在金仙境的边缘维持着，似乎即将要跌落到玄仙境，而一旦跌落到玄仙境，那后果可就严重了。
　　“四洲之灵是肯定敌不过自己的恶之灵的，我能够坚持到现在，也已经是很幸运了。”那北屿柔和一笑道，她看向了陆余，“毕竟，你将我这北俱芦洲，放到了最后不是？”
　　这句话就有些将责任推到陆余身上的意思了，虽然也只是一句玩笑话，不过陆余最晚到北俱芦洲去这倒是事情的关键，毕竟其它的三个洲，如果不是因为他的话，现在的局面，绝对不会比北俱芦洲好上多少。
　　陆余干笑了一声，“这么说的话，倒的确是我的不是了。”
　　“说笑的，这片大陆，可是都还需要依靠陆公子来拯救的。”
　　西渠在这个时候取出了自己的黑色勾玉，给了那北屿道：“北屿妹子，这个你收下。”
　　看着那黑色勾玉，北屿倒是有些压抑，“西渠，这可是你的本命之玉。”
　　“我没有关系，反正我的恶之灵已经消失了，就算暂时没有这玉，我也不会有事，反倒是你，虽然将你给救了出来，但是你的力量还是会被那黑屿吸收，看这样子，过不了半个月，你就得跌落到玄仙境，这玉，至少能让你暂时维持着这个状态。”西渠道，“你也别客气，现在的局面，一个金仙境，对于我们而言，也是至关重要的！”
　　北屿犹豫了一下，还是将那黑色勾玉给接下了，西渠说的没错，如果不接受这玉的话，那么陆余他们冒险将自己救出来就没有任何的意义了，她迟早还是会死，所以，现在并不是可以矫情的时候。
　　而看着那北屿收下黑色勾玉，陆余又道：“不知道北俱芦洲那边，可有着一个特殊的冥界之眼？”
　　本来修为的晋升是可以让他知晓冥界之眼位置的，可是这一次的晋升，意外的没有这种情况的出现，他的意识反而去到了一个颇为神秘的地方，那里的灵气十分特殊，绝对不是这大陆之上的灵气，或许，是开在了某个灵界之内……
　　因此陆余才会对北屿问出这个问题，四洲都有着那落迦的开启，有的甚至还开了两个，所以，那北俱芦洲，应该是不可能没有的才对。
　　“特殊的冥界之眼？”
　　“就是连妖族都不敢靠近的地方。”
　　北屿仔细想了想，而后却是摇头道：“这个，我却是没有发现，在北俱芦洲，出了部分的灵气之地外，戾气之地都有妖族存在，并没有什么地方是他们所不敢靠近的。”
　　这就奇怪了，如果是这样的话，那北俱芦洲莫非真的没有那落迦存在？他现在才得到了六篇九冥功法，剩下的那落迦，还有着三处，这三处那落迦，还都开在了灵界之内不成？
　　“不过……”北屿又道。
　　“不过什么？”
　　“不过黑屿，倒是经常在一个地方待着。”北屿道，“北俱芦洲一个叫望月岛的地方，虽然是在海上，但戾气的浓郁程度却是比陆地之上还要浓郁，十分的古怪，而且那里，黑屿是不让任何的妖族接近的，只有着她一人能够进出，不知道你所说的那特殊的冥界之眼，是否就是开在了那一个地方。”
　　听北屿这么说的话，倒是也有可能，因为那落迦，这些四洲之灵是能够进入其中的，所以黑屿出现在那个地方一点都不意外，其他的妖族不能够靠近这一点也是让可能性加大，不过……
　　那落迦里面是没有这些四洲之灵所能够得到或者对他们有益的事情的，黑屿如果将那个地方选做了自己的修行地点，却是没有丝毫意义，但如果她清楚那就是陆余想找的地方，因此亲自镇守在那里，就另说了。
　　不管如何，既然知道了有这么一个地方，那以后就是必须去一趟的。
　　但在那之前，他还是需要先寻找拥有那落迦的那个灵界，如果是灵界的话，其内居住的必定就是灵修之人，所以，比起北俱芦洲，陆余更容易能够得到其内的九冥功法，只不过，就是不知道那个灵界，是哪一个灵界。
　　看向了黑色小兽，黑色小兽是知道他脑海中想的很么的，不过虽然他是从灵界之中出来的，但对于其它灵界，也是陌生状态，灵界那么多，它不可能全部见过，而根据陆余所看到的那灵界之内的画面，它还是能够判断哪个灵界更有可能。
　　因为陆余所看到的画面之内，出现了一种灵树。
　　这一种灵树，是能够诞生灵兽的灵树，其上万年才会结出一个果子，而这种果子之内，便是孕育着一种生命，这道生命成熟之后会成为灵兽，并且一诞生，便是拥有玄仙境的力量。
　　这种灵树，即使在灵界之中，也只有几个灵界拥有而已，所以，他们只需要在这几个灵界之内寻找，便是可以了。
　　陆余现在已经进入了玄仙境，也是拥有感知并且进入天地灵界的能力，所以比起进入北俱芦洲的那落迦，这一个灵界之内的那落迦，对他而言，对容易许多许多！
　　而除了要得到九冥功法，在那之前，陆余还需要将黑色小兽的实力也提升到玄仙境的层次，不然的话，黑色小兽的很多能力都将受到限制，对于现在的他而言，帮助要降低许多。
　　另外就是黑色小兽一直等待着一件事，创造灵界。
　　想要创造灵界，需要的是金仙境的力量，并且灵界会认主，想要成为灵界的主人，修为也不能低于玄仙境。
　　而现在，金仙境的力量陆余有，而玄仙境，他也是进入了这个境界，所以，重新创造出一个七古灵界来，对他而言，已经不是一件难事了。
　　陆余看向了陆青莲，“帮我一个忙。”
　　“什么事情？”现在对于陆余的要求，陆青莲都不会轻易拒绝，因为陆余对她的作用也很大。
　　“我要创造一个灵界，需要用到你的力量。”陆余道。
　　这话一出，立刻便是让周围几人都大惊了起来。
