第224章 收复南海
　　“你……要创造灵界？”陆青莲惊疑说道。
　　要创造灵界，可不是只要修为高就能够办到的事情，必须拥有一种极为珍贵稀有的灵界符石，才能够拥有创造灵界的资格，否则的话，任你金仙境中期还是后期，都绝对是做不到的。
　　莫非陆余这个人，还拥有那极为珍贵的灵界符石不成？
　　“没错，这片大陆，或许再过不久就会彻底沦陷，所以，拥有一个属于自己的灵界也是一件至关重要的事情，至少，可以先让那些存活下来的人族，暂时居住到灵界中去，也不至于在大战开启之后，人族彻底灭绝。”陆余道。
　　“你拥有灵界符石？”陆青莲不关心人族灭绝不灭绝，她只在意灵界的事情，他们龙族曾经统治这片天地的时代，也是拥有着好几处灵界，不过最终那些灵界都被别人夺取或者毁灭。
　　“我既然说出来了，那自然是有的。”陆余道，现在的他，可不必再担心自己的宝物会被别人夺去，至少，这里的几人是不会这么做的。
　　“你这家伙，还真是富有。”陆青莲道，言语之中，透着浓浓的羡慕。
　　“那灵界开启的位置，你选在哪里？”西渠问道。
　　“这个问题我早就已经想要，就在南瞻部洲的南海，那里是最适合灵界开启的地方。”陆余道。
　　“如果顺利的话，那的确是一件大好事，那些远古大族，拥有着自己的灵界，却是不顾人间的死活，人族与灵族，在与妖族的战争之中，已经死亡了超过七成，再这样下去，的确是有着灭绝的可能。”西渠说道，“现在若是有个灵界能够安顿他们，那就是人族与灵族的一大幸事。”
　　陆余点了点头，虽然现在这片大陆之上，还是有人族与灵族以及兽族生活的地方的，可是这种局面，却不能够一直保持下去，人族与妖族的金仙境虽然现在都还遵守着天地规则没有出手，但这种规则以后必定是要被破坏的，一旦到了那个时候，这片大陆，就会彻底成为人间炼狱，那个时候，修为低弱之辈，是绝对生存不了的！
　　“那需不需要我帮忙？”西渠又问道。
　　“不用了，西牛贺洲也需要你们在这里守着，我跟陆青莲一同去便好了，解决完了那边的事情，我们就会再回来的。”陆余道，“如果这段时间妖族进攻的话，不用跟他们硬拼，只要坚守就足够了。”
　　“这个没问题，虽然那黑屿修为高于我们，但只要不使用金仙境的力量，她也奈何我们不得。”西渠道。
　　南瞻部洲也是依旧有着妖族存在的，所以这一次回去，也要将那些妖族通通灭杀，而事不宜迟，既然西牛贺洲的事情都解决得差不多了，陆余便是与陆青莲以及红莲，在次日离开了西牛贺洲，回南瞻部洲而去。
　　现在的冥界之眼已经不再开启，所以南瞻部洲现在的局面，也是不会太糟糕，毕竟还有着南鸢在那里守着。
　　以陆余他们现在的速度，想要回南瞻部洲，也不过就是几天的时间而已。
　　而回到了南瞻部洲之后，这里的局面也的确是比陆余他想象的要好很多。
　　以前灵修之族已经龟缩到了南海的区域，其它大部分的土地都是被妖族所占有，但现在，妖族的地盘只有南瞻部洲的三分之一，而且还在不停的衰败着，局面有着很明显的逆转！
　　陆余来到了这里之后，并没有直接就回南海的双陆岛，而是侵入了妖族的领地。
　　这南瞻部洲，不像北俱芦洲，并没有金仙境级别的妖族存在，所以陆余他们，在这里是可以横行无阻的，这里的妖族对他们造不成丝毫的威胁，而只要他将这里的冥界之眼封印，那些妖族，自然就会灭绝。
　　陆余等人的侵入，也是令得这里的妖族瞬间便是大乱了起来，冥界之眼的消失，也是令得那些妖族清楚究竟是何人侵入了进来，因为这世界上拥有封印冥界之眼能力的人，也就只有着一个而已。
　　以前的冥界之眼，每过一段时间就会在一个地方开启，但是最近几天，也不知究竟发生了什么事情，已经不断开启的冥界之眼，却是不再开启了，这让才强盛崛起了一段时间的妖族陷入了一个困局之中，没有了新的冥界之眼，而以前的冥界之眼则被陆余这个人封印，他们的力量来源便是这些冥界之眼，现在，就像一头头失去了食物的恶兽，不知如何是好了。
　　这段时间里，陆余也让黑色小兽吞食一些玄仙境以上妖族的元婴，虽然比不上使用灵果，但这也能够让它的修为得到提升。
　　黑色小兽境界的晋升，所需要的灵气的量比普通灵兽要大上许多许多，毕竟它是一头圣兽，而也是因此，它修为提升才会显得异常的缓慢，不过，现在也是已经到了凡仙境后期的巅峰，估计再过一两个月，应该也是能够进入玄仙境的才对。
　　于是，在陆余他们进入南瞻部洲的一个月之后，南瞻部洲的妖族，修为低弱的都被直接灭杀，而那些强大的妖族，则是从这个地方逃离，逃往了北俱芦洲，因为现在，也只有着北俱芦洲，是他们能够容身的地方了。
　　南瞻部洲剩下的冥界之眼，也是靠着陆余，在这一个月里全部封印，这戾的戾气逐渐的淡去，虽然大地满目疮痍，但是灵气已经开始朝着这片大地弥漫而开，只有给一些时间，这里，也是能够恢复到以前那生机勃勃的时期。
　　前提是没有冥界再来捣乱的话。
　　解决了妖族的事情，陆余也是往南海而去，并且在那里住了下来，等待这黑色小兽的修为，进入玄仙境。
　　想要创造灵界，黑色小兽也是一个至关重要的角色，没有它的话，陆余将会遭遇到许许多多的困难，毕竟对于七古灵界，没有人能够再比黑色小兽更为熟悉了。
　　所以在创造灵界之前，需要先让黑色小兽，进入玄仙境。
　　而在南海闲下来的陆余，便是再一次来到了那神无岛。
　　这神无岛，是南瞻部洲之灵南鸢的岛屿，将南瞻部洲交给自己的第二道灵之后，南鸢便是回到了这里，再也不过问外界之事了。
　　道了神无岛的上空，陆余散出了气息，而感应到陆余的气息之后，那神无岛之上的禁锢便是渐渐淡去，而陆余，便是进入了岛上。
　　南鸢现在正在岛上的一片湖泊里面洗澡，陆余来到这里之后才知道她在做这种事情，不过对此那南鸢却是丝毫不介意，抬头看向了陆余，出声说道：“南瞻部洲的冥界之眼都消失了，我就知道肯定是你这个家伙回来了。”
　　“赶快从湖里上来吧，虽然是四洲之灵，怎么说你也是个女孩子。”陆余道。
　　南鸢还是一脸的无所谓，直接便是从湖里升了起来，到了陆余的身边。
　　“你以回来就又来找我，有什么事情吗？如果是要我帮什么忙的话，那就别说了，直接跟我的第二道灵说吧！”南鸢看着陆余道。
　　“先把衣服穿了。”陆余无奈道。
　　“你事还真多。”南鸢的身体一圈蓝色的光芒闪过，她的身上，已经是多了一件淡蓝色的裙子，“快说，找我有什么事情？”
　　“你现在的力量，是四洲之灵中保存的最完整的，毕竟你没有诞生自己的恶之灵，不过，现在的局面，又有了一些变化。”陆余道。
　　“什么变化？”
　　“北俱芦洲的恶之灵将西牛贺洲的恶之灵吸收了这件事，你知不知道？”陆余道。
　　“知道，你以为我真的一点都不管外面的事情吗？”
　　“既然知道，那你有什么想法？”
　　“什么想法？又不关我的事！”
　　陆余揉了揉眉心，这家伙再怎么说，也是活了不知道多么遥远的一段岁月了，怎么还跟一个小孩一样，不过，也是亏得她只顾着自己，不然的话，现在的她也绝对不是完整体。
　　“北俱芦洲的恶之灵能吸收西牛贺洲的恶之灵，也就是说，其它三洲的灵，她都有能力吸收。”陆余道。
　　“所以呢？”
　　“所以现在，为了安全起见，你就不要一个人住在这里了，到双陆岛去吧！”陆余道，“你放心，不用你干任何事情，你就自己玩就好了。”
　　“我不要，我只喜欢这里，才不想跟别人住一块。”南鸢直接拒绝道。
　　“别任性，到了双陆岛，你可以拥有自己的一片活动空间，绝对不会比这神无岛小，而且也没有人回去打扰你。”陆余道。
　　“你这人可真烦，我都说我不要了。”南鸢叉起了腰，“你再这样的话，我可让把你偷看我洗澡的事情给扬出去！”
　　陆余一愣，“你这是什么话？”
　　“那你说你看没看！”
　　“……”
　　这家伙还真的难对付，看来还得找些她感兴趣的事情，将她给引出去。
　　“小深渊要渡劫了，你知不知道？”陆余想了想道。
　　“小深渊，就是以前跟着你的那一头黑色小兽？”南鸢道。
　　“没错，你也知道，它是一头圣兽，圣兽渡劫，可不是随便想看就能看到的，这样的画面，你真的想错过？”陆余道。
　　听完了陆余的话，南鸢明显犹豫了起来，她之前就跟黑色小兽感情不错，现在倒是有点想它了。
　　“还有，黑色小兽渡劫了之后，我们会在这南海的上空，创造一个灵界。”陆余又道。
　　“创造灵界？你们？”
　　“是的，你难道也不想看看一个灵界诞生的过程吗？”
　　“哼，谁想看了，我都活了这么久了，什么事情是我没见过的？”南鸢扬起了脑袋。
　　不过，其实灵界的诞生，她的确是没见过，虽然南瞻部洲之上也有了灵界，不过在创造的时候，她忙着睡觉没关注。
　　陆余看她的表情就知道她是在嘴硬，于是无奈摊了摊手，道：“既然你执意要留在这个地方，那你就留着吧，其实我也还有能够让你永远不会产生恶，想干嘛就干嘛的方法，不过，想你也用不到了，你别送了，我回去了。”
　　说完，陆余便是直接转过了身，朝着神无岛之外掠去。
　　南鸢站在原地咬着袖子，眼看着故意放慢速度的陆余在自己的眼中越来越渺小，就要消失在视线之中，她终于还是没能够忍住，快速追了上去！
　　感应到南鸢的气息在后方追来，陆余嘴角浮出了一丝笑容，这个家伙毕竟是小孩子心性，所以还是得用些骗小孩的手法。
　　他偏头看去，“说了不用你送了，你回去吧。”
　　“哼，谁送你了，我就是在岛上待得腻了，出来逛逛不行吗？你可要记得，这整个南瞻部洲，可都是我的，不是你的啊！”南鸢道。
　　“那既然这样的话，要不要过来帮我个忙？看着灵界的诞生，不如自己亲手去创造它，享受这个过程，如何？”陆余道。
　　“嗯……你如果求我的话，我看在我们的交情份上，我就答应你了！”
　　“那好，算我求你了。”
　　“陆余，不是我说你，求人，不是只说个求字就叫求人的。”南鸢又道。
　　“什么意思？”
　　“你就没什么表示吗？一般求人帮忙，都需要有点表示的，你懂了没有？”一边飞行，南鸢一边跟陆余挤眼睛。
　　陆余知道她想要什么，不过却装着听不懂，“我没听明白。”
　　“你这人真笨！”南鸢不耐烦起来了，“求人帮忙当然是要给出报酬了，没有报酬，你不是我爹也不是我儿子，我干嘛要帮你啊！”
　　这家伙……
　　陆余摇了摇头，“那你想要什么报酬？”
　　“你刚刚不是说可以让我不会产生恶，想干嘛就干嘛吗？那我就帮你创造灵界，你就帮我消灭掉我的恶，这样，我们两个就算是扯平了，怎么样？”南鸢道。
　　“可以，这事对于现在的我来说，不难，不过，有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“这段时间，你得听我的。”
