第225章 吞天灵界
　　陆余顺利将南鸢从神无岛带回了双陆岛，这么做也是为了保险，虽然之见过那黑屿一面，但他总感觉那人并不普通，让南鸢单独一个人待在神无岛，什么时候出事了，他都可能没有察觉。
　　南鸢因此在神无岛老老实实待了将近一个月的时间，而一个月之后，黑色小兽突破的时期，终于是到来了。
　　在雷劫的洗礼之下，南海的天空，都被一头恐怖的黑色异兽虚像所笼罩着，这段时间持续了整整三天，三天之后，天空的雷云这才逐渐淡去，露出了原本的面容，阳光也是重新普照了大地。
　　渡劫成功，黑色小兽从凡仙境进入了玄仙境，不过，它的外形却是没有一点的变化，灵兽返祖是能够改变外形的，不过，黑色小兽是渡劫而不是返祖，它已经没有祖可以返了，它自身就是祖，最为原始的灵兽！
　　成为了玄仙境的黑色小兽，力量跟能力之上都上升了好几个层次，如果是现在的它，再面对当初在西牛贺洲幻海洞时的那个幻术，轻易就能够将之破解！
　　而既然黑色小兽也已经成功，那接下来的事情，就可以开始准备创造一个灵界了。
　　这件事情也不是一朝一夕可以完成的，灵界的位置，陆余选在了神无岛的上空，那里，是他挑选的最好的位置。
　　对此，南鸢一开始是表示反对的，毕竟那里是她的地盘，不过，最后还是在陆余的威逼利诱之下，点头答应。
　　现在这南瞻部洲，虽然已经没有了冥界之眼，但作为一个染到一点戾气就有可能产生恶之一面的四洲之灵，她的生活可能受到了太多太多的限制，一点也都不自由，所以，对于陆余能够让她的恶永远消失这一点，南鸢还是很渴望的，所以，为了这件事，陆余的很多要求，她都只能够被迫答应，没得反驳。
　　陆余将灵界符石悬停在神无岛的上空，一种很恐怖的空间之力，开始在那一点点的产生，并且逐渐蔓延……
　　而在灵界符石之内，一个巨大的空间，也是在逐渐形成。
　　陆青莲守护在这灵界符石的旁边，稳定着这灵界符石的运行，期间南鸢也会帮一点忙，不过有着一个金仙境强者已经足够。
　　至于陆余，现在正在灵界的第四重天，占有一座仙岛之后，在其内设下禁锢与符阵，为他的新灵界提供灵气。
　　这个过程将会持续一段时间，而因为灵界的诞生，也是引来了不少势力的窥探，这些势力有天界的，有灵界的，毕竟对于这片天地而言，一个灵界的诞生，是一件极为重大的事情！
　　而来窥探之人中，便是还有六古灵界之人。
　　这个毁灭了七古灵界的远古大族，便是窥探到了陆余的新灵界，与他们曾经毁灭的七古灵界极为的相似，最后他们来窥探的人是越来越多，实力越来越强，甚至连金仙境的强者也都出动，终于，还是让他们发现了，在那新灵界之内，有着黑色小兽的存在！
　　作为曾经七古灵界的圣兽，六古灵界之人不可能不认得黑色小兽，所以，也便是知晓了这个新灵界，为何那般像曾经的七古灵界了……
　　不过，即使他们知道这是七古灵界的重建，却是不敢悄悄搞什么手段，所谓的灵界，除了像青丘那种传说中的灵界，其它的灵界，一般金仙境的强者，也不会超过三位，而现在的南瞻部洲，金仙境强者便是有着陆青莲和南鸢，所以，六古灵界如果想要动陆余的新灵界，也是需要掂量掂量，就算他们能赢，那也必须付出极为惨烈的代价！
　　更何况，西牛贺洲还有着西渠以及北屿两位金仙境，而六古灵界只要稍稍一大打听，便是会知道陆余跟西牛贺洲那边的关系。
　　所以，即使有人来窥探，最终也没有让灵界的创建出现任何的问题，一切，都是按照原来的计划逐步进行着。
　　而还有着一件出乎陆余意料的事情，那就是那些来窥探的灵界势力之中，也有着吞天灵界的人。
　　吞天灵界之内，居住的是远古暴食一族之人，也就是陆余曾经的一位朋友，李雁踪所在的灵界。
　　像以前在大唐的苏朽儿，李洛瑶等人，陆余现在都已经找不到她们的存在，以前就猜想会不会是李雁踪将她们接到了吞天灵界之内，但因为修为不够，他无法进入别人的灵界，所以这事也一直无法确定。
　　现在到了玄仙境，陆余也是打听到了吞天灵界的位置，就在这南瞻部洲之上，于是带着南鸢，一同前往那里。
　　灵界之外拥有着强大的禁锢之力，非灵界之人邀请不得进入其内，南鸢与陆余站在天空之上，前者默念了一段咒语，而后一段金色的符文便是朝前方虚无的空间飘荡而去，紧接着没入了其中。
　　那灵界之内的人只要接收到这道消息，便是会出来接他们入内。
　　两人在天空中等待了片刻，之后，便见前方的空间荡漾出了一层波动，一位老翁从其内走了出来。
　　这老人看了陆余与南鸢一样，明显是认得南鸢的，行了一礼道：“南鸢大人大驾光临我们吞天灵界，不知有何贵干？”
　　“你不要问我，我就是陪这个家伙来的，有事就问他吧！”南鸢道。
　　老人因此看向了南鸢旁边的陆余，因为最近新灵界的开启，他们也是知晓了许多关于外界的事情，所以，自然也是认得陆余这一号人物。
　　这人现在正与妖族死磕，来此莫非是想要寻求氽天灵界的帮忙？不过他们暴食一族可不打算搅进这趟浑水之中，如果陆余是这个目的的话，那只能够是抱歉了。
　　“不知阁下来我吞天灵界，可有要事？”老人又问陆余道。
　　“在下想找一人。”
　　“何人？”
　　“李雁踪。”
　　“李雁踪？不好意思，我们吞天灵界之内，并没有这么一个人物。”老人道。
　　“他是曾经在大唐被你们接回去的圣子。”陆余道。
　　这么一说，那老人便是想起了什么，这么说，这个人要见的，是自家的族长大人。
　　不过，他们吞天一族的族长，岂是别人想见就能见的，而且，现在这种局面，跟这个人见面的话，或许不会有什么好的结果。
　　“不少意思，我并不清楚阁下所说之人是何人，所以，阁下还是请回吧！”老人躬身道。
　　说罢，他就打算转身回到那灵界之内。
　　“你这老头在说谎！”而这个时候，南鸢却是突然说道。
　　老人回过头来了，“南鸢大人何出此言。”
　　“哼，想要在我面前说谎那可不是一件容易的事情，你刚刚的气息明显有细微的波动了一下，所以说那个李雁踪，你一定是知道的。”南鸢道。
　　陆余心中无奈一笑，谁都知道那老人在说谎，那老人也并没打算为这件事隐瞒，不过，他就是没想到有人会当着他的面说他说谎，跟一个小孩子一样，他话里的意思，就是想让陆余他们离开而已。
　　老人对于南鸢也是很有些无奈，但却不敢无礼，“南鸢大人，你们还是回去吧，我们的族长是不会见你们的。”
　　“哎呦，架子还真大，你信不信我们闯进去？”南鸢不耐烦道。
　　“南鸢，不要无礼。”陆余道。
　　“什么无礼，是这老家伙无礼吧！”
　　“算了，我们回去吧！”
　　南鸢眼睛冒着火焰，瞪着那个老人，不就是见个人吗，整得有多了不起一样，一点也不给她面子。
　　“老家伙，我们要见的是那个李雁踪，不是你，你连进去通报一声都不会吗？信不信我把你骨头架子都给拆了！”南鸢怒道。
　　“南鸢大人，您就是拆了我这副老骨头，我们吞天灵界，也没有李雁踪这么一号人物的。”老人却是不受南鸢的威胁，依旧一副淡然的模样。
　　可就是这死猪不怕开水烫的样子，让得南鸢实在是忍不了，区区一个玄仙境，就敢在她的面前这般放肆，要不是担心自己会产生恶的话，她立刻就让之灭了！
　　这个时候，从南鸢的身上，有着一丝丝的黑气升腾了起来……
　　陆余没想到南鸢这个家伙这般容易就会被自己的情绪所左右，难怪她一直都躲在神无岛不肯出来，这也是有原因的。
　　“注意一点。”陆余出声道。
　　听到陆余的声音，南鸢这才发现自己的心境被坏了，连忙长长松了一口，转过身不看那老头。
　　而陆余的身上，突然有一道黑色的龙影升起，而南鸢身上产生的那些黑气，便是被那黑色的龙影给吸收而入。
　　南鸢抬头看着那道黑色龙影，察觉到自己体内的一点点变化，也是完全相信了陆余所说的能够让自己的恶永远消失的方法！
　　“陆余，你这家伙还挺厉害的嘛！”南鸢脸上浮出了激动的笑容。
　　“现在可还不是时候，你自己可要小心一点。”陆余皱着眉头严厉道。
　　因为现在陆余对她很重要，所以对于陆余的话，南鸢也是必须听了，低下头扁了扁嘴，低低“哦”了一声。
　　陆余将自己的黑色龙影收了起来，看了那老人一眼，一拱手，就打算带着南鸢离开。
　　“请等一等。”那老人却是出声道。
　　陆余回过身来。
　　“我可以带你去见我们族长，他便是你口中所说的那位李雁踪。”老人道。
　　“哼，刚刚不给见，我们要走又让见了，你当我们什么人啊！不见了！”南鸢怒道。
　　“那就劳前辈引见了。”然而陆余却是直接跟着那老人进入身后的空间波动之中。
　　南鸢见那波动就要消息，连忙也是一头钻了进去。
　　穿过那一层波动，里面就是一片新的天地了，这里灵气之浓郁，甚至不是第四重天所可以相比的，这里一点也不受外界的戾气所影响，朝气勃勃，强者无数，在陆余的感应之中，玄仙境的强者，就足足有着几百上千道！
　　“请随我来。”老人又道一声，便是往前方掠去。
　　陆余跟南鸢连忙跟上。
　　在这灵界之中移动的同时，陆余的灵识也是不停扫过下方的土地，他想要在那些密集的气息之中，找到几道自己熟悉的气息。
　　不过很可惜，他并没有找到。
　　很快的，他跟着那位老者来到了一处巨大的宫殿。
　　“我们族长这几年都在闭关之中，不过出关也就在这几天的时间之内，所以，还请两位在我吞天灵界小住几天。”落到了那宫殿的地面之上，老人对陆余和南鸢说道。
　　“还要我们在这住？”南鸢立刻就蹙起了眉头，她最不喜欢的就是跟别人待在一起，这样很容易就会被影响到情绪，就想刚刚在外面被那老头气到一样。
　　“那我们就叨扰几天。”陆余回道。
　　南鸢恶狠狠瞪了陆余一眼，这家伙，因为自己对他客气了，就一点都不问自己的意见，一副很了不起的样子！
　　察觉到南鸢的目光，陆余也朝她看了过来，而南鸢连忙便是收敛了脸上了表情，看向了别处，“这里……环境还不错嘛！”
　　“不好意思，我还想问一个问题。”陆余又对那老者道。
　　“阁下请问。”
　　“你们这吞天灵界，可有接纳几位不属于你们一族的人族？其中有一位，李雁踪喊她姐姐。”陆余问道。
　　“这个……”
　　这个问题似乎让那老人有点难以回答，陆余又道：“那几人是李雁踪的朋友，也是我的朋友，在南瞻部洲，我一直找不到她们，就想着会不会是被李雁踪给接到了这吞天灵界来了。”
　　“不瞒阁下说，族长的确托我们在南瞻部洲接回了几位女子。”那老人道，“那几人族长吩咐我们定要好生对待，本不可告诉阁下，不过，阁下带领人族对抗妖族，想来也不会害了她们，阁下若是想见，老夫这就带阁下前去。”
　　陆余闻言，终于是松了口气，他心中，可是挺担心苏朽儿和李洛瑶她们会出现什么危险的。
