第226章 重逢
　　吞天灵界之内，这里的深山密林之地，几乎全部都是巨大的树木，仿佛一个巨人的世界，这些巨林之内，养着很多巨大的生物，这些生物是暴食一族的食物，虽然修为到达一点程度之后，对自身的食量也是能够控制的，但族人人间境一下的太少了，所以必须有着大量的肉食提供给这些族人。
　　而在这些巨林之中，有一片较为正常的小树林，其内，便是有着几处楼阁建筑，周围的生灵都不进入这片小树林中，这小树林里的气息，也只有是极少的几道。
　　而这几道气息，都是陆余所熟悉的。
　　“那处树林之内，便是住着阁下要找的人，我便不过去了，阁下请便。”暴食一族的老人将陆余带到了这个地方之后，便是告辞而去。
　　陆余看着下方那林子，松了口气，与南鸢缓缓降落而下。
　　“陆余，这么弱的气息，是你的朋友？”南鸢跟在他的旁边说道。
　　“我来到这个世界遇到的最早的朋友了，她们能够成长到这般，已经很不容易了。”陆余道。
　　“来到这个世界？是你小时候的玩伴吗？”南鸢道。
　　陆余一笑，没有回答。
　　而待到他与南鸢落到了地面之上，从前方的青木楼阁之内，便是走出来了一道身影。
　　那是一道曼妙的身影，容貌的话，就连南鸢都略微惊讶了一下，称得上绝美了，而那人在看到陆余之时，却是直接愣住了。
　　她知道有两道很强的气息来到了这里，但也只以为是这暴食一族之人，没想到，却是见到了那个被她藏在心底深处的人。
　　“好久不见，过得好吗？”看到了李洛瑶，陆余一笑道。
　　“陆余？”李洛瑶有些不相信自己的眼睛。
　　她跟陆余，至少也有十年以上没有见过面了，而且这几年，她们被暴食一族带回了这吞天灵界，与外界完全隔绝，也是不知道现在外面是一种怎样的局面。
　　“怎么，不认得我了吗？我的容貌，应该跟以前没有相差太多吧！”
　　陆余的相貌的确是没什么改变，不过一直没有陆余消息的李洛瑶，一直以为他已经死了，毕竟在她进入这吞天灵界之前，外面的南瞻部洲，就早已经被那些妖族所占领，什么凡仙境玄仙境，也是经常死亡，更别说在离开之前，那还没有人间境的陆余了。
　　不过现在，陆余没有刻意隐藏自己的气息，所以李洛瑶也是知道，他现在的修为，在玄仙境，而且，在他的旁边，还跟着一个比玄仙境更为恐怖的女孩，这个女孩，她就猜不出对方修为了。
　　“姐姐，是谁来了？”
　　又两位女子又从青木阁楼中走出，这两人也是陆余所熟悉的人，一个是他当初在云雾山的师姐，苏朽儿，离开她们之前，她只是一个凝气，现在，也是有着人间境的修为了，而另一人，是月牙儿，她是灵族，白貂所化。
　　这两人看到陆余，也是都愣住了，特别是苏朽儿，对于自己这个师弟，当初还在大唐的时候，她就将他视为了自己最重要的亲人，离别之时，别提有难过，在暴食一族来接她们的时候，她们也是在四处打听陆余的消息，但却没有结果。
　　在这吞天灵界住的几年时间，她们一直都在担心着陆余的情况，但来到这里之后，那些暴食一族便是不管她们了，而李雁踪却是说在闭关，也是未曾见过一面，对于外界的消息，她们是完全断绝的。
　　……
　　陆余与南鸢便是直接在这里的青木阁楼之中住下了，等待着李雁踪出关。
　　其实陆余来这吞天灵界也没有什么事情，主要就是想确认一下李洛瑶她们现在是否还活着，对于那暴食一族的老者所担心的事情，陆余却是还没有想过。
　　如果有这吞天灵界的帮助，他们的压力的确是可以缓解许多，但现在还不是时候，像这种灵界，其实妖族也有，他们也是还有着很多金仙境的力量都还隐藏着，一旦双方都动用了这些力量，那战况就会升级，这样只会加速那片大地的毁灭而已。
　　在冥族入侵人间之前，陆余需要尽量避免这种情况的发生，这样的话，他才有更多的时间提升自身的实力。
　　冥姬之所以会传他九冥功法，为了就是复活自己，不过那还是一个遥远的问题，至少也需要陆余进入金仙境才有可能，至于那冥界之主，陆余不知道自己跟冥姬能否是他的对手，如果他们最后也敌不过的话，那这世间，估计就没人能杀得了那个古神了。
　　对了，还有青丘……
　　不过，陆余不确定这个世界的毁灭是否能够引起他们的注意，这一族，从来就不过问这天地间的事情，他们的职责，不过是守护古神界朝歌的秘密而已。
　　坐在青木阁楼的楼梯之上，陆余看着远处这吞天灵界的景色，心中想着不少的问题。
　　陆青莲现在也已经得到了大量的不老木，再加上曾经龙族探索到的朝歌的秘密她也知晓，所以，现在她就是这世间最接近朝歌以及青丘的人，不过因为对于青丘的估计，她现在还没有通过剩下的不老木去或许朝歌的信息，她还在等，或许是在等自身的强大，或许是在等陆余的强大，而在没有等来那个时机之前，她不会在去触及青丘的底线。
　　南鸢坐在他前方走廊之上的横梁上，托着腮帮子一脸无聊，说实话，与其在这里这样无所事事的待着，她就不如去帮忙陆青莲创造灵界，那样还有趣多了。
　　可陆余就专门挑中了她，将她带到了这里来，她知道陆余是个很小心的人，做什么事情都要有一个拥有足够能力可以保护他的人在身边，尽管到这个他口中所说的朋友的灵界也是如此。
　　“我说陆余，我们什么时候离开这里？你就不担心外面的情况吗？留陆青莲一个人创造灵界，要是出了什么事情可怎么办？”南鸢出声说道。
　　“你放心好了，外面现在一切都很好。”陆余随口回道。
　　南鸢叹了口气，要不是有求于陆余，她才不会这么低声下气的陪着他，她又偏过头看向了楼梯的上方，那里有人走了下来。
　　这道气息是李洛瑶的，她走到陆余的旁边坐了下来。
　　“小女孩，你是陆余的什么人？”南鸢太过无聊，就只有自己找乐趣了。
　　“什么人？”李洛瑶看向陆余，“我们能算是朋友吗？”
　　“当然，不然我也不需要来这里看你们的情况。”陆余笑道。
　　“我以为你是为了朽儿来的。”李洛瑶道。
　　“你来到这里之后，都还没有见过李雁踪吗？”陆余问道。
　　李洛瑶摇了摇头，“听说他现在正在闭关，正在接受这暴食一族的传承，等到他出关之后，就是金仙境了。”
　　陆余无奈一笑，他这么辛苦的提升修为，现在也不过才地玄仙境，这些远古大族一个传承，就将他远远超越在了后面。
　　“我们一直没有你的消息，还担心你会否被妖族杀了呢。”李洛瑶道，“现在外面，是不是已经全是妖族的天下了？”
　　“不，你想错了，现在外面是他的天下。”南鸢插嘴道。
　　“他的天下？”李洛瑶微微一怔，“什么意思？”
　　“南瞻部洲跟西贺牛州的妖族都被他灭光了，还活着的都跑到北俱芦洲去了，你说是不是他的天下？”南鸢道，“现在就连我们这些四洲之灵，但还得听他指挥呢，你看我堂堂一个金仙境，不就为了保护他的安全，还得陪他在这里待着吗？”
　　这话听起来怨气不小，而李洛瑶微微一怔，却只觉得那女孩是在说玩笑话，陆余的气息不过就是玄仙境初期，怎么可能是那些妖族的敌手？
　　“你们在这里住得习惯吗？”陆余问道。
　　“挺好的，至少没有人来打扰，很是清静。”李洛瑶道。
　　“那以后就继续住在这里吧，至少，这里还是安全的，李雁踪也会保护好你们。”
　　“那你呢？你不住下吗？”
　　“他有属于自己的灵界，干嘛住在这里看人脸色？”南鸢又替陆余回答了。
　　“属于自己的灵界？”李洛瑶吃惊道，灵界是个什么概念，她还是清楚的，属于自己的灵界，这就是金仙境，也不是想要就能够拥有的。
　　“现在还在创造之中，估计再过不久就要完成了，如果这里你们住得不习惯，我也可以接你们过去。”陆余道。
　　正在创造灵界？李洛瑶已经无法分辨陆余的话究竟是真是假了，这就像是一个站在天地顶端的人会说出的话，而她只不过是一个凡仙境。
　　陆余来到这里已经有两天的时间了，这两天里，他们没有太多的对话，已经太久没见，彼此之间，已经出现了一种陌生之感，这之中，修为地位便是关键，但如果陆余所说的是真的，那么这种陌生，以后就将更加强烈了。
　　“陆余，之前那个老家伙又来了。”南鸢突然说道。
　　而她话音刚落，在他们的前方，将他们带进这吞天灵界的老人便是浮现而出。
　　“南鸢大人，陆余阁下，我们族长已经出关了。”那老人对陆余和南鸢拱手道。
　　而看到那老人的态度，李洛瑶也是知晓了陆余他们所说应该不假，那老人是这暴食一族一位玄仙境后期的超级强者，连他都要称呼那个女孩为大人，可见她说自己是一个金仙境并不是唬人的。
　　“那就让他来见我们吧，自己的姐姐在这里都待了几年的时间了，莫非还要让我们去见他不成？”陆余说道。
　　“这……”那老人一脸为难，以陆余和南鸢的身份，让他们的族长亲自来见倒是并不过分的，可是，这里毕竟是他们的地盘。
　　“枫老，这里没有你的事情了，你可以退去了。”天空之中，突然传来了一道声音，人未到，声先到。
　　这是李雁踪的声音！
　　而听到这道声音，那老人只能够应是一声，而后，身影缓缓消失而去。
　　在老人消失之后，有一道金光自远处而来，也就一个呼吸的时间，便是有一人坐在了南鸢的那一根横梁之上。
　　那人明显刚刚突破不久，身上的气息还有些不稳定，一些淡淡的金色光芒漂浮在他的周围，而他脸上挂着一抹有些傻气的笑容，看着下方楼梯之上坐着的两人。
　　“我从以前就觉得你们很配，姐，你看我眼光不错吧！陆余现在，都成为外界的主人了！”李雁踪道。
　　李洛瑶脸一红，对于自己的弟弟，她自然不会因为太久没见而生出像陆余那样的陌生感，蹙眉道：“不要乱说话！”
　　“喂！”南鸢喊了李雁踪一声，“没我答应，别跟我靠这么近，要不是你是陆余的朋友，我就揍你了！”
　　“南鸢大人跟传闻中一样，脾气挺大嘛！”李雁踪一笑，也不跟南鸢计较，从那横梁上跳了下来。
　　“远古大族就是不一样，我修炼得那么辛苦，居然还是没能够赶上你。”看着眼前的李雁踪，这的确是货真价实的金仙境，陆余不由得有些艳羡道。
　　“这话倒是不假，如果不是靠传承的话，我现在的实力，也就跟我姐姐差不多吧！”李雁踪倒是坦白，对于这些远古大族而言，血脉比什么都重要，只要血脉强大了，那就算不修炼，也能够凌驾于其他人之上，他来到这个吞天灵界之后，几乎什么事情都没做，就光顾着接受一个又一个的传承，生生将他的修为，给堆道了现在的金仙境，这可是长生不老的境界啊，有时候一想，他都还觉得很是恍惚，一点都不真实。
　　“姐，我闭关的这段时间，这族里的人，有没有好好招待你们？如果他们对你们有什么过分的地方就跟我说，我修理他们！”李雁踪又对李洛瑶道。
　　“他们对我们很好，你现在也是一族之长了，说话做事不要还像个小孩子一样。”李洛瑶道。
