第227章 白原
　　“那有什么，反正我是族长我最大，他们都必须听我的。”李雁踪不以为然，“我也不想当这个族长的，但他们非硬塞给我，这一点我也很烦的。”
　　李洛瑶无奈地摇了摇头，虽然过去了这么多年，但李雁踪还是以前的那个李雁踪。
　　“对了，陆余，你这次来我这吞天灵界，就是为了见见我姐姐她们吗？”李雁踪道，“可有什么是需要我帮忙的，如果有的话，可尽管说，别客气！”
　　“暂时没有什么是需要你帮忙的，”陆余道，“你就保护好你姐姐她们就足够了。”
　　“嗯？”李雁踪疑惑道，“外面这种情况，你居然没有需要我帮忙的？你自己能够解决吗？”
　　“不是能不能解决的问题，而是现在，还不能让你们这些灵界的势力参与战争之中，不然的话，妖族那边也会如此，那个时候，就会真的大乱了。”
　　“是吗？”李雁踪摸着下巴，“那这可太无聊了，我还想着要出来玩耍玩耍呢，自从进入了这吞天灵界，我就从来没有出去过。”
　　“那就继续呆着吧，需要你的时候，我肯定不会跟你客气的。”陆余道。
　　“对了，你们在外面创建新灵界？”李雁踪又问道。
　　陆余点了点头，道：“没错，以后的大地就是炼狱，肯定是不能够容身的，所以我们必须拥有属于自己的灵界。”
　　“你可真牛逼，这灵界天地之间也就十几个，没想到你居然能够自己创造一个。”李雁踪对陆余竖起了大拇指。
　　陆余一笑，也不跟他们多说话了，直接说道：“既然你们我都见到了，那我就放心离开了，你们就安心在这吞天灵界待着吧，战火至少还是不会蔓延到这里来的。”
　　“这就要走了？我才刚刚出关，你再跟我聊聊外面的事情也好啊！”李雁踪道。
　　“外面还有很多事情等着我，以后有时间陪你们的。”陆余道，说罢看向了楼梯下方，苏朽儿也是走了上来。
　　陆余的话她是听到的，不过她现在也不是以前那个小女孩了，心里想的，不会都直接表现在脸上。
　　“我师姐可就拜托你了。”陆余对李雁踪道。
　　“放心好了，有我在，怎么也不会让她们掉一根头发！”李雁踪拍着胸膛保证。
　　陆余取出了一个乾坤囊来，这里面是他这些年得到了许多宝物，现在的他大部分都用不到了，送给苏朽儿正合适，虽然她资质不怎么样，但对于陆余来说，用天地灵宝将她堆成一个普通的玄仙境还是不成问题的。
　　将那乾坤囊交到了苏朽儿的手中，陆余也没说什么分别的话，只是轻轻揉了揉她的头发，而后便是转身离开了。
　　南鸢看到陆余终于要走了，也是连忙跟上，继续在这里呆下去，她会受不了的！
　　“外面的事情，你们暂时不要参与，至少你族中是不愿意你这么做的，总之以后再说吧，现在的局面，我自己还能够控制。”陆余对李雁踪说完最后一句话，便是与南鸢一同离开了。
　　望着陆余远去的背影，几人也是都有些唏嘘，“当初离开大唐的时候，陆余甚至还只是一个玄通境，现在，竟是成为了那片大地的主人，更是将些妖族都赶到了北俱芦洲，让那些大地不再受到戾气的侵蚀。
　　“姐，你看，我就说的眼光不差的！”李雁踪又说一句。
　　李洛瑶瞪他一眼，然而心中却是叹了口气，那样的人，也不是她所能够触及到的。
　　……
　　由之前的那位老者带着离开了这片吞天灵界，而在陆余跟南鸢想要走的时候，那老人却是一副欲言又止的样子。
　　陆余想起他之前一直不肯让自己进入那灵界之中，不过却是在陆余唤出一道龙魂之后，突然又改变了主意，莫非，他有着什么关于龙族的问题要问他的吗？
　　“前辈，有什么问题的话，可以直接跟我说。”陆余说道。
　　虽然陆余这么说了，但是那老者还是有些犹豫。
　　南鸢已经不耐烦了，“老家伙，有话就说有屁就放，不然的话我们就走了，别浪费我们的时间！”
　　听了南鸢这话，那老者却只是叹了口气，而后便是直接告辞一声，退回到了那吞天灵界之内，消失不见了。
　　“那老家伙是怎么了？说句话都这么不干脆，真不讨人喜欢！”南鸢蹙眉道。
　　“他可能有什么为难的地方吧！”陆余道，“别管了，我们也回去吧！”
　　说罢，两人便是离开了这片天空，朝着南海的位置飞掠而去。
　　南海这一边，陆青莲和黑色小兽已经将灵界创造得差不多了，从外面看的话根本就没有什么变化，不过其内，却是已经有着一片天地诞生而出。
　　陆余来到陆青莲的旁边，她整在用自己的灵气控制前方那波动剧烈的空间。
　　“还顺利吗？”陆余出声问道。
　　“当然，我在外面，你的小兽在里面，有我们两个就足够了，你的事情办完了吗？如果还没有的话，就继续去办吧！”陆青莲道。
　　“已经都解决了。”陆余道，“最近那些灵界势力，有没有继续来窥探？”
　　“每天都有。”陆青莲道，“不过每什么问题，没人敢来找我们的麻烦的。”
　　陆余点了点头，以他们现在的力量，即使是那些灵界，也是不敢招惹的，而且，现在就靠着他们抵抗妖族，那些灵族也是因此才能够躲在后方，所以那些人没有任何的必要跟陆余他们过不去。
　　“六古灵界的人呢？”陆余又问。
　　“这个，你就问那黑色小兽吧，它比我清楚，我又不知道那些来窥探的家伙是哪个灵界的。”陆青莲道。
　　陆余点了点头，也就不问了。
　　“你是不是将红莲的生命跟着个灵界结合到一起了？”陆青莲问道。
　　陆余知道这个点是肯定瞒不了她的，所以便是说道：“没错，以前为了救红莲，不得不这么做，不然的话，她绝对要被她体内的圣龙之血烧死。”
　　“放心好了，我没有想要怪你的意思。”陆青莲道。
　　“这样最好。”
　　“不过，你让红莲跟着灵界结合了，不担心等红莲进入金仙境之后，这灵界就属于我们所有了吗？”陆青莲又道。
　　“你们要这灵界做什么？”陆余反问道。
　　“这话说的，这可是灵界，你以为是南海的一座岛吗？”
　　“这个灵界不是我的，是黑色小兽的，它是这灵界的主人，曾经的七古灵界虽然毁了，但很大的一部分都将要被这新灵界继承，你们想要夺去的话，或许有些困难。”陆余道。
　　听到陆余的回答，陆青莲一笑，道：“开玩笑的，别这么紧张。”
　　陆余摊了摊手，而后又伸手在前方的虚无空间之上一点，一道空间涟漪扩散开来。
　　他与南鸢直接穿过了那空间波动，进入了灵界之内，毕竟是这灵界的主人，他自然是拥有着进入灵界之内的能力的。
　　看着陆余消失在了前方，陆青莲又闭上了眼睛，继续她未完成的工作。
　　灵界之内，现在虽然还没有完全完成，但大地跟天空还是已经出现了，下方的大地，轮廓就像是一头黑色的异兽，这异兽陆余并不陌生，便是偶尔黑色小兽会幻化而出的一个虚像。
　　陆余看向了天空上方，现在黑色小兽便是存在于那里，在它的周围，空间不停荡出涟漪，而那灵界符石，便是在它的前方不远处，它通过思想控制那灵界符石，以此在恢复曾经的那个七古灵界。
　　陆余也不打扰它，身形往下方的大地降落了下去。
　　南鸢连忙跟上了他，现在很多的土地还在形成之中，不过那些完成的，却是十分之壮阔，有着大型的宫殿以及都城，这个规模的话，住下南瞻部洲仅存的人族，还是绰绰有余的。
　　这里还没有任何的生命存在，陆余对身后跟着的南鸢说道：“神无岛不是有着很多的灵兽吗？让它们住到这里来怎么样？”
　　“哼，你想将我的灵兽占为己有吗？”南鸢道。
　　“这里肯定是比神无岛好的，而且再过不久，神无岛肯定是不能够住的了，这个灵界虽大，但也空间有限，你不要的话，以后硬挤可是挤不进来的。”陆余道。
　　“什么叫不能够住？我的神无岛环境那么好，又不受戾气影响，有什么不能够住的？”
　　“等冥族从冥界入侵到人间来，你确定那里还可以居住吗？”
　　南鸢犹豫了，片刻后道：“那行吧，不过我要自己挑选一个好地方！”
　　陆余点了点头，没有拒绝。
　　在灵界之内逛了一圈之后，陆余跟南鸢便是离开了，而南海之上，那些人间境以下，就算留在南海也帮不了什么忙的人族和灵族，便是开始准备着进入灵界居住的准备，他们现在唯一的作用，就是保存自身的这一道血脉了。
　　而又过了半个月之后，一个新的七古灵界，便是完全诞生了。
　　这个时候，却是从西牛贺洲来了一人，给陆余报告了一条消息。
　　那就是东胜神州的恶之灵，也是被那黑屿给吸收了，就跟西牛贺洲的妖主一般，都是自愿的，而东胜神州的妖族，也是全部退到了北俱芦洲而去，现在的东胜神州，已经没有任何的妖族存在了，不过，还等着陆余前去封印剩下的那些冥界之眼。
　　又吸收了一道恶之灵的黑屿，自然而然的便是进入了金仙境的中期。
　　这是一个极为恐怖的战力，距离这天地间的巅峰，也就只有一步之遥了而已。
　　西渠与北屿已经无法抵抗那黑屿的进攻，因此，才会让人来催促陆余他们回去。
　　这件事便是让陆余头疼了起来，他还有着不少的事情没有完成，像是要寻找第七个那落迦所在这件事便是还没有完成，现在新灵界才刚刚创建而去，很多的事情，也必须他亲自来做，离不开这里。
　　陆余最后也只能够让他们在坚守一段时间，不行的话，撤出西牛贺洲也是可以的，反正现在的西牛贺洲没有冥界之眼，对那些妖族也没有任何的作用，等到陆余将南鸢的恶之灵控制住了，也可以让南鸢先过去帮忙。
　　事情开始变得急迫了起来，陆余便将这里的事情都交给了黑色小兽自己处理，而他，则是带着陆青莲和南鸢，前方那些神秘的灵界。
　　他的第七个那落迦，便是开在那些灵界的其中一个之中，而他现在所知道的线索，就是那些灵界之中，拥有着一种能够诞生灵兽的奇树，这种奇树名为‘圣灵树’，即使是那些神秘的灵界，也只有着三个灵界，拥有着这种圣灵树。
　　而那三个灵界的其中一个，便在这南瞻部洲之上。
　　这些灵界不像吞天灵界，陆余没有保障，所以只能够带着陆青莲和南鸢一起去，有这两个金仙境陪着，他是肯定不会出现意外的。
　　陆青莲一掌轰击在前方的虚空之中，这是一种信号，到了她这个层次，一旦接收到她给出的信号，那灵界中人，是不敢不出来相见的。
　　而这个灵界，名为‘白原’，是远古的白鹿灵族的灵界。
　　在路青莲的一掌之下，没过多久，前方的空间便会传出波动，一人从其内出来。
　　这人头有鹿角，青年模样，修为却是已经到了玄仙境的后期，看到陆余他们三人，恭敬行了一礼，没有拒绝他们入内，而是直接说道：“三位，我族长老有请，请随我来。”
　　说罢，便是转身回到了那灵界之内，而陆余三人，也是连忙跟上。
　　进入了灵界之内，这里的灵气跟别的地方不同，十分特殊，更适合灵族生存，千千万万年的纯化，已经与外界的灵界是两种性质，就连陆青莲来到了这里，都是忍不住暗叹了一声。
　　这里的天空之中有着很多的白鹿奔跑而过，陆余看向下方的大地，发现这个灵界的面积很小，还没有他们新创造出来的灵界的十分之一，不过，生存着一族的话，已经是太过足够了。
