第228章 圣灵树
　　陆余三人跟着那年轻男子来到了一座石林之中，那里，有着一位年长者正站在那里等待。
　　落下地面，那年长者转过身来，是个鹤发童颜的老人，从他身上隐隐散出的气息，明显也是一位金仙境无疑。
　　“这位是我白鹿一族的大长老，白雍。”年轻男子介绍道。
　　陆余于是行礼道：“晚辈见过白雍前辈。”
　　“阁下便是陆余？”白雍笑道。
　　“正是在下。”
　　“陆余小友年纪轻轻，便是已经用了惊天动地的作为，当真令人佩服啊！”
　　“前辈过奖了。”
　　白雍的目光又看向了陆余后方的陆青莲以及南鸢，这可是两位金仙境，能够让两位金仙境保护着来到这里，也足以见得陆余这个人的能力。
　　而且……
　　他的目光又在陆青莲那里多停留了片刻，这可是一头金仙境的龙啊！
　　龙这种生物，原本竟凌驾于所有的灵族以及人族之上，拥有着天地之间最为珍贵的血脉，强大得无以伦比！
　　曾经的白鹿灵族，也是在龙族的统治之下瑟瑟发抖，可是奈何这龙族触碰到了朝歌的禁忌，这才招来了毁灭，而虽然龙族毁灭的时期他们白鹿灵族便是存在，可是，其实他们也并不清楚龙族究竟是如何毁灭的，这在当时，也依旧是一个谜。
　　毕竟是那般强大的一个种族，统治着天界以及大地，怎么会说毁灭，便毁灭了？
　　在那白雍心思转着的时候，南鸢却是出声说道：“喂老头，你们老是盯着人家看啊？”
　　听到南鸢的话，那白雍这才收回了目光，一笑道：“好久未见龙族出现，有些怀念罢了。”
　　“怀念那段俯首称臣的时光吗？”陆青莲道。
　　对于陆青莲的话，白雍也不介意，继续说道：“不知几位来我白原灵界，有何贵干？”
　　陆余也是直入主题，道：“听说你们这里有着一棵圣灵树？”
　　对于这个，白雍也不否认，直接便是点头应道：“的确，这世间只有三棵圣灵树，而我白原灵界之内，便是有着一棵。”
　　陆余在这里虽然没有感应到那落迦的存在，不过那落迦不靠近的话，还是很难察觉得到的，再者，陆余也很想见识一下那圣灵树究竟长什么样子，于是便说道：“不知白雍前辈，能否让我们见识见识这世间只有三棵的珍稀圣灵树？”
　　大多数造访白原灵界的人，都是为的这个，所以对于陆余他们的要求，白雍并没有感到意外，陆余他们的身份也尊贵，没有必要为了这种事情得罪他们，所以白雍便是直接点了点头，道：“如果只为看了看圣灵树的话，那当然是没有问题的，几位请随我来。”
　　说罢，那白雍大长老便是带着陆余三人，腾空而起，朝着这石林身处于而去。
　　这片石林没有一棵树木花草，全部都是奇形怪状的石头，十分的古怪，这里的灵气也是极为特殊，跟这整个白原灵界都显得格格不入，好像是另一片天地一般。
　　而几人缓缓飞行了一段时间，便是见到前方有着一个小湖，那湖水淡蓝颜色，十分美丽，在那小湖的中间，有着一座小岛，这座小岛有着一株银白色的巨树，巨树的枝叶将整个小湖都给遮蔽了，那棵银白色的树开着淡蓝色的花，一根根花藤垂落下地面，不少的花朵都浸泡在湖水之中，而那湖水之所以会成为淡蓝颜色，就是被这些花给染了色。
　　这一眼看去，这个地方还真美，在那小湖的周围，也是有着奇形怪状的岩石将之紧紧包围在其中，在那树上，有着一个一个的银白色的果实，这些果实异常的巨大，至少有大象那般大，在那果实之中，能够看到一些纹路，像是什么兽类的胚胎。
　　这一棵银白色的树，便是那圣灵树了，几人落在小湖中心的那一座小岛之上，白雍出声说道：“几位，这便是你们要找的圣灵树了。”
　　南鸢和陆青莲虽然见识很高，不过对于这圣灵树，也是第一次见，陆青莲苏醒过来的时候，龙族是已经覆灭的了，所以，即使白鹿灵族曾经被龙族所统治，但她还是并没见过这圣灵树。
　　“这就是圣灵树？那么那些果实，是不是就全都是灵兽？”南鸢好奇道。
　　“没错，这些果实之内，全部都是灵兽。”白雍笑道。
　　“这么多？这些灵兽一出生就是玄仙境，那你们白鹿灵族，岂不是很强大了？”南鸢又道。
　　“虽然这些都是灵兽，不过，孕育它们，却是需要极长的一段时间，有一些甚至需要数千年上万年之久，看到最上方一枚淡金色的果实了吗？”白雍道。
　　南鸢点了点头，“看到了。”
　　“那一枚果实从结果到现在，已经是过去了一万两千七百年之久了。”白雍道。
　　“听上去好厉害的样子！”南鸢一脸的新奇。
　　白雍一笑，看向陆余道：“那几位现在可以说了吗？来我白原灵界的真实目的？”
　　陆余望着那巨大的银白色之树，也不拐弯抹角，直接说道：“你们这里，有没有冥界之眼？”
　　听到陆余的这句话，那白雍却是丝毫没有感到意外，好像早就知道了陆余他们就是为了这个而来的一般。
　　陆余看向了白雍，对方的表情颇为古怪，但他并没有从这里感应到丝毫的戾气，按理说如果这个地方开启了一个那落迦，那这里是肯定不能够生存的，更何况是在这种就连外界灵气他们都嫌弃污浊的灵界之中。
　　“莫非，这里还真有冥界之眼存在？”陆余又道一声。
　　“不瞒陆余小友，在知道你们来访之时，我便是清楚你们是为了这个而来，至于那冥界之眼，我们白原灵界之内，的确是存在了一个。”白雍道。
　　“哦？在哪？”
　　“就在这圣灵树之内。”白雍道。
　　陆余又看向那圣灵树，在那圣灵树之内？怎么可能，这棵树之上，并没有一丝一毫的戾气存在。
　　他又仔仔细细感应了一番，突然目光落在了这棵树上，一个颜色略微有些暗沉的果实之上。
　　如果要说这棵圣灵树有什么古怪的地方的话，那就是这枚颜色不是很好看的果实了。
　　“那果实之内，充满了戾气的味道。”陆青莲突然说道。
　　的确，那枚果实与其它的果实不同，那枚果实，似乎是通过戾气孕育出来的。
　　几人看向了那白雍，而白雍则解释道：“你们所要找的冥界之眼，便是这棵圣灵树之内，而幸运的是，整个白原灵界并没有受到这个冥界之眼的影响，从那冥界之眼内散出的所有的戾气，全部都由那一枚果实所吸收，距今，也已经过去了几百年了。”
　　“还有这般神奇的事情？”陆余讶异，就是他这个已经接触过六个那落迦的人，也都觉得这事不可思议，开了那落迦而不受影响，太奇怪了。
　　他的身体腾空而起，来到了那枚果实之前，这枚果实没有其它的果实那般大，但也有陆余身体的高度，双人合抱的粗细，他伸手贴在那枚果实之上，这下子终于能够清晰的感觉到，其内那汹涌澎湃的戾气！
　　这么恐怖的戾气，那这孕育出来的东西，该是何等的恐怖！
　　陆余皱起了眉头来，这种东西，该不该在它还没有诞生之前将之毁灭掉！？
　　“陆余小友，还请容它继续成长。”下方白雍似是读懂了陆余的心思，出声说道。
　　“为何这么说？”陆青莲道。
　　“如果没有这个果实的话，那那个冥界之眼的戾气，就会污染我整个白原灵界了。”白雍道。
　　他说的有道理，陆余现在是没有办法封印那落迦的，所以只能够让这枚果实继续孕育下去。
　　陆余又落到了地面之上，对那白雍道：“我能够使用一下那个冥界之眼吗？”
　　白雍点了点头，道：“陆余小友现在是外界的希望，你要做的事情，我们白鹿一族肯定是不会阻拦的，不过，最近这段时间却是不能。”
　　“为何？”
　　“陆余小友，你看着圣灵树之上一个有着暗金色纹路的果实。”
　　陆余顺着白雍的手指看去，便是发现树上为数不多的几个果实之一，有着一个异常的大，而且在那果实之上，爬满了暗金色的纹路。
　　“那个果实怎么了？”陆余问道。
　　“这个果实孕育到现在，已经有着七千多年的时间了，而在最近几天的时间里，它就要诞生出来了。”白雍道。
　　一听到这句话，南鸢就先激动了起来，她对于灵兽，有着很大的喜爱，特别是那些没有诞生出灵智的灵兽，这些灵兽不会惹她生气，不会给她找麻烦，在过去的岁月里，在神无岛之上，就只有这些灵兽陪着她度过那些无聊的日子了。
　　“真的吗？真的有要诞生出来的灵兽了吗？”南鸢激动道。
　　“哈哈哈！”白雍一笑，道：“没错，你们来得很巧，最多不会超过十天的时间，那果实，就会成为一头真正的灵兽。”
　　通过一棵树孕育出来的灵兽，陆余三人都是第一次见，不免心中好奇，而且如果是十天的时间的话，陆余也等得了，等到那灵兽诞生之后，他再进入那落迦之内，也还不迟。
　　“既然如此的话，那我们三个，就得在这白原灵界之中，待上一段时间了。”陆余对白雍抱拳道。
　　白雍笑道：“三位能够在我白原灵界之中停留几日，那是我白原灵界的荣幸，我让人为几位安排住处。”
　　“不用了。”陆余道，“这段时间，我们就在这圣灵树下待着便可以了。”
　　“也好。”白雍道，“那几位就请自便。”
　　对于陆余三人，这位白雍大长老倒是几位的信任，甚至在与陆余他们交谈了一会儿之后，就直接离开了这里，去处理族中事物了。
　　这么一株圣灵树，那可是天地至宝，放三个第一次见的陌生人留在这里，他的心，也可以说是很大了。
　　南鸢对这一棵树极为的好奇，不停的绕着这棵树飞着，观察着这这棵树一切，特别是那些其内拥有着强大生命力的果实，看她那副样子，真的是恨不得偷摘几个回去呢！
　　“喂，南鸢，人家信任我们才让我们留在这里，你可别干些丢人的事情。”陆余提前对南鸢叮嘱道。
　　“哼！你当我南鸢是什么人？以我的身份，我跟那老头要一枚果实他还敢不给我？我用得着偷吗？”南鸢反驳道。
　　陆余叮嘱过后也就不管她了，走近那树身，将手贴在了树上。
　　“那特殊的冥界之眼，真在这树里面？”身旁的陆青莲问道。
　　陆余点了点头，道：“没错，我能够感应到，不过，开在这灵界之中的冥界之眼，还是第一次遇见，似乎有些特别。”
　　“那枚果实，真的不要紧吗？”
　　陆余抬头，看向那暗色的果实，这么一枚果实，竟是可以几百年吸收了那落迦之内散出的戾气，可想而知是一枚多么可怕的果实，这果实一旦被孕育而出，绝对是天地间的一大灾难!
　　“现在暂时也只能够这样了，在想到更好的解决这果实的方法之前，就让它继续孕育下去吧！”陆余道，“虽然它里面是一道戾气的生命，不过，并不是所有的戾气种族，都是邪恶的。”
　　“你还记得你答应过我的事情吗？”陆青莲又问。
　　她要说的是冥界的龙族圣物，这件事陆余一直都放在心上，只不过最近事情多，没办法去完成罢了。
　　点了点头，陆余道：“你放心好了，我一直记得，有机会一定帮你取来。”
　　“这话听上去可真敷衍。”
　　陆余看向了她。
　　“怎么了？”陆青莲直视他的眼睛。
　　“既然你要这么说的话，那我就在这里直接进入一次冥界也可以。”陆余道。
　　“哦~”
　　“不过，这一次你要跟我一起去，也免得说我敷衍你，如何？”
　　“我？”陆青莲黛眉一蹙，“我也能够进入冥界？”
