第229章 成熟
　　听到陆余的话，陆青莲颇为的吃惊，进入冥界这种事情她还是第一次听说，陆余现在，还有能带着别人一同进入冥界的能力？
　　“不过你要想清楚，这件事情可伴随着很大的风险，毕竟是灵魂进入冥界之中，若是遭受到了伤害的话，可能会对你的本体造成巨大的重创。”陆余道。
　　“你都不怕的话，那我怕什么？”对于陆青莲而言，如果能够由自己得到那冥界之中的龙族圣物的话，那冒些风险她也是在所不辞的。
　　“我跟你不同，我拥有多道灵魂，如果我在冥界之内的灵魂被人击杀，也不会对我的本体造成任何损伤。”陆余回道。
　　听到这话，陆青莲略微有些迟疑，但她最后到底还是点了点头，“我跟你去！”
　　在这白原灵界之内，反正还要待个十天的时间，这段时间这么白白浪费也是可惜，不多就做掉一些事情，以后也不会太过紧迫，再者，反正有南鸢在这里，安全的话还是能够得到保证的。
　　所以陆余直接在地面之上盘坐而下，伸手指了指身前的位置，对陆青莲道：“你坐这里。”
　　陆青莲在他的面前盘坐而下，“接下来做什么？”
　　“将手给我。”
　　陆青莲伸出手来，就连陆余用灵气在其上画了几个符文，又道：“接下来我做什么事情，都不会对我出现任何抵触的心理。”
　　听到这句话，陆青莲黛眉一蹙，但还是没有说什么，就见陆余在她的手心中一点，而后离开的时候，从她的手心之内，有什么东西跟着一同出来了！
　　她觉得自己的体内好像有什么也被剥离而出，很重要的一种东西，是……灵魂！
　　她眼睛微微一睁，而后，就连那跟着陆余的手指一同出来的白色气体直接断了。
　　陆余看向了她，“我说了，不要对我出现任何抵触的心理，不然那的话，你没办法同我进入冥界。”
　　这个道理陆青莲当然也懂，但是自己的灵魂被别人从体内剥夺而出，谁人能够做到一点抵触都没有，这简直就像是将自己的生死交到对方的手中！
　　“需要多少？”陆青莲道。
　　“至少也要三分之一。”陆余道。
　　交出自己的三分之一灵魂给陆余，这对于陆青莲而言，已经是一件很可怕的事情了，一旦出现什么意外，她的修为可能将永远停留于现在这个层次，再严重些，境界倒退都不是不可能的。
　　“你决定吧，想好了我们再继续。”陆余道，说着松开了她的手。
　　陆青莲咬了咬牙，在深思熟虑了半个时辰之后，最后还是无法放下那龙族圣物，比起依赖陆余，她能到亲自感受到那龙族圣物的存在。
　　陆余于是又一次从她的手心中抽离出灵魂来，这一次陆青莲果真的就没有任何抵触了，很快的，陆青莲的三分之一灵魂，便是存在于陆余的手中。
　　“现在要随我到冥界中去了，记得，那里是冥界而不是人间，不要惹事。”陆余道，“至于你的本体，便保持着吐纳状态便好。”
　　陆青莲于是直接闭上了眼睛，这时候一直在上方研究着圣灵树果实的南鸢落了下来，对陆余道：“你们两个这是打算要做什么？”
　　“你在这里守着，不要让任何人打扰到我们。”陆余道。
　　“不带我玩码？”南鸢对于陆余两人的行为感到十分的不满意。
　　“以后有机会带你玩的。”说完这句话，陆余便是直接闭上眼睛了。
　　南鸢哼了一声，也不稀罕，继续又掠上去研究那些圣灵树果实了。
　　陆余带着陆青莲的灵魂，直接从白原灵界进入了冥界之中，现在的他，无论在任何的地方，都能够直接进入灵界。
　　到了灵界之后，来到了上一次标志的那个地方，他将陆青莲的灵魂体给放了出来。
　　出现在冥界之中的陆青莲，灵魂受到陆余的保护，不受这里的戾气所影响，目光扫过这暗色调的世界，淡淡说道：“这里，便是冥界了吗？”
　　“没错，你要找的龙族圣物，就在那个方向。”陆余道。
　　顺着陆余的手指望去，陆青莲感应了一番，的确是找到了那龙族圣物的所在，不免有些激动了起来。
　　“现在该知道我没有骗你了吧！”陆余道，“那东西距离我们这里太过遥远，可不是一两天就能够将之得到了。”
　　“别说废话了，赶紧行动！”陆青莲直接朝着那龙族圣物的所在掠去。
　　陆余无奈，也只能够跟上。
　　冥界跟上一次陆余来的时候没有什么两样，冥族与鬼族之间依旧爆发着战争，所以局面十分之混乱，比起人间来，甚至犹有过之。
　　造成了这样的局面，可那冥界之主依旧没有放弃进攻人间的决定。
　　他就是要让三界重新合为一体，至于目的，陆余现在还不得而知。
　　因为陆青莲对于那龙族圣物的急迫，所以在进入了冥界之后，两人便是一刻也没有停止的移动着，而距离那龙族圣物，也是逐渐接近。
　　不过，即使不停在接近，但十天的时间，还是不能够到达那龙族圣物的位置的。
　　陆余带陆青莲进来，也就是为了让她名字自己并没有在敷衍她。
　　“话说这冥界之内，为何如此之乱？处处都有大战，比起上面还犹有过之。”移动的过程中，见识到这冥界之中的一幕一幕，陆青莲也是问出了自己心中的不解。
　　“鬼族和冥族交战，鬼族的话，算是我们这一边的。”陆余道。
　　“我们这一边？”陆青莲一笑，“你可别把我和红莲跟你们绑得太紧了。”
　　“怎么？你看上去还很嫌弃？”陆余道，“如果让冥族侵入人间，那个时候，即使你们龙族能够复苏成功，也绝对不能够置身事外，这天地间，不会有你们的容身之处的。”
　　“哼。”陆青莲轻轻一声，没有再做回答。
　　没有参与任何的事情，两人便这般在冥界之中移动了十天的时间，之后便是回到了白原灵界而去。
　　睁开眼睛来，陆青莲在心中算着距离，根据自己对那龙族圣物的感应，估计再有个二十天的时间，他们便是能够抵达。
　　在冥界不比在这人间肆无忌惮，再加上陆青莲的灵魂还需要靠着陆余来保护，移动速度之上，肯定是要被大大削弱的，不过毕竟已经清楚了陆余所说并没有虚假成分，她也是安定了许多，不会再继续催促陆余。
　　十天的时间过去，那圣灵树上的果实，也是即将成熟，南鸢见两人回来，便是降落而下，而在这里，还有着白鹿灵族的大长老白雍。
　　“两位刚刚可不像是在修行啊！”见陆余两人睁开了眼睛，白雍淡淡笑道。
　　“有些事情要做，果实可要成熟了？”陆余直接岔开了话题，道。
　　反正陆余两人也没有影响到这白原灵界的运作，白雍也不追根究底，目光看向了圣灵树之上的那枚拥有着金色纹路的果实，道：“没错，今天之内，那枚果实，便是会成熟，然后一个新生命，将在那里面诞生出来。”
　　“这圣灵树孕育的灵兽，有什么规律吗？”南鸢好奇道。
　　“圣灵树，需要极为庞大的灵气不停滋润，树根之内，每天都需要高阶灵兽的血液来滋养，这样的话，依靠从那些血液之内提取到的血脉之力，它或许会孕育出那些血脉的灵兽，又或许会孕育出新的从未见过的灵兽，这都是不一定的事情。”白雍回道。
　　而他所说的庞大的灵气，便是来自于下面的这一个湖了，这是陆余见过的最浓郁的灵气之源，整个湖，每一滴湖水都像是庞大的灵气浓缩而成的精华，圣灵树能够存在的第一个条件，便是必须先拥有这样一个不会枯竭的灵气之源。
　　“那这一枚即将要成熟的灵果，你知道里面是一头什么样的灵兽吗？”南鸢又问道。
　　白雍闻言摇了摇头，道：“这一点，在下倒是不清楚，圣灵树孕育的灵兽，不到它们破壳而出的那一刻，都不能够知晓其内的灵兽是何灵兽。”
　　南鸢点了点头，心中更加好奇，期盼着如果能够出现新的灵兽那就好了，她就喜欢新奇的东西。
　　“喂老头，你说这灵兽诞生之后，能不能够将它送给我呀？”南鸢又道。
　　“这个……”白雍一下子就为难了起来。
　　陆余也是无奈一笑，这南鸢也是敢开口，人家这一枚果实都已经孕育了几千年的时间了，好不容易等到了成熟的一天，怎可能送你这么个不相干的人，这么大的礼，你也好意思自己开口要。
　　“真小气，你这圣灵树之上那么多的果实，送我这一枚都不肯吗？”南鸢倒是先埋怨了起来。
　　白雍被她说得有些哑口无言，将目光投向了陆余，寻求帮助。
　　毕竟对方虽然外面上是一个女孩子，但也是南瞻部洲的灵。
　　“别胡闹了，人家养了几千年，能送你吗？”陆余于是对南鸢说道。
　　“几千年而已，他们还有一个一万多年的没成熟呢，我又没要那个一万年的！”南鸢好像自己很有道理一般。
　　“别理她了，她就这样。”陆余道。
　　白雍干笑一声，而这个时候，上方那个果实，突然发出了一声细微的“咔嚓”的声响。
　　这道声响虽然细微，但是这里的人都不是普通人，立刻都朝那果实投去了目光。
　　“要出来了吗？”南鸢着急道。
　　“往后退开。”白雍道。
　　几人于是退出了小岛，悬停在湖面之上。
　　而那果实传出的声响越来越大，从那些裂缝之中，开始迸出了淡金色的光芒，一种极为强大的气息，从那果实之内散发了出来。
　　这一股气息，直接是到了玄仙境的初期！
　　刚一出生，就是陆余现在的修为，这圣灵树，当真是天地至宝。
　　“咔嚓！”
　　最有一道声响，那些果实的外壳开始一点点的脱落，最后光芒收敛进去其中，“轰”的一声，从里面有一双翅膀撑了开来，将那果实的外壳全部击溃。
　　那是一头……麒麟？！
　　淡金色的麒麟身体，但却有着一双老鹰的翅膀，身体似乎也比普通麒麟更加的修长，好像一头缩小版的龙！
　　这应该是一种血脉混合之后诞生出来的灵兽，那头小兽出生之后，便是仰天发出了一道吼声，而后目光落在了远处的几个人身上。
　　而这头麒麟，竟是刚出来便是拥有了灵智，不过，这也证明它的血脉强度并不算是很高。
　　麒麟的目光主要落在了陆青莲和白雍的身上，这两个人，一个血脉太过恐怖，给它造成的压力十分之大，这是龙族天生的优势，而另一个，在这里被孕育了几千年，它也是知道白雍就是自己的主人。
　　南鸢开心极了，这果然是她从来没有见过的一头灵兽，这一趟白原之行，还在这里等了整整十天，这些全都值得了。
　　她直接朝着那麒麟飞了过去，而麒麟意外的也不害怕她，毕竟是南瞻部洲的灵，对于灵兽而言，这就是最具亲和力的生命了。
　　“小麒麟，你长得可真好看！”飞到了麒麟的身旁，南鸢摸着它头上淡金色的犄角。
　　“你是谁？”小麒麟出声道。
　　“我叫南鸢，以后，你就跟着我混了！”南鸢道。
　　对面白雍无奈地摇了摇头，不过，这头麒麟一出生就直接诞生了灵智，血脉不是很高，不是他们所期待的灵兽，这一头灵兽的话，直接送给南鸢却是也无妨的，毕竟对方身份也高，能够交上朋友也算是值得的。
　　“可是，对面那位才是我的主人。”小麒麟看向了白雍。
　　“你不用理会那个老头，听我的就对了！”南鸢道。
　　“算了，以后，你便跟着南鸢大人好了，她会好好对待你的。”白雍这时候也是开口道。
　　而听到他的这句话，南鸢倒是有点不相信了，转过了头来了，“老头，你说的是真的？”
　　“真的，这头麒麟兽，便送给南鸢大人了。”
