第230章 灵瞳篇
　　南鸢如愿以偿得到了这一头新诞生的麒麟兽，十分之高兴，骑在麒麟兽的身上，便在这白原灵界之内到处乱飞，麒麟兽对她也有亲近之感，所以这两个家伙熟悉起来，就一点都不困难了。
　　至于陆余，他的心思不在那头麒麟兽的身上，既然现在那麒麟兽已经诞生了，那么就是说，那圣灵树，他现在可以使用了。
　　三人又落在了那小岛之上，陆余道：“不好意思，还让你们损失了一头玄仙境的灵兽。”
　　白雍笑着摇了摇头，要说可惜的话，孕育了几千年的灵兽送给了别人，很真的是很心疼的，不过既然对方是南瞻部洲的灵，这心疼就不会太严重，他们白原灵界很少跟外面打交道，不过现在，天地大乱，总有一天，他们这些灵界之人，也不能再独善其身，所以，能多交些强大的朋友，也算是给自己多留一条后路了。
　　“那冥界之眼，便在这圣灵树之内，如果陆余小友想要进入其中的话，可以从湖底下面进入。”白雍道。
　　虽然距离上一次进入那落迦还没过去多久的时间，那青山篇他都还没有好好的消化，但现在这个时候，也顾不得许多了，他必须尽管凑齐九篇九冥功法，这样他才能够在冥族侵入人间之前，拥有与他们对抗的本钱。
　　陆青莲便继续留在了这里等待，而陆余则进入了湖水之内，潜到了这圣灵树的下方。
　　这圣灵树的树根太过之复杂，将这个湖底给扎了个通透，白雍说了，这些树根没一道都极为的重要，让陆余千万倍加小心，不能够伤到它们，所以陆余只能够小心的移动着，好不容易，才来到了那湖底的正下方。
　　这个湖里没有一条游鱼的存在，灵气的浓郁程度，可以让一个人间境在进入这湖水的瞬间被挤压而死，不过对于现在的陆余，自然是造不成任何的伤害的。
　　目光往上方看去，那里有着一片黑的东西，但从那里，并没有任何的戾气融入这片湖水之中，有一道神秘的牵引，将那些散去的戾气，全部都吸扯而去，而那道牵引，便是圣灵树上，那枚暗色的果实。
　　陆余继续往那片黑暗靠近了过去，越接近，他便是越确定这就是那落迦的入口，眉心处的血色蝴蝶都是有了反应，直接飞了出来。
　　因为上次的经历，所以现在陆余也不需要让自己的灵魂进入这那落迦之内，而是直接本体进入，他已经有了自保的能力，这样的话更是安全。
　　跟随着血色蝴蝶，陆余穿过了那片黑暗，进入了其内……
　　对面的世界自然就是那片暗红色的世界，红莲业火的炙热之感瞬间便是扑面而来。
　　早就对这个地方熟悉的陆余没有去观察周围的一切，直接跟着血蝴蝶，不停的朝着前方掠去。
　　很快的，陆余突然觉得有些不对劲，就是这周围，竟是渐渐的变得寒冷了起来！
　　这种情况在那落迦中应该是不可能发生的，毕竟这里到处都有红莲业火，这里是火焰的世界，不可能存在寒冷的才对！
　　一直飞在自己前方的血色蝴蝶也是消失不见了，这就更古怪了，血色蝴蝶在这那落迦之内就是为自己引路的，它不可能会离他而去的才对！
　　“这种感觉有些熟悉……”陆余心中捉摸着，“这似乎是一种幻术。”
　　他继续在这片寒冷的地方移动着，渐渐的，连红莲业火也见不到了，目光所过，全部都是冰封一片！
　　就这样一直持续了两天的时间，陆余不得不落到了地面之上，在幻术之中，如果找不到破解幻术的方法，就是不听的移动，飞个百八十年，也依旧还是被困在那幻术之中而已。
　　不过好在他有着黑色小兽，现在的黑色小兽在新灵界之中忙着，但只要陆余心中呼唤一下，黑色小兽也能够知道。
　　这是陆余跟黑色小兽共享记忆的一个好处。
　　现在已经进入了玄仙境的黑色小兽，对于幻术也有着更深的了解，所以，这里的幻术，它或许能破也说不定。
　　而这一个幻术，对于黑色小兽而言，倒还真的不难，它很快便是理解了这个幻术的构成，只要找到这个幻术的核心之物，那么这个幻术，也就不攻自破了。
　　至于那核心之物，陆余不用想，就知道是第七篇九冥功法。
　　他于是又在这片冰封之地漫无目的的移动了起来，这个幻术虽然看起来简单，但想要找到隐藏的九冥功法，也不是一件容易的事情。
　　“往左方向去。”
　　黑色小兽突然传来一道信息，陆余当下没有任何犹豫，直接往左右掠去。
　　就这么掠出了半柱香的时间，黑色小兽的声音又在心中响起，“你要找的东西，应该就在那下方的十里范围之内，要具体到准确位置不太可能，所以，剩下的就只要靠你自己去找了。”
　　十里范围之内？这个范围说大不大，但在幻术之中，却也说小不小，不过黑色小兽都这么说了，也就证明它已经尽全力了，陆余只能够回道：“那行吧，你去忙你的事情。”
　　他的身形往下方地面之上落了下去，而刚以落地面，突然从那下方的冰层之中，一头冰兽破冰而出，张开的血盆巨口，直接就将他给吞入体内了！
　　那冰兽巨大，落在冰层之上直接将下方的冰层震裂，吞入了陆余之后，它在那冰面之上缓步走着，可还没走出几步，整个身体又是直接爆开，碎成粉末！
　　陆余重新出现在这冰层之上，那冰兽自然也是幻术之物，并非真实，而黑色小兽见这幻术出现危险，也只能够放下了灵界之中的事物，先帮陆余破解了这幻术再说。
　　“轰！”
　　天空之上也莫名其妙被破开了，一头黑色巨蟒从那黑洞之中探出，嘶鸣着朝陆余而来。
　　“击打它的眼睛。”黑色小兽的声音响起。
　　陆余走中捏出了一团红莲业火，便是朝着那黑蟒的眼睛击打了过去，红莲业火击中那黑蟒的左眼，突然整头黑蟒便是直接在天空之上破碎，那刚刚出现的黑洞也是恢复完好。
　　缓步走在这十里范围之内，这些冰兽，之前是没有出现过的，而只在这一个地方出现，也就证明了黑色小兽说的不假，陆余想要找的东西，便是在这个地方的某处藏着。
　　有着黑色小兽，那些冰兽也无法对陆余造成任何的阻碍，一路摧毁着过去，终于是在半个时辰之后，发现了一个祭坛！
　　这个祭坛，陆余十分熟悉，正是锁着冥姬的那个祭坛。
　　不过这个祭坛之上，只有着一根青铜柱，而不是九根。
　　在那青铜柱之上，也没有绑着冥姬，而是绑着一只……
　　眼睛！
　　那是一只金色的眼睛，很大的一只眼睛，被那些锁链锁着，但其内的眼珠子竟是还能够移动，感应到了陆余的到来，竟是朝他这边看了过来。
　　陆余眉头一皱，这黄金色的眼睛，不会就是他想要找的东西吧？
　　没有血色蝴蝶在这里，他也是不能够确定，或许这也是那幻术的一部分而已。
　　他的手中，红莲业火升腾而起，陆余往那祭坛之上一甩，那方祭坛，便是被火焰所包围，在焚烧之中扭曲，包括那一只眼睛。
　　不出片刻的时间，眼前的祭坛便是被红莲业火焚烧了个干净，而在火焰消失之后，冰面之上，又多了一个穿着红发的女子。
　　陆余定睛看去，才认清了那个人，便是冥姬！
　　冥姬手持血剑，冰冷的目光看向陆余，突然，在他的脸上，又多出了一个血玉面具，那血玉面具，就是陆余血玉面具的另一半，在东胜神州的时候，陆余将这一半，给了冥姬。
　　那么这个冥姬，是真的？
　　“杀了我。”对面的冥姬突然冷声说道。
　　陆余还没有来得及回答，她脚下一动，身形已经朝他而来！
　　陆余身形后撤，血玉面具也是出现在了他的脸上，手中血剑浮现，一招血流成川，直接朝着冥姬招呼了过去。
　　冥姬也熟悉剑侍篇，同样的招式从她手中的血剑之下施展出来，甚至比陆余的更强盛几分，突然的，一道血剑出现在陆余的眼中。
　　陆余暗道一声不好，心脏已经是被血剑穿过，冥姬不知何时，出现在了他的身后。
　　“你便将剑侍篇，炼成这个样子？”冥姬的声音在后方响起。
　　“囚笼血凤！”
　　从那地面之下，突然穿出了无数的血线，这些血线，在陆余的周围组成了一个囚笼，一头血凤，在囚笼的某处出现，长唳一声，朝着陆余而来！
　　这也是剑侍篇的一招，陆余望着那头血凤，脸上却是没有一点的慌张，他的身体突然炸了开来，血雾在瞬间包裹了这个囚笼，而被血雾接触到的一切，全部都凝结成固体，那头血凤也是因此被困住，无法行动。
　　“碎。”
　　陆余的声音在某处响起，而后，这个血囚笼，便是直接破碎成为粉末，血色粉末洒落而下，而陆余的身影，又凭空出现在那些粉末之中。
　　他看向了前方，冥姬便站在他三丈之外，陆余现在明白了，只要击败这个冥姬的话，应该就能够得到九冥功法的第七篇了！
　　“她的弱点是哪里？”陆余在心中问道。
　　“很不好意思，这个女人不像之前的那些冰兽，我不能够看透她，甚至我连她究竟是幻术还是真实都不能够区分。”黑色小兽在心中回答道。
　　陆余无奈的摇了摇头，只能够继续往前而去，手中血剑狂舞。
　　这片冰封世界之上，开始有血色狂切而出，交战不到一炷香的时间，已经是将这里毁坏得不成功模样，巨大的深渊四处裂开，冰山坍塌。
　　眼前的冥姬在力量之上与陆余相差不大，因此以陆余的力量，也是很难能够将她给击杀，而如果这样一直僵持下去的话，陆余的力量就会衰减，而对方依旧，这样的结果，就势必是以他落败而告终。
　　“对了！”
　　陆余突然猜到了对方可能是弱点的一部分，那就是……血玉面具！
　　如果他能够击碎那血玉面具的话，或许这个冥姬，也就会随之消失也说不定！
　　这般想着，陆余的攻击，便是完全瞄准了冥姬的血玉面具，而冥姬，也是着重对那血玉面具进行的防守。
　　陆余逐渐的竟是掌握了进攻的主动权，而冥姬则是转守为攻。
　　但这并没有让冥姬陷入困局，反而在她的嘴角之上，竟是还隐约出现了一丝笑意。
　　终于，又是这样僵持了半个时辰的时间，终于还是让陆余找到了一丝缝隙，手中血剑切中了冥姬脸上的半块血玉面具，那血玉面具破碎消散，露出了其后冥姬那张绝美的脸。
　　陆余收剑退后，而冥姬也是停止了攻击，站在原地看着陆余。
　　“这是九冥功法的第七篇，便在这里，交给你了。”冥姬出声说道。
　　她的左眼，在她话音落下之后，竟是逐渐形成了一种金色，这种金色很特别，透着一点血红，更刚刚那被陆余烧毁的祭坛之上绑着的黄金眼十分的相似！
　　陆余盯着那只眼睛看，某一刻，他也是陡然睁大了眼睛，一行鲜血，竟是从他的左眼之上往下滑落！
　　而他的左眼，也是在这一刻，成为了黄金颜色！
　　九冥功法的第七篇，灵瞳篇，此时也是出现在了他的脑海之中！
　　对面冥姬的瞳孔逐渐恢复了原来的色彩，而将灵瞳篇交给了陆余之后，她的身体，也是逐渐在陆余的眼中消散而去。
　　周围的冰封世界，也是在这一刻恢复回了原来的暗红色天地，红莲业火依旧在这片土地之上熊熊燃烧着！
　　陆余的黄金瞳，也是逐渐淡去了金色，恢复了原来的黑色。
　　这一篇灵瞳篇，便是炼瞳的，而拥有了这灵瞳篇以及黄金瞳之后，陆余以后，也便再不受任何的幻术所影响，能够看清这天地间的一切！
　　血蝴蝶再次出现，飞舞在他的眼前。
