第231章 圣物
　　陆余回到白原灵界，已经是五天之后了。
　　回到圣灵树那里，白雍和陆青莲都还在这里等待着，而在见到陆余的那一刻，两人的眼睛都是微微一凝，因为在他们的眼中，离开了五天的陆余明显有着巨大的不同，但要说究竟是哪里不同，他们又说不上来，之觉得这个人更神秘，更加摸不清了。
　　“这绝对是个可怕的人。”白雍在心中悄悄说道。
　　“事情办完了吗？”陆青莲出声问道。
　　陆余点了点头，又听她道：“既然事情办完了，那就赶紧回去，接着办我的事情。”
　　进入了冥界，知道了龙族圣物的真实存在，她肯定会对这件事情感到急迫，陆余也是早有想到，所以还是只点了点头。
　　看向了那白雍，陆余拱手说道：“这段时间，打扰大长老了。”
　　“哪里的话，只要陆余小友不嫌弃，我白原灵界绝对欢迎你们的到来。”
　　客套了几句，陆余朝着天空一吆喝，“南鸢，回了！”
　　从某个方向掠来了一道淡金色的痕迹，南鸢骑着小麒麟回到了这里，有了这头麒麟兽，南鸢这几天将白原灵界游了个遍，倒也没听她吵闹着说什么无聊。
　　与是三人进来，离开的时候还多赚了一头玄仙境的麒麟兽，在白雍略微有些复杂的目光之下，从这个白原灵界之中离开了。
　　三个拥有圣灵树的灵界，陆余只找了一个，便是找到了那落迦，算是帮他节省了许多的时间了，而待三人回到新灵界之中时，不见了半个月的新灵界，却是大变了模样了。
　　这里已经俨然成为了一片完美的天地，灵气浓郁，朝气蓬勃，外界的人族灵族逐渐了进来，为这里注入了新的生命，一切都逐渐运作了起来，一座座的都城拔地而起，深山野林之中，也多有灵兽的痕迹，跟陆余他们几个离开之前，简直不可同日而语。
　　这些几乎都是黑色小兽的功劳，陆余很感谢它不介意让这些人族灵族居住进来，毕竟这里，其实是黑色小兽的灵界，它是打算在这里，复苏七古灵界的血脉的。
　　现在九冥功法，陆余已经拥有了七篇，只剩下北俱芦洲的一片以及还不知道具体位置的最后一篇，他便是将九篇九冥功法全部都凑齐了。
　　这对于陆余而言是一件大事情，而拥有了第七篇九冥功法的他，实力之上也是大有精进，进入玄仙境的中期，也是指日可待。
　　一回到了新灵界，陆青莲便是无时不刻的跟在了他的身边，这个意图很明显，就是催促着陆余赶紧带着她再一次进入那冥界之中，好赶紧将那龙族圣物给得到。
　　陆余也只好答应了她，先将她的龙族圣物得到，与是两人先后几次进入了冥界之中，在不停的移动之下，终于是距离那龙族圣物越来越近，而为了不被冥族发现自己的踪迹，陆余只能够没隔一段时间就回来一次，过个几天的时间再度进入，而现在，已经到了即将找到那龙族圣物的一天了，这一次，进入冥界之后，只要再往前移动个半天的时间，就必定会抵达那龙族圣物的所在。
　　最后一次带着路青莲进入了冥界。
　　他们现在所在的这个地方，已经极为远离了战争的区域，到了这里，已经没有再看到任何的冥族与鬼族的战斗了，甚至没有任何生命迹象纯在于这里。
　　奔掠了半天的时间，两人来到了一片暗金色的世界。
　　到了这个时候，龙族圣物的感应已经极为的强烈了，所以，在这个地方的某处，肯定有着那龙族圣物的存在。
　　“便是这了。”陆青莲停了下来，出声说道。
　　不过这里的范围也很大，要说准确到哪个位置，他们两个也不能够确定。
　　“能够找到准确的位置吗？我总觉得这个地方有点不对劲。”陆余看了看周围，低声说道。
　　“什么地方不对劲？”这里是冥界，而她来到这里的是灵魂，所以，一听陆余的话，陆青莲便是警惕地问道。
　　“说不上来，还是赶紧找到你要的东西，从这里离开吧！”陆余道。
　　陆青莲点了点头，两人便是在这里行动了起来，缓慢移动，陆余虽然也能够感应到那龙族圣物的存在，但他毕竟不是龙族之人，所以那种感应自然不可能比陆青莲清晰以及强烈，所以，找到龙族圣物的任务，也就只能交在陆青莲的身上了。
　　在寻找龙族圣物的同时，陆余也是不停观察着这个地方，这里的戾气很是特殊，因此没有任何的生命存在于这里，地面之上，也是流淌有暗红色的岩浆，气味十分的难闻。
　　“轰！”
　　突然响起一声惊天动静，前方的一座黑山，被陆青莲一掌给拍成了粉碎。
　　“你做什么？”陆余皱眉道。
　　“那座山里，有什么东西。”陆青莲道。
　　陆余闻言朝前方看去，只见那座山虽然被陆青莲毁灭，但一头岩浆巨蟒却是出现在了那里，暗红色的眼睛盯着他们两人，充满了嗜血之意。
　　“我要的东西，就在那家伙的体内！”陆青莲又道。
　　说罢，她竟是就要朝那岩浆巨蟒而去！
　　陆余连忙将她给拦了下来，道：“你是不是傻？你在这里的只有着你的三分之一灵魂而已，你以为你还有原本的实力吗？如果被那巨蟒伤了，后悔都来不及！”
　　陆青莲这才放弃，对于那龙族圣物，她的确是显得太过急迫了，她看向了陆余，“既然你要这么说，你就让你去取。”
　　“别着急，那岩浆巨蟒既然能够单独生存在这个地方，就不是什么普通的存在，你刚刚的一击，或许已经让冥界之人发现了，我先出手，要是周围有什么动静，帮我看着点，不过，如果有什么意外发生，我会立刻带你离开这里，至于这龙族圣物，就只能够下次再想办法了。”陆余道。
　　“哼，既然被人发现了，那还有下次吗？”陆青莲却是不赞同陆余的意见，如果让那些冥族知道他们是为了这岩浆巨蟒而来，那么肯定会将这岩浆巨蟒转移，所以，这次如果得不到的话，那就将没有下次了！
　　说罢，陆青莲也是顾不得什么了，直接朝着那岩浆巨蟒而去！
　　陆余无奈地摇了摇头，也是只能够连忙跟上，现在也唯有尽管将那龙族圣物得到，然后从这个地方离开了！
　　两人分作了两个方向，朝着那岩浆巨蟒包围了过去。
　　这岩浆巨蟒没有任何的气息，所以修为的话，也是不能够确定，但从它口中喷出的岩浆，却是有灼烧灵魂的能力，跟红莲业火有着极为相似的地方。
　　陆青莲就是灵魂体，所以那些岩浆对于她而言是致命的，为了躲避那岩浆巨蟒的攻击，她只能够不停移动位置，这样的话，也是接近不了那头岩浆巨蟒了。
　　而陆余这边，他用红莲业火包裹了自身，巨蟒的岩浆对于他而言没有任何的效果，他的灵魂，早已经被红莲业火炼得无比的强大了。
　　手中血剑出现，一剑下去，便是将那岩浆巨蟒给切成了两半，这岩浆巨蟒似乎不是生命体，完全由这了的岩浆所化，这一剑没能够对它造成任何的伤害，反而陆余还被它的尾巴重重拍了一次，身上的红莲业火都因此而淡了不少。
　　“你要找的东西，究竟藏在那巨蟒的哪个部位？”陆余出声说道。
　　“这我哪里知道！”在陆余被攻击到的这个瞬间，陆青莲也是借此靠近了那头巨蟒，猛的一掌便是将那巨蟒震成了粉碎，暗红色的岩浆爆开，但那岩浆之内，却是什么东西都没有。
　　陆青莲退开，那些岩浆，又是重新凝聚成那头巨蟒，而这个时候，陆余猛地朝着一个方向看了过去，那里，已经有许多的气息朝着这个地方而来了，而且那些气息之中，居然还有着两道金仙境的气息！
　　看来陆青莲之前的一掌爆发的金仙境气息已经让他们发现了，这才会连金仙境都出动而来！
　　“撤了，下次再来！”陆余对陆青莲说道。
　　陆青莲对此却是置若罔闻，依旧朝着那头岩浆巨蟒而去，疯狂的攻击着，将那巨蟒的身体，一次次的轰成了粉碎，但是，就是找不到她想要找的东西。
　　陆青莲也是咬紧了牙齿，心中着急，但却是不愿意就这么放弃，那龙族圣物，对她们龙族而言太过重要，有了它的话，复苏龙族，就绝对不是妄想！
　　“来了！”
　　在两人没有撤出这里的这段时间里，那些冥族之人，已经接近。
　　陆余的左瞳在这一刻成为了黄金颜色，而因为他的黄金瞳的出现，下方的大地，突然被直接冰封！
　　这是他灵瞳篇的一个幻术，跟那落迦之内的一样，靠着这个幻术，他可以暂时跟那些冥族之人隔绝，让他们找不到自己，不过，这个方法无法持续太久，毕竟实力悬殊，对方两个金仙境，完全可以依靠蛮力，将他这个还不完全熟练的幻术给破解掉！
　　“一炷香的时间，一炷香之后，无论如何，我都会带你离开这里！”陆余出声道。
　　“就不能够将这头巨蟒一同带回去吗？”陆青莲道。
　　“那头巨蟒是能够活动的，我想要带它走，几乎不可能，所以，你还是赶紧找出那龙族圣物吧。”
　　陆青莲银牙紧咬，她倒是想找，可就是找不到她能怎么办，明明感应就在那岩浆巨蟒的体内，可她已经一次次将那巨蟒的身体轰爆，却就是找不到。
　　“那龙族圣物，究竟是什么？”陆余又问道。
　　陆青莲看了陆余一眼，却是没有立刻回答。
　　“都到了这个时候了，瞒着我有用吗？你说出来的话，或许我还能够帮你找到。”陆余道。
　　“是一颗资金色的珠子，那是我龙族最高一位王的心脏。”陆青莲终于还是说道。
　　“资金色的珠子？”陆余黄金色的眼睛看向了那头巨蟒，但却没能够从它的体内看到任何珠子的影子，“可它的体内并没有那种东西存在。”
　　“这不可能，感应明明就在它的身上，不可能没有的！”陆青莲不信邪，继续朝着那头巨蟒而去！
　　那巨蟒想要喷出岩浆攻击，不过陆余瞳孔闪过一道金芒，那巨蟒的身体，便是被下方的寒冰冻结！
　　陆青莲再度一掌将它给击成了粉碎，但结果还是跟之前一样，没有任何的收获。
　　一炷香的时间已经过去了一半，这个幻境开始发生细微的震动，这是有人在外面对这个幻术发出了攻击，估计再过不久，就能够将之破了！
　　被陆青莲击碎的岩浆巨蟒，又再一次凝聚出来，而就在它即将成形的那一刻，陆余却是发现了它头顶之上的一个蛇冠子之内，有什么气息一闪而逝……
　　陆余手中的血剑用一种极快的速度将它的蛇冠子给切了下来，手中一招，那蛇冠子便是落在了他的手中。
　　蛇冠子被切，那岩浆巨蟒瞬间便是发狂了起来，朝着陆余扑咬了过来，不过很快的便是被冰层冻结！
　　看着自己手中的蛇冠子，陆余直接用血色蝴蝶给将之吞噬而入，而后，他掠到了陆青莲的位置，将她抓住。
　　“轰！”
　　这个冰封世界突然爆发出巨大的震动，而后，轰然爆碎，成为了刚刚的岩浆世界，那些冥族比他预想的还要快的破解了他的幻术。
　　不远处的地方个，几个模样怪异的家伙悬停在天空之中，远远地看着他们。
　　“陆余……”
　　突然，居中的一个冥族说出了陆余的名字。
　　看来这冥界之中，已经是对于他的气息极为之熟悉了！
　　陆青莲的目光依旧还是在那岩浆巨蟒的身上，而陆余冷冷道：“再闹下去你绝对会后悔的，失去了三分之一的灵魂，这件事的严重性，你该知道。”
　　陆青莲咬牙切齿，但到底还是放弃了，而陆余的血色蝴蝶，也是直接将她的灵魂包裹而入。
　　陆余看向对面的冥族，他的灵魂也要逐渐淡去消失……
