第232章 紫金心脏
　　“慢着！”
　　看到陆余的灵魂逐渐的淡去，对面那冥族出声喊道。
　　陆余并没有理会他们，灵魂力量依旧在消散之中。
　　那金仙境的冥族冷哼了一声，伸出手来，朝着前方的空间一掌按去！
　　陆余灵魂的消失在这一刻突然停止了下来，他被禁锢住了，动也无法动弹一下。
　　“我知道这只是你的子灵魂，就算将之毁灭，也不会对你造成丝毫的伤害。”那金仙境冥族说道。
　　“既然知道如此，你又何必费这份力气呢？”陆余道。
　　“你可千万不要觉得靠着那些鬼族，就能够在这冥界将我冥族拖住，再过不久，我们依旧可以顺利侵入人间！”冥族道。
　　“是吗？那可就恭喜了。”
　　“现在那些鬼族以你为首，却不知这是在自取灭亡。”金仙境冥族道，“待到我们将鬼族灭了之后，看谁还能够助你。”
　　这家伙将自己留在这里就为了说这些话吗？陆余直接用红莲业火将自己点燃，这样的话，他的灵魂会直接从这个冥界之中消失。
　　那金仙境的冥族看到陆余居然丝毫不将自己放在眼里，眼中歹毒之色甚浓，但他现在也的确是无法对陆余做些什么，除了击杀陆余的本体，这种子灵魂，他就算灭个百道千道，也没有任何的作用。
　　他伸出手在，直接朝着陆余的灵魂狠狠捏下！
　　“噗！”
　　陆余的灵魂，终于是在这片岩浆之地消失不见了。
　　……
　　新灵界的一处石殿之内，盘坐之中的陆余睁开了眼来，他的眉心之上，血色蝴蝶浮现而出，而后，从眉心飞了出来，翅膀扇动，一道灵魂回到了对面的陆青莲的体内。
　　陆青莲也是因此而睁开了眼睛，不过她的脸色不是很好，因为没有得到那龙族圣物，而这一次得不到的话，或许就没有下一次的机会了，毕竟那些冥族已经有了警觉，那般强大的一个种族，统治了整个冥界，他们想要再从他们的手中得到龙族圣物，绝对是一件不可能的事情。
　　“那种情况之下，不走，也得不到。”陆余出声道。
　　陆青莲没有说话，因为不管如何，她现在的心情很差。
　　陆余看他模样，也是无奈的摇了摇头，而后，便见血色蝴蝶，又吐出了一样东西，落在了陆余的手心之上。
　　这立刻便是吸引了陆青莲的注意力，看去之时，发现那东西竟是之前在冥界之时，那岩浆巨蟒的头顶的蛇冠子！
　　别看只是一个蛇冠子，但却有着陆余的脑袋那么大，拿在陆余的手上，其内，还有岩浆流淌而出，这些岩浆被陆余所唤出的红莲业火而阻隔，所以不能够对陆余造成任何的伤害。
　　“这是……”
　　“之前在冥界中时，我看到那巨蟒成形的时候这蛇冠子之内出现了一股奇怪的气息，我便将之切了下来。”陆余道，“你还记不记得最后那巨蟒发狂了？就是因为这蛇冠子被我得到。”
　　“你的意思是……”陆青莲的眼睛里面，终于是有了一些色彩。
　　“我也不敢肯定，不过，有希望就是。”陆余道，“你就不能够感应到这里面有什么东西存在吗？”
　　陆青莲黛眉一蹙，可是却是摇了摇头，而后神色又开始黯淡了下来，她并没有在那蛇冠子里面感应到什么龙族的气息。
　　之前在冥界之中是能够感应到的，现在这蛇冠子里面没有，那就是说，龙族圣物，绝对不在这蛇冠子里面。
　　陆余看她表情，不由得一笑。
　　“你笑什么？”陆青莲瞪眼道。
　　“还是先看看再说吧！”陆余说着，将手中的蛇冠子扔到了地上，而接触到那些岩浆，地面直接被融化，那蛇冠子不停地下沉下去。
　　“这个蛇冠子脱离了那岩浆巨蟒之后，突然任何气息都不存在了，我想，这或许是它的某一种能力，先等我将它给化了。”
　　陆余又唤出了红莲业火，将那蛇冠子包裹，蛇冠子从地面之下后被提起，不过这蛇冠子防御力太过之强，靠着红莲业火，也需要炼化上一段时间，才能够将之分解。
　　陆青莲目不转睛地盯着那蛇冠子看，而且灵识一直保持着，就希望能够从那蛇冠子之中找到一丁点的气息，如果这蛇冠子之中没有她要的龙族圣物的话，那她就真的可能没有希望将之得到了。
　　时间就这样一点一点的流逝着，很快的，半天的时间过去了。
　　那个蛇冠子，现在已经被炼化了大半了，只剩下一个拳头的大小，而且现在所剩下的，也只有岩浆了。
　　这些岩浆不是普通的岩浆，而且跟红莲业火似乎有着很相似之处，毕竟都能够对人的灵魂造成极为恐怖的伤害，因此才会消耗这么久的时间。
　　那些岩浆也是在一层一层的被蒸发，终于，从那里面，出现了一道紫金色的光芒……
　　陆青莲眼睛一亮，就是这紫金色的光芒，她要找的东西，就是这个！
　　一股恐怖的气息突然充斥在这座石殿之中，并且很快的弥漫而开，笼罩了整个新灵界！
　　天空之上的云层卷动着，竟是出现了紫金的颜色，并且，一头巨蟒的虚像出现在了那里。
　　石殿之内，这股来自遥远的远古时代的气息复苏，甚至令得陆余以及陆青莲两人都无法动弹，他们距离得太过的接近，因此受到了极为恐怖的威压，就算陆青莲的血脉也是龙族的高级血脉，也是无法幸免，臣服于这个气息之下。
　　不过对此，陆青莲没有任何的抵抗，相反的，她的眼睛之内，甚至还涌出了晶莹的泪水，他们龙族的毁灭，至今已经过去了一段遥远的岁月，她作为整个家族保存下来的唯一的血脉，忍辱负重到了现在，期间不知道吃了多少的苦，重生了多少次，现在，家族的复苏，终于是看到了希望了！
　　陆余的红莲业火依旧保持着，那颗岩浆之球上面的岩浆，也是一点一点的不停滴落，而其内，果真是一颗紫金色的珠子。
　　“这东西……便是龙族一位王的……心脏？”陆余在心中说道。
　　可是龙王的心脏，为何会落到冥界之中去的？
　　这一点，或许只有陆青莲知道了。
　　那紫金光芒越来越强盛，终于，覆盖了整座石殿，而这石殿之中，画面一转，竟是出现了一片天地！
　　这片天地之中，天空之上灵界无法隐形，全部都暴露在视线之下，而且数量极多，一眼看去，就不下二十几个，天地之间生机无限，竟是龙幼龙在空中翱翔，发出声声咆哮，震得大地颤抖，那些灵兽伏在地面，臣服在这些强大生命的统治之下！
　　“这里是……龙族的时代？”陆余呐呐出声道。
　　他看向了陆青莲，陆青莲没有经历过这个时代，现在看来，还知龙族曾经的辉煌。
　　“这是幻境吗？”陆青莲出声道，她对于突然出现的这一幕幕，也是十分之不解。
　　陆余的左瞳出现了一层黄金颜色，而后，再看这片天地，便是能够看清这里的真实，他们现在依旧还在石殿之中，这里的一切，估计是那紫金色珠子的记忆画面。
　　天空中的云层突然翻涌了起来，一头无边无际的巨龙在那里面隐现，这头巨龙紫金颜色，天空中翱翔的龙群，在它的身躯之下，简直就是蝼蚁一般！
　　这头巨龙，已经就是那紫金珠子的主人了吧？陆余心中猜测着。
　　“能进入到这个幻术之内，便证明我龙族还未被这个世界所抛弃，王之后裔，接受最高的传承，复苏我族，重建龙族天地！”
　　一道极为苍老而久远的声音从那天空之上传了下来，而这个时候，陆青莲化作一头金龙而起，掠入了那云层之内。
　　她的身体，在这一刻竟是被那光芒染成了紫金色，虽然她的气息并没有改变，不过，陆余知道，现在的陆青莲，已经站在这天地的顶点了，终有一天，她会让龙族之血复燃！
　　而在陆余的身上，这个时候也是有着一道道的龙魂升起，这些龙魂也皆是朝着那天空之上掠去，在巨大的王威之下，它们已经不需要对陆余臣服了，它们有强大的靠山庇护，在这个时候，当然是要选择回归自己族人的怀抱之中。
　　陆余嘴角不由得抽动了几下，他虽然有想过要将这些龙魂送给陆青莲，但绝对不是在现在这个时候，没想到这些家伙这般白眼狼，自己复苏了它们，一有机会，就全部离他而去了！
　　接收了六道龙魂的陆青莲，这下子气息终于是有了变化，直接进入了金仙境的中期，强大的气息扩散而开，令得这个幻境变得岌岌可危，不停颤抖了起来。
　　终于，这个幻境还是承受不住陆青莲的强大，崩溃而开，画面消失，两人回到了新灵界的石殿之中。
　　坐在陆余对面的陆青莲睁开了眼来，眼眸之中，闪过了一层紫金色的光芒。
　　陆余撇了撇嘴，不满地说道：“这下倒好，我什么也没捞到，还搭给你了六道龙魂。”
　　陆青莲伸出手来，将那已经没有岩浆的紫金珠子收起，这才对着陆余一笑，道：“这有什么关系，你不是获得了一位金仙境中期的伙伴吗？”
　　“也是，那以后我的安全，可就全权交给你了。”陆青莲现在正是开心之时，陆余也就顺势说道。
　　“放心好了，你这么能干，绝对不会让你死的。”陆青莲道。
　　陆余无语，有种被调戏了的感觉，不是很好。
　　他站起了身来，这个时候，笼罩着这个灵界的气息也已经散去，外面也是恢复了正常。
　　“既然你已经进入了金仙境中期，那么现在，或许到了我们该动手的时候了。”陆余出声说道。
　　“别急，我还需要一段时间来稳定我突然暴涨的实力。”陆青莲道，“而且之后，我还要让红莲也进入金仙境，之后，才能随你去北俱芦洲。”
　　陆青莲也是知道了陆余接下来想要做什么，现在，南瞻部洲以及西牛贺洲，除了一部分战力之外，其余之人都撤到了新灵界之中，只要再将东胜神州的力量也保护起来，那么，就可以直接使用金仙境的力量。
　　四洲的局面，靠玄仙境的力量已经无法颠覆，彼此谁也奈何不了谁，黑屿那边，估计也是在等着这个时候，之前的话，因为黑屿现在已经进入了金仙境中期，所以陆余还有着很大的顾虑，但是现在，他也有了陆青莲这个金仙境中期，这样的话，他们在最顶尖的力量之上就算是持平了，而下一级的金仙境初期，他们这边，明显比妖族那边更多！
　　这样一来的话，那么他就能够在冥族入侵人间之前，将妖族力量，全部毁灭！
　　陆余看着外面的天地，不由得松了口气，最近一段时间，他一直都觉得挺压抑的，这趟冥界之行，也算是大赚了。
　　陆青莲需要一段时间稳定力量，而陆余这段时间，也是有着事情可以做。
　　那就是让南鸢，彻底抹灭自己的恶之灵！
　　南鸢也是他的一大战力，金仙境初期的力量可不容小觑，虽然南鸢现在有第二道灵，能够代替她战斗，但这毕竟不是一个能够长久的事情，必须让她的恶之灵对她再也无法造成任何的影响，她才可以真正的出手。
　　以前的话，陆余是肯定没有这份力量的，不过现在可就不同了，进入了玄仙境，又拥有了七篇九冥功法，很多别人无法做到的事情，他都有能力去做！
　　对了……
　　陆余又看向了陆青莲，“我还需要向你借一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“之前被你吸收的一道龙魂，就是那道黑色的龙魂，它对我，还有作用的。”陆余道。
　　要抹灭南鸢的恶之灵，最重要的东西，便是这道龙王之魂了。
　　陆青莲一下子吸收了陆余的六道龙魂，现在只被讨回去一道，她当然也不小气，直接便是点头答应了。
　　“不过有个条件，用完之后，就立刻还我。”陆青莲道。
　　陆余撇了撇嘴，“知道。”
