第233章 抹除恶之灵
　　在陆青莲稳定着她的金仙境中期修为，而陆余帮助这南鸢摸出自己的恶之灵的这段时间里，北俱芦洲以及西牛贺洲，爆发了大大小小数十场战争。
　　妖族那边，现在对于力量的限制似乎已经不是特别重视了，好几次都使用了极度接近金仙境的力量，重创了人族这边的力量，而因为对方还拥有金仙境中期的力量，所以即使妖族屡屡试探，但西牛贺洲一方，却是不敢真正打破这个规则，也是因此而吃了不少的亏。
　　至于东胜神州，这个地方陆余暂时没有时间过去，虽然还有这冥界之眼的存在，但因为东胜神州之灵东睦的恶之灵也是被黑屿吸收，所以，这里的妖族皆是撤向了北俱芦洲，如今这个地方，也是重回了人族与灵族的统治。
　　但是随着其内的生命往新灵界撤离，而大部分战力又转向西牛贺洲合并，所以，渐渐的也成为了一片死寂的大陆，现在这四洲之间，仿佛都已经在等待着死亡与毁灭一般，让人心凉。
　　以西牛贺洲现在的战力，是肯定无法对抗妖族的，而且妖族那边，渐渐的出现了不少新的金仙境初期，在金仙境初期这个境界的力量之上，也是追上了西牛贺洲，陆余他们一直没有过来支援，眼看着，西牛贺洲的力量，就要支撑不下去了。
　　又过了半个月的时间，妖族开始肆无忌惮的直接使用金仙境的力量，西牛贺洲无法抵抗，被迫撤退，这样一来，整片西牛贺洲，又称为了妖族的领地。
　　本来西牛贺洲已经没有了冥界之眼，妖族是很难在这里生存的才是，但那黑屿不知使用了什么神通，又是让戾气弥漫在西牛贺洲的天地之间，再度让那片大地，成为妖族的世界。
　　东胜神州，也是在不久之后步了西牛贺洲的后尘，原本，四洲只剩下北俱芦洲有妖族的势力，现在，短短几个月的时间里面，四洲，只剩下南瞻部洲，还未被妖族占领。
　　巨大的绝望笼罩在南瞻部洲剩余的战士的心头，或许再过不久，南瞻部洲，也将沦陷。
　　而在南瞻部洲惶惶不安之下，那妖族却是放弃了进攻，只将整个南瞻部洲团团围住，便再无下一步行动。
　　当初陆青莲修为突破到金仙境中期之时，散出的气息自然要被远在北俱芦洲的妖族察觉的，这也是他们不敢贸然行动的最主要原因，而也是借此，南瞻部洲才有了一段能够喘息的时间。
　　对于四洲的局面，那些灵界势力也全部都还在观望之中，没有人想要先出手支援，毕竟外界的灵气已经污浊到了一点程度，到了金仙境这一层次，受到一点点灵气的污染都将造成极为严重的后果，甚至有可能断了自己的长生之寿，而如果不让金仙境参战的话，玄仙境以及以下的力量又不能够左右局面，因此，没有任何的灵界势力，在这是时候有所作为。
　　陆余现在也没有指望那些灵界的力量，虽然在为南鸢抹除着她的恶之灵的，但对于外界的事情，他也同样是了解的，现在的局面虽然已经糟糕到不能够再糟糕了，但因为未来还有着真正的毁灭局面在等待着他，所以，他的心态自然也就放平了许多。
　　南鸢的恶之灵，这段时间也是快要被抹杀干净了，两人现在正在新灵界之中的一座秘境之内，在这里，他们造成的任何动静都不会被别人所知道了，所以，自然也就不会被别人所打扰。
　　秘境之内，南鸢现在的身体之上，有着一头巨大的黑色怪物在仰天咆哮着，这头黑色怪物，便是她的恶之灵。
　　南鸢一脸的狰狞，杀意极盛，好好的一张漂亮脸蛋，现在却是十分之吓人。
　　这是陆余故意将她的杀意给引出来的，这样的话，南鸢才能够产生恶，唯有产生了恶，陆余才能够封印以及吸收她的恶！
　　陆余就站在距离她不远处的地方，而在陆余的身上，还有着一道黑色的龙魂，这道龙魂，便是正在无限的吞噬着南鸢的恶之灵。
　　“好了没有？”南鸢控制着自己没有朝陆余杀过去。
　　“快了。”陆余轻描淡写说了一句，而后，手中捏出一道血色气刃，朝着南鸢的身上切割而去。
　　南鸢那伤痕累累的身体因此又多了一道血痕，地面之上，一个黑色法阵也是散出了一层黑芒，吸收了黑芒的南鸢，心中自然而然便是加大了对陆余的杀意，这是这个符阵的作用。
　　而从南鸢的身上，更多的黑色气息再度升腾而起，那黑色的怪物仰天咆哮，但是受到了南鸢意志的控制，所以，它根本就无法行动。
　　南鸢一边要控制着黑色怪物，一边要承受陆余的攻击，现在的她是极度痛苦的，但没有办法，这是南鸢所必须要经历，不经过这个阶段，她就会一直受到自己恶之灵的遏制，无法自由自在的做自己想做的任何的事情。
　　南鸢的气息已经越来越微弱了，但这并没有让得陆余对她心软，那气刃依旧一次一次的切割着南鸢的身体，不停的挑起她的怒火，从一开始持续到现在，已经是一月有余了。
　　陆余抬头看着南鸢身上那暴戾的黑色怪物，现在那黑色怪物，也是已经逐渐的淡化，而这也就是表示着，南鸢的恶之灵，即将被他抹杀殆尽了。
　　“看样子是差不多了。”陆余松了口气，这个方法他一开始也不敢保证一定就能够奏效，现在这结果，虽然耗时太久，但还是令得他十分之满意的了。
　　一道气息来到了这秘境之中，是一位玄仙境中期的强者。
　　“主上，西渠大人求见。”那玄仙境中期强者单膝跪地，对陆余禀报道。
　　“不见，就说我现在还不能够离开，再过几天吧。”陆余淡淡回道。
　　那人应是一声，立刻便是退下了。
　　现在的陆余，已经是所有出了灵界与天界之外的人族与灵族的主人，虽然他的战力修为并不是最强之人，但所有的人，都心甘情愿认他为主。
　　那玄仙境中期离开之后，没过多久，又有一道气息来到了这里，这道气息，是陆青莲的。
　　既然陆青莲能够来到这里，也就表示着她的修为已经彻底稳定在了金仙境的中期，这在现在这个局面之下，算得上是对整个南瞻部洲的一个好消息了。
　　“你总算是成功了。”陆余没有回头，轻声说了一句。
　　“看来速度比你们快了一些。”陆青莲走到了陆余的身边来。
　　“那既然如此的话，这几天的南瞻部洲，就交给你了。”
　　“放心好了，之前我的气息已经散了出去，那些妖族，现在没有这个胆子敢攻进来的。”陆青莲道。
　　“最好是这样。”
　　陆青莲的目光看向了前方，南鸢现在的身体衣衫褴褛的，一声的鲜红颜色，十分可怖，不过，陆青莲也是能够感应得到，那上面的黑色怪物已经衰弱到了极致，就快要彻底消失了。
　　“结束之后，我看你要被那小丫头追杀个几天。”陆青莲道。
　　“倒是有着个可能。”陆余不可置否，说着，他又是一道气刃切了过去，在南鸢的身上，带起了一道血线。
　　“你倒真是不手软。”陆青莲摇了摇头，就不打算在这里待着了，免得那小丫头最后还迁怒了她。
　　陆青莲走了，这里又只剩下陆余和南鸢两个人，而那黑色怪物跟南鸢一点一点的衰弱，南鸢在衰弱边缘的时候，陆余便是会拿出灵药给她补充，免得她在黑色怪物还没有被完全封印之前就先自己挂掉。
　　而在这样枯燥而残忍的过程之中，时间又是过去了整整三天的时间，三天之后，那黑色怪物，终于是彻底的被黑龙的龙魂给完全封印！
　　南鸢的身体重重倒在了地上，虽然是一个金仙境，但也是受不了这样的折磨，更何况还持续了整整一个多月之久。
　　陆余走了过来，从乾坤囊中取出了一枚九品灵药，用灵气炼化成为药液，又在化作了粉尘，洒在了南鸢的身体之上。
　　而那伤痕累累的身体，在接收在这些粉尘之后，也是逐渐的修复了过来，毕竟是一个金仙境，只要没死，状态的回复还是会很快的，所以一炷香之后，南鸢便是站了起来，那病弱的模样也是消失不见。
　　“可恶的陆余！”
　　果然也不出陆余和陆青莲的所料，刚刚恢复过来的南鸢立刻就对陆余发难了，这一个多月，陆余别提将她给折磨得多惨，而已因为她一开始便是自动接受了那个符阵的控制，所以即使她中途想要放弃，也是没有能力反抗，只能够任由陆余不停的折磨。
　　她身上的那件淡蓝色衣服也是从残破的状态修复完好，南鸢像一头发怒的小狮子，就要扑上来将陆余给咬死。
　　“别这样别这样，我现在也是南瞻部洲之主了，被别人看见，影响多不好。”陆余将她从身上拉了下来。
　　“我管你！”
　　“你这样可就有点恩将仇报了啊！我们可是说好的，事后不能够追究，你现在恶之灵已经被我封印了，你还不满足吗？”陆余道。
　　南鸢犹豫了一下，虽然这一个月来被陆余折磨得好几次要死掉，但毕竟陆余的确是帮助了她封印了恶之灵。
　　“哼！”南鸢重重一哼，到底还是放弃了，没有对陆余复仇。
　　这边这两个人刚结束了打闹，一人便是来到了这里，对陆余禀告道：“主上，西渠大人……”
　　那人话未说完，陆余便道：“知道了。”
　　说罢，看向了南鸢，“你自己玩去吧，我有事要忙了。”
　　南鸢撇了撇嘴，直接便是从这里飞走离开了。
　　南鸢离开之后，陆余也是离开，出了新灵界，来到了南瞻部洲之上。
　　这里现在有着一个四洲结合的大本营，力量之上还是很强大的，但现在已经比不得妖族那边。
　　因为陆余的到来，一处殿堂之内，西渠的脸上终于是出现了一丝笑容。
　　这几天的时间里，妖族一直都是在蠢蠢欲动，他们已经从西牛贺洲退到了南瞻部洲，现在这里，已经是唯一他们可以活动的地方了，若是再被侵占，那就只有躲到灵界中去了。
　　陆余虽然现在不过是个玄仙境，但在西渠这些金仙境的眼中，他依旧是一根主心骨，没有他的话，一切行动都显得束手束脚，完全就被那些妖族压着打，一点反抗的能力都没有。
　　“你这家伙，终于是出现了，好几个月没见到你，这几个月里，可将我们给苦得啊！”西渠一见陆余，连忙就抓着他道。
　　在这殿堂之内，还有着北屿以及东睦的存在。
　　这东睦，陆余一开始印象不太好，但他所做的事情，也全都是为了东胜神州，也是因为有着他的存在，陆余才能够那么长的时间不用去管东胜神州，所以，现在他对于东睦，也是不再介意。
　　至于东睦，一开始认识陆余的时候，只知道这是个特别的人，能够封印冥界之眼，但奈何实力太弱，他没有对之寄予太大的希望，可是，现在，他却成了所有人的希望，没有了他，他们这些强大的金仙境，也只能够一路败退，龟缩到这南瞻部洲，被限制了行动。
　　“只要实力保存下来就好了，暂时不用急着跟妖族开打，灵界我们也有了，所以，没什么大问题。”陆余对西渠道，“至于最近妖族又蠢蠢欲动，这事也不需要担心，因为我们这边也有了金仙境的中期，现在对方若是直接对我们使用金仙境的力量，那我们也不必跟他们谦虚，直接用真实实力去打！”
　　听到了陆余这句话，西渠也是略微的激动了起来，“奶奶的，最近一直不敢跟他们死磕，就怕造成无法挽回的局面，现在有你这句话，我也就不用再忍着了，只要他们再敢来找事，老子就直接将他们给轰成粉末！”
