第234章 金仙境之战
　　现在的妖族大军，已经从北俱芦洲将大部分的战力都转移到了西牛贺洲，方便与南瞻部洲的灵修之族交战，而也就是说，现在的北俱芦洲，妖族的防守力量，绝对不会很强大。
　　这对于陆余而言，倒是一个绝佳的好机会，北俱芦洲，还有着一个一个地方，是有可能存在那落迦的，那就是黑屿一直居住的一个地方，望月岛。
　　这个望月岛，很可能便是北俱芦洲开启那落迦的地方，现在，陆余还没有找到的那落迦只有着两处，最后一处或许需要到他进入金仙境之时才有可能发现，所以，在那之前，这望月岛，他必须抓紧时间去上一趟，如果那里面没有，还能有时间赶紧寻找下一处。
　　妖族围住了南瞻部洲一个多月的时间了，最近几天的时间里，他们已经安耐不住躁动，频频对南瞻部洲发起了进攻，虽然都只能算是一些试探性的进攻，但估计过不了多久，必定要演变成大规模的战争，到时候，金仙境的力量以对碰起来，整片大地，就算是彻底玩完了。
　　也是为了这个后果考虑，陆余他们才将大部分的人转移到了新灵界之内，大地已经成为了战场，天界不到凡仙境又无法进入，所以灵界，成为现在唯一还能够算是安全的地方。
　　如果南瞻部洲也沦陷，那么，下一个战场，便将是天界。
　　为了做好准备，妖族的势力早已经渗透进入了天界之内，所以真要打起来，天界的灵修势力，绝对占不到任何的好处。
　　妖族最近虽然在不停的进攻南瞻部洲，但在这里面，陆余却是没有发现黑屿的身影，他必须确定黑屿现在在西牛贺洲，才能够悄悄前往北俱芦洲的望月岛，因为这一次，他是打算自己一个人去的，所以，如果黑屿现在人依旧还在望月岛的话，面对一个金仙境的中期，他将没有任何的胜算。
　　之所以不让陆青莲跟着他一起去，是因为陆青莲最近不仅要帮助红莲进入金仙境，也要坐镇南瞻部洲，免得这最后的一片土地也成为了妖族所有，至于黑色小兽，又还有灵界之内的事情要处理，所以，他只能够选择自己一人前去。
　　而为了确定黑屿就在西牛贺洲，陆余也是费了不少的功夫，最近的几次战争，他都是亲自出手，为的就是将那黑屿给引出来，但这并没有任何的结果，妖族那边，现在金仙境初期的强者也有着不少，根本就不需要任何事情都必须黑屿出现，所以，陆余的算盘，便就这般打空了。
　　最后，陆余还是必须去麻烦陆青莲出手，要一个金仙境中期现身，便必须他们这边同样是金仙境中期的陆青莲出马，而当陆青莲在双方对战之时，在那天空之上布下了一道巨龙虚像，终于是顺利的将那黑屿，从妖族之内给吸引了出来……
　　双方对战，下方的大地早已经是满目疮痍，不成模样，双方的战士，实力也都至少是在凡仙境以上，各自割据了半边的天空。
　　陆余站在众人之前，看着对面的黑屿终于是被吸引了出来，心中也是放心了一些，这样的话，他会在这次对战之后立刻前往北俱芦洲。
　　天空中的巨龙虚像逐渐消失，而陆青莲的身影，则是出现在了陆余的身旁。
　　她的目光同样落在对面的黑屿之上，这个由三道恶之灵形成的金仙境中期，在她的眼中，也是极具威胁的。
　　“龙族果然是名不虚传，这才多久不见，直接便是进入了金仙境的中期，那日突破之时的龙之气息，可实在是惊天动地的。”黑屿也是看着陆青莲，出声说道。
　　“要说突破得快的话，你也不慢，要是让你再将那些四洲之灵给吸收了，岂不是就直接进入了金仙境后期？”陆青莲道。
　　“可你们将他们保护得太好，这件事情可不容易。”黑屿一笑道。
　　“那要不要试一试来点硬的？”陆青莲道，“毕竟大家都已经出来了，别见了一面就各自回去，如何？”
　　这是直接下战书了，就双方的阵容来看，算是不相伯仲，但最关键的还是路青莲以及黑屿两个人，她们这两人，只要她们想，都可以靠着自己的一己之力灭掉对方的所有力量。
　　“你的兴致看上去不错，如果你真的想要试一试的话，我并没有意见。”黑屿竟是丝毫不让。
　　陆青莲一笑，手中一招，天空之上，那刚刚消失不见的巨龙虚像，这个时候再度显现而出，紧接着，便是朝着那妖族呼啸而去！
　　周围天地间的戾气在这个时候浓缩到黑屿的手中，只见一把黑色弓箭出现，她拉了个满弓，朝着那巨龙虚像射去！
　　“咔嚓！”
　　那巨龙虚像在这一箭之下，直接破碎，而破碎的不仅仅只是那巨龙虚像，还有这巨龙虚像之后的，那片天空！
　　黑色箭矢射入了云层之内，顿时令得这片天空发生了异变，天空之上裂开了一道黑色的裂缝，怵目惊心！
　　本来空间被撕裂之后，很快的便是能够再度修复，但是这一次却是不然，那黑色的裂缝持续了许久，却就是无法被修复，从那黑色的裂缝之内，恐怖的空间吸扯之力产生，将周围的云层就给扯入了其中，瞬间这片天空便是半片云彩都没有了，就连天地间的空气、灵气包括戾气，都在不停的被吸扯而入。
　　如果这里对战的双方不是都是凡仙境以上的话，甚至连他们都要被那黑色裂缝给扯入。
　　这就是一个金仙境中期的一击，直接便是产生了这般恐怖的结果。
　　这也是为何要定下金仙境不能够在人间战斗的规则，因为他们的破坏力太过恐怖了，大地支撑不了他们的战斗，两个金仙境若是全力大战的话，不用个几天的时间，就能够将一个洲直接毁灭！
　　陆青莲的巨龙虚像被毁之后，却是没有打算就这般收手，她的身形直接从原地之上消失了……
　　黑屿目光一凝，立刻便是找到了陆青莲的位置，她的身形也是消失，而后出现在了他们双方的正中心处。
　　陆青莲的身影也是同时出现在了这里，两人直接对轰了一掌!
　　“轰！”
　　在这一掌之下，那里的空间也是直接碎裂，又是一个恐怖的黑洞从那里张开，不过这两人对于那空间吸扯力却是丝毫不在意，因为这种程度的吸扯力，对她们是造不成任何的伤害的。
　　而一掌接触之后，不仅碎了天空，就连地面之上，也是因为那恐怖的冲击，也开裂出一道一道深不见底的裂缝，随便的一次对碰，就是令得这周围大片土地被毁。
　　两人各自退出了一段距离，而后又再度消失，重新出现之时，都在这天空之上的某处，而她们的手掌，也是一次一次的对轰，只见天空之上一个又一个的恐怖黑洞不停张开，而大地之上，更是塌陷崩裂，天空一片暗沉，俨然一副末日般的景象！
　　天空之中的黑洞，随时时间流逝，顶多一天半天的时间，就能够被空间修复，但是大地却是不能，只要成为了战场，这里，便将有一段长久的岁月，再不能够让人居住了。
　　不过好在四洲之灵都还存在，只要有他们在的话，修复大地所需要的时间，能够加速许多许多，因此，陆余也是一只不让他们参战，就是担心他们在战斗之中死去，或者是被对面的黑屿所吞噬。
　　陆青莲与黑屿，两人有来有回，直接是在天空中站了十数个回合，两方之人都已经越撤越远，看着两人的战斗，都是一阵口干舌燥，这种级别的战斗，距离得稍微近些，都要被直接震死，即使他们都是凡仙境以上的战力也不例外，因为，到了那个层次，凡仙境的战力，在她们的眼中，跟蝼蚁也没有多大的区别。
　　陆余看着她们的战斗，他是少数能够跟上两人移动速度的人，眼珠子不停追着她们转动着，眉头也是微微皱起，那种层次的战斗，的确是太过之可怕了，他现在是玄仙境中期，靠着自己的不少的底牌，即使对上金仙境初期，也不会完全陷入被动，虽然不能够击杀，但一战之力还是有的，但看到陆青莲和黑屿的对轰，他还是有些心惊胆战，这种可怕的战力，他很清楚，若是靠着自己上去与那两人的任何一人对轰上一掌，绝对是必死无疑的下场。
　　“都说到了金仙境这个境界，一丁点的差距都会显得无比巨大，现在看来，果真是如此。”他心中低低自语道。
　　在陆余的旁边，还站着四洲之灵，他们的脸色也不是很好看，毕竟那两人中的一人，就是他们的恶之灵所化，而且，还是三道合一。
　　这天地间有一个谁也不知道的传说，只有着四洲之灵清楚，那就是，但四洲之灵合而为一，将会出现这天地之间最高的战力，那个战力，甚至有可能突破金仙境这一长生之境，迈入更为恐怖的境界！
　　在金仙境之上，从古至今，都没有任何人到达那个层次，即使是缘故的众神时期，也是如此，而若是他们四个，以后都被那黑屿所吞噬的话，那么那黑屿，就有可能，成为这古往今来的第一人，进入金仙境之上新的境界！
　　“我们用不用出手？”西渠出声说道。
　　陆余直接摇了摇头，道：“不需要，那两人现在虽然打得火热，但其实并没有真的出全力，她们都只是在试探对方而已，现在这个时候，她们拼个你死我活没有任何的意义，而若是你们出手加入战斗的话，对面的金仙境也就必然会出手，那个时候，就彻底乱了。”
　　听了陆余的话，西渠也是点了点头，其实他也就随口一说，真要让他去加入到那战斗之中，他心底里也是得慌，那种战斗，可能稍稍一个不留神，他就会被轰成粉碎的！
　　“可是再让她们这般打下去，战场就会越扩越大，这看着大地，都已经不见底了，再这样下去的话，南瞻部洲或者东胜神州，至少要被毁掉半个！”西渠又道。
　　“到了现在这个时候，就别想着保护这片土地了，被毁灭也是迟早的时间，改变不了的。”一边光头的东睦说道。
　　北屿也是赞同的点了点头，道：“没错，再估计大地的完整，更会让我们束手束脚，我们也唯有胜利，从有着重新修复大地的希望，在那之前，就算四洲都被毁灭，也在所不惜。”
　　西渠闻言撇了撇嘴，道：“你们两个倒是大方，现在这战场，都是我西牛贺洲和南鸢的南瞻部洲的，你们当然舍得了！”
　　“我没关系，就算南瞻部洲被全毁灭了，我也不会难过的，别把我跟你说到一起去。”南鸢道。
　　西渠好不容易拉了个阵营，瞬间就瓦解了，在他们四人之中，南鸢就是最为无厘头的一个，他们很难猜得到这个小丫头的脑袋里想的是什么，虽然看上去一副只知道玩的样子，但看现在，被保护的最为完好的，就是她的南瞻部洲了，因为她没有诞生过恶之灵，因此，这边的战斗没有太过激烈，再者，他们四人之中，实力最强的也是她，因为她没有诞生恶之灵，现在就依旧还是个完整体，真要说她单纯，细想之下，却又觉得这丫头也太精了！
　　再度撇了撇嘴，既然这三人都站一起去了，他也就没必要再说下去了，大地毁了就毁了吧，只要能赢，那一切就都不重要了。
　　“陆青莲，回来了！”这个时候，陆余突然对着天空喊了一声道。
　　天空之上又是一次对碰，震出了更大的一个空间黑洞，两道身影各自退回了自己的阵营之内。
　　“今天的交手就到此为止，以后有机会再打。”陆余对陆青莲道。
　　陆青莲点了点头，别看两人只是试探，但对她们的消耗也是不小，她还要帮红莲渡劫，的确是没必要跟那黑屿消耗。
