第235章 望月岛
　　“今天的比试就到此为止，以后再打。”陆青莲对那黑屿说道。
　　黑屿进入金仙境中期之后，还是第一次与人打得这般尽兴，虽然她们双方都没有使用到全部力量。
　　她们两人就算继续打下去也不会有结果的，所以黑屿也没有打算继续跟陆青莲耗下去，她的目光从对面的四洲之灵身上一一扫过，这片天地会变成怎样她没有过丝毫的考虑，她唯一的目标，就是想要吞噬那对面的四洲之灵，让她自己，成为真真正正的完整体！
　　传说只要四洲之灵成为一体，境界就会超越金仙境这一个至高境界，进入一个全新的境界。
　　这天地间的金仙境最多也就一两百位，当然这并不将冥族以及那个神秘的青丘算在其中，而这一两百位之内，能够进入金仙境后期的，更是不超过五位，这五位，便已经是天地的至尊了，那种程度的力量已经是举手投足间能够毁灭天地，而若是比金仙境后期还要强大，那究竟会强到一个怎样的地步？
　　察觉到黑屿的目光，对面的四洲之灵也是清楚她心中的想法，额头不禁冒出了几滴汗珠，就像是被一头猛兽顶上的小羊羔，作为诞生了恶之灵的他们，比任何人都要清楚，现在的黑屿的恐怖之处。
　　陆青莲与黑屿打过之后，这场战斗也算是结束了，妖族这边也是确定了陆余他们拥有一个真真实实的金仙境中期，清楚了这一点也就值得了，于是全部又退回到了西牛贺洲。
　　妖族退了，陆余这边自然也就要退，而撤退之后，西渠他们就直接找不到陆余了，此时的陆余，已经直接前往了北俱芦洲。
　　陆余前往北俱芦洲这件事只有着陆青莲和黑色小兽知道，而这段时间的南瞻部洲，也是直接交给了陆青莲，她会在这里牵制着黑屿，不让她回到北俱芦洲去。
　　以陆余现在的速度，从这里要到北俱芦洲，全速之下也需要将近五天的时间，不过为了不暴露自己的气息，还是需要隐秘移动，这样的话，他到达北俱芦洲，就是在十天之后了。
　　再花了三天的时间到达那望月岛，这北俱芦洲，果然不出他的所料，守卫力量不是很强，望月岛更是如此，因为这个地方，除了黑屿之外，根本就没有任何妖族敢进入这里。
　　陆余先是让黑鬼进入了那望月岛中，黑鬼没有任何的生命反应，所以，它的话，即使是那黑屿，也是很难能够发现得到的，而在黑屿进入那望月岛不久，便是在那望月岛的中心处，发现了一个被黑色符阵封印了起来的冥界之眼！
　　这个冥界之眼，自然就是陆余所寻找的那落迦了！
　　来到了这里之后，陆余也是略微的震惊，因为那黑屿，竟是依靠着那个符阵，吸收炼化这那落迦里面散出的戾气，她还是陆余见过的第一个能够吸收那落迦戾气的人。
　　既然确定了那落迦就在这里，陆余也是直接潜入了这那落迦之内，而在他本体进入这座望月岛的时候，明显感觉自己的身体被一层层的禁锢扫过，而这也就是表示，他的存在，已经是被远在西牛贺洲的黑屿发现了。
　　不过这已经没有任何的关系了，只要能够进入那落迦之中，谅那黑屿也不敢跟着他进入，而只要得到了第八篇九冥功法，他的修为肯定还会大涨，再通过黑色小兽让陆青莲以及四洲之灵过来护他，要离开这个地方，不是什么难事。
　　这般想着，他便是直接朝着那落迦的位置而去。
　　不过待到他真正接近了那落迦，却是发现，因为那落迦之上布置的符阵的缘故，他竟是无法进入其中了！
　　“那个黑屿，原来还留了这一手。”
　　现在陆余能够进入这种特殊的冥界之眼从而获得力量的事情，在妖族不是什么秘密，毕竟陆余已经在其他的几个洲做过了，所以，这个符阵并不是黑屿为了吸收其内用处的戾气而布下的，根本就是为了防止陆余进入其中，才会布下这一个符阵。
　　“难怪她就这般直接去了西牛贺洲，该死，那现在可怎么办？”
　　陆余有些头疼了起来，现在他好不容易来到了这里，但却是不能够进入那落迦里面，而既然第一次失败了，那以后第二次要再来到这里的话，就会异常的困难，冥族侵入人间估计就在这几年的时间里，这样子拖下去的话，对他的影响绝对是致命的。
　　而这个时候，他眉心之上的血色蝴蝶，终于是在关键之时，浮现了出来。
　　这血色蝴蝶的出现，也是令得陆余松了口气，它既然在这个时候出现的话，那就是说肯定是有什么办法能够带领他进入那落迦里面的。
　　而也不出陆余的所料，果然血色蝴蝶朝着那落迦的位置飞了过去，从它的身上，散出了一层血色的光尘……
　　飞到那落迦正中心位置之时，血色蝴蝶的光尘越来越多，而一道曼妙的身影，也是从那光尘之内，逐渐浮现。
　　冥姬居然在这里出现了，而血色蝴蝶，成为了她眉心的花钿。
　　“已经到了第八篇九冥功法了吗？速度的话，还是很可以的。”冥姬出声说道。
　　“不过这个被一个金仙境中期设下了禁锢，以我的能力，现在进不去。”陆余道。
　　冥姬一笑，“我既然已经出现了，自然会帮助你进去的。”
　　陆余点了点头，等待着冥姬破解那个禁锢。
　　不过冥姬却是没有下一步的计划，依旧那般悬停在那落迦之上看着他。
　　“怎么了？”陆余疑惑问道。
　　“有一个地方，在得到第八篇九冥功法之后，你得去一趟。”冥姬说道。
　　“第九个冥界之眼的所在吗？”陆余问道。
　　“没错，这个地方，很特别，我也是为了这件事，才会出现在这里。”冥姬道。
　　“很特别？”陆余疑惑，第九个冥界之眼的话，四洲已经是不可能拥有的了，天界也不可能有，那么就是在灵界之中，那会是哪一个灵界？
　　心中想着，陆余突然双眼一亮，看向冥姬道：“莫非是……青丘？”
　　所有的灵界之中，能够让冥姬说出特别这两个字的，陆余也就只能够想到青丘了，这个天地间最神秘的一个地方，拥有着通往古神界朝歌的道路。
　　而陆余说出青丘之后，冥姬竟是点了点头。
　　“第九个那落迦，开在青丘之内？！”陆余惊了，没想到自己能够猜对，而对于这个神秘的灵界，天地间没人能够前往那里，如果第九个那落迦开在青丘之中，他怎么去？
　　陆余一直心中都有一个猜测，那就是冥姬，跟青丘究竟是个什么关系，她是否就是那青丘之人？
　　毕竟血色蝴蝶一直跟青丘有所联系，以前得到的石头心脏，也是拥有着通往青丘的方法，但陆余现在还无法从那石头心脏之内，领悟出前往青丘的方法。
　　冥姬再次点了点头，道：“没错，这是我故意安排的，青丘，是你最后的一个试炼之地，要想对抗那个人，你便必须前往青丘。”
　　“怎么去？你有方法？”陆余问道。
　　“其实前往青丘的方法，你一直都有。”
　　一直都有？陆余一想，便是说道：“莫非是血色蝴蝶？”
　　“没错，通过血色蝴蝶，你便是能够随时进入青丘之中。”冥姬道，“我传你一道口诀，之后你自己决定前往青丘的时间，在那里，能够让你进入金仙境。”
　　一道金色的符文直接从冥姬那边传了过来，而后进入了陆余的眉心之内，而这段口诀，不是龙文，也不是他现在所说的语言，是一种陆余所从来没有听过的语言！
　　“那是青丘的语言，活着说，是古神时代的语言。”冥姬道，“进入青丘之后，通过血色蝴蝶，你也是能够理解这种语言的，所以并不需要担心。”
　　陆余心中略微有些震撼，他为了获得青丘的信息，也是付出过许多，但是没想到进去青丘的方法，竟就一直都在他的身上。
　　不过，只身一声前往青丘，他还是太没有安全感了，毕竟，那是一个连龙族都能够毁灭的灵界，想那龙族，曾经统治了天界与大地，却还在探寻青丘秘密的这一件事往被毁灭，他现在不过是一个玄仙境，进入青丘之中，危险性，简直难以想象。
　　告诉了陆余这件事情之后，冥姬的身体，也是逐渐的消散了……
　　“，我还有话要问你！”陆余连忙道。
　　“我出来的时间依旧到极限了，青丘的话，你不需担心，只要有着血色蝴蝶，那一族，就绝对不会伤害你。”冥姬说完这最后一句话之后，便是彻底消失在了陆余的眼中。
　　而她所化的血色光尘，也是融入了下方那落迦之上的禁锢之内，并且，将那个金仙境中期布置而出的禁锢，给直接溶解了！
　　陆余也不犹豫，先是进入了那落迦之内。
　　对于冥姬所说的话，他心中还是有些担心，青丘可不比其他的任何地方，像是这天地间的其它灵界，有着陆青莲他们相伴，他也无需担心自身安全问题，可现在是只身一人前往青丘，虽然冥姬说了，有血色蝴蝶就不需担心，但他，还是略微的感到一丝不安。
　　进入了那落迦之内，在这里能够找到第八篇冥界之眼，这是除了青丘那一篇外的最后一篇了。
　　陆余猜测，冥姬之所以要将第九个冥界之眼布置在青丘，是想要借着陆余得到九篇九冥功法，而后让她直接在青丘那里重生吧！？
　　跟着血色蝴蝶，陆余带着极为复杂的心情，在这那落迦之内移动中。
　　没过多久，前方的大地之上，盛开了一朵血色红莲。
　　这朵血色红莲，皆是由红莲业火所化，其恐怖程度，远远强过陆余所见过的任何的红莲业火！
　　“这莫非是红莲业火的本源之火？”陆余喃喃自语道。
　　但很快的，他便是摇了摇头，这不可能，红莲业火的本源之火，应该是存在于冥界之下的，通过它燃烧着整个冥界产生戾气，这朵红莲虽然恐怖，但应该不是红莲业火的本源之火。
　　那么，这就是九冥功法的第八篇了吗？
　　红莲业火是他的本命之火，以前刚刚得到的时候，这红莲业火的确是他的一大战力，能够威胁到很多的人，毕竟灼烧灵魂这种手段，对于任何强者而言，都是致命的！
　　可是随着他自身修为的增强，红莲业火的能力就显得不那般明显了，他所对敌之人，都是比他修为更高强之人，到了这个级别，自然都能够很好的保护自己的灵魂，想要直接略过肉身攻击别人的灵魂，简直就是一件不可能的时间，而如果攻击不到灵魂，红莲业火的作用就会被降低许多，这也是陆余一直在苦恼的一件事情。
　　但如果九冥功法的第八篇炼的便是红莲业火的话，那这个问题，就能够得到解决了，红莲业火再加上九冥功法的强化，绝对能够成为陆余的一大致命手段！
　　血色蝴蝶朝着那红莲而去，证明这这里便是第八篇九冥功法的所在，陆余悬停在天空之中，突然，从那血色红莲之后，一个血色修为，直接是站了起来！
　　那血色修为通体由红莲业火所组成，出现之后，便是一只大手朝陆余这边抓了过来。
　　陆余没有任何的反抗，任由那血色修罗抓中了他。
　　“嘶！”
　　本来以为自己的身体跟红莲业火已经完全的融合了，但没有想到被那血修罗抓到的一刻，竟还是感受到了极度的痛楚，果然，这里的红莲业火，跟他之前所得到的红莲业火，并不能够相提并论！
　　血修罗抓中了陆余之后，直接便是将他扯入了那朵血色红莲之内……
　　陆余要在这里承受火焰的焚烧，直到将他的第八篇九冥功法修炼成功！
　　恐怖的痛楚之感，令得这片天地，不停的传出了咆哮之声……
