第236章 暗灵兽
　　陆余在这那落迦里面，整整待了三十多天的时间，这段时间里，他都不停的在那血色红莲之中被焚烧着，而在焚烧的同时，也是获得其中的红莲业火，强化着自身。
　　这个焚烧的过程，他的肉身，血液以及灵魂，同样也是得到了强化，随着时间的流逝，他现在的这个肉身，综合强度之上，绝对顶的上一个金仙境的初期了。
　　那血血色红莲，也是因为不停的被陆余吸收，而不停的缩小，三十多天的时间，现在已经只能够勉强笼罩着陆余的身体了，终于，陆余微微张开了嘴巴，而他周围的这些红莲业火，也是被他吸入了体内，彻底消失。
　　陆余的眼睛在这一刻缓缓睁了开来，之前刚刚被这朵血色红莲焚烧的时候，他是承受不了那样的痛楚的，但半个月之后，他的身体便是已经完成适应，现在他的肉体强度，绝对是上升了好几个层次。
　　“这第八篇九冥功法简直就是一个宝藏，一次性帮我强化了这么多的部分。”陆余低低自语道，而后，伸出了手来，红莲业火，在他的手心之上升腾而起。
　　这朵红莲业火，已经不是曾经的红莲业火所能够相比的了，现在如果是一个玄仙境后期站在他的勉强，光是靠着这红莲业火，陆余便是能够将对方的灵魂直接焚烧殆尽，在对方不能够施展任何反抗手段之下。
　　又将红莲业火收回了体内，陆余站起身来，但没有立刻离开这个那落迦，而是展开了速度，继续在这片暗红色的世界之中移动着，过程之中他不停地吸收着这那落迦中的红莲业火，以此继续强化着自身，现在他的身体还能够承受得住，所以，他必须通过这种方法加速自己修为的增进。
　　毕竟离开这里之后，下一个要去的地方就是青丘了，即使冥姬说过不需要担心，但保险起见，他还是打算将自己的修为提升到玄仙境后期，再往那青丘而去。
　　另外现在的外面，通过黑色小兽传来的信息，那妖族大军，因为他这么一个人，已经是从西牛贺洲撤到了这北俱芦洲来了，现在这望月岛的外围，已经是被妖族团团包围，要出这里的话，还是有些困难的。
　　至于陆青莲他们，现在依旧还是在南瞻部洲，因为陆余通过黑色小兽，告诉了他们不要来北俱芦洲，现在这局面的话，只要他不出这那落迦的话，就不会有任何的危险，有了西牛贺洲妖主的教训，黑屿虽然能够进入那落迦来，但肯定是不敢进来的。
　　这北俱芦洲毕竟是黑屿的地盘，肯定是设下了许许多多的陷阱等着他们来钻，这也是陆余不让陆青莲他们过来接自己的原因，至于他什么时候才出去，暂时他不想去考虑这个问题，等到他吞噬红莲业火，将自身的修为提升到玄仙境后期再说吧！
　　再者，就算真的那些妖族为了守着他什么事都不干了，成为了最糟糕的局面，那也没有关系，因为，他可以通过血色蝴蝶，直接在这里前往青丘。
　　那些妖族不知道自己有着这个能力，所以肯定觉得陆余是被困在了这里面，这样不但能够拖住他们不再爆发战争，也能够给陆余争取更多的时间。
　　而果真如陆余的所料，因为自己在这望月岛之内，所以那些妖族真的就全部守在了这里，等待着他的出现，这段时间，一直持续了整整两个月。
　　陆余倒是没想到自己在那些妖族的眼中居然如此之重要，放弃了南瞻部洲直接来围他，不过如果没有陆余的话，妖族这边就能够少去很多的威胁，至少冥界之眼不用担心再被封印。
　　只是可惜的是，陆余却就是藏在那落迦里面不肯出现，妖族只能够这般白白在这里干耗着，而南瞻部洲那边，也没有丝毫要过来救人的打算，这让他们觉得自己是不是中了圈套，毕竟他们从西牛贺洲撤出来了之后，那里便是再度落入了陆青莲他们的手中，而有着陆青莲在，想要再攻过去，却是不那般容易了。
　　现在西牛贺洲和南瞻部洲成为了灵修的土地，而东胜神州以及北俱芦洲，而依旧在他们妖族的手中，双方算是打了个平手，但只要能够在这里击杀了陆余，那么一个洲的代价绝对是值得的，这也是黑屿一直守在这里的原因。
　　她很清楚陆余的可怕之处，短短几年的时间，从一个普通的人族，直接成长到现在这个程度，不仅灭了妖族无数，成为了四洲的救世主，甚至还拥有着封印冥界之眼的能力，要不是陆余，就算西牛贺洲被灵修之族夺了回去，在那开着无数冥界之眼的大地之上，他们也是无法生存的！
　　而在这里从陆余进入那落迦整整蹲了三个多月的时间，就是不见陆余从那冥界之眼中出来，这让妖族们开始觉得烦躁，在那望月岛之上，黑屿甚至布下了许许多多的禁锢，只要陆余一出现，毕竟是无处可逃的，再加上南瞻部洲那边的反应，他们真有种被耍了的感觉。
　　至于陆余，在那落迦里面不停的吞噬着红莲业火，一刻也是没有停止过，两个月的时间里，他的修为，也是终于进入了玄仙境的后期。
　　现在他距离那落迦的入口，已经不知道多么的遥远了，但这并没有任何关系，因为他已经不想要通过那个入口离开这里。
　　从黑色小兽那里知道，黑屿依旧还是在上面等着他的出现，所以，想要通过入口离开，是肯定行不通的。
　　虽然能够让陆青莲带着几位金仙境来救他，但那样肯定会爆发大战，一旦大战，肯定会有一方落败，他无法保证败的不是自己的这边，而且，如果再让黑屿吸收到四洲之灵中的任何一个，那后果就更可怕了。
　　现在外面的局面，因为有着陆青莲这个金仙境中期的存在，所以即使少了陆余，也不会有什么差别，所以，他暂时离开一段时间的话，应该也不会有事。
　　修为的话，已经是如愿以偿进入了玄仙境的后期，现在要进入青丘的话，可算是准备妥当了，毕竟冥姬说了，他将在青丘突破进入金仙境。
　　只是对于那个神秘的古灵界，陆余还是有着些许的不安，毕竟是只身一人前往那里，没有任何的安全保障。
　　他的身体，承受的红莲业火已经是到了极限了，如果能够在这里直接让修为进入金仙境的话，那前往青丘自然是更安全几分，但金仙境毕竟是长生之境，不是那般容易就能够达到的，所以，青丘，还是得去。
　　漫无边际的那落迦里面，就只有着陆余一个人，曾经有一次在这里还遭遇了那个冥界之主，不过那次是刚刚获得了鬼傀篇，灵识被无限强化，这才让那冥界之主察觉到，现在的话，除非他在这里进入金仙境，否则的话，那冥界之主是肯定无法在这个地方找到他的。
　　又吃下了一大团红莲业火，陆余大了一个饱嗝，他的身体现在呈现出了一次诡异的红色。
　　“看来身体是真的已经到了极限了，再吞噬红莲业火，不仅没有用，以我现在的修为，也无法完美的炼化，反而会对身体造成负担。”陆余自言自语地说着，“现在，是真的到了要前往青丘的时间了。”
　　他先是炼化了体内残余的红莲业火，让身体恢复到正常的状态，而后，便是打算唤出血色蝴蝶，然后通过冥姬传给自己的那段口诀，开启进入青丘的通道。
　　而就在这个时候，突然在前方的某处，竟是传来了一点的动静……
　　在这那落迦里面，要出现动静几乎是不可能的，除非是无丛，但如果无丛到来的话，陆余肯定是知晓的。
　　可如果不是无丛的话，会是什么呢？
　　陆余暂时放弃了唤出血色蝴蝶，犹豫了片刻之后，还是朝着那传来动静的地方奔掠而去。
　　估计也就一炷香的时间，陆余便是来到了那动静之处。
　　目光扫过，却是没有发现任何的异常。
　　他又让自己的灵瞳开启，左瞳直接化作了黄金颜色，而后再度扫过了下方的大地。
　　这一次，终于是看到了一些比较特别的东西。
　　那东西就隐藏在一块巨岩之内。
　　这块巨岩，足足有三丈之高，暗黑色，石头的外表，有着不少隐晦的纹路。
　　而在这巨岩之内，还有着一块小岩石藏在其中。
　　这小岩石没有任何的生命反应，但藏在那巨岩之内，竟是可以移动。
　　这就让陆余很讶异了，一块岩石，能够藏在另一块岩石之内，并且还能够在其中自由移动，十分古怪。
　　陆余身形落到那巨岩之下，伸出手贴在那巨岩之上……
　　轻轻一震，那巨岩便是直接碎裂……
　　“轰隆隆~”
　　碎石砸落在了地面之上，外面的这个大岩石已经瓦解了，而里面的小岩石，陆余并没有伤害到它。
　　“咕隆隆~”
　　一块约莫只有一头小猪大小的黑色石块从那碎石堆中滚了过来，咕噜噜滚到了不远处的一块巨岩之上，而后在陆余不可思议的目光之下，直接滚进了那岩石之内……
　　没有受到任何的阻碍，直接就滚了进去，而且那巨岩还完好无损，陆余走了过去，黄金瞳一扫，那块小岩石还真的就躲在这巨岩之内。
　　“看来那东西应该是能够自由进入任何岩石之内的，那地面能不能进入？”陆余心中疑惑着。
　　他蹲下来地面，这里的地面是一种黑土，并不是石块，而且刚刚那小岩石也没有第一时间选择潜入地底，而是到了距离较远的巨岩之内，这也应该就代表着它并没有潜入地底的能力。
　　陆余想了想，先是让自己的黑鬼出现，守在了一旁，而后才再次将那那块巨岩给震碎。
　　巨岩碎了之后，那小黑岩又再度滚了出来，它没有去在意周围任何的事情，一心就想着滚到周围的岩石之内。
　　但是这一次却是没有像上次那么轻松，在它要滚向下一块岩石的时候，却是突然出现了一只黑鬼，直接就将它给按住了！
　　被黑鬼按住，那小黑岩不停地挣扎，但是它力量不大，却是无法挣脱黑鬼的束缚。
　　陆余也是很快来到了这小黑岩的身边，这小黑岩，虽然没有生命反应，但它却是拥有着一点灵智。
　　陆余拍了拍它，“能说话吗？”
　　“喂！你这混蛋！我跟你无冤无仇的！干嘛老是来搞我？”
　　陆余本就是随便一问，但是没有想到这小黑岩还真的就回答了，一个生存在那落迦拥有灵界还能够说话的小黑岩？
　　“你是什么？怎么会存在这那落迦里面？”陆余问道。
　　“我一直就住在这里，你说我怎么会在这里？”那小黑岩怒道。
　　“像你这样能够动的岩石，这里还有吗？”陆余又问。
　　“什么岩石？我看你才是岩石！小爷我是暗灵兽！”小黑岩道。
　　“暗灵兽？”陆余眉头一皱，他可没听说过还有这种叫暗灵兽的生物存在。
　　而那自称暗灵兽的小黑岩猛地一挣，便是从陆余的手中脱离了出去，落在了不远处的地面之上。
　　紧接着，这个家伙身体居然裂了开来，分出了手脚和脑袋，直接是让陆余看到了它的内部构造，那里有着一枚红色的核心。
　　“小爷我才要问你呢！你这家伙是什么人？为何会出现在这里？”那暗灵兽又道。
　　“你知道这里的主人是谁吗？”陆余道。
　　“无丛神大人，可你不是无丛神大人！”暗灵兽道。
　　“我是它的客人。”
　　暗灵兽不信，而且还在不停地朝着后方退着。
　　“要我相信你，除非无丛神大人亲自出来证明！”暗灵兽转身又开始狂跑。
　　一道黑色魅影一闪而过，黑鬼直接是将它给抓住了。
　　“你这个混蛋，你敢欺负小爷的话你就完蛋了！告诉你，小爷我可不是好欺负的！”暗灵兽不停挣扎，手舞足蹈。
