第237章 青丘
　　“我都还没有跟你说完话呢，为何总是想急着逃走呢？”陆余道。
　　“谁逃走了，这里是我的地盘，我想去哪就去哪！我为什么要逃走！”
　　陆余的手中血剑浮现而出，走近指着那暗灵兽体内的那枚红核，淡淡说道：“你的弱点，应该是这里吧！只要我毁了这里的话，你就会死亡。”
　　这一点是通过他的灵瞳发现的，那暗灵兽之所以能够拥有灵智，应该都是这枚红核的缘故。
　　而自己的核心部位被陆余用剑指着，那暗灵兽终于不再蹦了，安分了下来，语气都是有了几分服软和畏惧，“你……你究竟想要怎么样？我没有得罪过你，为什么要这样对我？”
　　“我也没打算怎么对你，就是问问你一些问题，是你说话太不客气了。”陆余道。
　　那暗灵兽咬了咬牙，“那你先放了我！”
　　陆余点了点头，直接就让黑鬼将它给放开，暗灵兽“哼”了一声，“你想要问什么就赶紧问，我还有很多事情要忙呢！”
　　“你是什么生物？”
　　“小爷是什么关你屁……”暗灵兽话未说完，陆余的血剑又抵住了它的红色核心，“我……我是这那落迦里的一颗地核所化。”
　　“地核？”
　　“没错，你有什么意见吗？”
　　“那你就是天地灵物了。”
　　“没错！”
　　“无丛知道你的存在吗？”
　　“当然知道，这里是无丛神大人的天地，任何事情，都瞒不过无丛神大人的！”
　　“既然是地核的话，那你的温度一定很高了，这里还有红莲业火的存在，所以，你的温度至少比地面上这些普通的红莲业火更加高吧！”陆余问道。
　　“是又怎样？”暗灵兽道。
　　“展现一下我看看。”
　　那血色长剑就抵在他的核心之上，暗灵兽也不敢说个“不”字，虽然极度的不情愿，但身体表面还是变得红了起来，一种恐怖的高温在这个地方出现，他们脚下的土地，都是直接被融化！
　　这个温度的确是比红莲业火的温度还要高，陆余与那暗灵兽十分接近，也是感觉到了炙热无比，而他的眼睛，却是在这个时候微微一亮。
　　他现在所需要的，便是这个温度了！
　　不过暗灵兽没能够持续多久，便是大喘着气停下了，刚刚散出的恐怖温度，似乎对它造成了极度的消耗，一屁股坐倒在地上，看向了陆余道：“现在好了没？可以让我离开了吧！”
　　“别走了，你以后就跟着我怎么样？”陆余道。
　　“你……你想做什么！我可不可一只随便的灵！”暗灵兽大怒，又打算开溜，但是因为它刚刚才消耗了一番，所以没跑出几步，就是无力地停下了。
　　“如果你跟着我，我可以让你随时都能散出热量，而不会对你造成太大的消耗。”陆余道。
　　“鬼……鬼才信你！”
　　“你的本体，也就是那颗地核，应该是有过损伤吧！”陆余问道。
　　暗灵兽一愣，“你怎么知道的？”
　　“你别管我怎么知道的，你就回答我愿意还是不愿意好了。”
　　暗灵兽看着自己身前那又伸了过来的血色长剑，这还有它拒绝的余地吗？不过，如果能够修复自己的地核，那也是一件不错的事情。
　　略一思考，暗灵兽只能够点头答应了，正所谓好汉不吃眼前亏，没必要在自己弱于对方的时候跟别人死磕，等到它的地核修复了，它在将这可恶的家伙活活给烧死也不迟！
　　“那你想要我跟你去做什么？”暗灵兽道。
　　“先跟我到一个地方去吧！”
　　“什么地方？”
　　“青丘。”
　　“青丘？那落迦里面有这个地方吗？去那里需要多久的时间？”
　　“别问那么多。”陆余说着，手中唤出了一朵红莲业火来，又道，“你先融入这朵火焰里来。”
　　“你怎么知道我有融入这火焰的能力？”
　　“之前你藏身的那些岩石，都是火岩，其内或多或少都有着红莲业火的存在，你便是融入了那些红莲业火之中，才能藏身于岩石之内的。”陆余道。
　　暗灵兽没想到自己的能力这般轻易的就被这个人类看穿了，没有办法，身体一缩，成为了一颗红色的地核，直接掠入了陆余手中的红莲业火之内，消失无踪了。
　　陆余嘴角扬起了一丝笑容，有了这家伙的地核，自己的红莲业火又能够突破极限再强大几分，这样他前往青丘，自然也就能够多几分底气。
　　长长吁了一口气，这次陆余真的将血色蝴蝶给召唤了出来，而后，在心中默念着冥姬传给他的那段特殊的口诀。
　　口诀完成之后，血色蝴蝶在前方飞出了奇怪的轨迹，而这些轨迹组成了一扇血色的门，从门的那一边，散出了微弱的白色的光。
　　陆余心脏跳动得快了几分，迈开了步伐，走近了那扇血色之门内。
　　穿过了那扇门，对面，是一个普普通通的世界……
　　灵气的话，算不得多么的纯净，只有着第一重天那个程度而已，山清水秀，但也不算什么绝美景色，总之，一切给陆余的感觉，就是普通两个字。
　　“这个地方……就是青丘？”陆余心中疑惑，他现在正在一个山谷之中，穿过了那扇血色之门，便是来到了这里，可这个地方比起其它普通的灵界都是相差甚远，真的会是那传说之中的古灵界，青丘吗？
　　陆余随便在这个山谷之中走动着，灵识散开，但没有感应到任何强大的气息，也只有一些像玄通境丹玄境的小灵兽的气息存在而已。
　　陆余走到旁边的小溪流喝了点水，虽然甘甜，但也不是灵泉。
　　这个地方真的很奇怪，给他的感觉，就像是出来这个世界是的那座山脉一旁，那传说中的青丘，便是这里？
　　陆余本想腾空而起，可却是意外的发现，自己的灵气，在这里进是无法使用了！
　　现在的他，完全成为了一个普通人，除了灵识还在之外，任何跟灵气有关的东西，他都无法施展了！
　　“怎么回事？”
　　陆余的眉头深深皱了起来，自己玄仙境后期的力量，怎么会来到这里完全无法使用了呢？是这个青丘的某种禁锢？那这禁锢，力量也太过之恐怖了吧！
　　原本陆余就对这里很没有安全感，还特地将修为提升到了玄仙境后期才敢过来，现在倒是好，直接成为了一个普通人了。
　　“冥姬那家伙，这种事情居然也不事先告诉我！”陆余心中埋怨起了冥姬来。
　　可是现在埋怨也是没有任何意义了，来都已经来了，还能够再回去不成？这个地方，可是关乎着他能不能够进入金仙境的地方。
　　陆余只能够在这山谷之内移动着，但片刻之后，他突然伸出了手来，手心中升起一团红莲业火，那红莲业火之内，跳出了一道黑色的影子。
　　这道黑色的影子，自然就是暗灵兽了，这家伙一出现之后，便是左右张望着，一脸的恐慌。
　　“这里是哪里？这里是怎么回事？这里不是那落迦里面！混蛋，你这混蛋究竟是将小爷带到了什么地方了！？”暗灵兽惊恐地冲着陆余大喊着。
　　“别嚷嚷，事情办完了之后，自然有办法让你回去的！”陆余道。
　　“我不管！我现在就要回去！你现在立刻就带我回去！”
　　“你既然要这样的话那你就在这里待着吧，先说好，除了我之外，这天底下再没有能够将你送回那落迦的人了。”陆余直接不管它，走在了前面了。
　　“呜呜呜，你这混蛋，小爷我这么相信你，才跟着你一起走的，你居然直接将我从那落迦里面带出来了，你这混蛋啊！”暗灵兽跟在陆余的身后，哭哭啼啼地不停骂着。
　　陆余转过了身，手中出现了血色长剑，“再吵的话，一剑让你永远睡在这里。”
　　红莲业火以及血色长剑，都是可以直接靠陆余的意念出现的，所以即使不能够使用灵气，已经能够唤出来。
　　这暗灵兽，就是一个典型的吃硬不吃软，一收到威胁，立刻就是安静了许多。
　　“那……那我就跟着你吧！”
　　陆余收起了血剑，没想到这家伙还挺贱的。
　　带着这只暗灵兽，陆余继续在这青丘之内走着，他眼睛所看到的，全部都是很平凡的东西，没有一点令得他惊讶，渐渐的，也是让得他生出了一个想法，青丘，也就不过如此而已。
　　约莫走了半天的时间，他终于是走出了那个山谷，而从一处高坡往前方看去，那里有着一座城都。
　　灵识扫了过去，但在接触到那城都之时，却是被城墙之上的一种禁锢给直接弹了回来，陆余无奈，只能继续朝着那城都走去。
　　用了半个时辰的时间，来到了那城门之下，那里有着守卫，不过又令得陆余感到古怪的是，这些守卫，并不是什么青丘狐族的人，他们的气息，和自己一样，都是人族。
　　“青丘怎么会有人族？”
　　陆余疑惑不已，他走近城门之下，那些守卫并没有拦住他，而进入都城之内，陆余又发现这里面居住的人依旧是以人族居多，其他的还有一部分灵族，不过这些人都有着一个共同点，那就是没有修为。
　　不过他们的身体强度十分的可以，所以，陆余猜测，他们这些人其实都是修士，只不过跟自己一样，无法使用灵气而已，或许在这青丘之内，出了那些青丘狐族之外，其他的种族，都受到了禁锢，无法使用自身的灵气。
　　那这样的话，这些人之所以生存在这里，是在做那青丘狐族的……奴隶？
　　因为不能够使用灵气的缘故，所以在这里，灵石也是没有任何作用的，陆余想要住店吃饭，需要用到的，是一种特殊的钱币。
　　陆余没有这种钱币，不过这种钱币依旧是靠着青铜打造的，陆余乾坤囊中有着不少的黄金，很快的，便是在这里换到了不少的钱，足够他的花费。
　　他现在其实也不清楚该怎么在这个青丘之中找到那落迦，毕竟他现在就是普通人一个，想了想，还是暂时找个地方住下，这里可能是平民区，没有青丘狐族的存在，现在也要入夜了，先打听一下这里的情况，明天再做打算。
　　陆余在街上买到了这青丘的地图，在通过打听来的消息，他知道了这青丘之中，其实青丘狐族只占着极少的一部分，而且都生存在中心区域，很少会出现在外面。
　　这些青丘狐族，因为血脉的纯度太过强大，所以导致很难生育后代，一般一千年里面能够诞生一个新生命就是一件普天同庆的大喜事了。
　　而除了青丘狐族，这里的灵族与人族，都是青丘狐族专门从外界带进来的，他们来到这里之后便是一直生存在这里，没有任何一个人能够离开，青丘狐族并不是将这些灵族与人族视作奴隶，他们只是希望通过这些没有什么血脉力量的生命稀释这里灵气的纯度。
　　在外界，任何修士都希望自己身处的天地灵气越浓郁越好，但在这青丘之中，却并不是如此。
　　有道是物极必反，这个青丘，便是如此，这里的灵气纯度在远古时期开始便是最为纯净的，这纯净的灵气令得青丘狐族因此而强大，但在强大的同时，他们却是失去了孕育后代的能力，他们最可怕的一段时期，整整一亿年没有诞生后代，如果全部都是金仙境的话，都是长生之体，倒是没有任何的为题，但即使是青丘狐族，也无法做到让所有的族人都成为金仙境，因此总是有族人在漫长的岁月之中老死过去。
　　经历了那一段漫长的黑暗时期之后，这里的青丘狐族便是想到了一个方法，你就是让外界之人进入这青丘之中，通过他们的呼吸来污染这里的天地灵气。
　　而这个方法的确是取得了效果，这里天地环境的改变，给青丘狐族带来了生机，现在的他们，一万年中，肯定能够诞生出两三个新生命，让他们这一天地间最为尊贵的一族，不再那般死气沉沉。
