第238章 白若
　　至于青丘之内的其他种族为什么会受到禁锢不能够使用灵气，一方面是因为青丘狐族之人担心这些人强大起来会破坏青丘的秩序，另一方面，强大的修士也有着纯化天地灵气的作用，而这些人就是为了稀释灵气纯度而来的，这种事情，自然也是不允许发生。
　　陆余现在住进了一间客栈之内，据他得到的信息，这个青丘也不算很大，估计还没有他创造出来的新境界的十分之一大小，青丘的核心部分就在这个灵界的中心，在这里被称之为‘圣地’，是青丘狐族居住的地方，除了青丘狐族之外，是任何人都不得进入的，就算是接近那里，都会被定罪处死。
　　除了圣地之外，包围着身体的圆形山脉便是其他种族生存的地方，这座山脉名为‘青丘之痕’，东南西北分别称之为东青丘、南青丘、西青丘、北青丘，陆余现在所在的这个地方，便是北青丘的一座都城之内。
　　除了青丘狐族之外，青丘的居民还有着整整三千多万人，便是分部在这四个地方。
　　陆余打听了不少的事情，但却是没有得到这青丘之内有着冥界之眼的消息，而考虑到这些人不知道外界的信息，陆余又询问这个灵界有没有什么地方是存在戾气的，所有人的回答同样都是没有或者不清楚。
　　想来估计跟白原灵界一样，那冥界之眼开在了太过隐秘的地方，而想要知道那个地方，就必须通过青丘狐族来得知了。
　　这也太过困难了，陆余现在普通人一个，在这里，普通人想要接触到青丘狐族的可能性，是零。
　　本来血色蝴蝶也是他的一个依靠，但进入了青丘之后，陆余竟是跟血色蝴蝶完全断了联系，这让他十分的无奈。
　　在客栈了住了一晚，陆余便是离开了这座都城，朝着青丘的中心圣地而去。
　　暗灵兽自然是一直跟着陆余了，来到了这个陌生的地方，对于从来都没有离开过那落迦的它而言，是极为之不安的。
　　暗灵兽是个话痨，一路上不停埋怨着陆余将他从那落迦里面给拐了出来。
　　“你是每天都要让我用剑指一下才能够消停下来吗？”陆余走在了前头，淡淡出声说道。
　　“哼，又想要威胁小爷，小爷告诉你，就算你能够将我毁灭，我也绝对是不会屈服的！我……”
　　暗灵兽没有看前面，一边嚷嚷着一边跟紧着陆余，突然胸口抵住了什么尖尖的东西。
　　那是陆余将血剑给唤了出来。
　　“哎呦！”
　　红色的地核接触到了血剑，那暗灵兽直接疼得在地面之上翻滚了起来，“这你混蛋啊！你这么欺负小爷，你就不怕遭天谴吗！？”
　　那地核的确是暗灵兽的弱点，不过这东西这般暴露在外面，这暗灵兽真的是随时就能够让人给废掉的。
　　“舒服吗？”陆余问道。
　　“舒服你个大头鬼，小爷都快要疼死了！”
　　“你再一直吵的话，这血剑能够直接从你的地核之中传过去，你放心，这血剑质量很好，绝对不会让你的地核给融化掉的。”陆余又道。
　　暗灵兽的声音终于是停了下来，不得不从地面之上翻身而起，走到了陆余的前面，“赶紧赶路吧你这家伙。”
　　陆余看着那矮胖的暗灵兽屁颠屁颠走在前头，他之所以这般容忍它，还是因为这个暗灵兽现在对他十分之重要，他现在没有灵气，能够使用的不过是红莲业火，但这还需要借助暗灵兽地核的能力，不然的话，他的红莲业火，也只能够在手心之上窜一窜而已。
　　就这样又走了一段路程，暗灵兽又有麻烦事了。
　　“陆余，我饿了。”暗灵兽道。
　　“你一个灵，还会肚子饿的吗？”
　　“你这是什么话？我当然会肚子饿了，我又不是修士，不修炼灵气，怎么可能不会肚子饿？”暗灵兽反驳道。
　　真是一个麻烦的家伙，陆余问道：“那你想吃什么？”
　　“火岩。”暗灵兽道。
　　“这种东西只有那落迦里面有，这里的话没有，要不将就一下，那里有一片青草地……”
　　“你当小爷是牛吗？我不管，小爷就要吃火岩，不然的话，小爷我就不走了！”暗灵兽又在地上撒泼了起来。
　　这家伙是记不住教训的，不过也不能够将它逼得太过，陆余只能够找了一块大石头，对那暗灵兽道：“你先进入我的红莲业火之内。”
　　暗灵兽闻言，立刻就是行动了，化作了一抹黑影，融入了陆余手心之中的红莲业火之内。
　　因为它的融入，陆余的红莲业火，直接是被强化了许多，这周围的温度，也是瞬间提升，而他走向那大石头，开始用红莲业火，焚烧着那块石头。
　　因为陆余的控制，那块石头没有在红莲业火的焚烧之下被毁灭，而是逐渐变了颜色，并且红莲业火一点一点的渗入了其中，开始在那石头的表情之上爬出了几道裂缝。
　　一炷香之后，这块大石头成为了城了暗红色，热度极高，直接是将周围的草地都给烤成了黑色。
　　暗灵兽又从陆余的红莲业火之内窜了出来，看着那块烤好的大石头，立刻就是扑了上去。
　　陆余还是第一次看到吃石头的画面，而且还吃得津津有味，声音嘎嘣脆，合抱大小的一块石头，不出片刻，便是被暗灵兽直接给啃食赶紧了，一点渣渣都没有留下。
　　值得陆余庆幸的是这家伙的食量并不是很大，这块石头吃下去之后，立刻便是饱了，如果它食量是像暴食一族那般的话，那光是给它烤石头，就能够将陆余给烦死。
　　吃饱了之后，暗灵兽对于陆余，也是有所改观，满意地出声说道：“陆余，你这个人其实还不算太坏。”
　　陆余自然不会因为它的这句夸奖而高兴，冷冷说道：“既然你已经吃饱了，那就赶紧赶路吧，我还要在傍晚的时候，进入下一座城市的。”
　　“，着什么急啊，我现在吃太饱了，先让我眯一会儿，就一会儿。”暗灵兽说完，直接倒地上睡了起来，而且还打起了呼噜。
　　陆余脸无表情，取出了血剑，走过去轻轻点在它的地核之上。
　　“哎呦！！！”
　　暗灵兽整个从地上弹了起来，“你你你……你这混蛋，小爷刚觉得你不错，看来是小爷我瞎了眼了，你这人就是个魔鬼！”
　　“你别得寸进尺了，不然的话，下次连火岩都不会帮你烤。”陆余说着，就要从这个地方离开。
　　而这个时候，他又猛地朝着左边的林子看了过去。
　　刚刚有那么一瞬间，他从那里感应到了一道气息，但是再仔细感应之时，却是又消失不见了。
　　“怎么回事？莫非还有人在暗中跟着我不成？”陆余的眉头微微皱了起来，又再感应一番，发现没有任何问题之后，便是打算加快速度离开这里。
　　“好奇怪的生物，喂，你是灵兽吗？还是岩石怪啊？”
　　突然的一道声音，又是令得陆余心头一震，回头看去时，不知什么时候，一个穿着白衣服的小女孩，竟是出现在了这里，她蹲在暗灵兽的旁边，好奇的出声道。
　　这个小女孩……陆余竟是无法感应到她的气息存在！
　　“可怕的家伙……”陆余心中自语道，而既然他无法感应到对方的气息，那么就说明对方要么修为在她之上，要么有着能够隐藏修为的方法……
　　他突然心中又是一亮，在这青丘之中，出了青丘狐族之外，其他的生命及全部都是普通生命，没有任何的修为存在的，那既然如此的话，无论这小女孩的修为是否在他之上，还是有隐藏修为的方法，都可以说明她并不是普通人！
　　“这小女孩……会是那青丘狐族之人吗？”陆余在心中猜测着。
　　虽然他从那小女孩身上的气息来看，她就只是一个普通的人族，但既然是人族，不应该能够在陆余没有察觉到的情况之下来到他的身边，毕竟陆余虽然修为被禁锢了，但灵识依旧还在，而他的灵识的强大程度，却是足以媲美金仙境的！
　　“喂！你不要随随便便摸小爷好不好，你当小爷是什么啊！”暗灵兽那贱贱的声音又吵了起来。
　　“摸一下又不会少块肉，我还是第一次见到像你这样的东西，好奇嘛！”那小女孩道。
　　“什么叫这样的东西，你这话听着真让人觉得不舒服，小爷我可不是东西！”暗灵兽怒了。
　　“真好玩，喂，要不要当我的宠物，我养你呀？”白衣小女孩根本就不管暗灵兽生不生气，自顾自地说道。
　　作为一个自尊心强大的灵，居然被人当成了宠物对待，暗灵兽这下子是彻底地生气了，身体合了起来，变成了一块岩石，朝着天上滚去，有了一段距离之后，又重重砸落了下来。
　　白衣小女孩抬起头看着那朝着她砸下来的暗灵兽，却是一动也不动的，就那么呆呆地看着。
　　而就在暗灵兽即将砸中白衣小女孩的时候，一只脚却是突然出来，直接踢中了暗灵兽，将它给踹飞而出，砸中了不远处的一块大石，在那上面留下了一片裂痕。
　　暗灵兽倒在地上，很快又站了起来，因为愤怒，身体都是发红了起来。
　　“陆余，你这个混蛋，咱两怎么也算是有几分交情在的，你见我被人调戏了，不帮我还帮别人，从今天开始，我们算是恩断义绝了！”暗灵兽大叫着道。
　　陆余却是根本不搭理它，看向那白衣小女孩，柔声问道：“你没受伤吧？”
　　“没有，谢谢你！”白衣小女孩礼貌地对陆余行了个礼，而后又朝那暗灵兽小跑过去了。
　　这白衣小女孩约莫六七岁年纪大，一头淡紫色的长发，衣着也很普通，不像是什么贵族打扮，她跑到暗灵兽的旁边，又是问道：“你还没有回答我呢，你要不要当我的宠物啊？”
　　暗灵兽气得冒烟，“不要不要不要！我暗灵兽，就是死，死这里，也绝对不会当任何人的宠物的！”
　　“原来你叫暗灵兽啊！不过这名字真难听，要不我给你取个名字吧，就叫小暗好了，怎么样？”白衣小女孩道。
　　暗灵兽咬牙切齿，满脸的狰狞，这小女孩比陆余还讨人厌，可它现在完全拿对方没辙，毕竟陆余那死家伙帮她不帮它。
　　这时候陆余走了过来，暗灵兽冲着陆余道：“陆余，这人你家亲戚啊！为什么要帮她？给我一个说法！”
　　“你看人家那么喜欢你，你这么暴躁好吗？这事是你的不对。”陆余道。
　　暗灵兽觉得自己快要炸开了，这两人是合起伙来欺负自己啊！
　　“我叫陆余，你叫什么名字？”陆余说了一句之后就不管暗灵兽了，看向那小女孩问道。
　　“我叫白若，大哥哥，小暗是你的吗？”名叫白若的小女孩道。
　　“搞清楚好不好，小爷不是谁的，小爷是我自己的！”暗灵兽大叫。
　　没人搭理它，陆余道：“没错，它是我带出来的。”
　　“那大哥哥你把它送给我好不好，我一定会好好对待它的，而且作为报答，我会给大哥哥很多很多东西的！”白若道。
　　“嗯……这倒也不是不可以，不过，我还需要再考虑一下，我现在要到前方那座城去，要不，你就先跟我一起好了，怎么样？”陆余道。
　　白若闻言，没有一丝的犹豫，直接便是点头道：“那就这么说定了，我正好也要去那座城，就一起走吧！大哥哥，你可千万要答应我哦！”
　　“没问题，只要我觉得这家伙对我没什么用处了，我就将它送给你。”
　　两人说着，便是开始朝着前方走去，而暗灵兽追着陆余，不停地说道：“喂，陆余，你不会真的要将我送给这个家伙吧！我先说我可是不同意的，你无论如何都必须将我送回那落迦里面，不然的话，我绝对跟你没完没了的！喂，陆余，你有没有在听啊你这个混蛋！”
