第239章 夜杀
　　因为途中浪费了不少的时间，所以陆余没能够在规定的时间内抵达下一座城市，他来着白若和暗灵兽来到这座城的城门口之时，已经是深夜时分了，大门早已经关闭，不再让人通行。
　　不过这种事情对他而言也没什么，大不了就在外面休息一夜。
　　“城门已经关了，我们就在城外刚刚经过的那一片林子中休息一晚吧！明天再入城。”陆余对白若说道。
　　在来这座城的路上，陆余也是有问过白若的身份，是哪里的人，但白若的回答却是十分的不经心，只说自己是出来玩的，让陆余不要问那么多，而问到她的种族的时候，她也只是随口说了自己跟陆余一样，都是人族。
　　对于她的话，陆余自然是不会信的，毕竟一个六七岁的小女孩，怎么可能自己出到野外游玩，还有着陆余灵识所追不上的速度，不过，既然这小女孩不说的话，他也就不追问了，毕竟心中已经猜得差不多了。
　　现在的他没有能力去接触到青丘狐族，这个小女孩，就是他现在唯一的希望了，毕竟他虽然已经进入到了青丘之中，但他可能够在这里停留太多的时间，外面还在大乱着，靠着普通人的身份，他要接触到青丘狐族不知需要多少年，而没有了血色蝴蝶，他又无法从这青丘之中离开，所以一切，就都只能够寄托在这小女孩的身上，如果她真的如陆余所猜想的一般，是青丘狐族之人，那么，就能够让陆余少去许许多多的麻烦。
　　“城门关了而已，不需要在林中过夜的，我带你们进去。”白若突然说道。
　　说罢，她走到了那城门之下，对着陆余和暗灵兽说道：“你们快过来呀！”
　　陆余跟暗灵兽只能朝她的位置走去，而走到她身边时，只见白若伸手贴着那扇城门，而后，那城门之上，便是张开了一个灰色的空间裂缝……
　　这个叫做白若的小女孩，居然拥有使用空间的力量，这么说的话，那她之前会突然出现在陆余的身旁，就是因为这个能力吗？
　　“走吧！”白若小手一挥，就先走进了那空间裂缝之内。
　　“陆余，不要相信她，这一定是个陷进，趁着她现在已经走了，我们赶紧走吧！”看到白若自己一人先进入了城中，暗灵兽立刻便是对陆余说道。
　　“你想会那落迦吗？”陆余问道。
　　“当然了，你这不是废话吗？”
　　“如果你想要回那落迦的话，那就对那个小女孩好一点，她是我们的希望。”陆余道。
　　“骗人的吧！？”对于陆余的话，暗灵兽表示极为怀疑。
　　“你不信的话那我也没办法，不然，你有什么办法，让我们一起回到那落迦吗？”陆余道。
　　暗灵兽一下子就无言以对了，这个世界是不适合它生存的，所以，无论如何，它都必须要回到那落迦去。
　　虽然不情愿，但它还是得听陆余的话，并且跟着陆余，走进了那个空间裂缝之内。
　　穿过了空间裂缝，他们便是出现在城门的另一边了，白若正在等着他们，看他们出来，立刻便是不满地问道：“你们是怎么了？让我等这么久？”
　　“没什么，暗灵兽白天吃太饱，跑去拉屎了。”陆余道。
　　“你才去拉屎了！”暗灵兽大怒。
　　“好了，别说这些了，还是赶紧找个客栈住下吧！”陆余说道。
　　“住客栈吗？对了，你们有没有钱啊？我出来没有带钱，住不了客栈的。”白若道。
　　“没事，我有。”
　　“那这多不好意思啊，你又要送我小暗，又支付了旅行的费用，可我现在还没有什么能够报答你的啊！”白若道。
　　“这有什么，我钱很多的，你不用介意。”陆余道。
　　这时暗灵兽插嘴道：“还有谁答应将我送给你了？别小暗小暗的叫那么亲热好吗？”
　　对于暗灵兽的态度，白若却是丝毫不介意，反而还觉得挺好玩，不时跟暗灵兽挤眉弄眼的，弄得后者虽然生气却是没得发泄，很是憋屈。
　　找了一家客栈，刚刚办理了入住要上楼，突然街上却是吵闹了起来。
　　“咦，外面好像有好玩的事情，我先去瞧瞧！”白若就是个好事的主，一听到刚刚安静的街道突然之间吵闹了起来，她就安耐不住了，直接朝着街上而去。
　　白若跟对于陆余很重要，所以为了避免她走丢了，陆余也是只能连忙跟上，因为他的灵识，是找不到这个小女孩的。
　　到了街上，发现这里的热闹不是什么好事情，而是因为死人了……
　　街尾的位置发生了械斗，这才这青丘之中，似乎是一件颇为常见的事情，毕竟不能够使用灵气，那么就只能够使用刀剑互砍，而关于这种事情，青丘狐族是不会管理的，其他种族的战争，同样可以加快这个灵界灵气的污染，尸体能够产生戾气，戾气融入天地之间，灵气的纯度就会降低。
　　而青丘之内的战争，一般都是城与城之间的战争，像这种城之内的内斗，是极为少见的。
　　陆余来到街上的时候，还有着两拨人在互砍，鲜血流了一地。
　　这是刚刚开始的，难怪之前这条街会安静得那般诡异，原来是因为这个。
　　而对于那些人的死亡，白若却是丝毫不怕，还一副觉得很有趣的样子，她对于死亡跟别人的概念不一样，在族中，她已经活了一百年的时间，但这一百年里，族人没有一人死去，她对于死亡，不像其他人那般恐惧。
　　陆余几人离开了客栈之后，那客栈立刻便是关门了，不止客栈，街上所有的门门户户全部都关上了，寂静得只剩下那两拨人打打杀杀的声音，月色之下，分外的血腥。
　　周围没有人，陆余他们也是无法得知这两拨人究竟是个什么关系，所以也只能是干看着。
　　白若很想上去动手，但她不知道自己应该帮谁。
　　“这些人真凶，完全不要命了，都没有了灵气还这样，若是有灵气，还不得将这城给毁了，看来这个灵界禁锢灵气还是有道理的。”暗灵兽道。
　　“那当然了，这个灵界的灵气只有神族才能够使用，其他种族能够在这生活就是一种很大的恩典了！”白若道。
　　她所说的那个神族，就是狐族了，在这个青丘灵界之中，其他种族必须这般称呼他们，不然就是大不敬。
　　而听她那语气之中的自豪，陆余觉得她就是青丘狐族的可能性越大了。
　　他们现在距离那战场还有着一段距离，白若想要靠近些看，便是又朝着前方而去。
　　而那厮杀的双方这个时候已经是有一方即将要胜出了，白若没有刻意隐藏，很快便是被那强大的一边发现了。
　　有一个黑衣人立刻朝她而来，虽然白若只是一个六七岁的女孩，但那人并没有任何的迟疑，很快来到了白若的身边，手中那沾满了鲜血的长刀直接朝着白若的脑袋砍了下去！
　　陆余没有在这个时候行动，如果那白若真的是狐族，就绝对不会死在那黑衣人的倒下。
　　而也不出陆余的所料，在那黑衣人的刀落下之时，白若的身影突然之间凭空消失了……
　　这不是速度的一动，而是空间的移动！
　　陆余的灵识从刚刚就一直展开着，因为他想要从白若的身上发现一丝一毫的波动，这一丝波动，或许就能够让陆余分析出白若的真实身份。
　　不过他的灵识还是没有起到丝毫的作用，她没有察觉到白若的气息，也就是说，她刚刚并没有使用灵气做到高速的移动！
　　进这座城的时候，白若也给他们展现了自己的空间之力，所以，这个女孩，应该是可以不借助灵气，直接做到空间移动的！
　　那黑衣人一刀砍下之后一脸的懵逼，人在他的眼前凭空消失了，他也不知道白若现在出现在他的身后。
　　白若刚刚还在为自己应该帮谁而烦恼，现在，这黑衣人对她出手直接是解决了自己的这个困扰，她直接朝着前方的战场极掠而去。
　　陆余一直观察着她，但还是没有从她身上察觉到一点灵气的波动。
　　她的手中，已经出现了一柄长剑，这是在移动的过程之中捡起来的。
　　一个被鲜血染红的战场突然之间加入了一个穿着白衣服的小女孩，这个画面十分的违和，很多人都没有察觉到她的存在，而她手起刀落，只用了不到十息的时间，便是将那仅存的十几个黑衣人，都给杀死了！
　　而之前过去杀白若的那个人，惊愕了一瞬间之后，立刻便是闪入了一条小巷之中，消失不见了。
　　陆余跟暗灵兽朝着白若那里走了过去，而与黑衣人对战的人，之剩下五人，看着自己眼前这个一身染血的小女孩，脸上不知道应该做什么表情。
　　“你……”
　　白若没有理会他们，她虽然不知道这两方人谁是对的谁是错的，但那些黑衣人既然对自己一个小女孩下杀手的话，那不管好坏，她先除掉再说！
　　现在这青丘灵界，各个种族之间，已经是频频发生战争，为了占领土地壮大自己，青丘狐族对这件事虽然不曾搭理，但她必须要出来主持正义，毕竟在那个圣地之中每天过着无聊的生活，实在是令得她很受不了。
　　陆余走来，看着这一地的尸体，刚刚白若杀人的时候，她身上依旧没有散出气息来，她纯粹是靠着自身的力量和剑术杀的人。
　　看到了陆余，对比起杀人的这个小女孩，陆余更让那些幸存下来的人在意，心想着这个小女孩是这个男人的什么人，而这个男人又是什么人，在这座城中，他们可从来没有见过这个人。
　　“叭嚓叭嚓叭嚓……”
　　黑暗中又传来了声音，这次走过来的，是一个黑色石头的怪物，刚刚躲在陆余的身后，那些人没有看到暗灵兽的存在，现在暗灵兽走了出来，也是让人看到自己的红色核心。
　　“怪……怪物！”几人看到暗灵兽的模样，大惊失色道。
　　“你们才是怪物，小爷是灵！天地之灵！没见识的东西！”暗灵兽大怒，这些人，每一个都在故意气它。
　　“你过来搞了事，可现在客栈已经关门了，我们没地方能够住了。”陆余忽略了那些人，对白若说道。
　　“那有什么关系，回去再让他们开门不就好了？”白若一脸的不在意。
　　陆余看着她那一身的血，回去的话，别说那掌柜的了，整间客栈的客人都得直接离开另找住处。
　　“那个……如果不介意的话，可以住我们那里……”犹豫了片刻，对面那些人出声说道。
　　“你们是谁？”陆余这个时候才出声说道。
　　“我们是城主府的家丁。”那些人回道。
　　“城主府？那地面上这些黑衣人是谁？”白若问道。
　　“城北的黑山寨的杀手。”
　　“为何要杀你们？”
　　“这个……”这些人似乎有什么不能够说出口的事情，毕竟他们的身份很低，“这件事，你们可以跟我们回去，城主或许会回答你们。”
　　“陆余，你怎么看？”白若问道。
　　“都没地方住了，那就只能如此了。”
　　这般绝对之后，陆余他们便是跟着那些人，去到了这座城的城主府。
　　身后小巷之中，那之前逃脱的一位黑衣人，看着陆余他们离去，又消失在了小巷之中。
　　陆余是知道那个人的存在的，但他一点都不介意，毕竟这些人并没有灵气，没有灵气的普通人，再如何也无法伤害到他，看白若的态度，这件事估计她是一点会管的，那就给她留点事情做做也好。
　　而就在陆余他们离开了这个地方之后，地面之上的那些尸体，突然之间却是又全部蒸发了……
　　这些尸体，化作了一丝丝的黑气，在地面之上，形成了一个全身笼罩在黑袍之下的人。
　　他双目透着幽幽的绿芒，嘴角突然扬起了一丝笑意，“陆余？没想到这个家伙，居然到青丘之中来了……”
