第240章 黑袍人
　　跟着那几人来到了城主府，城主杨洪对于白若这个小女孩能够在短短的十几息时间之内击杀了那么多人表示怀疑，毕竟在这个青丘之中，所有人都是无法使用灵气的。
　　不够虽然怀疑，但杨洪还是诚心对陆余他们感谢了一番，并将他们给留在了府中住下，在青丘之中，因为无法使用灵气，所以武功成为了最强的力量，能够成为一座城一个帮主人的人，自身功夫都不会差，现在他们的情况也不乐观，毕竟都被人进城来暗杀了，如果陆余这些人真的功夫不错的话，他会想尽办法将他们留下。
　　“你看，这不是就有住的地方了吗？”白若得意的看向了陆余。
　　“行了，你厉害。”陆余说着偏过头看向了后方，不知为何，他总觉得似乎有人在暗中盯着自己，这只是他的猜测，因为他并没有察觉到任何的气息。
　　“是我太敏感了吗？”陆余心中自语道。
　　在这城主府中住下之后，隔天陆余打算继续赶路，朝着圣地过去，但白若却是打算留在这个地方，听城主所说，城北的黑风寨是在这最近才出现的一群贼寇，烧杀抢掠无恶不作，附近的几座小村子都是已经遭了殃，而那些人现在又将目光定在了这座天业城，最近这半个月里，已经是偷偷侵入了好几次，抢了几间大铺子，杀了不少的人，而城主府因此锁定了他们，出城围剿了几次，但没有取得什么效果，反而还招来了那黑风寨的仇恨，这几天一直入城暗杀城主府的人，让他们痛苦不已。
　　白若的正义感倒是出乎陆余意料的强，听了城主的话之后，也不管究竟是真是假，就直接答应要帮他们解决掉城北的黑风寨。
　　而既然白若要留下来的话，那陆余也是肯定要跟着留下的，因为现在对于他而言，白若就是他的希望。
　　白天的天业城没有任何的异样，居民们该做如何生活还是如何生活，没有受到昨夜厮杀的太大的影响，不过街头巷尾，还是有着不少的人在议论着的。
　　白若对于暗灵兽的兴趣，过了一天的时间，已经是不那么强烈了，而对于这种态度之上的落差，暗灵兽反而还不满意了，本来之前一直受到了关注，现在突然被冷落，这就让它犯贱了起来，反而喜欢去粘着白若了，故意出现在对方的面前，试图引起对方的注意。
　　陆余对于它的这种行为，也没有感到多么的意外，虽然他跟暗灵兽接触的时间也不是很长，但还是大致能够猜到这家伙的性格。
　　“喂，白若，为什么要去理会这里的事情，我们还是赶紧离开吧，要是被人给杀了，那可就亏死了啊！”暗灵兽缠着白若道。
　　“才不要，这件事这么有趣，我才不会离开，你要走的话，可以自己走啊！”白若道。
　　暗灵兽没想到自己的新鲜感居然之勉强维持了一天的时间，然后就输给了一个黑风寨，这让它的内心充满了挫败感。
　　走在街上，白若对于这里的一切都感到十分的新鲜，陆余跟过来就是个付钱的人，小半天的时间，各种小玩意儿买了一大堆，全都收在了白若的乾坤囊里。
　　“陆余，你给我买了这么多的东西，我以后一定也会送你很多很多东西的！”
　　这句话，陆余今天已经听了许多遍了。
　　“你不是要帮城主府解决黑风寨吗？不到城北去看看？”陆余出声问道。
　　“别着急呀，这座城我还是第一次来，当然要到处玩一玩了。”白若道。
　　“哼，就知道玩，果然就是个小孩子。”暗灵兽不满道。
　　白若没有搭理它。
　　暗灵兽气急了，这是把它当成什么了，要不是陆余说这个小女孩能够让它回到那落迦里面，它现在早就发飙将她给砸成一块肉饼了！
　　“我看你似乎不太喜欢暗灵兽了，那之前那个约定，还算数吗？”陆余问道。
　　“小暗长得太丑了，又很烦人，我不太想让它当我的宠物了，所以陆余，它还是留给你吧。”白若一边看着街边小摊上的小商品，一边漫不经心地回答道。
　　暗灵兽简直快要炸开了，不仅被说丑，还被说烦人，这让它这个自尊心强大的天地之灵如何能够接受，它的身体通红了起来，热气不停地从它的身上冒出，一股股热浪荡漾而开，令得附近的人立刻便是大汗淋漓，往后方退去。
　　陆余看了眼暗灵兽，这家伙的确是停烦人的，不过白若喜新厌旧的速度也是让人惊讶，又看了看白若，周围的人都因为热气而后退，但她却是丝毫不受影响。
　　有人提着好大一桶水，冲过来浇在了暗灵兽的身上……
　　“水水水……是水啊！混蛋！究竟是哪个混蛋浇我水的！要我的命啊！啊！我要死了！”
　　暗灵兽的身体在街上不停翻滚着，它居然对水没有一点的抵抗能力，完全就像遇到了天敌，陆余看它那痛苦的样子，便是给它丢过去了一团红莲业火，算是给它救了回来。
　　而也在这个时候，突然街道之上有黑影掠出，密密麻麻，至少也有着几十人之多，他们直接斩杀街上之人，立刻便是引起了大乱，惨叫之声不停响起！
　　这些黑衣人明显是朝着陆余他们来的，他们是要报昨夜之仇，白若是他们的第一目标，很快的，陆余他们便是被团团围住，而街上除了他们，已经没有别的人了。
　　“没想到我们没去找你们，你们还敢自己出来。”白若看向那些黑衣人道。
　　“哼，今日，你们必死无疑。”黑衣人的头领阴声说道。
　　“那就来试试呗！”
　　白若说完，便是准备动手，然而就在这个时候，他们脚下的地面之上，竟是张开了一个黑色的符阵！
　　陆余眉头立刻皱了起来，从这个黑色符阵之内，他感应到了一股戾气的波动！
　　“怎么回事？这青丘之内，怎么可能有戾气存在？”陆余心中自语道，“莫非是那落迦？不是，这只是普通的戾气，不是那落迦的戾气！”
　　这个符阵产生之后，他们的行动能力瞬间都被禁锢了，那白若之前神通广大，还能够使用空间之力，但是现在，却是也动弹不得。
　　“这是怎么回事？为什么你们能够使用禁锢力量？你们究竟是什么人？”白若大惊道。
　　“什么人？你以为在这青丘之中，你们狐族就能够一手遮天了吗？”黑衣人首领道。
　　“狐族？”
　　果然白若就是狐族，那这些黑衣人究竟是什么人？陆余实在没想到在这青丘之中，居然还会遇到这样的事情，他们是妖族吗？可连他在这里都无法解除青丘的禁锢使用灵气，这些人，究竟是有多么的强大？
　　陆余的眼睛又猛地朝着前方的一处屋顶之上望了过去，那个地方，现在正站着一个全身都笼罩在黑袍之下的人，如果不出他的所料的话，这个符阵，便是由那人释放出来的！
　　“杀了他们。”在陆余看去的时候，那黑袍人冷冷出声说道。
　　接到了命令，街上的黑衣人立刻动手，朝着陆余和白若掠去，看着模样，是想要将两人给剁成肉泥了！
　　“暗灵兽，烧死他们！”陆余突然说道。
　　一旁躺在地上的暗灵兽是没有在符阵的覆盖范围之内的，所以，它现在依旧还有着行动的能力。
　　对于陆余和白若这两个人，暗灵兽是一个都不喜欢，听到陆余的话，立刻就有些犹豫了，不知道应不应该出手。
　　“想要回到那落迦，你就必须救我们，不然的话，你在这里是活不下去的！”陆余又大声道。
　　暗灵兽心里面实在是憋屈得很，一直被这两个人欺负，居然还不得不去救他们，大骂了一声之后，借着陆余刚刚丢给它的一小团红莲业火，利用地核的能力，让之放大了出来！
　　它张开了嘴巴，朝着那些朝陆余他们杀去的黑衣人喷出了红色的火焰！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　街上立刻便是想起了凄厉的惨叫身，而那些黑衣人，在接触到红莲业火之后，不出几息的时间便是彻底被烧成了灰烬，连灵魂一同灰飞烟灭！
　　剩下的那些黑衣人，这个时候便是不敢再上前了，他们都是普通人，认了那黑袍人为主，在最近一段时间之内不停杀人劫掠，他们不是那黑袍人的死士，明知前方是必死的路，还要一直往前冲。
　　而看到那些黑衣人后退，屋顶之上的黑袍人便是不得不自己动手。
　　他的身形一动，朝着街上下掠而来，他黑袍之中的手上旋转着一个黑色的符阵，似乎就是因为这个黑色的符阵，令得他无视了这青丘的禁锢，能够使用他的力量！
　　“去死！”低喝一声，黑袍人优先攻击的人不是白若，而是……陆余！
　　陆余的双眼微微一眯，这个家伙为何要杀自己？不管怎么想，他应该先杀的人都是白若才对，这究竟是怎么回事？
　　莫非……陆余眼睛微微一亮，隐约猜出了这黑袍人的身份。
　　虽然不能够使用灵气，但陆余还有这黑巫术能够使用，所以，他并不惧怕这个黑袍人。
　　嘴里快速念诵出了咒语，他尸魂袋中的尸魂不停消失，而在他的前方出现了一面无形之墙！
　　那黑袍人的一掌落在那无形之墙上，竟是无法将之击破，反而还被反震而出，重重砸在了一面墙上，将那墙给砸塌了。
　　但这并没有对那黑袍人造成多大的伤害，很快的，他又从废墟之中掠了出来，落在了陆余不远处的地方。
　　“没想到灵气被禁锢了，你还是如此的难以对付。”黑袍人对陆余阴恻恻地说道。
　　“你知道我的身份？”陆余问道。
　　黑袍人没有回答，但从袖中不知朝陆余他们洒过来了一种什么粉末，那粉末黏在了无形之墙上，很快的，竟是让那面无形之墙，融化消失了！
　　本以为这些黑衣人是冲着白若来的，现在看来，他们竟是冲着自己来的，陆余不由得一笑，道：“虽然在这里我被禁锢了灵气，但想要杀我也不是一件容易的事情。而既然这么想要杀我，又能够来到这青丘灵界，我看，你应该是冥族的人吧！”
　　能够使用戾气的，又想要杀他的，那就只有妖族和冥族了，而妖族虽然因为冥界之眼而强大了起来，但想要进入这青丘之内，明显还是痴人说梦，毕竟之类，是连龙族都无法进入的地方，所以拍出了妖族之后，剩下的，就只有冥族了。
　　冥族不必妖族，占有着整个冥界，甚至现在的冥界之主，还是曾经远古时代的众神之主，他的能力，绝对是无法想象的，安插一些力量进入这个青丘灵界之中，对于那冥界之主而言，绝对不是什么难事。
　　“我是谁你就不用猜测了，反正就是想要杀你之人，既然你不好好在外面呆着，反而来了这青丘之内，那就做好受死的准备，失去了灵气的你，我看你究竟还能够玩出多少的花样来！”
　　那黑衣人冷声说罢，又继续朝着陆余而来！
　　而陆余嘴里依旧念诵咒语，地面之上，突然钻出了一具骷髅来！
　　那骷髅手持骨剑，直接朝着黑袍人掠去，与之纠缠在了一起，那黑袍人虽然能够使用戾气，但明显还无法做到施展全部力量，与陆余召唤出来的骷髅，竟是战了个旗鼓相当！
　　但很快的，那黑袍人又是洒出了之前的那种粉末，这些粉末黏在骷髅的身上，也如刚刚的无形之墙一般，将骷髅给融化干净了！
　　解决了骷髅，黑袍人立即再朝陆余而来，手中摸向袖子，似乎想要对陆余洒出那种粉末！
　　而这个时候，下方的黑色符阵却是已经维持了太久，已经失去了它的力量，缓缓消散。
　　恢复了行动能力，白若立刻张开了一个空间裂缝，带着陆余离开了那个地方，出现在了一处屋顶之上。
　　见黑色符阵消失，黑袍人冷哼了一声，立刻便是从这里撤离，而那些黑衣人，立刻紧随着他离开。
