第241章 黑风寨
　　在黑袍人离开了做不久之后，城主府那边，便是带人赶了过来。
　　而当杨洪清楚了这里刚刚发生的事情之后，却是大为的震惊的。
　　他为那黑袍人能够使用戾气而感到震惊，更为陆余和白若能够在那黑衣人的手下存活下来震惊，这些人都不是普通人，这青丘出了狐族之外的其它种族，在无法使用灵气的情况之下已经维持了不知道多长的岁月，这段时间之内，从来没有发生过变故，以至于现在很多人都已经不知道灵气究竟是个什么东西，可现在，这青丘之内，亘古以来的禁锢，竟是被人打破了！
　　“你们两位……不会是神族之人吧……”杨洪城主战战兢兢地问道。
　　杨洪城主的这个问题没有得到答案，因为那两个人，现在都没有空去搭理他。
　　白若直接是看向了陆余，蹙着小眉头问道：“陆余，你究竟是什么人？”
　　陆余将她给拉到了一旁，低声道：“在回答你这个问题之前，你必须先回答我，你是不是圣地神族之人？”
　　白若有些犹豫，她是偷偷溜出来玩的，所以对于她的身份，是肯定不能够暴露的，而且私自离开圣地，即使是狐族之人，自身灵气也会受到天地间的禁锢，不能够使用，她之前所使用的力量，那都是她自身的能力，并不需要通过灵气来施展。
　　“是我先问你的问题，你怎么反过来问我了，讲究一下顺序好不好？”白若道。
　　“总之，你不告诉我，我也不会告诉你。”
　　白若皱了皱鼻头，一会儿又道：“算了，你不说就不说，我现在要去抓刚刚那个黑袍人，你不要跟着！”
　　说着她就要离开，而陆余在后方道：“你有办法解决他禁锢你行动能力的那个符阵吗？”
　　听到这话，白若立刻就顿住了脚步，她当然有办法破解那个符阵，但这是在能够使用灵气的前提之下，现在不能够使用灵气，她的确是拿那个符阵没辙的。
　　犹豫了小片刻，白若还是得老老实实退了回来，问陆余道：“你这么说，那你是有办法咯？”
　　“当然，你没有看到我刚刚被禁锢了行动能力，依旧还是能够施展神通吗？”陆余道。
　　“那既然这样，你就跟我一起去好了，青丘之内，是不允许戾气之修存在的，所以那个黑袍人，我们必须抓住他，而只要抓住他，我保管你在这青丘之内，身份高于所有除了神族之外的种族！”白若道。
　　陆余一笑，在这青丘之内，除了狐族之外，谁还能够给出这样的保证？
　　“我虽然有能力让我们不受那个符阵的影响，可我没把握能够打得过那个黑袍人，就我们两个去的话，可能有危险，不如……你通知你族中之人，让他们来解决怎么样？”陆余试探性问道。
　　“才不要，我是偷偷溜出来的，要是让他们发现了，不得立刻就将我抓回去，还要关我禁闭的！”白若立刻摇头。
　　“现在这件事情可不是小事，我想，你可能还是得赶紧通知他们为好。”陆余又道。
　　“你这人真烦，你是不是不想跟我去了？不想的话，那就算了吧！我自己能够解决！”白若不耐烦了，立刻便是在自己的身前张开了一道空间裂缝。
　　“好好好，我跟你去。”陆余无可奈何，只能够先跟上。
　　两人直接走进了那空间裂缝之内，而不远处一块黑色石头连滚带爬冲了过来，也随两人进入了空间裂缝之内。
　　暗灵兽前一天还觉得自己挺稀罕的，这么多人都要想它，现在才过了一天，那两个死家伙居然直接丢下它自己离开了，这落差之大，还真是让人唏嘘啊！
　　而城主府之人，目瞪口呆地看着那两人和那个石头怪物通过空间裂缝离开了这里，简直是眼珠子都快要瞪出来了，能够在这青丘使用这种能力的人，那绝对是神族之人了！
　　杨洪觉得自己的双脚都发软了起来，让身旁的人搀扶着，才没有导致他直接跪倒在街面之上。
　　而陆余和白若两人，通过空间裂缝，直接是来到了城北大山之中。
　　陆余对于她的空间传送能力也是心中惊叹，这种能力，他还是第一次见到。
　　“你能够空间移动的能力吗？”陆余问道。
　　“当然，你之前不久已经知道了吗？”白若道。
　　“那种短距离的，我还以为是某种神通术而已。”陆余道。
　　“哼，我要是愿意，能够从青丘的这一边，直接到达青丘的那一边！”白若略微有些得意了起来。
　　“那可真方便。”陆余道，“这是哪？”
　　“这里就是城北了，那黑风寨，不就在这里吗？”白若道，说着，她已经走在了前面了。
　　陆余跟暗灵兽连忙跟上，而暗灵兽这时候对他说道：“为，陆余，你既然将我从那落迦中带了出来，那你就必须保证我的安全，不能够丢下我，一定要再将我送回那落迦里面，知道了吗？”
　　它还在为刚刚陆余跟白若两人将它丢下而生着气。
　　“知道了。”陆余随口回道。
　　“你说的可真没诚意，小爷告诉你，你要是欺骗我的话，小爷我会永远诅咒你的！”暗灵兽怒道。
　　“那你可就要好好讨前面那位小姑奶奶的欢心了，我告诉过你，你想要回那落迦，就全指望着她，至于你信不信，就看你自己的了。”陆余道。
　　暗灵兽看着前面那个乳臭未干的小女孩的背影，让它堂堂那落迦之灵去讨那个小女孩的欢心，简直太掉自尊了，不过，正所谓人在屋檐下不得不低头，这里已经不是那落迦了，它要看别人的脸色，这样它能有回到那落迦的可能，而想到这里，它也只能够屈服了。
　　想想这一次都是因为陆余这个死人头将自己从那落迦中带出来才造成的，不管它以后能不能够回到那落迦中，它都要诅咒这个人！
　　暗灵兽迈着自己的小短腿朝着前方走去，走到了白若的旁边，用一种讨好的语气说道：“白若，为了我们能够更亲近，以后，我就叫你小白好不好？我叫小暗，你叫小白，你看我们两个多配啊！”
　　“谁要跟你配？你要是敢叫我小白，我就杀了你。”白若漫不经心道。
　　可这漫不经心的话，却是着实将暗灵兽给吓了一跳，它已经拉下脸来跟人搞亲近了，没想到居然还热脸贴了个冷屁股，它现在真的是无比怀念自己在那落迦中那自由自在无拘无束的日子。
　　一这么想，它对于陆余的怨念以及恨意就越加的浓郁了。
　　“你……你之前不是还很喜欢我的吗？你现在怎么变成这样了？”暗灵兽恼羞成怒地道。
　　“你都不肯答应当我的宠物，我为什么要喜欢你？”白若反问道。
　　“那……那只要我答应了你就会喜欢我了吗？”
　　“我考虑考虑。”
　　暗灵兽觉得自己的尊严再次受到了侮辱，但是没办法，它还是只能够无视自己的自尊心回道：“我……我愿意当你的宠物！”
　　后面的陆余都有些惊讶了，看来这个家伙，为了回到那落迦中，还真的是豁出去了。
　　然而，对此白若的回答却是……
　　“这样的话，那就看你之后的表现了，如果你表现的好的话，我会考虑一下，让你当我的宠物的。”
　　陆余看到暗灵兽的身体已经开始浮出了一层红色来，这就表示它现在已经生气了。
　　穿过了现在所处的这片林子，前方的的半山腰上，出现了一座一座的寨子，这里，应该就是那些黑衣人的大本营，黑风寨了。
　　陆余灵识扫了过去，但那黑袍人的气息隐藏得很好，没有被陆余发现他的位置。
　　“我去将他们都杀了！”白若说道。
　　“！”陆余叫住了她。
　　“为什么？你害怕了吗？”白若回过头来。
　　“你杀了那些人没用，他们都只是普通人而已，我们的目标是那个能够使用戾气的黑袍人，抓不到那黑袍人的话，杀再多的人都没用。”陆余道。
　　“那你说该怎么办？”白若的眉头蹙了起来。
　　“你能够在他出现之后一击将他灭杀吗？”陆余问道。
　　“我不能够使用灵气，那人又不是普通人，所以我不能够一击杀他，但我能够使用空间之力，将他给抓住，让他无法逃跑！”白若道。
　　“那这样更好，我们还能够从他的口中得到一些消息。”陆余道。
　　“那你打算怎么让他出来？”白若问道。
　　“我自由办法。”
　　陆余说着，便是伸出一只手掌贴在了地面之上，而后，嘴里开始念诵着白若所听不懂的语言。
　　这一点就让白若很是不解了，无论是龙族的语言，还是他们一族的古神语，亦或者普通种族所说的语言，她全部都会，但陆余现在嘴里所念诵的语言，却是她完全没听过的，这让她对于陆余的身份，越加好奇了起来。
　　而随着陆余嘴里咒语的念诵，他们的地面之上，竟是张开了一个银白色的阵法！
　　之前在城中被阵法禁锢了一次，所以这一次，看到了陆余也召唤出了一个阵法，白若立刻便是朝后方退了过去。
　　“你……你想要做什么？”白若略微惊讶道。
　　“不要怕，又不是用来对付你的。”陆余道。
　　而在阵法出现了之后，突然这片土地之上，竟是传出了一些隆隆巨响，紧接着，无数的白骨从地面之中钻了出来，在他们前方，凝聚成了一个白骨怪物！
　　这白骨怪物身高三丈，外貌狰狞，吓得暗灵兽连忙躲到了陆余的身后。
　　而白若，对于这白骨怪物，却是好奇得很，对于陆余不需要使用灵气便是能够召唤出来这个么大家伙觉得十分有趣。
　　“喂喂喂，陆余，这是什么神通，你教教我好不好？”白若激动说道。
　　“这个以后有机会再说吧！”
　　地面传出的巨响，也是令得前方的黑风寨中的人察觉，很快的，便是有不少的人手持武器从那些寨子中冲了出来。
　　这些人在看到外面的白骨怪物之后，无疑都是吓得屁股尿流，大叫着逃亡而去，而白骨怪物的目标不是他们，它践踏着那些寨子，不出片刻的时间，便是将那些寨子全部毁坏。
　　躲在暗处的陆余眉头微微皱了起来，都做到这样了，那黑袍人依旧还是没有出现，莫非他现在不在这寨子之中？
　　而就在陆余才这么想的时候，突然的，从一座寨子之中，一道黑影狂掠而出。
　　那道黑影没有选择跟白骨怪物作战，而是打算直接离开这里！
　　陆余发现了那黑影，白骨怪物自然也就能够在第一时间察觉到那黑影的存在，所以直接朝着那黑影狂奔而去！
　　白骨怪物踏着地动山摇的脚步，狂追那黑影而去，黑影的速度不慢的，但却是摆脱不了身后的白骨怪物，终于还是在半柱香之后，被白骨怪物给追上了。
　　陆余他们，则是通过白若的空间移动能力，直接出现在某处树顶之上，看着下方的战斗。
　　被白骨怪物追上的黑影，自然便是之前在天业城中想要击杀陆余的那个黑袍人，这个黑袍人被追上之后便是直接使用之前的诡异粉末，将那些粉末洒在了白骨怪物之上，直接是令得白骨怪物的一部分融化。
　　而树顶之上的陆余，则是立刻念诵了咒语，地面之上，又有白骨钻出，给白骨怪物的身体做了补充。
　　见到自己的粉末终于是失去了作用，那黑袍人咬牙切齿，手中快速掐诀，只见他的手上，立刻有着大量的戾气汹涌而去！
　　“这家伙，怎么会有这么多的戾气？”树上，白若蹙着眉头不可思议地道。
　　那些戾气在黑袍人的手中形成了一个黑色的鬼头，黑袍人低喝一声，便是朝着白骨怪物掠了过去！
　　“快，封住他的行动！”陆余道。
　　而白若点了点头，立刻便是一指朝着黑袍人点了过去。
　　一股空间之力瞬间出现，朝着那黑袍人缠绕而去，并且，将之禁锢在了半空之中。
