第242章 暗处
　　黑袍人被白若的空间能力直接锁定在了天空之中，无法挣扎移动，他心中虽然也清楚陆余和白若两人藏在暗处，但被那白骨怪物一直追着，他也无法逃脱，毕竟这里是青丘灵界，天地间的禁锢能力太过强大，他所能够使用的力量有限。
　　陆余和白若两人从树上跳落下来，白若双手叉着腰，仰起头看着那被禁锢在半空中的黑袍人，怒声问道：“喂，黑家伙，你究竟是什么人？你为什么能够使用戾气？”
　　那黑袍人咬牙切齿，直接忽略了白若，看向了陆余，面目狰狞，道：“别以为抓到了我就算完事了，在这青丘之内，我们的力量早已经渗透了进来，你别想活着离开这个地方！”
　　陆余点了点头，淡淡说道：“我还真的是小看了你们冥族了，这天地间多少万年来都没有人能够找到进入青丘的方法，没想到你们居然有着本事。”
　　“冥主大人无所不能，你与冥主为敌，就是自取灭亡！”黑袍人道。
　　白若听着两人的对话，没想到这黑袍人居然还是冥族之人，她虽然从出生就一直待在这青丘之内，从未离开过这里，但对于外界的一切，却是都十分之清楚，天地种族，她几乎都从小就有学过，而这冥族，更是重点，曾经的冥界之主，似乎跟他们青丘也有一些关系，但现在的冥界之主，却是曾经神话时代的神，他们青丘，对于现在的冥界，可是十分之小心的。
　　“你居然是冥界的人！”白若道，“你们冥界的人，来我们青丘做什么？”
　　“哼，青丘狐族的小姑娘，别以为占着一片古神界，你们便是可以与世隔绝，外界即将迎来的恐怖大战，你们也无法置身事外！”黑袍人冷声道。
　　白若神色愤怒，“我要将你抓回去见圣主爷爷！”
　　那黑袍人突然大笑，而后，他的身体，居然是直接在半空之中直接炸开，无论是肉身灵魂还是元婴，都是在瞬间毁灭，干干脆脆，没有留下一点能被人抓住漏洞的地方。
　　“这人倒也是狠。”陆余低声自语道。
　　他看向了白若，“你果然是青丘狐族的人，能够遇到你，真是我的幸运。”
　　“那既然你已经知道了我的身份，那你也该告诉我你的身份了吧！”白若道，那黑袍人想要杀的人是陆余，陆余又不是自己家族的人，那陆余的身份就太奇怪了，莫非也是从外界来的？什么时候，他们青丘，成了这般容易被人闯入的地方了？
　　“我是外界的人族，你知道外界现在的情况吗？”陆余道。
　　“知道一点，怎么了？”
　　“我现在算是外界的灵修种族的头头吧。”陆余道。
　　“那你来我青丘做什么？”白若又问。
　　“我需要在这里让我的修为进入金仙境。”陆余道，“但我没想到进来之后自身灵气居然完全无法使用了，不过还好遇到了你，不然那的话，我想要进入那圣地之中，可不知道要多久时间。”
　　“哼，谁告诉你我要带你去圣地了？”白若道。
　　陆余愣了一下，看向她道：“你不用回去将这件事报告给你的族人知道吗？这可不是一件小事情，很严重的。”
　　“这青丘之内的一切，什么事情瞒得过我们一族？这种事情，哪里用我回去跟他们说？我好不容易才逃出来的，才不会回去呢！”白若道。
　　“额……”陆余无语，犹豫了一下后道，“那……至少使用你的空间能力，将我送到那里去怎么样？”
　　“你想得美！我怎么知道你说的是不是真的，就算是真的，我的空间要是开到了圣地之中，瞬间就能有人过来将我抓了去！”白若道。
　　“小姑奶奶，这件事可关系到外界的存亡，你就别闹了。”陆余无奈道。
　　“谁跟你闹？你进入到青丘灵界之中，你以为我们一族会不知道吗？他们现在还没有来见你，那就是还不想见你，你就算到了圣地也是没用的！”白若道。
　　听他这么一说，陆余倒是觉得有点道理……
　　他的血色蝴蝶来到这里之后也是不知道为何消失不见，这估计，也是跟青丘狐族有关的吧！？
　　可他们为何不愿意见自己，这件事可是很严重的，还是说，现在的他，还缺少了什么东西？
　　“该死……”陆余心中暗骂了一句。
　　他又看向了白若，没办法了，现在唯一能够做的事情，就是跟着这个狐族的小女孩了。
　　白若似乎看穿了陆余心中在想什么，“嘿嘿”一笑，道：“在我们一族还不打算见你的这段时间，那你就跟我一起在这青丘之内玩耍吧！等到我玩腻了，也是可以带你一起回去的！”
　　“这青丘之内有什么可玩的地方？你不想到外界去吗？”陆余突然开始引诱了起来，道，“这青丘虽然是古神界，但到底太过普通了吧，因为你们一族都居住在圣地之内，外围让给了其他种族，因为他们的污染，这里的环境看上去只能够勉强算是普通？有什么可玩的地方？外界就不一样了，大到无边，什么秘境圣地都有，你只要愿意的话，我以后带你到外界去也是可以的。”
　　然而白若却是没有被他诱惑到，虽然也有艳羡，“你可别说了，要是想要到外界去的话，我随时都可以，但这是不被允许的事情，是我们族中的禁令第一条，要是违反了，后果会很可怕的！再说了，我自己这个青丘灵界都还没有玩过，就算真要到外界去，那也是之后的事了！”
　　陆余算是没辙了，看来，他是非得陪这小女孩玩不可了。
　　“那接下来你打算去哪里？”陆余问道。
　　“你没听那个黑袍人说吗？这青丘之内，他们的力量已经渗透进来了，我正好让我打发时间，接下来的时间，就是在这青丘之内，找这些冥族之人，然后，将他们统统杀死！”白若道。
　　“怎么找他们？”陆余又问。
　　“这个你不用担心，我自由办法！”
　　白若说着，便是在地面之上盘坐了下来。
　　“要做什么？”陆余问道。
　　“你看着就好，一会儿，我就能够得到那些冥族的家伙在青丘之内的所有位置！”
　　白若从乾坤囊中，取出了一张羊皮卷，看上面所画的东西，应该是这青丘之内的地图，她先是咬破了自己的指尖，往那地图之上滴下了一滴鲜血，而后嘴里开始默念着一种语言。
　　这种语言，也是陆余所不清楚的语言，想来应该是这青丘狐族所使用的古神语了，而在她默念了古神语之后，很快的，在这片天地之间，便是有着一种半透明的颗粒状物体出现，这种东西类似灵气，却又不像是灵气，朝着白若这里聚集了过来，而后，直接融入了白若的体内。
　　陆余好奇的看着，青丘狐族毕竟是古神族的一种，他们有着很多不可思议的神通。
　　这个过程，约莫持续了半柱香的时间，半柱香之后，白若的整个身体，都已经晶莹了起来，那些颗粒状的物体在她的体内发着光，而她伸出手掌来，从下方的那张地图之上缓缓抹过，不漏过任何一个地方。
　　陆余看着地面之上的那一张地图，只见那张地图之上，开始有着一点点的黑点在上方浮现……
　　这些黑点，难道就是那些冥族之人现在所处的位置吗？这般轻易就让白若给找了出来，看来白若之前说的不出，这青丘之内的事情，是逃不过他们一族的眼睛的。
　　而很快的，那地图之上，又出现了一个很大的黑点，这个黑点比起其它的黑点来，至少大了十倍，位置就处于这张地图的中心，那里……是圣地！
　　陆余心中一亮，如果说那些小的黑点是那些冥族之人的话，那么这个大的黑点，应该就是他这次来到这青丘的目的，第就个那落迦的所在！
　　做完了这一切，白若长长松了口气，拿着那张地图，笑着对陆余道：“你看，他们那些家伙的位置，我现在全部都掌握了！”
　　陆余接过地图，忽略了那些冥族，对白若道：“你中心怎么有一个大的黑点，这是什么？”
　　白若摇了摇头，道：“不知道，是我们圣地在几百年前突然出现的一个古怪的东西，我也不知道那是什么，因为那里是禁地，出了圣主爷爷，没有任何一个族人，能够去到那里的。”
　　陆余点了点头，心中也是有了一个底了。
　　“那我们现在先去什么地方呢？”白若捏着自己的下巴考虑着，拥有空间能力的她，距离什么的都不是问题。
　　犹豫了片刻之后，她一点地图之上的一座都城，道：“就去这个地方吧！”
　　那座都城叫做天凤城，而那里的黑点，也是比其它的地方更大一些，这也就是说，这个天凤城里面的那位冥族，是这些冥族之中，最强大的一位。
　　“在都城之中的，我们也不好动手，毕竟会伤及无辜，还是选其它地方的吧！”陆余道。
　　“不，这个家伙最强大，都说擒贼先擒王了，所以，必须是他！”
　　白若十分坚决，而后，便是立刻在自己的身前张开了一道空间裂缝，小手一挥，道：“快跟上来！”
　　暗灵兽这一次学乖了，立刻便是先陆余一步，钻进了那空间裂缝之内，而陆余，也是立刻跟上。
　　穿过了空间裂缝，他们立刻，便是出现在了天凤城之内。
　　这里是天凤城的大街之上，对于这突然出现的人，街上的行人都是感到十分的古怪，好奇的多看了几眼。
　　“这天凤城可不小，要怎么找到那冥族的位置？”陆余问道。
　　“这可就是你的任务了，我只负责找出大致位置，至于那些冥族在哪里，就要由你去找出来了。”白若道。
　　说罢，她已经是在这街上灌了起来，而暗灵兽为了讨好她，也是寸步不离地跟着。
　　陆余摇了摇头，不过，想要在这城中找出那冥族的位置，对于他而言，倒也是不难的。
　　就是，不知道对方的究竟多么强大，会否是他们所不能够战胜的程度？
　　虽然能够使用黑巫术，但到了现在这个境界，没有了灵气，还是很没有安全感的，逼近，若是要他用黑巫术去杀一个金仙境级别的强者，那就是绝对做不到的。
　　好在对方在这里能使用的力量也是有限，即使陆余使用灵识的话，也不用担心会被发现，这从之前的那个黑袍人就不难得知了。
　　跟在白若的身后，陆余走在这天凤城的街上，这里买的东西都很普通，毕竟都没有灵气，就是食物，也只是普通的食物，但这依旧吸引着白若这个从来没有离开过圣地的小女孩，不知疲惫的一直逛着，而陆余，便是一直付钱。
　　今天一直被忽略的暗灵兽，意外的也找到了一样它感兴趣的东西，那就是烤地瓜，跟白若两人，便是直接将人家整个摊子的地瓜全部给吃完了，看得那个老板目瞪口呆的。
　　而在他们几个在这街上不停吃东西买东西的这段时间，一处楼阁之上，却是有着一双眼睛，正在盯着他们……
　　“黑鸦那家伙已经是被他们给解决了，那个女孩，应该就是青丘狐族之人，没想到，她居然跟陆余混到了一切。”一人低声说道。
　　“这或许就是青丘狐族的安排吧，不过我们前脚刚到不久，那陆余居然就来到了这里，真是缘分啊！”另一人回道。
　　“他应该是想要通过这青丘，让自己的力量进入金仙境吧，毕竟这里，有着第九个那落迦的入口！”
　　“那就在他还没能够进入金仙境之前，将他杀死！”
　　“这事急不得，这里可不是冥界，而是古神界青丘，我们在这里，受到了巨大的禁锢，虽然因为冥主大人的力量，我们能够消减一些那禁锢的压力，但想要借此击杀陆余，还是有些困难的。”
　　“那，就请夜巫大人来吧！”
　　“嗯，也只有如此了。”
