第243章 陷阱
　　陆余和白若在这天凤城待了一天的时间，整座天凤城也差不多都玩了个遍，就等着那些冥族的家伙自己找上门来。
　　但遗憾的是这个计划并没有成功，那些冥族的家伙隐藏得很深，没有让他们找到一点蛛丝马迹，本来以为只要他们在这座城中，那些人就会自己出现来杀他们，但没想到居然落空了。
　　白若的地图之上，这座城中的那个黑点依旧存在，也就是说那些冥族之人依旧还在这天凤城中，那是那些冥族不知道他们来到这城中了吗？
　　白若想着应该暴露自己的身份，所以与陆余和暗灵兽到了城外无人之处，在那里将自己的空间之力施展开来，并且一直保持着。
　　这么做的话，那城中只要有冥族存在的话，就一定能够察觉到他们的存在。
　　对于这个做法，陆余却是觉得没有什么意义，他们进入城中之时，本来就已经使用了空间之力，要察觉的话，那些冥族早就察觉了，现在他们没有出现，不是不知道他们的存在，而是或许有着别的什么阴谋。
　　而也不出陆余的所料，他们在城外等了整整两个时辰的时间，那些冥族依旧还是没有出现。
　　白若早就已经不耐烦了，她虽然知道那些冥族就在城中，但以她的能力，却只能够得到那些冥族的大致位置，无法精准到立刻就能找到他们的程度，所以想要在天凤城中找到隐藏的冥族，还是很困难的。
　　“陆余，你难道就没有更好的方法能够将他们给引出来吗？”白若蹙着眉头对陆余道。
　　“你对我发火也没用，这也都是你们这青丘禁锢的效果，他们的修为都被禁锢了，我的灵识自然是找不到他们的，除非他们使用了戾气，不然的话，就只能够等着他们来找我们了。”陆余摊了摊手道。
　　“哎，你可真没用，就你这样的还敢说是外界灵修的主人？我真是高看你了！”白若又道。
　　陆余不由得扯了扯嘴角，这家伙说话还真是不客气，但就算她这么说，陆余也找不出那些冥族来。
　　“不过他们不出来是一回事，出来又是另一回事了，你敢保证他们出来之后我们就能够稳赢吗？”陆余道。
　　“哼，在这青丘之内，我还怕他们将我给杀了吗？”白若不屑地说道。
　　“你还是不要太小看他们了，他们既然来到了这青丘之中，就肯定不会是来白白送死的。”陆余道。
　　“这些不用我操心，圣主爷爷他们会解决的，我现在就是想要将这座城中的冥族解决掉，就这样而已！”白若道。
　　一旁的暗灵兽听着两人的对话，觉得跟自己没有多大的关系，所以就蹲到一盘去玩石头去了。
　　白若很快注意到了它，不由得说道：“陆余，你这只宠物，好像除了吃之外，真的没有一点的用处啊！”
　　暗灵兽一听就机灵了，这是在说自己吗？怎么无缘无故的，又烧到它的身上了？
　　“会吃也是一种本领了，别这么说。”陆余附和道。
　　“混蛋！你们两个这么说，是在说小爷我是个饭桶废物吗？”暗灵兽怒了。
　　“我们可没有这么说，你硬要这么理解的话，那就是你的事情了。”白若道。
　　“哼，不就是找几个冥族吗？这种事情，还难得倒小爷我吗？”为了证明自己，暗灵兽觉得他是时候做点什么了。
　　陆余和白若只是看它，并没有说些什么。
　　“在那落迦里面，最多的东西就是戾气了，要想找出这城中的戾气，这种事对我来说简直就是轻而易举！”见两人没有什么反应，暗灵兽又道。
　　“你别光说啊！有办法的话就赶紧使出来给我们看。”白若不耐烦的催促道。
　　“我……我真做了啊！”
　　“是有什么需要我们帮忙的地方吗？”陆余看它那副样子，不由得便是问了一句。
　　暗灵兽终于是有了个台阶下，咳嗽了一声，道：“既然你们要帮我忙的话，那也是可以的，当然，如果，我自己一人其实也能够完成。”
　　说着，它便是在地面之上坐下，并且将自己的身体缩了起来，又变成了一块石头。
　　“陆余，用你的红莲业火烧我。”暗灵兽道。
　　陆余直接便是将红莲业火给唤了出来，焚烧着暗灵兽的身体。
　　一旁的白若惊讶了，之前虽然也见识过陆余这朵红色的火焰，但她怎么也没有想到这居然是冥界的红莲业火，难怪在这朵火焰出现之后，自己的灵魂都是颤抖了起来。
　　“你的这朵火焰，是红莲业火？”白若与陆余保持着距离，好奇问道。
　　“你也听说过吗？”陆余道。
　　“冥界的神火，我自然是知道的，可这种东西，你怎么可能得到？”
　　“这并不是红莲业火的本源之火，不过是它的部分子火融合而成的而已。”陆余道。
　　“原来如此，吓了我一跳，还以为你真是什么大人物呢！”白若道。
　　陆余一笑，“原来红莲业火，还能够吓到你。”
　　“我听说这火焰拥有着直接焚烧人灵魂的能力，是不是真的？”白若又问道。
　　“这个的话，你要试一试吗？”
　　“我才不要！”白若顿了一下，又道，“这红莲业火这么厉害，烧小暗这个家伙，不会将它给烧死了吗？”
　　“哼，你这也太小看我了，在那落迦里面，到处都是红莲业火，小爷我怕过它们吗？不是小爷我跟你吹，我被红莲业火烧着那就跟洗澡一个样！”暗灵兽道。
　　“还挺得意的，你究竟有没有办法找到那些冥族的位置？”
　　“着什么急啊！再给我半个时辰的时间！”
　　陆余与白若便是这般等了暗灵兽半个时辰的时间，而半个时辰之后，暗灵兽的身体张了开来，看上去一副精神很足的样子。
　　“怎么样？”陆余收了红莲业火，出声问道。
　　“我找到了！”暗灵兽道，“他们就在我们的周围！”
　　白若撇了撇嘴，一脸的不相信，道：“找不到就找不到，说什么慌，在我们周围的话，我怎么可能没有发现？”
　　而陆余听到它这句话，却是目光扫了周围，这里的林子，十分的安静，除了风吹树叶的声音外没有别的什么动静，他也没有察觉到任何生命反应出现在这周围，这暗灵兽究竟是如白若所说是在说谎，还是那些家伙真的隐藏得如此之深？
　　“谁说谎了，我暗灵兽，从来都不说谎的！”暗灵兽不满道。
　　“那如果他们真的在这附近，你倒是将他们的位置给指出来啊！”白若道。
　　“你以为我真的骗你们吗？他们就在那棵树下！”暗灵兽手指一指，指向了前方十丈之外的一棵大树之上。
　　这棵大树，是这附近最大的一棵树了。
　　“那棵树，就是那些冥族变的！”暗灵兽又道。
　　陆余与白若朝那树看去，很普通的一棵树，就算看得再仔细，也是察觉不到任何的异样。
　　不过陆余还是选择相信暗灵兽，在他的手中，出现了一朵红莲业火，他直接朝着那棵树丢了过去。
　　而在即将接触到红莲业火之时，那棵大树，居然直接炸了开来，有三道黑影，从其中掠出。
　　陆余眉头一皱，没想到那树还真的是冥族所化！
　　“怎么样，小爷我的本事，你们见识到了吧！”暗灵兽扬眉吐气了。
　　那三个冥族落在了距离陆余他们不远处的地方，居中一个是一个老人，面容十分之苍老，不过，在这老人出现之后，陆余却是将所有的注意力都放在了他的身上，这个老人，给他的感觉极度之危险，即使他并没有在那老人的身上，察觉到一丝一毫的气息。
　　“在修为被禁锢的情况之下，还能够察觉到我等的位置，这一点之上，你们还是值得表扬的。”那黑衣老人用一种沙哑的声音对着陆余和白若道。
　　“你们冥族胆子还真大，居然敢到我们青丘来撒野！”白若怒声说道。
　　“我们冥族，从来都未怕过谁，你们青丘狐族，算是从神话时期保存至今最为完整的一个种族，但这并不代表你们便是这世间最强，况且，你们已经与世隔绝太长太长的时间，更是为了能够传承后代，不惜污浊这片古灵界之内的灵气，说到底，你们青丘，现在与其他普通种族，也没有多大的区别。”老人低声说道。
　　白若从出生到现在，还是第一次遇见敢如此藐视他们一族的人，不由得脸上怒容更盛，在青丘之中，他们一族是不容亵渎的，完全就是神一般的存在，敢对他们不尊敬的人，都要死！
　　“别被他激怒了，这种事情，随便别人去怎么讲。”陆余道。
　　“怎么可以，我们青丘狐族，是绝对不允许被人玷污的！”白若还是消不了气，说罢之后，便是直出手。
　　空间之力在她的手中直接产生，而后，形成了气刃，朝着那三人切割而去！
　　别小看了这三道气刃，如果被切中的话，可以直接将那三人锁定在原地，无法行动。
　　而那三人却是丝毫没有想要闪躲的意思，只见那老人直接抬起了手在，在他的手腕处，张开了一个小型的黑色符阵，也是因为这个符阵，才令得他能够在这青丘灵界之中，使用戾气。
　　同样有着三道黑色的气刃从老人的手中发出，迎上了白若的气刃，相撞之后，双双泯灭。
　　“我们就是没打算跟你们打，才藏在暗中观察了这么久，你们又何必这般着急？”抵消了白若的气刃，老人淡淡说道。
　　老人说罢，又看向了陆余，道：“不得不说，你真的算是一个很有能耐的人，但你的这种能耐，都是在我们冥族无法正常使用力量的前提之下，等到我们冥族入侵人间，那个时候，就谁都保不住你了。”
　　陆余点了点头，道：“这样的话，我其实已经听过很多次了，有新鲜一点的吗？”
　　“要听新鲜的吗？”老人一笑，“也有，你们可以在观察观察周围的其它的树。”
　　老人这句话，立刻便是让陆余的眉头皱了起来，这周围还要冥族之人？
　　他与白若猛地看向了暗灵兽，而暗灵兽很委屈，对着两人摇了摇头，道：“别听他们的，这里就只有他们几个存在。”
　　陆余心中又是一惊，这是中计了吗？
　　再看向对面，那几个冥族，居然在这一刻，消失不见了！
　　“遭了，中计了！”陆余道。
　　他嘴里立刻默念咒语，而后，一掌拍向了地面。
　　一个白色的阵法瞬间在地面之上张开，而在这阵法张开之后，他们周围的区域，竟是有着一丝一缕的戾气缓缓升腾而起！
　　“怎么回事？”白若问道。
　　“这周围，已经被那些冥族布置了陷阱。”陆余道。
　　“卑鄙的家伙！”白若咬紧了银牙，“那现在怎么办？”
　　“先躲在这阵法之内吧，我也不知道外面现在有什么在等着我们，但至少在这阵法之中，我还能有几分的主动权。”陆余道。
　　“那我们就躲这里了，出不去了吗？？”白若道。
　　“先。”陆余道。
　　说罢之后，陆余的眼睛便是闭了起来，紧接着再睁开，左瞳，已经是成为了黄金颜色。
　　目光扫过这片林子，所过之处，竟是都连接着无数的戾气丝线，像是身处一个巨大的蜘蛛窝一般，到处都是蜘蛛网。
　　但这些蛛丝既然全部都是戾气所化的话，为何他会丝毫没有察觉出来，先需要施展自己的灵瞳才能够看出？
　　他们在这个地方已经等了半天的时间了，这半天里，莫非那些冥族一直在这里布置这个囚笼吗？
　　陆余的指尖之上，再度升腾起了一缕红莲业火，而后，便是朝着那些蛛丝烧了过去。
　　而这么做之后，他的双眉，却是皱得更紧了，因为他的红莲业火，竟是无法将那些细细的蛛丝烧毁！
　　他又接连试了几次，但结果都是一样。
　　“这真的是一个糟糕的局面。”陆余低低自语道。
