第244章 枯骨
　　除了陆余之外，白若和暗灵兽并不能够察觉到周围林子被布下的密密麻麻的戾气大网，这也是让陆余感到古怪的一点，暗灵兽能够察觉到那些冥族的存在，但却无法感知周围的戾气，那么这些戾气形成的蛛网，究竟有什么特殊而诡异的地方？
　　之前那几个冥族，突然消失之后便是不知所踪了，这片林子表面看上去没有任何的异样，都对于陆余他们而言，其实已经是一片绝境了，稍有个察觉，都将会导致可怕的后果。
　　“小暗，快点，再将那几个臭家伙给我找出来！”白若对暗灵兽道。
　　“你说得倒是轻巧，你以为我使用那个能力是不需要代价的吗？至少要休息一天的时间，我才能够再次使用的！”暗灵兽道。
　　“你这家伙，我果然还是高看你了，你根本就什么用也没有！”白若生气道。
　　“要不是小爷我，你们还不知道那棵树是那些家伙变的呢！”暗灵兽也生气了。
　　“别斗嘴了，还是多注意一下四周吧，或许他们突然就会在哪个地方，对我们发出致命的攻击。”陆余低声道。
　　白若看向周围，可是她并没有像陆余那样的黄金瞳，根本就无法察觉到这片林子的诡异之处，心情颇为的烦躁，刚要抱怨些什么，突然从她的左侧，一道黑色箭矢怒射而来！
　　地面上的白色阵法立刻就有了反应，着重防护了那一边，形成了一面无形之墙，那黑色箭矢射在无形之墙上，立刻便是被分解消失。
　　“可恶，真着了他们的道了，我不玩了！”白若气急了，又在她的身前，张开了一道空间裂缝。
　　“没用的，这周围已经被设下了禁锢，你的空间之力，是不能够使用的。”陆余道。
　　白若不信，身体穿过了那空间裂缝，但却是没有能从这里离开，不过是到了空间裂缝的另一边罢了。
　　旁边的暗灵兽不由得偷笑了一声。
　　“要是能用你的空间能力离开，我又何必布置这个防御符阵？”陆余道。
　　“那我们现在，就只有挨打的份了吗？”白若蹙眉道。
　　“也不见得。”陆余道，“但前提是我能够找到那几个冥族的位置。”
　　白若闻言，又朝暗灵兽看了过去。
　　“我都说了，至少要过一天时间才能够继续使用那个能力，不然的话，你就算将我杀了也没用的！”暗灵兽道。
　　白若低低“哼”了一声，“没用的家伙。”
　　周围林子又传来一道苍老的声音，是刚刚那冥族老人的声音。
　　“没有用的，你们还是别做无谓的抵抗了，在老夫的这个黑色死界之内，你们只能够等死，说到底，这还得感谢这青丘灵界之内强大的禁锢之力！”
　　“老东西，你敢伤到我一根头发，我圣主爷爷绝对会灭了你们整个冥族的！”白若怒道。
　　“你圣主爷爷要是有这个本事，这天地三界，早就是你们青丘狐族的了。”这道声音之中，充满了不屑。
　　白若咬牙切齿，突然手中捏出了不少的空间气刃，开始不停地在这林中胡乱切去。
　　气刃切中了那些树木，已经能够将它们懒腰斩断，并且还在那里张开了一道道的空间裂缝，维持了片刻的时间之后，便是又消失而去。
　　陆余在这一刻双眼微微一凝，白若的这些空间气刃，虽然同他的红莲业火一样，并没有对那些黑色蛛丝造成任何的效果，但在气刃切中了物体并张开空间裂缝只是，那些蛛网，却是突然出现了像被风吹拂一般抖动了起来！
　　而随着那些黑色蛛网的颤动，陆余的灵识全满展开，似乎能够感应到一些从那蛛网之上传来的动静，如果他没有猜错的话，那几个冥族，便是隐藏在了这些蛛网之中！
　　他鬼傀篇的黑鬼也能够做到这种事情，借助戾气布置下戾气之网，然后可以瞬间移动到这张网的任何一个地方！
　　“别停下来，继续攻击周围的树木跟土地。”陆余低声说道，“尽量让攻击密集一点。”
　　白若不知道他想要做什么，但是还是照做了，十指之间捏出了上百道空间气刃，并在同一时间，全部切割而出！
　　上百道空间裂缝，因此同时在他们的周围张开，这一瞬间，那些只有陆余能够看到的黑色蛛网，波动得更加剧烈了，而陆余，也是在这个时候，察觉到了三个隐秘的点，呈三角形隐藏在这片林中，而这些黑色蛛网，便是通过这三个点，维持着的！
　　“不死心的小丫头！”空气中传来老人沙哑而阴冷的声音。
　　而这一刻，在陆余他们的上空，黑气凝聚而成一个巨大的鬼头，鬼头狰狞，张开了巨口，便是朝着他们咬了下来！
　　连带着下面的那片土地，陆余几人皆是被吃进了那个鬼头之内，但那个鬼头却是无法破坏陆余的那个白色阵法，因此，即使被鬼头吃了，但他们也是没有受到任何的伤害。
　　“现在怎么办？”白若担忧道。
　　“不要着急。”陆余道，“我已经找到他们的位置了，接下来，就轮到我们反击了。”
　　陆余突然在阵法之上盘坐而下，口中不停念诵着咒语。
　　他尸魂袋中的尸魂在这一刻疯狂地消耗着，而这个阵法，则是开始急速的旋转起来，并且周围四方，又有更多的阵法张开，而在这些阵法的旋转之下，那个由戾气所化的鬼头，很快的，便是被几个阵法给搅成了虚无。
　　鬼头消失，陆余他们便是悬浮在这林中的上空，那老人又传来的声音。
　　“哼，传闻你有着不少诡异的神通，今日一见，果真如此，没想到即使没有了灵气维持，你还能够与我们都到现在。”
　　陆余一笑，“现在好戏，才刚刚开始。”
　　他说罢又看向白若，低声道：“在一旁看准机会，像上次那黑袍人一样，用你的空间之力将他们锁住。”
　　白若重重点了点头，对陆余的能力感到更加好奇。
　　陆余手中往下方一拍，阵法再次缓缓降落，回到了地面之上，而后他的嘴里又念诵起了咒语。
　　“通灵，沉眠大地！”
　　这片森林突然传出了剧烈的颤抖，不少的树木，甚至因此而折断，而一口红棺，竟是在这个时候，从林子的某一方，破土而出，而后，缓缓朝着陆余这边而来，最终悬浮在了他们的上空。
　　“那是什么？”白若好奇问道。
　　“青丘之内，埋于此地的一位前辈。”陆余道。
　　陆余说罢，那口红棺突然打开了，其内一具枯骨站了起来，他的肉身早已经在岁月的流逝之中消失。
　　陆余对那枯骨行了一礼，而这个时候，从某处出现一片黑色刀芒，直接便是朝着那枯骨砍了下去！
　　枯骨缓缓抬起了手来，他动作虽慢，但却是刚刚好接下了那一片黑色刀芒，苍老而遥远的声音在他的体内传出。
　　“没想到老朽会以这种方式回到这青丘之内，小子，你的这个神通，还真是强大。”
　　“还请前辈助我一臂之力。”陆余恭敬道。
　　“你既然将我唤醒过来，我自然会帮你，或者该说，我不得不帮你。”枯骨道。
　　说罢，他伸出手指点向了三个地方，而随着他的手指落下，那三个地方，传出了浓郁的黑气！
　　“怎么会这样？”
　　“这……这怎么可能！”
　　那里传出几个冥族的声音，而陆余看向了白若，白若立刻便是会意，使用她的空间之力，形成了三道强烈的气氛，切向了那三个地方！
　　“哼！”
　　其中一处传出了一道闷响，而后，那些黑气爆炸，白若的气刃，没能够切中。
　　那一处便是那老人的位置，他在那三个冥族之中是最强的一个，而在这危机之时，竟是还有着手段从这里离开！
　　剩下的两个冥族，便是没有了这般好命，被白若的气刃击中，锁定在了远处！
　　而因为老人逃走，这里的黑色蛛网，也是因此而瓦解。
　　上方红棺之上的枯骨，低头看向了白若，道：“青丘狐族的小丫头，这青丘之内的灵气，为何会变得如此之污浊，你们一族，便将这古神界管理成这般模样吗？”
　　他的这句话，倒是令得陆余有些讶异，这具枯骨，居然不是青丘狐族的强者。
　　陆余不知道的是，曾经的青丘，并不属于狐族，而是一片神界，古代的强者们，有着许多，都居住在这里。
　　“这是为了我们狐族能够传承后代，你懂什么？”虽然那枯骨是一位老前辈，但对于对方指责他们一族，白若还是很不满的。
　　“哼，真是愚蠢的行为！”那枯骨冷哼了一声，“就是因为这般，你狐族才永远没有成为至尊的资格！”
　　对方说话太不客气，白若的表情也是越来越冷，不过这枯骨刚刚毕竟救过了他们，就暂时不跟他计较了！
　　“倒是这个小子，你的血脉纯度居然不必这青丘的小丫头弱上丝毫，在朝歌被毁之后，这种事情几乎是不可能出现的，你……究竟是什么人？”枯骨又道。
　　这枯骨身前应该是一个极强之人，至少也应该是在金仙境中期实力以上，不然那的话，不可能能够看出陆余的血脉之力，这一点，陆青莲都无法做到。
　　而听到枯骨的话，最为惊讶的还是白若，她朝陆余看了过来，漂亮的眼睛里面，充满了无法置信。
　　这个人，血脉程度跟她不相上下？这可能吗？她的血脉之力，可是连她的圣主爷爷都惊叹不已的，甚至被族中誉为天地第一血脉，这一个人族的血脉，怎么可能跟她相比！那个枯骨，应该是在胡说八道的吧！
　　陆余的血脉，本就极为的复杂，经过很多次的炼化，再加上九冥功法以及陆青莲给的龙族王血，现在他的血脉之力，已经是追上了陆青莲的血脉，但至于能否比得上这青丘狐族的血脉，陆余自己觉得还是有些差距的，至于那枯骨会这般说，应该还是他的能力有限。
　　“小子只是一个普通人而已，最多算是有点造化。”陆余道。
　　枯骨闻言，呵呵一笑，道：“也是，我一个已死之人，管这些事情做什么，被你召唤了出来，也不过能够维持片刻时间。”
　　枯骨说罢，一点光芒，从他的指尖，朝着陆余落了下来。
　　“但我还是要送你一份礼物，算是让我重新再回到这个世界的报答，它能够让你的血脉，更上一层楼。”
　　那光点融入了陆余的眉心之中，而后，便像是石沉大海一般，没有了一点动静。
　　陆余猜测，这应该还是这天地禁锢的原因。
　　而做完这一切，那枯骨，便是又回到了红棺之中，缓缓躺下，而棺盖合起。
　　陆余恭恭敬敬又再对那红棺行了一礼，而后，在地面之上炸了一个深坑，将那红棺，埋在了其中。
　　“陆余，你这家伙究竟是什么人？那枯骨老家伙说的是真的吗？你的血脉真的跟我相差不多吗？”白若缠着陆余问道。
　　“这是那老前辈骗你的，他怎么可能一眼就看穿我们，你觉得自己的力量，会被一个已经过世了不知道多久岁月的枯骨看穿吗？”陆余道。
　　白若一想，也是觉得有点道理，这样她的心里还好受了一些，如果一个人族的血脉都能够跟她比的话，那他们青丘，还算什么三界第一族？
　　陆余应付了白若之后，便是又看向了被白若的空间之力禁锢的那两个冥族。
　　这两个家伙，估计修为也就玄仙境后期左右，没有那个老家伙强大，因此无法从白若的空间之力上逃脱而出。
　　而那两人，跟昨天的黑袍人一般，被锁定之后，便是想要自爆身体，但他们没有做得十分果断，在挣扎了片刻不能够逃脱之后，才终于有一点黑芒在他们的胸口亮起……
　　而在这一刻，陆余先是一掌抓了过去，从一个冥族的体内，抓出了一缕黑气……
　　那两个冥族，还是自爆而死了，而陆余，将那缕黑气，吞入了自己的体内。
