第245章 骨岭
　　“你……你刚刚吞了戾气？”
　　看到了陆余的举动，白若着实给吓了一跳，对于他们而言，自身灵气与血脉的纯正是一件极为重要的事情，别说是吞下戾气了，就是在一处戾气之地待个片刻时间，那都是对自己极为严重的污染，是肯定不能够去做的。
　　刚刚那具枯骨说了，陆余的血脉力量甚至能够跟自己的血脉力量相比，虽然她并不相信这件事是真的，但就算那枯骨看走了眼，那陆余的血脉力量应该也差不到哪里去，这么尊贵的血脉力量？为何要吞入戾气去将之污染，这个家伙，难不成是疯了吗？
　　“我跟你不一样，戾气对于我而言，不会有任何的伤害，在我眼中，戾气跟灵气，都差不多。”陆余道。
　　听到这句话，白若更为惊讶，这家伙还真是一个神奇的人灵气与戾气共存于一个人的体内，这种事情，她也还是第一次听说。
　　“陆余，你还真是我见过的最神奇的家伙。”白若道。
　　“那可真是谢谢你了。”
　　“你吞了那冥族的戾气，有什么作用？”白若又问道。
　　“我能够借此掌控主动权，也能够得到他们的具体位置，这样的话，像刚刚的那些事情，就不会再发生了。”陆余道。
　　白若一听立刻就精神了起来，“你说真的？那我们现在就立刻去下一个地方，将那些可恶的家伙全部击杀！”
　　“别着急，在那之前，至少将刚刚逃走的那个老家伙找出来。”陆余道。
　　“那个老家伙吗？”一想起之前的那个冥族老人，白若立刻便是气得牙痒痒，她还是第一次遇见敢那般侮辱他们青丘狐族的人，“没错，一定要先杀了那个老家伙，出了这一口恶气！”
　　她说着看向了陆余，“那老家伙现在在哪里？”
　　“正在快速的移动之中。”陆余道，“前面有座山，你使用空间之力，我们能够先一步在那里等他。”
　　白若立刻便是点头，而后张开了一道空间裂缝……
　　穿过了空间裂缝，他们来到十几里外的一处山脚之下。
　　“大约还有半柱香的时间，那个冥族老鬼就会来到这里，你有什么办法先在这里布下陷阱，等着他钻进来的时候就将他给擒住吗？”陆余问白若道。
　　“这个你放心，只要他出现在这里，绝对将他封锁在我的空间之力内！”白若拍着自己的小胸脯道。
　　他们几个于是藏到了暗处，而约莫半柱香的时间之后，果真便是有着一丝黑气以一种可怕的朝着这个地方掠过……
　　“就是现在！”陆余低声道。
　　白若立刻出手，强大的空间之力瞬间在她的身上产生，她朝着那黑气掠去，牵动着周围的空间之力，如一张天罗地网一般，将那道黑气封锁在了其中！
　　那黑气被空间之力锁住之后，身体不停地挣扎，并且膨胀开来，但没有任何意义，他不能够挣破白若的空间之力，最终，也是只能够在那半空中现出了原形来，面目狰狞地看着下方的陆余和白若两人。
　　“哼，老家伙，跑得还真快。”白若道，“不过，你是忘了本姑奶奶有空间移动的能力了吗？”
　　“你们怎么能够找到我？”冥族老人阴声道。
　　“你以为你能够借着这青丘的禁锢完美的隐藏自己吗？你们在这青丘之内使用戾气的方法，我也已经知晓了，借着这个方法，想要找到你们，易如反掌。”陆余道。
　　冥族老人咬牙切齿，紧接着便是不再与陆余他们废话，就要自爆自己的身体！
　　“太晚了。”陆余低声道，而后祭出了一物，是黑水困龙壶。
　　他嘴里默念着咒语，那冥族老人的身体直接化作了黑气，而后，被黑水困龙壶给吸扯而入！
　　“陆余，你抓住他了吗？”白若问道。
　　陆余点了点头，“我们应该能够从他这里，得到一些冥族入侵青丘的事情。”
　　“这些不重要，我们还是赶紧到下一个地方去吧！”白若道。
　　“你是不是傻，这么多冥族入侵了青丘，你不找出源头所在，就算杀了他们，还是有更多的冥族会进来的。”陆余无奈道。
　　“这些不是我需要去管的事情，我们族里的执法队会解决的。”白若一脸无所谓地道。
　　“你这家伙还真是一根筋，冥族可不是其它普通的种族，他们现在的主人，可是神话时期的众神之主，你真觉得你的家族能够应付所有的问题吗？”陆余道。
　　白若一听觉得有点道理，但她只是溜出来玩一玩而已，真让她去解决什么事情，她也做不到的，现在的她，灵气也是受到禁锢，不能够使用的。
　　“那你说我们现在该怎么办？”撇了撇嘴，白若不满地道。
　　“先去下一个地方吧。”
　　“我刚刚不就是这么说的吗？可恶的陆余，你敢耍我！”白若生气了。
　　而这个时候，陆余的眉心，突然传出了一道感应。
　　他猛地朝着西边方向看了过去……
　　耳边白若还在不满地抱怨着，但陆余的注意力，已经跟着自己的灵识，远远的传了过去，那里，似乎有着什么东西，在牵引着他……
　　“白若，将地图拿出来。”陆余道。
　　白若陆余是想要寻找下一个冥族的地点，虽然还在生气，但依旧将地图取出，在地面之上张开。
　　想了想，她点了其中一座城市，道：“我们下一个目的地，就选这里好了！”
　　陆余却是从他们现在的位置一直吵着西边找去，而后点在了其中一个地方，问白若道：“这里是哪里？”
　　白若看去，想了想，道：“骨岭，怎么了？”
　　“这个地方有什么特别之处吗？”陆余问道。
　　“好像是以前的一处战场，其内埋着无数的白骨，因此被称之为骨岭，里面的气息十分诡异，所以没有生命存在。”白若回道。
　　“那我们下一处就去这里。”陆余道，根据自己刚刚灵识感应到的位置，应该就是在这骨岭之内了。
　　“为何？”白若不解道，“这里面并没有冥族存在啊！”
　　“总之先去这个地方就对了。”陆余道，“这应该也算是青丘之内的一处怪地了，你难道不想去见识一下吗？”
　　白若犹豫了一下，而后便是点了点头，“那就去看看吧，不过，下一个要去的地方，就轮到我来选了！”
　　“没问题。”
　　白若张开了空间裂缝，他们又直接往骨岭而去。
　　骨岭，经过了漫长的岁月，这里依旧还是遍地的森森白骨，裸露而狰狞，空气中飘荡着一种淡淡的诡异气息，这种气息是有毒的，也是因此，这片骨岭，才没有任何的人族居住，甚至连生命都无法在这个地方存在。
　　“这个地方的气味还真难闻！”
　　空间裂缝在这骨岭某个地方出现，白若刚刚走了出来，便是立刻捏起了鼻子，蹙起了眉头。
　　而陆余出现在这里之后，他便觉得自己的眉心的感觉更为的强烈了，果然这个地方，有着某种东西，在暗处牵引着他。
　　“我们为什么要来这里啊？”白若抱怨道，“这个地方有什么好玩的？又没有冥族，到处都是白骨！”
　　陆余却是不停她抱怨，径自的走在了前方。
　　暗灵兽屁颠屁颠的跟了上去，白若无可奈何，她还要靠着陆余找出那些冥族，所以也就只能跟着陆余走去了。
　　这个骨岭还是个挺大的地方，陆余想要找到那感应所在的准确位置，也并不容易。
　　如果不出他的意料，这感应应该跟之前那具枯骨有关。
　　那枯骨说这会让他的血脉更加强大，究竟会是什么东西？
　　“陆余，你究竟是要在这里找什么东西，你说出来的话，或许我会知道的也说不定啊！”
　　跟着陆余在这骨岭之中走了半个时辰的时间，白若是实在受不了这里的味道，一路之上，抱怨个不停。
　　“那你知道这骨岭之中有什么比较特别的地方吗？”陆余问道。
　　“我不知道。”
　　“那不就得了。”
　　白若快烦死了，她还想说些什么，但这个时候，陆余却是加快了速度，朝着前方掠去，而她只能够带着暗灵兽跟上。
　　奔掠了一段路程，现场出现了一个巨大的凹陷地区，而在那凹陷的区域之下，正中心，一只人类的手骨，从那泥土之中探出，像是在求救一般。
　　这里，便是眉心所感应到的地方了。
　　“是这里了。”陆余低声说道。
　　这个时候，他眉心之中，有一点光芒从中掠去，是之前枯骨给他的那一道光芒，这光芒出现之后，便是缓缓朝着那凹陷的区域飘了过去。
　　而在光芒飘到那手骨的正上方的时候，那手骨，竟之一把将之给抓住了！
　　这一幕吓得白若和暗灵兽都往陆余的身后藏了过去，特别是暗灵兽，这家伙意外的胆小，对于一切怪异的事情，都会感到害怕。
　　“陆余，那骨头怎么动了？这个地方，可是千万年来没有生命存在的，它它它……它刚刚怎么动了？”白若惊疑道。
　　“我也不清楚，这是刚刚林中那具枯骨前辈引我过来的，接下来究竟会发生什么事情，我心里也没有底，你们自己要小心一点，若是出现了什么意外，就立刻使用空间能力逃走。”陆余道。
　　白若点了点头，继续将目光投向那凹陷区域之下，那手骨抓住了光芒之后，便是一直没有下一步动作了。
　　等了片刻，陆余刚想下去查看一下，但那手骨，终于又是撑住了地面，紧接着，又有一只手，从下方探了出来！
　　“活了？”陆余心中疑惑，这东西，当真有让他的血脉变强的能力吗？还是那枯骨，其实只是诱他来此？
　　那两只手骨撑住了地面，但紧接着弹出来的，是一颗干瘪的人头！
　　“啊！！！”
　　这一幕直接是吓得白若和暗灵兽大叫了起来，那颗人头跳过惊悚了，头发已经没剩下多少，整张脸几乎只剩下一张人皮，眼珠子在那眼眶中咕噜噜地转着，十分恐怖。
　　出了人头之外，那尸体下面的部分，便是全部都是白骨，从那地底之下钻了出来，画面十分的怪异，他的目光一直盯着陆余几人看，离开了地底之后，便是朝着陆余他们走了过来。
　　白若拉着陆余的衣服不停往后退去，他们一直跟那尸体保持着一段看似安全的剧烈，知道那尸体从凹陷区域走了上来，并且停下了脚步。
　　陆余犹豫了一下，还是对那尸体恭敬行了一礼，道：“晚辈陆余，拜见前辈。”
　　那尸体没有回应，依旧这般呆呆的站在那里。
　　身后白若又扯了扯陆余的身体，道：“陆余，我看我们还是赶紧离开这里吧，这里是古战场，圣主爷爷都不让我们在这里胡闹的。”
　　“先，反正他又没有攻击我们。”陆余道。
　　“要等到他攻击我们，那就太迟了！”白若急了。
　　而这个时候，对面的那具尸体，还真的就出声说话了。
　　“青丘狐族的小丫头？”
　　没想到自己居然被点名了，白若立刻就将自己藏得跟严实了，明明是陆余将他给招出来的，管她什么事啊！
　　“我……我不是！”白若道。
　　“这血脉之力，都能够比得上白源那老鬼了，看来狐族这一代，还算是不错。”那尸体又道。
　　白源？白若不由得探出了头来，“你……你认识我圣主爷爷？”
　　“当然了，我便是被他杀死的。”那尸体又道。
　　白若一听吓得又缩回头去，“冤有头债有主，是我圣主爷爷杀的你，你要是想报仇，就找他去，跟我没关系的！”
　　那尸体冷笑了一声，“现在的我，还谈什么报仇？没那个资格了，能够让自己的意识继续在这天地间停留片刻时间，我就已经心满意足了。”
　　白若闻言松了口气，还好不是来报复她的。
　　那尸体又将注意力放在了陆余的身上，这是个人族，而不是狐族，但他的血脉之力，却也是异常的强大，这一点，很是古怪。
