第246章 交易
　　“小子，先说说，你究竟是什么人？”尸体对着陆余说道。
　　“在下陆余，是个人族。”陆余回答道。
　　“你的血脉很是复杂，里面混杂着龙族和人族的血脉，还有更多的一些古怪的因素，一般这种情况的血脉，都会因为浑浊而变得低等，然而你却是不同，你将自身的血脉炼化到了至高程度，甚至可以自成一脉，这实在是一件让人觉得诡异的事情。”尸体道。
　　他说的一点都没错，看来生前绝对是个极强的强者，之前的那具枯骨引他来见这人，定然是有原因的。
　　“前辈有方法让小子的血脉更上一层楼吗？”陆余直接问道。
　　“你倒是不客气。”尸体道，“血脉强度到了你们这种程度，再想要往上升，可是不容易了，不过，你可以等你身后那个狐族的小丫头长大了，跟她成亲，这样，你们两个的血脉强度都能提升一些。”
　　“喂，你可别乱说话啊！”白若一直躲在陆余身后，她害怕那尸体的模样，但可不代表就能让对方口无遮拦。
　　“前辈不要开玩笑了，之前红棺内的老前辈说你能够帮我提升血脉的强度，我这才寻过来的。”
　　“红棺？原来是那个老家伙，那老家伙原来也死了，死了就死了，到现在还不让我安宁一下。”尸体道，“不过，我为何要帮你？”
　　陆余想了一下，有开口问道：“前辈现在保存这意识，能够持续多久？”
　　这一句话，直接令得尸体愣住了，而后开始严肃了起来，认真算过了之后，才回陆余道：“大概还有半个时辰的时间。”
　　“那可真短，再跟我们聊多几句，这半个时辰，也该过去了。”陆余道。
　　“然后呢？”
　　“如果小子我能够让你的意识保持一年的时间呢？”陆余道。
　　那尸体的眼睛猛地张开，而这太过强烈的动作，立刻让他那只有一张头皮的脑袋裂开了，这一幕更加狰狞，白若跟暗灵兽藏得更深了。
　　“你……你说真的？”
　　尸体的声音急促了起来，如果能够让他的意识保持一年的时间，那这一年的时间里，以他的能力，肯定是能够找到让自己重生的方法的，所以陆余的这个一年意识的保持，已经算是直接让他重生了！
　　“当然是真的，但前辈你必须让我先见识到能让我血脉提升的方法。”陆余道。
　　“可以！”尸体直接答应，说实话他现在没有跟陆余讨价还价的资格，他只能够顺着陆余的意思去做，他的意识只能够停留一个时辰，作为一个还想要复活的死魂，他必须抓住陆余这根救命稻草。
　　说罢，他直接一拍自己的胸骨，而后，从其内掠出了一点红芒，出现在了他的指骨之上。
　　“看到这一点红芒没有，这便是提升你血脉之力的方法。”尸体道。
　　陆余看着那红芒，的确从那红芒之中，有着一种颇为诡异的波动震荡而出，但他并无法确定这究竟对他的血脉有什么用处。
　　看到陆余的表情，尸体也是不废话，从那红芒之中，分出了一小点，朝着陆余这边飘了过来。
　　“陆余，你要小心！”白若提醒道。
　　陆余伸手将那点飘来的红芒接在了手中，而那红芒入手，陆余也是瞬间就感应到了那红芒之内隐藏的一种力量。
　　这一股力量，对他的血脉也是有着一种莫名的吸引力，这也是让得陆余肯定，这红芒能够让他的血脉之力得到提升。
　　陆余直接将这红芒吞下，他倒是不担心这红芒会对他的身体造成什么影响，毕竟他的体内有着红莲业火，如果这东西对他有害的话，他可以直接将之焚毁。
　　融入了那红芒之后，陆余没有直接将之炼化，虽然只不过是一点微弱的血芒，但想要将之炼化，所需要的时间，却是不会太短，这个时候，就确定它的用处，将之封存在体内便可以了。
　　“如何？”对面的尸体出声问道。
　　“可以。”陆余道。
　　“只要你真的能够让我保持这意识一年的时间，我便将剩余的全部都给你。”尸体道。
　　陆余点了点头，而后从乾坤囊中，取出了一句血骷髅。
　　这血骷髅是他以前的一具战傀，没有灵智，因为修为提升之后，已经有很长一段时间没有使用过了。
　　取出了血骷髅之后，陆余又口中默念起了咒语，地面之上，一个黑色的法阵，也是在这一刻张了开来。
　　“请走到这阵法的中心。”陆余说道。
　　那尸体没有任何的迟疑，直接按照陆余的话走了过去，毕竟他现在本就已经死了，没必要再怕什么。
　　尸体走到阵法中心之时，整个阵法便是升腾起了黑色的气息，这些气息不是戾气，而是死气，这些死气朝着陆余的血骷髅缠绕了过去。
　　“一会儿你控制你的一点残魂进入这血骷髅之中，你不要有一丝抗拒的念头，明白了吗？”陆余说道。
　　尸体直接点头。
　　“如果你心存抗拒的话，会让这个阵法失败，你现在意识还存在的时间已经不多了，所以你最好要了解这一点，机会只有一次。”陆余又再次说道。
　　白若跟暗灵兽在后方好奇地看着，白若更是觉得陆余这家伙神奇，这种让死人复活的方法他都有，这个人族还真是有点强。
　　这骨岭周围的死气，不停朝着这个阵法聚集过来，而后又被血骷髅吸收，终于，在几炷香的时间之后，将血骷髅的一只手臂，给染黑了。
　　这个时候，陆余一点那尸体的眉心处，紧接着猛地一抽。
　　那尸体没有任何的抗拒，一缕黑气，从那尸体中被陆余给抽了出来……
　　陆余又将那缕黑气注入了血骷髅的黑手之内……
　　黑气被抽走，那具尸体也是直接就摔在了地上，而且直接摔成了粉碎。
　　而那血骷髅，在这个时候，却是动了起来。
　　只见他手指动了动，紧接着，身体发出了噼里啪啦的响声，而后便是整体直接活动了起来。
　　“感觉如何？”陆余出声问道。
　　“不错！”血骷髅传出了声音，听上去颇为的激动，“没想到老朽我死去如此漫长的岁月之后，竟然还能够拥有今天！一年，一年已经足够了！老朽要在这天地间……重生！”
　　“你满意就好，”陆余道，“那接下来，你是否能够将那红芒给我了？”
　　“放心小子，我不是忘恩负义之人！”血骷髅道，而后直接从自己的指尖之中生起了一点红芒，送给了陆余。
　　陆余直接将那红芒接受，有了这完整的红芒的话，他血脉的提升，应该还是有希望了。
　　正如这血骷髅所说，到了陆余现在这个层次，想要再提升自己的血脉之力，太过的困难，即使是炼血，效果也不会很好，现在能够多提升一点血脉之力，对于他而言，那都是极为值得的，而且还必须在现在未进入金仙境之前，一旦进入了金仙境，那自身的血脉力量就会稳定在那个层次，无法再有提升了。
　　得到了红芒之后，陆余就想要立刻找一处闭关之地，赶紧将之炼化，而似是猜到了陆余心中所想，血骷髅便是对陆余说道：“小家伙，这骨岭之中，有着一处地方，便最为适合你现在闭关，更能够让那红芒的炼化速度加快，你也能够更容易将之吸收。”
　　“哦？”陆余顿时便是感兴趣了，对血骷髅抱拳一拜，道，“那还请前辈告知。”
　　“我告诉你没有问题，不过，你得答应我一个要求。”血骷髅道。
　　“什么要求？”
　　“这一年的时间里，你必须让我跟在你的身旁。”血骷髅道。
　　血骷髅想要跟着陆余自然是有原因的，他现在虽然活了，但也只有意识是保持着的，力量什么的，就别说了，即使他有着办法恢复生前的实力，那也是需要时间的，而这一段时间，他需要得到一个庇护。
　　陆余也是明白他的想法，直接便是点头道，“没问题，这一年里，我会保证前辈你的安全。”
　　陆余答应他的条件也有着自己的打算，这人的实力绝对是超强的，至少也应该在金仙境的中期以上，如果他能够恢复生前的力量，那对于自己也是能够成为一大助力。
　　达成了协议之后，陆余他们又跟着血骷髅来到了这骨岭之中的一个地方。
　　这个地方气味更为浓郁，一道这里，白若瞬间就不满了。
　　“我不管，我要先离开这里，我受不了这里的气味了！”白若道。
　　“不行，你要在这里替我守着。”陆余道。
　　“凭什么！”
　　“如果你这一次帮我守着的话，那么我之后，就都听你的。”陆余道。
　　白若一听，便是略微平静了一点，这么算的话，那还是有点划算的，考虑了一下之后，便是勉强点头答应了。
　　“你说的，可别反悔！”
　　他们现在所在的这个地方，是一片白骨的集中地，而在这堆白骨的中心，空出了一片空地。
　　那片空地之上，有着一方黑色的石台，那里，便是血骷髅所说的，能够帮助陆余更好吸收那红芒的地方了。
　　陆余哄好了白若之后，便是朝着那石台掠了过去，他现在灵气被封不能使用，暗灵兽又没什么太大的能力，所以还是需要白若帮他守护一下，不然的话，还是很不安全的。
　　落到那石台之上，陆余也是不浪费时间，直接便是盘坐在了那石台之上，手中掐诀，开始用体内的红莲业火，炼化着从血骷髅那里得到的红芒。
　　而在陆余炼化红芒的这个时候，血骷髅也是在外围盘坐而下，他现在需要稳定自己的状态，这周围浓郁的死气，对于他而言，也是有着很多的作用。
　　“小丫头。”血骷髅突然又对白若说道。
　　“干嘛？”现在血骷髅的模样不像之前那么恐怖了，所以白若对于她的害怕，也是消减了许多。
　　“这青丘，可跟曾经不一样了，我怎么感应到了许多戾气的存在？”血骷髅道。
　　“那是冥界的家伙们入侵进来了。”白若回道。
　　“冥界？”血骷髅的声音中充满了疑惑，这冥界向来是与天界人间分开的，从未参与过这两界的任何事情，现在怎么会入侵到这青丘来？
　　“你们狐族便这般让他们在这青丘之内胡来？”血骷髅又道，声音中有着不满。
　　这青丘现在虽然是狐族的领地，但在以前，也是他生活过的地方，所以对于这个青丘，他是有着感情的，这一次苏醒过来，他却是发现这青丘不是他所熟悉的青丘的，不仅灵气的纯净度大大降低，甚至在这青丘之内，还有着许许多多的戾气反应存在，这一点，实在是令得他很是不满。
　　“我们当然不会让他们胡来了，我们一族一定会将那些臭家伙们全部杀死的！”白若激动道。
　　“哼，要不是你们占着家族之力，这青丘，也不会落入你们的手中！”血骷髅又道。
　　当初争夺这青丘的时候，狐族是一个大族，而其他人，或是单独势力，或是小族势力，根本就没有办法跟狐族争夺，最后不是被赶出青丘，便是被灭杀在这里，最终青丘只能是落入了狐族的手中。
　　白若撇了撇嘴，要不是族中有规矩不能够在这骨岭之中胡来的话，她都想要将这血骷髅给揍一顿了！
　　今天究竟是怎么回事，那么多人来说道他们狐族，真是可恶！
　　见白若没有再反驳，血骷髅也是自己掐诀，开始吸收这里的死气，而白若则一直在他的身后张牙舞爪。
　　时间在这骨岭之中缓缓的流逝着，在白若不停的埋怨着陆余怎么还没有醒来中，过去了十天的时间。
　　十天之后，那血骷髅率先动了，他站了起来，朝着陆余那里看了过去。
　　这个时候，这里周围的那些白骨，竟是全部都一具具地站了起来，而从它们的身体之内，有着一点红芒，也是被陆余那里，吸收了过去……
