第247章 圣地
　　看着这周围一具具白骨诡异地站起来的画面，暗灵兽吓得躲到了很远的地方，而白若也本该害怕的，但这个时候她却意外的没有感到害怕，反而被那些白骨的某种奇异的力量给吸引住了！
　　她看着那些白骨之中，竟是有着或明或暗的一点红芒正在逐渐亮了起来，这些残存在他们体内的一丁点的血脉之力，但这些白骨生前都是极强之人，即使是一丁点的血脉之力，汇聚起来，那也是一股汹涌的狂潮，就连她，都是略微的感到了一丝震惊。
　　但这些血脉之力太过复杂，来自各个不同的种族，这样的血脉之力，即使吸收进入自己的体内，也只是会令的自己的血脉变得浑浊而已，血脉之力，讲究的就是一个‘纯’字，如果为了强大而浑浊自己的血脉，那绝对是得不偿失之举。
　　但这天地间就有一人能够无视血脉的浑浊吸收各种血脉的力量，那就是陆余了。
　　之前的那一具枯骨，估计就是看出了陆余的这种能力，才会将他引来这片骨岭，而若是得到这些血脉之力，再以自己九冥功法中的红莲篇炼化，那陆余他的血脉之力，绝对会再上升一个境界，达到一个十分恐怖的地步！
　　白若咽了咽口水，她现在只觉得陆余是疯了，如此一股强大而复杂的血脉之力，如果他将之吸收进入体内，白若不难想象，陆余那个小小的身体，绝对会直接爆炸成为粉碎的！
　　“陆余，你疯了吗？”白若大声喊道。
　　陆余却是没有理会她，开始一点一点的，接纳着从四方而来的或明或暗的红芒……
　　那血骷髅现在也是有点动容，他让陆余在那石台之上炼化自己仅存的血脉之力，不是为了让陆余牵动这一现象给自己看的，他根本就没有想过陆余会有能力让这些埋骨在这里的死魂们对之响应，并愿意贡献出自己最后隐藏在白骨之中的一丁点的血脉之力。
　　这是一件可怕的事情，以陆余那诡异的血脉，他如果真的能够容纳这里所有死去强者们的血脉之力，那么，陆余自身的血脉，绝对有可能成为这世间之最。
　　“可怕的小子，他……他究竟是什么人？”血骷髅喃喃自语道。
　　那盘坐在石台中间的陆余，他的身体不停的接受着来自四方的红芒，并且将之快速的进行着炼化，他的身体逐渐的便是泛红了起来，甚至七孔开始流出鲜红的血。
　　“到了极限了吗？”血骷髅心中想道，现在这周围还有着将近一半的红芒陆余没有吸收，如果在这个时候到达极限，那可就真的是亏大了！
　　然而即使七孔流血，陆余却还是没有打算停下来，他的身体还是继续接受着那些红芒，而在他的身下，一朵血色的红莲，在这个时候，妖艳盛开！
　　红莲盛开，着实让那血骷髅大吃一惊，这朵红莲，如果他没有猜错的话，绝对是冥界的神火，红莲业火!
　　因为血色红莲的出现，周围那些红芒，更加快速的朝着陆余那里汇聚而来，而陆余，也是来者不拒，通通收入自己的体内！
　　他现在的体内，便是犹如一锅沸腾的热油，极度的危险，随时都有着可能，将他的身体给直接摧毁！
　　而他的血脉之力，也是在这个过程之中，越加的强大，越加的浑浊，而等到他的血脉之力浑浊到一个极致的地步，这一锅热油便是会平息下来，而陆余，也将成为这天地间一支新的血脉的主人！
　　白若早已经看呆了，在他们的家族之中，血脉之力的重要性，那就比自身的生命还重要，他们不能够跟外族通婚，甚至还不愿意跟别人共同呼吸同一种灵气，这也是他们一直待在圣地之中的原因，而现在在她的眼前，居然有着一个人，吸收了千千百百种血脉，并且，还都将那些血脉融入了自身，没有在这融合的过程之中爆体而亡。
　　某一刻，白若和血骷髅又都朝着天空之上看了过去，那里，出现了一抹七彩之光，而感应到那抹七彩之光，血骷髅冷哼了一声，而白若则是一脸苦涩，知道自己出来玩啥的时间，已经是到了头了。
　　那抹七彩之光的上方，浮现了一个老者的身影，那老者一声白衣，鹤发童颜，长相俊逸，他估计是这世间存活的最久的人之一了，他，正是这青丘的主人，青丘狐族的圣主，白源。
　　白源看向下方，在陆余进入这片青丘灵界之时，他便是知道了陆余的存在，现在在他的肩头之上，陆余的血色蝴蝶，也正停靠在那里。
　　“这小子，真是这天地间最‘脏’的一个人了。”白源低低说了一句，“对吧，血蝶。”
　　血色蝴蝶自然没有回答他，只是轻轻动了动自己的翅膀。
　　白源又道，“既然都已经这么脏了，那就不介意再脏一点。”
　　说罢，白源竟是朝着陆余一手指去，而从他的指尖之上，一点红芒出现，也是随着下方的那些斑驳红芒，汇入了陆余的体内。
　　“那老家伙，居然连自己的血脉力量都愿意贡献出来！”血骷髅心中大惊。
　　同样大惊的，还有着白若，他们一族，除了她之外，她的圣主爷爷白源便是族中血脉之力最为强大之人，为了保护自身的血脉，白源大部分的时间都是在闭关修行着，并不接触外界，但今天，为了陆余，他居然将自己最为重要的血脉之力，分享了出来！
　　白源的红芒落入陆余体内，只见陆余下方的血色红莲，在这一刻直接膨胀了一倍不止，红色的火焰熊熊燃烧着，将周围的空间都是烤得扭曲！
　　血色蝴蝶也是在这个时候从白源的肩头之上飞了起来，而后朝着陆余飞了过来，停在了他的眉心之中，紧接着，融合了进去！
　　“轰！”
　　一圈红线以陆余为中心，朝着四方扩散而开……
　　而陆余的双眼，也是在这个时候睁了开来。
　　周围的一切都恢复了正常，唯独他变得不同，他现在已经在玄仙境的后期巅峰边缘，随时都有着能力直接进入金仙境。
　　而他的血脉之力，也是强到了一个他无法想象的地步，这一趟青丘之行，他已经得到了巨大的好处。
　　抬起头来，陆余看向了上方。
　　他现在，已经能够使用自身的灵气了，这天地间的禁锢，在血色蝴蝶回到他体内的瞬间，便是对他解除了，他也是知道，在最后的一刻，上方的那位老人，也是出手帮助了自己。
　　站起身来，陆余朝着天空中的老人深深鞠了一躬。
　　“到圣地来吧，白若，你也别玩了。”老人淡淡说了一句，而后，他的身体便是消失不见了。
　　白若扁了扁嘴，她的圣主爷爷都已经出现了，那她肯定不能违抗命令，这让她对于陆余的怨念又重了几分，就是因为这个家伙硬是要来这里，才害得时间变成现在这样的，她才从圣地之中逃出来没有几天，这么快就得回去了，这青丘好玩的地方，她都还没有去过呢！
　　躲在远处的暗灵兽，知道陆余他们即将要离开这里了，担心被人抛弃，立刻便是又跑了过来。
　　陆余回到了白若的身边，听那老人刚刚的话，他应该就是青丘狐族的人，看来现在，他终于是能够到那所谓的圣地去了。
　　“陆余，都怪你！害得我圣主爷爷都出来了，现在，我必须会圣地去了，我都还没有玩够呢！”看到陆余过来，白若立刻便是生气道。
　　“我想以后有的是给你玩的时间，现在，你还是带我到你们的圣地去吧！”陆余道。
　　他说罢又看向了血骷髅，道：“前辈，不知道这青丘狐族的圣地，你敢不敢去？”
　　“哼，去便去，那老家伙，还敢再杀我一次不成？”血骷髅道。
　　反正现在白源已经知道自己复活过来了，既然在刚刚他没有将自己击杀，那么，就算再去到狐族的圣地，也绝对不会有生命危险。
　　现在，对于他而言，更重要的，还是跟紧着陆余这个人，这个神秘的家伙，才是他生存下来的希望！
　　白若虽然不满，但是现在还是必须乖乖张开了一道通往圣地的空间裂缝，而在进入空间裂缝之前，她对着陆余说道：“到了圣地，我说什么你都必须听，别乱跑，不然的话，闯下了什么祸，我可不管你！”
　　陆余点了点头。
　　几人穿过了空间裂缝，直接来到了这青丘之中的圣地之内……
　　在踏入了那圣地的一瞬间，陆余的身体，便是感到了几分不适。
　　这里的灵气浓郁程度，已经达到了一种极高的层度，而且，还无比的纯净，而灵气纯净到了这般，却是令得陆余这个‘复杂’的人不太适应。
　　暗灵兽是生存在那落迦里的，来到了这里之后，也是十分之痛苦，最后还是陆余用自身的戾气罩住了它，这才让的它能够在这恐怖的灵气之中存活。
　　看向了周围，白茫茫的一片，地面都是用灵石所造，眼睛所看到的任何地方，似乎都是灵石堆出来的景物，让人有种喘不过气的感觉。
　　而白若与血骷髅却是与陆余跟暗灵兽不同，他们两个对于这圣地的灵气感到十分的舒适，特别是血骷髅，这个死去不知多少岁月之人，真的是极度怀念这样的一种灵气，当初的青丘，便是被这样的灵气笼罩在其中，被称之为天地第一灵界，多少的强者，为了争夺这一个灵界而厮杀，最终，却是让狐族之人得到。
　　“你现在这里住下吧，既然是我圣主爷爷让你来这里的，那他肯定会再来找你，再那之前，就先乖乖等着吧！”白若对陆余道。
　　陆余点了点头，又问道：“你这圣地中的冥界之眼，开在了哪个地方？”
　　“这个只有我圣主爷爷知道。”白若道，说完之后又嘱咐了陆余几句，便是直接从这里离开了。
　　剩下陆余跟血骷髅和暗灵兽，陆余随便在地面之上盘坐了下来，稳定着自己刚刚提升了血脉之力后的力量，而血骷髅为了自身的安全，也是不敢到处乱走动，之在陆余的身旁坐下。
　　时间在这圣地之中，又是流逝了三天的时间。
　　三天之后，陆余缓缓睁开了眼来，而在他的身前，已经站着那天在骨岭出现的那一位老者。
　　陆余连忙起身，“见过前辈。”
　　血骷髅也是站了起来，对于他而言，眼前这个老家伙，跟他是同一时代之人，不过，对方是胜者，而他是败者。
　　他现在的心情十分之复杂，埋土于地下多少的岁月，皆是此人所赐，但若是要让他生起复仇之心，他也是做不到，现在的他，已经不是曾经的他了，即使他能够恢复力量，也绝对到达不了曾经的巅峰地步，巅峰时期尚且斗不过眼前这人，如今的他，就更没有资格了。
　　“老家伙，好久不见了。”白源是认得血骷髅的气息的，朝之淡淡笑道。
　　“成王败寇，老朽现在，还有身份跟你这高高在上的青狐圣主打个招呼吗？”血骷髅道。
　　“没有你们，也没有现在的青丘，我们狐族虽然胜了，但对于你们，始终都保持着尊敬，骨岭至今存在，不就是最好的证明了吗？”白源道。
　　血骷髅不再说话，的确，狐族没有毁了骨岭，就是对他们这些死去的青丘之人，最大的恩惠与尊重了。
　　白源淡淡一笑，又看向了陆余，道：“我等了几百年了，你终于还是来了。”
　　那落迦的开启，也就是这几百年的时间而已。
　　“前辈，外界之事……”陆余道。
　　“外界之事，我都知晓，但我无法阻止，这件事情，只能够由你和白溪来终结。”白源说道。
　　“白溪？”陆余疑惑，这名字，他可从来没有听过。
　　“白溪，就是冥姬，她是我青丘狐族之人。”白源道。
　　陆余恍然，难怪冥族的很多事情都与这青丘有所关联，原来她真是这青丘之人。
