第248章 血神殿
　　“那我现在应该怎么办？”陆余问道。
　　“别着急，冥姬让你来青丘之内寻找第九个那落迦的所在，但现在，还不是你进入其中的时候。”白源说道。
　　“现在还不是时候？”陆余疑惑，“可是我现在的修为已经处于玄仙境后期的巅峰位置，灵气在体内都快要满溢出来了，现在不正是突破到金仙境的时候吗？”
　　白源淡淡一笑，而后摇了摇头，道：“金仙境与你想象的不一样，并非是修为到达极致就一定能够突破的，不然的话，这天地间金仙境的数量，也就不会那般的少了。”
　　原来如此，陆余不是个听不进去别人说话的人，毕竟对方可是这青丘狐族的圣主，人家在金仙境停留的时间，都已经万万年之久了。
　　陆余点了点头，而后说道：“那一切听从前辈安排。”
　　又想到了什么，陆余对白源道：“对了前辈，这青丘之内的冥族……”
　　“那些家伙变由他们蹦去吧，那人觊觎我们青丘，不过就是为了古神界朝歌的秘密而已，那种事情，靠那些小喽喽是不可能得知的。”白源道。
　　他所说的那人，自然就是冥界之主了，陆余又道：“那些冥族狡猾无比，还是应该小心为好。”
　　“你放心，我们现在正在请君入瓮。”白源道。
　　白源都这么说了，那陆余也就没什么好讲的了，希望不会出什么事情才好。
　　“那前辈，我这段时间，做些什么才好。”陆余问道。
　　“你的血脉之力虽然已经强大了很多，但是还不到极致，你应该清楚自己血脉的浑浊程度，而想要进入金仙境，有着一个必要的条件，那就是自身血脉的纯净，如果是你现在的这种情况的话，却是肯定进不了金仙境的。”白源道。
　　陆余闻言一惊，却是不知道还有这一问题。
　　“那……”
　　“别着急，你的血脉虽然斑驳浑浊，但却胜在强大，甚至已经比老夫的血脉更加强大，而只要强大了，那么一切便是都有可能。”白源道，“既然都已经浑浊了，那么想要再重新让之纯净，却是不可能的，只有……继续让之浑浊下去。”
　　“前辈的意思是，让我继续吸收别人的血脉之力？”陆余疑惑道。
　　“没错，再继续吸收那些强大种族的血脉之力，可以让你的血脉达到极致，进入金仙境之后，血脉力量就不会继续提升，所以，只能够在现在进行。”白源道。
　　“那，我还得离开这青丘，到外界去一趟。”陆余道，毕竟这青丘之中，只有着青丘狐族的血脉对他有作用而已，其它的，都是些没有力量的普通种族，而青丘狐族的血脉之力，陆余已经从白源那里得到了。
　　“不需要到外界去。”白源道，“这些年来，我青丘狐族一直都有从外界收集那些强族的血脉之力，现在，是到了派上用场的时候了。”
　　“你跟我来。”白源说罢，便是直接转身走去。
　　陆余犹豫了一下，还是立刻跟上，而暗灵兽还有血骷髅，则是留在了原地等待。
　　跟着白源，陆余走在这青丘圣地之中，约莫过去了一炷香的时间，他们才来到了一处神殿之前。
　　那神殿之上有着一块白金牌匾，刻着血神殿三个大字。
　　白源继续走入那血神殿中，而陆余紧紧跟上。
　　进入了那血神殿，外界浓郁到极致的灵气在这里便是消失无踪了，这里竟是连一滴灵气的存在都没有，很是诡异。
　　血神殿中，一切都是淡红的颜色，陆余跟着白源走到了深处，终于看到了一方被红色雷电包围着的祭坛。
　　在那祭坛的智商，漂浮着一滴滴的血珠子，粗略数去，也有一百多滴！
　　“这些血珠子，便是这天地间强者的血脉之力了。”白源道，“有了这些，应该能够让你的血脉之力达到极致，而只要达到极致，你的血脉便是可以自称一脉，那样的话，浑浊也就是纯净，纯净也就是浑浊，金仙境的禁锢，便将对你无效。”
　　陆余点了点头，就要进入那祭坛之中。
　　“慢。”白源喊住了他。
　　“怎么了？”
　　“在进入祭坛之前，你还需要先经过这血神殿的认可。”白源道。
　　“血神殿的认可？那是什么？”陆余疑惑。
　　“你抬头看向这祭坛的上方。”白源道。
　　陆余闻言抬头看去，只见那祭坛之上，竟是有一头黑色的雷狐悬停在上，此时，也正低头看来，与陆余对视。
　　“那是……”
　　“血神殿的守护神。”
　　突然之间，那黑色雷狐竟是直接从上方掠了下来，落到了地面之上。
　　“不要使用自身的修为去抗拒它，它的力量将会流经你的全身，在感受雷电洗礼的同时，你也能够获得一点雷暴之力，只要你承受住了雷狐的力量，便算是得到了认可，便是能够进入那祭坛之中。”白源说道。
　　陆余点了点头，看向了那黑色雷狐，而后，干脆直接在地面之上盘坐而下。
　　那黑色雷狐见他已经准备好，便是立即朝他掠了过来，而后，紧紧的缠在了陆余的身上……
　　黑色雷电蔓延了陆余的全身，在他的周围，恐怖的雷电之力已经开始炸开，将空间都是不停的炸裂，而修炼了九冥功法青山篇的陆余，此时的肉体力量已经极为之强，勉强的，竟是能够支撑下去。
　　一旁的白源暗自点了点头，而时间在这血神殿中缓缓的流逝，三天的时间过去了……
　　在白源的周围，突然一道空间裂缝张开，白若的身影，从里面走了出来。
　　“若儿，你现在是越来越没有规矩了，血神殿是族中禁地，你怎么没有得到许可就自己进来了？”白源无奈地摇了摇头。
　　“有什么关系，反正别人也不知道。”
　　白若那一副无所谓的样子，让的白源很是头疼，不过对于这个血脉之力已经超过自己的后代，他却是不舍得责骂的。
　　“陆余在做什么？”白若好奇问道。
　　“雷狐的洗礼，上次，你不是失败了吗？”白源道。
　　“上次我失败了？我什么时候经历过这雷狐洗礼了？”白若道，她可不记得自己有过这种事情，而且这血神殿，她今天也才是第一次进来而已。
　　“在你刚刚诞生的那一天，你便经历过了。”白源道，“可惜那一次你差一些便可以成功，如果能够成功的话……”
　　白源说到最后，却是不继续说下去了。
　　“刚出生的时候？我刚出生怎么可能承受住这种雷电之力，如果是现在的话，我一定不会失败的！”白若不服气道。
　　“现在不能了，我们一族，在刚诞生之时，都必将经历不同等级的雷狐洗礼，这血神殿的黑色雷狐，便是最高的等级，一生只能够一次，失败便就是失败。”白源道。
　　白源越听越不服气，这算什么，什么都没做就被挂上个失败者的头衔，这么说的话，那她还比不过陆余了？
　　“噼里噼里！”
　　在两人对话的时候，那盘坐在地面之上，被黑色雷狐缠着的陆余，竟是直接睁开了眼来。
　　此时他的眼睛之内，黑色雷芒一闪而过，切中了这血神殿中的一根承重柱，在那上面，留下了一道深深的切痕！
　　白源带着白若往后退了一段距离，此时他看向陆余的眼睛之中，已经出现了一点光芒，因为他能够感应得到，陆余正在无限地吸收着黑色雷狐的力量，而黑色雷狐也认可了他，正在缓缓融入了他的体内！
　　“真是不可思议，我们一族最高的洗礼，族中从未有人能够成功，最后，却是让一个外族之人，做到了这一步。”白源喃喃自语道。
　　现在整座血神殿中，都是被雷电之力所充斥，而陆余便是那些雷电之力的中心，恐怖的银色或黑色的雷电在他的身上不停的反射而出，将这座血神殿，给切割得伤痕累累。
　　白若看得都呆住了，她怎么也没有想到陆余能够成功，那现在看来，陆余岂不是真的比自己还要强了？
　　其实陆余能够将那雷狐吸收，还是多亏了之前白源赠送的血脉之力的缘故，如果没有白源的血脉之力的话，他不可能与这雷狐有一丝亲和之力。
　　陆余缓缓站了起来，现在他的身上，那缠着他的黑色雷狐已经消失不见了，他将这血神殿中的雷电之力一收，瞬间在他的身体之上，那些雷电之力，形成了之前的那头雷狐，神威闪烁！
　　白源与白若走上前来，白源道：“没想到你真的能够成功，这还真是让老夫我意外。”
　　陆余收起身上的黑色雷狐虚像，道：“还是因为前辈之前的赠与的血脉之力的功劳，要是没有那血脉之力的话，陆余是绝对不能够成功的。”
　　“固然有着原因，但你自身的实力也是不容小觑，毕竟，连我都没有承受住这黑色雷狐的考验，而我的一点血脉之力，又能够起到多大的作用？”白源笑道。
　　“前辈之前说的果真不假，本来吸收了黑色雷狐的力量，我本以为肯定能够进入金仙境的，没有想到，现在居然还是停留在了玄仙境后期，看来正如前辈所说，自身血脉的浑浊，是进入金仙境的一个难题，这个难题不解决的话，是肯定与金仙境无缘的。”陆余道。
　　“但你现在吸收了雷狐之力，身体的各个方面又将上升好几个层次，这样的话，那祭台之上的各族血脉之力，你是肯定能够将之完美吸收的了。”白源道，“只要吸收了那些血脉之力，必定能够让你自身的血脉自成一派，那时候，金仙境的禁锢，你就算破了，再进入第九个那落迦中，肯定能够让你，成为这天地间最强的金仙境初期！”
　　陆余点了点头，转身直接又掠入了后方的祭坛之中，在那祭坛的中心，盘坐而下了。
　　在陆余的身下，一座妖艳的血色红莲，也是在这个时候立刻盛开，那冥界的神火，红莲业火，便是在这血神殿中，熊熊燃烧了起来。
　　祭坛之上那些悬浮着的血珠子，也是开始一点一点的朝着陆余的体内掠去，被陆余逐一吸收……
　　白源和白若守在祭台之外，看着陆余不停的吸收着那各族的血脉之力，而后，他的血脉之力，也是逐渐的增强。
　　“圣主爷爷，陆余他现在的血脉之力，真的已经比我们一族还强了？”白若看着那祭台之中的陆余，不由得出声问道。
　　“也不是说比我们一族更强，血脉之力这种东西，讲究的是一个纯字，陆余的血脉之力虽强，但毕竟是通过吸收别人的血脉之力给堆出来的，所以这两者并不能够比较。”白源道，“不过，只要他吸收了这血神殿中的血脉之力，那他自身的血脉之力，就会达到一个极致，而那个极致，会让他的血脉之力，从浑浊变成纯净，自成这天地间的一道新血脉，那个时候的话，他血脉的强大就会被缩减，或许就会与我们持平，但想必应该不会弱于我们。”
　　听了白源的话，白若点了点头，想了想，又道：“圣主爷爷，那这天地间的种族，还有比我们血脉之力更强大的人吗？”
　　“当然有了，就像那冥界的冥界之主，他便是远古神族血脉，他的血脉之力，跟我们是两种不同的境界。”白源道。
　　“那这世间，岂不是没有能够敌得过他的人了？”
　　“或许吧，不过如果有的话，可能那人，便在我们的眼前。”白源道。
　　“你是说陆余？不会吧，这个家伙真有那么厉害？”白若不信。
　　“毕竟他是你白溪姐姐选中的人，而且能够在二三十年的时间里，从一个普通人成长在如今这个地步，也是足可见他的不凡之处，你也与他相处了几天的时间，没有感受到吗？”
　　“他的确是有很多奇怪的神通术，即使灵气被禁锢，也能够使用奇怪的力量，这一点的话，的确是让人惊讶的。”
