第249章 金仙境
　　就在陆余进入青丘灵界的这短短不到十天的时间之内，外界，却是发生了巨大的变化。
　　东胜神州以及北俱芦洲这些地方，其内的冥界之眼，陆余还没有能够将它们全部封印，而在这十天的时间里面，那些冥族，却是已经开始从那些冥界之眼内，入侵人间！
　　这本来是一件不可能的时间，因为现在大地之上的灵气，依旧能够与戾气所抗衡，作为不能够生存在灵气世界里的冥族，应该是不能够进入这人间大地的才对，然而，事实却还是如此。
　　如果陆余在这里的话，一定会联想到那些出现在青丘灵界之内的冥族，既然他们都有方法抗衡青丘灵界中的禁锢了，那么，普通的人间大地，对于他们而言，就更没有什么难度了。
　　冥族入侵了人间大地之后，因为他们还只是小股力量，所以与妖族联合了起来，而这两股力量一结合，瞬间便是压过了陆余他们那边的灵修力量，于是短短不到几天的时间里，南瞻部洲与西贺牛州便是直接沦陷，被那些妖族与冥族所占领。
　　整片大地，现在已经没有任何灵修能够落脚的地方，灵修力量全部撤回了陆余的新灵界之内。
　　而没有了陆余的大地之上，那些冥界之眼，又开始一个接着一个的开启，冥族的强大力量，慢慢的便是都渗透了进来……
　　现在这天地之间，还能够做到自保的，也只有那些灵界与天界的势力了而已，而天界，如果在让大地之上的戾气这样子浓郁下去，总有一天，也是肯定要侵入天界的。
　　因为有着黑色小兽的缘故，所以即使身在青丘之内，陆余也是知道外界的情况，但即使知道，他现在也是无可奈何，他必须在青丘之中让自己的修为进入金仙境，不然的话，即使出来了，也没有任何的意义。
　　在那血神殿中，陆余又用了三天的时间将那祭坛之上的血珠子全部吸收进入了自己的体内，而因为这些血珠子，他现在的血脉之力，已经开始在浑浊与纯净之中难以分清，因为浑浊到了极致的地步，便算是自称一脉了，只要是自成一脉，便是不受浑浊与纯净的限制，纯净便是浑浊，浑浊便是纯净！
　　三天之后的陆余，在那祭坛的中心处，张开了眼睛。
　　外面白源与白若，还是等待在那里。
　　白源见陆余醒来，不由得点了点头，他们青丘狐族收集了不知多少年的强族血脉，现在全部进入了陆余的体内，而那些极强的血脉混合起来，因为陆余拥有着炼化血液的能力，又让那些血脉成为了一脉，而这一脉，这三界之中，也就唯有陆余一人。
　　陆余现在的血脉之力，在白源的眼中，已经是超越了自己，甚至也超越了他们族中现在最强的血脉，白若，但白源并没有因此而感到嫉妒或者不甘，因为只有着眼前的这个人，才能够将白溪，也就是冥姬，从那红莲业火弥漫的那落迦之内，给拯救出来。
　　“不错，现在的你，已经不受金仙境血脉的禁锢了，你已经自成一脉，可冲刺金仙境了。”白源见陆余过来，便是出声说道，“不过，有一点你要清楚，那就是你现在的血脉已经达到了极致，所以进入了金仙境之中，不能够再吸收其它的血脉之力，不然的话，不仅对你的血脉之力没有增强，反而还将受到破坏。”
　　陆余闻言，点了点头道：“晚辈记下了。”
　　“那便好，现在的话，我带你去第九处那落迦。”白源道。
　　“前辈，外界，四洲已经全部沦陷，冥族已经入侵了人间大地，我不知道自己突破到金仙境所需要的时间究竟是多长，所以，外界的事情，还请你多多照看一下。”陆余跟在白源的身后，犹豫了一下后说道。
　　“你放心好，现在的各个灵界，已经无法在置身事外，而只要这些灵界力量结合起来，也不会让那些冥族的家伙太过肆无忌惮，这件事老夫会着手去办的，你安心在那落迦中突破金仙境，不必心有挂念。”白源道。
　　“那便好，一切有劳前辈了。”
　　陆余先回去带上了暗灵兽，而后跟着白源，又来到了一片灵气之森，这片森林之中的所有树木花草，全部都是灵气所化，晶莹剔透，甚是美丽。
　　陆余一进入这里，便是明显感应到了一股强大的禁锢之力，估计这也是青丘圣地之中的禁地之一了。
　　走到了中心处，那里，灵气开始变得诡异，不那般纯净了，甚至周围的不少树木，都是被染成了黑色，而看到这一幕，陆余也便是知道，那落迦，就在这附近。
　　不出陆余的所料，很快的，在他的眼中，便是有着一个冥界之眼，开在了这里。
　　这个冥界之眼，与陆余之前见过的那些，却是大不相同，这个冥界之眼，太大了！
　　整整百丈范围的冥界之眼，还是陆余的首次所见，而这里，便是第九处那落迦！
　　“这个冥界之眼，是在四百多年前张开的，被老夫设下了禁锢，维持到了今天，就是等待着你的到来。”白源道，“你进入其中，便是会出现在封印冥界之处，你将在那里得到第九篇九冥功法，同时将修为突破到金仙境初期！而只要你的修为进入金仙境初期，那么，你便是有着力量，解除冥姬身上的封印！”
　　陆余点了点头，现在的外界事态严重，也不能够再做拖延，所以，他立刻便是带着暗灵兽，进入了那落迦之中……
　　看着陆余的身影消失在那汹涌的黑雾之内，白源的表情变得更加凝重，现在这片天地的生死存亡，可就全靠那一个人了。
　　带着暗灵兽，陆余来到了熟悉的那落迦之中，而回到了那落迦之后，害怕被陆余再次带走的暗灵兽，跟陆余简单道别了一声之后，立刻便是窜得没了踪影。
　　陆余没有去管它，眼睛看向了前方。
　　这里便是陆余第一次进入这那落迦中所看到的地方，也就是封印这冥界的所在。
　　这里依旧遍地燃烧着一簇簇红色的火焰，四方没有边际，天空不像天空，只翻涌着黑色的雾，在眼前的那片土地之上，那个个大型的祭坛依旧存在，祭坛之上有着九根青铜柱直通天际，而在那青铜柱之上，用金色的锁链锁着九个女人！
　　这九个绝美的女人皆是冥姬的模样，祭坛之上还有着一口红棺，这红棺没有棺盖，里面铺着一层暗紫色的花，花开九瓣，花瓣由大渐小，朵朵相同，而在这暗紫色的花上面，整齐的放着九个骷髅头，这些骷髅头是正常的白色，而头骨之上，在同样的眉心处，都刻着与陆余相同的血蝴蝶。
　　远处飞来了一头庞然大物，正是这那落迦之内的守护者，黑龙无丛！
　　无丛飞来之后，身体缠在了祭坛之上的一根青铜柱上，眼睛看向了陆余。
　　“你终于是来了。”无丛出声道。
　　陆余点了点头，道：“既然已经来到了这里，那么就是说，我的第九篇九冥功法，便是……”
　　“没错，你的第九篇九冥功法，便是冥姬。”无丛道，而后，它再度飞起，卷起那祭坛之上的红棺，来到了陆余的面前。
　　而这个时候，那红棺之内的九个骷髅头，已经有着八个破碎，化作了光尘，飘入了陆余的体内，只剩下最后一个，还躺在那红棺之中。
　　陆余低下身去，将那最后一个骷髅头从其内捧了出来，而他眉心的血色蝴蝶，也是在这个时候浮现而出。
　　陆余将自己眉心的血色蝴蝶与那骷髅头之上的血色蝴蝶抵在了一起，而那个骷髅头，也是化作了光尘，而这些光尘，没有飘入他的体内，而是飘向了那祭坛之上的其中一个冥姬的体内。
　　接收到那些光尘的冥界，也是在这一刻，缓缓睁开了眼来。
　　她看向了陆余，一眼便是知道了陆余现在的不同之处，陆余并没有让她失望。
　　而在这个时候，冥姬的脸上，浮现出了半块血玉面具。
　　同样的情况也是出现在了陆余的身上，他直接在地面之上盘坐而下，手中掐诀，运行九冥功法。
　　时间在这那落迦中缓慢的流逝着，而冥界脸上的那半块血玉面具，随着时间的流逝，竟是缓缓从她的脸上蹦碎而去，反观陆余，他脸上的那半块血玉面具，则是逐渐的完整。
　　直到第七天的时候，陆余的半块血玉面具已经成为了完整的一块，而他的气息，也是在这个时候住进冲击着金仙境，恐怖的波动在这那落迦中扩散而开。
　　之前离开的暗灵兽没有走远，一直躲在了暗处观察着陆余，这个时候，被那股冲击金仙境的气息直面拍中，连带着周围的岩石尘土，一同便卷向了遥远的后方。
　　“可恶的陆余！你这个混蛋！”暗灵兽不由得留下了一句骂声。
　　这里天空中涌动的黑色大雾，在这个时候翻涌的越加剧烈，无丛抬起头朝着天空之上看去，似乎有着一点一点的金色光芒，已经逐渐的在那里若隐若现了。
　　陆余这一次突破金仙境，毕竟已经做了十足的准备，所以当然是十拿九稳之事，只见天空之上的金色光芒越来越多，越来越强烈，最后，竟是将这个地方，给染成了黄金的颜色。
　　无丛不由得低低冷哼了一声，作为这那落迦的主人，这里暗红色和深黑色的颜色才是它的最爱，那种刺眼的金色，看着真的很是让它不爽，如果不是为了冥姬的话，它才不允许这种颜色，出现在它的这片天地之中。
　　金色光芒形成了一道金色的光柱，从天空之中降临而下，笼罩在了陆余的身上，他现在虽然还没有真正的进入金仙境，但他的气息，早已经比其他的金仙境更加之强！
　　金色光柱笼罩在陆余的身上，而他脸上的血玉面具，在这个时候，又从完整的状态，分裂成了两半，紧闭了几天时间的眼睛，在这一刻张了开来。
　　“轰！”
　　陆余的修为，在这一刻，正是进入了金仙境。
　　他的整个身体都发生了不同的变化，因为进入了金仙境之后，他便是真正的长生不老，只要不被人击杀的话，可以享受到永恒的生命。
　　他抬起自己的手，接住了那脱落而下的半块血玉面具，身体也是从地面上站了起来。
　　另一只手朝着远处缓缓一握。
　　“轰！”
　　那里的大地直接传出了一声巨响，炸出了一个巨大的天坑！
　　“喂，别那我的那落迦做你力量的实验。”无丛不由得吐槽了一句。
　　陆余缓缓松了口气，终于是进入了金仙境，现在，他也算是挤进了这天地间的金字塔顶层。
　　他又看向了冥姬，而后脚下一动，身体漂浮了起来。
　　他来到了青铜柱上的冥姬身前，亲自为她带上了那半块血玉面具。
　　之后陆余又是退开了一段距离，手中开始疯狂的掐诀，而这一刻，其它八根青铜柱上的冥姬的身体，开始发出了与陆余相同的金色的光芒。
　　在这些光芒之中，那八个冥姬的身体，逐渐的消散而去，只剩下带着血玉面具的冥姬。
　　血色蝴蝶同时在他们两人的眉心之上出现，缓缓扇动着翅膀。
　　冥姬那被封印了几百年的力量，在这一刻终于是得到了解放，她的身体缓缓一挣，缠在她身上的那些锁链，便是尽皆断裂！
　　她从那青铜柱上脱离了出来……
　　一股极致的威压，在这一刻笼罩着正个那落迦，这股恐怖的威压，是陆余见过的最强大的威压，远比青丘狐族的圣主白源更加强大！
　　这是一股被封印了几百年的金仙境后期巅峰的力量，这天地间，最强大的力量！
　　不过，这气息出现了片刻之后便是缓缓消失，冥姬的身体，从天空中摔落而下。
　　陆余连忙掠去将之接住，便听无丛道：“将她带回青丘去吧！”
