第250章 碾压
　　“她怎么了？”陆余问道。
　　“你将她带回青丘，那一族之人，自会让她苏醒。”无丛道。
　　陆余没有再多问，将冥姬抱起，与无丛告别一声，而后便是往上方的冥界之眼飞去。
　　无丛看着那两人离开的背影，从此以后，这那落迦中，将比现在更为安静了……
　　抱着冥姬掠出了冥界之眼，又回到了青丘的那片灵气之森内，白源正在这里等待着。
　　陆余落到了地上，白源立刻快步走来，一把抓住了冥姬的手，为她把脉，片刻之后，对陆余道：“将白溪带到血神殿去。”
　　陆余没有多问什么，立刻便是带着冥界跟上白源，来到了之前他吸收各族血脉之力的血神殿中。
　　他将冥姬放在了那祭坛之上，而后，一股奇异的力量便是立刻将冥姬托了起来，让之悬浮在了半空之中。
　　“她应该没事吧？”陆余略微有些担忧道。
　　“没事，不过是因为在那落迦之内，因为几百年的封印之力侵蚀，让得她现在太过虚弱而已，这一点问题，我们青丘狐族还是能够解决的。”白源回道。
　　陆余一听这才放下了心来，又道：“青丘现在的情况怎么样了？”
　　“青丘不要紧，能够渗透进来的冥族有限，而青丘的重要秘密都在圣地之中，让他们在外面闹腾一段时间，也没有关系。”白源道，“倒是外界，现在已经是冥族的天下了，他们现在正在尝试进攻各大灵界，你或许该是回去的时候了。”
　　陆余点了点头，因为有着黑色小兽，他自然也是知晓现在外面的情况，不过那些冥族虽然顺利入侵了人间大地，但因为灵气的缘故，他们的力量还是被大大降低了的，这一点，还是对自己这一边有利的。
　　“那冥姬便拜托前辈你了，我先回去看一看。”陆余道。
　　离开了青丘之后，陆余出现在了外界的天地之间。
　　放眼望去，周围世界已经有着一丝一缕的戾气升腾而起，已经成为了人类与灵兽无法生存之地。
　　然而即使是这样，也不过是个开始罢了，以后，这里的戾气还会更为严重，甚至，会成为与冥界一般，只存在戾气的世界。
　　叹了口气，这短短几百年的时间里，这四洲的生灵已经灭亡得七七八八了，可是接下来，却是还有着一场趋向毁灭的恶战。
　　因为陆余这个灵修之人出现在这天空之中，很快的便是引起了那些冥族的注意，毕竟现在这片大地之上，已经是没有灵修的存在了，所有的灵修，都已经躲进了天界或者灵界之中。
　　陆余的出现，很快的引来了大量的冥族，约莫有着几百之数，而这些冥族，修为最低的，也有着人间境的力量。
　　他们虽然发现了陆余的存在，但却无法感应出陆余的真实力量，几百冥族将陆余团团围住。
　　“哼，没想到现在居然还有不知死活的家伙敢出现在这大地之上，正好，这段时间要进攻灵界了，就抓这个不知死活的家伙来祭旗吧！”一领头冥族说道。
　　话落，那些冥族，便是朝着陆余杀了过去！
　　陆余没有任何的动作，但他的双瞳之中，有着一点金色的光芒一闪而逝。
　　但就是这一点金色的光芒，让得这天空之上的冥族，全部定在了原位，无法动弹，过了三个呼吸之后，几百冥族，莫名在天空之上，炸成了粉碎，就连一点的渣渣都没有留下！
　　因为这里的动静，更多的冥族从下方掠来，这一次来的，修为就比之前的高上了许多，甚至其中，还有着一位金仙境！
　　那位冥族的金仙境没有像之前的那些冥族一般鲁莽，他的眉头皱紧着，虽然同是金仙境初期，但陆余能够看透他的修为，他却是无法看透陆余的修为，这一点，让他觉得陆余极为的危险。
　　不过这个地区的金仙境强者，也就只有着他一人而已，他上来之前已经通知了附近的金仙境强者，在自己的同伴们赶来之前，他不能够跟眼前的那人硬碰。
　　“陆余……”
　　一直探查着陆余的气息，那位金仙境冥族突然双眼猛地一睁，竟是道出了陆余的名字，看来陆余对于他们冥族而言，还真是一个大敌，居然连他的气息，这些没有见过面的冥族都是知晓，而且对方还是一个金仙境。
　　不过，根据半个月前那些在青丘之内遇见陆余的冥族的报告，陆余现在的实力，不过是玄仙境而已，这才过去了半个月的时间，这人竟是又成长到连自己都无法感应其修为的实力了！
　　看来，冥主大人将这人列为最危险的敌人并不是没有理由的！
　　那冥族金仙境微微眯着眼睛，“你现在不是应该在青丘之内吗？”
　　“刚刚回来，”陆余回道，“你们冥族的动作倒是挺快的，冥界的鬼族们，现在如何了？”
　　冥族金仙境冷笑了一声，“那种东西，你还指望他们帮你拖住我们的脚步吗？”
　　“你回答错了，我是问你，他们现在怎么样了？”陆余又淡淡说道。
　　冥族金仙境在这一刻竟是嗅到了一种极为危险的味道，但他还是不甘示弱，冷声说道：“全死光了。”
　　在这句话说完之时，陆余的身影竟是瞬间从原地消失，以一种他这个金仙境都察觉不到的速度，来到了自己的身前，并将他的脖子紧紧扼住！
　　在陆余展开速度的时候，这个冥族便是知晓了陆余的修为，与他一样，同是金仙境的初期！
　　但既然同时金仙境初期，即使这里的灵气令得他的力量受到了一点削弱，也不可能连对方的动作都无法察觉，更何况，陆余的金仙境，还是在这半个月之内才刚刚突破的！
　　“这……这怎么可能……”那金仙境冥族无法挣脱陆余的手，在被陆余扼住脖子的一刻，他一声的力量，便是全被禁锢了。
　　同为金仙境的初期，他对上陆余，竟是丝毫没有还手之力。
　　“咻！咻！咻！”
　　突然，几道破风声在这周围响起。
　　那金仙境冥族脸上一喜，是这周围的金仙境同伴赶过来了。
　　而那几个赶来的冥族，在看到眼前这一幕时，都是不由得皱起了眉头，而后彼此相看一眼。
　　那被陆余扼住脖子的冥族，实力不在他们几人之下，他们从自己管理的地区赶过来也不过短短片刻的时间，而就这么短的时间之内，那人竟是将一个金仙境初期的强者给制服了！
　　“将他放了，我们让你从离开。”那几个冥族之中修为较高的一个老者对陆余出声说道。
　　“别放他走，这人是陆余！”而被陆余扼住喉咙的冥族却是艰难发出了声音。
　　听到这话，几位赶来的金仙境冥族大惊，再看向陆余的眼中，已是有了杀意！
　　陆余的嘴角扬起了一丝弧度，看向被自己扼住喉咙的那个冥族，“你看来是想牺牲自己将我留下了，既然你对冥族有着这么大的牺牲自我的意识，那我也就成全了你吧！”
　　那冥族咬牙切齿，从陆余的眼中，他仿佛已经看到了自己的死亡，但他没有力量挣脱。
　　陆余的手掌一用力，轻松便是将那冥族的脖子给掐碎了，而后，另一只手轻轻贴上了他的胸膛，其他的冥族还没来得及反应过来，一团金色的光芒便是在那冥族的体内绽放，而后，整个身体炸裂了开来，一个金仙境，就这般轻易的在众人的眼中，消失不见了……
　　“你竟敢如此！”几个冥族大怒。
　　在他们的眼前，自己的一个金仙境的同伴被人击杀，这绝对是一件无法容忍之事，而就在他们准备对陆余出手的时候，却是从陆余的身后，张开了一道空间裂缝，有几人，从那里走了出来。
　　陆余现在的位置，便是在新灵界这里，所以，那走出来之人，都是他新灵界之中的金仙境强者。
　　有陆青莲，还有着红莲，以及一位陆余从未见过面的老者。
　　因为陆青莲几人的出现，那些冥族也是没有对陆余出手，现在他们这边的力量，反而要更弱几分。
　　“你这个金仙境初期，可真是强得有些吓人。”陆青莲来到陆余的身边，轻声说道。
　　“还算勉强吧，这点力量，对于现在的局面而言，却是没有太大的作用。”陆余道。
　　说罢他看向了红莲，离开之时，红莲也只是一个玄仙境，但是现在，也是进入了金仙境了。
　　现在的红莲见到他没有太过亲昵的表现，这是因为进入了金仙境之后，她与陆余只见的契约力量，就会变弱了，所以，也不会再将陆余视为自己最为重要的人。
　　“你也进入金仙境了，真是厉害。”陆余伸手揉了揉她的头发。
　　红莲对他一笑，“陆余更厉害。”
　　那几个金仙境的冥族现在还并没有离开，因为他们在等更多的伙伴的到来，陆余对于他们而言，就是头号的敌人，既然陆余已经出现了，而且还成为了金仙境，那就不能够让他轻易的离开这里，否则等以后陆余再度成长起来，就真的会对他们造成致命的威胁！
　　“陆余，那几人对你杀意挺重的，要除掉他们吗？”红莲看向那几个冥族，突然出声说道。
　　这句话瞬间令得那几人警惕了起来，朝着彼此靠拢，并且朝后退了一段距离。
　　陆余又看向了与陆青莲他们一同过来的老者，这位老者也是金仙境初期，但是以前，陆余却是没有见到过。
　　“他是从天界而来的，这段时间才加入了我们。”陆青莲道。
　　“老夫金池雨。”那老者对陆余拱手道。
　　“在下陆余。”
　　这段时间，因为冥主的入侵，天界之中的强者们，也是终于看清了局势，不再只顾着自身的安危，不少都加入了陆余他们的新灵界势力，这也让他们的力量开始壮大了起来。
　　“杀了他们吧，现在新灵界之中的金仙境并没有多少，而且，东胜神州的灵，已经让那个黑屿给吸收了。”陆青莲道。
　　在陆余离开的这段时间里，冥族发起对南瞻部洲的战争时，东胜神州的灵东睦，便是在那战争之中，被黑屿偷袭成功，并且直接吞噬了！
　　现在的四洲之灵，只剩下了三位。
　　陆余点了点头，冥族的金仙境也不是无限的，对于这个等级的敌人，杀一个就少一个，趁着现在那冥界之主还没有来到这里，正是最好的时机。
　　而就在陆余打算动手的时候，又有一股黑气在这里突然升起！
　　陆余与陆青莲的眉头微微一皱，这股气息挺是熟悉，是他们刚刚才聊到的，黑屿的气息！
　　这股气息，现在已经比陆青莲还要强大，达到了金仙境中期的巅峰！
　　只吞噬了一个东睦便是这般之强，若是其他三洲之灵都让她给吞噬了，那她的力量，岂不是要达到这金仙境的顶尖！
　　“见过妖主大人！”
　　黑屿的身影在这天空之中缓缓浮现，而因为她的到来，那几个冥族金仙境，也是立刻行礼道。
　　黑屿没有理会他们，目光朝着陆余这里看了过来，当初陆余进入北俱芦洲的冥界之眼内，她带领了妖族大军在那里苦苦守了几个月，却是始终没有等到陆余的出来，听那些冥族的报告，才知道陆余去了那传说中的古灵界青丘，这次回来，便是直接从玄仙境，进入了金仙境了。
　　陆余刚刚击杀那个金仙境冥族的事情，黑屿也是知道的，但她并不感到意外，她对于陆余极为的了解，知道陆余能够击杀比自己修为等级更高之人，现在的陆余虽然是金仙境初期，但即使面对这金仙境的中期，也是绝对不会败的，甚至，还有着击杀金仙境中期的力量也说不定。
　　真是个可怕的人……
　　不过还好，这个人不是她的目标，这个人，自有那冥界之主来解决，她的目标，不过是那三个躲在新灵界之内的四洲之灵而已，只要吸收了那三个四洲之灵，她的力量，将成为这天地间之最！
