第251章 冥主
　　“真的是好久不见了，并且，你又再一次让我意外了一下。”黑屿看向了陆余，不冷不热地说了一声。
　　“你也一样，在冥族之中也能够混得如此风生水起，还吸收了东睦，现在的你，应该快要接近金仙境的后期了吧。”陆余道。
　　“我其实不想参与这些事情，甚至如果你愿意将那剩下的三洲之灵交出来的话，我还可以跟你合作，共同对付他们，你觉得怎么样？”黑屿又道。
　　那几个冥族的金仙境强者都还站在旁边，她居然就敢说出这样的话，这个女人，真的是有点可怕的。
　　“这种事情还是算了吧，三个换一个，我觉得挺不划算的。“陆余道。
　　黑屿冷笑了一声，“既然这样的话，那我就硬抢了。”
　　说罢，她的身影直接在陆余的眼前消失，而陆青莲三人立刻都警惕了起来，可还不等他们出手，一种恐怖的雷电之力，便是在他们的周围蔓延而开！
　　这种恐怖的雷电之力不是别人放出来的，而是他们旁边的陆余！
　　陆青莲看向了他，看来在青丘之中，这个家伙，获得了不少的东西。
　　银色与黑色的雷电交织着形成了一张电网，那黑屿竟是无法进入这电网的范围之内，那电网隐约形成了一头雷狐形状，散发着一种恐怖的威压，令得她这个金仙境中期巅峰，都是感到了极度的危险。
　　黑屿又退回到了原来的位置，双眼微微眯了起来。
　　“我现在还不打算跟你打，不过，以后会有机会的。”陆余道，说罢，也是不再与黑屿废话，直接与陆青莲他们三人，退进了后方的空间裂缝之内，进入了新灵界之中。
　　陆余他们进入之后，那空间裂缝，也是立刻消失不见了。
　　黑屿冷哼了一声，即使她现在已经差一步进入金仙境后期，可是对于那个家伙，她还是依旧无法应付。
　　……
　　回到了新灵界之中，这里的景象，已经与几个月之前大不相同，让得陆余大感意外。
　　现在这个地方，生存着四洲仅存的各族之人，外面虽然已经被冥族完全占领，但并没有影响到这里，所有人还是安居乐业，好似一个太平盛世。
　　新灵界之内，有着一片天域，这里是黑色小兽他们管理的地方，陆余跟着陆青莲他们来到了天域之中，发现这里多了不少陆余未曾见过之人，而且这些人，都有着金仙境的力量。
　　他们大部分都是从天界来的，有一些来自于其它的灵界，毕竟现在新灵界是对抗冥族与妖族的核心，所以便是来此助战。
　　因为有了他们，这个刚刚诞生不久的新灵界的防御力，也是不停的被加强，令得外面的冥族，无法强攻而入。
　　“见过陆主！”
　　看到陆余到来，那些强者们，也是立刻拜见道。
　　陆余是这新灵界的主人，也是他们所有人的领导者，至于陆余的实力，曾经已经是听说过不少，刚刚陆余在外界秒杀了一个冥族的金仙境初期，也是足可证明陆余的强大，没有人会心存不满。
　　“陆余，你这家伙现在还真是越来越牛气了！”
　　陆余突然听到了一个熟悉的声音，看去时，发现那人竟是吞天灵界的李雁踪。
　　“你怎么在这？”陆余讶异道。
　　“怎么，我不能够在这吗？”李雁踪道，“我已经来了一个月的时间了，以后也会在这帮你忙的，知道将冥族击败，现在的我，算是你的一个下属了！”
　　陆余一笑，李雁踪金仙境的力量，对于新灵界来说，帮助还是很大的。
　　“不过之前你还是玄仙境，几个月不见，就到了金仙境了，你这家伙真是有一手！”李雁踪羡慕道，“刚刚在外面瞬杀了一个冥族金仙境，看来同是金仙境的初期，我们之间的差距，还真是大到没边了。”
　　“对了，吞天灵界没有你在，没问题吗？”陆余问道。
　　“没事，我那个灵界防御力比这里强得很，另外族中金仙境的长老们也有一些，所以你不必担心，就算是出了什么问题，他们也会立刻通知我的。”李雁踪道。
　　“那边好。”
　　“走走走，跟我去喝一杯，我听那黑色小兽说，你这段时间去了那什么古灵界青丘，那个地方不是一个传说吗？你可真得跟我说说那里是个什么灵界，好让我长点知识，回去跟族中那几个老家伙们显摆显摆！”李雁踪拉着陆余，便是一同离开了。
　　在陆余回到新灵界的几天时间里，外界的冥族们，一直都是在强攻着各大灵界，不过这些灵界多数都是从遥远的上古时代传承下来的，底蕴之厚，防御力之强都不是冥族可是随便攻克的，再加上各大灵界集合力量反抗，也是令得冥族受创严重。
　　那冥界之主现在还未了来到人间大地，这也是让人间拥有着一点喘息的机会，待到那冥界之主来到这里，一切，又将会是另一番景象。
　　冥姬现在还在青丘之内没有醒来，不过，即使她醒来，也是敌不过那冥界之主的，毕竟冥姬在几百年前，便是被他击败并且封印过了。
　　陆余的新灵界，便是那些冥族主要进攻的目标，现在每时每刻，这新灵界的外面都会传来波动，那些冥族疯狂攻击着企图破坏灵界的防御，好在灵界之中的金仙境强者们不停的巩固着，这才令得灵界之内的居民们没有受到影响。
　　而陆余现在的工作，便是悄悄出去，回到地面之上，然后封印那些冥界之眼，这些冥界之眼是必须解决的问题，因为如果不解决的话，那么这天地间的戾气就会越来越严重，而那些冥族之人，力量也是会越来越强。
　　所以，如果陆余能够多封印一些冥界之眼的话，那么这天地间的灵气还是能够与戾气抗衡的，这要这天地间灵气依旧浓郁，那么那些冥族，即使来到了这人间大地，他们所能够使用的力量也将受到限制，无法发挥完整的实力，这会让那些灵界势力们轻松不少。
　　而对于陆余这只虫子，那些冥族也是花了不少的心思，但如果陆余在隐藏气息的情况之下，他们想要找到陆余的位置也是极为之困难，所以在短短几天的时间里，还是让陆余封印了几十个冥界之眼，天地之间的戾气，瞬间便是被消减了许多。
　　在陆余封印冥界之眼的时候，还是有一些金仙境的冥族能够发现他的，但如果是金仙境初期的冥界，过来之后就会立刻遭到陆余的秒杀，至于金仙境中期以上，这种级别，即使是冥族之中，也你并没有多少。
　　黑屿对于陆余这个人，她现在却是不太想去招惹，她只是想要得到那三洲之灵罢了，但现在还不是时候，那个新灵界的防御力太过之墙，即使是她全力之下，也无法将之破开，唯有等待冥族更强之人到来，那个时候，强破新灵界，她便是能够得到剩下的三洲之灵。
　　她很清楚那冥界之主的强大，因此才会与冥族合作，但她很确定，只要能够得到三洲之灵，她的修为，绝对能够追上那冥界之主，甚至比之更强，迈入金仙境之上的境界也是有可能的。
　　黑屿不管陆余，其他的冥族又奈何陆余不得，因此，只能够眼睁睁地看着陆余不停的封印冥界之眼，而后又毫发无损的离开，这几个月来好不容易让得这天地间戾气兴盛，现在，又回到了之前的那副模样。
　　冥界之眼的张开跟不上陆余的封印，所以不到半个月的时间，便是只剩下原来的北俱芦洲的位置，还存在这冥界之眼。
　　这里是冥族与妖族的大本营，陆余想要来到这里，却是不太容易，最后，他也是只能够放弃，而开始去做别的事情。
　　他还需要进入一次冥界，毕竟冥界之内还有着鬼族的存在，他不确定那些鬼族是否真的已经被冥族灭杀，毕竟现在冥族已经入侵了人间大地，那就是说，鬼族在与冥族的战斗之中，失败了。
　　毕竟是一个帮过自己的种族，无论他们是否已经灭亡，陆余都必须要前去看一眼的。
　　他以一道子灵魂的状态，在新灵界之中，进入到了冥界之内。
　　现在的冥界，跟他之前来的时候已经大不一样了，那个时候尽是战争，但现在，却安静得很。
　　冥界之内的那些强大气息，也有着不少已经消失，那是他们都到人间去了，但还是留下了很大的一部分在这冥界之中，令得陆余不得不感叹一声这冥族的强大。
　　陆余现在的灵识已经极为之强大，所以进入了冥界之后，也不需要移动到什么地方去，便是可以感应到冥界之中的大片区域，而在这些区域之中，他还是能够找到不少鬼族的气息。
　　这不仅让陆余松了一口气，鬼族还没有灭绝那就是一件好事，他们都已经隐藏了起来，因为冥族已经拥有了入侵人间的方法，所以他们已经阻拦不了了。
　　陆余在这冥界之中，还发现了一座黑城，这座黑城之内，有着一股气息，那是他有生以来感应到的最强大的一道气息，比起冥姬苏醒的那个时候释放出来的气息还要强大许多倍！
　　这道气息不用想，也知道是那冥界之主的气息，陆余犹豫了一下之后，便是立刻朝着那座黑城而去。
　　小半个时辰的时间，陆余的子灵魂，便是出现在了这座黑城之上。
　　这座黑城之中，除了那道强大的气息之外，没有任何的气息存在，而在这黑城的周围，也没有任何防守的力量，任何冥界之中的生命，都不被允许进入到这里。
　　陆余的自灵魂只是悬停在这黑城的上空，看着下方的那座如黑色野兽般的黑城，静静的站立着。
　　他只要出现在这里，那冥界之主自然就会发现他的存在。
　　陆余感应这黑城内的那道气息，现在如此的接近，他更是清楚那道气息的可怕，那似乎已经处于金仙境后期的巅峰境界，并且无限接近另一个虚无的境界，而那个境界，便是金仙境以上的境界，只存在于传说以及想象之中的境界。
　　陆余的眉头微微皱了起来，这道气息，只要他想，那么毁灭三界，并不是一件什么难事。
　　在陆余停留在这里约莫有一炷香的时间之后，终于是从那黑城之中，卷起了一股恐怖的黑气，那些黑气缠绕着，在上空形成了一个黑影，这并不是那冥界之主的本体，不过是一道虚像罢了。
　　通过这道虚像，陆余也是看清了那冥界之主的模样，一个拥有着一头黑色长发的俊美男子，光看模样的话，绝对不会超过三十岁，但他却是这片天地之间，存活时间最为长久之人。
　　除了容貌之外，那冥界之主的其它部位，都是黑气萦绕，他深邃的黑色目光看向了陆余，没有透露着友善或者敌意，只是那般安静地看着。
　　“你如果不出来的话，他还正想要离开了。”陆余先出生说道。
　　“这便是你的金仙境吗？的确是与众不同的。”那冥界之主道。
　　陆余没有回答。
　　“你将冥姬从那落迦中释放出来了？”冥界之主又问道。
　　陆余还是没有回答。
　　那冥界之主一笑，道：“放心，我现在对她没什么兴趣，你不必去担心她的安危。”
　　“那你对什么感兴趣？”陆余问道。
　　“朝歌。”
　　陆余目光一凝，又听那冥界之主道：“待到三界合而为一，朝歌便会出现，我要让这片天地，回到最原始的那个状态。”
　　“有意义吗？”陆余道。
　　“当然，我想要的一切，都在那里。”冥界之主道，“你虽然又将那些冥界之眼封印，但那并没有任何的作用，只要我想的话，我可让那片大地的任何地方，都有冥界之眼盛开！”
　　冥界之主说着又是一笑，看向陆余的眼睛，用一种充满了神秘气息的语气道：“你难道对那样的世界，不好奇吗？”
