第252章 龙骸
　　“你难道对那样的世界，不好奇吗？”
　　对于冥主的这句话，陆余没有回答，当然，对于一个未知的世界，他当然是感到神秘与好奇的，但如果见到那样的世界要以三界融合为代价的话，那么那一点好奇与神秘，就会烟消云散了。
　　没有得到回答，冥主也是没有介意，道：“谁也无法阻止朝歌的出现，你们的挣扎都将是徒劳无功，就像你现在拼命的封印着那些冥界之眼一般。“
　　冥主说罢，突然伸出手往天空之上一指。
　　只见那里的天空瞬间张开了一个漆黑的大洞，直通上方！
　　陆余目光一凝，那个黑洞，他再熟悉不过了，正是冥界之眼！
　　竟是如此轻易便张开了一个冥界之眼，这个冥主所说的，的确是不假。
　　“好了，既然冥界你也参观得差不多了，那我也就送你回去吧！”冥主又道。
　　陆余还来不及反应，自身的灵魂便是被那冥主一掌给吸了过去，抓在了他的手中，而后，朝着上方的冥界之眼投了过去！
　　灵魂没入了那灵界之眼内，而身在新灵界天域的陆余，也是猛地张开了眼睛！
　　他的额头已经密布了不少的汗水，虽然一直强做镇定，但那冥主的实力，还是让他感到极度的恐怖的。
　　一道黑影掠了过来，是黑色小兽。
　　在陆余进入了金仙境之后，他与黑色小兽的心灵感应便是断了，现在他想什么，黑色小兽是不清楚的，不过陆余可以对这心灵感应进行控制，如果他愿意的话，还是可以与黑色小兽共享自己的记忆。
　　“怎么了？”黑色小兽问道，“不会是做噩梦了吧？”
　　“的确是一个噩梦。”陆余道，“那冥主的力量，绝对是这天地间之最，即使我的修为进入了金仙境的后期，也绝对不会是他的对手。”
　　“毕竟是古神时期的众神之主，那是已经无限接近金仙境之上的新境界之人，所以这也是很正常的事情。”黑色小兽道。
　　“他说如果三界合而为一的话，那传说中的神界朝歌，便是会出现。”陆余又道。
　　“他为何执着于那个朝歌？”黑色小兽问道。
　　“他说那里有他想要的东西。”陆余站了起来，呼出一口气，道，“现在这情况，也只能走一步是一步了，只要那个冥主一出手，应该谁也阻挡不了他。”
　　“那也就只能这样了。”
　　“对了，你那六古灵界的血脉，复苏了吗？”陆余想到了什么，问黑色小兽道。
　　黑色小兽瞳孔之中有一道黑芒掠出，映在了空中出现了一幅画面，那里也是这新灵界中的一个地方，而那里有着百多人生活着。
　　“这些都是六古灵界的血脉，现在虽然只有百多人，但如果能够再有几年的时间的话，就一定能够让这一血脉重新活过来。”黑色小兽道。
　　陆余点了点头，但没有回话，几年的时间？几年之后，这片天地，都不知道要变成什么模样了。
　　又有一道气息往这边而来，陆余抬起头去，只见一头金色巨龙的虚影在那天空之上出现，而后快速卷向了下方来，落到了他的身前，化作了陆青莲的模样。
　　“你现在可真忙，想要见你一面，还得碰运气了。”陆青莲轻声说道。
　　陆青莲主动来找他，那肯定是有事的，而这个女人除了对自己一族的事情之外，其它事情都是漠不关心，也就是说，她这一次来，还是为了龙族的事情，如果是龙族的事情的话，那应该就是想要自己帮助她让龙族复苏了。
　　陆余心中这么想着，对陆青莲一笑，道：“有事吗？”
　　“你进入了金仙境之后，不会就忘记我们之前的约定了吧？！”陆青莲走了过来。
　　“当然不会，不过，你确定要在这个时候让龙族复苏吗？”陆余道。
　　“我知道现在这的一切都不乐观，而也是因为如此，我才必须要这么做，不然的话，什么时候你战死了，我岂不是很亏？”陆青莲道。
　　陆余无奈的摇了摇头，这个陆青莲说话，还是这么的直来直去。
　　“那你想要我帮你什么忙？”陆余道。
　　“当初在东胜神州的时候，那个出现帮助了你的女人，现在还没有苏醒过来吗？”陆青莲道。
　　“她现在，在青丘之中。”
　　听到了青丘这两个字，陆余明显感到了陆青莲的身体僵硬了那么片刻。
　　“怎么了？”
　　“我知道你之前进入了青丘之中，所以你现在，拥有着自由进入那个古灵界的能力吗？”陆青莲问道。
　　陆余对她并不打算隐瞒，龙族也是一股强大的力量，在这个时候，任何的力量，他都必须将之把握住，所以，他直接对着陆青莲点了点头。
　　陆青莲收集了那么多的不老木，就是为了能够找到进入青丘的方法，但没想到现在，这些不老木全部都没用了，陆余这个家伙，总是能够跟所有强大的事物扯上关联。
　　“那……带我去那个地方。”陆青莲道。
　　“你要到青丘去？”陆余闻言，微微皱起了眉头，而后又想到了什么，道，“莫非，复苏龙族的地方，就在青丘之中？”
　　陆青莲点了点头，道：“没错，我龙族的大部分骸骨，都在那个古灵界。”
　　陆余摸了摸下巴，想了想，道：“这件事的话，那我还需要跟青丘狐族的人商量一下，毕竟也不是我能够决定的，我只是他们的一个客人。”
　　“这件事情可是你答应过我的，我希望你能够信守你的承诺。”陆青莲道。
　　“你放心好了，我一定尽力，好吗？”陆余无奈一笑道。
　　“我不是要你尽力，我是要你成功。”
　　陆余还想说些什么，但这个时候，突然在他的脑海之中，有着一道声音响了起来。
　　“带她过来吧！”
　　陆余一愣，这道声音，是冥姬的声音，她已经苏醒过来了吗？
　　说完一句话之后，那声音便是消失不见了，而陆余再看向陆青莲……
　　被陆余那样看着，陆青莲也是觉得不舒服，黛眉一蹙，问道：“怎么了？”
　　“那边同意了，我现在可以带你过去。”陆余道。
　　陆青莲一愣，陆余刚刚还答应得很模糊，怎么突然就愿意带她过去了？
　　“现在吗？”
　　“没错，怎么？你又不想去了？”陆余道，说罢，他眉心的血色蝴蝶，已经浮现而出。
　　“当然要去！”陆青莲朝他走了过来。
　　陆余嘴里默念着一段口诀，血色蝴蝶飞出，在他们的身前，化作了一道空间裂缝。
　　“穿过这里，对面就是青丘了。”陆余道。
　　陆青莲点了点头，她现在的心中还是有些紧张的，毕竟对面，是那个让她一族覆灭的地方，她对那个地方，有仇恨，也就惧怕。
　　陆余先一步走进了那空间裂缝之内，而陆青莲则是在犹豫了一会儿之后，抬脚跟了上去。
　　穿过了空间裂缝，两人出现在了一片林子之中。
　　而刚出现在在这里，陆青莲便是瞬间大惊，已经她能够感觉到这天地间的一个很恐怖的禁锢，因为这个禁锢，她现在身体之内的灵气，都已经无法使用了！
　　“这是怎么回事？！”陆青莲大惊问道。
　　如果不能够使用灵气的话，那她在这个地方，不就是任人宰割了吗？
　　“别紧张，这就是青丘，在这青丘之中，外族是无法使用灵气的，我现在体内的灵气也是被禁锢了。”陆余道，
　　陆青莲眉头蹙起，如此的话，那在那里，只要青丘狐族之人要杀她，她就是必死无疑的！
　　“有我在你至少不必担心你的生命安全吧。”陆余知道她心中所想，又出声说道，“难不成你就这般信不过我？”
　　“那现在都已经没有灵气了，我们怎么行动？”陆青莲问道。
　　“先在这，一会儿应该就有人来接我们了。”陆余说着，便是随便在地上坐了下来。
　　而陆青莲看了看周围，感应了一番，却是有些不相信，“这里就是青丘？”
　　在她的感应之中，这天地间的灵气，也就跟天界的一二重天差不多，比起普通的灵界都是远远的不及，这种地方，会是那传说中的古灵界青丘吗？
　　“这里就是青丘，至于这里的灵气情况，也是有原因的，总之，灵气浓郁到了极致的程度，也不是一件好事。”陆余道。
　　到了陆青莲这个境界，陆余的话，她也是听懂了一些，没有再问，站在这里静静的等待着。
　　约莫只过去了不到半柱香的时间，便是有着一道空间裂缝，在他们两人的身前张开了。
　　从那空间裂缝之内，走出来了一个身穿白色衣服的可爱小女孩，而这个女孩，就是青丘狐族的白若了。
　　“可恶的陆余，你离开也不跟我说一声，我还想偷偷跟着你到外界去玩呢！”白若一出现，便是叉着腰一脸不满地对陆余道。
　　“偷偷出去可不好，只要你圣主爷爷答应，我随时都可以带你出去。”陆余道，从地面上站了起来。
　　白若也是发现了旁边陆青莲的存在，又问道：“这位漂亮的小姐姐是谁？”
　　“她叫陆青莲，龙族之人。”陆余道。
　　“龙族？”白若好奇地打量起了陆青莲来，“原来龙族的气息是这样的，还挺厉害。”
　　“别说这些有的没的了，你白溪姐姐醒了吗？”陆余道。
　　“两天前刚醒的，怎么了？”
　　“那你就快带我们到圣地去吧。”
　　“圣地？谁说我要带你们去圣地了？”白若哼了一声道。
　　“不然呢？”
　　“你倒是问一问这位小姐姐要去什么地方啊！”白若道。
　　“龙族灭亡的地方。”陆青莲冷冷说道。
　　白若狡黠一笑，道：“跟我来吧！”
　　说罢，她先穿过了身后的空间裂缝。
　　“走吧。”陆余说了一句，便是跟上了。
　　陆青莲脸色冰冷，跟在了最后方。
　　穿过了空间裂缝，这一次来到的地方，是一片荒芜的大地。
　　在一处矮丘之上个，白源和冥姬两人，正站在这里。
　　冥姬一身红衣，她的气息感觉上恢复了一些，但明显还没有到达曾经的巅峰层次，看到陆余出现，朝他一笑。
　　而陆青莲出现在这里，心中又再次震惊，因为眼前的这两个人，修为都远远在她之上，这种感觉，至少是金仙境的后期！
　　“龙族的朋友，欢迎你来到青丘。”白源笑着对陆青莲说道。
　　陆青莲看向周围这片荒芜的大地，在这里的空气之中，她还是能够感应到他们一族的气息，她轻声说道：“这里，就是埋葬了我一族的地方？”
　　“你们一族，触碰到了朝歌的禁锢，被那个神界的规则毁灭了。”白源道。
　　陆青莲惊愕地看向了他，她一直以为他们一族是被这青丘狐族毁灭的，不过，就这老者的一句话，也不能够全信了。
　　“老夫我说的话，你信也好，你不信也罢，没有关系，你这次来青丘，为的就是让你一族复苏，这里的龙族骸骨，还拥有这复活可能性的，也有着几具，等他们复活之后，你可以亲自问问他们。”白源道。
　　陆青莲没有再继续在这个话题之上纠缠，只是问道：“这青丘之中的禁锢，可以帮我解除吗？”
　　白源一笑，点了点头，伸手一指，一点光芒，掠向了陆青莲的眉心。
　　而在接收到那光点之后，这天地间的坚固，便是对陆青莲解除了，而她的身形也是在这一刻掠了出去，悬停在了天空之上。
　　她的身体化作了一头金色巨龙，发出惊天动地的咆哮之声。
　　而在她的声音之后，竟是从那大地之下，也是传出了若有若无的龙吟之声，这些龙吟之声彼此交织，令得这片大地，开始震颤了起来。
　　很快的，地面之上，便是爬出了一道一道的裂缝，在那些裂缝之下，陆余能够看到一些白色的巨大骸骨，而那些，便是龙族的骸骨！
　　这些埋藏在大地之下的龙族骸骨，不过是几百头而已，更多的龙族骸骨，都已经毁灭，这些，还是狐族倾尽了全力，才勉强保存下来的。
