第253章 外界
　　这片荒芜之地上，龙吼之声相互呼应，响彻不绝，整片天地，都是在这些吼声之中震颤起来。
　　“这就是龙族，要不是他们的远祖在众神时期落败，他们毕竟这天地间的任何种族。”看着眼前的那幅画面，白源低低说道。
　　“他们有那么厉害吗？”白若闻言，却是有点不相信。
　　“在众神时代之后，他们又快速崛起称霸了天界与大地，要不是执着于朝歌，现在这片天地，肯定还是由他们所统治着。”白若又道。
　　“那还不是圣主爷爷你不愿意到外面去，要是我们一族也到外界去，称霸天地的肯定是我们！”白若撅起嘴来道。
　　白源笑着摇了摇头，“我肩负着守护朝歌的任务，无论这天地间发生何种变化，我都不能离开青丘。”
　　“真无聊。”白若道。
　　陆余与冥姬站在了一起，看着天空中那金色的巨龙，陆余道：“我去了一趟冥界。”
　　“见到了那位神了吗？”冥姬道。
　　“嗯。”陆余点了点头。
　　“那你也应该感应到他的力量了，你觉得自己有可能胜过他吗？”冥姬又道。
　　“虽然我因为修炼了九冥功法，在同阶之中总是能够秒杀对手，但我觉得，即使我的修为进入了金仙境的后期巅峰，我还是敌不过那个人。”陆余道。
　　冥姬一笑，道：“那你还算是聪明，的确是这样的，即使是我，在曾经的巅峰时期，也依旧不是那位古神的对手，想要击败他，太难了。”
　　“那该怎么办？”
　　“除非是进入那传说之中金仙境之上的境界，否则的话，这天地间，应该是没有能胜得了他之人。”冥姬道。
　　“你知道他现在在冥界之中有什么计划吗？”陆余问道。
　　冥姬摇了摇头，“我不知道，但他肯定是在为融合三界而做准备，他一心想要回到朝歌，这是任何人都无法阻止的。”
　　“三界融合为一，灵界会不会受到波及？”陆余问道。
　　冥姬想了想道：“应该不会，毕竟在众神时期，便是存在着灵界，所以，即使三界重新合而为一，灵界也是能够保存下来的。”
　　陆余闻言点了点头，这样的话，那还不算太糟糕，如果不能够阻止的话，那至少也要拥有一点自保的空间。
　　天空之中，因为陆青莲所化的金龙的吼声，那大地之下，也是逐渐有几具龙骸暴露而出，这几具龙骸，与其它的龙骸不同，这具龙骸之中，还保存着一丁点的血液以及残魂，它们与陆青莲的声音产生共鸣，正在逐渐的恢复那被尘封已久的意识。
　　天空的金龙开始朝着下方传来一道道金色的符文，那些金色的符文进入了龙骸的体内，开始产生某种反应，令得那些龙骸的生命力逐渐的恢复，而它们的身体，也是开始能够一点点的活动了起来。
　　“圣主爷爷，那些巨龙的骸骨动了！”白若惊讶地道。
　　“没错，这是龙的复苏之力，他们是这天地间生命力最强的物种，要不是时间太过久远了，还将会有更多的龙骸能够活过来。”白源道。
　　那些金色的符文缠绕在龙骸身上，不仅令得它们恢复了生命力以及行动力，竟是连血肉，都开始在它们的身体之上重新出现！
　　这个过程十分之快，也就一炷香的时间过去，在陆余他们几人的面前，便是出现了几头颜色各有不同的巨龙！它们飞翔在天空之中，发出震耳欲聋的吼声，那声音之中，充满着无尽的霸气！
　　“真狂！”白若忍不住撇了撇嘴道。
　　片刻之后，那几头巨龙又落到了地上，在这片大地之上陷入了沉眠之中。
　　它们虽然复活了过来，但还需要一段时间让自己的力量恢复，这段时间，或许是几天，或许是几年，都说不定。
　　陆青莲所化的金龙也是回到了陆余的身边，恢复了人形态，她的脸色颇为的苍白，看来刚刚的事情，对她的消耗是十分之巨大的。
　　“你没事吧？”陆余问道。
　　“没事，休息一下就能够恢复了。”陆青莲道。
　　她说罢看向了白源，声音中带着一丝歉意，行了个礼道：“族中先祖们已经将事情的经过都与我说了，先前误会了前辈，真的很抱歉。”
　　“没事没事，你也没对我们做出什么复仇的举动，所以这事就这么过去了吧。”白源摆手道。
　　“这个地方，请前辈继续留给我龙族，我们还需要这里。”陆青莲又道。
　　“可以，青丘很大，我们也用不到这个地方。”
　　“那青莲便谢过前辈了。”
　　陆青莲之后便是暂时在青丘之中住下了，而陆余因为外界还有事情需要他去处理，所以只能够先回去，而他在回去的时候，还顺便带了个白若，这个家伙朝着白源许久，终于是得到了许可，跟着陆余一同来到了外界。
　　“这里是什么地方啊？这天地间的灵气怎么这么浑浊？”
　　刚刚通过空间裂缝出来，白若便是立刻被这天地间污浊的气息所惊吓到了。
　　“还能是什么地方，这里便是你所向往的外界了，怎么，跟想象的不太一样吗？”陆余笑道。
　　“我是知道外界的灵气很浑浊的，但没想到会到这种程度，这样的话，这的还能够有生命能生存在这里吗？”白若惊讶道。
　　“以前并不是这样的，但因为冥族入侵，大量的戾气从冥界被注入到这片天地来，这才令得这里的灵气变成这般模样。”陆余道。
　　“那些可恶的冥族，居然敢做这种事情！”白若很是气愤，她看向了下方的大地，那里，哪有什么美丽的风景，大地被破坏得满目疮痍，灵识扫过的地方，几乎都没有生命的存在！
　　这就是外界，她从小到大都向往着要到外界来，但真的来了，却是十分之失望，这个破烂而脏兮兮的地方，就是天地吗？
　　“灵界之内还没有受到污染，你要是受不了的话，那就跟我回去吧。”陆余道。
　　“不行，我要找几个冥族出出气，那些混蛋，居然敢做这种事情！”白若气氛道，而后，找到了一个有着冥族存在的地方，立刻便是朝着掠了过去。
　　白若也是有着金仙境初期的力量，所里陆余倒不是很担心她，无奈的摇了摇头之后，还是立刻跟了上去。
　　两人很快来到了一片黑气缭绕的地方，这个地方是北俱芦洲，是现在四洲之中，戾气最为浓郁之处，简直就要成为一片小冥界了。
　　还好这里只是北俱芦洲的边缘，再往前进入的话，那些戾气，白若就要承受不住了。
　　她停了下来，二话不说，先是手中捏出来一个白色的能量球，直接朝着下方的大地送了过去！
　　“轰！”
　　白球落地，直接将那个区域摧毁，其内的冥族，自然也是无法逃生。
　　而这里的动静，很快的便是吸引了其它地方的冥族前来，一时之间，天地之间密密麻麻的冥族便是将陆余两人围在了其中。
　　白若有着空间能力，这是陆余敢让她到这里来胡来的原因，再加上如果不是金仙境后期的话，那些冥族也奈何他不得，所以，虽然被密密麻麻的冥族给围住，但陆余并没有一丝的惊慌。
　　这些冥族之中，金仙境的强者也是有着几位，他们一眼便是认出了陆余来。
　　“陆余，你的胆子还真不小，现在是真不将我冥族放在眼里了吗？”一位冥族老人冷声说道。
　　“哼，你们这群混蛋，将这人间大地糟蹋成这副模样，还敢说这种话，我们就是将你们全部杀光了，那也是你们自己活该！”白若先出声说道。
　　那冥族老人的目光落在了白若的身上，细细感应，而后出声道：“你是青丘狐族之人？”
　　“算你这个老家伙还有点见识！”
　　“青丘狐族不躲在青丘之内，敢出来掺和我们的事情，我看你们一族也是活到头了。”冥族老人又道。
　　白若一个身体只有六七岁大的小女孩，在听到这句话之后，身体直接是化作了一抹残影，朝着那冥族老人而起！
　　老人出手一拳，轰中了白若的一掌，两人瞬间便是恶斗了起来，每一次对碰都是传出了恐怖的震荡，令得天空中的残云消失，大地爬出裂缝。
　　但片刻的交手之后，竟是白若这个小丫头占了上风，那老人好几个神通堆出来，都是被白若的空间之力直接传到了别的地方去，没有对她造成什么伤害，反倒是白若几招下来，打得那个冥族老人吐血而退！
　　在青丘灵界之中，白源说过白若的血脉之力是他们一族最强的，所以，虽然同为金仙境初期，但那个冥族老人肯定不会是白若的对手，落败被杀，也只是迟早的事情。
　　重伤了那个冥族老人，白若刚想追击，突然一道黑气从远处掠来，那黑气极为之危险，令得她不得不施展空间之力，又立刻回到了陆余的身上。
　　黑气的攻击落空，在天空之中又化作了一个绝美的黑发女人，这个女人，便是黑屿了。
　　“拜见妖主大人！”那些冥族强者立刻大喊道。
　　“妖主？”白若灵识扫过黑屿，“这个人不是妖族之人！”
　　“她是这北俱芦洲的恶之灵。”陆余道。
　　“还真强，都快接近金仙境后期了，陆余，这人我打不过，我们还是赶紧溜走吧！”白若说道。
　　“你还真是好汉不吃眼前亏啊。”陆余笑道。
　　“那是，总不能明知打不过还留下来挨打吧！”白若知道陆余在取笑自己，哼了一声道。
　　“陆余，我不去找你的麻烦，你倒是一直来找我的麻烦。”黑屿先是看了白若一眼，再看向陆余道。
　　“这话不能这么说吧，你们不是一直都在强攻我的新灵界吗？”陆余道。
　　黑屿一笑，“你一直出现在我面前，我又一直杀不了你，这样的话，我会很困扰的。”
　　“这周围的这些冥族，有谁敢指责你吗？”陆余看向周围的那些冥族道。
　　“他们当然不敢，但冥界之中，还是有不少有着能力指责我的人。”黑屿道，“但如果你能给我送来一个四洲之灵的话，这种局面便将不会出现。”
　　“代价有点大，我又没有什么实际性的奖励，还是得考虑考虑。”
　　“你送来一个四洲之灵，我帮你杀冥族的十个金仙境初期。”黑屿又道。
　　她这话一出，周围的冥族都是大惊，不少人的脸上都是怒气腾腾，甚至出现了杀意，但他们却是不敢对黑屿怎么样，不仅是因为黑屿的力量极为强大，更是因为冥主下了命令，在这人间大地，即使是金仙境后期的冥族，也必须要听从黑屿的命令！
　　陆余闻言一笑，道：“我们之间的关系可算不得多好，你的话，我并不相信，所以，如果你想要跟我做这个交易的话，你就必须先出手。”
　　听到陆余这句话，那些冥族更加害怕了，黑屿要杀他们这些金仙境初期，也就是一瞬间的事情，他们可一点都不怀疑这个可怕的女人会这么做，为了力量，这个女人什么事情都做得出来！
　　“那你至少也要先让一个四洲之灵出现在这里吧，只要他们一出现，我立刻便动手。”黑屿道。
　　“你要这样说的话，那这交易就只能够作罢了。”陆余摊了摊手道。
　　“哼。”黑屿冷笑了一声，她的身体瞬间在原地消失，而也是在这个瞬间，陆余的周围，有着无尽的黑气升腾了起来。
　　陆余却并不惊慌，在他的周围，密集的雷电也是出现，这是青丘的那雷狐之力，不到金仙境后期的话，破不了他的这股力量！
　　果然那些黑气在雷电之中近不得陆余的身，而白若也是在这个时候张开了空间裂缝，与陆余一同消失在了这个地方。
　　那些黑气又再度化作了黑屿的身体，她的脸色一片阴沉，那个女孩拥有着自由使用空间的力量，这更是一个难题，她现在想要击杀陆余，难度就更加之大了……
