第254章 联盟
　　陆余与白若通过空间裂缝，离开了北俱芦洲之后，又回到了新灵界之中，现在，有了白若的空间能力，那么，只要白若跟他在一起，那些冥族之人，想要击杀他，就必须是瞬杀，否者的话，陆余都有着能力逃脱出来。
　　“这里便是你的新灵界了？好热闹啊！”进入新灵界中，白若立刻就觉得惊喜了一下，因为这里比外界那死气沉沉的世界好太多了，而且比起青丘的冷清，这里更加的热闹，灵气的话不会太浓郁，也没有被污染，很是舒适！
　　“嗯，这里就是刚刚创建不到一年的新灵界，外界四洲所剩下的生灵，现在几乎都生存在这里了。”陆余看着这片与外界不同的，朝气蓬勃的新灵界道。
　　“真棒！”白若赞叹了一声。
　　这个时候有一道身影从天边掠了过来，是一位玄仙境的强者，那人对陆余禀告道：“主上，天域之中，从其它各大灵界来了不少的客人。”
　　“哦？”陆余点了点头，道，“那我马上去。”
　　白若本来是想让陆余陪她在这新灵界玩耍玩耍的，见陆余这么快就有事情要做，瞬间便是不满了起来。
　　“陆余，他们是客人，我也是客人，难不成我还比不得他们吗？哼，这件事你自己选吧！”白若道。
　　陆余一笑，对付白若，他还是有着办法的，稍微想了想，而后说道：“你难道就不好奇吗？”
　　“好奇什么？”
　　“从其它的各大灵界来了客人到我这新灵界，那肯定是有着什么大事要商量的，你作为青丘狐族的代表，不想参与其中？”陆余道。
　　白若一想，立刻便是觉得陆余说的有点道理，她作为青丘狐族的代表，当然要以正事为重，说不定是要商量着一同去灭了冥族也说不定，那这种事的话，肯定是比在这新灵界之中更好玩了！
　　“那行，我们去吧！”白若立刻便是答应，“天域在什么位置？”
　　现在在新灵界的天域之中，聚集了不少的人，大厅之上，能够在这里拥有一个座位的那都是大人物，而现在这些大人物，足足有着十二位之多。
　　因为陆余与陆青莲都不在，所以主事之人便是黑色小兽跟剩下的三洲之灵了，但他们实力不高，都只是金仙境的初期，面对其它的那些灵界的大佬们，却是说不上话，拿不定主意的。
　　这个大厅现在十分之安静，因为他们都知道陆余回来了，那么就等着陆余到来，看了情况，再做打算。
　　这片寂静没有持续太久的时间，很快的，在这大厅之上，便是有着一道空间裂缝张了开来，而从那空间裂缝之中，一位青年带着一个六七岁大的白衣小女孩从里面走了出来。
　　陆余来到这大厅之上，便是清楚感应到了这里众人的气息，金仙境的存在不下二十个人，看来，这些从其它各大灵界来的客人，是真的要计划一起大事情了。
　　“参见陆主！”
　　陆余的出现，那些新灵界之人，便是立刻参见道。
　　而因为如此，其它灵界的客人，也是清楚了这人便是那名动四方的陆余，气息之上虽然只是金仙境的初期，但是这人，却是有着瞬杀金仙境初期的能力！
　　“还真是热闹，新灵界，还是第一次来了这么多的客人。”陆余笑道，走到首座上坐了下来，而白若也是很不客气的在他旁边的位置上坐下。
　　“你便是陆主？”有人问道。
　　“没错，在下便是陆余。”陆余点头道。
　　“在下南宫羽，来自天宇灵界。”
　　“在下慕容武，来自玄武灵界。”
　　“在下林洛云，来自白神灵界。”
　　“在下……”
　　那些客人们开始一一自报身份，而等到坐在大厅两边的这十二人都说完了，陆余旁边的白若也是站了起来。
　　“在下白若，来自青丘灵界。”
　　这话说完，大厅之上便是为之一静，而后又哗然起来。
　　“青丘灵界？”
　　“那个传说中的古灵界，青丘？”
　　“真的假的？”
　　“……”
　　看到自己的一句介绍就引起了这么大的动静，白若得意的朝着陆余挑了挑眉。
　　“大家都先静一静。”陆余出声说道。
　　而他话落之后，那些其它灵界的客人也都停止了议论，朝他看来。
　　陆余于是又道：“不知诸位这一次来到我新灵界，所为何事。”
　　“陆主，”天宇灵界的南宫羽抱拳道，“外界冥族最近疯狂进攻各大灵界，虽然我等灵界都有禁锢防御，但再这么下去的话，难免会有被攻破的一天，所以我等商量，与其坐以待毙，还不如与他们拼了！”
　　“说得好，我同意！”白若闻言，立刻站起来道。
　　陆余看了她一眼，她又乖乖坐回去了。
　　而陆余道：“其实，我等这些灵界的力量结合起来，也不是不能与些冥族一战的，只是代价或许会很巨大，巨大到我们无法承受的地步，所以你们要有一些心理准备。”
　　“反正大不了一死，现在这片天地，已经如此之不堪，就连天界，都在一点一点的被戾气所侵蚀，此时不动手，以后就是想要动手，都没有资格了！”玄武灵界的南宫武大声道。
　　这位南宫武，是在陆余的感应之中，这里最强之人，修为之上几乎与黑屿接近，在金仙境中期巅峰。
　　这些人中，没有一个是金仙境的后期，这个境界的人，初期青丘之外，其它灵界加起来或许不到五指之数，冥族那边暂时也还没有金仙境后期的出现，所以他们这边，暂时也不需要金仙境后期出手。
　　而南宫武说完，其它灵界之人，也是都一一附和，看来对于与冥族一战的决心，他们是认真的。
　　“现在就等陆余一句话，我等以你为首，发起与冥族之死战！”
　　“对，到时候天界的第九重天也会响应，加上我等，总共是三十位金仙境参战！”
　　“以这股力量，就不信灭不了那北俱芦洲的冥族！”
　　陆余看向了旁边的黑色小兽，后者与他点了点头，那些灵界之人说得没错，在这片天地还未彻底被戾气污染之前，是他们出手的最好时机，以前是这些灵界不肯配合出手，现在他们主动来找，陆余他们应该是求之不得的。
　　“陆余，你还犹豫什么，快些答应啊！我们青丘狐族，也会祝你一臂之力的！”白若也是催促道。
　　她自然是为了到外面去战斗，在青丘之中过着安谧生活的她，这种事情，对她而言太有趣了。
　　陆余看向了那些灵界大佬们，终于是在他们期盼的眼中点了点头，道：“既然如此，那我等便是结成联盟，共同对抗冥族，誓将他们从这人间大地赶回冥界！”
　　大厅之上轰然一动，十几道金仙境的气息席卷而出，震动了整个新灵界！
　　于是从这一天起，所有的灵界力量，便是结成了联盟，而虽然这里面有着金仙境中期甚至金仙境后期的至强力量，但所有的灵界，还是以陆余这个金仙境初期为首，毕竟除了陆余，没有任何人拥有正面对抗冥界的力量，那些冥界之眼，也都是陆余一人之力封印。
　　而在决定结成联盟之后，所有的灵界，也都开始从四洲的各个地方，开始朝着新灵界之力移动，唯有所有的灵界全部聚到了一起，才不会被那些冥族逐个击破。
　　为了护卫那些灵界顺利转移，包括天界第九重天的金仙境力量，全部都是倾巢而出，而这段时间里，彻底与冥族爆发了疯狂的战争，大地再度被摧毁得破碎不堪，双方的金仙境，也是各自陨落了三位！
　　一个月之后，总共是十八个灵界，除了青丘之外，全部已经聚集在了新灵界的周围，想成了一股极为恐怖的力量！
　　至于青丘，因为需要守护朝歌的原因，所以他们并不能移动位置，但青丘之强大，倒是不需要陆余去担心的。
　　似乎是为了响应陆余他们的行动，大地之上，这段时间再度张开了不少的冥界之眼，陆余好不容易封印的那些冥界之眼，都是再度在大地之上盛开，一个个黑色的大洞占据了这片大地十分之一的地方，恐怖的戾气，再度席卷了天地，天界之上，第一重天第二重天以及第三重天，都是已经被戾气侵蚀，而那里的强者们，也是都不得不撤离，被各大灵界吸收。
　　因为天地间已经被戾气所侵占，所以，现在陆余他们也是不能够随便离开灵界出去作战，随着戾气的浓郁，那些冥界之人的力量就会越来越强，而相反的，灵界之人的力量，便是会越来越弱。
　　现在除了陆余之外，几乎没有一个人能够去到外面，这个刚刚结成联盟的力量，又面临了一个巨大的难题。
　　如果不解决戾气的问题的话，那么他们就只能够守在灵界之内，无法出去。
　　可靠着陆余去封印冥界之眼的话，这件事也不现实，毕竟陆余辛辛苦苦将之封印，那冥界之主瞬间就能够继续让之张开，没有任何的意义。
　　而在困扰了许久之后，陆余终于还是想到了一个方法，那就是禁锢。
　　当初在青丘灵界之中时，那些冥族，在青丘这个灵气浓郁的地方之中，也是能够生存下来，那靠的便是禁锢之力。
　　既然那些冥族拥有着对抗灵气的禁锢之力，那么他们也应该有着对抗戾气的禁锢之力才对！
　　而这一件事，只能够交给对于戾气最为熟悉的陆余来完成！
　　对于戾气熟悉的，除了陆余，还有着冥姬。
　　陆余于是，又前往了青丘。
　　距离他上次离开青丘，现在已经过去了将近两个月的时间。
　　青丘还是跟以前一般，没有任何的变化，而这青丘之中的冥族，也是都被冥界清除，恢复了以往的模样。
　　陆余与白若来到了青丘之后，没有立刻去找冥姬，而是来到了陆青莲所在的那片龙骨之地。
　　现在的陆余无论到那里都必须带着白若，因为她的空间能力，陆余可以节省许多的时间，方便不少。
　　两人来到了龙骨之地，那几头之前复活过来的巨龙，现在已经还在沉睡之中，没有苏醒。
　　如果这些巨龙苏醒的话，也将成为一股巨大的力量，因为这几头巨龙，能够保存至今，就是因为他们的力量，在龙族之中都是顶尖的，而顶尖的力量，便是金仙境后期！
　　一下子多了这么多位金仙境后期，想想都是让人兴奋。
　　陆余很快发现了陆青莲的位置，她依旧在这里守着她的先祖，直到他们彻底苏醒的那一刻。
　　而也是发现了陆余的到来，陆青莲便是来到他的身旁。
　　“你的那些先祖，什么时候能够苏醒？”陆余问道。
　　“我也不清楚，他们的力量的恢复的似乎都差不多了，虽然不能够达到曾经的巅峰，但也应该能够醒来了才对，但就是一直不醒。”陆青莲道。
　　“这种事也急不来，既然他们都复活了，那苏醒也是迟早的事情，继续等吧！”陆余道。
　　陆青莲点了点头，“外界现在怎么样了？”
　　陆余闻言，将外界的情况如实跟陆青莲说了。
　　陆青莲倒是没有想到，在这短短的两个月的时间，外界就会成了这般模样，不过，既然所有的灵界已经结成了联盟，那么那些冥族，也肯定没有办法轻松将联盟击溃。
　　“我现在还无法离开这里，红莲的话，你也要将他照顾好，千万不能够让她出事。”陆青莲道。
　　“我知道，她拥有圣龙之血，拥有很大的成长空间，所以最近的战斗，我都没有让她出战。”陆余道。
　　陆青莲点了点头，“她以后会成为我龙族最强之人，而且不需要花太长久的时间，所以，保护好她，也是为你以后多一张底牌。”陆青莲道。
　　陆余一笑，道：“看来，你现在是将整个龙族都跟我们绑在一起了啊！”
　　陆青莲看他，“怎么，你不愿意？”
　　“怎么可能？”
