第255章 灵泉沙
　　离开了陆青莲那里，陆余又去到了青丘圣地，寻找冥姬，冥姬现在的修为依旧还没有恢复到曾经的巅峰，所以这青丘，她也只能够继续待下去，而其实真正让她恢复修为的并不是这个青丘，而是那落迦。
　　冥姬毕竟是冥界之人，她修炼的九冥功法是黄泉卷，主修戾气，而陆余的是灵云卷，主修灵气，所以只有在那落迦中，才能够让冥姬的力量，恢复得更快。
　　陆余到了圣地之后，也是通过那冥界之眼来到了那落迦之中。
　　现在的冥姬就盘坐在之前封印她的那方祭坛之上，席卷着这里的戾气，一点点的吞噬。
　　无丛黑龙盘绕在这周围，看到了陆余到来，便是朝他掠来。
　　“有事吗？”无丛问道。
　　“是有一点事需要跟冥姬商量一下。”陆余道。
　　“那就先跟我说吧，她现在正在修行之中，不能够打断。”无丛道。
　　陆余点了点头，跟无丛说也是一样的，它的见识，不会比冥姬少，他想了想，而后说道：“现在的外界，大部分地方已经是被戾气所侵蚀，所以，除了我之外，那些灵修之族都只能够躲在灵界之中，没有能力出来与冥族一战，戾气能够对他们的力量造成极大的影响，所以，我想找一个方法，让他们也能够在戾气之中战斗。”
　　“这个可有些困难，灵气与戾气本就是相克的，哪一方得到了强大，哪一方就将弱小，想要改变，并不容易。”无丛闻言说道。
　　“不过之前在青丘之中，那些冥族却是能够使用禁锢力量，在完全没有戾气存在的青丘之中生存，这是一件不可思议的事情，所以我想，既然那些冥族拥有这样的禁锢灵气的力量，那么，我们也应该拥有禁锢戾气的力量才对。”陆余道。
　　无丛陷入了沉思之中，似乎是在寻找着方法。
　　而这个时候，那在祭坛之上的冥姬却是睁开了眼睛，身形一动，下一个瞬间便是出现在陆余的身前。
　　“不要紧吗？”陆余问道，他指的是冥姬中断自己修炼这件事情。
　　“无碍，”冥姬道，“你们说的事情我已经听到了，真要说这个方法的话，我倒是想到了一个。”
　　“哦？”无丛讶异了一下，问道，“什么方法？”
　　“依靠这那落迦之中的戾气。”冥姬道。
　　“依靠那落迦的戾气？”陆余的眉头不由得皱了起来，他想要的是抵抗戾气的力量，可这那落迦的戾气，比起冥界的戾气还要强烈，普通人进入这那落迦之中，不出一个呼吸的时间就得死亡，那些灵修之人，如何能够承受？
　　“没错，依靠这那落迦里的戾气，对抗冥界的戾气。”冥姬道。
　　“可他们如何承受这里的戾气？”陆余问道。
　　冥界看向了无丛。
　　无丛却是不说话了，这样子，似乎也是猜到了一些什么，但它有些不愿意。
　　陆余猜测这或许需要离开无丛的力量，不由得又说了一句，“前辈，这事关乎到这片天地的存亡，如果可以的话，还请助我一臂之力。”
　　无丛还是没有说话，这片那落迦中依旧寂静，直到过去了半柱香的时间，无丛才终于叹了一口气，无奈说道：“好吧，既然如此，那我便帮这一个忙。”
　　陆余一喜，虽然他还是不知道方法，但只要无丛点头的话，应该就没有问题了，以无丛对于戾气的了解，肯定不会是在摆乌龙。
　　“跟我来吧。”无丛又说了一句，而后身体一卷，朝着远方掠去。
　　“你跟它去吧。”冥姬道，她现在还要继续修炼，不能够同去。
　　陆余点了点头，便是展开了速度，追上了无丛。
　　而跟在无丛的身后，在这那落迦中飞了半个时辰的时间，而后前方的无丛，便是停了下来。
　　它掠向了下方大地，那里，有着一方小池子，池子里装的不是谁，而是一种银色的沙子。
　　“这些银色的沙子，名为灵泉沙，只需要将之洒在一个人的身上，便是能够让一个人对这那落迦之中的戾气免疫。”无丛说道。
　　陆余蹲下身去，捧起了那些灵泉沙，这些沙子入手的确是有着一种奇异的感觉，令得陆余对这那落迦之中的戾气，感应得不是那么清晰了。
　　他脸色一喜，而后又察觉到什么不对的地方，问无丛道：“只能够免疫这那落迦的戾气吗？那对于那些普通的戾气又如何？”
　　“对于普通的力量无效。”无丛道。
　　“那这岂不是需要将那些冥族给引到这那落迦中来战斗？”陆余道。
　　“如果能将他们引进来，我便是能够全灭之，不需要依靠这些灵泉沙。”无丛道。
　　“那既然不能够引进来，那就是需要将这里的戾气，引出去？”林弥道。
　　“没错，那冥主能够在大地之上张开冥界之眼，你也可以在天空之上张开一个冥界之眼，让这里的戾气覆盖那些冥界的戾气，这般的话，你们便不需要龟缩在灵界之中，也能够与那些冥族作战了。”无丛道。
　　这个方法还真是疯狂，如果真能够成功的话那还能够接受，若是失败了，那只会加速天地间被戾气所侵蚀的速度，同时也强化那些冥族的战斗力。
　　“现在你只能够如此孤注一掷了，其实若不是冥界开口，我是绝对不会将这些灵泉沙送给你的，这整个那落迦何其之大，但灵泉沙，却只有这么一小池子，用去之后，便将永远消失。”无丛说道。
　　陆余犹豫了片刻之后，还是点了点头，无丛说的对，孤注一掷，现在，他们可没有多少选择的权力，在那冥主还在冥界之中的这段时间，他们需要抓紧时间，消灭那些入侵的冥族。
　　“那好，就这么办！”陆余道，说罢，他直接是将那些灵泉沙一卷，全部收进了自己的乾坤囊中。
　　无丛心中一紧，有些肉疼，“你倒是不客气，倒是留下一些。”
　　“用不完的话，我会还回来的。”陆余道。
　　无丛无言以对，虽然是自己珍贵的灵泉沙，但还是不得不割舍出去，睡觉冥姬发话了，其实，外界的存亡，跟它没有半点的关系，即使三界融合朝歌出现，也不会波及到它这那落迦，它是这里的主人，即使是那冥主出现在这里，也无法对它拿它如何，即使打不过，在这那落迦里，只要它想藏起来，谁都无法找到。
　　“那这些灵泉沙我收下了，可现在问题还有着一个，就是，应该如何在天空之中张开冥界之眼？”陆余问道。
　　“这件事并不难，交给我就好了。”无丛道。
　　“可得张开一个不会被轻易封印的冥界之眼，毕竟我们无法跟大地之上的冥界之眼比数量，只能够比质量了，要是轻易被封印，也是一件很麻烦的事情。”陆余又道。
　　“你这人还真嗦。”
　　无丛说罢，从嘴里吐出了一颗黑色的珠子，那黑色的珠子落到了陆余的手中。
　　“这是这那落迦之心，之出去之后，选一个位置将之投出去，它自会化作一个冥界之眼，让那落迦与外界相通，而后，这里的戾气，自然就会流动出去。”无丛道，“而且等到以后结束了战争，也只需要将这那落迦之心收回来便可，到时候，外界的戾气，自然会随着那落迦之心回来。”
　　听上去这珠子还真是一件宝贝，陆余收下之后，真诚的对无丛道谢了一声。
　　“你不必谢我，我只是在帮冥姬而已。”说罢，无丛便是直接从这个地方离开了。
　　陆余也不继续在这里待着，离开之后回到了青丘圣地，又同白若离开青丘回到外界。
　　“陆余，你真的找到方法了吗？”白若有些不相信。
　　刚刚陆余在她的身上洒了一种银色的沙子，那些沙子没入了她的体内，但她没什么感觉，不知道陆余这家伙究竟对她做了什么事情。
　　“你跟着我便知道了。”
　　两人没有回到新灵界，而是直接出现在被戾气所污染的外界上空。
　　刚刚一出现，白若便是感到了颇为的不适。
　　“陆余，为什么要来这里，感觉好难受的！”白若道。
　　“坚持一下。”陆余道，而后从乾坤囊中取出了那落迦之心，直接在他们新灵界所在的上空投去。
　　那颗那落迦之心，很快的在天空之上炸开，而后，形成了一个巨大的黑洞，从那黑洞之中，恐怖的戾气，正在不停地弥漫出来！
　　“陆余！你疯了吗？你怎么创造了一个冥界之眼出来啊！？”看到那黑洞张开，白若大惊道。
　　但陆余却是没有给她回答，白若想要张开空间裂缝从这里逃脱，但是却是被陆余给抓住了。
　　“可恶的陆余，你究竟想要做什么？”白若大惊，不停地挣扎着。
　　但是挣扎了片刻之后，白若却是停了下来了，因为，那些恐怖的戾气朝廷覆盖过来之后，她身体的不适不仅没有加重，反而还直接消失了！
　　“这……这是怎么回事？”白若惊讶道。
　　“现在这里的戾气，还能对你产生影响吗？”陆余问道。
　　“这些……真的是戾气？”白若疑惑，“好像跟灵气没有什么差别，一点也影响不了我。”
　　得到了白若的回答，陆余也是松了口气，“那这便行了，只要有着这个冥界之眼，等到那落迦的戾气覆盖冥界的戾气，这里便是我们的天下了。”
　　说罢，又与白若一同回到了新灵界之中。
　　灵界之内，不停观察着外界的人肯定是知道天空中张开的冥界之眼，这个消息很快的便是传了开来，感应到那冥界之眼弥漫而出的戾气比起下方的戾气还要恐怖，新灵界的天域已经炸开了锅。
　　那些其它灵界的大佬们现在都聚集在了这里，等待这陆余回来要质问于他，因为，他们知道那个冥界之眼不是冥族的手笔，而是陆余亲自创造出来的！
　　很快的，陆余与白若的身影，便是出现在了这里。
　　“陆主，你这是什么意思？你怎么创造出了那么恐怖的一个冥界之眼，你这是要倒戈向那些冥族了吗？”
　　“陆主，那个冥界之眼太过可怕，那里的戾气，远比冥界的戾气更为致命，在那种戾气之中，我等绝不可能生存下来的，你快些将之毁了！”
　　“陆主，你这是疯了吗？”
　　“大家先不要惊慌。”陆余伸手压下众人的躁动，道，“现在我们已经没有任何的办法可行了，外界的戾气，是绝对无法让之消失的，而只要戾气不消失，我们便是出不去，灵界，便成了我们的囚笼，与其这样，就不如孤注一掷，放手一搏。”
　　“孤注一掷，放手一搏我没有意见，但是你不能够让外界的戾气更浓郁啊，这样的话，我们该怎么出去打！”
　　“你们这些家伙真笨，没看到我们两个完完好好的在那冥界之眼下站了许久吗？”白若忍不住说道。
　　“什……什么意思？”
　　陆余将从那落迦中得到的灵泉沙取出，而后洒向了天空，那些银色的灵泉沙落下，沾在所有人的身上，并且融入了他们的体内。
　　“这些是灵泉沙，能够让你们对外界的戾气免疫，即使在那些戾气之中，你们也能够行动自如，自身的修为不会受到任何的限制，能够发挥出绝对完整的战力。”陆余道。
　　“真的假的？”
　　“灵泉沙，好像没听过这么一种东西？”
　　“我去试试！”
　　一人说罢，身体直接冲天而起，离开了新灵界，出现在了外界的天空之上，他朝那天空之上的冥界之眼接近过去，惊喜的发现那里的戾气竟对他无效！
　　回到了新灵界之中，那人将情况与众人说明，众人大喜。
　　“不过现在戾气还没有完全覆盖外界，这些灵泉沙只对天空中那个冥界之眼的戾气有效，冥界的戾气则是不能够免疫，所以，这段时间里大家还是继续呆在灵界之中，等待那落迦的戾气覆盖外界的天地。”陆余说道。
