第256章 大战
　　灵泉沙的数量有限，所以陆余只分给了那些修为进入了金仙境之人，其余之人，即使得到了灵泉沙到外面去战斗，意义也并不大。
　　不少是人都争先恐后到外面尝试一番，发现果然那些戾气对自身已经起不了任何的影响，大感惊喜，现在的他们，也终于不用缩在这灵界之中忍受那些冥族的攻击，也可到外面与他们一战了！
　　这对于灵界联盟而言简直就是天大的转折点，光是这一件事，他们就更加认定陆余这一个领导者，除了他之外，绝对没有任何人能够做到这一件事情，唯有陆余的存在，才是他们的希望。
　　天空中的冥界之眼，散出的那落迦里面的戾气极为之霸道，以一种恐怖的速度迅速弥漫了整片天地，一个月的时间之后，这片天地之间的戾气，便是全部被那落迦里的戾气所同化！
　　天界之上，也因为这恐怖的戾气而加速了污染，现在的话，已经污染到了第五重天，所有的天界势力都归入了灵界，包括上面那几重还没有受到污染的灵界，整片天地的灵修力量，都是在这一刻，成为了一体！
　　冥族之人对于这个天空之中的冥界之眼，虽然他们也需要这种强大的戾气，但毕竟是对灵界势力有利的东西，所以便是千方百计想要来将之毁灭。
　　然而那落迦之心却是一种极为强大的东西，除了陆余之外，没有人能够将之收回，所以陆余他们并没有派出力量守护那个冥界之眼，而冥族之人，也是在无数次尝试之后选择了放弃，甚至期间还有着几位金仙境的强者被吸扯进入了其中，再无动静。
　　现在的外界已经是被那落迦的戾气所覆盖，所以，灵界的力量，已经是可以出去与冥族一战。
　　不过他们并没有着急，因为陆余，似乎正在接引着一股新的力量。
　　新灵界之内的天域，一个巨大的广场之上，陆余正盘坐在其中，而其它灵界的金仙境大佬们，都是围在了这里，他们很好奇陆余还能够为这个联盟带来一些什么。
　　而在陆余的周围，地面之上躺这一具具的冥族尸体，这些都是从战斗之中抓来的，修为都是在玄仙境后期的巅峰。
　　陆余现在的意识，其实并不在这新灵界之中，而是在那冥界之内……
　　他所要接引的新力量，不是别人，正是曾经在冥界之中，为他而战的那些鬼族强者们。
　　不过因为现在状况的缘故，所以这一次接引的力量，只是那些鬼族的金仙境强者们。
　　陆余在冥界之中，很快的找到了鬼族的聚集之地，那是一座黑色的深山，强大的禁锢之力，令得人任何的冥族，都是无法进入其内。
　　因为太阴幽荧的缘故，所以这些鬼族之人，早就已经认陆余为主，所以对于陆余的任何的要求，他们都是不会拒绝的。
　　鬼族之中，并没有金仙境后期力量的强者，所以，这一次，陆余只是挑选了十位金仙境中期，随他一种去到人间大地！
　　而在天域广场之上的陆余，此时眉心处的血色蝴蝶，已经是浮现而出，而随着血色蝴蝶的出现，很快的，令周围众人惊悚的一幕便是出现了。
　　只见一道道极度丑陋与怪异的灵魂从陆余的身上走了出来，而后，躺进了周围那些冥族的尸体之中，紧接着，那些尸体的外面也是扭曲变化，变成了与那些灵魂相同的模样！
　　一个个的怪物开始在广场之上站了起来，总共是十位，而这些怪物身上散出的力量，却是令得周围的金仙境强者们大感震惊，这十个鬼怪，修为竟是都进入了金仙境的中期！
　　整整十个金仙境中期，这可是一股庞大的力量，陆余用了不到一个上午的时间，便是得到了这么一股力量，这个人，究竟是何等的强大与神秘？
　　那是个鬼族在人间醒来之后，因为那些冥族的尸体已经被陆余炼化了几次，所以对于天地灵气已经适应，所以那些鬼族，也不会因为灵界之内的灵气而感到不适，他们朝着陆余单膝跪下，“十鬼参见主人！”
　　陆余缓缓睁开了眼来，现在有了鬼族的这一支力量，他们与冥族的一战，胜算便是更加之大了，他从地上站了起来，今天，便是进攻冥族的日子。
　　外界，北俱芦洲。
　　正在闭关修炼的黑屿突然睁开了眼来，抬起头看向了上方天空，而后，嘴角浮出了一丝冰冷的笑意。
　　“终于是要开始了吗？我可等你们许久了。”黑屿从地面之上站了起来，长长的黑色衣裙拖在地上，将之衬托得极为之高贵与冰冷。
　　在她的感应之中，陆余他们那些灵界的方向，现在，正有着恐怖的力量朝着这里而来，这种程度的力量，已经是接近倾巢而出了，看来，今天就是他们要与冥族决一死战的日子。
　　冥族的后援力量一直没有到来，光是这力量上的对比，这一次，冥族就要比陆余他们弱上了许多。
　　不过这些黑屿并没有在意，她本来就不是为了冥族而战，冥族的成功与失败，与她没有一丝一毫的关系，她的目标，始终都是那四洲之灵。
　　她已经等待了许久了，这一次，终于是等到了那三个家伙的出现，而只要他们出现了，就绝对无法逃出她的手掌心！
　　“到了我们合为一体的时间了，朋友们。”黑屿低低一笑，而后，她的身体，便是化作了黑气，融入了这片天空之中。
　　在黑屿之后，北俱芦洲的冥族强者们，也是很快发现了陆余他们的力量，因为有着白若的缘故，陆余他们要来到这里，不过是瞬间的时间。
　　在北俱芦洲的天空之上，一道道的空间裂缝直接张开，而从那其中，一道道身影随之出现。
　　这些身影并不是很多，约莫只有着三四十道，但就是这三四十道身影，却是给了北俱芦洲冥族深深的恐惧，因为这些人，全部都是金仙境的力量，甚至，还有着十几道身影，他们的气息，都是进入了金仙境的中期！
　　“快去通报妖主大人！”冥族的强者们惊慌了起来。
　　但很快令得他们更惊慌的是，他们的主事之人，妖主大人黑屿，竟是在这个时候，消失不见，不知道哪儿去了。
　　“那女人不会是逃了吧！混账！”
　　天空之上，一个接着一个的强大术法已经张开，陆余他们没有给那些冥族任何逃脱的机会，恐怖的力量从天而降，将下方的大地，直接摧毁……
　　这一波攻击，为的是消灭那些修为还不到金仙境的冥族，而那些金仙境的冥族自顾不暇，丝毫不理会自己下属们的死亡，掠向了天空逃脱了这波的攻击，而这样的后果，便是导致北俱芦洲的几万冥族强者，直接随着那片大地，被粉碎摧毁！
　　北俱芦洲的火山在这一刻全部爆发，岩浆迸射，将这个大洲直接化作了人间地狱，而两波力量隔空相望，杀气浓郁！
　　对面的冥族，为了保留自己的力量，所以没有接下刚刚陆余他们的攻击，毕竟那些金仙境以下的家伙，在这种战斗之中是肯定存活不了的，死了至少不会成为他们的累赘。
　　现在冥族的强者们脸色都不是很好，因为对面陆余他们的力量，远远的在他们之上。
　　他们这边，只有着二十几位的金仙境强者，其中金仙境中期的，也只有五位之多，与陆余他们的差距，太过之明显了！
　　这样一旦战了起来，他们只会被毁灭！
　　现在他们应该找机会，离开这里，回到冥界！
　　但陆余他们，肯定不会给他们这一个机会。
　　他们冥界之中，还有这更大的力量没有动用，现在的话，就只能期盼冥界有所察觉，在他们被全灭之前，来到这里了。
　　“你们的胆子可还真大，不乖乖龟缩在那灵界之中，竟敢出现在我们的面前！”冥界一位金仙境中期巅峰的强者冷声说道，而后，他的目光看向那些守在陆余旁边的鬼族，“还请来了这些不开眼的家伙，你们就是冥界之耻！”
　　“别将我等与你们冥族混为一谈，你们将之人间大地毁成了这般模样，你们这种存在，才是冥族之耻！”一鬼族冷声道。
　　而陆余的目光扫向了那些冥族强者，但在这些人之中，他并没有找到黑屿的存在，对于这些冥族，他最为忌惮的，还是黑屿。
　　“那家伙怎么不在？”陆余心中疑惑道，在他的灵识感应之中，也是找不到黑屿的位置。
　　现在四洲之灵剩下的三位，也都跟随他来到这里，如果让他们被黑屿吸收，那可就糟糕了。
　　“保护好三位四洲之灵。”陆余立刻低声对旁边的鬼族强者们道。
　　而那些鬼族强者收到了命令，立刻便是分出了五位，前去保护那四洲之灵。
　　没有过多与那些冥族废话，陆余他们立刻便是对之发起了进攻，既然那些冥族强者现在的力量弱于他们，那就不能够错失这一个机会！
　　面对陆余他们的进攻，那些冥族强者咬牙切齿，但这个时候已经是没有了退路，只能够迎上！
　　而在天空之中爆发战争的时候，一丝丝的黑气，却是在这个时候混了进来，这些黑气不停地游走，很快的，便是找到了四洲之灵中的北屿，这些黑气，悄悄从她的毛孔之中，钻入了她的体内！
　　某一刻，北屿的瞳孔猛地一缩，而后，嘴角竟是诡异的扬了起来，她只是一个金仙境初期，面对金仙境中期巅峰的黑屿，没有丝毫抵抗的能力！
　　另外的，同样的黑气，也是朝着西渠以及南鸢而去。
　　南鸢是四洲之灵之中唯一的一个完整体，所以她的各种能力，都是在其他人之上，所以，她也是唯一察觉到那些黑气存在的人。
　　“陆余！救我！”
　　南鸢很快的发出了声音。
　　而听到南鸢声音的陆余，也是瞬间便是掠到了她的身旁，他也是很快察觉到南鸢周围的一些黑气并不是那落迦之中的戾气，身体之上雷狐之力瞬间施展，将南鸢保护在了其中！
　　那些黑气接触到雷电，立刻便是缩了回去，而陆余立刻握住南鸢的手，灵气进入其体内，发现南鸢的体内，也是早已经有那些诡异的黑气存在！
　　“忍一下！”陆余说道，而后，他的雷电之力，立刻便是进入了南鸢的体内！
　　南鸢紧咬着牙齿，她的身体在陆余的雷电之力下极为之痛苦，但很快的，一丝黑气，便是被那些雷电之力，给逼出了南鸢的体内！
　　这一次对冥族的战斗，陆余本不想让他们三人参与，但毕竟也不清楚冥族的真实力量，而他们三人也不想龟缩在灵界之内，这才一同前来，但是没想到，那黑屿的竟是能够在五位金仙境中期的鬼族保护之下，进攻他们三人！
　　南鸢如此，那另外的两位……
　　陆余朝他们看了过去，而这一看，着实是将他给吓了一条。
　　西渠与北屿二人，此时也正都朝他看来，他们的双眼，已经成为了纯粹的黑色，这一双眼睛陆余不陌生，正是黑屿的眼睛。
　　难不成，他们两人在这短短的片刻时间之中，已经被黑屿给侵占了身体不成？
　　“将她交给我。”西渠与北屿同时出声道，而这道声音，正是北屿的声音。
　　察觉到了不对劲，那保护着西渠与北屿的鬼族也是立刻退开，回到了陆余的身边。
　　天空之上还正在爆发着恐怖的战争，冥族的强者们在灵界金仙境强者们的围攻之下，已经出现了伤亡。
　　但是陆余却是顾不得那边了，因为在他的灵识之中，对面那两人的力量，正在以一种可怕的速度攀升着！
　　西渠与北屿的身体之上，已经是有着一丝一缕的黑气升腾而起，两人逐渐靠拢，他们身上的黑气彼此缠绕，而他们的身体，也是在这个过程之中消失，很快的，黑屿的身体，便是又在那些黑气之中形成……
