第257章 阴阳二老
　　黑屿出现在了陆余的眼前，而她此时的气息，依旧是在不停地攀升着，疯狂冲击着金仙境后期的那一层薄膜，但是似乎又特意被她压制而下，迟迟都没有突破进入金仙境的后期。
　　她看向了陆余，以及陆余旁边，那最后的一位四洲之灵，南鸢。
　　南鸢躲在陆余的身后，现在对她来说，眼前的那个人就是这天地之间最为恐怖的人了，只要被她给吸收了，那么一切便也完了。
　　陆余的眉头紧皱着，他没有想到这黑屿能够如此轻易得到北屿与西渠的身体，他一直只将这个家伙看做是一个金仙境中期，但却忽略了黑屿对这件事已经蓄谋已久，早就做好了万全的准备！
　　现在得到了三洲之灵，那么黑屿的力量，至少进入金仙境的后期，甚至会接近后期巅峰！
　　“你觉得你现在还守得住她吗？”黑屿看着陆余，嘴角浮出一丝冰冷的笑意道。
　　“金仙境后期吗，我现在的话，的确是没有力量抗衡这个境界的。”陆余道，“但这并不代表，我就会拱手将南鸢送给你。”
　　黑屿又看向了周围，这里的战斗很是惨烈与恐怖，金仙境的战斗，将摧毁一切，但这并不能够波及到他们。
　　她冷冷说道：“现在的局面，看上去的确是你们比较有利一点，但你们对抗的是冥族，他们，没有你们想象的那么弱。”
　　陆余没有被黑屿的话语分散了注意力，他始终都是紧紧地盯紧着黑屿，这个危险的家伙，可能会在一瞬间，就将他身后的南鸢给夺走。
　　“白若！过来！”陆余突然大声喊道。
　　现在唯一能够保护好南鸢的，却是只能下白若了，使用白若的能力，能够让南鸢瞬间回到新灵界中。
　　而远处正在暴揍一个冥族金仙境初期的白若，听到陆余的声音之后很是不情愿，虽然她也隐约知道陆余他们那边发生的事情，但她还是觉得打架比较好玩。
　　“快点！”陆余又喊一声。
　　白若无可奈何，只能够愤愤扔下了那个被她打得吐血重伤的冥族，张开空间裂缝，瞬间回到了陆余的身旁。
　　“你干嘛啊！我很忙的好不好！”白若生气道。
　　“带南鸢回新灵界。”陆余道。
　　“哼！”白若哼了一声，但还是照做了，在身旁张开了一道空间裂缝，而也是在这一刻，她的脸色一变，惊道，“我的空间能力无效了！”
　　陆余一惊，而后发现在自己的雷电领域之外，还有着一丝一缕的诡异黑气在升腾缠绕着，这些黑气，就是之前进入南鸢体内的黑气，看来白若的空间能力无法使用，应该就是这些黑气搞的鬼！
　　“都已经出现在我的面前了，我如何还能够放她走？”黑屿冷笑道，“今天你们不将之交给我，你们也要死在这里！”
　　黑屿的气息依旧还是在剧烈地浮动着，并没有进入金仙境的后期，这也是她没有立刻对陆余他们出手的原因。
　　在陆余的周围，还有着几位金仙境中期的鬼族在这里守着，陆余一咬牙，冷声道：“杀了她！”
　　陆余下了命令，那些鬼族立刻便是行动了起来，朝着黑屿掠了过去。
　　“轰！”
　　“轰！轰！轰！”
　　五个金仙境中期的鬼族，此时围攻一个黑屿，竟是无法对她造成任何的伤害，甚至连近她的身都做不到！她随便拍出一掌，便是轻松的将那些金仙境中期的鬼族给震退，如此数次之后，那些鬼族都是受了不轻的伤，而黑屿的力量，却是又在逐渐的加强。
　　“回来！”陆余又道。
　　几位鬼族强者回到陆余的身边，守在了这里。
　　“打你也打了，试你也试过了，现在是你最后的机会，将她交给我，我不会为难你们，毕竟我从来没有将你们当做我的目标。”黑屿说道。
　　任她如何说道，陆余都是不可能将南鸢交出来的，那是一个毁灭性的后果。
　　但现在黑屿还在稳定自己的修为，他们还能够拖上一段时间，只是等到黑屿真正进入了金仙境后期，那即使陆余有着十几位金仙境中期守着，那也阻挡不了黑屿丝毫。
　　除了他们之外，周围的战场也是已经出现了不少的死伤，他们这边的人数占据优势，力量之上也不是那些冥族所能够匹敌，所以那些死伤，多数都是冥族那边的。
　　“轰！”
　　又一个冥族的金仙境中期强者被灵界强者们合力轰成了粉碎，而这个时候，那大地之上，一个更为恐怖的冥界之眼，却是在这个时候张了开来。
　　这诡异的一幕令得灵界强者们大惊，在这种时候张开了一个大范围的冥界之眼，莫非，是冥界的援军到了……
　　很快的，一股极为恐怖的力量，直接是从那冥界之眼中传了出来，而也是在这股力量的威慑之下，灵界强者们，终于是不得不暂停了战斗，立刻撤回到了陆余他们的周围。
　　黑屿也是将目光朝着那个冥界之眼投了过去，从那冥界之中来临的强者，修为，至少是在金仙境的后期！
　　终于是连金仙境后期的强者都出动了，冥族，这一次是认真的了！
　　那些冥族则是大喜，虽然他们现在已经所剩无几，但只要有金仙境后期的冥族来到这里，那么那些灵界的强者，今天便是要全部埋葬在这里！
　　在所有人的注视之下，从那冥界之眼内，终于是有一头庞然大物浮现而出。
　　那是一头巨型的黑蜥蜴，不过那股金仙境后期的力量，并不是来自于这一头黑蜥蜴，而是来自那黑蜥蜴的背上，站立着的一位黑衣老人。
　　“黑渊圣尊大人！”那些冥族强者们高声大呼。
　　被称为黑渊圣尊的老人，与那黑蜥蜴一同浮到了天空之上，他的双手插在袖中，黑色的头发飞舞，深深地吸了一口这天地间的戾气，赞叹一声，道：“这是那落迦里面的戾气，真棒，这是天地间最棒的戾气，好久都没有品尝过了，真是怀念啊……”
　　感叹之后，黑渊圣尊的目光便是直接落到了远处的陆余身上，这个令得他们冥界费尽心思的年轻人，他今天终于是见到了，血脉的话，的确是强得惊人，现在虽然是金仙境的初期，但就他周围的那些雷电之力，即使是金仙境中期强者，也是拿他没有任何办法。
　　黑渊圣尊的眼睛微微一眯，既然他都已经出现了，那么就必须将那个年轻人击杀，这个人，不能够再留着，不然的话，绝对是他们冥族的大患！
　　然而他还没有来得及出手，这天地间，突然轰的一声，一股恐怖的修为席卷而开，竟是入了金仙境的后期！
　　这股气息，不是别人，正是黑屿。
　　现在的黑屿，已经是彻底的进入了金仙境的后期，并且，她的力量还是没有停止攀升，正在不停地朝着金仙境后期的巅峰接近着。
　　黑渊圣尊不得不将目光投到那个美丽的女人的身上，并朝着抱拳说道：“这位，应该就是妖主大人了。”
　　然而，即使他先开了口，但黑屿却是并没有理会他，只将目光停在了陆余与南鸢的身上，丝毫不将他这个冥族圣尊放在眼里，这让黑渊圣尊的眼中，出现了一丝冷意。
　　“现在这种情况，逃又逃不了，打又打不过，你们该怎么办？”黑屿对陆余出声道，声音之中，充满了玩味，现在她的修为已经接近了金仙境后期的巅峰，这天地三界，能够胜得了她之人，已经少之又少了。
　　陆余没有回答，黑屿又是一笑，“最后我再跟你们做一个交易，只要你将南鸢给我，我便帮你杀了那金仙境后期的冥族，如何？”
　　黑渊圣尊双眼彻底冰冷，冷声喝道：“黑屿，你不要太放肆了！”
　　“我数到三，如果你不答应，就全部死在这里。”黑屿依旧没有理会黑渊圣尊，伸出手指来冷声数着，“一……”
　　“二……”
　　她没有数道三，因为陆余丝毫没有要点头的意思，她轻轻一笑，手中朝着陆余他们一点，一道光圈，迅速席卷而去！
　　这个光圈看似普通，但这里的所有人都十分清楚，只要被这光圈触及到，即使是金仙境中期，也得整个身体以及灵魂都被扯入其中，死无葬身之地！
　　这个光圈不停朝着陆余他们急速而去，但陆余的脸色却是并不惊慌，而就在那光圈即将触及到他们的时候，从天空之上一道光芒落下，与那光圈相触，而后各自化解而去。
　　黑屿的目光朝上看去，那里，一男一女两位老人，不知何时出现在了那里，而这两人的修为，竟是都到了金仙境的后期！
　　“是一古灵界的阴阳二老！”灵界强者们出声说道。
　　陆余既然要来攻打冥族，自然是预料到了会出现现在这种局面，所以，他也安排好了金仙境后期来接应。
　　那两位老人，是一古灵界的阴阳二老，他们各自的修为都是在金仙境的后期，而两人因为功法相同，一直都是一同修炼，所以即使对上了金仙境后期的巅峰，他们也能够处于不败之地。
　　“真是没有想到，我们两个老家伙，竟是还有着出手的机会。”阴阳二老中的老翁出声笑道。
　　而下一个瞬间，他们二人的身体，已经是出现在了陆余他们的身前。
　　两人看向了黑屿，老翁又道：“传说之中，四洲之灵只要合而为一，便将诞生出这天地间最强的存在，现在看来，果真是不假，这才三人合一，便是进入了金仙境后期巅峰，这要是将最后一人也吸收进入，岂不是要超越金仙境之上了？”
　　“知道的话，那便将那剩下的那个给我交出来！”黑屿看着两人，冷声说道。
　　她的修为依旧还在攀升，已经快要接近金仙境后期的巅峰了。
　　“这倒是不能，如果你不是由恶之灵为主导，让你们四人合一，倒是没什么要紧，但是既然是恶之灵主导，为了这片天地着想，我们却是必须阻止你。”
　　黑屿一笑，“就凭你们吗？”
　　那个黑渊圣尊被晾到了一边，他没有想到，自己第一处出场就落得这般的处境，现在那三个金仙境后期，修为都是在他之上，特别是那个黑屿，现在修为还在不停的攀升，这里，根本就没有他开口说话的资格！
　　“你的确是很强，但我夫妻二人，却是从来没有在谁的手中落败过，现在的你，也不会例外。”老翁道。
　　黑屿目光冰冷，伸手朝着那阴阳二老抓了下去。
　　天地间的黑气形成囚笼，猛地朝着阴阳二老缩了过去！
　　而阴阳二老两人各自伸手一震，便是轻松将周围的黑气给震散，毫发无伤。
　　他们两人的修为，比起黑屿来，都是差了一线不止，但是两人合力的话，却是能够瓦解黑屿的攻击，这就是他们长久以来立于不败的原因，他们出手都是以两人之力，所以即使遇到比他们修为更高之人，也输不了。
　　而这个时候，突然又从另一个方向，一头戾气所化的恶鬼，也是朝着阴阳二老而来。
　　阴阳二老再度伸手一震，将那恶鬼震成了粉碎。
　　那出手之人，是冥族的黑渊圣尊，虽然黑屿现在拿那阴阳二老没有任何办法，但只要有他加入的话，那么一起，便将逆转！
　　“你们是不是忘记本尊的存在了？”那黑渊圣尊冷声说道，说罢他又看向了黑屿，“妖主大人，现在这局面，我们势必要联手了，只要将那阴阳二老击杀，你想要的那个四洲之灵便能得到，如何？”
　　“这个提议好是好，可惜，你的修为却是不够资格。”黑屿冷声说道。
　　那黑渊圣尊一愣，而后咬牙切齿，这个女人还当真一点不将他放在眼里，真觉得自己到了金仙境后期巅峰，便是天下无敌了吗！？
　　黑屿不与他联手，自然是有原因的，既然那阴阳二老出现了，那么那些灵界的其他的金仙境后期强者，肯定都在注意着这里。
