第258章 祖龙
　　黑屿现在虽然已经接近金仙境后期的巅峰，但并不是无敌的，眼前这阴阳二老，她想要将他们击杀都已经是极为之困难了，若是暗处还藏有别的金仙境强者，那么结局就不会很乐观，至于那个冥族，竟是只派了一个金仙境后期的废物前来，就这点力量，能顶什么用处？
　　反正现在局面都已经成了这般状况，她也不需担心自己没有再吞噬南鸢的机会，所以不必急于这个时刻。
　　“你们可最好将之藏好了，不要再给我像今天这般的机会了。”黑屿说道，而后，她的身形，直接是从这天空之上，消失不见了。
　　黑屿的离去，也是令得那黑渊圣尊咬牙切齿，这个该死的女人当真不将他放在眼里，此时独自离去，岂不是将他置于险地了吗？
　　果不其然，那阴阳二老两人的目光，很快的便是朝他这边移了过来。
　　“哼，你们也别得意，咱们后会有期。”黑渊圣尊冷笑一声，竟是自爆了自己的身体，没有给阴阳二老一丝的机会，而后灵魂以一种极致的速度掠入了下方的冥界之眼内，甚至连他的坐骑黑蜥蜴都不管了。
　　到了黑渊圣尊这个境界，肉身随时都可以再造出来，灵魂保留住才是要紧之事。
　　“这跑得可还真快。”白若不由得取笑了一声。
　　那黑蜥蜴主人跑了，它也是惊慌了起来，紧随着就要往那冥界之眼逃去，可是它的战力不过金仙境的初期，速度之上，比不得阴阳二老，所以，在进入冥界之眼前，便是被阴阳二老擒住。
　　“黑血毒蜥蜴，这么一头强大的凶兽，那黑渊圣尊，说丢下便是丢下了。”老翁抓着那黑血毒蜥蜴，就要将之摧毁……
　　“慢！”一道声音传来，却是陆余。
　　“两位前辈，这头黑血毒蜥蜴，便将之交给我吧！”陆余道。
　　“陆主想要，那自然是可以的。”老翁闻言，便是停下了手。
　　陆余掠来，这黑血毒蜥蜴，虽然已经是金仙境初期，但却是仍然没有诞生灵智，不过是能够认主而已，那这种血脉可就有些奇怪了，毕竟灵兽血脉越高，诞生灵界所需要的时间便是越晚，可是无论再晚，只要是进入了金仙境，就一定是能够诞生灵智的，这黑血毒蜥蜴，为何会例外？
　　总之毕竟是一头金仙境的凶兽，虽然是凶兽，但没有诞生灵智也是可以驯化的，所以，还是将之带回新灵界之中好了。
　　现在这片大地已经因为金仙境的战斗而被毁灭，岩浆流城了河，简直就是末日般的景象。
　　而他们也是付出了一些代价之后，将那些冥族，从这片大地上消灭以及赶走，虽然只是暂时的，但这场战斗，还算是他们的胜利。
　　估计再过不久那些冥族还是会卷土重来，而且暗处还藏有一个黑屿在虎视眈眈，他们的情况，也没有好上多少。
　　一切还需要继续谨慎着，而他们的实力，也是还需要继续增强。
　　那冥界之眼内没有冥族再度出现，所以陆余他们也是使用白若的空间能力回到了新灵界之中。
　　现在，南鸢成了陆余重点保护的对象，四洲之灵转眼间只剩下了她一人而已，而如果连她也被黑屿吸收的话，那局面将会更加糟糕。
　　现在的黑屿，已经是金仙境后期巅峰，如果南鸢再被吸收，那么黑屿，或许会成为这天地间最强的存在！
　　陆余现在所遇见的最强的气息，无疑就是那冥界之主了，他虽然跟黑屿一般也只是金仙境后期的巅峰而已，但他那种巅峰与黑屿的却又不同，感觉上像是无限接近于两个境界，让人会产生一种混乱，但冥主的修为的确还没有超越金仙境这一个境界，也就是说，他整处于无限接近新境界的边缘，也因为如此，令得他凌驾于任何的金仙境巅峰之上。
　　陆余现在自身的修为不过是金仙境的初期，到了这一个境界，想要再提升自身的力量，难度太过之大，也不是一朝一夕就能够完成的事情，可他现在金仙境初期的力量完全的不够用，现在连金仙境后期都已经被逼了出来，而只要超越金仙境中期到达后期，陆余便是没有任何抵抗的能力。
　　冥姬现在已经还在闭关修行之中，而她，是唯一能够令得陆余实力突飞猛进之人，所以现在的陆余，也是只能够等待着冥姬闭关结束出来了。
　　自从上次那一次大战之后，外界已经一个月没有任何动静了，那些冥族，再没有通过冥界之眼来到大地之上，而黑屿也是彻底消失，找不到踪迹。
　　冥族不出现的话，陆余他们也无法攻入冥界之内去，所以现在，只能够在各自的灵界之中休养生息，等待着下一次大战的来临。
　　“你是不是很害怕？”陆余看向了自己旁边的那个人。
　　南鸢最近一段时间每天都跟着他，毕竟现在能够保护她的，也只有陆余了。
　　听到了陆余的话，南鸢倔强道：“谁害怕了，我才不怕呢！”
　　四洲之人只剩下了她一人，的确是到了她应该害怕的时候，黑屿的能力现在已经到了无人能挡的地步，只要让她找到一丝的机会，南鸢被吸收吞噬，也不过是一瞬间的事情。
　　“以后你就不要再到新灵界之外去了，直到我们将黑屿消灭的那一刻。”陆余道。
　　“那你们要是都出去了的话又该怎么办？”南鸢道。
　　陆余一愣，也是，如果他们都出去战斗，留南鸢一个人在这里也不是办法，这新灵界的防御力虽然强大，但黑屿想要进来，也不是一件不可能的事情，毕竟对方可是金仙境后期巅峰。
　　“哎，没想到，我居然成为了一个累赘了。”南鸢看着陆余的表情，不由得自己叹息一声道。
　　陆余一笑，道：“也别这么想，现在能够挡住黑屿的，或许就只有你一人了。”
　　南鸢朝他靠了过来，“怎么可能，我能够挡住那个黑屿？我现在还不到金仙境后期，怎么可能是她的对手。”
　　“你虽然不是她的对手，但你毕竟也是一个四洲之灵，她能够吞噬你，你不也可以吞噬她吗？只要你的意识占据了主导位置，那么，这天地间最强之人，便不是那黑屿，而是你了。”陆余道。
　　南鸢一听，顿时有些心飘飘起来，不过，她很快的便是又认清了现实，愁眉苦脸道：“说的容易，但你觉得可能吗？其他三人都被她吸收了，也不见他们三人的意识能够战胜黑屿，现在黑屿又如此之强，我怎么可能赢过她？”
　　“我也只是这么说说而已，但这世界上也不会有不可能的事情，只要找到方法。”陆余道。
　　“那我就指望你了，反正如果你不想看我也被吞噬的话，就让我一直跟在你的身边吧！”南鸢道。
　　“对了，或许有一个地方，能够更好的保护你也说不定。”陆余突然想到了什么，道。
　　“什么地方？”
　　“青丘。”
　　作为这天地间第一的古灵界，青丘的实力，即使是陆余，到现在也还没有摸清，如果将南鸢藏在这新灵界之中保护起来不安全的话，那么青丘，应该就是绝对安全的地方了。
　　虽然那些冥族之人也清楚进入青丘的方法，黑屿同样也能够知道，但毕竟以青丘狐族的底蕴，保护一个人，应该还是绰绰有余的！
　　这般想着，陆余便是立刻将南鸢带往了青丘之内！
　　青丘圣地之上，狐族圣主白源听到了陆余的请求，也是立刻便答应了下来，会尽最大的力量，保护好南鸢。
　　南鸢换了一个新环境，来到了传说中的灵界青丘，虽然有些担心，但既然陆余都这般说了，她也只能够乖乖的在这个地方住下来，毕竟现在她自己的安全不仅仅是她自己的安全，已经是关乎到整片天地未来的走向了。
　　而陆余不知道的是，在他们进入这片青丘灵界的那一刻，在他的身上，也是有着一丝微不可查的黑气，离开了他的身体，藏入了这片大地之下……
　　安顿好了南鸢之后，陆余想要回到新灵界去，而这个时候，这个青丘，突然传来了一阵颤动，紧接着，几道吼声，响彻在天地之间。
　　“是龙族那些朋友醒来了。”白源低声说道。
　　陆余一愣，便是又放弃了回新灵界的念头，身形一动，朝着陆青莲那片龙骨之地而去。
　　以陆余的速度，很快的便是来到了那龙骨之地，出现在了陆青莲的旁边。
　　陆余抬起头看去，五头巨龙遨游于天空之上，身上的气息不断的攀升着，竟是都到了金仙境的后期，甚至有着一位，还进入了后期巅峰！
　　如果是曾经的话，他们的力量，都是在后期巅峰之上，但毕竟死亡之后重新苏醒，力量不可能再度达到巅峰，能有这种程度，已经是很不容易了。
　　“还是不够啊……”看着天空中的巨龙，陆余低低自语道。
　　五头巨龙，在遨游了片刻之后，又是朝地面掠来，而后，化作了五位老人，出现在了陆余的面前。
　　“青莲见过几位先祖！”陆青莲朝他们跪了下来。
　　“我龙族之血，永远不会在这世界灭绝！”一红须老人走了过来，将陆青莲扶起，“孩子，你做得很好！”
　　这红须老人，是这五人中实力最高者，与之前的黑屿相差不多，但远远不到冥主的那个地步。
　　他便是龙族曾经的王，只见他叹息一声，道：“都怪本王，若是不去打朝歌的主意，我们一族，也不会落到这般境地！”
　　“王，事已至此，多说无益，还是想想办法，再复活地底之下埋葬着的族人吧！”一龙族老人走上来道。
　　红须龙王点了点头，“放心，本王定让他们重复复活于这天地之间！”
　　“现在的话，这件事或许需要晚一些再做了。”陆青莲却是开口说道。
　　红须龙王眉头一皱，“为何？”
　　陆青莲看向了陆余，而陆余也不多说废话，手指凝聚出了一点光芒，朝着那五位龙族老人传了过去。
　　眉心接触到了陆余的光芒，那五位老人脑海之中多了许多的画面，陆余，将有关冥族的事情，都告知了他们。
　　清楚了现在外界情况的五人，彼此相看了一眼，脸色都不是很好。
　　“没想到我龙族灭族之后，这天地间会成为现在这般情况，那些冥族，竟是要融合三界，逼朝歌出现？真是疯狂，比我龙族还要疯狂，我龙族已经险些灭族，难不成他们冥族也想要灭族吗？”红须龙王出声说道。
　　“朝歌应该是没有人能够组织其出现的了，至于冥族灭不灭亡，这并不在那冥主的考虑范围之内。”陆余说道。
　　“没想到，神话时代的众神之主，竟是会苏醒在这个时代，以他的力量的话，的确是无人能够抗衡的，即使是本王巅峰的时期，也绝对不可能。”红须龙王道，“这件事棘手了，如果让三界合并，再想让之分开，绝对是不可能的事情，到时候，灵修之族，只能够被毁灭！”
　　“先祖，我们还找到了圣龙之血。”陆青莲道。
　　“嗯？”红须龙王一愣，“你说什么？”
　　“圣龙之血，我找到了。”陆青莲又重复了一次。
　　“圣龙之血，那是能够进化成为祖龙的圣血，可是你的身上，并没有那圣血的存在！”一龙族老人道。
　　“那圣龙之血，不在我的身上。”陆青莲道。
　　“如果有圣龙之血的话，那或许，还有着一点的希望。”红须龙王道，“那圣龙之血现在何处，你快带我去瞧瞧。”
　　陆青莲点了点头，而陆余也是唤出了血蝴蝶，将他们从青丘之中带走，回到新灵界之中。
　　远处一处高山之上，一点黑气形成了一道虚影，看着陆余他们消失的那个地方，嘴角浮出了一丝冰冷的笑意。
　　“祖龙吗？那可真是精彩。”
　　这道虚影，正是黑屿的模样……
