第259章 祖龙苏醒
　　陆余带着陆青莲与龙族的几位前辈离开了青丘，来到了外界。
　　他们悬停在天空之上，看着下方的那片如地狱般的大地。
　　这片天地，已然成为了这副模样，在他们龙族统治天地的那段岁月，天地是那般的美丽与朝气蓬勃，现在，只充斥着死亡与丑陋。
　　红须龙王眉头深深皱着，作为这片天地曾经的主宰，他对于这片天地当然有着浓厚的感情，没想到他沉眠了一段岁月之后，再度回来，竟是这般模样。
　　“走吧……不看了。”红须龙王说了一声。
　　陆余与是又将他们带回了新灵界之中。
　　在新灵界里，他们很快找到了红莲。
　　“红莲，快见过先祖们。”陆青莲对红莲道。
　　红莲知道那几位老人身上都有着龙族的气息，于是便是恭恭敬敬行了个礼，“红莲见过几位先祖。”
　　“不错，不错，这丫头的体内，的确是存在这我龙族的圣龙之血！”一位龙族老人声音略带着一丝激动道。
　　“很好，丫头，本王定会让你成为这片天地最强的存在，让你成为我族祖龙！”红须龙王也是说道。
　　红莲只是将目光看向了一旁的陆青莲，而陆青莲则是朝她轻轻点了点头。
　　“既然如此，那红莲一切都听从先祖的安排。”红莲回道。
　　龙族的事情，陆余就不便参与其中了，所以，在他们帮助红莲成为祖龙之时，陆余便要离开。
　　不过，这个时候，陆青莲却是将他叫住了。
　　“能借用一下你的力量吗？”陆青莲道。
　　陆余疑惑，但这种事情，当然是只能够点头了。
　　在新灵界中找了一处合适的地方，陆余下了命令不让任何人进来打扰。
　　广场之上，那五位龙族老人已经盘坐着围成了一个圈，而这个圈的中心点，便是红莲。
　　陆青莲没有参与其中，她现在的修为只有金仙境的中期巅峰，还不够资格参加这一个仪式。
　　她与陆余站在了一旁，而陆余问道：“需要我帮些什么？”
　　“我们需要你的红莲业火。”陆青莲道。
　　原来如此，陆余点了点头，只是需要红莲业火的话，那还是很简单的，陆余现在已经进入了金仙境后期，即使这个仪式规模很大，但提供红莲业火的话，他还是做得到的。
　　而在陆余朝着广场输送红莲业火的时候，广场之上，瞬间爬出了密密麻麻的符文，这些符文形成了一股巨大的图案，一股恒古不灭的气息瞬间冲撞而出，但不扩散，只弥漫在这个广场之间！
　　在这股气息之下，陆余竟是感觉到了一股足以匹敌那冥主的错觉……
　　“这是……”陆余低低出声道。
　　“这是祖龙的气息。”一旁的陆青莲道，“祖龙，是这天地间的第一头龙，诞生在神话时代，当时与众神交战，也是处于不败之地，但最后朝歌毁灭之时，也是随着众神陷入了永远的长眠之中。”
　　陆余略微有些心惊，原来这就是龙族祖龙的气息，的确是强得有些离谱，还在还未苏醒便是这般，若是真让之觉醒了，或许，还真能够对抗那冥界之主！
　　广场的中间，那正接受着祖龙力量的红莲睁开了眼睛，她的一头红色长发狂舞着，身体之上，一头红龙的虚像也是显现而出，这头红龙的虚像，正在逐渐的被改变着，一种古老的面貌在那虚像之上蔓延，而随着这种情况的发生，下方红莲的气息，也是不停再强化着，这才刚刚过去了不到一炷香的时间，竟是已经直接突破了金仙境的初期，进入了金仙境的中期。
　　红莲业火熊熊燃烧着，而广场之上的人，都没有受到这红莲业火的影响，到了他们这个境界，只要不是真正的红莲业火本源，那就无法伤害到他们，现在的红莲业火，不过是在炼化着地面之上的那些符文力量，而后，将这股力量提供给那五位龙族老者，再由他们转化一次，最后输送到红莲的体内！
　　这个过程十分之复杂，稍有一个不慎，那五位龙族老者，就会被那古老的力量击成粉碎，他们是为红莲做了最危险的一步，因为红莲现在的修为还不够，无法直接承担那古老而强大的力量。
　　时间在这个广场之上缓慢地流逝着，红莲身体之上的那头红龙虚像，已经不再是红色，而是青红颜色，一种古老的仿佛不像是龙族的面貌已经完成形成，那青红的古龙闭着眼睛，它正在接受着红莲，而红莲，也同时在接受着它。
　　而某一刻，这广场之上，突然有着一道白芒不知从何处窜出，竟是在这里暴躁地窜动着，很快击中了其中一位龙族老人，而那龙族龙人直接口吐鲜血，倒地昏迷不醒。
　　这突如其来的变故令得众人大惊，谁也不知道这团白芒究竟是个什么存在，而陆余则是立刻使用红莲业火将之缠住，不再让其四处蹦！
　　被红莲业火缠住，那白芒疯狂挣扎了起来，但红莲业火似乎对其拥有着克制的效果，所以，虽然不停地挣扎，但到底没能够成功。
　　“先祖，那白芒是什么东西，与祖龙有关吗？”陆青莲出声问道，这个仪式十分之重要，关系到祖龙还能不能够重现，所以即使是那个白芒，也必须小心应对，如果将之伤了，或许会让这个仪式出现什么差错。
　　而那红须龙王却是摇了摇头，道：“那白芒不是我龙族之物，为何会出现在这里，我也是不清楚，陆余小友，还请你继续这样封印着它，现在仪式已经快要结束，不能够再出什么差池！”
　　陆余点了点头，道：“前辈放心，这白芒很是惧怕红莲业火，应该是逃不出来的。”
　　“那东西当然惧怕红莲业火，毕竟，他是在死亡之前，依附在我的血液之中，企图逃脱毁灭的。”
　　突然之间，一道仿佛来自于远古的声音，竟是在这广场之上响了起来！
　　众人大惊，还以为又出什么变故了，而这个时候，红莲上方的那古龙虚像，却是睁开了眼来。
　　红须龙王见状大喜，高呼一声，“祖先！”
　　“吾之后代们，我的力量，能够被你们获取，不枉我长眠一场。”古龙虚像又道。
　　陆余也是心中震惊，这头祖龙，竟是真的苏醒了过来。
　　“祖先，那这白芒是？”红须龙王又道。
　　“他也是一位古神，在朝歌毁灭之时，将一点残魂依附在我的血液之中，这才逃脱了灭亡，但是长久的岁月里，他的这道残魂却是在我的血液之中被消磨去了意识，现在，不过就是一道古魂而已。”古龙说道，而后他看向了陆余，“拥有红莲业火之人，你可尝试将之古魂炼化，那将令你受益无穷。”
　　陆余一愣，既然那白芒不管这个仪式的事，他于是手一收，便是将那白芒从广场之上取了回来。
　　那白芒落在手中，这么近距离的感应，白芒的确是一道强大的灵魂，这也是它为何会惧怕红莲业火的原因。
　　而令得陆余震惊的是，这不过是一道残魂，但却是如此之强大，真不愧拥有古神二字，若是这是一道完整的灵魂，那其恐怖，就是陆余所想象不到的了！
　　“多谢祖龙前辈馈赠！”陆余对古龙拱手说道。
　　“我的力量，将会全部归于这个身体，日后，你们以这个身体为王，龙族之事，全由她来做主，我会再度陷入长眠之中，不到生死存亡之时，不许再将我唤醒。”
　　古龙又说一句，而后，那古龙的虚像，便是逐渐消失，隐入了红莲的体内。
　　“恭送祖先！”几位龙族老人跪伏道。
　　他们最后将地面之上的符文力量送入了红莲体内之后，便是从广场之上撤离了出来，现在，他们该做的都已经做了，剩下的，便是只能够依靠红莲自己了。
　　陆余也是将他的红莲业火给收了回来，龙族的几位前辈守在了这里，等待着红莲的苏醒，而他，则是也是离开前去闭关，炼化自己手中的这一团白芒。
　　……
　　新灵界之中的一处洞穴之内，陆余看着自己手中的这一团白芒，现在没有了红莲业火的包围，它又是恢复了那暴躁的感觉，在这山洞之中乱窜着，企图要逃离出这里。
　　这白芒怎么说也是一位古神的残魂，陆余不信他的意识会在这岁月之中被龙血抹除，那道意识，一定还藏在这白芒之内，不过，却是连那祖龙都是无法将之发现。
　　陆余没有立刻就开始吸收炼化这团白芒，这虽然会让他受益无穷，在短时间之内提升他的力量，但这同时也是一件极度危险的事情，对方可是一位古神，手段之强不是普通人能够相比，或许，会直接占据了他的身体，反客为主也说不定。
　　犹豫了许久，陆余还是直接用红莲业火将之包围，并且焚烧。
　　这个过程中陆余没有去吸收白芒之内溢出来的力量，但这个山洞之中有着强大的禁锢，那些溢出的力量，也是无法从这里脱离，只能够游离在这洞穴之中。
　　陆余红莲业火的温度不停地上升着，那白芒也是不停挣扎，想要逃脱，但这种情况过去了三天，那道意识，却是还没有从白芒之中出现。
　　陆余也有耐心，虽然他也只是猜测而已，不知道那意识是否还真的存在，但凡是小心为上，所以，他依旧不急不躁地强化着红莲业火，焚烧着那一道白芒。
　　时间流逝，又是过去了七天，陆余的红莲业火，已经是强化到了极致的程度，但他却是还不满意，虽然这不是红莲业火的本源之火，但陆余还是想要得到更恐怖的温度。
　　他于是咬破了自己的手指，逼出了一滴精血，融入了那红莲业火之中。
　　瞬间，红莲业火的温度再度上升，超越了极限！
　　如此又过三天，现在，陆余所身处的这一座山，已经成为了赤红颜色，新灵界之中的金仙境强者们不得不出现，来到这里施加禁锢，不让这里的温度继续扩散而出，否则的话，这片区域，都将直接被高温蒸发！
　　“陆主究竟在里面做些什么？这种温度，连我的灵魂都是开始颤抖了起来。”
　　“陆余的能力太过恐怖，这地狱之火果然强大！”
　　那些金仙境强者们，再抵抗那些高温的同时，也是不由得对陆余的力量，再度感到恐惧。
　　而山洞之中，经过了将近半个月的炼化，那团白芒，早已经无比的渺小。
　　陆余现在已经开始认为是自己想多了，这里面的意识，的确是如同那祖龙所说，在岁月之中被抹灭干净了。
　　而就在他打算将这山洞之中游离的力量吸收之时，突然的，从那一点白芒之中，终于是发出了一声暴躁的吼声。
　　“奶奶的，你这小娃子怎能够如此之烦人，老子藏得如此之深，连那老龙也无法察觉，你这小娃子为何如此谨慎，你为何如此烦人！”
　　那暴躁的声音传出之后，便是有着一道虚幻的灵魂，从白芒之中飘飞了出来，这灵魂的身上，还有着红莲业火在燃烧着，他一脸恐惧地将那些红莲业火扑灭，但灵魂力量如何去扑灭红莲业火？所以只能够痛苦地在这山洞之中窜动，嘴里骂个不停。
　　陆余也是暗自后怕了一下，若是那道意识再忍耐片刻，他就真的要中招了！
　　“藏得还真是严实，如果换做任何一个没有红莲业火之人，早就着了他了的道了！”陆余也是松了一口气。
　　他伸手一点，那到快要消散的灵魂身上的红莲业火，便是被陆余给收了回来。
　　没有了红莲业火的灼烧，那灵魂也是终于得救，奄奄一息朝着陆余这边看了过来，被红莲业火焚烧了半个月的他，现在是没有力量再去夺取陆余的身体了。
　　看来经过了那漫长的长眠之后，苏醒过来的他，也是逃不掉被人吸收的命运……
　　想他堂堂一个神，竟是落得这般下场，那道灵魂，不由得讽刺一笑。
