第260章 古神残魂
　　“这位前辈，不知如何称呼？”
　　陆余看着眼前那虚无缥缈的残魂，从模样上来看，那人还挺是年轻，但毕竟快要扭曲消失，所以具体面貌却是无法看清。
　　“你既然有如此强大能够克制灵魂的火焰，又何必假惺惺的，既然想要我的这道残魂的力量，那你就尽管吞噬好了，不过，你也要清楚这其中的代价，若是让我找到一丝的机会，你的一切，便全都是我的！”那残魂狰狞道。
　　不过他的这句话也只是吓吓陆余而已，在陆余知道他的存在之后，他想要再反扑陆余就是一件难上加难的事情，更何况，他现在还被陆余的红莲业火炼化到几近消失了。
　　陆余闻言不由得一笑，道：“没错，我想要前辈的力量不假，但你这道残魂，我却是不需要的。”
　　听到这话，那残魂双眼不由得一眯，“什么意思？”
　　“不知前辈知不知道这外界现在的情况？”陆余又道。
　　“我刚刚苏醒，怎知晓外界情况。”
　　“朝歌之后，天地分为三界，冥族统治冥界，但冥族现在入侵天界与人间，企图再度合并三界，让神界朝歌再现。”陆余说道，“所以现在外界就是一片死亡的景象。”
　　“这与我有何干？”残魂冷笑道，“你看起来像是有什么地方用得上我的样子。”
　　陆余倒是直接点了点头，又道：“不知前辈认不认识一位古神。”
　　“只要是我那个时代出现过的人物，我肯定知道。”残魂道。
　　“他被称之为众神之主。”陆余道。
　　而听到这众神之主四个字之后，那残魂很明显的一惊，脸上甚至出现了浓郁的恐惧之色，“你是说……轩辕倥？”
　　“原来他叫做轩辕倥吗？”陆余心道，又看向那道残魂，“现在想要融合三界的便是这位古神，他想要让朝歌再度出现。”
　　“轩辕倥还活着？不！这不可能！当初就是因为他，朝歌才会毁灭，而且他是所有神中最先死的一个，他不可能还活在这个世上！”残魂惊恐道。
　　“不，他苏醒了。”陆余道，“他现在成为了冥界的主人，而朝歌的重现，或许也将在不就之后。”
　　那残魂逐渐又冷静了下来，顿了片刻之后，道：“所以呢，你想要跟我说什么？”
　　“我想说同样是神，你可有什么能够克制那轩辕倥的方法？”陆余问道。
　　“这一点我看你是想太多了，他之所以能够被称之为众神之主，自然有着他的道理，当初众神合力杀他尚且被他击败，像你们这种虫子，怎可能是他的敌手？”残魂冷笑道。
　　“那我另外再问前辈你一个问题，轩辕倥说他想要让朝歌重现是因为想要得到朝歌之中的某样东西，你可知道他想要得到的，是什么？”陆余问道。
　　“他想要得到的，自然是超越金仙境之上的力量，但上次就是因为他的这份野心，朝歌才会毁灭，众神才会死亡，没想到他居然依旧贼心不死，还想要继续尝试，哼……”残魂看向了陆余，“如果他这一次依旧还是失败，那么，这片天地，就将化作灰烬！”
　　陆余点了点头，想了想，又道：“前辈的这道意识，还想不想继续存在于这天地之间？”
　　“什么意思，想要威胁我？”残魂冷笑。
　　“当然不是，如果前辈愿意的话，我自然是有着很多的方法能够让前辈你复活的，”陆余道，“就是不知道前辈你自己愿不愿意。”
　　“你是想通过我了解更多有关朝歌以及轩辕倥的事情？”残魂道。
　　“没错。”
　　“那我的这些力量……”残魂看向周围游离的一丝一缕的气息。
　　“以后我也会全部还给你。”陆余道。
　　“很好，那希望你能够言而有信，而现在的话，我以这种状态并不能够存活多久，你必须先帮我解决了。”残魂又道。
　　陆余现在还很需要这道残魂，无论如何，这残魂也是一位古神，现在那祖龙又沉睡了，他想要知道关于朝歌的所有事情，都必须通过这残魂来告知。
　　陆余伸出手指朝之一点，立刻一股灵魂力量便是注入了那残魂体内，令得他的灵魂形态逐渐凝实了起来。
　　而后，陆余的眉心之中，血色蝴蝶的花钿浮现而出，而后从他的眉心飞了出来，陆余看向那残魂，道：“这段时间，就请前辈先住在这血色蝴蝶之中吧！”
　　那残魂自然知道这是陆余防备他的一种手段，但现在这种情况，也不能够在讨价还价，先暂时保留住自己的意识，看看情况再说。
　　所以，残魂直接掠入了那血色蝴蝶之内，被之吸收，而后，血色蝴蝶又回到了陆余的眉心之上，没入其中。
　　解决了残魂的时间，现在，便该是吸收这山洞中游离的力量的时候了。
　　陆余的身体进入了吐纳状态，那些一丝一缕的力量，便是因此开始朝着他而来，进入他的体内……
　　山洞之外，本来被烧成了红色的大山突然又像是直接被熄灭，因为禁锢的力量，这山上的一切都没有被红莲业火摧毁，依旧是之前那片葱葱绿绿。
　　几位金仙境的强者不由得松了口气，陆余的红莲业火太过恐怖，如果继续焚烧下去的话，他们可就真的要抵挡不住了。
　　不过为了保险起见，他们几人并没有立刻离开这里，继续守着，而在过了半个时辰之后，突然又从那山洞之中传出了一股恐怖的气息，而这股气息，竟是已经进入了金仙境的中期！
　　几人大惊，这股气息，他们并不陌生，正是陆余的气息，而要知道，陆余从玄仙境进入金仙境不过是几个月之前的时间，然而几个月之后，他居然又从金仙境初期，进入金仙境中期了！
　　这种速度，简直太过骇人听闻，他们几人，全部都是金仙境初期实力，而他们在这一个境界，已经不是停留了几万年之久，始终都是无法突破的，但陆余，却是用了几个月的时间，便完成了他们几万年都无法完成的事情！
　　气息突破到了金仙境中期之中，便是又迅速稳定了下来，很快的，陆余的身影，便是直接从那山洞之中掠去。
　　因为是吸收已经被炼化的力量，所以并不需要消耗太久的时间，只是可惜的是，那残魂残留的力量，却是不足以让他进入金仙境的后期。
　　掠出了山洞之后，便是遇见了那几位守在了这里的金仙境初期强者。
　　几人见陆余出来，连忙是恭敬拜见道：“见过陆主！”
　　“谢谢诸位的守护了，现在已经没事了，诸位请回吧。”陆余也是拱手说道。
　　“那我等便先告辞了。”几位金仙境转身离开。
　　陆余突破成功，又立刻回到了陆青莲那边，现在，红莲依旧还是盘坐在那广场之上，她体内的圣龙之血已经还是在觉醒之中。
　　这估计需要一段很长的时间，但陆余很清楚，一旦红莲苏醒过来，必定将成为这天地间最强的存在之一……
　　不过……
　　听之前那残魂所说，估计即使红莲获得了祖龙的力量，依旧还无法成为那冥主的对手，对方的实力，陆余猜测应该是无限接近金仙境的边缘，但却又无法突破这一个境界，所以，只要是还在金仙境这一境界的强者，都不可能会是他的对手。
　　“那道残魂的力量，还能够让你直接进入金仙境中期？”陆青莲感应着陆余身上的力量，出声说道。
　　“没错，而且，那道残魂其实还是拥有意识的。”陆余道。
　　陆青莲闻言一惊，“那你……”
　　“我将之留下来了，现在能够给我一些有关朝歌信息的，也只有他了。”陆余道。
　　“你有能力控制好吗？”陆青莲道，毕竟那道意识是一位古神的意识，一旦出现什么差错，后果不堪设想。
　　“当然，我也不是什么鲁莽之辈。”陆余道。
　　陆青莲点了点头，既然陆余自己有把握，那她也只能选择相信。
　　“对了，你的那几位先祖呢？”陆余问道，在这广场之上，只剩下陆青莲一人在守着，这就有点不对劲了，毕竟，现在对他们龙族而言，红莲才是最为重要的。
　　“他们察觉到外界天地间似乎正在发生着某种变化，所以离开前去查看了。”陆青莲道。
　　“天地发生变化？”陆余闻言，眉头便是皱起，这莫非是三界已经在是在进行着融合了？
　　说罢，他也是直接从这个地方离开，到外界去了。
　　陆青莲摇了摇头，这事她可帮不上忙，她现在，也就只能守着红莲等她醒来了。
　　离开了新灵界，陆余出现在外界的天空之上，这里，已经是浓郁的戾气飘荡着，冥族这段时间没有卷土重来，现在的这片天地，还算是安静的。
　　陆余皱着眉头，灵识无止境地散开。
　　现在的他，已经是金仙境的中期了，而他的灵识，因为鬼傀篇的缘故，也觉得强大所有的金仙境中期，甚至是金仙境的后期。
　　而在陆余的灵识感应之下，他果真发现了这片天地的一些不对劲的地方。
　　这天地三界，界与界之间，都存在着巨大的天然禁锢，就像人间与天界，天界需要凡仙境才能够进入其中，便是因为凡仙境之下，无法化解那一层禁锢之力。
　　而现在，这些禁锢之力，正在逐渐的，变得薄弱！
　　这种情况所导致的后果，便是三界的划分要开始变得模糊，而只要开始模糊，就将一直模糊下去，直到彻底消失之时，三界，便不再是三界，而是一界！
　　收回了灵识，陆余睁开了眼睛，他的眉头依旧深深的锁着，因为这一件事，他没有能力去阻止。
　　有几道气息朝着他这边而来，这几道气息，正是那几位龙族先祖。
　　“陆余见过几位前辈。”陆余道。
　　“陆余小友不必多礼。”那红须龙王道，“陆余小友，可清楚这天地间的变化了？”
　　“界与界之间的禁锢正在逐渐模糊。”陆余道。
　　“不错，这是一件可怕的事情，如果继续这般下去的话，三界，就真的要再度合而为一了！”
　　“可这件事，我们无法阻止。”陆余道。
　　听到这句话，那几位龙族先祖也是叹了口气，因为他们查看了这么久，也是无法查出这禁锢之力被模糊的主要原因，而找不到源头就无法将之根治，只能够任由其继续下去。
　　与他们几人不同，陆余倒是猜到了那源头的所在。
　　那就是冥界那座巨大的黑城。
　　那黑城之中，是冥界之主轩辕倥，他一直没有来到人间，一直存在于那黑城之中，如果要说这天地的禁锢为何会开始消失，那就绝对是来自于那座黑城的力量。
　　可现在能够进入冥界的，只有着他与冥姬二人而已，如果要让他们二人以现在的力量去对抗那轩辕倥，也是不可能的事情。
　　“你现在是众灵界之主，这件事，可需要你来拿个主意。”红须龙王看向了陆余道。
　　“先回灵界吧，之后，我再到冥界之中去看看情况，一切决定，等我从冥界回来了之后再说。”陆余道。
　　几位龙族先祖相看一眼，也是点了点头，现在，已经不是他们的时代了，陆余，才是能够决定一切的那个人。
　　几人于是又回到了新灵界之中，而回到了新灵界之后，陆余便是立刻盘坐而下，让自己的一道子灵魂，前往冥界而去！
　　进入了冥界，陆余直接出现在当初离开的那个地方，也就是那座黑城的上空。
　　跟上次来到这里一样，这里依旧没有任何的改变，没有任何的冥族能够出现在这里，那座黑城之内，也始终都只有着一道气息，那冥界之主轩辕倥的气息。
　　“果然是在这里。”
　　来到了这里之后，陆余也是立刻发现，冥界与人间的禁锢之力之所以在消失，源头，便是从这座黑城的上方往整片冥界扩散而开的。
　　这座黑城，就是三界合一最为关键的地方。
