第261章 黑屿的力量
　　来到这座黑城，能够发现陆余存在的，也就只有着那冥界之主轩辕倥一人而已了。
　　毕竟这里，即使是那些冥族的金仙境后期巅峰，也是没有资格进入的。
　　而陆余的到来，那冥主自然也要出来迎接一下客人，不过，与上一次一样，出现在陆余眼前的，都只不过是一道虚影罢了，那冥主的本体，依旧还是留在那黑城之中，两次都这样的话，那就是他有着无法离开那座黑城的原因。
　　陆余依旧抬着头看着冥界的上方，从这座黑城扩散而开的一种波动，便是通过这里传送到整片冥界，借着这种波动，让冥界与人间的那一层禁锢淡化以及消散。
　　那种波动，无论陆余如何细细感应，都是无法理解究竟是一种怎样的力量，那是他从未见识过的力量，无可阻止。
　　收回了目光，陆余看向了前方不远处的冥主。
　　而也是在这个时候，藏在他眉心血色蝴蝶之内的那道上古残魂，也是发出了震惊的声音。
　　“果然是轩辕倥，没有错的，这道气息就是他的！奶奶的，这个家伙居然还真的活着，毁灭了朝歌之后，唯一活下来的一个，居然会是他这个混蛋！”
　　冥主也是望着天空那扩散而开的波动，冷冷一笑，道：“我说过，谁也无法阻止朝歌重现，这股力量能够抹除天地间的禁锢，只要再过几个月的时间，天地间就没有三界了，而那个时候，朝歌便会再度出现。”
　　冥主说着又看向了陆余，“不过你们不必太过害怕，三界合一对你们没有任何的影响，反正现在的你们不也是龟缩在那些灵界之中吗？即使三界合一，你们依旧能够活在那灵界里，我并不介意。”
　　“你曾经已经毁灭了一次朝歌，就算再让朝歌出现一次，你就确定这一次必定能够成功吗？”陆余出声说道。
　　“哦？”听到他的这句话，冥主倒是惊讶了一下，“你如何能够知道朝歌是被我毁灭的？”
　　他顿了一下，又道：“哦，对了，之前我似乎感应到了一股颇为熟悉的气息，那是祖龙的气息，他活过来了吗？”
　　“你还没有回答我的问题。”陆余道。
　　冥主一笑，道：“即使第二次又失败那又如何，我知道再让它出现一次便可以了，第三次如何也还不行的话，还有第四次，总有一次，我能够成功的。”
　　“第一次失败你灭了众神，第二次呢？”陆余道。
　　“那你们最好多做些祈祷，朝歌的毁灭是恐怖的，第二次的话，估计这天地间，不会再存在一个生物。”冥主笑道。
　　“既然不会存在一个生物，那你又何来第三次？第四次？”
　　“不，我与你们不同，我是真真正正的永生之体，在神话时期，众神都是金仙境后期巅峰，但我仍然可以在那些古神中得到一个众神之主的尊称，你就该知道我是一个怎样的存在，这天地间没有任何人能够杀死我，即使朝歌毁灭也不可能，我会一直重生在这个天地之间。”冥主道。
　　陆余摇了摇头，语气中带着一丝不解，“如果这天地间只剩下你一人，那么即使你突破金仙境，进入了一个新的境界，又有何用呢？”
　　“不，你错了，我们所见到的世界，并不是全部，世界之外，还有更多的世界，只不过是因为我们没有那个力量去打破空间与时间的禁锢，才会一直被困在一个世界之中，而只要我进入了新的境界，那么我就能够打破那个禁锢，那个时候对我而来这片天地已经没有任何的意义了，我可以前往另外的一个新的天地。”冥主道。
　　听到这话，陆余心中一惊，别人或许会对他的这番话感到荒谬甚至愚蠢，但唯独他却是不会，因为，他便是从冥主口中所说的别的世界穿越而来的。
　　如果真如那冥主所说，那么，只要拥有绝对的力量，就能够在各个世界与位面之中穿行，不会受到这天地间的禁锢。
　　“那家伙疯了，我从以前就觉得他是个疯子，没想到他居然疯得如此之彻底！什么新的世界，什么空间与时间的禁锢，他就是一个彻头彻尾的疯子！”血蝴蝶中的残魂怒吼。
　　冥主看着陆余，这些话，他是第一次与别人说起，因为现在，已经没有任何人可以阻止他，他本想看陆余被自己的话语震惊的样子，但意外的，陆余看上去十分的平静。
　　“你觉得我说的话，可行吗？”冥主笑问道。
　　“可不可行我不知道，但你有一点是对的，我们所看到的世界，并不是全部，世界之外，还有更多的世界。”陆余道，“这一点，我很相信。”
　　冥主闻言愣了一下，而后大笑几声，道：“你果然是特别的，就凭你这句话，我不会杀你，就算朝歌毁灭，我也会保你一命，我绝对会让你看到，新世界的洞开！”
　　陆余没有回答，而冥主又道：“这片黑城，是你看到它的最后一眼了，以后你将无法再度进来，所以还有什么话，你最好这个时候就跟我说了，我都将给你做出回答。”
　　“是吗，那你能够告诉我，如何组织这三界融合为一？”陆余道。
　　“这个最简单了，只要你能够杀了我便可以，这些抹除天地禁锢的力量全部来自于我的身体，所以，只要将我杀死，这些力量也将随我消失，而三界，也将恢复稳定。”冥主回道。
　　说出这种话，就是表示着冥主有着绝对的自信，这天地间，没有能杀他之人，毕竟，在众神时期，他尚且立于不败之地，现在天地间灵气与戾气都不再纯净，难免对众强者们的实力造成影响，所以能没有人，能够是他的对手。
　　“既然问题都问完了，那便回去吧，以后将再没有冥界这么个地方，你也无法再进来这里。”冥主道，说罢，手一挥，化作一股力量，击中了陆余的灵魂。
　　新灵界之中，陆余盘坐的身体，缓缓睁开了眼睛。
　　在他的周围，那些灵界的大佬们都在这里，他们也是知道了现在的局面，都等着陆余做出决定。
　　“怎么样了？”红须龙王最先出声说道。
　　陆余没有给他回答，而是又立刻制造了一道子灵魂，试图再度进入冥界之中。
　　但是这一次，他却是没有成功，如冥主所说，那座黑城，他现在已经是进不去了。
　　“到底怎么样了？”红须龙王又急躁问道。
　　陆余摇了摇头，道：“没有办法了，除非能够击杀那位冥界之主，否则的话，谁也无法阻止这天地三界合而为一。”
　　听到这话，众人大惊，而红须龙王又道：“那冥界之主龟缩在冥界之中不敢出来，我们又进不去，那这样的话，岂不是一点辙也没有了！”
　　“我现在也无法再进入冥界了，可即使我们能够进入冥界，对方，是神话时期的众神之主，我们即使去了，也只是加速毁灭而已。”陆余道。
　　“那听你这么说，我们就只能够等待毁灭了不成？”红须龙王道。
　　“三界合一，朝歌出现，这些都不会对我们灵界造成影响，而那冥界之主的目的，是想要借朝歌之中的某种力量，让自身的实力突破金仙境，进入到一个全新的境界，如果成功的话，或许这片天地还能有救，但他若是失败，朝歌将再一次被毁灭，而这个古神界毁灭所造成的可怕力量，这一次，将会直接摧毁一起，也就是说，只要那冥主失败了，这天地间，将不会在有任何的生命存在。”陆余道。
　　红须龙王神色呆滞，“那这样的话，岂不是就是说，我们还需要祈祷着让那个家伙成功了吗？”
　　陆余现在也是完全想不到任何的办法，看向了自己旁边的陆青莲，问道：“红莲怎么样了？”
　　“还在沉睡之中。”陆青莲道。
　　“就算红莲醒来了也没有用，虽然这样说对祖先不禁，但祖龙，在神话时期，也不是那冥界之主的对手。”红须龙王叹息一声道。
　　“不，如果红莲能够快一些苏醒，还是有机会的，只要……”
　　陆余话说到一半，突然猛地从地面之上站了起来。
　　“只要什么，陆余小友，你将话说完整啊！”红须龙王道。
　　“那家伙居然去了青丘！”然而陆余的话却是让得所有人摸不着头脑。
　　“谁去了青丘？”陆青莲问道。
　　“黑屿……”
　　对于黑屿这个名字，这里的人几乎全都认识，这下子又是大惊了起来，他们也是知道陆余将南鸢藏在了青丘之中，而黑屿出现在青丘，明显就是冲着南鸢去的，现在一个冥界之主已经让得他们无计可施了，如果黑屿再将那南鸢吸收，那事情就真的糟到了最彻底的地步，没有吸收南鸢之前，黑屿竟是金仙境后期巅峰，再将南鸢吸收，虽说进入金仙境之上的境界应该是妄想，但至少，也能够达到像冥界之主的那种地步，无限的接近新境界才对！
　　“看来这真的是天欲灭我等了！”
　　众强者们心乱如麻，慌成了一片。
　　“情况怎么样了？”陆青莲蹙眉问道。
　　“还不知道。”陆余看向了红须龙王道，“前辈，请与我去一趟青丘。”
　　红须龙王直接点头，而后陆余唤出了血色蝴蝶，刚刚从冥界回来，又是火急火燎的赶往青丘而去……
　　而此时的青丘圣域，青丘狐族的众强者，在白源的带领之下，正与一位黑衣女子对峙着。
　　这青丘狐族的力量，估计是第一次如此完整的暴露了出来，而他们之中，金仙境后期巅峰的强者们，竟是有着整整七位！
　　光是这青丘狐族，便是超越了陆余在外面的灵界力量，这传说中的第一古灵界，果然不是虚的。
　　而即使有着七位金仙境后期巅峰，再面对着那个黑衣女人之时，他们的脸色，却依旧是那般的凝重……
　　黑屿站在狐族的对面，神色自若，目光看向被那些狐族们狐族的南鸢，轻轻一笑。
　　“这就是你们青丘狐族的力量吗？也不过如此而已。”黑屿说道。
　　“阁下是四洲之灵，该为这片天地着想。”白源皱眉说道。
　　黑屿一笑，道：“现在能够对抗那冥界之主的，也就只有我一人而已，你们这么说，是不是有些自相矛盾，将南鸢还给我，这才是你们唯一的出路。”
　　“将南鸢交给你也可以，但你必须以南鸢为主意识。”白源道。
　　“我看你这老家伙，是有些活糊涂了。”
　　黑屿不想再与对方废话，在她的身上，大量的黑气升腾而起，侵蚀着这圣地绝对纯净的灵气，而就在她想要出手只是，突然又看向了后方。
　　又两道身影急速朝着这里掠来，而察觉到那两道身影之后，黑屿倒是停下了动作，等待那两人的到来。
　　片刻之后，陆余与红须龙王，便是出现在了这里。
　　陆余看向了黑屿，这个家伙的气息，与之前交战的时候，似乎又有所不同了……
　　黑屿的力量是在金仙境后期巅峰，但这种力量，还不足以她以一人之力，来抗衡整个青丘狐族的。
　　“龙骨之地的所有龙骨，已经被此人吞噬。”似乎知道陆余心中的疑问，白源出声说道。
　　“你这妖女，将敢吞噬本王族人，快将他们还来！”而听到白源的话，红须龙王大怒，直接朝着黑屿而去。
　　“回来！”陆余大喝道。
　　但此时已经晚了，谁也没能够察觉到黑屿的动作，她竟是先一步接近了红须龙王，一掌拍中了他的胸口，恐怖的黑色力量瞬间覆盖了那红须龙王的全身，而后，在众人惊恐的眼睛之下，红须龙王的身体，竟是逐渐的化作黑火，片刻之后，直接成为了一团黑火燃烧在黑屿的手中，而后，被她直接吞入了口中！
　　红须龙王现在的修为，虽然与真正的金仙境巅峰还有些差距，但也不该才刚交手，就被对方吞噬才对……
　　这个黑屿现在的力量，竟是达到了这种程度……
