第262章 极致
　　吞噬了红须龙王的身体，但黑屿的实力并没有再进一步的增强，因为她已经达到了一种极限了，这天地之间，能够再让她的力量得到进一步提升的，便只剩下了眼前被青丘狐族所护住的南鸢了。
　　“你们青丘狐族若真要护着她，就不担心会就此毁灭吗？”吞噬了红须龙王之后，黑屿看向对面，冰冷地笑着。
　　“无需多言，如果你想要硬抢的话，可尽管过来试一试。”白源冷声道。
　　这话音刚落，黑屿的身体直接化作无数道黑气，直接朝着那青丘狐族而去。
　　几位青丘狐族的金仙境后期巅峰强者护在前方，张开了强大的禁锢之力，而白源则发出反击。
　　无数道黑气击打在那禁锢之上，恐怖的余波四散而开，席卷了这整个圣地，若不是这圣地坚固无比，在这种力量之下，瞬间就会成为粉碎！
　　白源目光仅仅盯着眼前的黑气，突然某个时刻猛地一凝，便是一掌探出！
　　虚幻的手掌隔空抓中了一道黑气，从那黑气之中，传出了一声低低的闷哼，黑气一散，将虚幻的手掌直接震开，紧接着，那黑气转换了目标，竟是朝着另一个方向的陆余而去！
　　陆余现在的修为已经进入了金仙境中期，对上金仙境后期的话，也是勉强能够有着一战之力，但面对现在的这个黑屿的话，还是无能为力的。
　　不过看着黑屿的朝着自己而来，陆余却是没有半点的惊慌，只是站在原地，动也不动一下。
　　“轰！”
　　黑气击来，在陆余的身前却是被什么给阻挡住了，恐怖的冲击将陆余的身体往后带出了数十丈远的距离，而之前的那个位置，也是因为冲击，出现了一个巨大的坑洞！
　　冲击过后，一红一黑两道身影彼此退开，黑的化作了黑屿的模样，而那红的，则是刚刚从那落迦中结束了闭关的冥姬。
　　冥姬手中一震，便是将残留的一点余力卸去，而对面的黑屿也是如此，两人的第一次碰撞，竟是打了一个平手。
　　“哦~”黑屿惊疑了一声，“没想到这青丘狐族，还有如此强之人，我在这里待了也有一段时间了，竟是没有发现你的存在。”
　　这段时间，黑屿当然发现不了冥姬，毕竟冥界才刚从那落迦回来。
　　“从以前就流传有四洲之灵合体的传说，但一直都只觉得那就是个传说罢了，今日一见，果然真实，才吞噬了三人便是已经到达了这个地步，这第四人之后，天地间，恐怕没有能与你为敌之人了。”冥姬道。
　　“南鸢我是势在必得的，你们当真想要拦我？”
　　“你试试便知。”
　　黑屿目光渐冷，身体依旧化作了黑气，朝着冥姬而来。
　　而这个时候，冥姬的身体周围，开始有着一只一只的血色蝴蝶从虚空之中飞出，将她围绕了在了其中，难么妖艳而美丽。
　　血色蝴蝶震动着翅膀，散落下红色的光芒，密集的，随着冥姬的手一挥，全部朝着那些黑气而去……
　　“轰！”
　　红色光尘与黑气接触，瞬间爆发出了密集的爆炸，这些爆炸往周围扩散而开，没一处爆炸都可以直接将一个金仙境摧毁，而这成千上万的爆炸席卷而开，将这片地区，也是直接摧毁，众人掠上了天空躲避波及，看着下方惊心动魄的战斗，如果这场战斗持续个几天的时间，这整个青丘古界，都将要被摧毁！
　　陆余也是趁着个时候来到了白源他们的旁边，将害怕的南鸢护在了身后。
　　“冥姬还不是她的对手，她现在是被迫出关的，修为还没有恢复到曾经的巅峰程度，我需要去助她。”白源突然说道，而后，身影便是直接消失，出现在下方的战斗之中。
　　红黑白三种颜色的气息在下方爆发，而以一人之力战两个金仙境后期巅峰，黑屿竟是依旧处于不败之地，这个实力，实在是太过恐怖了！
　　“陆余，现在怎么办？”南鸢担忧说道，因为自己，令得这个古灵界也陷入了巨大的危机之中，她的心里，其实并不好过。
　　“走一步看一步吧，总之你决不能够让那黑屿夺去，否则的话，局面会更加严重。”陆余皱眉道，说罢，突然用指甲划破了自己的指尖，而后，点在了南鸢的眉心。
　　“陆余，你做什么？”
　　“我会用我的力量封住你的一点意识，这样即使你被吞噬了，或许也能够有与黑屿抗衡的一点力量，只要你的意识不消失，就有机会吞噬黑屿的意识，成为那股力量的主人。”陆余道，“虽然机会渺小，但现在，我们也只有把握住这点渺小的机会了。”
　　陆余又在自己的眉心一点，血色蝴蝶的花钿浮现而出，而其内的上古残魂被陆余暂时收入了尸魂袋中，而眉心的血色蝴蝶，则是飞入了南鸢的眉心之上，而后，没入了其中，消失不见了。
　　做完这一切，陆余才停了下来，现在他所能够做的，也就只有这一些了，但如果能够成功的话，他们甚至能够拥有一股足以对抗那冥界之主的力量。
　　“轰轰轰！”
　　下方又接连传出恐怖的爆炸，一红一白两头巨狐虚像已经是将下方的圣地毁坏。
　　然而对面的一个黑色巨鬼却是始终没有受到一点创伤，她总是能够轻而易举将所有的攻击化解，没有一点的吃力之感，而某一刻，突然从大地之下，黑色的火焰喷涌而出，击中了那两头巨狐，直接将他们的身体击溃，而冥姬与白源，也是因此被逼退了一段距离。
　　而就是借着这一个空隙，无数的黑气朝上方席卷而来！
　　那些狐族的金仙境后期巅峰强者们加大禁锢之力，然而没有白源在这里坐镇，这股力量，对于现在的黑屿而言，却是没有一挡之力。
　　黑气击中禁锢之力，直接是令得那些狐族强者们解释吐血而退，陆余也是因为余波而七孔流血，这个时候黑气因为禁锢之力的瓦解，已经进入了他们的周围，而南鸢，也是终于逃脱不得，被那些黑气给缠绕住了。
　　“呼！”
　　黑气瞬间将南鸢的身体吞噬，再度出现之时，已经是黑屿的身体……
　　“轰！”
　　这个瞬间，一股无与伦比的力量在天空之上席卷而开，所有人被这股力量逼向了下方的大地。
　　整个青丘，在这一股力量之下瑟瑟发抖了起来，巨大的裂缝在这个第一灵界之中爬出，自上古传承至今，这个灵界，终于是第一次面临了崩溃的危机！
　　但此时的青丘狐族之人都没有心情去理会这一件事，他们的目光，全部都投注在那黑屿的身上，那股力量还在不停地往上攀升着，仿佛没有极限一般！
　　再这样下去的话，莫非，真的会让她冲破那金仙境的桎梏，进入一个全新的境界之中吗？
　　陆余与冥姬想看一眼，却是提前知道了这是一件不可能的事情，因为他们两人，是这里唯一接触过冥界之主力量的人，而现在的黑屿，便是与那股力量一般，无止境的，但因为触不到最顶部的地方，所以只能够永远保持在那一个程度之上。
　　黑屿现在的最强的力量，不过也是与那冥界之主一般，凌驾于所有的金仙境之上，但不能够再做突破。
　　某一刻，天空中扩散的气息猛地往黑屿的身上一收，而黑屿眉间深锁，明显对于自己现在的力量，感到并不满意。
　　现在南鸢已经被她给吸收了，这天地之间，再没有能够助她更上一层楼的力量，可是即使如此，她还是依旧停留在金仙境这一个境界，这一个束缚了整片天地无数岁月的境界，难道这真的是一个无法被打破的境界吗？
　　“不，我怎么可能被区区一个金仙境束缚住，那这样的话，我不是也与其他人一般，逃脱不了这个桎梏了吗？不，我不信，我定要将这个桎梏，击破！”
　　黑屿银牙紧咬，而后，目光又向着下方的陆余他们看了过来。
　　冷哼了一声，对于这些蝼蚁，她早已经不耐烦了，就要出手将他们全部毁灭。
　　而这个时候，她的眉心之处，却是有着一个血色蝴蝶的花钿，浮现而出。
　　眼睛猛地一睁，黑屿大怒，“你竟敢阴我！”
　　血色蝴蝶之中，还保留着南鸢的意识，而同出一个身体之中，南鸢也是拥有着这个身体的控制能力，虽然没有黑屿那般权力，但如果她拼命反抗的话，黑屿的力量，也将受到影响。
　　所以，黑屿若是想杀陆余他们，必定遭到南鸢的反抗，这样的话，她的力量便将不会完整，而极限的金仙境力量，一旦不完整，也就落了一个层次，而这一个层次，冥姬与白源，便是能够应付了！
　　“什么叫阴你，不过是一点自保的手段而已。”陆余道。
　　“你以为，靠着南鸢的那一点渺小的意识，就真的能够抗衡我吗？”黑屿冰冷道。
　　“你最好不要在这个时候与南鸢的意识争斗，那样自会两败俱伤，而现在的天地之间，除了你之外，还有冥界之主也是处于这个境界之上，你并不是无敌的一人，而冥界之主正在融合三界逼朝歌出现，你现在若是伤了自己，即使能杀死我们，对你也没有任何的益处。”陆余抬头看着黑屿，出声说道。
　　黑屿神色阴冷，现在她虽然将南鸢给吞噬进来，但无疑的，她最为脆弱的地方便是在她的体内，她不是别人，她是由四洲之灵所融合而出的，所以她最大的敌人，其实便是这四洲之灵的意识，任何一道意识，都有着能力反抗她，虽然她以绝对的力量将其它三人的意识都完全封印，但南鸢的意识，却是因为陆余的手段，被提前封印在了血色蝴蝶之中，现在血色蝴蝶也随着南鸢的身体被她给吞噬，成为了她的一部分，她却是无法再对之进行第二次的封印了！
　　心中挣扎了片刻，黑屿对于陆余他们的杀意，还是渐渐消失隐藏，而随着杀意的消失，黑屿眉心的血色蝴蝶花钿，也是随之消失。
　　“杀你们这些蝼蚁，的确是没有任何的益处，便让你们在这世间多存活一段时间，不过你们可别想靠着这么一道渺小的意识就以为能够抗衡我。”黑屿冷声说道，而后，她的身体，便是直接在上空消失，离开这青丘而去。
　　看到黑屿终于离开，陆余也是松了口气，没有想到他最后将血色蝴蝶种入南鸢的体内，竟是因此而救了这青丘一命。
　　不过，虽然暂时安全，但是，现在又多了一个与冥界之主拥有同等力量的敌人，这简直就是一个噩梦。
　　看向了冥姬，陆余的语气充满了无奈，问道：“现在，该怎么办？”
　　“还能怎么办？现在想要从朝歌之中得到力量的人，从一个变为了两个，而且这两人，还是这天地力量之最，所以，想要制止朝歌出现，已经是一件绝无可能之事了，现在，只能够静静等待着朝歌的出现了。”冥姬道，说罢，她又看向了陆余，“而在这段时间里，我们需要一股能够在朝歌出现之时，与他们二人一争的力量。”
　　“我现在只有金仙境的中期，而你即使恢复到巅峰也不是那冥界之主的对手，这股力量，从何而来？”陆余道。
　　“九冥功法。”冥姬道，“从一开始让你修行九冥功法，便是为的今天，你所修行的是九冥功法的灵云卷，而我所修行的，是九冥功法的黄泉卷，而当这两卷合而为一之时，便是将诞生出那一股力量。”
　　冥姬又道：“当初，我本以为可以借此突破金仙境，进入全新的境界的，但今天看到那黑屿的力量，我才知道想要进入那一个境界并不容易，或许，只要朝歌之中的那一个秘密，拥有着这种能力吧！”
　　“两卷合而为一？这应该怎么做？”陆余皱眉道。
　　“就是两个身体成为一体，两道意识，成为一道。”冥姬道。
