第263章 元力
　　“你是说我们两个……融合为一？”陆余出声道。
　　“不错，”冥姬道，“唯有如此，我们才能够拥有与冥主以及黑屿一争的力量，虽然你现在的修为只在金仙境的中期，但这并不要紧，只要有一方修为在金仙境后期巅峰，便足够了。”
　　“和合体之后……”陆余有些担忧道。
　　“你放心好了，即使融合为一，之后我们也是可以随时分开的。”冥姬道。
　　听到这句话，陆余也是放心了许多，能够分开的话，那就不要紧了。
　　“那什么时候开始？”陆余问道。
　　“不着急，我还需要做一些准备，三天之后吧！”冥姬回道。
　　陆余点了点头，又想到了一些什么，对冥姬道：“龙族的祖龙觉醒，而寄存在祖龙之血内的一道古神灵魂被我获得。”
　　“哦~”冥姬惊讶了一下，“那这或许，对我们进入朝歌之后，会有很大的帮助。”
　　现在这天地之间，已经没有任何人能够阻止朝歌的出现，而既然没有人能够阻止，他们以后势必，也要进入到那朝歌之中，无论如何，都必须阻止朝歌的再一次毁灭！
　　青丘狐族的圣地已经几乎被战斗所毁灭，但这并不是一件大事，只要青丘还存在，青丘狐族修复这个圣地，也不过就是几天的时间而已，虽然因为这次的战斗，这里的灵气会受到一些污染，但这对于现在即将毁灭的天地而言，没有人会再去在意了。
　　距离与冥姬融合还有着三天的时间，这段时间，陆余依旧还是离开了青丘回到了外界。
　　现在的外界，三界之间界与界的禁锢已经越加模糊，特别是大地，现在的大地因为战斗已经全面崩溃，而因为界与界禁锢的消失，这片大地，已经开始往下方塌陷，冥界的戾气，也是因此不停上升而来……
　　这就是以后他们与冥主的战斗能够胜利，这片天地，也已经不适合灵修之族存在了……
　　叹了口气，这种事情，还是留着以后再去烦恼吧，现在的他，只能够静静等待着那朝歌的出现了。
　　在这外界，陆余没有感应到黑屿的气息，不过对方现在的实力，也不可能是他所能够察觉得到的，或许，就在自己的身边而没有出现罢了。
　　天空之上，天界的禁锢之力也在削弱，现在，已经不需要金仙境的力量还能够进入其间了，只需要人间境的后期便可如其内，到了最后，或许只要拥有飞行能力，一个普通人，也可以上来。
　　没有再继续看下去，陆余回到了自己的新灵界之中。
　　这里现在人心也是乱糟糟的，三界在不同融合，而他们却束手无策。
　　回到了天域之中，陆青莲见他只有一个人回来，不由得蹙眉上前来问道：“先祖呢？”
　　她所问的，是红须龙王。
　　“很抱歉，他被黑屿给吞噬了。”陆余无奈回答道。
　　好似从陆余一人出现之时便已经猜到了会是这种情况，陆青莲虽然神色难过，但并没有太过惊讶，叹了口气，想她先祖才复活没有多久，却是又……
　　“那黑屿……”陆青莲道。
　　“她已经将南鸢给吞噬了，现在的她，已经凌驾于所有的金仙境之上，是能够与冥主匹敌的存在，在她还没有吞噬南鸢之前，便可将你金仙境后期的先祖一击而杀，你也该想到现在的她，将强到何种的地步。”陆余道。
　　“那她没有杀你？”陆青莲又是疑惑，既然那黑屿如此之强，为何会放陆余回来，毕竟陆余，在之前可是阻挡了她许多次，要不是陆余的话，她早就能够将四洲之灵给吞噬！
　　“我在最后用了一些手段，让南鸢的意识依旧保留在她的体内，所以，因为南鸢意识的反抗，所以，她并不能够出手将我们击杀。”陆余道。
　　“原来如此。”陆青莲点了点头，“看来跟你这个家伙为敌，还真是一件头疼的事情，修为都已经远远在你之上了，却是依旧不能够杀你，这对于那黑屿而言，该是多么憋屈的一件事情。”
　　“她憋不憋屈我不知道，我只知道，现在我们的情况很糟糕了，一个冥界之主已经给让这些灵界大佬们慌成了这样，若是告诉他们还有一个冥姬，或许能够直接吓死他们。”陆余道。
　　“那你现在打算怎么做？”陆青莲问道。
　　“我还不清楚。”陆余道，“红莲现在怎么样了？”
　　“她已经快要苏醒了。”陆青莲道。
　　“哦！”
　　陆余难得终于是听到了一个稍好一些的消息，连忙跟着陆青莲，来到了红莲所在的地方。
　　现在的红莲，修为已经超越了金仙境后期，处于金仙境后期的巅峰层次，这种巅峰，远远的强过了像红须龙王他们那样的巅峰，但却是还达不到冥主与黑屿那种程度，勉强，在未吞噬南鸢的黑屿实力之上吧！
　　这一股力量，在现在也是很难得了，即使敌不过冥主和黑屿，但也是能够与他们缠斗上一番的。
　　而在陆余与陆青莲来到这里不久，那盘坐在地上，穿着一身红色衣衫，一头红发铺在地面的红莲，便是缓缓睁开了一眼。
　　与已经的红莲不同，现在的红莲，充斥着威压与尊贵，在她睁开眼睛的那一刻，一股弥漫着古意的气息便是在这个地方散开，便入一位古老的王的苏醒，周围那些守在这里的龙族先祖们，皆是在这一刻跪了下去。
　　陆青莲也是不由得朝着红莲跪下，现在的红莲，已经不是曾经的红莲了，而是他们龙族的王，一个拥有祖龙力量的王！
　　“参见吾王！”
　　红莲手一拂，所有人便是都站了起来，现在红莲的意识依旧是她自己的意识，虽然清楚自己已经成为了王，但她还不习惯这个位置。
　　“青莲姐姐。”红莲朝着陆青莲走了过来。
　　“你现在已经是王了，要注意自己的仪态。”陆青莲轻声道。
　　“我可不想当这个王……”
　　红莲话没有说完，便是被陆青莲瞪了一眼，“不许胡说！”
　　红莲只能够乖乖闭嘴了，虽然她现在的力量远远在陆青莲之上，但她还是对这个一手将她创造出来的姐姐怀着尊敬，如果不是陆青莲的话，她就什么也不是了。
　　红莲又看向了陆余，俏皮一笑吗，道：“陆余，现在的你，可已经不是我的主人了，甚至，因为你跟我下的契约已经完全被我占有，我现在，可才是这个新灵界的主人！”
　　这个新灵界，本来就是建立在与红莲的契约之上出现的，之前，新灵界与红莲都算是他陆余的，但现在，随着红莲力量的强大，契约之力也就渺小了，因此，就是这新灵界的控制权力，也都一并被红莲给握在了手中。
　　陆余一笑，道：“这一点我倒是不介意的，不过，我想如果我要再夺过来的话，也不难。”
　　红莲力量在他之上，所以能够夺过去，但只要陆余的力量超越了红莲，依旧可以再夺回来。
　　“哦？”红莲有些不信，毕竟她感觉自己现在的力量，已经在最极致的巅峰了，应该很难有人再能超越她。
　　“我带你到外界看看。”陆余道。
　　红莲点了点头。
　　两人又离开了新灵界，来到了外界的天空之上，望着这片戾气越渐浓郁的天地。
　　现在他们这边，战力最高的便是红莲了，得到祖龙力量的她，甚至比曾经的祖龙还有强大。
　　陆余手中一指，指向了东方的位置。
　　“如果朝歌会出现的话，那么，便是在那一个位置。”陆余说道，“是吗？”
　　红莲点了点头，道：“根据祖龙的记忆，是在那里，那里因为朝歌的毁灭，而诞生了一个新的灵界，就是青丘。”
　　“那么如果朝歌再度出现的话，青丘会如何？”陆余又问道。
　　“如果朝歌再度出现，青丘就会消失，而如果朝歌再度毁灭，青丘也会再度诞生。”红莲道，“所以，即使这世界毁灭，这两个灵界，也会永远交替出现。”
　　“那你觉得这天地三界，融合的进度到多少了？”
　　“现在的速度越来越快，似乎又有一股力量加入了进来，正在让三界加速融合，所以，我想再过不到半个月的时间，也就足够了。”红莲道。
　　另一股力量？陆余略一皱眉，便是知道了那一股力量来自于哪里。
　　现在这天地间，拥有这样的力量的，也就只有黑屿一人而已了。
　　而黑屿，很明显，她也想要朝歌的出现。
　　吸收了四洲之灵之后，黑屿的力量还没有突破金仙境进入新的境界，所以，她自然不会放弃能够完成她这个梦想的方法，朝歌，就是她唯一的希望。
　　作为能够与冥主一争之人，她自然也不惧冥主，但无论他们想要怎么争，都必须等朝歌的出现，所以在这一点之上，他们谁也不会为难谁。
　　看着下方塌陷的大地，陆余已经不需要通过九冥功法，便是能够感应到冥界的存在，而因为戾气与灵气的相互融合，这两种力量之间，也是变得不再那般纯净了，这两种力量本是相互排斥的，但现在，似乎也与这片天地的三界一般，开始有着相融的迹象了。
　　“这是元力……”红莲出声说道。
　　在当初，天地还没有三分的时候，朝歌还在的时候，这片天地，便是没有灵气与戾气的存在，那个时候，各族修炼的力量，名为元力。
　　而因为朝歌毁灭，天地三分，元力便是逐渐分离，形成了现在的灵气与戾气，灵气上升，造成了天界的存在，而戾气下沉，便是有了冥界的诞生。
　　现在，三界要融合为一，这两种力量，也是不得不，再度形成原来的力量，元力。
　　不仅仅是这天地之间的改变，随着三界的融合，正在改变的，也有着所有的生灵。
　　包括陆余在内，他体内的灵气，也是在逐渐的，缓慢的完整着一种转变，那种转变，就是元力。
　　“你习惯这种力量吗？”红莲问道。
　　“没什么不习惯的，我本来就能够使用戾气与灵气，现在这两种力量融合，只会让我更加强大。”陆余道。
　　“那便最好，等那朝歌出现，我们也能够进入其中，寻找那隐藏的力量。”红莲道，“只要我们先那两人一步得到那一股力量，那一切，便也能够有个好的完结。”
　　陆余一笑，而后摇了摇头，“太难了，黑屿先不说，那冥界之主，这天地间，清楚那一股力量存在的，也唯有他一人而已，他当初就是为了那一股力量而死，现在再度重生，对于那股力量，他只会越加熟悉，而且，也只有着他一人，清楚那股力量的所在。”
　　“那我们只要跟着他进入朝歌之中不就好了。”红莲道。
　　“你得到了祖龙的力量，怎么还这般天真？”陆余笑道。
　　红莲不满，“你这是什么话啊！”
　　“那冥主怎会让我们跟着他，他为了得到那朝歌的力量，不知已经准备了多少，现在黑屿没有受到他的为难，一是因为黑屿的力量，二，便是在他的眼中，或许黑屿，依旧不算什么。”陆余道。
　　“你不是说他们的力量，在伯仲之间吗？”红莲疑惑道。
　　“到了这个层次，稍稍的一点察觉，便是千里之遥，这一点，你应该能够体会到的才是。”
　　红莲点了点头，“那听你这么分析，我们岂不是一点希望都没有了。”
　　“走一步看一步吧，如果真的没有希望，那便帮助那冥主得到那一股力量，让他顺利的，进入金仙境之上的新境界。”陆余道。
　　“为什么？”
　　“因为一旦他失败的话，那这天地间的所有生灵，都会毁灭，所以我们其实没有选择，至于他进入了新境界之后，能不能够留下我们一命，就那个时候再说了。”陆余道。
　　“这听上去真让人不爽。”红莲无奈道，目光看向了东方，那个地方，有一个灵界要消失了，但有着一个古神界，又将再度出现。
