第264章 朝歌现
　　三天之后，陆余又回到了青丘之中，这里现在都已经开始准备着大迁移了，毕竟如果组织不了朝歌的再现，那么他们势必得离开这里，不然的话，就将在朝歌出现的那一刻，被其吞噬。
　　有着白若的空间之力，从这里撤离出去并不困难，包括青丘之内的那些没有灵气的普通人，也是一并开始迁移向其它的灵界。
　　陆余很快找到了冥姬，后者也在等他。
　　“在这里盘坐下来。”冥姬知道陆余的到来，没有睁开眼睛，只是轻声说道。
　　现在的冥姬，更之前与黑屿战斗时一样，在她的周围，飞舞着无数的血色蝴蝶，红色的光尘洒落着，唯一不同的是，在与黑屿战斗时，这些光尘是狂暴的，而现在，却是显得那般的温柔。
　　陆余没有多想，便是直接在她的前方盘坐而下了，而也是这个时候，那些血色蝴蝶，也是朝着陆余飞了过来，并且将他包围。
　　陆余的九冥功法灵云卷自行运转了起来，与那些血色蝴蝶与血色光尘相呼应，甚至，他的呼吸，也是渐渐的跟上了冥姬的节奏，两人仿佛开始同化，呼吸跟着同步。
　　冥姬也是睁开了眼睛来，看着陆余道：“在接下来的一天里，我的力量会与你的力量相结合，然后，融入你的体内，而你，也将成为能够与冥主与黑屿相匹敌的，金仙境后期的巅峰。”
　　“要进入我的体内吗？”
　　“没错，因为灵云卷是我后创的，所以这融合的方法，也是后来才出现的，只能够存在于灵云卷的身体之内。”冥姬道。
　　“那以后会怎么样？”陆余道。
　　“以后，可以通过我们两个人的意识决定分不分开，并且在分开之后，我们会得到这个身体对等的力量。”冥姬道。
　　陆余点了点头，这些倒是都没有问题。
　　“外面三界的融合速度已经在加快了，所以，我们也拖不得，最近这青丘之中，一切也是变得不稳定了起来，明显有着什么东西在挣破桎梏并且撕裂青丘。”冥姬道。
　　“的确，这一次进入青丘之中，我也是感觉到了很多的不同之处，一股诡异的力量，正在我们察觉不到的地方滋生着。”
　　……
　　陆余与冥姬的融合正在进行着，而青丘狐族的迁移，也是快速地完成，因为有着青丘狐族的帮助，青丘之内的所有生灵，也是在短短的半天之内，从这里转移到其它的灵界。
　　完成了所有事情的白源来到陆余与冥姬之力，他是被这里的力量吸引过来的。
　　这一股力量，已经远远超过了他，与之前在青丘之中的那个黑屿相近，虽然没有突破那个境界，但这股力量，对于任何的金仙境而言，都是无与伦比的！
　　“就差一步……”白源喃喃自语道，“就差一步就能够突破这个束缚了整个世界万万年的金仙境，果然，到了这一个地步的人，没有人能够抗拒得了新境界的诱惑啊……”
　　白源感受着陆余与冥姬两人的力量，不由得对于冥主与黑屿的行动感到了一点理解，到了至高点，却差那么一步而不得成功，的确是让人心有不甘的，而为了这一点不甘，即使赔上整个世界，对于他们而言，都是值得的。
　　片刻之后，在白源的身边，又有一人出现了，是白若。
　　“事情都完成了吗？”白源问道。
　　“都完成了，现在这青丘之中，就只剩下我们这里四个人而已了。”白若道，“哦不，只是三个人，他们两个，就要成为一个人了。”
　　白源点了点头，“那边好，现在三界的融合已经越来越快了，所以，我们也得……”
　　话音未落，白源突然猛地转过头看向了东边的方向！
　　被他的动作吓了一跳，白若道：“圣主爷爷，怎么了？”
　　以白若的实力，还没办法清晰感应到这青丘之中突然之间的变化，但是白源却是可以，他的没有深深地皱紧着，此时在他所看去的那个方向，有着一股神秘之力正要挣破天地的桎梏而出！
　　“怎么可能……按照之前的速度，朝歌的出现，最快也要在十天之后，这怎么可能……”白源低低自语道。
　　“圣主爷爷，怎么回事？”白若疑惑问道。
　　“看着陆余和你白溪姐姐，一旦出了什么事，就强行带着他们两人离开！”白源道。
　　白若也是被白源的模样搞得有些惊慌，只能够朝着陆余和冥姬两人靠近了一些，跟着白源一同将目光看向了那东边，那里，天空依旧碧蓝，没有任何事情发生，也不知道自己这位圣主爷爷，究竟是怎么了。
　　陆余与冥姬的力量，也是越来越强，随着时间的推移，他们的融合，已经进入了尾声，在那些血色蝴蝶以及血色光尘之中，冥姬的身体已经逐渐的模糊了起来……
　　现在青丘之中已经是入夜了，天空之上，一轮圆月是那般的明亮。
　　而就在这个时候，白源又突然没来由说了一句，“来了……”
　　白若还想问什么来了，而天边的那轮圆月，突然被什么从内部撕开，白色的光芒瞬间笼罩了整个青丘，将这里又重新化作了白天。
　　一股神秘而巨大的力量从那些白色光芒之中出现，这股力量，世间的任何强者都无法与之匹敌，但这并不是一个人的力量，而是一个古神界的力量。
　　“这就是……朝歌？”白若也是知道了白源之前话中的意思，原来这朝歌，要提前出现了……
　　白色的光芒不停地往整个青丘灵界之中扩大着，而当这些白色光芒笼罩着整个青丘，青丘也就随之消失，而朝歌，便取代着出现。
　　白源看向了陆余，现在冥姬已经完全消失了，但陆余还没有完全吸收冥姬的力量，所以，他们现在，还不能够从这里离开。
　　在朝歌出现的一瞬间，是不能够存在于这青丘之内的，因为那样的话，将会被朝歌吞噬……
　　“这速度，约莫小半个时辰，便是能够将整个青丘占据了，没办法了……”
　　白源心中焦急，对白若道：“若儿，将陆余带走！”
　　白若愣了一下，而后立刻点了点头，走过去便是来拉住陆余。
　　但是在她拉住陆余之前，陆余却是先伸手握住了她，并且开口说道：“不要紧，还可以再。”
　　白若又看向了白源，而白源犹豫了一下后也是点了点头，既然陆余自己都这么说了，那么他，肯定是有着把握的，再等一等也行。
　　又这样，在白源与白若心惊胆战之下，时间，又流逝了约莫小半个时辰，这个时候，所有的白芒已经朝着他们这边笼罩了过来，除了他们脚下的土地，青丘的其它地区，早已经在那些白芒之中消失不见了。
　　“陆余，不能够再等了！”白若惊道。
　　而陆余也是睁开了眼睛，看向了前方，手指之间捏着一只血色蝴蝶，而后，猛地朝着某个地方送了进去！
　　做到这件事之后，陆余手中一卷，带着白若与白源，在最后一刻，从这青丘之中撤离而出了！
　　而在他们离开之后，这里，也是被白芒完全笼罩，而在这些白芒的孕育之中，一片新的天地，也是即将出现。
　　陆余他们回到了外界，看向了天空上方，那里，一道空间裂缝对着所有人公开，而穿过那空间裂缝，便是朝歌的所在，也就是说，任何人，都有着资格进入那朝歌之中，而至于进入之后，会发生什么事情，就谁也不知道了。
　　陆余又朝着另外两个方向看了过去，那里，有着两道黑色的身影，也是悬停在天空之上。
　　那两道黑色的身影，正是黑屿以及冥主！
　　那两人也是感应到了目光，朝着陆余看了过来，他们自然也是察觉到了陆余的力量，但却是都没有太过的惊讶，他们这个层次，谁也奈何不了谁，即使两个人战一个人也是如此，所以，多陆余一人，也没有任何关系，现在对于他们而言，最重要的，就是在朝歌成形之后，进入其中，获得力量，谁先获得那一股力量，谁就能够突破这一个境界，进入金仙境之上的新境界！
　　陆余又看向了下方大地，冥界与人间已经融合到了一起，反正之前也是一幅不堪入目的样子，现在也是没有差多少，大地之下的那些冥族他也是能够清晰的感觉得到。
　　黑屿与冥主都没有对其它的灵界出手，这对于陆余而言，是值得庆幸的一件事，毕竟到了他们现在的这个境界，灵界的那些禁锢对于他们而言，根本就不算什么，不过现在在冥主与黑屿的眼中，的确也是瞧不上这些灵界的强者们了，他们的存在于不存在，都无法对他们造成丝毫的影响。
　　朝歌的成形将会很快，这也是黑屿以及冥主提前出现在这里的原因，再过不到一个时辰，便是可以进入那个空间裂缝之内了，而再进入，所看到的，便将不是青丘，而是朝歌。
　　那个传说之中的古神界。
　　陆余的尸魂袋中，那道古神残魂也是在这个时候传出了声音，陆余知道他在里面将自己的所有尸魂全部都给吞噬了，而也因此，残魂的力量增强了不少。
　　不过这一点陆余并没有介意，因为那些尸魂已经对他没有作用了，送给古神残魂也没有什么不可，在进入古神界之后，他还有着许多的事情，需要依靠那道古神残魂。
　　身旁突然出现了一道身影，是红莲。
　　得到了祖龙力量的她，自然也是拥有着进入古神界朝歌的资格，虽然她对付不了黑屿以及冥主，但对方想要击杀她也是极为之困难的，只要她进入古神界之中跟在陆余的身边，那对他们两人都有好处。
　　“陆余，你还真的获得了在我之上的力量，就这么短的时间，真是让人觉得不可思议。”红莲道，“不过，你的气息好像有些不同了，多了一道气息，有些陌生。”
　　陆余一笑，道：“一会儿进入了朝歌之后，可前往不要乱跑，毕竟有着太多未知的危险，稍有差错，可能我们就会如同以前的那些古神一般，被埋葬在其中。”
　　红莲点了点头道：“嗯，我知道了！”
　　陆余又看向了白源和白源，“前辈，你们便到新灵界中去吧，朝歌的事情，就交给我们。”
　　如果不是到了陆余他们这个境界，进入朝歌，也没有任何的意义，若是惹得黑屿以及冥主的不满，一招便可击杀他们，所以，留在外界灵界之中，才是最安全的。
　　白源应道：“那你们多加小心。”
　　说罢，他又取出了一样东西递给了陆余，“这个，希望在进入朝歌之后，对你们能够有一点的帮助。”
　　陆余看向手中，那是一把石头制的钥匙，没有任何的灵气波动从里面散出，像是很普通的东西，但既然是白源交给他的，那肯定不会是无用之物，毕竟，青丘可是守护这朝歌入口的存在，对于朝歌，他们或许还了解着冥主都不知道的事情。
　　将那石钥匙收下，陆余朝白源点了点头。
　　白源与白若也是回到了灵界之内，而天空之上，便是只剩下陆余他们四人，他们的目光皆是看向了天空之上的那道空间裂缝，等待着一种感应从其内传出，而他们，也是会在那个时候，进入其中。
　　其它灵界之内的无数双眼睛，也是皆看向了这里，对于他们任何人而言，朝歌的神秘与诱惑，那都是无法抵挡的，或许在陆余他们进入之后，会有人忍受不住诱惑，也会跟着进入其中，毕竟如果陆余失败的话，那他们也是必死无疑，既然可能会死，那就不如一睹朝歌之面貌之后再死，这样，也算没有了遗憾。
　　在时间的流逝之中，一个时辰过去了，而天空之上，最先有动作的，是那冥界之主，他身形一闪，便是进入了空间裂缝之内，而黑屿，也是紧随其后……
