第265章 神血湖
　　在冥主黑屿两人之后，陆余与红莲也是朝着那空间裂缝掠了进去，而穿过那空间裂缝，所来到的，便是一片新的世界！
　　在两人这朝歌之内时，早是已经看不到冥主与黑屿，那两个家伙，已经各自寻找这朝歌中的力量去了。
　　“这里，便是朝歌了吗？”红莲深深呼吸了一下，“有点熟悉的味道，我体内的力量好像也开始躁动了起来，像是回到了一个十分熟悉而怀念的地方。”
　　“这里完全就是纯净的元力，与外面的还未完成融合的戾气与灵气不一样，而且这种力量远比灵气与戾气更加强大，难怪神话时期时能够出现那么多的古神。”陆余也是说道。
　　“只可惜这个朝歌才刚刚出现，可再过不久就又要毁灭掉了。”红莲道。
　　陆余看向了她，而红莲又道：“难道不是吗？就算你们三个人谁能够得到藏在这朝歌之中的那一股力量，也应该是无法将之吸收的，而只要吸收不了，这朝歌就要被毁。”
　　陆余闻言，也只能够点了点头，没错，他们失败的几率要比成功的几率大上很多很多，所以，红莲所说的事情，并没有什么不对。
　　“那我们现在应该怎么办？”红莲问道，“要跟着他们两个吗？”
　　“不需要，他们也不会让我们跟着，我们自己行动吧！”陆余道，说罢，身形已经掠出。
　　红莲只能够跟在他的身后，在这朝歌之中移动着。
　　虽然已经被毁灭了不知道多久远的岁月，但是这片朝歌再度出现之后依旧完完好好的，没有任何一处地方遭到过破坏，与外面那片满目疮痍的大地形成了鲜明的对比。
　　这里唯一有些损坏的地方便是那一个接着一个的古迹，那些古迹中，随随便便就能够找到令得外界为之疯狂的宝物，但现在的这些宝物，对于陆余以及红莲而言，都没有一丝一毫的诱惑力，唯一对他们有着诱惑的东西，现在还不知道隐藏在哪个地方。
　　能够在这朝歌中找出那股突破金仙境力量的人或许就只有冥主了，而这一点似乎黑屿也是知道的，所以，她在进入这朝歌之后，便是一直跟着冥主而去。
　　而在陆余等人进入这朝歌的半天时间之后，无论是灵界还是冥界，都是有着强者们忍不住诱惑来到了这里，四散而开，各自寻找宝物。
　　于是在那一个一个的古迹之上，又开始爆发了战斗……
　　陆余与红莲在这朝歌之中移动了一段时间之后，藏在陆余尸魂袋之中的那道古神残魂终于是掠了出来！
　　“我的身体！那是我的身体啊！”
　　残魂大叫着，朝着前方某个地方极掠而去。
　　而陆余与红莲，则是连忙跟上。
　　那残魂掠出了一炷香之后，终于是来到了一片森林之中，这片森林，是这朝歌之中往唯一一片死亡之地，这里的树木都是腐朽的，大地之上也是遍布着战斗过的痕迹，但是，即使如此，这片森林，却竟是这朝歌之中远离最为浓郁的地方！
　　“这是……”陆余眉头一皱。
　　“这是众神陨落的地方。”红莲突然给出了回答。
　　陆余看向了她，而她回道：“这是祖龙传给我的记忆，朝歌的最后一刻，众神被囚禁于这片森林之中，与朝歌一同被埋葬。”
　　原来如此，陆余又看向了那一道残魂，至今他已经掠入了大地之内，而后，这片地区的元力突然形成了一道漩涡，朝着他所在的那个地方席卷而去！
　　很快的，一具枯骨从那大地之内露了出来，并且，在那元力的漩涡之下，这具身体，正在开始长出血肉，并且从其中传出了一声声的狂笑。
　　很快的，那枯骨便是在陆余与红莲的面前，成为了一个年轻人，一股极为强大的力量在他的身上散开，瞬间到达了金仙境后期巅峰。
　　这就是古神的力量，只要留有一点意识，就有机会重回巅峰！
　　不过，他现在的这股力量，在陆余的眼中，却是并不算什么，甚至，也敌不过红莲。
　　“恭喜你了，前辈。”陆余出声说道。
　　那重新夺回了肉身的古神朝他看了过来，犹豫了一下，还是拱手道：“在下李落，能够重新找回自己的身体，还得感谢两位。”
　　“感谢的话就不必了，毕竟我也承诺过要帮助你复活的。”陆余道。
　　听到这句话，那古神李落也是知道陆余想要表达什么，点了点头道：“好吧，不过，我不一定能够准确的找到轩辕倥那家伙的位置。”
　　说罢，李落看向了北方，道：“在这朝歌之中，有可能隐藏着轩辕倥想要的那个力量的地方，不过是两处而已，一是天宝殿，而是神血湖，这两处地方，是当初朝歌毁灭之时，传出最大波动的两处，都在这朝歌的北边方向。”
　　“那一处比较近？”陆余道。
　　“神血湖。”李落回答。
　　“那便先去这一个地方，还请前辈为我们二人带路。”陆余道。
　　李落点了点头，虽然陆余看似对他很客气，但其实并没有留给李落拒绝的机会，因为从刚刚他得到肉身的时候，陆余便是一直用自身的气息在压制着他，这就是在告诉他，自己有着绝对的力量灭杀他，别想耍什么花样。
　　三人于是开始朝着北边的方向极掠而去，这朝歌，比起青丘来，便是大上了许多，以陆余他们现在的速度，竟是还需要花费一个时辰的时间，才来到了那目的地的神血湖。
　　三人悬停在天空之上，下方是一个红色的巨大湖泊，而陆余的灵识扫过了这里，可这里，并没有冥主以及黑屿的气息，甚至，那两人连经过这里都不曾过。
　　“他们两人没来过，那这个地方，应该就不是了。”红莲说道。
　　“你们现在这里等我一下。”陆余道，而后，身形便是朝着那神血湖落了进去。
　　扎入了湖中，这里的湖水，有着一种极强的禁锢之力，换做其他的金仙境，是绝对无法进入这里面的，陆余虽然受到了一点限制，减缓了不少的速度，但还是在一炷香之后进入到了湖底之中。
　　现在的他，不说别的，光是灵识的话，他绝对在黑屿以及冥主之上，这归功于他的鬼傀篇，再与冥姬的鬼傀篇相结合，他的灵识，已经强大到了一个可怕的地步。
　　“果然，这里面有一点古怪的地方。”来到了湖底，陆余出声说道。
　　而这个时候，冥姬的声音，竟是也从他的体内传了出来。
　　“是那边的怪石，过去看看。”
　　陆余点了点头，移动到了左侧的一块巨石旁边，绕着这巨石走了一圈，陆余便是出手将大石给推倒了。
　　在那巨石的下方，压着的，竟是一个石门！
　　“这是……”
　　“圣主爷爷最后不是给了你一把石钥匙吗？快看看是不是这石门的钥匙。”冥姬道。
　　陆余于是连忙从乾坤囊中取出了石钥匙，并将之插入了那石门的钥匙孔内！
　　而这个时候，在神血湖的上方，湖面已经开始沸腾了起来，一道道红色的气息，从神血湖中蒸发而上。
　　李落一愣，便是想要掠入那神血湖中。
　　“别动，你就在这看着就好，别想着要去争些什么，好不容易复活了，若又再死去，岂不可惜？”红莲道。
　　而听到了红莲的话，李落心中犹豫了一下，而后，还是叹了口气，听从了红莲，毕竟，他的力量，并不足以与陆余去争一些什么。
　　而下方的神血湖里，因为石钥匙，那道石门，竟是真的被打开了！
　　陆余心中有些惊喜，下方是一个很深很深的通道，但到了陆余这个境界，也是已经不惧怕什么了，于是，立刻便是进入了那通道之内，朝着下方而去。
　　“这里的禁锢之力很强，要小心。”冥姬提醒道。
　　“狐族为何会有着朝歌的钥匙？”陆余问道。
　　“我也不清楚，不过毕竟朝歌跟青丘是交替出现的，两者同在一个地方，而我青丘狐族，在朝歌消失之后，便是一直守护着青丘，能够得到一点朝歌的东西，也并不奇怪。”冥姬道。
　　冥姬不知道，陆余也就不再问了，片刻之后，他已经通过了那长长的通道，来到了下方的世界。
　　这里似乎是一片地下神殿，这神殿不大，中心地区有着一方广场，在那广场的四边立着四根石柱子，而陆余与冥姬感应到的那种强大无比的禁锢之力，便是从这四根石柱子之中散出来的。
　　“好奇怪的石柱子，像是在守护着什么东西……”
　　陆余走近了那广场，但是他竟是发现自己无法进入那广场之中。
　　他现在的力量，已经是极致的极致了，这天地之间，竟是还有着他无法进入的地方？
　　这更是让陆余对这个地方感到了惊愕，他绕着广场走了起来，广场之下，并没有封印着什么东西，也就是说，那石柱子守护的东西，其实是在广场之上的。
　　可广场之上空荡荡的，什么东西也没有，即使陆余展开了灵识，也依旧感应不到任何古怪的地方。
　　“应该是被那些禁锢之力限制了，试着将那些石柱子摧毁看看。”冥姬道。
　　陆余点了点头，手中开始凝聚出力量，一掌朝着那石柱子轰了过去。
　　恐怖的力量击中那仅有合抱粗细的石柱子，竟是没能够将之摧毁，并且力量被反馈了回来，竟是令得陆余后退了好几步之远！
　　“这些石柱子，究竟是谁立在这里的？”
　　陆余突然心惊，这些石柱子的禁锢之力已经超越了他的力量，可是他现在的力量已经凌驾于所有的金仙境之上，难不成……
　　在众神时期之前，有着谁先突破过金仙境，进入那新的境界了？
　　陆余没有因此而放弃，继续使出力量击打其它的三根石柱子，但没有意外，所有的力量，都是被那些石柱子给反馈了回来，打得他一身的气息乱窜，憋屈不已。
　　而这几次出手倒也不是没有任何的收获，在击中最后一根石柱子之后，在那广场的中西，突然有着一道红芒一闪而逝了。
　　“果然还是有用的，那这么说，就是我的方法不对了……”
　　陆余思考着，而他转念一想，这个地方，既然叫做神血湖，那或许与血脉之力有关，于是，他在自己的指尖逼出了一滴精血，瞄准着刚刚广场之上红芒出现的那个地方，而后，将自己的一滴血送了出去！
　　陆余的血脉之力，已经是这世间之最，并且是自成血脉，这世间从未出现过的血脉，通过九冥功法与冥姬融合之后，陆余自然也得到了冥姬那超强的血脉，本来他的血脉之力已经是无法再进一步提升的，但两种九冥功法的结合，却是让他的血脉再度沸腾了一次，进入了一个新的境界，虽然没有能够帮助他突破金仙境，但这也是他能够追上冥主与黑屿的原因。
　　那一滴精血击中了那广场之上的虚无之处，突然，一圈红色的波动从那个地方扩散了开来，这波动的力量就是血脉的力量，陆余能够清楚的感受到，自己那超越冥主以及黑屿的血脉之力，在那圈红色的波动之中，竟是被压下了，丝毫无法与之相匹敌！
　　这种情况令得陆余震惊，他同时知道了这四根石柱子守护着的是一点血脉之力，并且，那血脉之力，远远的超过了自己的血脉之力！
　　“有点东西……”陆余嘀咕了一声，没有迟疑，又再度逼出了自己的一点精血，送入了那圈波动之中！
　　精血进入其内，很快的，又是被淹没了，而陆余没有犹豫，在自己的精血被淹没的一刻，又再度送出了一滴。
　　这是一件危险的事情，一旦他损失的精血太多，他可能会从这个个境界跌落下去，成为与红莲相同的境界，而这，也就表示着，他将再没有力量，与冥主与黑屿一争！
　　但陆余现在完全没有顾虑这些，一滴一滴的精血，不停朝那波动之中送去……
