第266章 红色宝石
　　陆余不停朝着那广场之内的红色波动圈中送去自己的精血，这个过程如果让外界的任何人看到，绝对都会以为陆余已经疯了。
　　到了他这个境界，每一滴精血的重要性简直是要顶天大，没有任何一个金仙境的强者会愿意消耗掉自己的一滴精血去换取什么东西，更别说像陆余这样，没来由的不停将自己的精血逼出，而后投入那波动圈中，任其被淹没消失。
　　冥姬的意识也是感觉到了这事情的危险，终于还是出声说道：“先停一停。”
　　陆余应声停止，又听冥姬道：“还不确定是否会有作用，不要太过鲁莽。”
　　“不，已经有作用了。”陆余道。
　　此时那广场中心的红色波动圈，已经有着一股新的禁锢之力从那里扩散而开，而感受着这一股禁锢之力，陆余的嘴角，也是不由得扬了起来。
　　既然那设下这个广场之人愿意给后人们留下一点东西，那就肯定没有无法破解的道理，冥姬同样也是清楚这一件事情，所以在开始陆余往那波动圈送去血脉之力的时候，她才没有组织。
　　不过，到了最后，她还是没有陆余表现得果断。
　　这一股新出现的禁锢之力，在陆余的感应之中，竟是开始在瓦解着那四根石柱子之上的禁锢之力，并且速度不慢，约莫过去了一炷香的时间，那四根石柱子之上的禁锢之力，便是直接消散了。
　　陆余迅速掠入了那广场之中，这一次，再没有受到丝毫的阻碍。
　　广场之上，那一层红色的波动圈依旧还存在着，没有消失，而这红色波动圈的中心，一滴血珠子，已经是能够被肉眼看到。
　　这就是这个广场所封印的东西，一滴神之血。
　　陆余略微有些兴奋，刚要去取，在那波动圈中，又有红色的字体浮现而出。
　　那些字体是古神文，不过好在冥姬能够看懂。
　　“有缘之人，能够看到这段文字，那便代表着你的实力，已经是这天地的至高点，不过，若是能够再往前迈出一步，你将会发现，远比你想象的要惊人得多。
　　这朝歌的力量，在被我夺取了一次之后，已经淡薄了不少，但是，仍然足够再让一个人进入一个新的境界。
　　这个过程是困难的，我曾经因此死过无数次，这个世界，也是被我破坏了无数次。
　　为了弥补我的罪恶，我能够做的，便是让之后的世界，少几次的灾难，因此，我留下了我的一滴血。
　　这一滴血，能够让你的突破添上几分把握，如果你能够成功，那么这个朝歌隐藏的力量就将消失，但这是好事，因为它将不会再被摧毁。
　　最后，如果你成功之后，也如我一般要离开这里，请留下力量守护这片天地，毕竟，在那大宇宙之中，这片天地，便是我们的故乡。”
　　这就是那些文字的全部内容，而在这些文字之后，一滴血珠子，便是直接飘下，入了陆余的眉心之中……
　　陆余感受到了自己血脉上的变化，虽然他还是没有突破金仙境这一个境界，但是，他却是隐隐有着信心，只要得到朝歌之中隐藏的那一股力量，那么，他便是将有着超过七成的把握，能够进入一个新的境界！
　　“看来我们成功了……”陆余呐呐说道。
　　“也只有你可能成功，如果换做是我来主导的话，绝对不会像你那般疯狂，将自己的精血都融入那波动圈中。”冥姬道。
　　陆余一笑，“其实我刚刚也慌得很。”
　　“那现在，就只差得到朝歌所隐藏的力量了，这对我们而言，依旧还是很困难的。”冥姬道。
　　陆余点了点头，“没错，现在赶紧赶去那天宝殿，在得到那神之血后，我们的灵识又强大了许多，现在，我能够清晰的感应到，黑屿以及冥主两人，现在便是都在那天宝殿的方向。”
　　离开了这湖底的空间，陆余破开神血湖又来到了上空。
　　红莲以及那李落依旧等在这里，后者看到陆余出来，深深看了他一眼，他知道陆余发生了某些变化，但却不清楚究竟是一种什么变化，看来那神血湖之中，的确是藏着什么东西的，这个湖在他们那个时代，也是有着许多的古神潜入过，但是没有一个在里面找到过什么东西，只是知道里面有着一扇打不开的石门，而若是应是要将石门摧毁的话，便是会遭到一股恐怖力量的反噬，从此跌下神坛。
　　“陆余，怎么样了？”李落能够感应到陆余的不同之处，红莲自然也能，于是出声问道。
　　而陆余没有回答，只是朝她点了点头。
　　红莲一笑，清楚陆余性格的她，也是知道这个点头代表着什么意思。
　　“接下来，便去那天宝殿。”陆余道，说罢看向李落，“这位前辈，你可以离开了。”
　　现在他已经不需要李落为他带路了，因为他的灵识，已经能够找到冥主与黑屿的踪迹。
　　李落犹豫了一下，而后说道：“能否让我随你们一同过去看看，无论如何，我也想要知道你们想要争夺的力量，究竟是什么。”
　　陆余倒是直接点了点头，“如果你不怕死的话，这个当然可以。”
　　说罢，陆余已经率先朝着北边方向而去！
　　红莲紧随其后，而那李落，也是立刻跟上，到了他这个境界，自然不会被一句话给吓到，即使得不到那种力量，他也是要见识一番，了却掉这个心愿，毕竟，如果陆余他们失败的话，他可是又要再死一次了……
　　以一种极致的速度，陆余他们在半个时辰之后，来到了朝歌之内的一处石殿之上。
　　在他们接近这里之时，便是不停从这里传出恐怖的波动，明显是有人正在这里战斗。
　　而那战斗中的两人，自然就是冥主与黑屿了。
　　知道陆余的到来，冥主与黑屿直接分开，三人呈三角形站立在天宝殿的上方。
　　冥主看向了陆余，出声说道：“刚刚从神血湖的方向出现了一种波动，你又做了什么事情？”
　　在冥主的眼中，陆余与进入这朝歌之时，似乎发生了一种改变，但他竟是谈不上这种改变究竟是什么。
　　而看黑屿蹙眉看向陆余的目光，明显她也是这种想法。
　　“我并没有做什么事情，”陆余道，说罢看向下方的石殿，“这就是天宝殿？曾经朝歌的禁地？”
　　“这里的禁锢早已经在上次被我击破，不然的话，你们几个现在也进不到这里面来。”冥主道。
　　“哼，你能够击破的东西，我们自然也能够做到。”黑屿不客气地道。
　　“你们错了，当时，他是几乎了众神之力才将这天宝殿的禁锢给击破的。”这个时候，李落出声说道。
　　冥主的目光朝他看了过来，“原来是你，我就说这道气息很是有些熟悉。”
　　“能够被你轩辕倥记得，那还真是我的荣幸。”李落道。
　　但冥主很快将目光从他身上离开，朝着天宝殿投去，“既然我们三个人都出现在了这里，而以我们现在的力量，又谁也奈何不了谁，不如，先结合我们三人之力，将那天宝殿中的东西唤醒如何？”
　　由冥主提议的事情，陆余当然要谨慎考虑，但是那黑屿却是不假思索，道：“正有此意。”
　　黑屿似乎也清楚那天宝殿封印着什么东西似的，而既然他们两人都决定了，陆余也是点了点头，他比那两人更占有优势，先配合出手，看看情况再说。
　　那冥主率先出手，对着下方的天宝殿送去了一股力量。
　　这股力量融入了天宝殿之中，顿时令得那天宝殿出现一个巨大的符阵，这个巨大的符阵内部结构相逆旋转着，一种禁锢之力从其内散出，无穷无尽。
　　冥主之后，黑屿也是出手，有一股极致的力量融入那巨大的符阵之中，加速其运转，消磨着符阵之中的禁锢之力。
　　陆余也是加入了行列之中，三股这天地间至尊的力量在这个时候淋漓尽致地施展了出来，这导致整个朝歌神界都是受到了影响，气流紊乱，开始刮起了大风，并将这里的所有禁锢之力随风散去。
　　那些在这神界之中争夺宝物的强者们，不知不觉中便是受到了那禁锢之力的影响，没有任何的征兆，便是七孔流血，失去了意识倒在地上。
　　一些稍强者察觉到了不对劲，便是开始朝着天空之上而去，因为他们发现，那种禁锢之力只飘荡在地面之间，这些人开始意识到什么事情即将发生，虽然心中惊惧，但还是在犹豫了片刻之后，开始朝着这朝歌的北部掠去。
　　在陆余三人疯狂的往那天宝殿的符阵送去力量的时候，符阵的中心，也是逐渐的出现了一颗红色的宝石，而这颗红色的宝石，便是陆余他们三人想要得到的东西。
　　不过现在那符阵的禁锢之力还没有彻底消失，所以三个人都还没有着急着出手，这个时候谁先出手，便是谁先吃亏！
　　时间在这个古神界中缓缓流逝，这里似乎没有日夜交替，一直都是白昼，而三天的时间过去，这里的附近，开始聚集了许许多多的强者，这些强者都没有靠近过来，而是选择在远处的天空之中停住，远远的观看。
　　对于从前方传来的波动，所有人都是心神震颤的，同时金仙境，但这种差距，简直就是一个天上一个地下，那三人，任何一个，即使他们全部人一拥而上，也是无法战胜的。
　　再看那下方石殿的符阵，那里有着一颗璀璨的红色宝石正在发出光芒，而那红色宝石之内，一股特殊的力量也是令人着迷，那股力量，似乎跟他们这种金仙境不同。
　　不少人心中开始蠢蠢欲动，面对那红色宝石的吸引，要不是有着陆余他们三人，他们绝对会瞬间出手，但即使这样，还是有人在暗自咽着口水。
　　符阵之上的禁锢之力已经即将完全消失，陆余看向另外两人，而他们，也同时都在看着自己，这个时候，也是即将开始争夺的时候，虽然他们谁也奈何不了谁，但其实那冥主的胜算更大一些，毕竟这个家伙存在的时间太久远了，很多的手段，绝对会让人防不胜防。
　　而在三人相互防备之时，突然，一道身影以暴血的代价急速朝着符阵的中心而去。
　　那道声音，是一位金仙境后期强者，而对于这人的出手，陆余冥主黑屿三人，却是默契的没有出手阻挡，任由其落在了符阵的中心。
　　那金仙境后期强者满脸的狰狞，猛地伸手抓向那符阵中心的红色宝石。
　　而这一抓，还真就让他给抓中了，那红色宝石被他得到。
　　但是，还来不及狂喜，从那红色宝石之中卷出的一股能力，却是直接令得那里的空间产生扭曲，并且，将那一个金仙境后期强者绞成了肉碎！
　　一个金仙境后期的强者，瞬间被击杀，这直接是在那些还心存侥幸的人心中浇了一盆冷水，没人再敢打那红色宝石的主意……
　　而这些人中，自然不包括陆余黑屿冥主三人。
　　因为那个蠢货的出手，化解了红色宝石的最后一层禁锢之力，在那红色宝石缓缓落向那符阵中心的时候，黑屿的身影消失了……
　　冥主也跟着在天空之上消失，两人再度出现时都在那符阵之上，你一拳我一掌，他们彼此没事，但震荡而出的波动，却还是令得停在远处观看的强者们气血翻涌，不得不继续往后再退一段距离。
　　陆余也是加入了战斗之中，在那两人对轰之际想要取走宝石，而那两人察觉之后也是立刻返身而来，三股恐怖的力量在符阵的中心炸开，而脚下的那个符阵，也是瞬间寸寸龟裂，红色宝石发出剧烈的颤抖，随着符阵的爆碎，掉落向下方的天宝殿中！
　　陆余三人被彼此牵制，无法下去争夺宝石，而这个时候，异变又起。
　　只见那巨大的石殿，在这一刻，竟是化作了一头巨大的石兽，一口将那红色宝石给吞了……
