第267章 红宝石兽
　　突然出现的巨大石兽，一口吞了令得所有人眼馋心热的红色宝石，紧接着，那头石兽的身体，竟是也被染成了那宝石的颜色，成为了一头红宝石兽。
　　红宝石兽仰天怒吼，震得天地颤动，陆余黑屿冥主三人，也是停下了争斗，各自退开一段距离，看向了下方的红宝石兽。
　　这头红宝石兽，身体之内并没有散出一丝一毫的气息，与普通的石头没有任何两样，不过，从其刚刚的一道吼声就令得天地色变这一点来看，这个大家伙，绝对是异常强大的。
　　黑屿神色冰冷，她没有像陆余和冥主那般想得太多，对于那红宝石兽，她二话不说便是发出了攻击，一掌怒拍而下。
　　红宝石兽体型巨大，想要躲过一掌明显不太可能，所以也是直接被黑屿的一掌拍中，然而，这一道天地顶尖的力量，拍在那红宝石兽的身上，竟是如水波一般荡漾而开，没有造成任何的伤害！
　　黑屿目光一凝，再度接连拍出了三掌，但是效果依旧如第一掌一般，只如水波荡开，而伤害，便是随之化解。
　　攻击不奏效，但黑屿却是引起了那红宝石兽的愤怒，只见那红宝石兽仰起头来，朝着黑屿喷出了一道红色光束！
　　而这一道红色光束一出现，便是令得在场的所有人大惊，特别是陆余黑屿与冥主三人，因为这一道红色光束的力量，竟是一种谁也不曾见识过的力量，不是灵气，不是戾气也不是元力，而是一种全新的力量！
　　这莫非就是金仙境之上的力量吗？
　　黑屿冷哼了一声，一手拍去，便是将那道红色光束给击成了粉碎。
　　能够被黑屿击碎的力量，那应该就不是金仙境之上的力量，但这也说不定，毕竟这一股力量并不完整，而在陆余的感应之中，这股力量甚至与他在神血湖之下得到的神之血的气息有那么几分的接近……
　　那红宝石兽是暴躁的，它不仅攻击那对她发动过攻击的黑屿，也攻击这里的所有人，红色的光束不停地从它的口中喷出，而除了少数的几人之外，其他金仙境的强者们，被这道红色光束击中之后，便是惨叫着魂飞魄散！
　　这里周围的大地，也是随着那红宝石兽的咆哮而沦陷，这红宝石兽又似乎拥有着无穷无尽的力量，用之不尽。
　　陆余一直观察着那红宝石兽的行动，一炷香之后，他终于是出手了，而他所攻击的地方，是那红宝石兽的头部！
　　没有进行远距离攻击，陆余是直接掠到那红宝石兽的身旁，进行近身战斗，他的拳头猛地轰击着那红宝石兽的头部，而随着他的疯狂攻击，那红宝石兽的头部，也是有着一些碎屑迸出，这些碎屑，竟是又全部被陆余给吸收而入。
　　上方的冥主目光一凝，这一次虽然跟上一次他毁掉朝歌时有些不同，毕竟那个时候这红宝石兽并没有出现，而是因为他在夺取红宝石时受到反噬而使得整个朝歌崩溃，但现在，看到陆余攻击那红宝石兽的方式，他竟是也明白了什么。
　　身形朝着下方极掠而去，冥主也是开始疯狂攻击着红宝石兽的身体，而红宝石兽的身体逐渐的一点点的破碎，破碎开来的红色碎屑，则是被他们所吸收。
　　黑屿也是明白了过来，开始加入了争夺红宝石兽身体的行列。
　　还有着一些金仙境的强者们，他们也是明白了得到这红宝石兽力量的方式，竟是也忍受不住诱惑，不自量力的朝着这边而来。
　　遭到了围攻，红宝石兽更加的愤怒，但它虽然力量巨大，但因为行动笨拙，也是无法逃离出这被围攻的困境，它只能够疯狂地挣扎着，并对那些人发出攻击，而一旦被它的攻击击中，那些金仙境，也是只能够瞬间死亡！
　　红莲很清楚这件事不是她所能够参与的，这场战斗的胜利只可能是陆余黑屿与冥主三人之一，那些不自量力的金仙境强者们，即使现在得到了一点红宝石兽的力量，之后，也必定死于那三人之手。
　　所以红莲并没有加入其中，而是又退开了一段距离，远远观看着，等待着有什么时机，能够出手助陆余一把。
　　这场争夺红宝石兽的战争并不容易，因为那红宝石兽的身体巨大，而即使是陆余他们的攻击，也只能够震出一点点的碎屑而已，所以，想要将这红宝石兽完全吞噬，不知道还需要多久的时间。
　　一个接一个的金仙境强者在这场争夺中死去，这些人有冥族的人，也有灵界的强者们，唯一不曾受到一点伤害的，也只有陆余他们三人。
　　他们现在并没有互相攻击，因为现在还不是做这种事情的时候，等到这红宝石兽完全消失的时候，他们才会真正的爆发大战。
　　而如果谁得到那完整的红宝石兽的力量，便是有着机会，突破金仙境的境界，进入一个全新的境界！
　　红宝石兽的身体，随着时间的推移，变得越来越残破不堪，转眼时间，便是十天的时间过去，原本如一座小山般巨大的红宝石兽，现在只有数丈的大小，而这头红宝石兽，会随着身体的崩溃而缩小，所以，即使它已经失去了大部分的身躯，但现在，依旧还是最开始的那个模样，不过是小了数倍而已。
　　现在陆余与黑屿冥主三人，得到那红宝石兽最多的，便是陆余，当然这个差距并不是十分之大，而他之所以能够胜过那两人，还是仗着那一滴神之血的缘故。
　　到了现在，眼看着红宝石兽已经即将消失，那些加入争夺红宝石兽之人，也是开始萌生了离开的念头，得到了这些力量，藏起来慢慢领悟，或许能够得到什么收获也说不定。
　　于是，便是有人直接从这里撤离而出，想要离开战场。
　　然而他们还是想多了，从一开始到现在，陆余他们三人没有对他们出手的原因，不过是让他们帮忙解决这红宝石兽而已，想要带着力量离开，绝对是不可能的。
　　黑屿直接出手，瞬间出现在那想要离开之人的面前，一掌探出，抓中了那个金仙境后期的脑袋，而后猛地用力，便是将那头颅给捏碎了。
　　黑屿另一只手又猛地掏向那人的心脏，将之毁灭，而后再度掏出之时，已经得到了一团红色的光团，而她，将那红色光团直接吸收！
　　手中一扔，便是将那金仙境后期的尸体丢掉，这种死亡，是不可能复活的，因为黑屿出手狠辣，直接毁灭了那人的元婴以及灵魂！
　　冥主也是开始出手针对其他的人，那些家伙惊慌地想要发起反抗，但在冥主与黑屿这两人的围攻下，根本就没有一丝反抗的能力，一个接着一个的死去，所有之前得到的红宝石兽的力量，也是被黑屿与冥主得到。
　　陆余并没有加入杀人的行列，那些人中也有不少是他所认识的灵界强者，但他们注定要为自己的贪心而付出代价，陆余没有去救他们。
　　而陆余没有出手的原因，并不是念及旧情，而是他就在等着这个时机，等着这个黑屿与冥主离开红宝石兽的时机。
　　陆余一点自己的眉心，而后，之前在神血湖中得到的那一滴神之血便是被他给逼了出来，这一滴神之血然后了他的手指，而他一指，点向了那红宝石兽的头部之上！
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的碎裂之声响起，在黑屿与冥主察觉到看过来之时，只见陆余的只见喷涌而出一种红色的雾气，直接是将那红宝石兽给笼罩在了其内，而后，陆余手指猛地一收，嘴巴张开，便是将那被红色之雾笼罩的红宝石兽，整个吞入了口中！
　　“轰！”
　　一层淡淡的光圈从陆余的身上散开，他竟是在一瞬间，将那红宝石兽吸收，并且化解了！
　　原本黑屿与冥主两人在击杀那些金仙境强者的时候，他们所得到的红宝石兽的力量，已经超过了陆余，可是现在，又是在瞬间被陆余超过，并且，差距巨大！
　　黑屿不由得咬了咬银牙，暗骂一声，“这个狡猾的家伙！”
　　现在，红宝石兽消失了，而那些分到红宝石兽力量的强者们，也是被黑屿与冥主击杀了，现在，拥有红宝石兽力量的，也就只有他们三人而已。
　　三人悬停在天空之上，彼此警惕着，如果他们三人的力量合一，那么，那个人，便是能够突破金仙境，进入新的力量境界。
　　“真是意外，这股力量，本来是属于我的，可是，没想到在最后，竟是多出了两个能够与我一争之人。”冥主出声说道。
　　黑屿冷笑了一声，道：“神话时期的众神之主，也不过如此。”
　　冥主闻言一笑，道：“你们的力量，都是通过融合而来，你是通过四洲之灵融合而得到力量，而陆余，是通过与冥姬融合而得到力量，但这种力量，毕竟不是自身真实的力量，这种力量，与我之间，还是会有差距的。”
　　冥主说的不错，他们三人硬要说的话，力量都在伯仲之间，但这之间也还是有一点点的差距的，而冥主，便是在这差距的最上方，陆余与黑屿，都是在他之下。
　　“即使有着差距，这一点差距，又有何用？”黑屿冷声道。
　　“我想应该还是有用的，我真实的力量，毕竟你们都还没有见识过。”冥主道。
　　黑屿与陆余都是在这个时候警惕了起来，他们两人最忌惮之人，都是冥主，与他们这种短时间获得的力量不同，冥主的力量，是一点点，通过自己的能力得到的，这种力量更加凝实，而且从远古至今，他对于这股力量，早已经熟悉到不能够再熟悉，力量的运用，也绝对不是陆余与黑屿两人所能够相比的。
　　“你们两人可以一起上。”冥主道。
　　他的双手在胸前频繁掐着决印，一股至尊的元力，以他为中心往四方散开，与这朝歌之内的天地元力相呼应，竟是给了陆余与黑屿一种错觉，仿佛这冥主在这一刻，似乎与这朝歌合而为一了。
　　黑屿的眼睛微微一眯，这个时候，她才真正相信了冥主的话，这股力量，与他们之间，的确是有着差距的。
　　而察觉到了一道目光，黑屿朝着陆余那边看了过去，陆余正在看他，见她看来，便是出声说道：“现在这种情况，我们两个只能够合力了，如何？解决了那个家伙，我们之间的事情，再说。”
　　黑屿直接答应，“可以。”
　　冥主一笑，身体炸开成一团黑气，下一次出现之时，已经是在黑屿的面前。
　　“哼。”黑屿冷哼一声，一手拍去，便是击中了那冥主的身体，两人之力双双化解，但又紧接着展开了密集如倾盆大雨般的攻势，恐怖的力量在天空之上震荡而开，令得那些没有加入红宝石兽争夺的强者们纷纷后退，心中大惊。
　　这个朝歌，可以说得上是这天地之间最为坚固而稳定的地方，可即使是这个地方个，在这两人的战斗之中，也是震动不已，如要毁灭！
　　黑屿与冥主的战斗看似势均力敌，但冥主始终稳压黑屿一筹，虽然他们在外人的眼中是彼此有攻有受，但黑屿其实只是有着守的份……
　　陆余身形一动，也是加入了战斗之中，两人二打一，这才勉强与冥主打了个有来有回，但这依旧还是没能够胜过冥主，两人在冥主的攻击之下，依旧还是防守的多，偶尔抓住一丝空隙发出攻击，却是轻易就被那冥主化解，做了无用功。
　　“哈哈哈哈！”冥主大笑了起来，“如何！在上古时期，众神皆不是我之对手，万万年过去，我轩辕倥，依旧是天下无敌！”
　　伴随着这道猖狂的声音，冥主猛地加大力量，一掌击中黑屿，一脚踢中陆余，将这两人送入了下方的大地之上，在那里，砸出了两个巨大的天坑，裂缝四布！
