第268章 恐怖大战
　　陆余与黑屿两人联手，竟是仍然不敌那冥主，被击落在下方大地。
　　两人都没有受伤，到了他们这个层次，想要受伤也不是一件容易的事情，陆余的身体从那坑中缓缓浮起，皱着眉头看着天空之上的冥主，那个家伙拥有远比他们两人更加纯净的元力，这也是他所能够致胜的关键，而且，因为拥有着纯净的元力，冥主也是可以与这朝歌之内的元力相呼应，这一点，又是令得他如虎添翼如鱼得水，有了这两点，他们想要战胜冥主，可能性极为之微弱。
　　黑屿也是从另一个坑中飞出，比起陆余，她显得更加狼狈一些，她的力量是通过四个四洲之灵的融合而得来的，而且其中一人的意识，还被陆余的封印保护，三个人中，她的力量是最为不稳定的，现在与冥主交战且还落败，便是引动了她体内的那些不稳定的因素，这将进一步削弱她的力量。
　　“如何？”冥主俯视两人，高傲且冰冷地道，“如果你们将体内的红宝石兽的力量交给我，那你们还能够免去一死，只要我得到了晋升新境界的力量，我便将离开这个世界，前往寻找更高力量的世界，到时候，这片天地，你二人依旧是至尊，这样岂不美哉？”
　　“哼。”黑屿冷笑了一声，“才赢了一回合，你是不是就太过得意了？”
　　陆余也是出声道：“老实说，就算我将红宝石兽的力量交给你，你也是无法进入新境界的。”
　　冥主眉头一皱，这两人，太不识好歹。
　　不过，他还是看向了陆余，“为何？我为何不能够进入新境界？”
　　“你的力量的确是很强，但还是差了一线，”陆余道，“这从你并不能够伤我们这一点来看，就很准确。”
　　冥主冷笑一声，“那这可就是你们自找的了。”
　　他双手在胸前频繁掐起了印诀，口中，开始念诵着古老的古神语，这是要施展古神术……
　　陆余与黑屿不由得朝着对方靠近了一点，这种时候，他们任何一人被击中都将倒是一切的失败，而那些围观的强者们，也是在那恐怖的压力之下，不得不继续朝后退出一段距离。
　　朝歌之内的元力，在冥主的古神术之下，疯狂以他为中心聚拢而来，并且，在其头顶之上，凝聚出了一个恐怖的灰色能量球，这个能量球之恐怖，足以毁灭一个灵界！
　　陆余也是立刻手中掐起了决印来，而后，在他的周身，黑白两色的雷电疯狂溢出，一种极度恐怖的力量，也是在他体内产生，片刻之后，一头雷狐，悄悄浮现在他的身后，抬起头用冰冷的目光看着那位冥主，杀意凛然。
　　黑屿也是施展她的神通，在她的上方，随着她术法的施展，一片大陆的虚像也是浮现而出，那极度压抑的感觉，看得远处的强者们都快喘不过气来，这片虚像大陆，给他们的感觉，甚至比冥主的那个灰色能量球还要恐怖。
　　三个恐怖神通同时出现，这片朝歌古神界，也是在他们三人之下颤抖了起来。
　　在三人的那片区域，沙石土地都在被逐渐的消化着，大地承受不住那种力量的压迫而不停地下沉，就连空间，都开始蹦碎，一道道令人惊悚的空间裂缝，在三人的附近密集地张开。
　　这种压抑之感终于是在半柱香之后被冥主打破，因为他那灰色的能量球，已经朝着陆余与黑屿压了过去……
　　陆余手中一指，雷狐带着极致的雷电之力，引动了天空雷劫，朝着那灰色能量球而去，而黑屿，也是将她那片虚像大陆压了过去，三种恐怖的神通，终于是下一刻，接触到了一起……
　　“轰！”
　　刺眼的光芒在那个地方盛开，所有的强者们记忆已经退开了极远的距离，但依旧还是被那恐怖的波动击飞，身体血液翻涌，险些就要丧命。
　　红莲身体之上被一道古龙之影所笼罩着，也是因为这道古龙之影，她才没用在那波动之中受伤，她的目光盯着前方，看着那三人的动静，但她某一刻却是惊恐地发现，在三种神通爆发之后，那冥主的身影，竟是从原地消失不见了……
　　“陆余小心！那冥主不见了！”红莲连忙出声道。
　　因为那三种神通碰撞的缘故，陆余他们首当其冲，所以可能无法分心再去关注那冥主的动向，这时候有一个人能够提醒一下，绝对是至关重要的！
　　不知从哪个地方传来了一声闷哼，而后，一颗小型的灰色能量球便是朝着红莲这里飞了过来。
　　红莲大惊，而她身上的那古龙虚像则是睁开了眼睛，朝着那灰色能量球发出一声怒吼，并且，从其口中有着一种灰色气息喷吐而出，阻止了那灰色能量球的爆发，直至其消失不见。
　　那能量球比起之前的能量球，大小之上根本就不能够相比，但即使如此，还是逼得红莲全力以赴，并且还受到了不轻的伤势……
　　而那消失的冥主，再次出现则是在黑屿的身边，相比与陆余，黑屿更容易解决一些，而只要黑屿被他重伤或者消灭，那么只剩下陆余一人，便是什么事情也做不了了，这场战斗，也将由他获得胜利！
　　因为红莲的提醒，黑屿也是有所戒备，因此冥主的出现，并没有令得她太过惊慌，目光冰冷，她的双手指尖，凝聚出了一种诡异的黑芒，竟是先一步出手朝着冥主的眉心点了过去！
　　冥主竟是毫不闪躲，并且也是伸出了手来，朝着黑屿的眉心拍去！
　　这两人，竟是用一种以命换命的方式，彼此受了对方一击！
　　“砰！”
　　彼此击中对方眉心，两人的身形犹如断线风筝一般，向着后方撤去，好片刻之后，才终于稳定停下。
　　而这个时候再看那两人，黑屿已经是眉心断裂，口中吐出鲜血……
　　至于冥主，竟是没有受到多大的伤势，只见他强行以体内之力逼向眉心处，便是将黑屿的那种诡异黑芒从他的眉心处逼了出来！
　　黑屿眉心的裂缝，很快的便是被她修复回来，但是所受的伤势，却是依旧留下，现在她的气息，已经又乱了几分……
　　“你已经没用了。”冥主出声道，“趁着现在还活着，交出红宝石兽的力量，退出这场战斗，这样还能够保住性命。”
　　黑屿神色阴冷，然而被那冥主几番针对，她的确是受到了不轻的伤势，这种伤势，将导致她在这场战斗之中成为最底端的弱势存在，即使是与陆余联手，也弥补不了这种弱势。
　　更严重的是，因为冥主的几番攻击，她体内的那四洲之灵的意识，竟是都隐隐有着要苏醒的迹象，这才是最为致命的事情！
　　可是，已经走到了这一步，要让她放弃那能够进入新境界的力量，她却是不甘心的！
　　“哼。”冥主冷笑一声，“看你那表情，估计还是不死心了，那我就再送你一击。”
　　冥主说罢，又要朝黑屿而来，而这个时候，陆余那边，却是又传出了动静来。
　　猛地看去，却是发现，陆余即使没有得到全部的红宝石兽的力量，但是这个时候，却是已经在吞噬那一部分被他获得的力量了。
　　冥主神色惊怒，“不可能，他没有得到全部的力量，为何就能够吸收那些力量？这不可能！”
　　再顾不得黑屿，冥主的身影朝着陆余急速而去。
　　陆余之所以能够提前吸收红宝石兽的一部分力量，还是从神血湖中得到的那一滴古神血的功劳，而在吸收了那些力量之后，他的身体浮现出了一种诡异的红色，力量之上，竟是也隐隐有着一种突破。
　　知道冥主已经朝着自己而来，陆余嘴角艰难地浮出了一丝冷笑，现在的他，竟是有些控制不住自己的身体了。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　冥主掠到了陆余的身前，便是出手和轰击在陆余的身体之上，并且不停咆哮，“你给我停下！你给我停下！你给我停下……”
　　陆余没有反抗，因为他现在的身体处于一种僵硬状态，根本就跟不上那冥主的速度，所以，只能够一击一击地承受着，被那冥主轰击得不停地倒退。
　　然而，冥主的这种疯狂的攻击，却是没能够将陆余击杀甚至击伤，陆余的肉身力量，在这一刻竟是达到了一种恐怖的境界，任由着冥主的轰击，却是能够完全承受。
　　黑屿目光阴冷，看着那两人的战斗，一边酝酿着力量，等待着能够进行一次偷袭。
　　承受了冥主多次攻击的陆余，竟是因为冥主击碎他体内多余的力量，而令得他的身体再度恢复了行动能力……
　　他伸出手来，将那一只疯狂的拳头给抓住了。
　　冥主一惊，想要后撤，但是这个时候却是晚了。
　　只见陆余的另一只手已经朝他的胸膛轰来，“这是还你的！”
　　“轰！”
　　挨了不知道多少记拳头的陆余，终于是还了那冥主一拳。
　　这一圈不偏不倚正中冥主的胸膛，令得他喉咙间传出了一声闷哼。
　　不甘人数，冥主也是一圈轰向了陆余的胸口，如此，两人有来有回，谁也不放过谁，你一拳我一拳，光是那震荡出来的恐怖能量，便是令得这大地爬出巨大的裂缝，而那拳头接触的闷响，也是如打鼓一般，在那些强者们的心口震动着，一些实力稍弱者，竟是在这种声音之中，七孔流血了……
　　冥主与陆余两人，在这种对轰之中，彼此都是出现了一些伤势，而冥主心中的震惊绝对比所有人都要强烈，他没有想到，这世间，居然真的有人能够与他斗到这种程度，在这朝歌之中，在这天地浓郁的元力之中，他居然还有杀不了的人！
　　两人彼此抓着对方的一只手臂，因此谁也逃不了，而在他们不停对轰之时，那天空之上，不知何时，出现另一片恐怖的大陆虚像，并且，朝着他们急速压了下来！
　　这是黑屿的神通，在他们两人对轰之时，黑屿也是抓住了机会，想要在这一招之下，重创两人。
　　虽然两人都是发现了那片大陆虚像，但因为彼此牵制，竟是无法及时逃出，终于，那大陆虚像压了下来，击中了两人。
　　“轰！”
　　整个朝歌，发出了从之前到现在最为强烈的地震，因为这一击，是直接对准了地面的。
　　这片区域瞬间被摧毁，这个朝歌的坚固程度也是远超所有人的想象，如果是换做别的灵界，这个时候都不知道已经被毁灭了多少次了，但是，这里依旧还是存在，并且，只有着这三人战斗的这片地方受到了影响，朝歌的其它地方，并没有出现这种如末日般的景象。
　　在那片大陆虚像之下，陆余与冥主两人皆是被正面击中了，黑屿的身体浮向天空之上，观察着那片区域的动静，很快的，便是有着两道身影，从两个方向极掠而出。
　　黑屿的眉头不由得一蹙，在她的感应之下，那两人虽然在自己的神通下受到了一些伤势，但这些伤势还是达不到她的要求，看来自己，在三人之中，的确是最弱的一个。
　　冥主掠到了空中，他的气息已经有些乱了，神色阴冷得恐怖，陆余，已经完全将藏在他体内的红宝石兽的力量吸收干净了，也就是说，除非了击杀陆余，否则的话，他已经是得不到完整的红宝石兽的力量了。
　　眼看着距离成功就差一步之遥，可最后，那个家伙，还是又再一次破坏了他的计划，早知如此，在陆余强大起来之前，他就应该不顾一切先将之灭杀才是！
　　“很好。”冥主阴声说道，而后又看了黑屿一眼，“这是你们逼我的。”
　　陆余眉头一皱，那个家伙的表情有些可怕，而且根据冥主以往的行事风格，他并不是一个会只会吓人的家伙，所以，接下来他应该是要做什么疯狂的事情了……
　　“那家伙，还有底牌吗？”
