第269章 黑屿的反击
　　陆余因为神之血的缘故，已经将自己体内的红宝石兽的力量全部吸收，所以现在的他，在三人之中，应该已经是最强的一个，这从他刚刚能够与冥主对轰而不败不难看出，不过，这冥主突然说出的话，却是又令得他警惕了起来。
　　他没有着急着出手，想看看那冥主究竟还能够使出什么手段。
　　而在三人彼此警惕的时候，冥主那边，率先有了动静。
　　只见他的身体逐渐出现了变化，隐约已经壮大了一圈，并且头顶之上长出了黑色的牛角，有着一种黑色的纹路在他的脸上爬出。
　　冥主张开嘴来，朝着陆余露出了一抹狞笑，而其内的牙齿，现在已经变得尖锐无比。
　　陆余眉头微微一皱，那冥主似乎进行了一次变身，而在他变身之后，他的气息，又似乎出现了一丝不同，但即使再不同，依旧还是处于金仙境之内，逃脱不出这一个桎梏。
　　“轰！”
　　不等陆余反应过来，冥主的身体已经从原地之上爆成了一团黑雾。
　　而这团黑雾又瞬间出现在陆余的身旁，并且，从四方形成了四个冥主的身体，他们抬起手来，便是猛地对着陆余轰出了一拳！
　　陆余身体之上弥漫出一层雷电护罩，而那四只拳头，便是轰击在了护罩了之上。
　　“咔嚓！”
　　瞬间传出的一道碎裂之声令得陆余心中一惊，连忙朝着其中一个冥主一拳迎去，那里的雷电护罩破碎，两只拳头接触，而陆余的身体也是爆碎而开，化作一道雷电出现在另一个地方。
　　“好强的力量……”陆余低低自语了一声。
　　从刚刚冥主一拳轰碎自己的护罩来看，冥主的力量无疑又强化了一个程度，并且这个程度，甚至还在他吸收了红宝石兽的力量之上。
　　陆余败逃，冥主大小，但他没有再给陆余喘息的机会，身体化作黑雾再度迎上。
　　陆余也是化作雷电，与之接触，这两人现在的速度，这里的所有人，除了红莲与黑屿之外，其他金仙境强者们的眼睛都无法跟上，快到一种离谱的境界。
　　“轰！轰！轰！轰……”
　　天空之上，黑色的雾气与白色的雷电不停的对碰着，爆发出了惊天动地的响声，整片天空，被他们的战斗形成了一片绝对领域，空间裂缝一道道的张开，而他们却是能够穿行于那些空间裂缝之中，不受任何影响。
　　“轰！”
　　又是一道强猛的撞击，紧接着，那两人的身影，却是彻底从所有人的眼中消失不见了。
　　“进入了到空间裂缝之内去了。”远处的红莲，眉头微微一蹙道。
　　的确现在的陆余以及冥主，都是进入了空间裂缝之内，那一片能够将一个金仙境强者也绞成粉碎的恐怖黑色空间。
　　在这里，两人隔着一段距离对立着，在这里灵识也是将会受到一定程度的影响，就看谁能够在这种情况之下依旧保持着绝对的感知了。
　　两人都没有说话，而某一刻，冥主率先动了，因为他已经感应到了陆余的位置。
　　“轰！”
　　一击强力的对轰在时空裂缝之中荡漾而开，令得冥主意外的是，陆余在这里竟是依旧能够追上他的速度，在变身之后，他的力量应该是在陆余之上的才对！
　　冥主的心中开始变得焦急了起来，因为这种变身并不是没有代价的，他必须要在短时间之内将陆余击败，否则的话，他自己便是将在这场战斗之中落败！
　　而时空裂缝之内，陆余的嘴角，也是不由得微微扬了起来，因为在这战斗之中，他能够察觉到冥主的攻击已经开始稍微有些乱了起来，这也就是便是，冥主的心中，已经开始着急了，他虽然现在活得了超过了自己的力量，但如果这种力量是他自己的力量，那么他在一开始的时候，早就能够使出，既然在争夺红宝石兽的时候他甚至都没有使用这股力量，也就是说，这股力量，是他不得已而用出来的，之后肯定会伴随着一些后遗症，所以，只要陆余在这段时间里坚持下来，那么冥主的所有漏洞，便是将自己全部展现出来！
　　外界的天空之上，依旧是因为陆余他们在空间裂缝之中的战斗，而炸出了一片一片的黑洞，这些黑洞张开又愈合，反反复复，令人心惊，而黑屿，却是能够通过那些黑洞，捕捉到陆余与冥主两人在空间裂缝之内的位置，虽然三人之中，她现在已经是最弱的一个，但她还是没有打算放弃，她要找一个机会，再做一些事情，毕竟鹬蚌相争，渔翁得利。
　　“轰！”
　　天空之上，又张开了一个更为巨大的黑洞，而两道身影，直接是从那黑洞之中掠出，分别悬停在天空两方。
　　这两道身影，自然便是陆余以及冥主了，而这两人现在都是剧烈地喘着气，虽然看上去陆余似乎更狼狈一些，但冥主也是讨不到好，气息之上，甚至有着一丝乱掉的迹象。
　　“怎么可能，你怎么可能与我战成平手！在那神血湖中，你究竟得到了什么？”久久无法击杀陆余，冥主也是气急败坏地大吼道。
　　“你真的想知道吗？”陆余一笑，打到了最后，冥主对他的威胁，已经是越来越低了，“我在神血湖中，得到的是一滴古神血。”
　　“古神血……”冥主目光微微一眯，虽然他以前也是知道神血湖中拥有着什么东西，但以他的力量，却是不能够进入其中，没想到，竟是会被陆余得到。
　　“没错，而且这一滴古神血，还有些不同。”陆余继续道。
　　“什么不同？”
　　“这一滴古神血，是一位突破了金仙境，进入了新境界的远古强者留下的。”陆余道。
　　这话一出，所有人皆是大惊。
　　“这世间，竟是有人先我一步进入新境界！？”冥主声音之中，充满了无法置信。
　　“没错，而且，下一个人，会是我。”陆余道。
　　冥主一愣，而后大笑了起来，笑声之中，透出了一丝丝的癫狂。
　　“凭你！凭你一个卑微的人类，得到了一点力量便是一位能够与我轩辕倥为敌吗？”
　　大笑声止，冥主再度强化自身力量朝着陆余而来。
　　而陆余却是已经不将他放在眼里，这种疯狂强化自身力量的做法，不过是在自取灭亡。
　　两人又在这朝歌之中开启了大战，而他们两人似乎都已经忽略了，还有着一个黑屿，站在他们的旁边，虎视眈眈。
　　黑屿的力量的确是三人之中最弱的，毕竟她的力量，全部都是靠着吞噬而得来的，但这无疑也是表明着，她的吞噬的能力，远在陆余与冥主两人之上。
　　而她现在的目标，正是冥主。
　　那个气急败坏的家伙已经没用，正是作为让她变得能够强大的一股力量，只要吸收了这一股力量，她便是能够与陆余匹敌，既然从陆余的口中，得知了这片天地，已经出现过了一个穿越金仙境进入新境界之人，那就表示着，这一条路是可行之路，并非是妄想，既然可行，那她就不可能将之放弃，她所追逐的，正是那种极致的力量，她不愿意受到这片天地的桎梏，被永远囚禁在这里！
　　“轰！轰！轰！轰……”
　　冥主已经失去了理智，他与陆余疯狂对轰着，企图依靠自己强化得来的力量将陆余击伤，这样的话，他即使有了后遗症，那么他与陆余之间，也将是半斤八两。
　　然而现实却是没有他想象的那么美好，陆余的确是因为他的攻击而受伤，但是，陆余每次攻击他的身体之时，都是会从他的体内击打出一层红色的气息，并且，将这一层红色的气息吸收，以此来恢复自己的伤势。
　　而那层红色的气息，正是冥主体内的红宝石兽的力量，没想到陆余，竟是可以依靠这种方式，得到他体内的红宝石兽力量，他先是是赔了夫人又折兵，彻彻底底的失败了。
　　想到了这一点，冥主便是越加的疯狂，到了已经不顾自己的生命，也要将陆余击杀的地步，他可以得到了红宝石兽的力量而失去进入新境界的能力，但是，他眼前的这个人，却是必须死！
　　以命搏命的战斗看着所有人都是心惊胆战，这两个人的每一次对轰，一点点扩散而开的波动，都能够将一个金仙境轻而易举的震死。
　　不过即使是如此危险，也是没有人选择离开这里，因为这一次离开，就将永远也再看不到这种战斗，这是有史以来的第一次，以后再难出现了，而这种战斗，对于他们这些处于金仙境而无法再进一步之人，也是一场巨大的造化，只要在这场战斗之中领悟到一些什么，都将让他们收益无穷。
　　而在所有人关注着陆余与冥主两人的战斗之时，却是没有人发现，远处的天空之上，黑屿的身体，已经化作了一丝一缕的黑气，正在与一条条的毒蛇一般，朝着那两人悄悄而去……
　　陆余的每一击，都能够从冥主的身体之中获得一点红宝石兽的力量，他知道现在的冥主已经完全疯了，再过一段时间，他甚至将因为自己力量的耗尽，而陷入长眠之中。
　　又一拳击中冥主的胸口，吸收了从其中溢出来的红色气息，陆余还想再度攻击，但这个时候，却是发现，一丝丝的黑雾，竟是已经将那冥主的身体给缠住了……
　　陆余瞬间便是意识到了这是黑屿的手段，刚刚与冥主战斗得太过激烈与专注，竟是忽略了这个家伙的存在。
　　同样忽略了黑屿存在的还有着红莲，她本来就是陆余在这里的一双眼睛，但却是因为陆余与冥主的战斗太过激烈而一直关注了，所以黑屿的举动，她也是没有能够告知陆余。
　　黑气缠住了冥主的身体，即使冥主疯狂地挣扎，却是依旧不得解脱，黑屿抓住的这个时机十分之好，这个时候，冥主的力量已经耗尽，并且，因为疯狂而令得他的意识也不是十分的清醒，这个时候，正是吸收他力量的最佳时机！
　　好不容易解决了一个冥主，陆余可不想让黑屿占了便宜，手中一道黑色雷芒浮现而出，便是朝着冥主的身体轰击了过去。
　　那些黑气却是又张开了一个巨口，竟是将陆余的这一道雷芒也给吞噬而下，化作了自己的力量！
　　陆余眉头皱着，看着那些黑气不停蚕食冥主的身体，又一股强大的力量在他的面前觉醒，这股力量，甚至比冥主在刚刚变身之时还要强大！
　　很快的，冥主的身体便是被那些黑气完全吞噬，而黑屿的身体，又是重新浮现而出。
　　她伸出舌头舔着自己的双唇，妩媚一笑，而后看向了陆余，“真是美味，这股力量。”
　　“你还想与我争？”陆余道。
　　黑屿嘴角扬起一丝弧度，“这句话，难道不应该是我对你说的吗？”
　　“虽然你又得到了冥主的力量，但正如冥主所说，这些都不是属于你的力量，你胜不了我的。”陆余道。
　　黑屿的目光变得冰冷起来，充满了危险，“那这就要试一试了，成王败寇，向来就是这个道理，在绝对的力量之前，生与死，已经没有了意义。”
　　“是吗？其实你应该知道，在之前我不与冥主联手先击杀你的原因，因为你的体内，都是我的朋友们，并且，南鸢的意识，依旧还活着。”陆余又道。
　　“可即使你现在后悔，也是已经太晚了。”
　　“不，我并不是后悔，我这么跟你说，是因为我，有着能够压制你的手段。”
　　黑屿一笑，“你是想说南鸢的意识吗？如果这是你的手段，那么你可能要失望了，在之前的确是因为她的反抗让我不能够对你出手，但现在，因为冥主的力量，她已经不能够再对我进行反抗了，这就是压制，绝对的压制！”
　　陆余点了点头，又道：“你说的没错，但是，如果冥主的力量，又在你的体内消失的话，又将怎样？”
