第270章 吞噬
　　听到陆余的话，黑屿一愣，现在冥主的力量，已经全部被她吞噬，虽然没有完整的吸收，但是她也可以自由使用，如果现在脱离战斗的话，她是有能力将冥主完全给炼化的，但是这也就意味她将放弃进入新境界的力量，。
　　而听陆余的话，莫非他还有信心胜过此时的自己吗？他的倚仗，就只是南鸢的那一点意识？
　　黑屿到底还是没有被陆余吓到，冷笑一声，却是率先出手，陆余与冥主的战斗中已经消耗巨大，现在不能够再给他时间恢复力量！
　　刚刚的战斗之中，陆余已经吸收了冥主体内的大部分红宝石兽的力量，此时在他的体内，已经是开始酝酿起了突破的准备。
　　在陆余的身体之上，红色的气息一丝一丝地升了起来，有一种恐怖的热量以他为中心往整个朝歌扩散而开，在他的周围，空间已经是被烤得扭曲。
　　但这种热量对于黑屿而言，却是没有丝毫的威胁之力，她轻而易举便是进入了陆余的周围领域。
　　“呼！”
　　黑屿的身体形成了黑雾将陆余笼罩在了其内，而陆余身体散出的热量正在被她的黑雾所吸收，这些热量之中，或多或少也有一点红宝石兽的力量，黑屿没有炼化红宝石兽力量的能力，而陆余的体内此时正在进行着她无法完成的事情，所以，只要将陆余也给吞噬了，她自然而然，就将得到所有她想要的东西，顺利突破这一个金仙境！
　　被困在黑雾之中，陆余清楚那些黑雾此时正在一点一点蚕食着他的力量，黑屿最强大的能力，便是吞噬，体内拥有四洲之灵的她，也表示她拥有这外界那片无垠的大地，她的包容之力极为之强大，这一点，与那落迦之中的无丛有些相似的地方，要说不同，就是无丛是在那落迦中，而那片大地，是在黑屿体内。
　　陆余开始在黑雾之中寻找不到黑屿的位置，虽然这片黑雾只笼罩了很小的一片区域，但困在其内的陆余，却像是被困在一片无边无际的天地之中，就算他疯狂移动，也无法从这里逃出。
　　虽然面对这样的困境，但是陆余却是没有惊慌，他直接是在天空之中盘坐了下来，双手掐诀，不顾黑屿的吞噬，继续安然地炼化着自己体内的红宝石兽的力量。
　　藏在黑雾之中的黑屿心中惊疑，面对陆余，她不得不提起十二分的小心，这个家伙，可是强大如冥主那种存在，都是被其逼疯，如果她不小心一些的话，下一个遭殃的，便是自己！
　　可是无论她如此去想，她都想不出陆余这么做的力量，明明陆余的力量，已经是一点一点的在被她吞噬，再不做出反抗的话，她吞噬的力量将越来越大，而陆余也将失去与她对抗的能力。
　　“那家伙，难不成已经放弃了吗？”黑屿不由得心中自语道。
　　但虽然她的吞噬之力十分强大，可陆余也没有理由在一开始就放弃，他绝对还有着什么阴谋，正等着自己往里面钻！
　　然而吸收陆余体内散发出来的热量，却是令得黑屿有些沉迷，那种热量之中隐藏这一种超越了金仙境的力量，这是新境界的力量，她从来没有感受过这一种力量，却是令得她不舍得就这般放弃，她虽然看不懂陆余现在的行为，但是，她也对自己现在的力量有着信心，她一定能够吞噬陆余，获得进入新境界的资格！
　　这般想着，黑屿便是没有从陆余的周围撤走，而是继续使用自己的力量，加速侵蚀陆余的身体。
　　外界，那些金仙境的强者们都是看不懂黑雾之中的较量，这之中，也是包括了红莲，但是在红莲的感应之中，陆余的气息，却是在逐渐的一点一点的被削弱，这令得她十分之担心，他们的所有希望都在陆余的身上，若是陆余失败，那么一切便也完了。
　　虽然她现在的实力与吞噬了冥主之后的黑屿差距悬殊，但是她觉得自己，还是不得不出手了！
　　身体化作了一头古龙，红莲便是朝着黑雾的方向极掠而去！
　　“虫子，被来烦人！”
　　察觉到了红莲的举动，黑屿直接卷起了一片黑雾朝红莲而来，而红莲，竟是闪躲不得，直接便是被那片黑雾给拍中了。
　　身体狂退万丈之远，红莲又从龙形态恢复到了人形态，嘴角划出了一行血迹，在黑屿的一击之下，她已然重伤。
　　如果黑屿不是专注于陆余那边，这一击，甚至可以直接夺走她的性命。
　　不过，在被黑屿击中之时，似乎又有着一股柔和的力量保护了她，这一点，又让红莲感到十分之古怪。
　　她伸出手来，手中还残留着一点被黑屿击中时的黑雾，而这个时候，那一点黑雾，竟是化作了一只血色的蝴蝶，从红莲的手中飞起，又快速化去。
　　红莲心中一喜，这血色红莲，是陆余给她的一种信号！
　　这也是让红莲安心了下来，虽然现在陆余的力量正在一点一点的消失，但这一定是陆余的一种计划，他是故意，让黑屿吸收的！
　　依靠着自己体内的一滴古神血，陆余不停地炼化着自己体内的红宝石兽的力量，而所炼化的这份力量，他直接是与黑屿一同共享了，黑屿的吞噬，甚至比起他来，获得的红宝石兽的力量，还要更多。
　　但钓鱼就是需要鱼饵的，他如果不利用这红宝石兽的力量去诱惑黑屿的话，黑屿或许就会停止对他的吞噬。
　　现在陆余能够最直接得到所有红宝石兽力量的方法，便是与黑屿同化，这样的话，他的力量，也就能够渗透进入黑屿的体内，与他之前封印在黑屿体内的南鸢获得关联，这样，动摇黑屿的意识，就不是一件不可能的事情。
　　原本爆发着恐怖大战的朝歌，突然因为黑屿吞噬了陆余，又陷入了一种诡异的寂静之中，朝歌是一片神奇的神界，一旦战斗结束，受到破坏的部分就会立刻自我修复，所以，陆余他们战斗过的痕迹，便是逐渐的又在这朝歌之中被抹除而出。
　　陆余被黑屿笼罩在黑雾之中，随着时间流逝，便是过去了整整七天的时间，这七天里，陆余在那黑物之中的力量，都在不停的虚弱，直到现在，已经是几乎微不可觉了。
　　红莲虽然收到了陆余的信号，但这种情况她还是不由得心中担心，陆余究竟会不会失败？若是失败的话，那么陆余，可就真的会被那黑屿给完全吞噬了！
　　朝歌中的某个地方，突然又出现了许多新的气息……
　　红莲朝着那个方向看了过去，这些气息，她都很是熟悉，是灵界之中的人进来了。
　　其它金仙境的强者也是朝这边看了过来，片刻之后，在红莲的周围，便是出现了一道道的身影。
　　这些身影，有着白源、陆青莲、白若、黑色小兽以及李雁踪，本来他们是不打算进入这朝歌之中的，但因为突然安静下来的朝歌，令得他们产生了一种不安，朝歌安静了下来，但陆余他们却是没有从里面出来，所以他们自然要以为是失败了，可是失败了，朝歌又没有被毁灭，这一点也很奇怪，所以，再犹豫了数天之后，他们还是选择了进来看个究竟。
　　“红莲，怎么回事？陆余呢？”陆青莲来到红莲的身边，出声问道，现在这片天地之间，她完全感应不到陆余的气息。
　　现在还能够感应到在黑雾之内陆余那么一点微弱气息的人，这片天地之间，也就只能下红莲一人了。
　　她看向前方那一片浓郁的黑雾，对众人道：“陆余在那里面，她被黑屿给吞噬了。”
　　众人大惊，那片黑雾，的确是这朝歌之中最为恐怖的存在，其内传出的恐怖气息，令得他们胆战心惊，而如果陆余被那黑雾吞噬了，岂不是就说明，他们唯一的希望也失去了吗？
　　“冥主呢？这究竟是个什么情况？”白源又问道。
　　红莲于是将事情的经过都与他们说了，而谁也没有想到，最后，竟是黑屿站到了最后，这个靠着四洲之灵成为天地顶尖力量的人，本来他们并没有十分看好，毕竟是靠吞噬得来的力量，那是不稳定的力量，所有弊端，在战斗之中一定会一一出现，与冥主这种存在是不可能相抗衡的。
　　“也别太过悲观了，那个家伙，或许有着自己的想法，他既然给了你信号，那就证明事情还没有到最糟糕的地步，或许，一切都还在他的掌控之中也说不定。”陆青莲出声说道，虽然眉头紧紧蹙着，但她心中，却还是相信陆余的。
　　对于现在这种情况，所有人都是束手无策的，连红莲都是被那黑屿轻易的一击便是重伤，即使他们现在这里的所有人一拥而上，也只不过是在自寻死路而已，所以，现在的他们，唯一能够做的事情，也就只有相信着陆余了，相信他能够成功，再给这个世界带来一点希望。
　　而在这种令人压抑的时间里，又是过去了三天。
　　三天之后，红莲突然出声说道：“消失了……”
　　“什么消失了？”陆青莲蹙眉问道。
　　“陆余的气息，已经从那黑雾之中，完全的消失了……”红莲道。
　　众人沉默，看向那片黑雾，这究竟是失败了，还是要出现转机了，他们不是陆余，不清楚陆余的想法，即使是黑色小兽，也是因为陆余的修为太过强大，而已经无法再与陆余进行心灵感应，现在，没有人知道真实的情况，他们只是心中焦虑，不知如何是好。
　　而在这个时候，终于，那片黑雾，出现了一些变化。
　　之间一丝一丝的红色气息，开始挣破了那些黑雾而升腾出来，并且，逐渐的将其它的那些黑雾，给染成红色……
　　所有人目不转睛的看着，期待着能够出现他们想要看到的一些画面。
　　可是，事情却是不如他们所愿，直到那片黑雾被染成了红雾，他们也是没有察觉到陆余的一丝气息的存在。
　　而在那片黑雾成为红雾之中，也是开始朝着中心的地方收缩，而一道曼妙的声音，也是开始出现在所有人的眼中。
　　那道曼妙的身影，不用说也知道是黑屿，不过，现在的黑屿已经不黑了，她的那一身黑色衣裙已经成为了红色，包裹她的那一头及腰的长发，此时也是成为了血红，随风浮动，分外妖娆。
　　经过了十天的时间，再度出现在众人眼中的黑屿，不关是外表，就连气息，都是已经极度的不同。
　　这种气息，似乎是金仙境，又似乎不是金仙境，让人捉摸不清。
　　“她成功了？”有人出声问道。
　　“不，应该还没有，这种力量，应该还没有真正突破金仙境的桎梏，不过，应该也快了。”红莲说道。
　　“陆余真的失败了？”又有人出声问道。
　　但是这一次，红莲却是没有继续给出回答，因为她自己也是不清楚，现在在她的眼中，那个强大的女人，就是黑屿，在黑屿的身上，她没有察觉到一丝一毫与陆余相似的气息。
　　整片天地，开始陷入了一种死一般的寂静，所有人都看着黑屿，而黑屿，却从出现之后，只是站在那天空之上，动也不动一下。
　　她的目光看着天空，没有因为吞噬了陆余，而出现狂喜，也没有哪怕一丝类似失败的情绪出现，让人不知道她究竟是在想些什么。
　　“原来这就是你的目的。”她突然低低说道，用一种只有自己听得见的声音。
　　“给了那么大的诱惑，让我承受不了，其实，在吞噬你的过程之中，我也有猜测过或许会出现这样的结果，可是我对于自己力量的相信，让我没有收手，而选择继续下去，我没有想到，最后还是你更胜一筹。”
　　这种自言自语之后，黑屿的嘴角，突然浮出了一丝笑容来，而随着笑容浮现的，还有她眉心处的，一只血色的蝴蝶……
