第271章 新天地
　　远处的红莲等人并没能够听到黑屿的自言自语，这是境界之上的隔绝，但是，他们却是能够看到红莲的眉心之上，那悄然浮现出来的血色蝴蝶。
　　“是血色蝴蝶……陆余……成功了吗？”
　　“虽然还是没有感应到陆余的气息，但那血色蝴蝶的确是陆余的。”
　　“会不会……是连陆余的能力都被那黑屿给吞噬了？”
　　众人说不准这个情况，但没有人敢在这个时候轻举妄动，所以，天空之上依旧保持着寂静，所有人都只是远远地看着，不敢接近。
　　黑屿眉心的血色蝴蝶，还是在或深或浅之间起伏不定，这是黑屿的反抗，陆余想要成功，还是没有那么容易的。
　　而在这种反抗之中，黑屿的头发，又是逐渐从红色化作了淡蓝色，然后又很快的被染红，循环不停。
　　这淡蓝色的头发，是南鸢的头发，也就是说，现在的南鸢的意识，拥有着抵抗黑屿的能力了，她正在黑屿的体内试图挣扎，如果她的意识能够战胜黑屿的意识，那么，她就能够取代黑屿占据这一个身体！
　　这也是多亏了陆余的力量，现在的陆余虽然是被黑屿给吞噬进入了体内，但这也是他的有意而为，因为能够控制住红宝石兽那一股力量的，只有着那一滴神之血，只要那一滴神之血没有被黑屿炼化，那么黑屿就奈何他不得，甚至，要逐渐被陆余的神之血，炼化她体内的那一些红宝石兽的力量。
　　这就是陆余的计划，既然不想要跟黑屿死拼而造成恐怖的后果，那么靠着黑屿的吞噬之力，先让炼化之中的红宝石兽的力量充斥黑屿的身体，再由神之血来控制，这样，就能够暂时压制住黑屿，而在这段时间里，只要他能够将黑屿体内的红宝石兽的力量炼化吸收，那么，一切便也是结束了。
　　诡异的安静在黑屿出现之后依旧继续持续着，而在黑屿的身上，很快的，又是有着一种红色的气息在升腾而起，这种红色的气息，是红宝石兽的力量，是穿越了金仙境之上的力量，所有人沉浸在这种力量之后，恨不得接近一些，沐浴在其中。
　　但虽然诱惑，却是没有人敢这么做，黑屿已经杀了太多的金仙境，若为了清晰感受一下那股力量而送上性命，这可不值得。
　　黑屿控制不了陆余炼化她体内的红宝石兽的力量，当然这也是她所希望的，因为，她并没有能力炼化那一股力量，她现在更焦急的是，如何在陆余炼化了那一股力量之后，与之抗衡。
　　现在，她已经将陆余之前炼化出来的红宝石兽的力量吸收，这些力量渗入了她自身的力量之中，已经是分离不开了，而最让她感到震惊与恐惧的是，虽然成为了自己的力量，但是她却是无法使用那些力量！
　　因为如此，南鸢才会在这个时候疯狂与她争夺身体的控制权，一旦她的意识稍稍有些松懈，那么她的位置就会直接与南鸢对调，由南鸢来主导这具身体，而她，则被封印！
　　这自然是她所不能够允许的事情，自己做了这么多的事情，怎么能够由南鸢来坐享其成，所以她疯狂的反抗，努力的让自己的意识保持清醒。
　　时间在这种没有人知道黑屿的体内在发生着什么的情况之下，又是流逝了三天之久。
　　这三天的时间里，陆余在黑屿的体内，已经是完全的将红宝石兽的力量给成功炼化了，现在的他，拥有了所有的红宝石兽的力量。
　　但这并不是代表着他就能够立刻突破金仙境进入那传说之中的新境界，成功与不成功，都需要等到将黑屿解决之后，再做尝试。
　　天空之上的黑屿，她的头发已经即将被淡蓝的颜色占据，她的状态看上去很不好，像是刚刚被一场大战消耗过一般，额头冒出汗珠，而那眉心之间的血色蝴蝶的花钿，此时则是显得那般的清晰以及妖冶。
　　黑屿的瞳孔之中，透出了深深的不甘，即使她吞噬了那冥主的力量，到了最后，依旧还是胜不得陆余，她不甘心，明明她距离那新境界，已经是那般的接近。
　　紧紧咬着银牙，直到了某一刻，黑屿才终于松出了一口气。
　　“你赢了。”她低低说了一句。
　　而后，她的头发，便是完成被染成了淡蓝色。
　　一丝丝的红色气息从黑屿的体内渗透了出来，在天空之中，形成了陆余的模样，而再看黑屿，她的身体正在发生着变化，她的相貌正在改变，逐渐的，化作了南鸢的模样。
　　而南鸢因为以意识与黑屿抗衡，此时也已经无比虚弱，胜利了之后，也是失去了所有力量，从天空之上往下栽落而去。
　　陆余连忙将她接住，南鸢睁开了眼来，“陆余，我……我赢了吗？”
　　陆余一笑，“赢了，你做的很好。”
　　身形一动，陆余便是瞬间出现在红莲他们的面前。
　　“陆余……你，你做了什么？”白源看着眼前的陆余，有些无法置信，直到刚刚，明明一直都没有感应到陆余气息的存在，为何会在这突然的瞬间，黑屿便是落败了，而陆余，则完完好好的出现在这里？
　　“冥主与黑屿都消失了，我想，这片天地的安全，应该是已经不会再受到威胁了。”陆余出声说道。
　　“你现在，已经突破了金仙境，进入了新境界了吗？”陆青莲上下看了陆余一眼，疑惑问道。
　　现在的陆余的气息，他们已经是捉摸不清了，毕竟与他们之间的差距，已经太远太远。
　　而听到陆青莲的话，陆余却是摇了摇头，道：“还没有，只不过是将之前的红宝石兽的力量，都吸收了而已，不过，即使是如此，我还是不敢保证我就一定能够突破了金仙境，若是一旦我失败了，那么，这片天地还是逃脱不了灭亡的结局，所以，在有着绝对的把握成功之前，我不会对之进行尝试的。”
　　听到了陆余这话，众人也是安心了一些，那现在，他们也就无需再提心吊胆的过日子了，这片天地，在残败到了极致之后，终于是得到了喘息的机会了。
　　有些人开始将目光移动到这里的一些冥界的强者身上，杀气重重。
　　而那些冥界强者们也是差距到这些目光，满心担忧了起来，现在，冥主已经消失了，而那些灵修之人又拥有着陆余这么一座靠山，如果他们想要对冥族发起进攻，那么冥族，就只会是灭亡的下场。
　　“算了，别对他们抱有敌意了，他们也不过是听从了冥主的命令行事罢了，现在，三界已经归一，没有了天界也没有了冥界，所有的种族，都共存于一片大地之上，再起战争的话，就真的是没有安宁的日子了。”陆余出声道，“现在最重要的，还是修复那一片大地，让所有的种族，都能够在其上生存。”
　　陆余的话，现在对于所有人而言，便是绝对的命令，所以，并没有人对他的话进行反抗，皆是点头应是。
　　而远处的那些冥族，听到了陆余的话之后，也是直接在天空之上跪拜下来，感谢陆余的不杀之恩，并且承诺，冥族将尽力弥补他们犯下的罪过，帮助灵修各族，在最快的时间之内，重新崛起。
　　陆余点了点头，而后，所有的人，开始从这朝歌神界之中撤离而出，这里，从今天之后，将成为陆余的地方。
　　陆余将南鸢体内的冥主与黑屿的力量完全封印，这样，以后，便是再没有人，能够威胁到她。
　　……
　　这片天地，因为已经三合为一，除非是再经历一次毁灭性的灾难，否则的话，是绝对的不可能再分开的了，所以，灵气与戾气也将永远的消失，元气，成为这天地间的主导力量，运行一切。
　　冥界之中，也有灵魂的存在，这些存在，是依靠戾气而短暂的存活着的，所以，现在戾气消失，死魂也将随之消失，冥界之中，只有着那些拥有着肉身的存在，才能够存活。
　　大地塌陷，与冥界融合唯一，现在也是满目疮痍，是一种完全无法生存的状态，冥族之中，也有着大部分的声音，在大地塌陷之时，被生生砸死，现在，所有的生命最为重要的一件事情，就是将这片满目疮痍的土地，一点点的修复。
　　本来，这种事情靠着四洲之灵能够快速的完成，但因为现在的大地已经是与冥界融合，所以与四洲之灵算是脱离了关系，所以，南鸢也是无能为力，只能够慢慢一点点的来完成。
　　不过，因为有着大量的金仙境强者参与其中，这个过程，也绝对不会很长。
　　现在各族最大的问题，其实除了大地之外，更重要的，还是繁衍。
　　这一次的灾难，令得各族之人，包裹灵兽，都是死伤惨重，至少是十去有八，而为了力量的传承，繁衍，便是至关重要的事情。
　　而天地间唯一保存下来最完整的力量，便是青丘狐族的力量了，他们现在，依旧是天地间的第一大族，甚至因为与陆余的亲近，还入住了神界朝歌之中，这第一大族的地方，以后，也将无人能够动摇。
　　除了青丘狐族之外，大地之上崛起的最快的种族，便是龙族！
　　同样因为陆余的帮助，所有龙族还存在于这世间的力量都得到了复苏，龙族比起其它的种族，死亡对他们的威胁甚小，它们可以进入长眠之中等待着被唤醒的一天，所以，即使原本只剩下了区区几人的龙族，也可以通过复苏死去的同族之人，而很快获得强大。
　　灵兽之中，龙族的近亲，也是在龙族的帮助直接，直接化龙，成为真龙，这之中，就包括了以前南海的龙宫势力，他们的梦想就是成为真龙，现在，算是如愿了。
　　陆余的那些朋友们，现在都成了主导这片新生天地的力量，而黑色小兽，也是完成了它的使命，令得了七古灵界的血脉重新复苏，并在很快的时间之内，跻身这天地间的大族行列。
　　而在外界风风火火的时候，陆余却是一直待在了神界朝歌之中。
　　现在的朝歌，多出了一座天岛，这座天岛，是依靠陆余的力量创造出来的，而这座天岛之中，只住着两个人，陆余以及冥姬，不过现在，已经不能够叫她冥姬了，毕竟冥界都已经消失，冥姬用回了自己原来的名字，白溪。
　　得到了红宝石兽的所有力量之后，陆余又是与白溪分开，成为了两个人，但即使分离成为两个人，他们所拥有的力量，也是这天地间之最，即使再过万万年，也是无人能够抗衡他们，因为，这天地之间，已经再没有红宝石兽的力量，除了他们之外，再没有人，能够又机会冲刺金仙境之上的新境界。
　　现在，距离当初的朝歌大战，已经是过去了整整十年的时间，这十年里，陆余以及白溪，都没有尝试冲刺新境界，这是一件危险的事情，一旦出现了什么差错，这片好不容易才又恢复了朝气蓬勃的世界，就会再度毁灭，他们不是冥主与黑屿，不想因为自己，而导致所有生灵陷入灭绝的危机。
　　反正现在的日子过得也不错，那传说中世界之外的世界，便等到他们有着绝对的把握之后，再去见识吧！
　　两人坐在天岛的边缘，看着下方的朝歌，没有了一个目标之后，日子便也过得无聊了，陆余不时打起了哈欠。
　　“你说，如果我们突破进入新境界之后，有没有机会，再回到你原来的那片世界去？”白溪轻声说道。
　　陆余已经将自己的所有事情都告诉了她，包括自己是穿越者这件事。
　　“不知道，或许很难再找到那个世界了，但这并没有关系，反正我对于那个世界，没有什么怀念的地方。”陆余道。
　　“世界之外的世界，我还真想去看看。”白溪看向了天空，目光之中，有些向往。
