第272章 北冥
　　“放心好了，我们现在已经熟悉了红宝石兽的力量，日积月累之下，总是有水到渠成的一天。”陆余说道。
　　说罢，他伸出了手来，一圈红色的光晕在他的指尖产生，他超前一指点去。
　　这一指，直接是在前方形成了一片空色的真空地带，这是特殊的空间裂缝，可以进行世界与世界之间的穿行，然而，其内恐怖的空间之力，却是连他们这一种境界之人，也是能够轻易的撕裂，所以，如果不是突破了金仙境进入新的境界，他们是不可能穿过那道红色的空间裂缝的。
　　出现了不过片刻时间，那红色的空间裂缝便是愈合了起来，而这个时候，一抹白色的身影从后方掠来，出现在陆余与白溪的身边。
　　这道白色的身影，是狐族的白若。
　　十年过去，她现在却依旧还是当初小女孩的模样，狐族的血脉太过强大，而白若又是族中最强的血脉，所以她的成长便是会受到血脉的影响，而变得极为的缓慢，别看她现在才只有六七岁大的样子，其实，已经活了百余年了。
　　“陆余，这里真无聊，我们出去玩！”刚一出现，白若便是出声说道。
　　“你不是有空间能力吗，无聊的话，随时都可以到外面去，现在的外面，应该没有人敢伤害你吧！”陆余道。
　　“自己一个人多无聊，我要你跟我一起去！”白若道。
　　“陪她出去走走吧，我看你自己也是无聊得很。”白溪也是说道。
　　“出去走走是不错，可我不想带小孩啊，太累人了。”陆余道。
　　白若瞬间气得牙痒痒，像一头凶恶的小兽直接朝着陆余扑了过去，圈住了陆余的脖子，“可恶的陆余，你说谁是小孩，你别忘了我活的岁数可比你还多！”
　　“得了吧，你就是再活个几百年，你也还是个小孩。”
　　“混蛋陆余，你气死我了！”
　　白溪无奈一笑，“都别闹了，让圣主爷爷看到，又要说道你们。”
　　陆余直接一手将白若给抓了起来，而后伸手一点，前方便是出现了一片空间裂缝，现在的他，也是拥有着空间移动的能力。
　　“那我带她出去玩耍玩耍。”陆余说罢，便是抓着白若进入了空间裂缝之内。
　　穿过了空间裂缝，两人便是出现在了外界，而现在的外界，与十年之前，可是大不相同了。
　　空气之中再也感应不到灵气与戾气的味道，复苏的元力充斥了整片天地，而所有的种族，也是早已经适应了这一种力量，甚至这一种力量的修行方式，远比灵气与戾气要来得更快，所以短短的十年之前，大地也是换了一番面貌，许许多多的强者崛起，在大地之上形成了一股一股的势力。
　　现在的大地很大很大，而生灵却是不多，所以，暂时还不会出现因为领地问题而战斗的事情，当然，虽然各大种族的繁衍与强大，这种事情日后还是无可避免的。
　　大地之上朝气蓬勃，高山流水，大城小镇，成片成片的从那片满目疮痍的土地之上出现，所有人现在都忙着建设这片大地，重现自己的家园。
　　“哇！我也不过才一年没有出来而已，这外面发展的也太快了吧，跟我上次来的时候，完全就是两个样子！”看着这片新大地，白若也是惊叹了一声。
　　“那么多玄仙境与金仙境的强者在努力着，这片大地当然能够修复得很快，再加上这复苏的元力滋润着，一切也会更加的事半功倍。”陆余道。
　　“你这十年都跟白溪姐姐待在天岛之上，怎么知道这么多的事情？”白若奇怪道。
　　“这就是我们之间境界的差距了，我不必出来，就能够掌握着外界的一切。”陆余道。
　　白若撇了撇嘴，虽然不服气，但这是事实，她也没办法争辩什么。
　　“到冥族的地方去看一看吧！”陆余道，而后便是朝着北方掠了过去，而白若也是连忙跟上。
　　这片大地的北方，被陆余划分给了冥族，成为了他们的生存之地，因为北方的元力属性偏向阴，所以更适合他们的生存，而他们对此，也是感恩戴德，毕竟作为毁灭了曾经那片大地的主力，他们一直是诚惶诚恐的，但陆余不仅没有消灭他们，还分给了他们生存之地，这份大恩，足以让他们永世铭记。
　　来到了北边，这里的气温冷了许多，而这里，也与其它的地方一般，大都崛起，城镇无数，十年时间，已经是一派繁荣之象。
　　这北边，如今有了一个新的名字，叫做北冥，是冥族的地盘，当然，这里并不是只居住着冥族的，曾经帮助过陆余的冥界的鬼族，也是居住在这里，他们与冥族有着太多相似的地方，所以这个阴冷的北冥，也是最适合他们生存的地方。
　　现在的冥族已经一片和平之象，不敢再做乱了，陆余与白若进入了这冥族之中的一座大都城，走在街上。
　　这里的人自然没有人认得陆余，毕竟已经能十年过去了，而且冥族认得陆余的那些人，现在也只剩下那些金仙境了。
　　作为两个人族，走在冥族都城的街道之上，自然是十分之引人注目的，除了他们两个之外，其它的冥族都长得稀奇古怪的，当然，在那些冥族的眼中，其实白若与陆余，也是稀奇古怪的。
　　不过，他们并没有对陆余两人做出什么事情来，因为与各族和平相处的规则，现在依旧还是滚烫的，没那么容易被破坏。
　　现在这片天地有着一种统一的货币，名为元币，能够在各族之间使用，陆余与白若两人都没有这种钱币，在这长街之上走了许久，白若看上了很多的玩意儿，但就是买不了。
　　“陆余，前面好热闹，我们快过去瞧一瞧！”突然，白若又拉着陆余的手，朝着前方小跑而去。
　　那里有人摆了一个擂台，一个十分强壮的冥族正在上面吆喝着，说的内容就是要人上去与之比试，如果能够赢了他的人，便是能够得到一千元币，但是如果输了，却是要留下两百元币。
　　这里周围不少的冥族都是聚集了过来，也有人上去尝试，但都是一一落败，不到半个时辰的时间，那个强壮的冥族已经是赚了数千的元币，一脸的得意。
　　白若热闹看完了，自己也要上去试一试，反正她现在也需要元币，赢了那个人就有一千元币，够她花上一阵子了！
　　于是在这些围观的冥族的眼中，一道小小的白色身影便是跃上了擂台上去，定睛一看，这一抹小小的身影居然是一个人族的小女孩，这个个头，与那冥族比起来，竟是只勉强到了他的膝盖位置，顿时引起了一片哄笑。
　　那摆下擂台的冥族也是大笑了几声，而后说道：“人族的小姑娘，我们冥族虽然有规定，不能够与你们人族为难，但是，这里可是摆擂台，你既然上来了，也就别想我会给你放水，另外如果受伤了，我可不负责任。”
　　白若双手叉着腰，哼了一声，道：“如果你能够伤到我，我便给你十万元币，怎么样！”
　　那冥族汉子，不过是一个玄通境的强者而已，他要想伤了金仙境的白若，那是绝对不可能的，但这里的所有人力量都不高，不可能察觉到陆余与白若的真实实力，所以，全部都只当白若是在瞎扯淡，没有放在心上。
　　冥族汉子笑道：“十万元币我不敢想，但如果输了，你要把规定的两百元币留下。”
　　“这个当然，你尽管放马过来吧！”白若道。
　　那汉子闻言开始朝着白若而去，他体型巨大，踩得整个擂台都颤抖了起来，但他到底还是不敢伤了白若，没有怎么出力，就想着将白若从这擂台上丢下去。
　　而白若只是身形一动，便是闪过了他的攻击，躲到了旁边去。
　　“喂，大个子，你没有出力啊，你这是在看不起我吗？”白若蹙着眉头不满道。
　　冥族汉子察觉到白若的速度，知道也是个修行之人，这下子也是放心了很多，拿出了自己的实力来，转过身去，一圈便是朝着白若的面门轰了过去。
　　白若小手往上一抬，在下方那一双双惊愕的眼中，竟是直接将汉子的拳头给接下了。
　　那一只小手与汉子的拳头，根本就是一粒黄豆与一个馒头的对比，但即使如此，依旧还是被她轻松给接下了，所有人也都知道这并不是那汉子没有出力，因为从那拳掌接触的中心传出的气浪，将擂台上的灰尘都是掀了起来，形成了一股小风。
　　“嘿，大个子，我看你是没有吃饭吧！”白若一笑，露出了一颗可爱的小虎牙来。
　　那冥族汉子脸上多出了几分怒气，又是一拳轰了过去！
　　白若依旧只是用手掌挡着，而那冥族汉子一连轰出了十几拳，没有得到任何的战绩，反倒是自己给累了个半死，大喘着气。
　　白若见他不再攻来，小手便是挥舞了起来，“大个子，你不打我，我可要打你了啊！”
　　说罢，呀的一声，就朝冥族汉子小跑了过去。
　　“别别别，我……我认输！”打了这么久，冥族汉子也是清楚了双方实力上的差距，别看那小拳头轻飘飘的，他绝对相信，那一拳下来，绝对能够将他给砸死。
　　对方认输，白若便是也停了下来，伸出手来，“既然认输了，那就给一千元币吧！”
　　冥族汉子拿出了一个沉甸甸的钱袋子，乖乖交到了白若的手中。
　　拿到了钱，白若嘿嘿一笑，回到了陆余的旁边，丢给了他一个得意的眼色，两人便是离开了这擂台，在这众人的眼中，朝着远处走去了。
　　“一千元币，陆余，我请你大吃一顿！”白若十分豪爽，大手一挥，两人便是来到了冥族的一间客栈之中。
　　白若点了一大桌子的菜，不过等到菜都上了，她却一脸发青。
　　那些食物，什么颜色的都有，而且卖相十分之恐怖，那一碗汤里还有着好几只虫子浮了上来，幽蓝色的泡泡从碗底浮起，在上面炸开。
　　“你可别浪费食物，自己点的东西，都要将之吃完。”陆余出声道。
　　去过好几次冥界的陆余当然是清楚这些冥族的美食，跟人族的差异，还是很大的。
　　“我……我才不要吃这种东西，我又不饿，而且，我刚刚说了，我是请你来吃的，这些，当然都是点给你的！”白若急忙道。
　　陆余无奈一笑，他倒是不介意这些食物的卖相的，筷子挑了挑便是吃了起来，一边说道：“看来这冥族现在的状况还不错，我们两个在这里也没出什么事，还赢了钱，那些冥族的强者们管理的挺好的。”
　　“嗯嗯嗯，你快点吃吧，吃完了之后，我们去其它的地方玩了。”白若催促道，她可不想在这里看着陆余细嚼慢咽那些让人反胃的食物。
　　“还要去哪？我打算回朝歌了。”陆余道。
　　“才不！好不容易出来一次，这才过了半天你就要回去，我才不会让你回去！”白若道。
　　“这样的话，那你将那一碗汤喝了，只要你喝下去，我就答应再陪你到其它的地方去。”陆余看着白若旁边的那一碗幽蓝颜色的汤道。
　　白若咽了咽口水，看着那碗汤脸都青了，又看陆余一眼，“能不能不喝呀？”
　　“那我现在就回去。”陆余道。
　　“好好好，我喝，我喝还不行吗？”又咽了咽口水，白若双手合什祈祷了一番，而后，才闭着眼睛将那碗汤给灌了下去。
　　“好喝吗？”陆余问道。
　　白若打了个冷颤，“不知道怎么讲，真是让人一辈子都忘不了的味道。”
　　陆余一笑，又道：“其实你就是不喝，我也不会这么早回去的，我还有很多的老朋友要去见一见呢。”
　　说罢，便是离开座位走出客栈去了。
　　白若愣了一下，而后龇牙咧嘴的追了上去。
　　“陆余，你这个混蛋，你又耍我了！”
