第273章 龙界
　　新灵界，当初陆余在南海之上创造出来的新灵界，现在已经不叫这个名字了，而叫主界。
　　是这片新天地的中心灵界，地位之高，乃是任何灵界所无法比拟的。
　　而在这个主界之中，居住的是黑色小兽以及它的七古灵界的新血脉，当然也还有陆余以前的那个势力，现在也有一部分也居住在这个灵界之中。
　　陆余来到这里的时候，已经十年没来的他，感觉到了这片灵界巨大的变化，因为作为主导这片天地秩序的地方，所以主界之中，元力的浓郁，那也是极其之强的，这也是陆余有意而为，所以除了朝歌之外，这里是所有的灵界之中，元力最为浓郁之处。
　　而在陆余与白若刚刚进入这里，陆余的头顶之上，便是立刻多出来了一只黑色的小兽，趴在他的头上。
　　陆余不由得一笑，道：“我的气息，还是你最为清楚了。”
　　白若这才因为陆余的话看去，发现黑色小兽已经出现，这黑色小兽，在短短的十年时间里已经进入了金仙境的中期，跟她比起来，也是差距不大了。
　　“你这家伙十年没有来过这里，我还以为你早已经忘记了我们。”黑色小兽道。
　　“怎么会，这十年里，我也是很忙的好不好，这不，闲下来之后，我就立刻过来了。”陆余道。
　　白若在旁边一听，立刻便是拆台道：“你别听他瞎扯，这十年里，他就跟我白溪姐姐在天岛之上如胶似漆，那有什么事情可做？这一次要不是我硬是拉着他出来，他还不愿意出来呢！”
　　“我信白若的话。”黑色小兽道。
　　陆余摇了摇头，不过看起来他已经没有能够辩解的余地了。
　　而黑色小兽出现之后，又有一人来到陆余的面前，这个人，便是南鸢。
　　现在的南鸢，是除了陆余与白溪之外的天地间最强之人，毕竟她不仅是四洲之灵的合体，甚至还吸收吞噬了冥主的力量，这天地之间，不管未来还是过去，都应该是没有人能够与之匹敌的了。
　　“陆余，你这家伙还真不讨人喜欢，我都到朝歌找了你好几次了，你居然不肯见我，脾气真大！”南鸢一见到陆余，立刻便是不满抱怨了起来，这十年里，她的确是因为无聊去找过陆余几次，但那些狐族的家伙们都说陆余在闭关不能够相见。
　　南鸢的性格跟白若是有些相似的，两人都是小孩子的脾气，应付起来要说容易也容易，但要说困难也是十分之困难的。
　　陆余之前有一段时间的确是与白溪一直尝试将红宝石兽的力量扩大，所以没有见人，既然他们都这么说了，那么陆余只能道：“那接下里的这段时间，便陪着你们，可以了吧？”
　　听到了这句话，南鸢的表情这才缓和了不少，露出了几分笑容。
　　这片主界，如今已是极其之繁荣，在黑色小兽的努力之下，重现了很多当初七古灵界的古迹，现在，那灭了七古灵界的六古灵界依旧存在，但已经彼此之间合作过与冥族交战，在这个时候报仇已经没有了任何的意义，再加上七古灵界的血脉已经重新复苏，黑色小兽对于这件事，也就没有再提出过什么。
　　这一点也是令得陆余很欣慰的，毕竟当初天地间各族的人数已经不多，若再发生大战，那就真的有着绝灭的危机了。
　　“对了，你的修为现在还在金仙境吗？”陪着陆余几人在这主界之中闲逛着，黑色小兽想到了什么，于是出声问道，毕竟，现在陆余的气息，他们是捉摸不清究竟处在什么境界的了。
　　听到黑色小兽的话，陆余也只是点了点头，道：“没错，还是在金仙境。”
　　南鸢闻言就讶异了，疑惑道：“你当初跟黑屿和冥主三个人争得死去活来的，怎么得到了所有红宝石兽的力量之后，还是在金仙境？现在，可是已经过去了十年了！”
　　“我现在还没有绝对的把握一定能够成功，所以不敢尝试，毕竟，如果一旦我失败了的话，那么这片天地，便是将因为我的失败，而再度被带入一场绝对的毁灭之中。”陆余道。
　　而听到了这句话，南鸢他们也是点了点头，而黑色小兽又问道：“你那有把握吗？在以后进入金仙境之上的新境界？”
　　“这一点还是有的，毕竟所有能够进入新境界的条件现在都在他的体内，如果还不能够的话，岂不是太没用了？不过，那个时候或许还很远，我不着急，可以慢慢来。”陆余道。
　　白若听着，也是跟着附和问道：“陆余，如果进入了新境界之后，你就会和我白溪姐姐一起离开这里，去到那什么世界之外的世界，对不对？”
　　陆余点了点头，道：“没错，的确是想要去见识见识。”
　　“那去了之后，你们还会不会再回来？”白若又道。
　　“当然了，肯定还是会再回来的。”
　　白若听了这句话却是并没有高兴，又道：“可是，以前那个进入新境界并且离开了这里的前辈，他却是没有再回来了，离开了之后，或许就会被新世界吸引，或许就会在那些世界之中迷路，或许遇到更多我们想象不到的事情，所以，或许，你们走了之后，就会像那个前辈一样，再也不会回来了。”
　　白若其实说得没错，陆余现在虽然能够张开那特殊的红色空间裂缝，但一旦进入了其中之后，会发生什么时间他也是说不定的，如果像是在这片天地之间一般，他能够控制空间之力自由行动那还好说，如果不能，那么他可能会被时空乱流随便传送到什么世界去，而再想要从那个世界再找到这个世界并且回来，这可是一件说不准的事情了。
　　这个话题说起来有些让人觉得压抑，所以在陆余没有回答了之后，大家便也是都不说了，在这主界的大都城中玩耍着，以一个普通人的身份，倒是也快活自在。
　　在主界之中住了几天，感受了一下普通人的生活，无聊的日子也便有趣了几分，白若和南鸢这两个家伙凑在了一起，便是四处的闹腾，像脱缰了马儿一样，让人头疼。
　　黑色小兽现在是这主界的第一号人物，所以有些事情也需要它亲自去做，所以不能够总是陪着陆余他们，而在黑色小兽离开之后，几人也便从这里离开，往其它地方去了。
　　这片天地之间，在这十年的时间里，也是还有着一个新灵界的诞生，而创造了这个新灵界的，是这天地间一个古老的种族，并且，在以后的时间里，他们甚至是可以与狐族一争天地最强种族的一族，而这一族，便是龙族了。
　　那个新灵界自然也就是龙界，不过，即使复苏了许许多多的古龙，现在的龙族之中，数量也是极其至少的，可以说是天地间人数最少的种族，仅仅只有这不到一百之数。
　　龙界的创建，也是多亏了陆余，冥族在陆余允许他们生存在这片土地之上后，他们便是向陆余献出了一块灵界符石，这是在冥族入侵人间的时候偶然得到的，也是这片天地之间的最后一块灵界符石，而陆余，便是将这块灵界符石送给了陆青莲，让她去创造出一片新的灵界来。
　　本来陆余是想让龙族与狐族一样生存在朝歌之中的，毕竟朝歌很大很大，可以容纳千千百百个狐族，让龙族住进来那是绰绰有余的，可以龙族却是拒绝了，毕竟当初就是为了朝歌，才埋葬了他们一族，所以对于这个古神界，他们只想敬而远之。
　　龙界有着绝对的禁锢，虽然这个禁锢对于陆余与南鸢而言并不算什么，不过，强闯进去毕竟是很不礼貌的，所以，陆余还是伸出手在虚空之中一点，算是在了龙族一道感应。
　　很快的，陆青莲的身影便是出现在了众人的面前，看到了陆余他们，也是露出了笑容来。
　　“十年不见了，你这个贵人，可还真是忙啊！”陆青莲轻声笑道。
　　看来十年没有出来，让所有人对自己的怨念都挺大的，陆余也只能装作没听见了，道：“龙界运行得可还顺利？”
　　“有着族中几位长老维护着，并没有出现什么问题。”陆青莲道。
　　“那便好，”陆余道，“不请我们进去看看吗？”
　　陆青莲点了点头，“那便进来吧！”
　　说罢，在身后张开了一道灰色裂缝，自己率先进去其中。
　　陆余三人也是跟着进入，而后直接来到龙界之内。
　　进入这里，就连南鸢和白若都是不由得发出了一声惊叹，因为这里，与其它的灵界不同，这里，简直就是一个巨人的国度，任何的东西的大小，都要数倍乃至数十倍于外界，树木，山岳，建筑，任何的东西，都只能够用大来形容。
　　龙界之中，那些庞然大物们很多都在天空之中飞行，龙类似乎很喜欢飞行，所以空中不时穿过几道龙影，更大些，隐没在那云层之中，只露出冰山一角，但也足以让人震撼。
　　“这里的气息，也有近百道了，你们龙族还真是强大，即使死亡了那么长的时间，还是能够再度复苏。”陆余感受着这龙界之内的气息，对陆青莲说道。
　　“龙族在远古可是有着不死的称号，不过虽说如此，但毕竟过去了太长太长的时间，意识一旦彻底消失，想要复苏就不可能了，曾经的龙族至少有着几万甚至几十万的数量，但复苏过来的，不过近百而已。”陆青莲道。
　　“慢慢来嘛，以你们现在的力量，想一想方法的话，还是能够有收获的。”陆余道，又像是想起了什么，看向了陆青莲，“对了红莲呢？怎么没有她的气息？”
　　“如你所说，她想方法去了，作为龙族现在的王，她也是很尽心尽力了，复苏的这些龙族，大部分都是她的功劳，而为了龙族的壮大，她现在还在寻找着其它有可能复苏过来的龙族的骸骨。”陆青莲道。
　　“她现在也是成长了很多啊！”听了陆青莲的话，陆余不由得感慨了一声。
　　当初的红莲，跟白若与南鸢其实也差不了多少，但随着境界的成长，她已经成熟了不少，也能够肩扛重任了。
　　想到这里，陆余不由得又看了白若一眼，说起来的话，红莲的年纪，比起白若来，那可是小了不少的！
　　注意到陆余的目光，白若立刻便是不乐意了，道：“你这是什么意思？我跟她又不一样，我们族里长老很多，而且，我又不是我们一族的王，很多事情，根本轮不到我才插手！”
　　陆余一笑，也就不说出来了。
　　“呼！”
　　而这个时候，天空的上方，竟是张开了好大一道空间裂缝，几人抬起头看去，竟是有着许许多多巨大的骸骨从那其中传了进来！
　　这些骸骨的数量十分之惊人，不过，对比起天空之上那些巨龙，这些骸骨的个头却是又不算什么了。
　　最后从那空间裂缝之中出现的，是红莲，而进入之后，她便是察觉到了陆余的存在，引着那片骸骨，便是朝着陆余过来了。
　　“你这是在做什么？”陆余不由得出声问道。
　　红莲看了看后方的骨山，道：“这些吗？这些都是我龙族的骸骨啊！”
　　“这些好像都不完整吧，有用？”
　　“不需要完整，龙族最重要的就是血液，只要能够在其中提取出一丁点的血液来，便是有着让血液的主人再度复苏的希望。”红莲道。
　　“需要红莲业火吗？”陆余笑道。
　　冥界现在已经和大地融合为一了，而冥界之火的红莲业火，也是失去了存在的意义，毕竟红莲业火，可是制造戾气的最主要的因素，而陆余现在的境界实力，已经是完全可以容纳红莲业火的本源之火，所以，现在的红莲业火，便是存在于他的体内。
　　“如果你能够帮忙的话，那自然是最好的。”红莲笑道。
