第274章 新境界
　　陆余的红莲业火，现在已经不是曾经可以相比，毕竟，曾经他的红莲业火，不过就是一缕子火而已，而现在，可是本源母火，真正的红莲业火，这种火焰，一个控制不好，能够将整个灵界都给烤熟了，不过，到了陆余这个境界，既然能够吞噬红莲业火，自然不会出现无法控制的状况。
　　红莲见陆余答应，也很是不客气，毕竟他们龙族为了壮大起来，必须让曾经的同族复苏，这也是她作为这一族的王的使命。
　　而有了陆余的帮助，这一次复苏龙族，也是进行得十分之瞬间，红莲业火的燃烧令得这片龙界的温度都是上升了许多，所有的龙族都开始朝着这边聚集过来，看看究竟发生了什么事情。
　　为了帮助红莲，陆余他们又在这龙界之中停留了好几天的时间。
　　这一次的复苏，让这龙界，又舔了三个成员，算是十分之成功了。
　　离开了龙界之后，陆余又去了李雁踪的吞天灵界，见了李雁踪李洛瑶和苏朽儿等人，这一次与其说是他陪着白若出来玩，不如说白若陪着他去见了那些以前的老朋友。
　　出来了一个月之后，两人便是又回到了朝歌之中，而这一回来，时间一晃便是三百年过去，这三百年中，陆余始终待在那座天岛之上，只有那些老朋友进来看他，他没有再离开这朝歌一步。
　　而三百年之后，陆余与冥姬都有了一种感觉，那就是，他们已经能够依靠着红宝石兽的力量，突破金仙境，进入新境界了。
　　这一天，陆余再度与冥界合而为一，他邀请了自己所有有着交情的人来到朝歌，他要在所有人的面前，迈入那传说之中的境界。
　　这种突破，是再也不可能出现的，所以，是一次极度珍贵的突破，他希望自己的那些朋友们，能够在这一次的突破之中，有所领悟，这对他们而言，百利而无一害。
　　所有人来到天岛之上，而陆余盘坐在一棵桂花树下，在他的身上，一丝丝的金色气息，缠绕而起，最先受到影响的，便是他身旁的那一棵桂花树，只见短短片刻时间，那棵桂花树，竟是变成了黄金颜色，一种极致的元力从树中散出，吸收了一点陆余的金色气息，直接是让那棵普通的桂花树，成为了一棵神树。
　　从陆余那里散出的气息，也逐渐弥漫在这整座天岛之上，天岛上的所有人，也都是沐浴在了其中。
　　“这种气息，有点与红宝石兽的气息相同，可是又不同，这已经不是金仙境的气息了。”感受着那些金色的气息，红莲轻声说道。
　　“没错，这的确不是金仙境的气息，看来，是真的要进入新境界了。”白源也是说道。
　　“陆余会成功吗？毕竟如果成功不了，所有生灵都要因为他的失败而消失的。”白若有些担心道。
　　“陆余说了，他会在有着绝对的把握的时候才进行突破，所以，既然他这么做了，那就绝对没有问题，毕竟，他是一个怎样的人，我们已经都太过了解。”陆青莲道。
　　苏朽儿也是在这些人当中，她与其他人不同，她的实力很弱很弱，几百年过去了，现在也不过进入了凡仙境而已，而且，还是靠着吞天灵界的各种资源堆出来的，她个人的资质，并不能够达到这个程度。
　　她柔弱的目光看向那桂花树下的人，这个人，本来是她的师弟，一起在云雾山修行，后来又各奔东西，只是她如何也没有想到，陆余，会有一天，成为了这天地间最强之人，主宰一切。
　　与她有着同样想法的还有李洛瑶，她看向陆余的目光也是有些复杂。
　　沐浴在陆余散出的金色气息之中，这座天岛，开始生长出各种各样的灵花灵草，一种极度浓郁的生命气息，源源不绝的产生。
　　而在这岛上的所有人，他们的身体，也是在这种金色的气息之中，逐渐的受到了一种改变，这是一种升华，而无论他们现在境界如何，在这种升华之中，他们都将得到巨大的成长！
　　其实他们并无法感觉到陆余气息的改变，因为陆余从始至终，都是保持着那一种气息，并没有任何的变化，所以，他们也不知道陆余的突破进行到了什么程度，是否已经成功。
　　直到了七天之后，陆余在那已经被染成金色的桂花树下，缓缓的睁开了眼睛来。
　　看了一眼众人，众人也看着他，陆余的气息，还是那般让人捉摸不清，这是已经成功进入了新境界了吗？
　　陆余一笑，而后又将目光看向了天岛的上方，而后，伸出手来一点，紧接着，那个地方，便是张开了一道红色的空间裂缝。
　　这道空间裂缝，在陆余还没有进入新境界之前，便是能够张开，只不过，他不敢进入其中，因为其内强大的空间力量，能够撕碎他的身体，但是现在，却是不同了。
　　红色的空间裂缝张开了之后，陆余的手中又是出现了一缕红色的火焰，飘入了那个空间裂缝之内。
　　红色火焰进入其中之中，依旧保持着燃烧状态，虽然摇曳不止，但始终都没有被熄灭，从这一点上来看，陆余已经拥有着绝对的能力，能够进入那空间裂缝之内了。
　　整整三百年的时间过去，这三百年的时间里，虽然在外人的眼中，陆余与白溪两人都是无所事事的样子，但他们其实每天都在为了今天而做着努力，现在，终于是成功了。
　　所有人看着天空中的空间裂缝，从那里传出的空间之力，强大到令人的灵魂都要颤抖起来，那不是普通的空间裂缝，而既然是陆余张开来的，那么，穿过那道空间裂缝，应该就是陆余一直说的，那世界之外的世界了吧！？
　　众人心中震撼，可惜除了陆余之外，他们并没有人，能够见识到那空间裂缝之后的世界。
　　陆余从桂花树下站了起来，他的气息很古怪，飘忽不定，难以察觉。
　　走到了众人的面前，陆羽出声说道：“各位，我留下的金色气息，是送你们的一份礼物，毕竟，我也是得到了之前的那位突破了金仙境的前辈的礼物，才能够进入这一个新的境界，虽然，现在这片天地已经没有了红宝石兽的力量，但是，事无绝对，沐浴过那些气息，你们或许也能够有机会触摸到金仙境的瓶颈，那个时候，应该也能够做出突破。”
　　听到了陆余的话，众人也是惊讶于自己身体之内，竟然存在了如此巨大的可能性。
　　陆青莲看着陆余，又看了看天空之上的红色裂缝，出声问道：“你这是，准备要离开了吗？”
　　众人闻言，也是都朝陆余看了过来，等待着他的回答。
　　而陆余则是直接点了点头，道：“毕竟已经进入了新境界，那世界之外的世界，肯定是要去见识一番的。”
　　“那陆余，你去了之后，还会不会再回来？”白若着急道。
　　“当然。”陆余道，说罢又看向那红色的空间裂缝，只见那里的一朵红莲业火，消失在了空间裂缝之内后，又很快的回来了，“如你们所见，在那空间裂缝之内，我还是能够找到位置的，我在这天岛之上，留下了感应，所以，即使去到了其它世界，只要我想要回来的话，就能够回来。”
　　白若松了口气，又说道：“那你可别去太久了！”
　　陆余一笑，点了点头，“到了其它世界，如果有好玩的东西，我也会给你带回来的。”
　　这句话便是合了白若心意，终于是笑了起来。
　　也不是什么生离死别，陆余也不想跟众人说太多离别的话语，仰头看着那空间裂缝，便是掠了进去。
　　众人眼中，陆余已经消失在那空间裂缝之内，而那红色的空间裂缝，也是缓缓闭合了起来。
　　“他这一走，虽说是会再回来，不过，面对新奇的世界，肯定是要为之着迷的，不过个几百几千年，或许是不会回来的。”白源出声说道。
　　不过对于他们这些人而言，几百几千年，倒是不算什么，毕竟他们，都是长生不老之人。
　　即使是李洛瑶和苏朽儿，虽然他们现在还没有进入金仙境，但是，经历了陆余突破新境界时的金色气息的沐浴，进入金仙境，对于她们而言，并不是什么难事。
　　走了陆余，这片天地，依旧是照常的运行着，并且在时间的推移之中，越渐繁荣起来。
　　……
　　进入了红色空间裂缝之中的陆余，现在他眼前的画面，是一片无边无垠的巨大宇宙，在这宇宙之中，星辰无数，置身其中令得他觉得自己渺小无比。
　　想要在这个庞大的宇宙网之中，找到一个世界，那是何其困难的一件事情，好在他在天岛之上留下的感应是他的红莲业火，这是灵魂之上的印记，不会消失，如果换做其它的感应，那么，或许在他进入其它世界之后，这种感应，就将被那遥远的距离所抹除。
　　“这就是世界之外的世界了，如此可怕的一个巨大的世界。”陆余悬停在宇宙之中，轻轻自语说道。
　　而他的心中，也是响起了白溪的回应，“真美，为了这一眼，之前所遇到的所有的困难，也是都值得了。”
　　陆余点了点头，道：“那现在，要去什么地方？”
　　“你决定吧，能够见识其它世界的文明，我也是很期待的。”
　　陆余于是，朝着某个方向掠去，消失在了茫茫宇宙之中……
　　……
　　陆余离开的五百年之后的朝歌……
　　这里依旧是天地之间的第一神界，天岛之上，一个十一二岁的白衣女孩正坐在一棵金色的桂花树上，无聊地晃动着自己的双脚，双手杵着脸颊，一脸的幽怨。
　　这个长得很是好看的小女孩，便是当初的白若了。
　　五百年过去，她的外貌，也不顾是成长了几岁而言，此时坐在桂花树上，正念念叨叨着。
　　“可恶的陆余，居然一去就去了五百年，可恶的家伙，他不会是忘记了我们了吧！真是气人，还说什么要给我带好玩的东西，害我等了这么长的时间！”
　　樱花树下，还有着一头黑色的小兽正趴着睡觉，听到了白若的抱怨，不由得打了个哈欠醒了过来。
　　现在的黑色小兽与白若，境界都已经是在金仙境的后期巅峰了，但是想要跟陆余一样进入新境界，却是机会渺茫。
　　“才五百年而已，有什么好发牢骚的，我以前在七古灵界被毁的时候，可是一睡就睡了几十万年之久。”黑色小兽出声说道。
　　“你那怎么能够跟我比？我这是可是醒着的！”白若不满道。
　　“你看陆余留在这里的红莲业火还在熊熊燃烧着，证明他现在并没有任何的生命危险，只要他在外面玩够了，肯定就会再回来。”黑色小兽又道。
　　白若还是生气，又看了黑色小兽一眼，道：“你不用去管主界的事情吗？怎么跟我一样闲，跑来这里睡觉了？”
　　“现在的主界我已经交给其他人打理了，现在的我，睡觉就是正经事情。”黑色小兽道。
　　“真无聊，要不我们出去玩吧？”
　　“你自己去吧，我比较喜欢睡觉。”
　　白若嘟起了嘴，也就不说话了。
　　而过了片刻，突然，一青一红两道龙影出现在这天岛的上空，而后，落下来化作了陆青莲与红莲二人。
　　“今天这是怎么了？怎么大家都到这天岛上来了？”黑色小兽不由得问道。
　　这天岛因为陆余的金色气息的缘故，已经是成为了这片天地间最神秘的地方，外界没有的超珍贵的灵药，在这里都会生长，而这天地之间能够进入这座天岛的人，也只有当初陆余离开之时，站在这天岛之上的人。
　　“来这里采摘几株灵药，你们怎么在这里？”红莲出声说道。
　　“我在等陆余回来。”白若无聊道。
　　红莲一笑，“那你可有的是时间在这里等了，都五百年过去了，谁知道他什么时候愿意回来。”
