第275章 完结
　　五百年的时间，外界天地早已经彻底改变，变得无比的繁荣与鼎盛，这五百年的时间里，没有在发生过什么战乱，毕竟有着主界在管理，虽然外界的各族越渐强大，但有着朝歌的存在，也没有谁敢太过造次。
　　在经历过五百年前的灭亡时期之后，现在算是完全进入了和平年代。
　　朝歌天岛之上，那个创造了这个和平年代的人，却是至今还没有回来。
　　陆青莲走到了桂花树下，摘起了一株金色的灵草，将之收了起来，而后又伸手触摸着那金色的桂花树，这桂花树内，她还能够感应到那一朵炙热的红莲业火，这朵红莲业火，就是陆余留在这里的印记，与陆余息息相关，如果这朵红莲业火有着熄灭的迹象，那么，就是说明陆余遇到了生命危险。
　　不过现在看来，这红莲业火还是如当初一般，生机无限。
　　“那家伙会不会是迷路了？”陆青莲突然出声说道，“虽然留下了印记，谁知道离开了一个世界进入另一个世界之后，这种印记的感应还会不会存在。”
　　黑色小兽闻言点了点头，道：“有道理，这个可能性还不小。”
　　白若从树上翻了下来，着急道：“不会吧，那陆余岂不是永远都回不来了？”
　　陆青莲看了她一眼，道：“我们也就是随口说说，你不用太当真。”
　　“怎么能够不当真，那家伙都走了五百年了，要是他真忘了我们或者回不来了，可怎么办啊！”
　　陆青莲摊了摊手，道：“那这样的话，我们也就只好忘记他了，反正，少了他的话，这片天地，也不会怎么样，不是吗？”
　　白若扁了扁嘴，“话可不能这么说，陆余能到其它世界去，那他就能够给我带回其它世界的有趣玩意。”
　　黑色小兽道：“原来你一直等着他回来，就是为了这个。”
　　白若哼了一声，“他还拐走了我的白溪姐姐呢！”
　　突然有一道白影朝这里而来，竟是狐族的圣主白源，“没错，那小子还拐走了我们一族的最美丽与最强大的女人，我们可不能就这般跟他算了！”
　　五百年的时间过去，白源的气息与当初并没有太大的差别，依旧还是金仙境后期巅峰，到了这个境界，即使他也沐浴过陆余的金色气息，也是很难再做出突破了。
　　而白源到来之后，又是有着好几道气息而来，这些气息，是李雁踪李洛瑶以及苏朽儿，还有着现在与他们已经成为了朋友，关系很好的孔雀灵族的孔殊孔翎她们。
　　五百年前亲眼目送了陆余离开的人，突然之间，来了大半。
　　李洛瑶她们，现在都已经进入了金仙境，与众人之前也有了一些感情基础，所以来到这里之后，便是对大家行了礼，苏朽儿也不像以前那般畏畏缩缩很柔弱的样子，现在的她可是金仙境，该有的一些自信心，还是有的。
　　孔雀灵族现在也是天地间的大族，与狐族一般，都生存在这朝歌之中。
　　“今天可真是热闹，怎么大家都想着到这天岛来了？”白源哈哈大笑一声，道，“又有一位老熟人来了！”
　　他话刚落，南鸢的身影，也是出现在这岛上。
　　落地之后，南鸢一笑，作为现在这天地间最强之人，她可是没什么架子的，一看这里人这么齐，不由得一笑道：“大家好啊！”
　　“突然心血来潮，想来看看，没想到大家都来了。”李雁踪也是笑着道。
　　“大家都这般心有灵犀，莫非，那家伙是要回来了吗？”黑色小兽又打了个哈欠，虽然嘴上这么说，但它还是趴在那柔软的草地之上，打算再睡一会儿。
　　“我们心有灵犀可没用，关键还是那人与我们之间有没有心有灵犀。”陆青莲道。
　　红莲的目光一直看着那金色的桂花树，突然也跟着轻声说道：“也说不定。”
　　众人奇怪，都朝她看去，却见她呆呆的看着那棵桂花树，于是也随着看去。
　　黑色小兽就在桂花树下，见众人目光古怪，不由得收起了几分睡意，起身离开几步，随他们一同看着。
　　这桂花树，也没什么不同的地方，作为陆余突破新境界之处，这棵桂花树，已经是天地间第一神树了，一个普通人，只要坐在这属下吐纳一天，便是可以从零直接进入凡仙境，不过，毕竟其内存在着陆余的红莲业火，所以，即使有着这样的神树，大家也没有为自己的族人们谋福利，将他们带来这里，因为一旦谁心怀不轨，让这树出现什么意外，那么，陆余可能就真的永远也回不来了。
　　而在众人的注目之下，那桂花树，突然之间，竟是散落下了一下金色的光尘，原本千年才一开花的桂花树，在这个时候，突然在那些光尘之中，一簇簇的桂花绽放了开来，一股清香，瞬间弥漫了整座天岛。
　　“这……”众人有些呆住了。
　　而后，突然又在这桂花树的上空，有着一道红色的空间裂缝，突然张了开来。
　　看到那红色空间裂缝的瞬间，苏朽儿已经悄悄捂上了嘴巴，他们所有人都知道，这道红色的空间裂缝的出现，意味着什么……
　　一道身影，从那红色的空间裂缝之内走了出来，倒带一股熟悉的，却又有些陌生的气息，而一道身影之后，又有一道身影，红色的空间裂缝在天空之上消失，而那两人，悬立在天空之上。
　　男人狠狠伸了一个懒腰，呼吸了一口天地间的空气，“还是这里的感觉最舒服了！”
　　绝美到让人无法用言语去形容的女人在旁边温柔一笑，而后，目光又朝着下方看去。
　　“看来大家的境界都是有所提升了，都能够感应到我们会回来。”
　　陆余也朝下方看去，而后两人降落而下，看着那些有些惊呆的众人。
　　还是白若先反应了过来，五百年不见，他们都快要不认得眼前这两个人了，因为陆余与白溪他们两人现在的打扮，简直古怪到不行，毕竟，这是另一个世界的服装。
　　“陆余，真的是你吗？白溪姐姐，真的是你们吗？”白若走上前去。
　　陆余伸手在她脑袋上一通乱揉，将她的头发都给搞乱了，“小丫头，长高了不少啊！”
　　白若不乐意的打掉了他的手，然后又突然眼睛一眼，就朝陆余身上扑了过去，“陆余，你这混蛋终于回来了！”
　　白源也走了过来，看了两人，问道：“你们两个，进入了新境界之后，也能够分开了？”
　　他的意思是如果分开的话，那力量就会平分在两人体内，面对那红色的空间裂缝之内的撕裂之力，不到新境界是无法承受，而两人刚刚是一同回来的，不是回来之后才分开的，这也就是说，他们即使力量一分为二，也能够在新境界之上！
　　看来这五百年里，他们又成长了许多许多。
　　白溪点了点头，道：“圣主爷爷，五百年不见，族中可都安好？”
　　“都好都好，现在，已经没有任何人能够破坏这个世界的秩序了。”
　　李雁踪也是走了上来，上下打量了陆余一眼，道：“你这个家伙，一去就是五百年，这五百年里，该不会是又进入了什么新的境界了吧？”
　　“那有那般容易，在其他的世界，我也是没有遇到什么能够与我匹敌之人，这个境界，可能是真的没有尽头了。”陆余道。
　　“对了陆余，你可还记得你离开之前承诺过我什么事情？”白若出声说道。
　　“记得，说了给你带其它世界的有趣东西，放心好了，我都给你带回来了。”
　　陆余说着直接给了她一个乾坤囊，道：“这里面的东西，够你玩一段时间的了。”
　　白若高兴的接过，到一边把玩去了。
　　众人看着这副画面，也是不由得一笑，陆余还是那个陆余，五百年的时间，并没有改变他什么，看过了那么多的世界，他还是以前的那一个他，这一点，就很重要。
　　苏朽儿没有上前去问候一声，这个以前对于自己最重要的，被她视为唯一亲人的师弟，能够看到他回来，她心中便是很是高兴了，一些心思，就不必让陆余知道，埋藏在心底深处，只要陆余能回来，自己能够偶尔来这天岛之上做做客，看一看他，这便很满足了。
　　而这种想法，也同样出现在李洛瑶和孔殊的心中。
　　陆余又看了一眼众人，大家或多或少都有了变化，最开心的还是李洛瑶也苏朽儿，他们两个，也是进入了金仙境，不必再被寿命所束缚，现在又回到了这个世界，他应该有着很长的一段时间不会再离开了，毕竟在其它的世界若是没有寻找到更高的境界与敌手，那么在其它的世界生活，与在这里生活，并没有太多不同的地方，而在其它的世界，肯定没有在这天岛之上舒服。
　　唯一有些可惜的就是，在那巨大的宇宙之后，陆余没能够找到他原来的那个巫师世界，不过，也算是什么大的遗憾。
　　看了眼前的这些熟面孔，对于他而言，这里，才算是他的家与故乡。
　　而回到了朝歌之后，陆余便是在天岛之上沉寂了下来，现在对他而言，时间的流逝已经失去了意义，他唯一的乐趣，就是在天岛之上，看着外界不停的变化，他不会去插手外界的任何事情，即使再起大战，也是任其进行，毕竟，这就是规律。
　　他与白溪之间，已经是夫妻关系，而因为他们两人血脉已经高到了一个难以言喻的境界，所以，想要拥有后代，是一件极为困难的事情，不过，这种事情他也不急，反正长生不老，几百年几千年，对于他而言，都不算什么。
　　偶尔心血来潮，陆余也是会再度张开那红色的空间裂缝，到其它的世界去逛一逛，然后带来一些其它世界的文化，让众人新奇一番。
　　现在天地间的秩序，已经完全在他们的掌控之中，无法改变的，所以这个世界，将一直这般繁荣下去，不会出现任何大的变故。
　　而陆余也是稳坐着这个世界的神之位，这段时间，将持续到永远永远……
　　……
　　完结
　　这本书写到这里就算是结束了，写得很累，毕竟没有成绩，所以脑子里也空空的，即使想到了什么好的剧情，也没有能力再写出来，但想着有始有终，所以虽然写得很烂，但还是写到了完结，算是给看了这本书的书友们一个交代了，感谢你们！
　　很对不起打赏了这本书的朋友们，特别是盟主老哥，一直都很支持我，但没能够回报你们的支持，真的很惭愧。
　　抱歉。
　　另外，从这本书上架的时候，我便是知道肯定是扑的了，那个时候就一直有在构思新小说，很多设定跟创意一次次的出现又一次次的推翻，几个月写了无数个开头又再删掉，之前也说过会双开，就是一只不满意才耽搁到了现在，算是我准备时间最久，设定也最严谨与完整的一本小说了。
　　新书名是《与NPC的异界之旅》，作者ID是‘橘子与青柠’，如果大家愿意的话，可以搜索一下去看看，下面是新书的简介。
　　【林弥是个业余作家，在一次构思新小说时意外穿越到与自己新小说拥有着高契合度的异界，并获得了自己设定的能力，一段风生水起的异界之旅由此展开。
　　种族之战，王朝争霸，宗教历史，庞大设定，严谨完整。
　　日更5000，视情况加更，求收藏推荐评论三连，万分感谢！】
　　希望新书能够合大家的胃口，写书到现在，信心早已经全消失了，这本已经倾注了心血，希望能够跟以前区分开，多出几分的活力，让我能够重拾一点的信心。
　　最后，祝愿看到最后的书友们都能够一切顺利，也希望还能够在新书那边看到你们的身影，如果新书能够给到你们一点的惊喜，那就是我莫大的荣幸。
　　而这个账号，到此完结。
