第一章 异世重生
石岩突然醒来，只觉头疼欲裂，脑袋仿若灌了铅，沉重无比。
这是一个幽暗的石洞，石洞有一个篮球场大小，石地上堆积着累累白骨，十来具身着奇装异服的新尸散落在他旁边，尸体身上的衣服还很鲜亮，看起来并没死太久。
这是哪里？还是加勒比海的巴哈马群岛么？
……
石岩是个狂热到近乎走火入魔的极限运动爱好者，二十七岁，母亲早逝，他父亲积累了一生财富，却在壮年因癌症身亡，他早早就继承了一辈子都挥霍不掉的财富。
别人苦苦追寻了一生的东西，他唾手可得，一开始就拥有了。
大好青春的摆在那里，却迟迟找不到目标，这种富有但没有方向的感觉，让他一直都郁郁寡欢。
直到十七岁那一年，他接触到极限运动，才觉得人生突然有了趣味，因手中掌握着巨额的财富，他得以在这个不是寻常百姓可以参与的运动中大肆妄为。
徒手攀岩、鳄鱼蹦极、低空跳伞、火山滑板、悬崖跳水、车底溜冰疯狂的极限运动，成了他最大的乐趣。
他享受那种生死一线间令人血脉沸腾至窒息的惊险！
十年来，所有最疯狂最凶险的极限运动，他一一尝试，哪里危险哪里要命他往哪里跑。
十年的极限运动，令石岩身体素质极为优秀，数百次亲近死亡的体验，让他神经的坚韧程度极其变态，他自嘲自己是离死神最近的人。
加勒比海巴哈马群岛的蓝洞探险，是他最后的极限挑战，这些蓝洞有的深度可达数百米，有些还如迷宫般的复杂，而且动作稍微大一点，洞底的淤泥就会泛起，不管佩戴的照明灯有多亮，你也完全看不清方向。
所以不管是本领如何高强的潜水高手，跳进蓝洞前必须系一根钢丝。这是蓝洞探险家的生命线，钢丝拉到头就意味着到了潜水的尽头。如果还要继续往前游，那就意味着自杀，因为谁也不能不借助钢丝游出“迷宫”。据巴哈马海事部门统计，平均每年有20个极限潜水高手丧命蓝洞，大部分都是因为迷路而死。
在这个全球最危险的极限探险中，石岩主动丢掉了被称为生命线的钢丝，进行了等同自杀的疯狂冒险，最终在神秘的蓝洞迷失。
而在蓝洞，迷失就意味着死亡……
……
石岩瘫软在冰冷的岩石地上，借助于岩壁上闪烁的怪异微光打量着周遭场景，只觉脑海中似乎突然多了一些不属于自己的零碎记忆。
那是另外一个石岩的记忆……
那家伙名字和他一样，也只有十七岁，是个狂热的考古份子，对于各种古遗迹的考察达到了痴迷的地步，因为一副破旧的古地图，带着些家内的护卫历经半年的磨难才来到这儿。
石岩皱着眉头，缓缓站起来，只觉浑身无力，身体孱弱。
下一刻，石岩便意识到这一具身体并不是自己的，而是另外一个石岩，是那个只有十七岁的石岩。
他勃然变色，突然惊讶的呆如木鸡。
我果然已经在蓝洞死了，不对，我明明还活着，还是以一种匪夷所思的方式活着！
……
通过另一个石岩的零碎记忆，他知道这里叫做神恩大陆，这里没有科技文明，战乱不断，武者横行！
在这里，许多人天赋异禀，出生不多久就展现出了神秘的天赋，有人生下来体内就有雷电之力，有人可以操控植物，有人可以在大地中随意穿梭，有人天生居有神奇的感应力，可以和妖兽心灵沟通，也有人体内含有冰霜之力……
种种天赋千奇百怪，神秘异常，这些天赋异禀者，几乎都会成为武者，而他们身上的天赋，则是被称为“武魂”。
“武魂”几乎都是天生的，只有极其少数可以通过某种奇遇得来，这种概率小到可以忽略不计，也是如此，这个大陆叫做神恩大陆，因为武者都认为“武魂”是天神恩赐给他们的。
不是所有的武者都能拥有“武魂”，相反，绝大多数的武者是没有“武魂”的，普通人可以通过后天修炼成为武者，却不能通过修炼拥有“武魂”，而特殊的“武魂”却可以令武者修炼速度加快，可以让武者的战斗力大幅度提高，可以让武者拥有特殊能力……
因此，同等境界的武者，拥有“武魂”者往往要厉害太多，将来的成就也会比没有“武魂”者高上一大截，这些拥有“武魂”者在修炼的路上得天独厚，占尽了便宜。
“武魂”可以通过血脉继承，而且机率很大。
一般来说，如果父母中有一人拥有“武魂”，那么生下来的孩子有很大的可能性也能拥有同样的“武魂”，要是父母双方都有“武魂”，生下来的孩子就有更大的机率可以继承一种“武魂”，要么是父亲的，要么是母亲的，但几乎都只能继承一种。
在这种情况下，也有极其小概率的情况发生，一种是生下来的孩子连父母双方的一个“武魂”都无法继承，成了普通人，这种概率很小，一百人对这种夫妇中才可能发生这么一次概率。
比这个机率还小一百倍的，是另外一种情况――生下来的孩子能够将父母双方的“武魂”全部继承！这类武魂被成为“双生武魂”，而这种得天独厚的人也被称为“神之宠儿”！
这种机率就更小了，在一万对双方拥有不同“武魂”的夫妇中，才有可能出现这么一个特例出来。
……
石岩愣在那儿，继续整理脑海中的零碎记忆……
他这一具身体的原主人，来自于商盟的石家，石家拥有“石化”武魂，可以在战斗中令身体石化，使得身体坚硬如磐石，能抵御部分精元的侵入，随着境界的提升，“石化”武魂会更加厉害，几乎可以刀枪不入。
可惜，这家伙却没有继承“石化”武魂，被石家认定为不是修炼武道的材料，这家伙本身对武道也没有一点兴趣，从小到大都没有在这方面钻研，只是将精力用在探索遗迹上了。
这一趟就是因为一副破旧的古地图，才历经万险来到这儿，要不是这家伙手中有地图指引，他是不可能从层层灌木叶子的包裹中，找到这个被遮的严严实实的古老石洞的。
“呜呜呜……呼呼呼……”
恶鬼哭泣似的声音，突然在石洞内传来，石岩悚然一惊，猛地望向发出声音的血池。
血池在石洞正中央，只有十平方米大小，池中满是腥红如血的吓人液体，血池内“汩汩”冒着水泡，水泡破裂后，发出鬼哭狼嚎的恐怖啸声，诡异无比。
他知道身旁那些新死不久的护卫，正是因为血池中的啸声才突然疯狂，进而自相残杀，在石洞内纷纷陨丧，而另外一个石岩，也是因为受那些恐怖的啸声的影响，才会突然昏厥倒地不起。
都是因为血池！
石岩盯着那血池，表情沉重，那一声声的呼啸声，刺激着他的神经，让他从心底泛起一股子杀戮的欲望，让他生出一种杀掉一切身旁人的冲动！
石岩依旧头疼欲裂，来自血池的呼啸声折磨着他，令他难以集中精力去思考。
血池定然有古怪！
石岩沉着脸，坚守心灵，多年来在生与死培养出来的坚韧神经发挥作用，他虽然依旧头疼无比，却还算是冷静，并且一步步朝着血池走去。
“咔嚓！咔嚓！”
一截截灰白色的枯骨在他脚底下碎断，石岩神色凝重，从石洞内的皑皑白骨来看，在他们没有进入之前，洞穴内应当已经死了不少人了，那血池便是罪恶之源，他想要探寻血池奥妙，岂不是自寻死路？
越是靠近血池，那凌厉的呼啸声越重，如一把把尖刀狠狠地刺在他脑海，啸声中蕴藏着的杀戮疯狂气息几欲摧毁他所有的理智和冷静，要不是他多年来每每挑战极限，神经坚韧的变态无比，怕是早就承受不住了。
血池旁边，一地的尸骨，血池中央，也有乳白色的尸骨隐隐浮现，不大的血池仿若修罗血海，不知吞噬了多少的生灵。
石岩隐隐觉得自己之所以会灵魂来到这里，和这个诡异无比的血池有着莫大的关系，他觉得他或许还能通过血池回去，回到那个熟悉的世界，回到巴哈马群岛上的蓝洞。
离血池越来越近，突然，石岩发现一个奇特的现象，那血池中的血水猩红浓稠，但他却没有闻到一点血腥味。
相反，这里的空气竟然还非常清新，甚至隐隐有股不合常理的异香味，仔细感受，他发现那异香味竟然还是来自于血池！
石岩满心好奇，更加坚信血池内必有古怪。
又走了几步，突然，他脑海之中浮现出无边血海幻象，血海中无穷无尽的尸骨堆积成岛屿，有的尸骨保存完整，如白垩纪的恐龙遗骨，小山一般大小，血海中似乎一个声音不断地重复着：“杀！杀！杀！杀！杀！”
石岩坚守本心，可心跳却不受控制的加速，窒息般的恐怖压力扑面而来，他感觉到了熟悉的死亡味道，他觉得自己从来没有离死亡这么近过。
他知道，下一步，可能就是死亡！
然而，多年来的死亡探险，不但没有让他畏惧，还让他非常享受这一刻！正面死亡，在死亡中求生，正是极限运动的真谛！
一步，一步，又是一步！
在血池铺天盖地的压力下，石岩终于走到血池边上，看着不大的血池，石岩性格中疯狂的一面被激发，咆哮道：“我倒要看看你这一个小小的血池，到底有着什么古怪！”
话落，石岩冷笑着纵身跳入血池。
