第二章 脱胎换骨
血池异变突起！
石岩站在血池中，池水只到他腰间，可血池内的血水，却仿佛一下子有了生命，竟然凝炼如蔓藤，顺着他身体往上缠绕，只是短短几秒钟，他全身便被血水覆盖，整个人被裹的严严实实。
血池内的血水，仿佛成了一条条猩红的血蛇，还在继续缠绕着他，将他包裹成一个巨大的血茧。
剧痛蔓延全身，石岩脑子像是被绞刀狠狠地剐，痛不欲生。
仿佛有亿万只微小的虫豸，正通过他浑身的毛细孔钻入他身体，在他四肢百骸五脏六腑中蠕动，像在啃噬他身体的血肉，带给如千刀万剐般的痛苦折磨。
石岩目不能视，想要嚎叫，却发不出任何声音，身体也动弹不得。
一丝丝奇异的液体，顺着他的筋脉缓缓流动，如涓涓细流，那些液体所过之处，他体内从未接触过异力的筋脉如被撕裂，那些液体迅猛地流动，分成无数股，疯狂地注入他浑身七百二十个穴道。
石岩觉得自己体内七百二十个穴道，似乎被突然撑大了无数倍，一会儿炙热无比，一会儿变得冰寒彻骨，说不出的难受。
脑海中的刺痛越来越甚，恍恍惚惚间，石岩仿佛看见自己的穴道在那些奇异液体的注入下，正发生着诡异的变化，体内每一个穴道似乎都变成了一个个小小的气旋，在疯狂的旋动着。
一丝丝殷红的液体，注入了那些气旋之中，似乎被迅速的消化，成了气旋的一部分，而气旋在得到那些液体之后，却变得越来越大，变大之后的气旋，消化那些液体的速度逐渐加快。
不知道是不是因为痛苦超出了承受能力，石岩在浑浑噩噩的状态下，感觉自己的身体像是成了一具巨大的容器，那些从浑身毛孔涌入体内的奇异液体，像是在以一种他无法理解的方式在改变他的身体。
确切的说，它们在改变他身体内存在的七百二十个穴道！
当这个念头在脑海之中浮现之后，下一刻，一股难以承受的刺痛冷不防在他脑海之中轰然爆发，石岩所有的意识荡然无存，瞬间昏厥了过去。
……
不知道过了多久，石岩再次悠悠醒来。
他马上发现脑海中和身体上的痛苦不在了，体内也不再有那些奇异的液体流动，认真去感受去体悟，他除了觉得浑身穴道还隐隐生痛之外，身体一切似乎又恢复了正常。
突然，他感觉到有一股暖暖的气流，小蛇一样在他体内的筋脉中游动着，一个小周天过后，他浑身舒适，手脚似乎都多了几分力量。
精元！
石岩心中一跳，马上意识到血池终究带给了他一点好处了，在体内筋脉中小蛇一样游动着，显然是武者才能够拥有的精元！
通过另一个石岩的记忆，他知道精元是这个世界武者的力量之源，也是武者释放强大武技的基础。
按照体内精元的强弱和境界的高低，武者又被严格的划分为十个等级，分别为后天、先天、人位、百劫、地位、涅盘、天位、通神、真神、神王十大境界，每一个境界，又分为三重天。
武者就是这个世界的强者，判断武者和普通人区别的最大的依据，就是看一个人体内有没有精元存在，只要一个人体内拥有一点精元，不论多少，这个人都可以称为武者。
很多人，终其一生也无法拥有精元，一个人只要拥有精元，是可以通过刻苦的修炼令精元壮大的，因此，只要是拥有精元的武者，在这个世界上总有一席之地。
感受着体内那一缕微弱精元的缓缓流动，石岩突然心安了一些，他知道这下子就算是回不去了，他也不至于在这个世界饿死。
放下心来，石岩马上察觉到覆盖了他全身的血茧依旧存在，还是将他裹得严严实实。
石岩用力挣脱。
“哧啦！”
血茧破裂成一个大口子，石岩猛地跳出来，望了望四周，他发现自己还在那个奇特的石洞中，周遭白骨累累。
然而，血池之中的血水，竟然干枯了，一滴不剩！
枯竭后的血池中，只剩下几十块碎断的白骨，那猩红浓稠的满池子血水，消失的无影无踪。
一个巨大的血茧，高高耸立在血池中央，血茧薄如蝉翼，还有莹莹光亮，然而，他只是看了一眼，那血茧便从底下燃起了小火苗，火苗由小变大，竟然将血池内的白骨也燃起了，只是一会儿功夫，血池中的血茧和白骨都被烧的干干净净。
干枯的血池中，红光熠熠，一枚有着繁琐血纹的古朴戒指，安静地落在血池中。
盯着那一枚奇异的戒指望了几眼，石岩隐隐觉得这一枚戒指和血池大有关系，犹豫了一下，石岩上前将那一枚戒指捡起来，顺势套在自己左手无名指上。
温热的感觉从戒指中传来，霎那间，石岩生出一种和戒指血脉相连的感觉，仿佛这戒指已经成了他身体的一部分，体内微弱之极的精元，突然不受控制，猛地朝着那暗红色的戒指冲去，精元狂涌向皮层，却被无名指上的皮肉挡住，难以进入戒指中。
心中一惊，石岩立即觉得这戒指诡异，急忙去褪戒指，却发现那戒指已牢牢扣在他无名指上，像是生根发芽了，不论他如何使力，都难以将这一枚古怪的戒指褪下。
精元冲不破皮肉的阻碍，一会儿功夫又恢复了正常，重新在小腹处沉没。那戒指上的红光闪烁了一会儿，也不再崭亮，戒指上的温热感也消失不见了。
晃动了一会儿手指，发现这一枚戒指并没有异常之后，他也就不在意了，打量着周围的场景，石岩认真思考。
很快的，石岩得出了一个匪夷所思的结论――血池内的血水已全部涌入他身体中了！
血池有十平方米，虽然不大，但其中蕴藏的血水却至少有几吨重，就是一头大象，也不可能一次性喝光几顿血水啊！
石岩脸色有些难看，他下意识的环顾周身，想要看看自己这一具身体有什么变化，会不会变得臃肿不堪。
不看还好，一看石岩又吓了一跳！
他不但没有变得臃肿，相反，他身体竟然比之前还要消瘦，简直是皮包骨头，那一身原先还算是合身的衣服，一下子大了好几号，手上腿上全身上下，都没有几两肉，宛如一具骷髅披了层人皮。
与其叫消瘦，不如叫干瘪的木乃伊了。
石岩脸色更加难看了，他没想到这血池不但没有将他送回熟悉的世界，竟然还带给了他如此诡异的变化。
“咕噜！咕噜！”
饥饿的讯号，从他肚子中传来，石岩突然觉得食欲无限，可以吃掉一头大象。
石洞中遍地尸骨，根本没有什么可吃的，他看了看那干枯的血池，突然意识到自己怕是再也回不去了。
石岩想要找一把武器出去，他记得那些护卫自相残杀的时候，刀光剑影，金铁交击声不绝于耳，可他在石洞内转了一圈后，却发现所有的武器都在短短时间内被腐蚀了，没一个能用的。
无奈下，石岩只能空手从进入的通道离开。
……
空气潮湿，热浪滚滚，潺潺的水流声从远处传来，一株株古树拔地而起，怕是有几十米高，茂密的灌木如巨伞一样将阳光遮住，只有少许日光顽强的投射在湿地上。
这是幽暗森林，石岩一出来，马上从身体原主人的记忆中，明白了自己的位置。
这个森林占地辽阔，因为林中的树木过于茂密，连日光都很难投射进来，使得森林中即便是在白昼也是阴暗潮湿，所以才被称为幽暗森林。
幽暗森林在商盟、烈火帝国、神佑帝国中央，商盟在森林北边，神佑帝国在南边，幽暗森林直接将商盟和神佑帝国隔了开来，烈火帝国则是在西边，各国商队想要去别国做买卖，幽暗森林乃是必经之路。
幽暗森林中常有妖兽出没，六七级的妖兽也不少见，不过三个国家的商队、佣兵、武者在幽暗森林走的多了，都知道厉害的妖兽一般都只是在特定的区域活动，只有低等级的妖兽才会居无定所。
一般来说，商队只要按照特定的路线在幽暗森林中活动，不要到那些高等级妖兽横行的区域闯荡，大多不会出什么事，只有专门盯着高等级妖兽而来的佣兵和武者，才容易在幽暗森林和高等级妖兽碰面，进而死伤惨重。
高风险伴着高利益，佣兵冒险者如果能够在幽暗森林中，斩杀了六七级的妖兽，都会立即获得巨额晶币，六级的妖兽体内已经有了妖晶，妖晶不论是对武者还是炼药师、炼器师，都有很大的帮助，价值连城。
除了妖晶之外，妖兽身上的毛皮，獠牙利齿，筋骨，甚至毒液，都价值不菲，高等级的妖兽可谓浑身是宝。
也是因为如此，常常有不怕死的武者和佣兵来幽暗森林冒险，目的就是为了高等级的妖兽，不过得到好处的永远都是少数人，很多人都低估了妖兽的智慧和强大，不但没能如愿以偿，反而成了妖兽的美味。
从石洞内出来，石岩观察了一会儿周围的环境，听到嘈杂的声响从远处水流的方向传入耳朵，那些话题全部都是以女人为主，时不时夹杂几句“嘿嘿”淫笑声。
就在石岩犹豫着要不要立即过去看看的时候，突然，他发现在前方不远处的一片灌木丛中有轻微的“沙沙”声，像是什么人在拨弄着灌木丛叶子。
石岩下意识地朝着那个方向望去。
只见在那一片灌木丛中，一道身姿曼妙的女人，款款解下了素白的腰带，背对着她蹲下来，露出水蜜桃形状的雪白屁股，一边挥舞着芊芊玉手在身后驱赶惹人厌的蚊虫，一遍欢快地小解……
女人显然不知身后有人，在“哗哗”的水流声中还哼起不知名的小曲，心情很是愉悦。
石岩先是一呆，旋即反应过来，毫不客气地在她那耀眼的雪白处巡视着，暗赞这女人光是屁股便如此迷人，不知道真容如何。
“啪！”
女人突然反手一拍，打在自己光滑嫩白的左臀上，将一只大胆的蚊虫归西，她那臀肉先是销魂的往内猛地一缩，在她迅速抽手之后又荡漾出醉人的波动，可见弹性极佳，勾的石岩心中也是一荡。
在石岩恋恋不舍的目光下，女人小解结束，OO@@的将腰带系好，自言自语地嘀咕：“该死的蚊子……”
全无征兆的情况下，女人突然转身，两手青弧电光骤现，将身后聚集的蚊虫裹住，在“噼啪”的声响中所有蚊虫都被绞杀。
随着她的转身，女人的真容被彻底显现出来，她有一张皓月般的精致面容，二十岁上下，身高一米六八左右，生的丰神冶丽，腰肢纤细，胸部饱满，身姿玲珑，淡紫色底衫上裹着银灰色软甲，那紧贴娇躯的软甲显然遮不住她那动人心魄的曲线，如传说中的山野美狐。
石岩目光如炬，火辣辣的落到她身上，暗赞此女比得上他那世界上的倾国女星了。
在石岩贪婪的目光在她美妙的身姿上游荡不停的时候，那美女突生警觉，相隔数片巨大的芭蕉叶，她竟然都能准确地找上石岩的眼睛。
美女眸中突然精光如箭！
