第三章 初战！
“你都看到了？”美女咬着银牙，眸中蕴藏煞气。
“只要是露出来的，我自然都看见了。”石岩点头，事实摆在那儿，否认也不能改变什么，不如坦然承认。
“好看么？”
“雪肌丰润，挺翘饱满，确实好看。”石岩一本正经道，眼神坦荡，没一点心虚。
“还想再看一下么？”墨颜玉娇躯一颤，肺都要气炸了，见过无耻的，没见过无耻的这么光明正大的。
“如果你愿意把裤子脱了，又不介意我看的话，我很乐意再细细端详一下。”石岩洒然轻笑。
石岩显然不是道貌岸然的伪君子，在没有来到这个世界之前，他每一次极限运动过后，都会找寻一个美女放松放松，极限运动是他的最大兴趣，而女人，则是他生活中不可缺少的调剂品。
墨颜玉差一点要暴跳起来。
这到底是什么人啊？这混蛋瘦骨嶙峋的形同厉鬼，不知道从什么地方冒出来的，每一句话都恬不知耻之极，偏偏还一脸坦诚，如果无耻也是一种境界的话，此人怕是已修到极致了。
墨颜玉一连好几个深呼吸，高耸丰挺的酥胸不断起伏，强压着冲上前将石岩大卸八块的冲动，怒极反笑：“好！很好！非常好！”
石岩听她这么说，心中一乐，笑容暧昧，“原来你真的不介意。那好，你脱吧，我拭目以待，刚刚还真没看仔细，这次我会更加用心点。”
墨颜玉一怔，一开始没还没弄清石岩话里的意思，旋即突然反应过来，本来还准备问清身份再动手的她，这下子再也按捺不住了，破口大骂：“好你娘的头！”
话语才落，墨颜玉两手交叉，芊芊玉手青光熠熠，猛地划开，一弧半月形的青光，如纠缠着的闪电，极速朝着石岩激射而去。
“青弧半月斩！”
月牙形的青光推进中，一路将两人中间所有的灌木和芭蕉叶粉碎，去势如虹，闪电般斩在石岩的胸口。
“嘭！”
石岩应声而飞，瘦骨嶙峋的身躯向后抛落，跌在一片蕉叶丛中。
胸口如被刀割，火辣辣的疼，细长的伤口深可见骨，鲜血淋漓，只是这么一下，几乎就要了他性命。
“青弧半月斩”一击过后，两人中央所有的障碍物都被涤荡一空，显露出一条混杂着焦糊味的坦坦小道来。
墨颜玉寒着脸，款款而来。
石岩神情渐渐冷冽下来，胸口的疼痛让他意识到对方是动真格的了，这一击彻底让他清醒了过来。
在他那个世界如果发生了类似事情，女方顶多骂两句流氓，厉害的也只会以法律途径解决，绝不会要死要活的。
他刚刚来到此地，还未适应这里人命如草荠的残酷作风。
尤其是在这个幽暗森林中，因为幽暗森林处在各国之间，不受任何一个国家管束，加上妖兽横行，深藏各种珍奇的药材，强大的武者将这里当成磨练场，佣兵和商队将这里当成了天然宝库。
在幽暗森林中强者不受任何约束，因为妖兽和珍奇药材，这里常常上演杀人越货的勾当，有时候结伴而来的伙伴，关键时候都会捅你一刀，这是个疯狂的地方！
在这里强大的武者可以为所欲为！弱者连申述的权利都没有！
正是因为如此，他才没有任何防备，因为他根本就没有想到对方，会因为这区区小事而痛下杀手。
石岩霍然清醒！
体内微弱的那一缕精元，不知什么时候聚集到了胸前的伤口处，正悄悄润泽着伤口，精元所过之处，他伤口的火辣辣疼痛感大减。
“沙沙！沙沙！”脚踏湿地的声音悄然响起。
石岩猛地原地站起，冷静地看着踱步而来的墨颜玉，道：“你想要杀我？”
“竟然还没死。”墨颜玉黛眉轻轻皱着，在石岩身前二十五米处停下，她略显诧异地仔细打量了石岩一眼，道：“体内有精元流动，原来还是个不入流的小武者，看来是我刚刚下手轻了……”
石岩脸色一沉，不再废话，立即聚精会神应对，他知道墨颜玉还会动手。
精神力空前集中，在生与死之前，石岩调整自己，很快又回到了挑战极限时的冷静自若。
他似乎已感觉不到胸前的疼痛，只觉体内那一缕微弱的精元在浑身筋脉中迅速流动，速度越来越快，下一刻，一股狂躁暴戾的念头从他心底滋生，他脑子轰鸣，猛地一震，只觉整个世界突然宁静下来了。
“嘭嘭！嘭嘭！”
他可以清晰的听到自己的心跳声，随着心跳的逐渐加快，他浑身细胞似乎诡异地活了过来！细胞毛孔变得对周围的一切敏感无比，他甚至可以感觉到微风吹拂汗毛时，那汗毛微弱之极的颤动……
一丝丝奇异的力量从体内七百二十个穴道内散溢出来，涌入了骨骼筋脉，无数股电流像是在他体内飞速流动……
在双眸的一阵刺痛后，他突然觉得整个世界都变得色彩鲜艳了起来，目光所致，五十米开外一片芭蕉叶上的细密纹路清晰可见，他望向对面那美丽却出手狠毒女人，可以感觉到在女人雪藕般的玉臂筋脉中有着丝丝精元在依照特定的规律流动……
环境并未改变，然而，在他眼中，整个世界都变得和以前不一样了。
他还没来得及好好体会体会这种奇妙的感觉，突然，他发现对面女人玉臂中丝丝精元流动的速度，猛地加快了一倍！
石岩浑身汗毛突然竖立！
想也不想，石岩几乎是下意识的左脚蹬地，一股大力突然从脚心迸射，石岩身躯猛地朝着右边横移了三米。
又是一弧半月形的青光险之又险地从他身侧掠过！
青光以摧枯拉朽之势，扫荡了他左侧两米至身后五十米内的所有障碍物，这是一波比之前攻势更加凌厉、力量更加精炼的致命袭击！
石岩背脊冷汗渗渗，却又止不住兴奋起来。
他突然发现这种不到一秒就可以决定生死的战斗，简直刺激的无以复加！――他将这种生与死之间的战斗，当成了另外一种极限运动！
在他原来的那个世界，他可以挑战各种极限运动，可法律、道德和理智却像一个巨大的囚牢紧紧地框住了他，他不能没有任何约束的为所欲为，不能彻底的放纵，不能践踏法律和道德底线。
但在这里，在这个强者为尊的世界！还真没有什么不可以的！
他突然觉得这里非常适合他！这里或许会是他的天堂！
……
“咦！”墨颜玉忍不住轻呼一声，她没有料到石岩能够躲避掉，她自信石岩会在这一击中粉身碎骨，所以并没有准备后续的攻击。
墨颜玉的一声轻呼，将兴奋到癫狂的石岩唤醒，石岩从美梦中重回现实。
没有任何犹豫，石岩突然如猿猴一般猛地跳跃起来，伸手抓住古树上垂下的一根软藤，摇摆着身子朝前方荡漾，松手，他身子高高抛飞，闪电般再次出手抓住另外一根软藤，行云流水一般连连借助软藤飞跃，用这种方式迅速朝着墨颜玉接近。
徒手攀岩中，常常需要利用到山上的蔓藤，对石岩这种狂热的极限爱好者来说，借助蔓藤的摇摆前行，完全是小儿科。
石岩像是一个野猴子，身子在软藤间摇摆不定，灵敏之极的腾挪跌宕，没有固定轨迹的飞滑着，却离墨颜玉越来越近。
墨颜玉冷哼一声，一弯弯“青弧半月斩”飞天，将石岩所在方位的软藤斩的如长蛇一样纷纷从天而降，只是，石岩每每能够险之又险的躲避掉，早早换到另外一根软藤上，让她始终不能真正击中。
石岩运动间心如明镜，可以清晰地感觉出墨颜玉手臂中的力量酝酿波动，这才可以提前躲闪，每每在关键时刻避过去。
在运动间，石岩已隐隐意识到血池的血水改变了他，这一具原本孱弱的身躯，在高负荷的极速运动中不但没有拖累他，还令他感知敏锐，能够心有明悟，连身体的力道和柔韧性甚至都超过了他原先磨炼了十来年的身体！
“哧啦！”
一弧半月斩在凌厉的呼啸声中，将他身后的数十根软藤一起斩断，墨颜玉聚集起来的精元在爆发后，徒然一滞。
就是现在！
石岩猛地从天而降，如苍鹰般狠狠地扑向墨颜玉，在她新精元没有聚集之前，准确无比的扑撞上了她。
“嘭！”墨颜玉仰天倒地。
石岩面对面压在她身上，手脚如八爪鱼一般死死扣紧她的柔软身躯，墨颜玉凹凸有致的身体，被石岩牢牢锁住，她那丰满挺拔如小山般的酥胸，在压力下成了扁平圆饼状，紧贴在石岩还在流血的胸膛上。
石岩只觉满口芬芳，浑身说不出的舒服，心中暗赞这女人果然是真材实料，不像他那个世界的女人，看似胸前丰挺，其实大多都是用厚厚的内衣垫子撑起来的，脱掉内衣后才发现比墙都平坦。
“放开我。”墨颜玉一脸厌恶，却并没有激烈挣扎，强硬道：“要想死的痛快点，就给我立即松手！”
“贱人！”石岩冷笑，“差一点要了老子的命，哪有那么容易放过你！”
墨颜玉俏脸一变，还没等她反应过来，就发现自己从未被侵犯过的圣洁脸蛋上，竟被身上的混蛋给狠狠地亲上了，这混蛋手也不老实，竟然已悄悄摸上自己的美臀，并且开始粗暴地搓揉起来……
墨颜玉勃然大怒，娇体内“武魂”蕴藏着的可怕力量倏地爆发。
正放肆享受着的石岩，只觉从美女全身涌现了可怕的电流，他身体瞬间麻痹，手脚无力，一身力量再也提不上来了。
墨颜玉猛地将石岩推开来，双眸冰寒彻骨，盯着仰面朝天的石岩看了好一会儿，才咬牙切齿道：“别想死的那么容易！”
墨颜玉提起如一滩烂泥般的石岩，寒着脸穿过灌木丛，向远处人声喧嚣处快速掠去。
