第四章 药奴
潺潺水流，绿树成荫，一头地龙在澄净的小河边饮水，身上挂满了大大小小的包裹。
在地龙旁边，十几个身形彪悍的武者正在大快朵颐，吃的不亦乐乎，讲着少儿不宜的话题。地龙身后，同样有十几个瘦骨嶙峋的人，这些人手脚都带着沉重的镣铐，蹲在地上，目光无神的低头吃着没什么营养的食物。
地龙身上的一架轿子内，一个神情阴冷的老者，着一身黑灰色的长袍，长袍的胸口位置绣着五个精巧的白药瓶，老者身形消瘦，头戴发冠，居高临下地俯视着那些带着镣铐的人，像是在挑选待宰的猪样。
老者目光游弋不定，有时会落到那些大吃大喝的武者身上，露出耐人寻味的阴森眼神，每一个被他注视到的武者，都会脸色巨变，噤若寒蝉，似乎非常惧怕他。
“吃完了没？吃完了就继续上路。”墨颜玉提着石岩，寒着脸从灌木丛中走过来。
众多武者干笑着收起手中未完的美食，连连道：“吃好了，吃好了。”
墨颜玉板着脸，满脸不耐，等来到了那老者身旁，才勉强露出笑脸，道：“卡鲁大师，您也吃好了吧？”
老者冷淡地点了点头，哼哼道：“墨小姐，离商盟还有三个月的路程，可你们找来的药奴却只剩下十六人了，我怕支撑不到商盟啊……”
“大师放心，路上我们会继续为您补充药奴。”墨颜玉一脸正色，随手将石岩扔到地上，微笑道：“你看，这不是又多了一个药奴么？”
“嗯。”卡鲁不冷不热地点了点头，目光如毒蛇一样在石岩的身上游荡了一遍，皱眉道：“这小子身子这么瘦，怕是支撑不了几天吧？”
“他身子的确瘦弱，不过，他体内有精元……”墨颜玉解释道。
“武者？”卡鲁眼睛微亮，明显有了点兴趣。
“的确是武者！”墨颜玉肯定。
“这还差不多。”卡鲁阴森森地笑了，开始更加仔细地打量石岩，半晌才缓缓点头：“很好，墨小姐给我喂饱他，我要他身体先强壮起来，一个重伤的武者可经不起我折腾，要是因为身体太弱早早就被我给药死了，那可就太浪费了。”
“大师放心。”墨颜玉黛眉煞气凝聚，轻叱道：“强森，还愣着做什么！还不快点给这家伙手脚戴上镣铐！”
“来了！”一个身高将近两米，满脸横肉的光头大汉，应了一声，迅速从地龙身上取出一副崭新的镣铐，粗暴地将镣铐夹在石岩的手脚上，根本不顾石岩会不会疼痛。
大汉身着重甲，重甲外裸露出来的肌肉鼓鼓胀胀，充满了惊人的爆炸力，他那一身暗黑色的重甲在他身上似乎轻如无物，一点不影响他的速度。
“强森，你给我好好照顾好他，别让他从队伍中拉下来了。”墨颜玉仇恨地望了石岩一眼，旋即直朝着队伍最前方行去，似乎不想在石岩身旁多呆一秒钟。
“小姐放心，这种事我最拿手了。”光头大汉强森咧嘴狞笑，捶胸保证。
……
石岩浑身酸麻，冷眼看着事态的发展，一言不发。
他知道在这种境况之下，说什么都是无用，在这个弱肉强食的世界，没有人会和你讲什么道理，他知道如果自己不去适应这个世界，他将会很快成为一具无人问津的白骨，没有人会可怜他。
体内微弱的精元缓缓流动，手脚的酸麻感经过这一段时间的歇息，已经好了许多，然而，手脚上多出来的镣铐却拖累了他，使得还没有恢复过来的身体像是背着一座铁山，让他举步艰难。
“啪！”
后背突然被皮鞭狠狠地抽了一鞭，那一鞭来的极为迅猛，力道极大，令他后背皮开肉裂，火辣辣的疼。回过头来，他就发现了那个名叫强森的大汉手提着皮鞭，正满脸狞笑地看着他。
“该死的药奴！还不快走！想再吃一鞭子么？”强森裂嘴，哈哈大笑。
石岩没有回话，而是异常冷静地看了强森几秒钟，在强森再次举鞭之前，才步履艰难地默默跟上前方的药奴，只觉每一步都重逾千斤，需要消耗他很大的力气。
石岩转身后，强森脸上的狂笑渐渐收敛，反倒露出古怪的表情。
这一路行来，有很多不老实的药奴一开始都是被他“照顾”的，因为他手段残暴狠毒，有两名药奴还未经过卡鲁试药，就在他的“照顾”下被活活打死了，所有药奴在看向他的时候，眼睛中显露出来的表情无非两种。
要么是恐惧，要么是刻骨的仇恨。
只有这人，刚刚在看向他的时候，既没有丝毫恐惧，也没有表现出应有的仇恨，而是异常的冷静，是那种带着点丝丝凉意的冷静。
这人似乎没有一点身为阶下囚的觉悟，不知道是因为还没有分清形势，还是别的原因。
那种冷静的目光，让强森有种自己成为了别人猎物的奇怪错觉，这让他很不舒服，但因为石岩已经老老实实往前走，他一时也找不着发作的借口，只能作罢，却在心底暗暗发誓，一定要在后面“照顾”的这小子对他露出恐惧之情。
他很享用别人看向他时，所显现出来的恐惧目光，这让他有种自己是别人生命掌握者的美妙快感。
……
接下来的几天，石岩沉默寡言，却极其配合，让他走就走，让他停就停，不做丝毫反抗，也没有一点情绪，似乎对周围的事情漠不关心，在那些不配合的药奴当中，石岩显得非常另类。
就连想要好好教训石岩的强森，都很难找到借口对付他，石岩实在是太配合了，配合的让强森都觉得不合常理，却又想不出个所以然来。
石岩只有在歇息吃饭的时候，才会开口讲话，每一次也都是索要食物，在卡鲁大师的吩咐下，他这个要求每次都给予满足。
很快，那些武者便发现石岩非常能吃，就连那些药奴专用的劣质食物，他都吃的津津有味，他第一次吃的食物大概就是七名药奴的总和，之后每过一天，他的食量都会增进一份，并且还有继续增加的趋势。
这让很多武者都觉得不可思议，他们想不通石岩那瘦弱的身体，怎么能够装下那么多食物，一开始这些人都担心石岩会消化不掉，但他们很快便发现自己错了。
石岩瘦的皮包骨头的身体，竟然在几天时间悄悄强壮了一些，虽然强壮的并不特别明显，但观察敏锐的武者都发现了这个现象。
很显然，石岩不但消化了那些劣质食物，还让那些食物成为了他身体强健的养分。
石岩的身体变化，让卡鲁大师很高兴，这个眼神阴森的老者特许石岩可以放心大胆的吃，能吃多少必须给多少，不能少一分。
眼见石岩一天天强壮起来，强森隐隐有些不安，每次看到石岩那带着点丝丝凉意的冷静眼神，强森都觉得这小子会是个祸害，但他又不敢违背卡鲁的吩咐，也只能没有克扣的为石岩奉上足够的食物。
还好强森知道卡鲁大师的手段，这让他多少有些放心，暗暗盼望卡鲁能早点动手。
……
一连吃了十二人份的食物，石岩才停下了手中动作，将嘴角最后一块米粒卷住咽下，无视旁边那些药奴惊异的目光，石岩慢慢闭上了眼。
十二人份的食物，在肠胃中被迅速消化，他身体像是一个无底洞，又像是最为精密的仪器，将那些食物一一研磨分解，转化为血液筋脉、骨骼、五脏六腑、肌肉细胞的养分，令他原本瘦弱的身体在悄声无息间强壮起来。
胸口的创伤，很早就恢复了，那么长的伤口，愈合只用了一天半的时间，并且没有留下一点疤痕，神奇无比，让他意识到自己的确和以前不同了。
也只有他自己清楚，在这短短几天的时间内，他的身体发生了多么巨大的变化，这种变化，他每一时每一刻都能够清晰的感觉体会到！
吃下去的食物化为身体的养分，令他身体渐渐精壮起来，存在体内的那一缕微弱的精元，在这几天日夜不休的运转流动之下，竟然壮大了一倍！
他明显察觉到身体中有了不小的力量，那原先沉重如山的镣铐，也早已经不再是他多大的负担了。
精神集中，他清晰的感觉到体内的精元，自然而然地从下丹田开始，循督脉而上，顺任脉而下，过三关沟通任督，使心肾相交，水火相济，一个小周天结束后，他体内精元再次壮大一分。
对气功常识多少有些了解的石岩，知道大小周天的区别，小周天只走任督二脉，不走十二正经，也不走其余奇经的另外六脉，但大周天不但要走十二正经，还要走另外六大奇脉，极其不易。
他十二正经、八大奇经中只通了任督两脉，只能进行小周天，大周天难以循环，从另外一个石岩的记忆中，他也知道在这个世界上只有先天之境的武者，才能够做到十二大正经和八大奇经畅通无阻，进而进行大周天循环。
石岩并不气馁，他知道只要体内的精元足够强大，早晚是可以将这些闭塞的筋脉全部打通的。
“又死了一个，六天时间，已经有两人试药而死了。”
“我看见了，那人还没死的时候，身体已经开始腐烂了，惨不忍睹啊！”
“与其这样死法，还不如自杀算了，活着也看不见希望，我们注定会和他们一样。”
“不能自杀！我们如果是自杀而死，我们的亲人连一个蓝晶币都得不到！哎……熬吧，熬过半年我们没死也就自由了，还能得到一笔钱，为了老婆和孩子，我们必须继续要熬下去！”
这个药奴的这句话一出，别的药奴一一沉默了下去，自杀的念头像是被打消了，都强忍着心中的恐惧，暗暗叮嘱自己必须撑下去。
