第五章 闪电武魂
石岩睁开眼，望着不远处的那些药奴，怔怔出神。
这些人大多数是因为家境贫寒，不得已才和墨颜玉定下协议成为药奴的，只要能够支撑半年，他们不但可以得到自由，还能够得到两百个紫晶币，当然，如果是因为试药而死，他们的亲人同样可以得到这一笔钱。
在神恩大陆，一个黑晶币等于一百紫晶币，等于一万蓝晶币，普通老百姓一年的收入，也就五六个紫晶币而已，两百个紫晶币，药奴要干四十年才能够赚到。
协议签订的那一天，他们的亲人就得到了五十紫晶币，剩余的也会在半年后交给他们，若是他们不幸死了，那些紫晶币会落到他们的亲人手中，两百个紫色晶币，对这些人来说，或许一辈子的努力都挣不到，也是因为如此，他们才会铤而走险。
然而，当初他们定下协议的时候，根本就没有想到试药会那么残酷，几乎每隔几天，他们中就有一人因试药而死，并且死状都极其凄惨，这让他们惶恐不可终日，进而滋生诸多想法。
可惜协议上白纸黑字写的明明白白，一旦签订，不得中途退出，也就是说，这半年时间他们将自己的性命交给他了墨家，只要他们不服从协议，胆敢偷偷溜走，墨家有权利杀死他们。
天上不会掉馅饼，等他们意识到试药的残酷时，早已经晚了，也只能硬撑下去。
石岩心中明白，这些人一个都撑不到那一天，他知道这些药奴早晚会死，或许明天就有人会因试药丧命，他自知自己能力有限，无力改变这一切，所以避免和他们多接触，没有一点交情，这些人死的时候他才不会有伤悲。
石岩皱着眉头，悄悄望了一眼高高坐在地龙轿子内的炼药师卡鲁，又迅速收回目光。
从卡鲁胸口绣着的五个白药瓶，他知道这是一个凡级五品的炼药师，炼药师是这个世界上比武者还要稀罕的一个特殊人群。
每一个炼药师几乎都是一个武者，他们炼制出来的药丸能够增进武者的修为，极少数厉害的炼药师炼制出来特殊的药丸，甚至可以增进“武魂”的能力。
和武者十大境界的划分不同，炼药师根据在丹药造诣上的强弱，在神恩大陆上被划分为五种等级，分别为凡级、玄级、灵级、圣级、神级，每一级别又分为七品。
炼药师每个级别都有着特殊标志，凡级炼药师胸口绣着白药瓶，玄级胸口炼药师绣火炎，灵级胸口绣药草，圣级胸口绣丹丸，神级胸口绣药鼎，卡鲁胸口绣着五个白药瓶，就是凡级五品的修为，一眼明了。
由于炼药师的药丸可以改变武者，可以让武者精元得到提升，这让炼药师在武者中的地位极高，又因为炼药师的稀少，使得每一个炼药师几乎都成了各大势力争逐的对象，让炼药师地位更加水涨船高。
卡鲁这个凡级五品的炼药师，就是墨颜玉为墨家从神佑帝国的药王谷请来的，墨家和石家一样，也是商盟五大世家之一，墨家也有“武魂”，“武魂”为闪电之力，墨家很多人天生就有“闪电武魂”，并且随着境界的提升而逐渐增长。
而墨颜玉，便是拥有“闪电武魂”的墨家嫡传一代年轻高手。
墨家在商盟经营药材生意，一直都在网罗各地炼药师为自家炼药，可炼药师各个性格怪僻，又自视奇高，很少有人会愿意受世家约束，因此墨家始终不能如愿。
虽然卡鲁只是一名凡级五品的炼药师，但墨家能说动他也着实不容易，这一趟墨颜玉也不知通过什么方法说动了卡鲁，让这卡鲁愿意从药王谷出来，答应了去墨家炼药。
可这卡鲁似乎不走正道，他对于炼药师视为歪门邪道的毒药一学兴趣极大，而毒药的炼制若想要达到精确细致，用妖兽试药都不行，必须要用活人，这才有了那些药奴。
……
“出发！”远处传来了墨颜玉的一声轻喝，众多休息着的武者纷纷做起来，收拾了一下准备上路，蹲在一块儿的药奴也赶紧站起来，生怕会慢上几步挨打。
石岩默默站起来，冷眼望了望队伍最前方那一道身姿妙曼却心如毒蝎的倩影，微不可闻的冷哼一声，旋即乖乖跟上前面的队伍。
在商盟，墨家和石家关系本来就不佳，墨颜玉的五叔，就是在三年前和石家争夺一座矿山的时候，被石家的石砀给打死的，事后墨家疯狂报复，也杀了石家不少护卫，因为这事，两家私底下没少暗斗。
石岩知道自己若是暴露了原主人的身份，不但不会得到释放，恐怕还会死的更快。
还好这一具身体的原主人，因为不具备“武魂”，又天生不喜武道，很多商盟的武道活动从来都不参加，以至于墨颜玉根本不认识他，要不然他现在处境说不定更加糟糕。
……
夜晚，月如银盘，繁星点点。
墨家队伍在小河边扎营，地龙发出“呼哧呼哧”的声音，在河边安静的歇息，墨家那些武者吃着干肉，嘿嘿怪笑着谈论商盟青楼几个远近闻名的妖媚的婊子。
几名胆大包天的武者，在墨颜玉背对着他们的时候，视线会时不时偷偷在她玲珑有致的身上瞄上两眼，暗暗吞咽着口水，心里面却明白墨颜玉这种级别这种身份的女人，不是他们可以染指的，也只能过过眼瘾罢了。
石岩默默坐下来，正准备继续运转体内的精元，突然发现墨颜玉和卡鲁两人，一起从队伍的最前方直朝着他走来。
石岩心中一寒，知道要有祸事降临，脸色渐渐阴沉了下来。
“断肠散药力太强，一般的平民根本撑不住，才六天就死了两个，看样子也只有武者才能够承受，那小子养了这么久，我看最近恢复了不少，该派上用场了……”卡鲁阴森森地笑着，左手端着一碗黑糊糊的药剂。
“大师不用客气，这人大师随便折腾，可别让他死的太轻松了。”墨颜玉轻笑道。
“嘿嘿，这一点墨小姐尽管放心，既然落到了我卡鲁手上，那肯定没有痛痛快快死掉地道理，断肠散的药力你之前也看到了，那几个平民可都是浑身慢慢腐烂才死去的，这小子身体越强，腐烂的速度就会越慢，痛苦自然也会越来越大，你就好好看着吧。”卡鲁哈哈大笑，一点不顾及不远处石岩的感受。
“那最好不过。”墨颜玉点头，美眸寒光四溢，显然是把石岩恨到骨子里了。
两人说说笑笑，不多时便来到了石岩身旁，卡鲁也不废话，将那一碗黑糊糊的断肠散递到石岩面前，冷声道：“小子，给我喝了他。”
墨颜玉伸出雪嫩的左手，炫目的电芒在她左手五指上游动着，从小指慢慢缠绕向大拇指，像是一条活动着的灵巧电蛇，“闪电武魂”和精元结合，丝丝缕缕的能量波动将空气炸的“啪啪”爆响。
“嘿嘿！”强森冷笑声从石岩背后传来，“小子，你要是胆敢不喝，下场会如何，你是知道的。”
卡鲁眸中满是兴奋，忍不住搓了搓手，叫道：“小子，断肠散很有趣的，他会让你从肠子开始一点点腐烂……”
墨颜玉冷冷地看着石岩，一瞬不移，只等石岩反抗，只要石岩表现出丝毫的不配合，她会立即雷霆出手，做好了在石岩身上狠狠发泄一番的打算。
这些天来，她一想起石岩对她的肆意侵犯，就一肚子气，那连未婚夫都还没有机会碰触的禁地，让石岩给先尝了鲜嫩，这让她郁闷羞愧到几欲吐血。
“我喝。”石岩淡淡回了一句，稳稳将那一碗断肠散接住，一饮而尽。
