第六章 不死武魂
断肠散一路从肠道滑入胃中，石岩只觉肠胃隐隐作痛，肠胃中仿佛被灌入了慢性硫酸，正一点点地缓慢腐蚀着他的肠胃，他体内的痛苦也在一点点增进。
“断肠散药力极强，不过却不是立即发作，而是缓慢的推进，一个正常人，两天的时间身体内部就会腐烂透，最多三天就会蔓延全身，以至于全身腐烂而亡。”卡鲁眯着眼，不急不缓道：“不着急，我们先等一天看看。”
“那好，明天晚上的这个时候，我们再来看他。”墨颜玉点了点头，快意地扫了石岩一眼，心情愉悦的和卡鲁并肩离去。
“嘿嘿，小子，你的好日子到头了。”强森龇牙咧嘴，哈哈大笑了两声，一想到石岩将会在不久浑身腐烂死去，他忽然觉得轻松了许多，仿佛心中有一块石头落地了。
石岩低着头，眼神阴冷。
断肠散的药力在肠胃中已经开始发作了，这一点他可以清晰的感觉到，此时他肠胃中仿佛有亿万个蚂蚁在争夺领地，对他的肠胃进行啃噬。
小腹中的那一缕精元默默运转，迅速流入肠胃，精元如温润的溪流，在他的操控之下默默洗涤肠胃中的毒药，精元所过之处，肠胃处毒药药力增强的速度被减缓，石岩也暗暗松了一口气。
潮湿的微风吹拂过来，石岩贪婪地呼吸了一口气，没有避讳身旁的强森，就在原地坐了下来，集中全部的注意力运转精元来抵御毒药的腐蚀。
那一缕近日壮大不少的精元，成了石岩的救命药草，在他体内肠胃处不断地流动，精元每流动一圈，他肠胃毒药的药力似乎便被减缓了一分，毒药腐蚀他肠胃的速度始终没有能够加快。
这一刻，石岩才认识到精元的妙处，心中更加坚定了苦修精元成为至强武者的决心。
只是精元就已经有了如此大的益处，那被武者奉为神赐天赋的“武魂”，该有多强的妙用？如果能够拥有“武魂”，自己岂不是可以更加强大，少遭不少罪？
石岩突然暗恨这一具身体的主人没有能够继承石家的“石化武魂”，要不然，刚刚他说不定会放手一搏，或许能够借助于“石化武魂”硬抗墨颜玉的“闪电武魂”，进而逃出生天，不必吞服这要命的断肠散。
时间匆匆，月光愈加清凉，转眼已到了下半夜，远处的武者赶路一天，此时也都安静了下来，各自寻找舒适的地方苦修精元，以求突破身体的桎梏，迈入更深的境界，获得更强的力量。
药奴们纷纷望着天，在寂静的夜晚，他们更容易思恋远处的亲人，也更容易心生恐惧，每每想到或许明天自己就会成为试药的对象，成为一具新尸，绝望便满溢身体，丝丝的冷。
……
月光下，石岩盘膝坐地，平静的脸上渐渐多了几分凝重之意。
五个小时的精元运转，控制住了体内断肠散的迅速蔓延，然而，在不知不觉间，他发现精元已消耗了三分之一，并且还在持续消耗着！
可留在肠胃内的断肠散药效，却没有消失的征兆，相反，还有顽强的生命力。
断肠散似乎在等待着机会，等待他精元耗光的那一刻，突然反扑！
石岩忽觉通体冰寒。
一旦精元耗尽，他将再无凭仗，到了那时候，没有任何办法的他，将和普通人一样，身体从肠胃开始腐烂，直至蔓延全身。
他一点别的办法都没有。
这种情况下，他还无法通过修炼来聚集更多精元，因为一旦他不顾及肠胃的药力，附在上面的断肠散将会徒然增强，令他更快的走向死亡。
因此，明知道这样下去也是死路一条，他也只能够继续下去。
又是两个小时过去了。
断肠散的药力不但没有减缓的任何趋势，还在逐渐增强，他体内精元消耗的速度更快了，他可以清晰的感觉的到！
他仿佛看到自己离死神越来越近了……
一旦精元耗尽，他肠胃将会腐烂，那时候他还不会立即死亡，腐烂将会继续蔓延到五脏六腑，顶多持续个五六天，他就会和别的药奴一样，全身腐烂而亡。
石岩阴沉着脸，双眸寒光如冰棱，射在远处一株古树上的墨颜玉身上。
皎洁的月光下，墨颜玉端坐在粗大的树干上，肌肤如霜，俏脸安宁，一头长发随风轻轻摇曳，如暗夜中的精灵，她并没察觉到石岩阴狠的目光，正默默修炼着，用精元滋养体内蕴藏“闪电武魂”的灵脉。
卡鲁在队伍的后方，左手缩在宽松的袖口中，依靠在另外一株老树上，右手捧着一卷毒经看的津津有味。
时不时地，卡鲁会瞄向石岩那个方位，嘴角噙着不怀好意的冷笑。
这样下去不行，石岩眉头深锁，一边持续运转着精元抵御药毒的入侵，一边极速思考着解决的方法。
照这个情况下去，精元会在天亮之前耗尽，一旦精元耗尽，他必死无疑！药毒在体内，他就算是逃跑了也改变不了什么，唯一的解决办法，是卡鲁！
卡鲁能够炼制出断肠散，手中定然持有解药，只有从卡鲁手中得到解药，他才能够免除身体腐蚀的注定命运。然而，卡鲁除了一名炼药师之外，还是一名先天之境的武者，想要从他手中夺取断肠散的解药，与自杀几乎没有什么区别。
石岩暗暗观察了一下，发现卡鲁虽然在看着经书，却时不时地看向他这一块，很显然卡鲁并不是毫无防备，甚至有可能已经猜到他会做些什么，正等着他自投罗网也说不定。
一个个念头在脑海中闪过，石岩明白虽然成功的机率几乎不存在，但他必须从卡鲁下手，而且还必须尽快行动，否则一旦等体内精元全部耗尽了，他的存活机率将会更小。
石岩暗暗调整自己的呼吸，暂时不顾肠胃中的药毒，将精元全部收回，准备殊死一搏了。
不出意料的，在精元收回之后，断肠散的药力突然增强，药毒蔓延的速度也立即加快，体内的疼痛感自然而然地随之激增。
就在石岩准备动手的时候，已溃烂的那一部分肠胃，突起变化！
肠胃中溃烂的部分，细胞骤然活跃了起来，丝丝缕缕微弱之极的力量，将那一块溃烂的部位缠绕起来，像是有一只无形的虚手，正拿着针线将他溃烂的肠胃给修补，已经溃烂的部分竟然慢慢愈合……
石岩突然怔住了。
本打算马上动手的他，没有冒失的冲出去，而是立即冷静了下来，集中所有的精神力去内视身体的诡异变化！
细胞活跃无比，像是突然间拥有了生命，溃烂的血肉轻微之极的蠕动着，那溃烂处逐渐愈合，短短半个小时时间，那些溃烂处恢复原状，他也感觉不出了一丝疼痛。
一股电流仿佛在身体中流过，石岩心生狂喜，脸上却没有丝毫的显露，还是沉静如水，仿佛陷入了深沉的睡眠。
所有不需要精元运转的异样天赋，必定都是一种特殊的“武魂”！
关于“武魂”特点定义的一句话，猛地映入脑海，石岩只是细细体悟了一会儿，马上意识到自己身体的变化正是一种特殊的“武魂”在发生作用。
肉身自愈，这是特殊的天赋能力，似乎还是未曾发掘的一种神奇“武魂”！
断肠散的药毒再次作祟！又开始在肠胃中发作，在没有精元抵御的情况下，药毒令他的肠胃很快有溃烂了一部分。
神奇之极的，那些溃烂的肠胃，再一次发生了变化，在细胞的活跃下，溃烂的部位又在短短时间痊愈！
药毒的药力不断地发作，一次次腐蚀石岩的肠胃，然而，每当他肠胃被药毒腐蚀，身体自愈的“武魂”就会行动开来，在药毒下一次发作之前，已经将那些溃烂的地方修补成功。
“武魂”会随着武者境界的提升而提升，甚至会发生特殊变化，武者境界越高，“武魂”展现的特殊天赋会越强。
又一句有关“武魂”特点的话映入脑海，石岩大喜过望，从这个自愈“武魂”展现的天赋来看，随着自己境界的提升，他身体即便是受损了一样可以迅速痊愈，说不定等境界达到天位、通神这一类的恐怖境界，这自愈的“武魂”可以令他断裂的手脚都恢复如初。
如果能够达到这个地步，就算被人一刀捅入心腹，岂不是一样可以利用这种“武魂”恢复如初，从而免除死亡？
真要这样，有朝一日达到了真神之境，岂不是可以永远不死？
一连串念头在石岩脑海之中掠过，石岩在仔细思量之后，默然为这种“武魂”命名为“不死武魂”。
又默默感受了一会儿，在确定“不死武魂”可以抵御断肠散的药毒之后，石岩终于放下心来，打消了冒死从卡鲁手中抢夺解药的念头，继续坐在原地一动不动，开始不管肠胃内的反复争斗，暗暗恢复精元。
