第七章 二重天
第二天清晨，天才蒙蒙亮，太阳还没有升起，队伍已经整装待发。
石岩混杂在药奴当中，神色淡然，没有一点异常，默不作声的跟着队伍前行，本来准备看他丑态的强森，见到他又恢复了平静，一脸的愕然。
这些天来，每一个喝了断肠散的药奴，一夜过后都会脸色苍白如纸，浑身虚弱不堪，身子弱的人连路都不能走，就算是身体强壮的也会面露痛苦，表现出恐惧不安来。
可石岩步履沉稳，脸色红润，显然不像受了伤，这让强森满心疑惑。
强森观察了一会儿，在确定石岩的确无碍后，皱着眉头来到队伍前方，将石岩的情况向墨颜玉和卡鲁说明。
“不用管他。”卡鲁老神在在，“那小子既然是个武者，就不会那么容易露出异状，等他体内精元耗尽了，就会和别人一样了，断肠散的药力我心中有数。”
“嗯，你去吧，好好盯紧他就行了。”墨颜玉淡淡吩咐。
强森见两人都这么放心，倒也不好多说什么，又老老实实返回队伍的后方，继续紧紧盯着石岩，生怕他有什么异常的举动来。
“大师，你看他多久才会痛苦不堪？”在强森离开后，墨颜玉犹豫了一下，询问卡鲁，她巴不得石岩现在就痛的在地上打滚，这样她才会痛快。
“放心吧，今晚应该就差不多了。”
……
白昼掠过，月亮悄悄挂上夜空。
队伍安扎下来后，卡鲁和墨颜玉两人又一起走向石岩，只见远处的石岩坐在地上，正低着头大快朵颐，似乎不知道手中食物的劣质。
“大师，这家伙看起来不像……”墨颜玉欲言又止，石岩的吃相让人不敢恭维，可怎么看，他也不像痛苦不堪啊。
卡鲁脸色缓缓阴沉下来，冷哼一声，道：“你在怀疑我炼药的能力？”
“不敢。”墨颜玉摇了摇头，“大师已经在别的药奴身上证明了断肠散的奇效，我只是奇怪为什么……他会安然无恙，难道在上一碗断肠散上，大师不小心遗漏了什么药材？”
“墨小姐，我卡鲁虽然不是什么高级的炼药师，可也不至于在这种事情上出什么纰漏。”卡鲁明显有些不悦，板着脸哼哼：“你要是不相信我的能力，我们现在就可以一拍两散。”
“大师息怒，颜玉不是这个意思，颜玉只是觉得奇怪而已，大师可千万别乱想……”墨颜玉赔着笑脸。
“哼！”卡鲁理也不理墨颜玉，身影如电，快速掠向石岩。
石岩低着头，佯装没有看见卡鲁，心中却暗暗惊讶卡鲁的速度，庆幸自己昨天没有冒失的动手，否则绝对会被卡鲁吃的死死的。
卡鲁除了是一名炼药师之外，还是一名迈入先天之境的武者，而他，只是刚刚才能够御动体内精元的后天二重天武者，双方的差距判若鸿沟，根本没有丝毫取胜的希望，强行动手，只是自寻死路。
“咻咻！”
卡鲁身影飞掠而来，空气中传出奇异的声响，只是一瞬，卡鲁便来到了他面前。
石岩静下心来，将手中的食物放下，抬头看向卡鲁。
卡鲁消瘦的脸上满是阴冷，闪电般出手，一把扣住石岩的左手臂，干巴巴的指头贴在石岩手臂上，一丝丝精纯如电流般的精元，倏地冲入石岩手臂，顺着手臂的筋脉一路冲入他身体，绕着他的肠胃转了一圈才缓缓回来，最终又在卡鲁的指头中隐没。
卡鲁精元凝炼的极为强大，他精元在石岩身体中的筋脉走过，石岩筋脉被涨的隐隐生痛。
“咦……”卡鲁疑惑地皱着眉头，小声嘀咕：“不对啊，断肠散的药力明明还在，为什么他还有精元剩余，肠胃也没有溃烂，只是一个不入流的小武者，不可能有多么精纯的精元，应该支撑不了现在才对……”
石岩任由他抓着手臂，没有反抗。
“大师，怎么样？”墨颜玉走了过来，好奇地问道。
“再等一天看看。”卡鲁阴沉着脸，也没有想明白到底是怎么一回事，他压根没有往“武魂”的方向去想，因为“武魂”并不是一般的武者可以拥有的，他也没有听说过能够让身体自愈的“武魂”。
墨颜玉点了点头，心中虽然满是疑惑，却也不好多说什么，只是古怪地多看了石岩两眼，不知道想些什么狠毒的心思。
第二天晚上，卡鲁和墨颜玉两人再次过来，又检查了一下石岩的身体，发现石岩身体肠胃还是没有溃烂，卡鲁脸色更加不好看了，说再等一天看看。
第三天晚上，两人再次来了，卡鲁检查了一下，依旧没有收获。
第四天晚上，卡鲁又过来了。
这一次，卡鲁手中捧着两碗断肠散，到了石岩这一块的时候，他让强森唤来了一个名为古罗的药奴来，让石岩和古罗一起将新炼制的断肠散喝下去。
石岩非常配合的喝下了断肠散。
“这两碗断肠散我是一次炼制出来的。”卡鲁看着他喝完，才不冷不热的说了这么一句话。
墨颜玉点了点头，“只要那个古罗身体腐烂了，就说明是这家伙身体有问题，颜玉明白大师的意思。”
“嗯。”卡鲁点了点头，“明天这个时候我们再来，比较一下看看就知道了。”
……
夜里，石岩坐在地上，神色凝重地缓缓运转精元。
那一缕精元在他体内被逐渐拉长，连绵到整个主筋脉，在他心念变幻间，精元灵巧无比，从一条筋脉迅速流入另外一条筋脉，随着他心神的念头，那一缕精元在各条筋脉中穿梭，当真如条灵蛇一般。
渐渐地，那一缕精元顺着他手臂经脉来到右手食指，石岩聚精会神，那一缕精元慢慢又退回手臂中的筋脉，旋即突然加速，气若长虹地冲向食指，速度越来越快！
“嗤嗤！”
食指指尖传来奇异的声响，刺痛感随之增强，那一缕精元全部冲入他食指中，石岩食指轻轻颤抖，如响尾蛇不断颤动的尾巴。
精元聚集在他食指中，不断地的冲突，却在指尖被皮肉硬生生的阻挡住，不论他如何努力，精元都无法冲出指尖皮肉的这一层阻碍，难以让精元离体而出。
“呼！”
深深呼出一口气，石岩颓然将精元重新收回小腹处，以微不可闻的声音嘀咕：“还是不行……”
后天之境有三重天，修炼出精元为一重天，熟练掌握精元，让精元可以随着意念进行周天运转为二重天，能够将精元冲出身体皮肉束缚，从体内溢出为第三重天。
石岩已可以随心运转精元，处在二重天之境，这几天他不断地修炼聚集更多的精元，试着将精元溢出手指，希望能够冲入第三重天，可惜尝试了好几次，每一次都被指尖的皮肉阻碍，难以突破。
“看来武者的修炼不是一蹴而就的，精元还是不够强大啊，也只有等精元再次凝炼增强之后，才能够继续冲击了。”又一次失败后，石岩心中一叹，知道自己因为身处险境，显得太过急躁了一些。
他知道明天的这个时候，他的身体依旧会安然无恙，不会受断肠散的影响，但那个名叫古罗的药奴，必然会肠胃溃烂，甚至有可能蔓延五脏六腑。
卡鲁只要一比较，就会知道他的断肠散没有什么问题，自然也就会明白他身体异于常人，到时候肯定会滋生新的麻烦，说不定他的好日子也会真正到头，墨颜玉为了免处后患，马上下毒手的可能性也不小。
也有可能明天一早，古罗在断肠散的药力下就会显出中毒的征兆，说不定他明天一早就会遭殃，那时候武者们不会像现在一般还在苦修，都会盯着他，他不会有任何机会。
抬头望着天上的满天繁星，石岩神情渐渐坚毅，他知道，想要逃生，今晚就必须行动！
