第八章 白刃玉蛛
圆月如银盘。
武者们都在安静的修炼，墨颜玉娇躯隐匿在一株古树枝叶中央，气息悠长，卡鲁在另外一株树旁靠着，捧着一卷毒经津津有味的阅读着，药奴们在地龙后边的湿地上乱七八糟的躺着……
石岩从修炼中醒来，默默地观察着地形，暗暗计算着。
墨颜玉在队伍前方，卡鲁在队伍后方，两人一前一后将他夹在中央，看似对他毫不在意，可从这两人的位置来看，他们显然都在暗暗防备着他。
强森似乎知道他会有不轨举动，今夜并没有修炼，而是在他身后十米的方位看着，只要他有丝毫的异状，强森会立即察觉到，进而出手阻拦。
不妙啊，石岩心中嘀咕了一句，继续等候着，等着那几人放松警惕。
时间在不知不觉间流逝，很快明月隐去，看样子不久就要天亮了，石岩还是没有找到合适的逃脱机会，心中不免有些焦急，犹豫了一下，石岩决定不再继续等候下去，要准备行动了。
“咔咔！咔咔咔！”
就在此时，奇异的声响从远处响起，从声音来看，应该有什么东西正朝着这边慢慢接近。
精元在手臂中来回运转的石岩，眼睛猛地崭亮，突然来了精神。
“全体戒备！”墨颜玉轻喝一声，娇躯在古树上站立起来，借助于高位，她朝着远处眺望了一会儿，突然惊呼道：“白刃玉蛛！”
所有武者霍然从修炼中惊醒。
只见这些武者一个个神色凝重，纷纷取出身上的兵刃，不消墨颜玉多说，马上朝着地龙聚拢，呈一个圆形将地龙包围，彼此间相隔五六米。
卡鲁也将手中的经书收起，皱着眉头来到地龙身旁，沉声道：“都给我看好地龙身上的药罐！”
“是！”武者们大声喝道。
沉睡中的药奴，也纷纷醒来，一听说有白刃玉蛛靠近，都惊恐不安地主动朝着地龙汇聚，显然都知道白刃玉蛛的厉害。
“叮当！”
一串钥匙从墨颜玉手中飞出，落在了强森脚下，“强森，将所有药奴身上的镣铐打开，免得他们被白刃玉蛛全杀了，快！”墨颜玉催促道。
强森拿起那一串钥匙，抬头望了墨颜玉一眼，指着石岩问：“他也要解开镣铐么？”
“解开他，我可不想他死的太容易。”墨颜玉满脸不耐烦。
“小子，一会儿给我老实一点，我会一直盯着你！”强森冷哼一声，先帮石岩将手脚上的镣铐解开，这才走向别的药奴，熟练地为那些药奴解除身上的镣铐禁锢。
天助我也！镣铐解除，石岩浑身轻松，心中冷笑不迭。
石家乃是“武魂”世家，这一具身体的主人虽然没有成为武者，却性喜四处冒险，搜寻古遗迹，那家伙对于各种妖兽可一点不陌生，墨颜玉一说起白刃玉蛛，石岩不惊反喜，立即意识到逃生的机会来了。
白刃玉蛛是二级妖兽，八只脚锋利如刀刃，性喜在深夜活动，并且还是群居妖兽，每一次出现至少五六只，白刃玉蛛性情凶残，喜欢吃人，在幽暗森林中，只要这些白刃玉蛛见到人类，必然不会放过。
妖兽皮肉粗厚，行动迅捷，体型往往比人类要大许多，除非厉害的武者，一般的人类碰到非死即伤，白刃玉蛛虽然只是二级妖兽，但因为每次出动都是五六只，加上速度快捷，一般武者根本跟不上它们的速度，所以相当棘手。
在幽暗森林中，碰到白刃玉蛛只能忍倒霉，这种妖兽身上没啥值钱的玩意，偏偏还极其好战，加上行动敏捷，来去如风，它们见到人类必然会上前挑衅攻击，不吃个大亏绝不会轻易离去。
石岩默默走向地龙，和那些惊恐不安的药奴们站到了一起，暗暗观察着形势，没有急着反抗。
“不好！有八只！”
墨颜玉在古树上惊呼一声，黛眉深锁，俏脸沉重道：“不容易对付，大家都给我打足精神，记住！交战后不要主动追击，越是在枝叶茂密的丛林中，白刃玉蛛越是占便宜，千万不要在灌木丛中和它们交战！”
“咔咔咔！咔咔！”
刀刃插入泥土般的声音，越来越近，很快地，两只身长十米，高一米五左右的白刃玉蛛已经率先出现了，白刃玉蛛通体雪白，有一辆普通汽车大小，八只脚像是尖刀，白光森森，锋利无比。
白刃玉蛛尖刀一般的八只脚，划动着前进，极为灵巧，速度果然非常快捷，一瞬间便来到了这一块，那如锋刀一般的蛛脚，晃动间寒光熠熠，摄人心脾，不难想象一旦被那些锋刀划过身体，会有怎样的惨状发生。
武者们眼看着白刃玉蛛一只接着一只出现，全部神情凝重，墨颜玉早就从古树上下来了，站在队伍前方，纤纤玉指中电光缠绕，蓄势待发，卡鲁坐在地龙身上的轿子内，眼神阴冷，却并显不慌张。
八只白刃玉蛛终于聚集齐，白刃玉蛛并不是没有智慧，相反，它们竟然分散开来将地龙包围，像是八辆汽车一般绕着地龙转动。
在一声刺耳的怪啸声中，八只白刃玉蛛一起发力，白晃晃的蛛脚在虚空中荡起着，灿灿银光猛地朝着围在地龙前的武者飞去！
一时间，漫天都是白晃晃的刀刃在划动，武者们动作迅猛，在躲避间，手中利器一起出手，朝着白刃玉蛛的腰腹、复眼处刺去。
场面一下子混乱起来！
白刃玉蛛围着地龙，蛛脚漫天落来，武者左右闪避，手中利器接连不断地刺出去，那墨颜玉“武魂”爆发，两手闪电缠绕，一道道青弧电光激射而出，落到那些白刃玉蛛上，令白刃玉蛛身子连连颤晃。
“哧啦！”
一名武者反应不及，被白刃玉蛛的蛛脚在胸腹划了一下，那武者凄厉的惨叫声随之响起，肠子从小腹中流出来，当场倒地。
药奴们惊慌失措，急忙朝着地龙身下躲去，几名恐惧到失去理智的药奴，眼看刀锋般的蛛脚划来，竟朝着白刃玉蛛间的缝隙钻去，希望能够从中逃脱，却被白刃玉蛛的蛛脚狠狠地钉在地上，惨死当场。
石岩沉着脸，眸中光芒熠熠，在武者们身后小幅度的移动着，套在他身上的镣铐发出清脆的金铁碰撞声。
“咔嚓！”
石岩身前的一名墨家后天二重天的武者，在移动中和另外一名武者发生了碰撞，这人没有躲避的及，被白刃玉蛛的一只蛛脚划过脖颈，人头高高飞去，鲜血飞溅了石岩一身。
石岩一身鲜血，连眼睛都略显模糊了，一腔暴躁嗜血的念头，骤然从身体中爆发，他身体七百二十个穴道中的气旋疯狂旋动，一股强烈的吸吮力从穴道内涌出来。
只见那死在石岩身前的断头武者，身体逐渐干瘪，丝丝缕缕只有石岩一人可以感觉到的气流，充斥着绝望、不甘、疯狂的念头，从石岩浑身毛细孔中涌入，顺着筋脉一路流入石岩浑身七百二十个穴道内。
恍惚间，石岩觉得自己似乎又回到了血池，在血池中，他身体的七百二十个穴道也吸吮了不少的血水，那血水改变了他的穴道，让他穴道产生了气旋，拓展了穴道的容量，令穴道吸吮血水的速度加快。
此时，丝丝缕缕气流，夹杂着那武者死前的绝望和不甘心，以同样的轨迹涌入他身体，顺着筋脉注入他体内穴道，速度极快，他穴道内的气旋疯狂的旋动着，似乎在吞咽消化那些吸收的气流，诡异无比。
只是短短十来秒钟的时间，便不再有气流注入他身体，石岩身前那死去的武者，已浑身干瘪，仿佛一身的精血和精元都消失无踪了，看起来像是一具严重缺水的干尸。
一股嗜血暴躁的念头，骤然从石岩心底爆发，体内七百二十个穴道旋动间，绝望、恐惧、暴戾、邪恶的力量暗暗滋生，似乎在催促石岩大开杀戒。
“咻咻！”
一只白刃玉蛛的蛛脚划出，直朝着石岩的头颅切来，石岩悚然一惊，强行压抑住内心的嗜血念头，朝着另外一个武者身旁横移，险之又险的躲过蛛脚的要命一击。
“哧！”
那一名武者被一只白刃玉蛛堵住，手中的锐器狠狠地刺在那白刃玉蛛的复眼中，那白刃玉蛛复眼被刺瞎，胡乱的一击砍在那武者腰间，那武者被拦腰斩断，死状极惨。
横移到那一名武者身旁的石岩，才准备继续找寻安全的区域，突然发现异变再起。
浑身穴道奇异的吸吮力，再次爆发了！从那成了两截的武者的身上，又流出了混杂着狂怒、不甘心的气流，疯狂地涌入他身体筋脉中，注入他浑身穴道内。
很快地，那断成两截的武者，也成了一具干巴巴的尸体。
石岩心中骇然！
不消多想，他立即意识到自己身体之中，还暗藏着另一种“武魂”，这种“武魂”以他浑身的穴道为根本，竟然可以吸收死者生前的力量，如此“武魂”极其邪恶诡异，连石岩都为之震惊不安。
就在此时！
一只白刃玉蛛又发出了奇异的怪啸声，只见还剩六只的白刃玉蛛，一起飞身后退，朝着茂密的丛林中飞去。
白刃玉蛛显然意识到这一行人不好惹，在两只同伴丧命之后，这些白刃玉蛛终于撤退。
石岩脸色一变，有关身体诡异“武魂”的念头瞬间被他全部收起，想也不想，石岩将浑身精元运转到双脚处，立即身影如电的跟着白刃玉蛛冲了出去。
只有和白刃玉蛛混在一起，他才有逃生的机会！
一股暖流忽然从浑身穴道中涌出，那暖流注入石岩体内精元中，石岩本来并不浑厚的精元，突然精炼增强了一倍有余！
石岩心中狂喜，信心更强，朝着白刃玉蛛冲去的时候，回头远远望了墨颜玉一眼，冷声道：“墨颜玉，你洗干净了给老子等着吧，老子早晚强上了你！”
“给我追！”墨颜玉娇躯猛颤，美眸几欲喷火，朝着石岩追了过去。
比她还快的是卡鲁！
这个毒炼药师在地龙身上始终没有动手，似乎一直在等待什么，在石岩冲向退走的白刃玉蛛的时候，他便如苍鹰一般从地龙身上高高飞起，第一个朝着石岩俯冲而去。
“小子，我等你逃走已等了多时了。”卡鲁还在半空中，就已经阴森森地笑了起来。
