第九章 脱身
卡鲁一落地，便身影如电的直朝着石岩冲去，速度极快，先天之境的武者精元深厚，远不是普通后天之境武者可以比拟的。
墨颜玉凤目含煞，也是一路疾追不放，连身后墨家的队伍也不管了，势要将石岩逮住诛杀。
石岩沉着脸，将体内所有精元加诸在两腿筋脉，每一脚狠狠地跺地，消瘦的身子便往前急冲七八米，离那六只白刃玉蛛越来越近。
“咔咔咔！咔咔咔！”
白刃玉蛛蛛脚插在湿地上，八只脚一起划动，很快便钻入了茂密的灌木丛中。
石岩一头钻入五六米高的灌木丛中，脸色越加凝重，直盯着最前方一只白刃玉蛛，也不管白刃玉蛛的可怕。
一进入灌木丛中，白刃玉蛛速度骤然放缓，两只白刃玉蛛突然掉转头来，复眼中光点熠熠，似乎被追的来了怒气。
白刃玉蛛自然不知道石岩的心思，眼见有三名人类一路追逐，以为这三名人类想要和它们决一死战，一只白刃玉蛛以奇异的声音锐叫了一下，突然，另外四只白刃玉蛛一起回头，全部盯上了石岩。
石岩神色不为所动，速度没有放慢，反而更快地冲向白刃玉蛛。
注意力空前集中，石岩心如明镜，突然，他发现又进入了那个奇妙的境界，周遭的一切景物似乎突然变得无比的清晰，那些白刃玉蛛发出的低鸣交流声他都能够听见，身后卡鲁高速掠动中，发出的猎猎风声一点不漏的落入他耳畔。
“呼呼！”
石岩在飞速急冲中，身体带动了空气，气流声越来越大。
就在石岩即将一头冲入白刃玉蛛中央的时候，倏地，他身体在虚空中诡异的变向，在一只白刃玉蛛明晃晃的蛛脚划动间掠过，惊险地从白刃玉蛛群一侧穿过，毫不停留的朝着前方飞射去。
白刃玉蛛被激怒了。
六只白刃玉蛛，似乎觉得自己被这个胆大包天的人类给戏耍了，在一声尖啸后，六只白刃玉蛛一起发力，突然朝着石岩追去。
卡鲁和墨颜玉两人，一前一后冲入灌木丛后，却发现失去了石岩的踪迹，就见六只白刃玉蛛在发足狂奔。
卡鲁身子硬生生止住，眸中寒光熠熠，道：“那小子肯定在周围灌木丛中藏了起来。”
“他会不会穿过了白刃玉蛛群，到了白刃玉蛛群前面？”墨颜玉黛眉微蹙，不确定的问道。
“哼。”卡鲁神色不屑，“他就算是有那个胆子，也不可能在白刃玉蛛群中活下去，灌木丛中白刃玉蛛的八只蛛脚如绞肉机一般，这片灌木丛是白刃玉蛛的领地，他真要是成了白刃玉蛛的目标，也是死路一条。”
“也对。”墨颜玉点了点头，旋即和卡鲁分开来，在周围的灌木丛中，搜索石岩的踪迹。
……
石岩慌不择路地在幽暗森林的一片灌木丛中飞奔，身后六只白刃玉蛛紧追不舍，双方距离逐渐被拉近。
这一片灌木丛中，并没有高耸入云的古树，只有连绵不绝的灌木，那些灌木并不太坚硬，白刃玉蛛蛛脚划动间，灌木便“咔嚓”断裂，经不住白刃玉蛛地摧残。
石岩找不着高处落脚，只能亡命狂奔，希望能够拉远和白刃玉蛛的距离。
好在之前他身体的穴道中，溢出了一部分奇异的力量，混入了他精元中，令他精元浑厚精纯了一倍有余，要不然，在白刃玉蛛的追逐下，他怕是已支撑不住，被那些白刃玉蛛给乱脚砍死了。
精元在双脚筋脉中滚滚流动，石岩只觉两条仿佛被充了气，每一次跺地，都能够让他身轻如燕的急冲几米，他暗暗赞叹精元的妙用，更加坚定了成为一名强大武者的决心。
不知道疾奔了多久，石岩渐渐觉得有些力不从心了，双脚筋脉中的精元，在长时间的消耗下，已经减弱了许多，他飞驰的速度也有所下降。
他速度减缓了下来，可白刃玉蛛却一点没有慢下，这些依靠肉身强大的妖兽，不需要任何力量的支撑，也可能在灌木丛中来去如风，拥有八只脚的白刃玉蛛，在灌木丛中果然是要命的玩意。
双方距离在一点点地拉近中……
石岩心弦绷紧，背心冒汗，依照这个形势下去，他要不了多久就会被白刃玉蛛追上，到时候他精元枯竭，拿什么和白刃玉蛛争斗？
潮湿的水气，突然从左边方向传来，感觉灵敏的石岩，呼吸了两口，脸色一喜，猛地变幻方向，直朝着左边飞冲而去。
有水！
石岩精神力高度集中，将左边一切声响收入耳畔，果然，才疾奔了几分钟，他便听到了远处传来悦耳的水流激射声。
又过了几分钟，石岩视线豁然开朗，只见前方一个瀑布如银色匹练，飞落在下方的深潭中，瀑布拍打在巨大的岩石上，珍珠般的水珠子乱射，潭中水汽氤氲。
“噗通！”
石岩身子如利箭，猛地射入冰凉的水潭中，只觉浑身舒坦，心道这一下子算是平安了。
“扑！扑！扑！扑！扑！扑！”
六只白刃玉蛛，冲过来后，一只接着一只也飞进深潭，这些白刃玉蛛像是小船一般浮在深潭中，八只锋利的蛛脚在水中劈砍着，竟朝着他快速冲了过来。
才缓了一口气的石岩，心中骂了一句该死，眼见白刃玉蛛越来越近，急忙朝着水潭潭底沉入。
憋着气，石岩一直在水潭中沉入了七八米，才敢抬头望上。
从水潭下面，石岩可以清晰的看到六只白刃玉蛛那锋利如刀的蛛脚，只见这六只妖兽蛛脚不断地劈砍着，狠狠地插入水潭中。
白刃玉蛛不怕水，身体可以在水中漂浮，不过却似乎不敢沉入潭底，六只妖兽在水潭上蛛脚乱砍，却始终只是在水潭上面游动。
到了这个时候，石岩才真正放下心来，憋着一口气，他就在潭水下面待着。
水中憋气，是石岩以前经常挑战的极限项目，这方面他有经验，吸一口气他可以在水中呆上十几分钟，白刃玉蛛并没有在水潭上呆太久，六只妖兽在上面劈砍了一阵子，见石岩还没有冒出头来，便一个接着一个上了岸。
石岩从潭底往上浮了一些，到可以看到岸边的六只白刃玉蛛时，便立即停止了上浮，在水中暗暗观察着岸上的六只妖兽。
六只妖兽很快离去了。
石岩浮出水面，深深吸了一口潮湿的空气，又立即沉入潭底，等一口气用尽之后，才会在水潭边角一块大石头旁边冒头，吸气后便又沉入潭底，如此反复。
他担心白刃玉蛛去而复返，更担心卡鲁和墨颜玉两人，会循着白刃玉蛛的足迹追逐过来，所以才会如此谨慎，不敢立即从水潭中出来。
潭底。
石岩憋着气，心中开始思量之前穴道的异状，那两名武者死的时候，他恰巧就在他们身旁，死去的武者一身的精气和精血，仿佛都被他穴道给吸吮走了，他显然从那两名武者的身上得到了好处。
和白刃玉蛛一起逃离的时候，他清晰的感觉到穴道内散溢出一股奇异的力量，那一股奇异的力量极为纯净，和体内精元交融之后，立即让体内精元壮大了一倍多，这让石岩疑惑莫名。
难道说，体内穴道吸收的那两名武者的力量，被穴道净化成了精纯的力量，又馈赠给了自己的身体？
