第十章 拖下水！
潭底。
石岩暗暗恢复了消耗的精元，悄悄注视着潭面的动静，他不知道白刃玉蛛会不会去而复返，也不知道墨颜玉和卡鲁有没有过来，保险起见，他还是决定在潭底多待一段时间看看，确保没有危机了再离开。
精元在身体中缓缓流动，这一会儿的修炼，他精元又恢复了一部分，只觉感应更加灵敏，人在潭水下面都可以听到外面的风吹草动声。
没过多久，一道俏丽的身影突然在岸边出现，站在一块岩石边上，恨恨地四处张望。
石岩心中一凛，暗暗将身子又下潜了三米，确保岸边的墨颜玉看不见他后，才悄悄在潭水中移动。
石岩速度放的很慢，生怕动静太大会改变了潭水的波动，精神集中，潭底中石岩像是一条游鱼，先是在各个方向游动了一会儿，从各个角度观察岸边的动静。
在肯定只有墨颜玉一人过来之后，他才慢慢潜到墨颜玉脚下石头的位置，在潭底仰头看着身影略显模糊的墨颜玉，犹豫了一会儿，石岩一点点地朝着上面浮动。
“该死的混蛋，不要让我抓到你，不然我会让你生不如死！”墨颜玉咬着银牙，在岸边暗暗咒骂，越想越气。
“哗啦！”
一道人影突然从脚下的潭水中冒头，墨颜玉悚然一惊，还来不及做出反应，就感觉到自己的一条美腿，猛地被人给抱住了，一股大力随之涌出，墨颜玉娇躯一斜，直接栽入水潭。
“嘭！”
柔软的小腹，被人狠狠地重击，剧痛蔓延全身，墨颜玉身子迅速下沉，一口呼吸没接上来，反而咽了一口潭水，呛的她眼泪都要掉下来了。
等她反应过来之后，发现自己被人抱住美腿，被硬生生的拖入了潭底，潭水中，墨颜玉凝视一望，立即意识到自己不慎着了石岩地道了。
糟糕！
墨颜玉心中一惊，突然想起自己不擅水性，这个时候也不敢和石岩纠缠，两手用力拍打着水流，便要浮上潭面再做计较。
跑的掉么？
石岩心中冷笑，在墨颜玉落水的那一霎，他便判断出墨颜玉肯定水性不佳，石岩意识到这是最好的机会，岂会轻易放过？
一手牢牢地抓在墨颜玉修直光滑的美腿上，石岩使足了劲往下面拖拽，另外一只空着的拳头用力攥紧，狠狠地锤击墨颜玉的小腹，势要打的她多喝几口水。
“嘭！”
又是一拳轰击在墨颜玉的小腹上，石岩只觉墨颜玉原本丰腴柔软却没有一丝赘肉的小腹，突然变得硬如铁石，这一击轰击在她小腹上，她并没有显得慌乱，还是坚定的朝着潭面上浮动。
反倒是石岩自己，一拳轰击下去，拳头隐隐生痛。
精元护体！
石岩马上意识到墨颜玉有了防备，眼见她双手拍打着水流，身体逐渐上浮，石岩脑子中迅速掠过一个个念头。
只是短短三秒钟时间，石岩便有了新的主意。
正全力朝着上方浮去的墨颜玉，在发现小腹没有被继续锤击之后，心中冷笑，暗道这一下子我看你还有什么手段。
她还没来得及高兴，突然花容失色，脸色变得无比的愤怒难看。
石岩一只手还是死死缠在她美腿上，然而，另一只手却在她臀沟和芳草茵茵处大肆活动了起来，她下半身最为敏感最不容男人侵犯的圣洁之地，此时竟被石岩光明正大地把玩，墨颜玉羞耻的几欲自尽！
她才准备和石岩拼个你死我活，突然发现自己下身的丝薄长裤，竟然被一脱到底，就连那小小的底裤也被撕裂，下半身整个暴露在石岩大手之下。
从来没被男人见识过的美妙圣地，被这么的肆意侵犯，墨颜玉一下子蒙了。
一根粗长的手指，突然从她芳草缝隙中没入，墨颜玉娇躯如遭重击，一股电流在身体中流过，她只觉小便失禁，一股暖流顺势淌了出来。
石岩也是浑身一颤，却不是爽的颤抖，而是被墨颜玉体内流出来的闪电给电的，那一股电流似乎每当墨颜玉被侵犯的时候，便会突然爆发出来，电的他手脚发麻，一下子没了力道。
墨颜玉突觉身子一松，这才发现石岩已松了手，她倏地清醒过来，悲愤欲绝的用力拍打着水流，娇躯终于浮出潭面。
石岩在下方仰头观望，只见头顶墨颜玉白花花的美腿晃荡着，雪臀曲线优美，腿间芳草茵茵。
身体酸麻无力，他眼睁睁的看着墨颜玉朝着潭边的一块岩石冲去，却无能为力。
墨颜玉很快来到岸边的岩石处，一手抓着岩石，美眸中仇恨的火苗跳跃着，银牙都要咬碎了，“畜生！给我出来！”
墨颜玉长裤丢失，下半身还浸没在水中，不敢从水中出来，只是在那儿仇深似海的嘶喊，手中闪电缠绕，随时准备至石岩于死地。
精元在身体中缓缓流动，一个小周天后，石岩身体中的酸麻感减轻许多，在潭水中，石岩盯着岸边岩石旁的墨颜玉注视了一会儿，暗暗吞咽了下口水，心道这女人虽然阴毒如毒蝎，可模样与身材当真是出类拔萃，妙不可言。
眼看墨颜玉有了防备，石岩心中明白再想将她拽入水中几乎不可能了，这女人有着先天之境的修为，并且拥有“闪电武魂”，在心有戒备的情况下，他丝毫没有再次得手的可能。
墨颜玉在这儿大呼小叫，说不定卡鲁和那些墨家的武者很快寻上来，此时不走，或许永远都走不掉了。
看清了形势，石岩便不再犹豫，从水潭中游动到另外一边，在墨颜玉对面的岸边上岸。
他下身昂扬，不自禁的将衣裤撑起一个小帐篷，隔着水潭冷笑望着墨颜玉，讥讽道：“刚刚从你体内流出来的热乎乎的东西，到底是什么玩意？你不会是被老子玩出快感了吧？”
墨颜玉下身赤裸，不敢上岸，闻言娇躯一颤，歇斯底里地尖叫道：“我会杀了你！我一定会杀了你！我发誓！我要将你千刀万剐！”
石岩神情冷酷，“贱人！你都被老子这样玩弄过了，我看你还有脸嫁人！你还想杀老子？嘿嘿，那下一次进入你体内的，就不是老子的手指了！”
当着墨颜玉的面，石岩狠狠地挺耸了一下鼓胀的小帐篷，嘿嘿冷笑，在她发飙之前飞身而去，一头钻入灌木丛中，眨眼没了踪迹。
墨颜玉喘着气，手指中一道道闪电飞射出去，却在百米之后变成电花逐渐消泯，连水潭都没穿过，更别提伤害到石岩了。
大口大口的喘着气，墨颜玉眸中恨意如滔滔江水连绵不绝，她想追击，却因为下身赤裸不敢动身，过了好一会儿，在确保石岩不会再次返回之后，她才游入水潭中央，将浮在上面的衣裤捡起穿上。
“墨小姐不是追人的么？怎么有闲暇在潭中沐浴？”
才穿上衣裤上岸，墨颜玉便听到卡鲁阴沉沉的声音，她连忙转身，只见卡鲁两眼喷火，正如饿狼一般盯着自己因湿透而曲线毕露的美妙酮体上，心中一惊，墨颜玉强压着心中的怒火，咬着牙道：“我是被那该死的小贼拖入水潭的！”
“哦？”卡鲁先是眼神贪婪地在她身上游动了一遍，这才点了点头，表情古怪道：“墨小姐，你……没有被怎么样吧？”
“没！”墨颜玉赶紧摇头，神情冰冷道：“只是我水性不佳，被他给逃了出去。”
“哪个方向？”卡鲁皱着眉头，道：“这小子身体怪异，竟然连断肠散都不惧，真是上好的药奴，我可不能让他从我手中溜了。”
“我这就追去！”墨颜玉心中恨意滔天，又不想和卡鲁多说什么，迅速朝着石岩离去的方向追去。
她一转身，卡鲁又一瞬不移地盯着她曲线玲珑的背面，阴冷的眸子如毒蛇般摄人。
在她那因湿透而显得越加丰挺的美臀处恨恨地剐了两眼，等墨颜玉美妙的酮体彻底消失在灌木丛中之后，卡鲁嘿嘿淫笑了两声，这才身影如电的追了上去。
