第十一章 反击
树木枝叶茂密的幽暗森林中，人影幢幢，墨家武者分散开来，呈半圆形搜索这一片森林，一个个神情凝重。
墨颜玉寒着脸，娇喝道：“给我搜！一发现他的踪迹，立即发出蓝烟弹，不要和他纠缠！”
“三天了，却始终找不着他的踪迹，偏偏他又留下了点痕迹，不知道他是不懂得潜隐，还是故意为之……”卡鲁阴沉着脸，也被激起了火气。
这几天时间，一行人在森林中搜寻，时常可以看到石岩走过留下的痕迹，从一些断裂的树枝和行过的脚印来看，石岩就是在他们附近转悠，可他们每一次派人搜查，都是一无所获，连石岩的影子都没见着过。
“扩大搜索的范围！”墨颜玉一狠心，冷喝道：“分散开来，以这里为中心，给我狠狠地搜！只要见着人，立即发出蓝烟弹，我会马上赶到！”
墨家那些武者纷纷应诺。
“地龙那边会不会有事？”卡鲁皱了皱眉头，担心道：“我的药瓶都在那儿，那小子要是过去捣乱，将我的药瓶毁了，那就麻烦了。”
“大师放心吧，地龙那边由强森和七名武者在那儿守护着，强森已到了后天三重天之境，那小贼根本不是他的对手。”墨颜玉傲然道。
卡鲁点了点头，没有再多说什么。
……
墨家的队伍越搜越远，人和人之间的距离也越拉越大，这些武者人手一只蓝烟弹，倒也不用担心什么，只要视线中出现了石岩的踪迹，将蓝烟弹放出去便可以高枕无忧了。
一名武者沉着脸，心中低骂着，在一片树荫下行走，一会儿抬头看看头上的古树，一会儿望望周围的灌木。
一连三天的搜寻，他们压根就没有见着石岩，再加上石岩只是一名后天之境的小武者，这些人根本不相信石岩还敢在附近停留，只当他早早离开了，所以他们来搜寻的时候，心中都是暗暗埋怨，觉得是在做无用功。
当这一名武者走到一棵古树茂密的枝叶下面，下意识抬头望天的时候，一股嗜杀、冰寒、邪恶的气息骤然从头顶传来，只见石岩的身影突现出来，饿狼扑食一般用膝盖猛撞他的面门。
“蓬！”
一股大力涌来，这一名武者满脸鲜血，仰天倒地，眼泪和鲜血混杂，充斥在眼眶中，他一时间什么也看不见了。
手持一把匕首，他胡乱的挥舞着，惊叫道：“在这里！他在这里！”
他才准备释放左手的蓝烟弹，只觉一股剧痛从手腕中传来，忍受不住刺痛，他左手一松，蓝烟弹直接被抢夺走。
“轰轰！轰轰轰！”
石岩神色冷酷，眸子不觉间呈现出暗红色，杀气腾腾，在这一名武者身旁高速掠动着，一边躲避着他胡乱挥舞的匕首，一边一脚接着一脚踹在他脑袋上。
滚滚精元在两条流动，他每一脚都重如铁锤，在这般狠辣的袭击之下，只是短短五脚下去，这一名武者已没了生息。
石岩上前一步，从他无力的手中将匕首夺取，神情自若的挥动匕首，在他脖颈上补了一刀。
丝丝缕缕看不见摸不着的气流，混着不安、愤怒、惊恐情绪，一股脑儿从那一名武者体内流出来，迅速注入石岩身体的穴道中，只是短短几十秒时间，这一名武者便浑身精气尽失，成了一具干瘪的尸体。
石岩皱着眉头上前，在尸体身上翻了翻，只找到了一袋子食物，还有三十多枚紫晶币，不客气地将死者身上的财物据为己有，石岩不再停留，令狐一般在森林中穿梭，迅速远去。
这是他第一次杀人，但却没有一丝惊恐，从始至终他都冷静异常，在一脚脚重击那一名武者脑袋的时候，他只觉酣畅淋漓，有种欲望得到满足的快感，浑身说不出的畅快，仿佛他天生就应该是一名战士，应该在争斗中收割别人的性命。
杀人带给他的快感，让他非常享受，他觉得那一刻美妙无比，连日来的压抑，在割断那人脖颈的时候，像是突然被释放掉了。
石岩知道这样不对，心中明白自己的身体定然出了什么问题，正常人在第一次动手杀人的时候，绝不会像他这般冷静自若，更不会像他这样如吸毒一般酣畅淋漓。
来自于那人身上的气流，涌入穴道，一腔嗜杀的念头又从心底滋生，不多时，在体内穴道的疯狂旋动后，一股奇异的能量注入他精元中，令他精元再一次凝炼壮大了几分。
这是切切实实的好处！
……
连续五天，石岩仿佛森林中的鬼魅，神出鬼没，在各个角落行凶，每一次出手都干净利落，都在武者来不及释放蓝烟弹之前，以偷袭瞬间击杀对方。
五天时间，又有三名武者被杀，每一次等墨颜玉他们发现的时候，死者都是浑身干瘪，一身精气和鲜血似乎都流失殆尽了。
墨颜玉越来越急躁不安了，和卡鲁两人在森林中四处搜寻，期望能够将石岩找出来，两人渐渐感觉到了危机。
第一名死去的武者者，脸上血肉模糊，头部遭受了重创，还有搏斗过的痕迹。
第二名、第三名死去的武者，都是被人从后面偷袭，被连续几刀插入心腹处，但也有过短暂的争斗痕迹。
到了第四名武者，则是被一刀划过脖颈，干净利落，没有一点搏斗的痕迹。
从四名死去的武者来看，石岩杀人的技巧越来越娴熟了，这一片森林仿佛成了他展现自己天赋的舞台，他巧妙的利用地形，隐藏自己的踪迹，如一名老练的猎人一般，在进行着对他们的狩猎。
四名武者的被杀，让别的武者心生不安，墨颜玉和卡鲁也都开始慎重对待此事，下令别的武者不准单独行动，必须两人结队，这样一人被偷袭，第二人可以马上动手帮助，可以避免一人被悄无声息杀掉。
……
茂密的幽暗森林，一株几十米高的古树上，在层层叶子的包裹中，石岩盘膝而坐，从叶子缝隙中眺望着极远处晃荡的人影。
学聪明了嘛，石岩心中冷笑，知道再想一击必杀的偷袭，已经不太容易了。
没急着立即动手，石岩观察了一会儿，发现那些人损失了四名武者后，又需要两人结队，他们搜寻的方向已不可能面面俱到了，此时他们并没有朝着自己所在的方向追来，而是往另外三个方向深入搜寻了下去。
确定了他们短时间不会过来之后，石岩轻轻闭上眼，暗运精元，这几天被他杀的人，死亡之后短时间没有消散天地之间的精气，都被他穴道给吸收，经过穴道气旋净化之后，又回馈给身体，令他精元再次增加了一倍多。
心念一动，精元流淌的速度骤然加快，明显壮大了许多的精元，在浑身筋脉中如闪电一般掠过，从小腹一路朝着右手手臂中冲去，精元涌入手臂，他突然屏息凝神，注意力集中，猛地发力！
手臂中的精元，突然暴乱如脱缰的野马，疯狂地冲向食指！
“嗤嗤！”
一股银白色的淡淡轻烟，倏地从食指之中冒出来，在空气中发出奇异的声响，轻烟并不凝聚，只是持续了一会儿，便飞散了开来。
石岩突然睁开眼，漆黑的眸子中异光点点，脸上满是惊喜。
精元外溢！
这是后天三重天的征兆，经过这一段时间的磨练苦修，他终于借助于穴道内回馈的奇异力量，迈入了新的境界！
虽然外溢的精元并不凝炼，不能够如长虹一般成光华状，但从现在开始，他已经可以将精元注入兵刃中了，可以利用外溢的精元直接伤害敌人的五脏六腑，这说明他在精元的掌握上已逐渐登堂入室了。
