第十二章 血纹戒中的神秘武技
将外溢的精元收回，石岩突然瞥向了左手无名指上的暗红色戒指，这一枚被他命名为血纹戒的奇异戒指，来自于血池，似乎和血池有着莫大关系。
心中一动，他猛地想起刚戴上这血纹戒时的情景，那时候他体内精元还非常微弱，在戒指戴上的那一刻，他体内精元不受控制地冲向戒指，却因为精元太弱，没能冲破皮肉的束缚，使得精元未能流入戒指中。
如今他突破到三重天之境，体内精元壮大凝炼了许多，已可以精元外溢了……
若是将精元注入戒指中，会不会发生点什么？
石岩心中非常好奇，隐隐觉得这一枚古朴的戒指中藏有着秘密，或许通过这一枚戒指，他可以弄明白他身体穴道内的异常。
透过树叶缝隙，石岩观察了一会儿，发现那些墨家武者离他越来越远，短时间应该不会返回。
石岩决定一试！
精元从小腹处缓缓流动，速度越来越快，猛地朝着左手手臂中涌入，精元高速流动中，他左手手臂中的筋脉隐隐作痛，精元势如破竹，一路冲入左手无名指，突然朝着戒面下的皮肉疯狂地灌入。
“嗤嗤！”
精元如烟，先是从血纹戒戒面下冒出来，旋即一缕缕精纯的精元，瞬间没入了那戒指中。
血纹戒倏地绽放出猩红色异光，血纹戒中的一层屏障仿佛被突然撕裂，一股奇异的念头猛地从血纹戒中流溢出来，回涌入石岩的手臂，沿着手臂一路冲向他脖颈，最终冲入石岩的脑海。
武技――暴走！
从血纹戒中释放出来的念头，竟然是一组记忆波动，这是一种诡异的武技，这种武技的修炼方法涌入石岩脑海中，烙印一般深深地铭刻在石岩的记忆中。
武技乃是武者运用精元的方法，是利用精元进行攻击的技巧，武技和炼药师的级别一样，也分为五级，同样为凡级、玄级、灵级、圣级、神级。
武技的划分，和炼药师的级别划分有些不同，炼药师每一级还分为七品，武技却没有品位之分，只有这五个级别。
高等级的武技，可以将武者体内的精元最大程度的利用起来，让一名武者可以拥有恐怖之极的攻击力，武技的等级越高，对于精元的运用越精妙，不过想要修炼高等级的武技，武者必须拥有相当的境界，越是高等级的武技，修炼的条件越苛刻。
一般来说，后天、先天之境的武者，修炼凡级武技最合适，人位、百劫之境的武者，修炼玄级武技合适，地位、涅盘之境的武者，修炼灵级武技最合适，天位、通神之境的武者，修炼圣级武技最合适，真神、神王之境的武者，则是最好修炼神级武技。
低等级的武者，如果强行修炼高等级的武技，大多数都是白白浪费时间。
因为境界和精元强度不够，一般很难将高等级的武技修炼成功，就算是勉强成功了，因为自身的境界和力量不足，也难以将高等级武技的真正力量发挥出来，还不如修炼和自己境界相当的武技有效。
譬如后天之境的武者，就是手中拥有传说中的神级武技，也是暴殄天物，因为境界力量太弱，根本就不可能将神级武技修炼成功。
当然，如果高等级的武者，没有高等级的武技，只是修炼了低等级武技，那也难以将自己的真正力量发挥出来。
若是一个真神之境的武者，手中只有凡级、玄级的武技，那这一名真神之境武者的实力，将会大打折扣，本身实力受到低等级武技的制约，只能发挥出真正力量的七八成而已。
在神恩大陆，武技比炼药师的灵丹妙药还要珍奇，武技可谓是大陆上最为昂贵的至宝，一般来说，武技都掌握在各大世家和各种势力手中，一些世家之所以能够吸引武者投靠，和他们手中持有的武技密不可分。
越是高等级的武技价值越大，一些境界高深的武者，如果没有高等级的武技在手，和人争斗中将会处处受制，会非常憋屈，甚至可能被人诛杀。
因此，为了一种适合自己的高等级武技，那些境界高深的武者什么事情都做的出来。
石岩端坐在树叶中央，慢慢梳理着脑海中的“暴走”武技，将记忆理顺了，他才发现“暴走”也分为三重，而他脑海中有的只是第一重“暴走”的修炼方法，他并不知道这“暴走”属于什么级别的武技，也不知道究竟会不会适合自己。
这武技来自于血纹戒，直接以灌输记忆的方法涌入自己的脑海，来的诡异，并且修炼需要精元逆流，和一般武技的修炼方法大相径庭，石岩心有犹豫，不知道要不要修炼这个全然不知底细，还是残缺不全的武技。
石家身为商盟的五大石家之一，自然也有自己的武技，石家最高等级的武技为灵级，只有一种，被石家家主石坚视如珍宝，目前也只有境界达到地位的老头子一人有资格修炼。
不过，除了这一种最高级别的灵级武技之外，石家还有凡级、玄级的武技多种。
石岩原本打算返回石家之后，借助于自己的新身份修炼石家的那些凡级、玄级武技，如今血纹戒突然冒出来这么一种不知等级、也不知底细的神秘武技，他也不知道到底应不应该修炼。
沉着脸，再次凝炼精元冲入血纹戒，却发现精元在血纹戒一层屏障前被拦阻下来，不论他如何努力，精元都不能够将那一层屏障给冲破，他隐隐觉得在那一层屏障阻碍后有着什么，可惜冲不破便难以知晓。
那一层屏障之后，很有可能便有着有关“暴走”的更多讯息，并且极有可能是“暴走”另外两重的修炼方法，可惜的是，似乎只有他的精元强到一定的程度才可以冲破屏障。
无奈之下，石岩将涌入血纹戒的精元收回，又将那残缺的武技在记忆梳理了一遍，再次犹豫了起来。
要不要修炼呢？
漆黑的眸子中光芒熠熠，在树叶的包裹中，石岩脸上的表情阴晴不定，许久许久之后，他准备先试试，打算看看这“暴走”的第一重，修炼起来自己的身体会有什么变化。
精元缓缓流向巨骨穴，精元来到巨骨穴之后，石岩按照第一重“暴走”的旋动方式，将精元慢慢注入巨骨穴，巨骨穴随之猛地旋转，蕴藏在巨骨穴中的怨恨、绝望、疯狂负面情绪突然被触发出来，化为一股力量溢出来，开始改变巨骨穴周围的筋骨血肉。
刺痛随之而来！
巨骨穴那一片区域的血肉，骤然收缩，肌肉仿佛瞬间绷紧了。
石岩心中一颤，赶紧将精元逆流，只觉一股撕裂筋脉的痛楚蔓延全身，精元逆流几寸，石岩心一狠，又强行而上，只见精元如暴躁的野兽一般，瞬间掠过巨骨穴，猛的朝着肩贞穴冲去。
精元聚集到肩贞穴，依照同样的方法旋动，将藏匿在肩贞穴中的怨恨、绝望、暴怒等负面情绪又触发出来，石岩又觉得那一块区域的血肉倏地收缩，竟有蒙蒙白雾从肩膀毛孔溢出来，灰白色的雾气中混杂着绝望、忌恨情绪，摄人心魂！
精元再次逆流，石岩右手臂疼痛欲裂，额头冷汗渗渗，就连背脊都湿透了。
极其疼痛！
咬着牙，石岩骨子里疯狂的一面徒然爆发，不顾手臂中的痛苦，石岩继续催发着体内的精元，又朝着五里穴的位置冲去……
不知道过了多久，强忍着想要嘶吼出来的痛苦，石岩精元一路从巨骨穴冲向了手腕处的阳池穴，他整条右手臂中穴道内的种种负面之力似乎都被触发了。
凝视细望，他发现右手臂肌肉收缩，精炼消瘦了一大截，蒙蒙灰白色的雾气在手臂上缭绕不散，种种怨恨、绝望、惊恐的负面情绪从雾气中传来。
只是看着，似乎便能够影响人的心灵，让人生出恐惧之意。
手臂中精元来回流窜，一股如江河决堤般的力量，夹杂着种种负面情绪，在手臂中激荡，石岩只觉右手臂仿佛拥有了无穷力量，有种不吐不快的爆发欲望。
心底，暴戾、嗜杀的念头突然迸射出来！
石岩喘着气，双眸杀气如虹，在树叶中，他如豺狼一般凶狠地搜索着目标，恨不得将任何出现在身下的人用右手臂中的力量碾成粉末，打的对方粉身碎骨血肉模糊才爽快。
……
一会儿后，两道人影一路咒骂着，慢吞吞地从前方走来，这是两个墨家的武者，在别的方向搜索无果之后，两人被墨颜玉派遣到了这一块。
“那小杂种不知道跑什么地方了，要是让老子见着他，老子将他的头割下来！妈的，老子的老相好还在商盟等着老子呢，让老子在这里白白浪费了这么长时间，操！”一个身高体阔的武者，满脸粗长的络腮胡，嘴里不干不净的骂道。
“郑铁，小心一点，那小子杀了我们四个人，绝不是容易对付的角色。他一顿吃的饭，比我们两人加起来还多，这小子有点诡异，不要阴沟里翻船了。”另外一名武者神情警惕，走路的时候一直东张西望，明显要谨慎的多。
“放心吧，你我都在后天二重天之境，我们又走在一起，那小杂种要是胆敢冒头，只是自寻死路。哼！早点被我们收拾了，我们也好早点上路，这鬼地方老子真是呆够了，老子要女人！要女人！”叫做郑铁的武者，看样子想女人想疯了，直接在林间大声咆哮起来。
“嘿嘿，小姐也是女人……”那个谨慎的武者低声淫笑。
“嘿嘿，小姐的确是女人，只是，我们可无福消受，我看卡鲁大师最近找小姐找的挺勤快，不知道有没有机会一亲芳泽。小姐那脸蛋，那屁股，啧啧，不知道会便宜哪个混蛋，可惜我们境界太低，这辈子怕是没希望了。”
郑铁压低声音，脸上挂着淫亵的笑容，似乎在偷偷幻想着什么，想到高兴处，还猛地挺了一下下身，哈哈大笑了两声。
“别做梦了，小姐有未婚夫了，凌少峰那小子可不是好惹的角色，要是让他知道你意淫小姐，你就死定了！”
听他提起凌少峰，郑铁脸色一变，嘀咕了一句：“那小子邪门的很，据说快要修到人位之境了，我见过他杀人，手段凶残的你都想象不到。卡鲁要是和凌少峰碰上了，估计也是死路一条，我们还真要小心一点，万一我们的话给那小子知道了……”
郑铁忍不住打了个寒颤，显然极其忌惮墨颜玉的那个未婚夫。
两人低声谈论着凌少峰，脸色都有些不大好看，渐渐朝着石岩的位置走去，根本不知道就在他们头顶的茂密树叶中，竟藏着石岩这个嗜血凶兽。
