第十三章 越级袭杀
再也压制不住心底的嗜血欲望，石岩喘着粗气，从层层树叶包裹住猛地飞落，精炼的右手臂中精元如浪潮般翻滚，一股凶悍、暴戾的煞气，直要从手臂中狂飙而出。
“不好！”
那一名一直很警惕的武者脸色剧变，猛地抬头急呼，头顶石岩如利剑一般笔直射来，手臂上缠绕着的茫茫雾气先行一步疾射而出，瞬间将他整个头颅罩住。
无穷无尽的怨恨、绝望等负面情绪，突然涌入他口鼻，这一刻，他直觉自己身处在滔滔血海中，数不尽的恶鬼张牙舞爪的扑上来，将他身体牢牢缠住，让他肝胆俱裂，连动手的念头都提不起来。
“咔嚓！”
石岩铁拳狠狠地砸在他脑袋上，头骨爆碎的清脆声随之响起，这人只来得及惨叫一声，便当场气绝身亡，浑身精气不受控制地涌入石岩身体穴道中。
另一名武者郑铁满脸骇然，下意识地将手中的蓝烟弹抛上高空，蓝烟弹飞上半空，突然炸开来，一团蒙蒙蓝光在虚空中崭亮如小太阳。
“那边！”
墨颜玉神情振奋，想也不想，当即掉头，直朝着蓝烟弹爆裂的区域飞冲而来，卡鲁略一犹豫，冷笑了一声，也跟了上来。
“小子，你逃不掉了！”郑铁将蓝烟弹释放后，心中大定，死死的瞪着石岩，嘿嘿冷笑道：“老子等了你这么久，你终于还是忍不住出来了，这一回我看你往什么地方跑！”
石岩喘着粗气，双眸煞气凝炼，心中滔滔杀意如浪潮翻滚，那一名武者死后的精气涌入身体，更加助涨了他身上的凶煞之气，仿佛有个声音在身体中不断地催促他大开杀戒。
郑铁眼见石岩只是喘气，并没有立即动手，心中暗暗得意，主动和石岩拉开十米，冷笑道：“小子，一会儿墨小姐和卡鲁大师就会赶到，你必死无疑！”
“嚎！”
石岩低吼一声，如出笼的野兽，突然朝着郑铁急冲，右手手臂中蒙蒙白烟犹如一条长蛇，倏地射出，朝着郑铁的脖颈缠去。
郑铁早有防备，并没有和石岩硬抗，又朝着身后退了十米。
长蛇一般的白烟，紧追不舍，仿佛有着灵性，在郑铁后撤之后，那白烟依旧顽强的缠绕而来，势要将郑铁裹住。
郑铁暗惊，冷哼一声，手中尖刀飞舞，猛地朝着那白烟斩去。
白烟应刀断裂，一分为二，却并未就此罢休，反而一左一右裹在郑铁两手手臂上，两股邪恶无比的念头，猛地冲入郑铁脑海，郑铁浑身一震，双眸中满是鲜血淋漓，尸骨浮沉的场景，只觉一身力量的再也提不上来了。
“嘭！”
石岩冲上前，右手臂带动了全身力量，一拳狠狠地捣在郑铁的面门，一腔嗜血、狂躁的精元从拳头中爆射而出，疯狂地涌入郑铁脑袋。
郑铁七孔流血，双眸中满是惊恐至不敢置信的神情，手足冰冷，仰面倒地，全身的精气迸射而出。
两人尸体逐渐干瘪，脸上渐渐没了一丝血气，全身精气耗尽。
石岩心中狂暴的嗜血欲望连绵不绝，却强压着大干一场的冲动，冷静地将两人身上的食物和晶币收走，灵猴一般爬上下来的古树，在那枝叶茂密处潜伏了下来，一遍又一遍叮嘱自己要冷静。
心中嗜血的念头还在，运转精元，他右手臂中滚滚流动的精元慢慢被收入小腹，右手臂逐渐恢复正常。
均匀的呼吸着，石岩将身体内激荡的负面气息一一隐入穴道，就连眼眸中的煞气都一点点的消失，冷静地透过树叶缝隙看着下面。
不多时，一道道身影在身下的树荫出现，先来的乃是两名墨家的武者，和郑铁一样，这两人也是后天二重天之境，精元还不能外溢，两人过来之后神情警惕，一直在望着四周，生怕他会再次下手。
又过了一会儿，墨颜玉和卡鲁一前一后过来，墨颜玉来到之后，朝着郑铁两人的尸体看了一眼，肯定道：“是他！”凤目中寒光点点，墨颜玉四处转动，找寻他离开的足迹，仔细的在周围树枝上端详。
要是他先前慌不择路的逃离，定然会碰断树枝，或是留下沉重的脚步痕迹，时间紧迫下，他是断然没有可能将那些痕迹抹去的。
墨颜玉的做法没错。
可惜他就在古树上，根本不曾离开，墨颜玉快速搜寻了一圈，一无所获，俏丽极其难看道：“该死的，真见鬼了！他竟然没有留下一点踪迹！”
卡鲁摸着下巴，眯着眼睛四处望了一圈，突然抬头望天，冷笑道：“小子，还不出来，你真以为你能够躲过去？”
石岩心中一惊，漆黑的眸子寒光熠熠，体内一直死死压抑着的煞气骤然溢出！
“果然在上面！”卡鲁冷笑，一团暗黑色异光，蓦地在他双手中凝聚出来，那一团异光中点点阴寒之光闪烁，突然朝着石岩藏身之地轰去。
“小杂碎！我看你还往哪里逃！”墨颜玉咬着银牙，“青弧半月斩”中夹杂着丝丝电流，也是冲天而起，射向石岩所在的树叶中。
“呼啦！”
石岩从树叶丛中飞逸出来，看也不看卡鲁和墨颜玉，一落地就朝着树木最为茂密处狂驰。
不论是墨颜玉还是卡鲁，都有着先天之境的修为，这两人比他整整高出一个境界，在无法偷袭的情况下，他不是任何一人的对手，更何况现在两人还是联手。
“追！”墨颜玉冷喝一声，一马当先，那两名墨家的武者立即跟上。
卡鲁没有马上动身，伸手一招，那一团将石岩藏身处树木碾成粉碎的暗黑色异光，竟然又飞了回来，在他的掌心隐没，卡鲁冷笑了一声，这才快速跟上。
两名墨家的武者，很快被拉在后方，墨颜玉和卡鲁一前一后，紧随石岩，双方的距离还在逐渐拉近。
“蓬！”
一团蒙蒙蓝光，猛地在墨颜玉和卡鲁面前爆射出来，蓝光炫目，墨颜玉、卡鲁两人紧盯着石岩，猝不及防下双眸短暂失明，分别撞在两棵大树上，待到两人视力恢复，石岩已跑出了百米。
“蓝烟弹！该死的！”墨颜玉大骂，气急败坏地又追了上去。
卡鲁也被激起了狠劲，嘴里不干不净骂了一句，身影如电，竟然瞬间越过了墨颜玉，将真正的实力拿了出来，“小子，我要你生不如死！”
“蓬！”
又是一枚蓝烟弹爆出，卡鲁这下子有了防备，及时闭上眼，待到蓝烟弹蓝光消失之后，才又追了上去。
卡鲁有着先天之境的修为，境界比石岩高深许多，奔驰间身如青柳，轻如无物，在蓝烟弹蓝光过后，他又很快和石岩拉近了距离。
暗黑色异光，在卡鲁手中再次凝炼成团，卡鲁阴沉着脸，待到离石岩距离只有二十米的时候，抬手一抛，那一团暗黑色异光如炮弹一般射出去，厉啸声中直朝着石岩后心打去。
“蓬！”
石岩又是一个蓝烟弹放出来，蓝烟弹和那暗黑色异光撞击在一起，突然激射出漫天青光，青光挥洒在树林中，立即燃起了熊熊大火。
借助于蓝烟弹，石岩一路狂奔，每当发现和卡鲁的距离太近，便放出一枚抢来的蓝烟弹，趁机和卡鲁多拉开一段距离，为自己争取时间。
终于，抢夺来的蓝烟弹用尽，一股奇异的暖流也从他体内穴道中涌出来，得自那两名武者身上的精气被穴道净化，注入了小腹处的精元，令他精元再次壮大精炼了一分。
石岩霍然转身，正对着卡鲁狂冲过去！
卡鲁满脸冷笑，不慌不忙地凝炼精元，只是一瞬间，在他的身上便覆盖了一层乌光，乌光有半米长，笼罩了卡鲁全身，将他裹得严严实实。
精元护体！
石岩心中一惊，身躯并未停下来，精元凝炼在左手，却没有施展“暴走”，铁拳攥紧成锥形，朝着卡鲁的腰腹处捣去。
卡鲁眼中噙着不屑，一动不动，似乎就等石岩近身来战。
“嘭！”
石岩一拳轰击在卡鲁身上溢出的乌光之上，只觉打在了一团棉花上，卡鲁身上那一处乌光只是猛地一缩，他一拳竟然没能冲破乌光落到卡鲁身体上。
“嘿嘿，区区后天之境的武者，也想破掉我的乌光盾！”卡鲁冷笑，手心中一团暗黑色异光狂涌而出，正中石岩胸口。
石岩如遭山推，一股澎湃的力量瞬间涌入胸口，忍不住一口鲜血喷出，身体也倒飞出去，他甚至听见了自己胸口骨头碎断的声音。
落地后，石岩满嘴鲜血，只觉身体仿佛散架了，痛的要命。
“不自量力。”卡鲁摇了摇头，阴冷着脸一步步走向石岩，“小子，还是老老实实做我的药奴吧，我这一击已经留手了，要不然你已经死了。”
“再来！”
石岩站起来，抹了一把嘴角的鲜血，双眸坚定，突然再次冲向他。
“哼！你这是自寻死路！”卡鲁冷然一笑，依旧不避不让，又祭出乌光盾，浑身乌光闪烁，再次将他全身覆盖了。
石岩右手攥紧，仿佛不死心一般以同样的方法又轰向他，卡鲁嘿嘿笑着，道：“小子你既然找死，就不要怪我了。”
行进中，石岩右手突然干瘪消瘦了一圈，在这一拳落到卡鲁身体表面乌光之前，石岩的拳头溢出蒙蒙白雾，绝望、恐惧、嗜杀的负面力量骤然迸射出来！
卡鲁勃然变色，想要应变已来之不及。
下一刻，一股疯狂、绝望的恐怖力量，猛地涌入乌光盾，那足以抵御后天武者全力一击的乌光盾，顷刻间爆碎，石岩右拳上覆盖的邪恶力量透体而入，江河决堤一般狂涌向卡鲁的身体。
在那一股疯狂嗜杀的力量之下，卡鲁的思绪似乎都被凝固了，根本来不及做出防备。
石岩左手袖口中藏着的匕首，顺势划过卡鲁的脖颈，一腔热血从卡鲁脖颈喷涌而出，溅射了石岩一身。
一颗大好头颅高高抛飞，“啪嗒”落到三米开外。
卡鲁身上的精气突然溃散，和他临死前不甘心的惊恐念头汇聚在一起，疯狂地注入石岩穴道！
感受着那不同寻常的精气力量，石岩激动的身体轻轻颤抖。
和郑铁他们不同，卡鲁乃是先天之境的武者，体内的精元极为凝炼浑厚，他死后涌入石岩身体中的精气，比郑铁他们身上的强大了太多，石岩站在那儿一动不动，足足过了一分钟才将卡鲁身上的精气吸收干净。
将卡鲁身上的唯一的一个背囊解下来，石岩只觉浑身酸麻，手脚似乎都没有了力量，尤其是动用“暴走”后的右手臂，竟然连一点力量都提不起来了，这像是动用“暴走”的后遗症，让他身体极难适应。
“追！”
远处传来墨颜玉的大呼小叫声，被连续几个蓝烟弹搅的拉在后面的她，在过了一分多钟后，终于还是寻了上来。
和她一道的，似乎还有几个墨家的武者。
此时石岩身体中的一部分力量似乎被暂时禁锢住了，不敢和墨颜玉等人硬抗，提着得自卡鲁的背囊，狼狈的冲向了茂密丛林中，又慌不择路地逃了起来。
