第十四章 天籁之音
墨颜玉倏然停了下来。
四名墨家的武者，喘着气从林中冒出，在墨颜玉身旁站定，神色凝重。
卡鲁断了头的尸体鲜血还未干枯，可身体却干瘪的像是失去了所有水分，一身精气荡然无存。
四名武者聚集在墨颜玉的身旁，眼中满是惊骇，其中一名武者犹豫了一下，上前一步道：“小姐……”
墨颜玉黛眉深锁，娇躯轻轻颤抖，半晌才果断道：“不要追了。”
“小姐……”那一名武者还想说些什么。
“卡鲁在先天二重天之境，和我境界一样，与人战斗的经验比我还要丰富。”墨颜玉无力的摇了摇头，“不管他用什么方法杀了卡鲁，这都意味着他有杀死我们任何一人的能力，继续追下去，我们可能一个都回不了商盟。”
“那就这样放过他么？小姐，为了将卡鲁大师请回去，我们可是下了血本的。”那一名武者嗫嚅道。
“除了放弃之外，李天，你还有什么好办法对付他么？”
那一名武者突然不吱声了。
墨颜玉蹲下身子，在卡鲁身上翻了翻，咬着牙低骂：“该死，卡鲁身上所有的药剂和药经都被他带走了，我们这一趟真是白出来了。”
四名武者一起沉默。
“回强森那边，从现在起，任何人都不得分开！”墨颜玉深吸一口气，站起来掉头原路返回，她将石岩是恨到了骨子里去了。
……
石岩慌不择路的在幽暗森林中穿梭。
体内暴躁的嗜血欲望，仿佛洪水猛兽一点点吞噬他的理智，暴戾、嗜杀、疯狂的情绪在他脑海中如脱缰野马一般奔腾，他视线渐渐模糊，隐隐觉得体内的负面力量要控制不住了。
偏偏他身体又极度疲惫，手脚似乎都聚集不起力量，在这个时候与人争斗，只有死路一条。
他不知道自己还能够支撑多久，也根本没有料到身体会发生如此异状，没有一点的应急的措施。
“轰！”
心中嗜血念头终于彻底爆发，石岩喘着粗气，双眸看不见任何事物，脑海中一个声音不断地重复：“杀！杀！杀！杀！杀！”
石岩心中明白，他很快就会失去全部理智，沦为只知道杀戮的嗜血凶兽。
……
悠扬清婉的琴声，忽然从远处传来，琴声似珠落玉盘，如鸣佩环，舒缓流转，像是鸟儿轻盈地拍打着翅膀，又像是静谧林间叮咚的泉水，优美动听，引人入胜，琴技已臻化境。
一声声幽雅清婉的琴声，仿佛一只柔若无骨的芊芊玉手在轻抚他的心田，将他暴躁的嗜血欲望给抚平，令他快要崩溃的理智慢慢恢复清明。
在琴声的作用下，快要疯狂的石岩竟然逐渐恢复了理智，一脸迷醉地朝着琴声的方向慢慢走去，整个人都像处在了琴声的悠扬世界，体内的嗜血念头一点点地消泯与无形……
一个遍地都是奇花异草的小山谷中，一道清婉的倩影手抚古琴，盘腿坐在花丛中，轻轻垂头，忘我地弹奏，浑然不觉石岩正在慢慢靠近。
石岩在百米外站定，望着背对着他的那一道美丽身影，缓缓闭着眼，将心神沉溺在优美的琴音中。
许久许久之中，琴声逐渐低沉，最终音律截止。
石岩霍然从沉醉中惊醒，只觉体内暴躁的嗜血念头荡然无存，仿佛从来不曾出现过！
可他身体依旧沉重，胸口更是疼的要命，那卡鲁的一击显然令他受了不轻的伤势，细细感受了一下，他发现穴道内的气旋还在锲而不舍的旋动，继续在消化来自于卡鲁的一身精气。
远处那一道倩影手持古琴，慢慢转过身来，轻轻皱着眉头，和石岩对视。
石岩身躯微微一震，目光灼灼，一瞬不移的望着她，脱口而出道：“美！”
美人一身白色套裙，十八九岁的模样，灵眸皓齿，雪肌玉骨，空灵和娇憨的气质竟完美的融为一体，居然是一名和墨颜玉同等级别的美女。
美人只是望了石岩一眼，便默默转过身，抱着古琴，体态婀娜地朝着前方百米外的小河走去。
石岩暗叹这个世界美女的质量真是一流，在这里，他总共只见到过两个女的，却全部都是那么的勾魂夺魄，那么的出类拔萃。
“小姐，谢谢你刚刚的琴音，我能不能……”眼见美女越走越远，石岩扬声高呼。
“小子，适可而止吧。”
一道魁梧的身影，突然从石岩前方的古树上跃下来，这是一个满脸络腮胡的黄脸中年汉子，穿一身灰褐色的武者服，腰宽体壮，慵懒的扛着一柄阔剑，挡在石岩面前，正似笑非笑的望着他。
石岩心中一跳，浑身警惕，从这个黄脸汉子身上，他察觉到一股非常恐怖的气息。
不消多想，石岩立即意识到这黄脸汉子绝对是比他境界高深许多的武者，这黄脸汉子望着他，没有刻意释放什么压力，石岩便觉他如山岳一般不可撼动。
后退了一步，石岩先示意自己没有什么恶意，干笑了两声，才道：“那位美丽小姐的琴声让人回味无穷，我只是想多听几次她的琴音，并没有别的意思。”
这动人心魄的少女，有着出神入化的琴技，那清婉琴音显然可以压制他体内的嗜血欲望，他不确定体内嗜血欲望会不会再次爆发，所以想找寻个依靠来控制体内的嗜血欲望。
“我知道你只是纯粹的好色，并没有别的意思，要不然你是不会活到现在的。”黄脸大汉笑了笑，洒然道：“不过这里不是你好色的好场所，我建议你最好离我们远远的，免得惹来无妄之灾。”
“好。”石岩举手，也不纠缠，深深望了一眼远处那亭亭玉立的倩影，转身掉头离去。
……
“罗叔，这人身上有很强的煞气，刚刚他浑身杀气腾腾，差一点失去理智，但他清醒以后还敢露面，眼神还……那么肆无忌惮，应该不是‘暗冥’派出的人。”穆语蝶一想起石岩赤裸裸的眼神，便觉得有些不太舒服。
那人似乎从不隐藏自己内心的欲望。
别人虽然对她一样有企图，但望向她的时候至少也遮掩一下，会偷偷摸摸地，不敢将内心真正的想法表现出来，可那家伙赤裸裸的眼神没一点掩饰，仿佛恨不得将她吞下去才满意，竟是纯粹的不能再纯粹的占有欲望。
“他肯定不是‘暗冥’那边的人，‘暗冥’派出的人至少也是先天之境，那小子还在后天之境徘徊呢。”罗豪笑了笑，道：“不过，那家伙的确有点意思，还不到先天之境，竟然敢觊觎咱们人位三重天之境的小仙子美貌，真是色胆包天啊，呵呵。”
“哎，还不知道什么时候才能恢复呢，我现在可是一点力量都不能动用。”穆语蝶幽幽一叹，芳心中溢满忧烦，“罗叔，真要是顶不住了，你们不要管我，我……早有准备的。”
“说什么呢？”罗豪脸一沉，训斥道：“我们离商盟不远了，只要再支撑十天半月，我们必然可以穿过幽暗森林，只要到了商盟，‘暗冥’就鞭长莫及了。”
“咕咕！咕咕！”
奇异的口哨声从远处传来，不多时，两男一女三名佣兵模样的青年从林中冒出来，为首的一人神情凝重，过来之后立即道：“罗大叔，没有追上‘暗冥’的追踪者。”
罗豪点了点头，皱眉道：“我们立即出发，必须重新选择落脚点，不然‘暗冥’的人很快就会将这里包围。”
这一行五人收拾了一下，没有多逗留，急匆匆离开。
……
才离开那些人，石岩心中的嗜血欲望，又慢慢升起了。
这一股嗜血欲望和卡鲁那一身精气有关，卡鲁有着先天之境的修为，一身精气中参杂了太多负面情绪，他穴道在净化那些力量的时候，烦人的负面情绪会时不时地溢出一部分出来，激发了他体内的嗜血欲望。
少女的琴音，将那股欲望强行压制住了，他这才没有失去理智的陷入疯狂混乱之境，然而，体内穴道还在净化卡鲁的那些力量，在净化没有完成之前，他随时都有再次陷入疯狂的可能性。
在卡鲁的那一身精气没有被净化之前，那美丽的少女是他保持清醒的一个依靠！
体会着那一股嗜血欲望又缓缓涌上心头，石岩心中一沉，犹豫了一下，又朝着少女的方向追去。
少女那天籁之音般的琴声可以让他暂时平静下来，只有跟着她，他才有机会再次听到那优美婉转的琴音。
