第十五章 晋入先天
“罗大叔，有人跟踪我们。”三名佣兵的为首那人，脸色徒然一沉，恨声道：“定然是之前离去的那一名‘暗冥’的探子！”
这个佣兵满脸英气，二十五六岁的模样，身高有一米八五，体型精壮，先天三重天之境，一双眼睛神采奕奕，时刻都在警惕着，一看就知道是个好手。
“他不是‘暗冥’的人，只是一个色胆包天的混蛋小子罢了，不用管他。”罗豪摇了摇头，皱眉道：“我们快一点，将他甩开就行了。”
赵鑫脸色一沉，冷声道：“他难道竟对穆小姐有觊觎之心？要不要我留下料理了他？”讲话的时候，他关切的望了一眼被罗豪扶着的穆语蝶。
“不要节外生枝。”罗豪再次摇头，旋即轻声询问：“小蝶，吃得消么？要不我们再快一些？”
穆语蝶俏脸苍白，洁白如雪般的额头隐隐有了点点香汗，却轻笑道：“好，我们再快一些，早一点撇开那人也好，不然他会被‘暗冥’的使者给顺手杀掉。”
罗豪心中一叹，有些不忍心，却顺从地颔首点头，“小蝶，你不要妄动一丝精元，一切有我。”
话罢，罗豪抓着穆语蝶的香肩，仿佛拧着一叶羽毛，轻巧的在林间腾怒跌宕，落地的时候，他粗壮的身体突然一缓，脚底下甚至没有传出一声脚步声，他对于精元的把握显然极为精妙。
……
石岩咬着牙，呼吸渐重。
嗜血的欲望一直在折磨着他，被卡鲁重创的身体也是疼痛欲裂，因为施展“暴走”，他精元消耗巨大，短时间难以恢复。
这种境况下，他要是和墨颜玉碰上只有死路一条，他必须迅速稳定身体的异状。
而少女的琴音，正是他的希望！
不管那少女是不是厌恶他，石岩都觉得自己没有选择，就算是死皮赖脸，也得一直跟着她，只求她能够再次抚琴演奏一曲。
强行压制着越来越强烈的杀戮欲望，将所剩不多的精元运转到双腿，石岩阴沉着脸，以他最快的速度跟上一行五人。
当他将注意力空前集中，心中只存一个跟上去念头的时候，他忽然觉得脚步轻盈了许多。
……
“罗大叔，那人真的只有后天之境？”高速掠动中，赵鑫一脸讶然。
罗豪也是心中奇怪，按道理后天之境的武者，应该跟不上他们的速度才对，可石岩虽然和他们的距离逐渐拉远，却韧劲十足，竟然一直没有跟丢，这让罗豪也有些估摸不准了，暗暗怀疑自己刚刚会不会看走眼了。
“罗叔，我撑得住，你还可以再快一些的。”穆语蝶忍着疼痛，香汗渗渗道。
“不行！不能再快了！”罗豪坚决不允，皱了皱眉头，沉声道：“我们不用管他，他非要寻死，那也怨不得我们。”
“嗷！”
就在此时，从他们身后传来一声凶兽般的嗜血咆哮，从声音来看显然来自于石岩，可那咆哮声却不似人类，充斥着疯狂杀戮的凶煞之气，闻之让人心生颤抖。
“这家伙到底是不是人？”女佣兵迪雅兰火辣的美躯一颤，惊愕道：“人类怎么会有如此可怕的咆哮声？就连发狂的妖兽也不过如此啊！”
“他体内的疯狂念头发作了。”罗豪脸色一变，急道：“离他远一点，要不然他会疯狂的攻击我们，杀他不难，可是要耽误了时间让‘暗冥’的使者寻来了，那就麻烦了。”
“我帮他一下吧，要不然他会变成只知杀戮的怪物，会在幽暗森林四处杀人。”穆语蝶沉吟了一下，突然将背后的古琴解下来，不等罗豪劝阻，就盘膝坐下来抚琴弹奏了起来。
罗豪狠狠地跺了跺脚，气道：“混蛋小子！”
悠扬清婉的琴音，如涓涓细流一般滑过林间，琴音有着很强的针对性，成线性朝着石岩所在的方向飞扬过去……
双眸赤红，就要压抑不住嗜血欲望的石岩，听闻琴音婉转荡漾而来，神色一怔，疯狂的双眸中闪过一丝迷惘，忽然在原地怔住了。
一丝丝淡淡的薄雾，参杂着暴露、绝望、恐惧等负面气息，从他身体中缭绕出来，将他整个人裹在迷雾中，他身上七百二十个穴道的气旋疯狂旋动，奇异的能量被一遍遍的淬炼净化着。
石岩赤红色的双眸渐渐恢复正常，眼神中也有了一丝清明，他意识到那一位美丽的少女，最后还是伸出了援手。
石岩心存感激，当即在原地坐下来，将心神沉溺在美妙动人的琴音中，专心致志地运转体内的精元，整个人慢慢放松。
就在这个遍地危机的幽暗森林中，他奇妙的进入了空灵无我之境。
不知道过了多久，石岩身上缭绕着的蒙蒙白雾，一一被收入体内，被他导引着重新钻入了体内的穴道中。
倏地，一缕缕奇异的暖流，从他体内七百二十个穴道内溢出来，顺着筋脉注入他体内的精元中。
石岩浑身一震，清晰的感觉到体内的精元，以不可思议的速度浑厚凝炼了起来！
短短十息时间，他体内精元竟浑厚了五六倍！
突然增强的精元，在他小腹处不断地凝炼，让他全身都觉力量无穷，石岩心生狂喜，立即意识到从卡鲁身上得来的精气终于被穴道净化了。
屏息凝神，石岩全神贯注，什么都不去想，注意力集中，运转着精元冲向十二大正经、八大奇经。
突然暴涨的精元，摧枯拉朽一般在他身体之中狂突猛进，伴随着体内筋脉的刺痛，石岩堵塞的那些筋脉被一一冲破，变得畅通无阻起来。
浑厚了数倍的精元，潜力无穷，如决堤的江水一般，按照大周天的筋脉路径在他身体中缓缓流动，一个个闭塞的筋脉，在这一股凶猛的冲击力之下纷纷被打通。
太阳隐去，皎洁的明月，在繁星点点的夜幕中升起。
突然，石岩身躯一震，体内最后一条闭塞的筋脉被精元冲破，强压着内心的狂喜之情，石岩运转着精元，完整的进行了一次大周天修炼。
待到这个大周天修炼完成，他深深地呼了一口气，从苦修中醒来，抬头仰望着满天星辰，只觉苦尽甘来，浑身说不出的舒畅。
浑身筋脉畅通，意味着他正式踏入先天之境！
借助于卡鲁的一身精气，在经历了两次差一点嗜血疯狂的危机之后，他终于修成正果将卡鲁一身力量净化，用更为浑厚纯净的精元一举打通浑身筋脉，迈入了全新的境界。
心中嗜血疯狂的念头，在卡鲁一身精气净化之后，已消失的无影无踪。
联想起前几次的情况，石岩得出一个结论――每当他穴道吸收了死者的精气，在没有完全净化完全之前，都会溢出一部分负面情绪来，那些负面情绪会触发他心底最阴暗的一面，让他忍不住暴戾疯狂。
之前几名后天之境的武者，因为力量不太强，他还能够勉强控制住内心的欲望。
可卡鲁比他整整高出了一个境界，那一身精气中附带的负面情绪太多，这才让他抵御不住，差一点失去了理智。
如今卡鲁的精气被彻底净化，他也迈入了新的境界，再也不用担心会反噬了。
“咔咔！”
活动了一下手脚，石岩慢吞吞站了起来，身上的疼痛不在，胸口碎断的骨头似乎也恢复了。
细细感受了一下，石岩嘴角露出满意的笑容。
他明白伤势的迅速恢复，除了和他境界提升有关之外，还和那‘不死武魂’有关。
在快要疯狂之前，他清晰的感觉到他胸口伤势处的细胞，异常的活跃，早早就开始修复他胸前的创伤了。
观察了一下四周，石岩发现他所在的位置没有一点遮掩，一想起刚刚自己就在这么一个空旷的地方忘我修炼，石岩心中隐约些后怕。
如果墨颜玉还在追寻他，在这种地方修炼，他肯定逃不过墨颜玉的毒手。
悠扬的琴声早已消失，他记得修炼之前还是白天，如今明月高悬，他修炼的时间定然不短了，对那个美丽的少女他心存感激，对方一共救了他两次，第一次是无意，第二次明显是有意的。
从那些人的谈话中，石岩知道有人还在追杀他们，出于感激，他没太多犹豫，便决定继续沿路跟下去。
他不喜欢欠人人情，他要用自己的方法，来偿还那女人两次的出手相救。
