第十六章 宝图
涓涓溪流旁，地龙安静的饮水，体型庞大的地龙身上挂满了瓶瓶罐罐。
墨颜玉高高端坐在地龙身上轿子，手中把玩着一枚蓝烟弹，怔怔出神。
这两天，石岩的影子时常在她脑海中浮现，挥之不去。一想起石岩眸中的赤裸占有欲望，她便寝食难安，恨不得将石岩抓起来抽筋断骨才痛快。
因为卡鲁的身死，一路上跟随的药奴也没了什么用，早早被她释放了。
如今还和她一道的，只有十一名墨家后天之境的武者，这一股力量，根本不足以让她放开手脚继续搜寻石岩的踪迹，只能等候家族的援兵到来。
一蓬蓝幽幽的亮光，突然在前方五里冲上云霄，蓝光中浓雾缭绕，慢慢挥散。
“终于来了！”墨颜玉神情振奋，急忙将手中的蓝烟弹抛向虚空，同样一团蒙蒙蓝光就在她头顶爆射开来。
地龙身旁的武者，都是满脸喜色，磨拳霍霍，准备大干一场。
一刻钟不到，三道人影从远处飞掠而来，为首一人长须飘飘，嘴角挂着淡漠的笑容，他很快来到墨颜玉身旁，扬声笑道：“玉儿，卡鲁大师人呢？”
“三叔，卡鲁大师已经死了。”墨颜玉硬着头皮解释：“我们路上碰到一小贼，那小贼只有后天之境的修为，却不知道利用什么方法，将卡鲁大师割头了。”
墨朝歌脸色一变，神情徒然阴沉了下来，“卡鲁身上的东西拿到手没？”
墨颜玉摇了摇头，“也被那小子搜走了。”
“蠢材！”
墨朝歌低骂一句，脸色阴鸷，冷哼道：“我们得到消息，卡鲁从他师傅手中偷走了一副绘有‘天门’的残图，现在他师傅木荀到处在找他，就是为了找回那一副残图，据说那‘天门’通往的‘神域’中藏有灵级甚至圣级武技，我这才带了两个供奉急匆匆赶来，就是为了得到那一副残图，你竟然没有看好他！真是蠢材！”
“什么？”墨颜玉俏脸满是惊骇，“怎么会有这种事情？”
“要不是偷了他师傅的宝图，卡鲁怎么会答应跟你离开药王谷？你真以为卡鲁是贪图我墨家富贵？哼，他还不是害怕木荀追杀他，这才想要逃到我商盟避难。”
墨朝歌阴沉着脸，沉吟了一下，轻喝道：“把事情经过详细道来。那小子应该还在幽暗森林，我们必须找到他！宝图事关重大，我们墨家一定要得到！”
墨颜玉也意识到了事情的严重，除去两次石岩侵犯她的情况没提之外，她将别的细节如实道来，没有一点遗漏。
“蠢材！”墨朝歌又骂了一句，怒道：“你竟然没追下去？那小子只有后天之境，不论通过什么方法杀了卡鲁，他肯定也付出了不小的代价，说不定他伤的也极重，只要你追上去，定然可以轻松将他斩杀！真是蠢材！”
“我是害怕损失更大，才……”墨颜玉羞愧的低下了头。
“那小子只有后天之境，你竟然害怕他？”墨朝歌气的直跺脚，“你真是白浪费了家族那么多的资源！还愣着做什么，还不给我指路！你！你！你！将地龙按照安全路线赶回商盟，其余人跟我继续搜！”
……
石岩追了两天，鬼影子都没有见着一个。
清凉的月光下，石岩依靠着一株古树，皱着眉头，暂时打消了继续追逐下去的念头。
从背后将得自卡鲁的背囊取下来，石岩打开背囊，看着里面中的东西发呆。
背囊中有一卷毒经，几瓶卡鲁炼制的毒药，分别为“乌光盾”和“玄阴诀”的两本凡级武技。
除此之外，就只剩一张蜡黄色的残图，残图中绘着两座如女人双峰般的山峰，石岩这两天也看了，却没看不出什么，也就没放在心上。
两本武技中，“玄阴诀”修炼需要采集玄阴之气，石岩琢磨了两天，也不知道去什么地方找寻玄阴之气，同样没有放在心上。
倒是那“乌光盾”的修炼，不需要任何别的辅助，只要按照筋脉图运转精元即可修炼。
将“乌光盾”武技单独从背囊中拿出来，石岩闭目默记，把“乌光盾”的修炼方法强行记在脑海中，决定试着修炼一下。
“乌光盾”是纯粹防御的武技，利用体内的精元在身体表面形成一层乌光，以此来抵御对手的攻击，“乌光盾”只是凡级武技，修炼不需要什么门槛，只要体内有精元流动即可。
重新将背囊收起，石岩观察了一下四周，悄悄攀上了身后的古树，将身体藏身在古树茂密的枝叶中，才开始修炼起“乌光盾”。
迈入先天之境后，他一身筋脉畅通无阻，只要心中念头一起，精元便可以在筋脉中迅速滚动。
闭上眼，屏息凝神，石岩依照“乌光盾”的筋脉流转图，默默地调集精元修炼。
缕缕精元溪流一般在身体中流过，石岩小心翼翼的控制着，突然加快了精元的流动速度。
“蓬！”
蒙蒙乌光突然从他身体中冒出来，那些乌光犹如实质，具有很强的柔韧性，缓慢地将他藏身的枝叶撑到一边，形成了一圈薄若蝉翼的膜，将他身体整个裹住。
石岩心中大定，知道修炼的方向没错，再次加快精元的运转速度。
他身上溢出来的乌光，逐渐的增长，从一开始的半米，慢慢地增长了一米，和当初卡鲁施展“乌光盾”时的情况一模一样。
许久后，石岩轻轻吐出一口浊气，体内精元运转了六个大周天，慢慢睁开了双眼。
很成功！
石岩笑了笑，发现这“乌光盾”武技修炼起来并不困难。
这才一个晚上，他便掌握了要点，以后随着精元的增加，只需要将精元流转的速度加快，便可以让“乌光盾”的防御力越来越强。
抬头望了望天，发现月亮隐去，似乎很快就要天亮了。
没有急着马上离开，石岩静下心来，再次催发体内的精元，将精元朝着左手臂流动，待到精元碰触到第一个穴道之后，石岩心中念头骤然一动，那精元随着穴道中的气旋突然旋动起来。
三息后，石岩念头再变，那精元突然逆向流动，一股撕裂的刺痛，猛地从那一处筋脉传来！
这是修炼“暴走”时的特有现象。
强忍着手臂上传来的痛苦，石岩咬着牙，继续催动精元，以修炼右手臂时的方式再次发力。
他左手臂肌肉收缩，渐渐干瘦了下去，蒙蒙白雾，慢慢从左手臂上溢出来……
白雾中蕴藏着恐惧、暴戾、绝望的负面情绪，有着蛊惑人心的诡异力量，这些负面情绪来自于左手臂内的穴道，暂时都被束缚在那些白雾中，一旦与人交手，可以直接从手臂中飞逸出来。
太阳高悬。
古树枝叶中，石岩浑身大汗淋漓，双眸锐利如刀，死死的盯着左手臂，在他的注视下，他那条左手臂雾气蒙蒙，丝丝缕缕邪恶力量，仿佛妖灵一般缠绕在他手上，令他生出不吐不快的暴躁念头。
“呼呼！”
大口大口的喘着粗气，控制着内心的欲望，石岩缓缓将精元从那条手臂中退去，精元一点点收入小腹，那条手臂慢慢恢复正常，缠绕在手臂上的蒙蒙白雾，顺着他筋脉重新归入穴道，直至全部消失不见。
无力的靠在树干上，石岩脸色苍白，心情复杂。
这“暴走”武技，能够催发蕴藏在他穴道中的种种负面力量，不过那些负面力量一样会扰乱他的心神，这武技是把双刃剑，在杀敌的时候，也有可能让他进入失去理智的境地，“暴走”威力惊人，但也极度危险。
然而，一想到这武技强行轰破卡鲁“乌光盾”时的摧枯拉朽，还有负面力量涌入卡鲁脑海时的异状，石岩便打定了主意，要尽快将这邪恶武技修炼到全身，他想看看全身穴道内的负面力量一起被催发出来后，他身体会有什么不同。
他隐隐觉得，一旦将这“暴走”第一重天全部修炼透，他身体会发生巨大变化，本身实力瞬间暴涨一两倍都有可能。
“嗖嗖嗖！”身破虚空的声音，突然从远处传来。
石岩眉头一皱，悄悄将身上的气息收敛，就连体内的精元也停止了流动，默默地注视着下方。
不多时，七道身着灰衣，带着苍白面具的身影，猛地在他身下的古树旁停下来，似乎在等候着什么。
在这七道身影灰衣的肩膀上，有六人绣着银色星星标志，一人绣着银色弯月标志。
“嗡嗡嗡！”奇异的音波，从前方的林间传来，音波像是一种交流的讯号。
古树下，那肩上绣着银色弯月标志的瘦高灰衣人，面具下的两眼中，闪烁着冰寒阴冷的邪光，他静静听了五秒钟，冷声道：“在二十里外的小山谷，暗使已经盯上了他们，跟我追！”
一行七人匆匆而过。
待到七人离去了有十息时间，石岩才从树叶中冒头，阴沉着脸犹豫了一会儿，他一跃从树上落下，悄悄摸了上去。
