第十七章 十倍重力
僻静的小山谷中，金铁交击声不绝于耳，罗豪和赵鑫三人，将穆语蝶围在中央，正在抵御“暗冥”来人的狂轰滥炸。
那个肩上绣着银月图案的瘦高灰衣人，苍白面具下的眼眸冰寒阴森，指挥着八名手下，手持锐器，将罗豪等人牢牢围住。
“穆小姐，我劝你最好跟我们回去见冥主，否则我们真不好交代。”首领模样的瘦高灰衣人，一边指挥着手下动手，一边冷冷劝说。
穆语蝶俏脸满是厌恶，摇头坚决道：“我就算是死在这儿，也不会跟你们回去！”
“穆小姐这么不配合，没办法，那我只能擒住你交差了。”那首领顿了一下，突然冷喝道：“罗豪！你应该知道我们‘暗冥’的实力！你和我们做对，那是自寻死路！”
“哈哈！”罗豪畅然大笑，声如洪钟：“我一人独来独往惯了，你‘暗冥’要杀我，怕也要付出足够的代价。你身为‘暗冥’的冥月使，百劫二重天的修为，倒也够份量给我陪葬了！”
“你还不配让我陪葬。”这名冥月使摇了摇头，身子如鬼影般晃动了一下。
下一刻，他直接在罗豪身前三米处出现，伸出一只左手，五指如铁钩，一缕缕阴寒的绿光从他五指中冒逸出来，绿光如彩带，忽然朝着罗豪缠绕而去。
“冥神绿爪！”罗豪脸色微变，沉喝道：“赵鑫，你们三人保护好小蝶！”
“嘭嘭嘭！”
罗豪心脏的跳动频率，猛地快了数倍！以他为中心，重力瞬间暴涨十倍！
罗豪身旁所有“暗冥”的冥星使，在重力影响之下，身上都像是背了一座铁山，膝盖倏地一弯，差一点直接跪了下来。
就连那名冥月使一样受了影响，身子也是突然颤抖了一下，旋即冷哼道：“罗豪，没想到你‘重力武魂’再进一步，竟然可以达到十倍重力以上，难怪有恃无恐了。”
“哈哈，没有点本事，怎敢拉您陪葬呢？”罗豪大笑一声，脸上依旧挂着不在意的笑容，可肩上扛着的阔剑却蓝光爆射，一股如山般的气势，突然从他身上涌出来。
罗豪哈哈大笑，挥舞着手中阔剑，一马当先挡在穆语蝶身前，将那名冥月使直接拦阻了下来。
冥月使“冥神绿爪”施展开来，一缕缕阴森绿芒一样受到了十倍重力的影响，冥月使操控起来略显呆滞，只得弯曲着五指正面迎上，和三名冥星使一起将罗豪围起来。
“赵鑫，带着小蝶先走！”罗豪暴喝一声，气势如虹，手中阔剑蓝光蓬蓬，挥舞间如一道道流星划过天际，竟将别的几个冥星使一起拦阻了下来。
石岩在那些“暗冥”使者身后五十米处的一棵古树处，猛地止步，在古树后面，他沉着脸注视着前方，漆黑的眸中光点熠熠。
“暗冥”任何一名冥星使，都有着先天之境的修为，那个肩上绣着银月图案的冥月使，更是有着百劫二重天的境界修为，这一股势力实力太强，贸然出手的话，或许还未来到穆语蝶等人身旁，他就会被“暗冥”的人给轻易料理了。
皱着眉头，一连串念头在脑海中迅速掠过，石岩在找寻妥善的办法。
五秒后，他眼睛一亮，轻手轻脚地将身上的背囊取下来，从中将软布包裹住的“蚀骨粉”攥在手心，猫着腰，他悄无声息地上了古树。
在古树修长的枝干上，轻轻蠕动着身子，石岩一点点地朝着交战方靠近。
“蚀骨粉”是卡鲁这名不务正业的炼药师，炼制出的毒药，它可以令人筋骨酸麻，身体的力量锐减，药效可以持续三个小时，足以改变一场战斗。
“赵鑫！你们走！”罗豪狂吼，手中阔剑蓝光熠熠，以一人之力，将近十名“暗冥”的使者挡了下来。
“穆小姐！”赵鑫也是满脸急迫，跺脚道：“快走啊！”
穆语蝶神情恬静，眼神却极为坚毅，淡淡道：“我不走，你们留下来一战，说不定还可以胜出，你们三个要是全都离开了，罗叔久困下必然逃不脱。没了罗叔，我们绝难和‘暗冥’抗衡，最后的下场还是一样。”
“好！那我们就死战到底！”赵鑫也是聪明人，听她这么一说，终于下定决心，喝道：“迪雅兰！胡龙！我们上！”
三人将穆语蝶挡在中央，身上的利器突然破空而出，朝着那些围攻罗豪的“暗冥”使者狠狠地射去。
“过去四个人，给我用点心照顾那三个小辈。”冥月使皱了皱眉头，冷声吩咐：“不要伤害了穆小姐，冥主有令，穆小姐必须要活着‘请’回去，不能有一丝损伤。”
“是！”四名冥星使沉喝一声，突然朝着赵鑫三人冲去。
就在此时！
一声轻微的异响，突然从众人头顶响起，那冥月使心有警觉，猛地抬头望天，惊呼一声：“不好！快闪！”
迟了！
灰色粉尘，如蓬蓬细雨一般从天而降，将这一片区域全部笼罩，不论是“暗冥”的人，还是罗豪、赵鑫等，全部都被那些灰色粉尘覆盖了，没有一人能侥幸。
那名冥月使反应及时，率先屏住了呼吸，急忙抽身而退，可身上还是沾上了不少灰色粉尘。粉尘有着奇异的渗透力，竟然从他皮肉中渗入了身体，冥月使手脚酸麻，心下一沉，急忙催动精元抵御。
那些“暗冥”冥星使，没有他那么警惕，很多人都吸入了“蚀骨粉”，吸入心肺的药毒，迅速影响了他们的身体，只是短短几秒钟时间，这些人便觉得浑身酸麻，手脚骨头渐渐软了，身体提不上什么力量。
罗豪脸色骤变，他也是受害者，只觉浑身无力，一边催动精元迅速在身体中流动，以此来抵御“蚀骨粉”的药毒，一边眼神寒光熠熠，不善地望着头顶。
一道消瘦的身影，突然从众人头顶古树延伸的枝干中冒出来，那人神色淡漠，猛地从树干上飞落，在一脸惊讶的穆语蝶身旁落定，顺手递出一个药包，淡然道：“吸一口药包中的香气，‘蚀骨粉’的药毒立解。”
“怎么会是你？”穆语蝶皓月般的美丽脸庞上，满是惊异愕然，她怎么也没有料到从天而降的竟然会是石岩。
仔细盯着他深深望了下，穆语蝶心中更加惊讶了，这一次见面，石岩已经达到先天之境了，这才几天时间啊？
“小姐救我两次，一次无心，一次有意，在下铭记于心。”石岩咧嘴笑了笑，见她将药包收下，补充道：“那‘蚀骨粉’的药效能持续三小时，三小时说长不长，说短也不短，小姐应该知道怎么安排的。”一缕冰寒彻骨的冷芒，在他漆黑的眸子内一闪而逝。
“我懂了。”穆语蝶意会，皱了皱秀挺的鼻子，用力吸了一口药包中的香气，马上将药包递向身旁的赵鑫，“快一点！”
冥月使催动着精元，正抵御“蚀骨粉”的药毒，一见情形不妙，立即寒着脸喝道：“给我上！抢夺药包！要是让罗豪他们将身上的药毒解除了，你们谁也活不成！”
他一声冷喝之后，强行催动身体的精元，又朝着罗豪冲了上去。
冥星使也都看清了状况，纷纷不顾身上的药毒，急忙又将赵鑫一行人围堵起来，动作略显呆滞的进行攻击。
赵鑫还没来得及从穆语蝶手中接过药包，漫天凌厉攻击已至。
他脸色一变，不得不放弃结果穆语蝶的药包，集中所有精神力，来应付那些冥星使不要命的袭击。
胡龙和迪雅兰也是一样，在那些冥星使的忘我攻击下，连呼吸一口药包的时间都没有。
穆语蝶手拿着药包，却找不出将药包递出去的空隙，美丽的脸上慢慢泛起急色，一时间不知如何是好。
无奈之下，穆语蝶只能望向石岩，美眸中恳求的意味越来越明显了。
石岩境界并不高，但在众人全部中了“蚀骨粉”，而她自己的精元又一丝不能妄动的情况下，就突然显得重要了起来。
在穆语蝶的恳求目光下，石岩微微一笑，自然地问道：“还不知道小姐芳名？”
“穆语蝶。”
“好名字。”
石岩点了点头，一脸认真地将这个名字记下，在穆语蝶的注视下，突然猛地窜了出去！
手持一把匕首，石岩一头钻入了那些冥星使中，神情冷酷的挥舞着匕首，划出一道道冰冷寒芒。
一个中“蚀骨粉”最深的冥星使，脖颈上瞬间多了一条深深地划痕，仰天倒地。
石岩身如利器，在冥星使中不断地穿梭，在那些冥星使身上留下一道道血槽。
“呃……”穆语蝶抚了抚耳边碎发，美眸中闪过一丝惊讶，俏脸上表情古怪，“我只是，只是想让他帮忙递一下药包而已呀。”
