第十八章 再跟一程
一个冥星使倒地，身上的精气溃散。
石岩绕着他转了三圈，就觉得身体的穴道再次充盈了奇异的精气。
挥舞着匕首，石岩身上乌光蒙蒙，在另外三名冥星使周围穿梭，以高速避过三名冥星使，在那三名冥星使的身上留下了一道道划痕。
三名冥星使全部中了“蚀骨粉”，手脚逐渐失去力量，行动迟缓。
在石岩的袭击下，三人成三角形站立，苦苦支撑着。
石岩神情淡漠，鬼魅一般快速掠走，匕首挥舞间，灿灿寒光爆射。
“嗷！”
一名冥星使后背中了一刀，忍不住惨嚎，叫骂道：“先宰了这小子！”
另外两个冥星使一起恨恨地点头，不再管赵鑫、迪雅兰、胡龙三人，三名冥星使全力催动精元，只见三道虹光骤然从他们手心飞出。
虹光如匹练，竟然顺着他们的心念游动，箭矢一样盯着石岩不放。
“小心！这是‘暗冥’的‘冥王矛’！”穆语蝶惊呼，“脑海中不要存有他们的影子，不然那‘冥王矛’会一直追着你！”
石岩眸中异光一闪，抽身飞退，强行将攻击那三名冥星使的念头，从脑海中驱逐出去，心灵重现空明。
三道“冥王矛”突然失去了目标，一起朝着远处的草丛中激射，在“噼啪”的爆破中，将远处草丛炸的草屑纷飞。
“该死！”一个冥星使咒骂了一句，又要催动什么秘法。
就在此时，那赵鑫吸了一口药包，慢慢从“蚀骨粉”的药毒中恢复过来，见他要催动秘法，急忙冲了过来。
赵鑫两手一甩，手臂如灵蛇一般伸缩不定，在“滋滋”的异响声中，他蜿蜒行进，手臂仿佛可以从任何角度弯曲，刁钻的缠向那一名冥星使。
“胡龙！”穆语蝶轻喝一声，将手中的药包抛出，胡龙一把抓住，贪婪的吸了一口，也哼了一声冲了出来。
赵鑫和胡龙一出手，石岩一点压力没了，这两人吸了解药，身体会逐渐的恢复，那三名冥星使中了“蚀骨粉”，只会越来越无力，要不了多久必然会被赵鑫、胡龙两人斩杀。
“迪雅兰，你不要参战了，将药包送给罗叔。”穆语蝶眼看迪雅兰吸了一口药包，也要过去帮助赵鑫两人，急忙阻止。
迪雅兰立即明白过来，二话不说，急忙朝着罗豪的方向奔去。
石岩罢手，不急不缓地来到了穆语蝶身旁，神色淡然，和穆语蝶在一起，他视线却在迪雅兰的身上巡荡着。
迪雅兰一头枣红色长发，麦色肌肤，身上只有一套面积不大的暗红色甲胄，那甲胄只是覆盖了她丰满的酥胸、下身的沟壑、和挺翘的美臀，她那没有一丝赘肉的腹部、光洁修直的美腿全部裸露在外。
迪雅兰容颜只是中上之色，可身材却极为火辣，她那一身打扮更是野性十足，很能勾起男人心中的征服欲望。
石岩站在穆语蝶的身旁，却没有看向她，灼灼目光全部落到迪雅兰的身上，丝毫不掩饰男人的本性。
“好看么？”穆语蝶黛眉微蹙，略显不悦的哼了一声。
石岩回过神来，朝着她露齿一笑，坦然道：“只要是男人，见到这么火辣的美女，想来都会有兴趣。”
穆语蝶美眸流光熠熠，盯着他深深望了一会儿，才掩嘴轻笑：“你这人讲话还真有趣，你才多大呀？你也能叫男人么？”
石岩一怔，给她这么一说，才想起这一具身体，实际的年龄的确只有十七，又因为他最近体型严重偏瘦，在别人来看，他怕是只有十四五岁的模样。
这么稚嫩的身体，却自诩自己为男人，谈论的还是如此少儿不宜的话题，果然很奇怪。
摇头哑然失笑，石岩没有解释，佯装无意的从穆语蝶身旁走开，向赵鑫和胡龙的方向接近了几米。
一身惨叫响起，一个冥星使满口鲜血，在赵鑫的“天蛇变”暗劲中被震碎了心肺，身子晃荡了两下，就气绝当场了。
石岩走上前几步，缕缕来自于那人身上的精气，以只有他才可以感觉到的方式涌入他身体，感受着精气的注入，石岩双眸煞气腾腾，心底又有嗜血暴躁的念头升起。
他明白在这两人一身精气没有净化之前，心中将会时不时冒出这种念头。
经历过卡鲁那件事，石岩已经有了经验。
细细感受了一会儿，他发现因为他境界突破到了先天之境，身体穴道在吸收了两个同等境界的死者一身精气之后，他竟然还可以压制住内心的疯狂欲望，并没有失去理智。
石岩隐隐明白，肯定是因为他的境界提升了才会如此，先前之所以会那么疯狂，极有可能是他只有后天之境的修为，而卡鲁却在先天之境，跨越整整一个大级别净化对方的精气，那些泄露的负面力量才会变得那么可怕。
“追！”
在石岩沉思时，赵鑫冷喝一声，和胡龙一起向逃跑的冥星使追去。
“不要追了！我们立即离开！”罗豪眼看着那领头的冥月使也退走了，却没有趁着对方“蚀骨粉”发作追击，反而暴喝阻止赵鑫两人。
“罗大叔，为什么？”赵鑫不解道。
罗豪深深吸了一口药包中的香气，急促道：“有人在过来了！定然是‘暗冥’派出的另外一个小队，一旦两个小队汇合了，我们再想走就迟了。记住！我们的目的不是杀‘暗冥’多少人，而是保护好小蝶的安全！”
赵鑫一听又有人过来，脸色一变，连忙点头应诺。
罗豪也不废话，身体还未彻底恢复，便冲过来又是一把抓住了穆语蝶，对石岩道：“小兄弟，这一趟真谢谢你了，不过此事和你无关，你不用跟着我们一起受罪，就此别过吧。”
“我还差穆小姐一命。”
石岩似乎根本不知道他面临的“暗冥”有多么凶悍，满脸不在乎，淡然笑道：“滴水之恩尚要涌泉相报，更何况穆小姐救的是我的命。我这人最是恩怨分明，别人针对我，我会十倍奉还！别人善待我，我一样十倍奉还！我再跟你们走一程，希望能帮上忙。”
“是条好汉子！”胡龙赞叹道。
身材火辣的迪雅兰，双眸异彩涟涟，吃吃笑道：“你这小家伙，不但有色胆，竟然还有豪胆！刚刚偷看了姐姐那么久，姐姐还准备事后找你算账呢，听你这么一说，姐姐就原谅你了。”
“你……”穆语蝶愕然，她没有料到石岩会是如此执拗的人，芳心有些感动。
“既然小兄弟坚持，那我也不多劝说了。”罗豪也不废话，点了点头，抓着穆语蝶就飞奔了起来。
赵鑫三人急忙跟上，石岩吸了一口气，也旋即跟了上去。
……
墨朝歌带着一行墨家武者，在林间快速穿梭着。途中，他猛地停了下来，神情凝重地望着突然冒出来的几名“暗冥”使者。
“暗冥”的冥月使也是一怔，眼神怪异的看着墨朝歌等人，不知道这些人来自于何处，心中暗暗担心，担心对方会不会是罗豪那边的人。
“二叔……”墨颜玉蠕动了一下嘴唇，她看出了对方不像善类，想要提醒墨朝歌小心。
墨朝歌沉着脸，和冥月使对视，半晌，他突然率先开口：“我们在追一个背着背囊，体型非常消瘦的少年，那少年大概只有十五六岁，我们的目标只是那个少年，无意冒犯各位。”
“暗冥”的冥月使暗地里也松了一口气，他体内“蚀骨粉”已经开始发作了，如今实力不足平时三成，真要是和墨朝歌东起手来，他讨不到一点好处。
听墨朝歌一番话说完，他心中一动，当即阴森森道：“那少年我见过，和我们的目标混在一起。”
“不知那少年现在何处？”墨朝歌非常有礼貌的问话。
他并不知道那冥月使中了“蚀骨粉”，只是从对方身上的阴森气息，墨朝歌就判断出此人不好惹，所以一点不敢表现出他傲慢的一面来。
“那边。”冥月使指出方向，冷森森地道：“你们最好小心一点，那小子境界不高，可是他依附的人中，却有一名百劫一重天之境的武者，那武者还有十倍重力的武魂，可不容易对付。”
“百劫一重天。”墨朝歌闻言，轻轻皱了皱眉头，旋即点头道：“多谢相告！”
“我们走！”墨朝歌挥手，带着一行墨家的武者匆匆而去。
“看来这人也在百劫之境了。”在他们离开后，冥月使的眼神骤然阴沉了下来，冷笑道：“坏我大事的小子，等我恢复了过来，定要将你挫骨扬灰！”
