第十九章 石化武魂
一株巨大的古树，在罗豪视线中出现，古树要十人合抱，高数十米，枝叶遮天盖地。
罗豪倏然停下，放开穆语蝶，神情凝重地望着这一株古树，脸色阴晴不定，似乎要做出什么重大决定。
赵鑫、迪雅兰、胡龙三人，来到这一株古树身前，脸色也都微微一变，仿佛都知道这里有着不同寻常之处。
石岩皱着眉头，盯着这一株巨大的望天树，沉默不言。
罗豪深吸了一口气，转身面向大家，沉声道：“望天树右边的路，甚少有妖兽出没，绝大多数商队和武者从幽暗森林穿过，都会选择这一条路。因为这一条路很安全，就算是见着了妖兽，往往也只是一级、二级这类的低级别妖兽，并且这一条路离商盟也较近，只有十来天路程。”
赵鑫三人轻轻点头，显然都清楚情况。
顿了一下，罗豪神情肃然，又道：“但望天树左边的路，就完全不同了！不但路程远了许多，并且妖兽横行，还有许多不要命的武者和佣兵出没。胆敢从这条路走下去的家伙，都不是善茬，在长期的危机中那些人行事向来百无禁忌，不受任何的约束，我们如果从这里走下去，不但要时刻小心妖兽，更要小心那些行事疯狂的武者和佣兵，尤其是我们队伍中还有两个美貌的姑娘在……”
“哼！谁敢打老娘主意，我斩断他所有的念想！”迪雅兰左手在虚空中做出一个切割的动作，美眸寒光熠熠。
“罗大叔，你的意思是？”赵鑫小心问道。
“从右边的安全路线走，最多一天，‘暗冥’的人会再次追上来，到时候免不了又是一番苦战。”罗豪沉着脸，一脸无奈道：“下一趟，我们能不能这么幸运谁也说不准，更何况，对方可能有援兵到了，真要是再次碰上，我们怕是会凶多吉少……”
“从左边走呢？”胡龙接话。
“左边妖兽横行，心思阴狠的武者、佣兵常常出没。从左边走要面临妖兽，更有可能被那些压力下快要疯狂的武者下手，不过，我们将要面临的危机，‘暗冥’的人也会碰到，‘暗冥’名声不佳，在烈火帝国或许没有多少人敢和‘暗冥’对着干，可放在那一块，找他们麻烦的人一定不会少，他们要是不慎碰到高等级的妖兽，全军覆没都有可能……”
罗豪缓缓道来，将情况说明之后，发表自己的意见：“从右边走，我们不会受到妖兽和别的武者打击，却要面对‘暗冥’这个重大的威胁，左边我们会受到妖兽、和武者的袭击，可‘暗冥’说不定比我们还要惨，对我们来说，左边可能更有机会逃生。”
“就走左边！”穆语蝶果断的下了定义。
“好。”罗豪立即点头，最后望了一眼石岩，道：“小兄弟，你现在离开还来得及，现在不走，……再想走就迟了。”
“我跟你们走。”石岩早已打定了主意，他性格中有着疯狂的一面，要不然也不会将十年时间，沉溺在极限运动这种死亡游戏中了。
罗豪说到左边的危机时，他都已经忍不住要兴奋了。
点了点头，罗豪挥手道：“那好，我们走，从现在开始，所有人都给我加倍谨慎起来！”
……
一个小时后。
墨朝歌和墨家武者，也在望天树之前停了下来。
“二叔，他们会选择哪一条路？”墨颜玉问。
“我从右边追，两个小时后，我要是没有回来，你们就跟上来，要是我两小时没有追到他们，他们应该就走左边了。”墨朝歌想了一下，吩咐众人在这儿等候，独自一人从左边飞掠走。
一个半小时后，墨朝歌阴沉着脸返回，“鬼影子都没有见着一个，这些人竟然胆敢从左边走。都给我小心一点！左边那条路妖兽和疯子横行，千万不要大意了。记住，不要和那些武者、佣兵轻易结仇，敢从妖兽身上讨钱的家伙，都是不要命的疯子，这种人悍不畏死，别招惹他们。”
“是！”
“走吧！”
……
三头剑齿犀缓慢地在溪边踱步，剑齿犀是三级妖兽，背脊银光闪闪，嘴角獠牙如剑，拳头大的褐眼中凶光四溢，剑齿犀的犀皮沾满了硬梆梆的淤泥，那些淤泥是一层天然的铠甲，坚硬的连普通刀剑都砍不破。
三头剑齿犀不时地喝一口溪水，凶眸四顾，像是在找寻着猎物。
在三头剑齿犀不远处的树丛中，罗豪做出一个手势，示意众人禁声。
待到三头剑齿犀缓缓远去，罗豪才松了一口气，道：“剑齿犀是三级妖兽，相当于人位境界的武者，这种妖兽行动迅猛，嘴角獠牙极其锋利，低等级的武者一旦被它撞上，非死即残！”
石岩幽冷的眸子，在缓缓消失的剑齿犀身上游荡着，显露出颇有兴致一搏的表情。
“我们这一趟的目标，是为了保护好小蝶，并不是为了猎杀这里的妖兽，希望大家谨记这一点，不要节外生枝。”罗豪像是看出了石岩的想法，随意的提醒了一句。
石岩咧嘴笑了笑，点头表示明白。
“走吧，在这里我们要小心一点，千万不能太急着赶路，更要主要四周的情况，尽量避免和妖兽、武者碰上，减少不必要的麻烦。”罗豪又提醒了一句，这才带头继续朝着前方行路。
……
夜幕悄然降临。
溪流边的一棵枝叶茂密的大树旁，赵鑫三人分散开来，警惕地注视着四周，确保不会有妖兽突然冒出来。
石岩端坐在湿地上，表情肃穆。
一腔嗜杀的欲望，如烟云一样在心间缠绕着，让他有一种不吐不快的冲动，得自那两名冥星使身上的精气，已经到了净化的关键时刻，他有些心浮气躁。
罗豪始终站在穆语蝶身旁，一直皱眉盯着石岩，生怕石岩会有什么反常举动。
穆语蝶神情淡漠，望了石岩一会儿，眼见石岩脸上表情渐显狰狞，才缓缓盘坐下来，将古琴放在秀美的弯腿上，抚琴弹奏。
琴声一起，石岩心中升起的暴躁念头，仿佛被清凉的异力化解，缓缓从心底褪去。
屏息凝神，石岩默运精元，进行着周天修炼。
一个小时后，一股暖流从浑身穴道涌出。
石岩霍然一震。
石岩突觉身体似乎极其饥渴，这一次穴道内涌出来的奇异力量，尚未汇入他小腹处的精元，竟然就在中途被他的肌肉细胞和骨头给吸收了，那些暖流涌入了他身体中的精肉和骨头中，在他血肉、骨骼中落地生根。
短短几个呼吸的时间，从他穴道内涌出来的奇异暖流，便散溢在他一身的血肉、骨头中，让他惊讶莫名。
心中一动，石岩试着感应血肉、骨头中央的暖流。
“轰！”
脑中传来一声轰鸣，下一刻，石岩突然发现身体产生了奇妙的变化。
大惊失色下，他猛地张开眼，骇然发现自己裸露在外的手臂，居然开始慢慢蜕变成了石灰色。
石化！
石岩一脸愕然，急忙不去想身体的异常，将心神从身体中收回。
在他的念头变化下，他那快要“石化”的身体迅速恢复正常，又成了正常的皮肉颜色。
悄悄凝神前视，石岩发现那罗豪和穆语蝶两人，正在不远处的树后小声嘀咕着什么，并没有注意到他这一块。
松了一口气，石岩眸中喜光闪烁，心中嘿嘿欢笑。
身体“石化”的征兆，分明是石家的“石化武魂”苏醒了！
这个武魂是石家独有的，随着境界的提升，这个“石化武魂”也会变得越来越强悍，最后甚至可以刀枪不入，不惧精元的暴冲。
原先石岩还当这家伙天生不具备这个武魂，没想到在突破到先天之境之后，这个武魂竟然会突然苏醒，真让他欣喜若狂。
这个“石化”武魂在战斗中极为有用，“石化”后身体坚硬如石头，却又不会影响灵敏，足以让他的实力提高一截。
除了“石化”之外，他早就确认他身体上还有一种可以自我恢复的“不死武魂”，两种武魂相辅相成，要是修炼到极致，他身体可以达到何种神奇的地步，连他自己都不敢想象。
“不对啊！”石岩皱着眉头，暗暗思量着，“武魂不都在出生不多久后就显露出来了的么？都十七岁了，还能够苏醒武魂，这也太奇怪了吧？难道，这和身体穴道内溢出来的奇异能量有关？”
隐隐约约的，他意识到他身上石化、不死两种武魂的一一苏醒，可能和那血池的血水，和他穴道内的变化有关系。
石岩觉得穴道内溢出来的奇异暖流，似乎可以催发人体内的“武魂”，一想到这个可能性，他便觉热心沸腾，几乎想要用放声狂嚎来表达内心的兴奋。
“武魂”是天生的，一般只会随着境界的提升，而逐渐增强。除此之外，“武魂”几乎没有别的增长途径。
“武魂”是武者最为自傲的一种天赋，也是决定武者实力的关键，武者们苦修求突破，也是想“武魂”随着获得增长。可即便是境界提升了，“武魂”的增长也有限，有着种种限制。
在神恩大陆上，即便是传说中的神级炼药师，也只能够勉强炼制出对常见“武魂”有效的丹药，那些丹药可谓是神恩大陆最为稀罕最为珍贵的神物，只存在传说之中。
然而，就算是那些丹药，对“武魂”的增强幅度也有限的很，“武魂”是天赋，这不是可以轻易改变的。
可石岩身体穴道内溢出来的奇异暖流，却似乎违背了天地常理，仿佛真的可以催化“武魂”，增强这种天赋能力！
