第二十章 极限磨练
繁星点点，点缀在夜幕上，一轮弯月明净清凉，月光穿过茂密的树叶遮掩，点射在幽静的森林中。
迪雅兰、胡龙两人在外巡视，赵鑫依靠在树干上，鼻息均匀，闭目休息。
罗豪在另外一棵古树旁，双眸微眯，似乎从来没有取消过对周围的警惕。
在他依靠的古树上的稠密叶子中，穆语蝶安静的睡了，奔腾了一天，不能妄动一丝精元的她，早已吃不消了。
罗豪时不时抬头，瞥上一眼叶子中的穆语蝶，眸中显露出平日里很难见着的慈爱之意。
“踏踏！”
罗豪粗眉一拧，望着缓缓走过来的石岩，讶然问道：“还没休息？”
“嗯。”石岩点头小声答了一句，在罗豪身旁站定，轻声问道：“在这一块，对方想要找到我们，是不是不太容易？”
“的确不容易。”罗豪笑了笑，“这里没有什么固定的线路，妖兽又常常出没，武者们也是四处活动，‘暗冥’的人很难判断出哪些痕迹会是我们留下来的。在这儿，其实我们更应该留心妖兽和那些冒险的武者。”
“也就是说，对方不会那么容易找上我们了。”石岩想了一下，又问道：“罗叔，你的重力场释放，需不需要耗费太多的精元？”
“为什么问这个？”罗豪一愣。
“我想借助你的重力场，来磨砺自己的身体。在重力场之下，我要承受巨大的压力，这能增强我的肉身力量，我想要看看我的极限有多大。”石岩一本正经道，他骨子里就不甘平淡，觉得一味的苦修没劲，想要找点刺激，来点激情。
“依靠重力场来磨练自己……”罗豪眼睛一亮，点头道：“方法不错，不过，你确定要尝试？万一在你全身脱力的时候，敌人突然找上来，你岂不是没有一点还手之力？”
“我没打算动用精元。”石岩笑了笑。
“纯身体的磨练？”罗豪愕然。
“嗯。”
罗豪深深地皱着眉头，半晌才说话：“你才刚刚突破先天之境，这时候慢慢熟悉身体，对身体进行适当的淬炼的确没有错，但是你从来没有强化过身体，一开始就用重力场来修炼，又不打算动用精元，这种疯狂的强度，你……能抗的住么？”
“我想试试。”石岩淡然道。
“好！你跟我来吧。”罗豪点了点头，悄悄往远处行去，石岩默默跟上。
两人轻手轻脚地离开后，古树上稠密枝叶中的穆语蝶，慢慢睁开了眼睛。
默默地注视着远处小河边的两人，穆语蝶美眸中全身惊讶和不解，喃喃低语道：“才突破先天之境啊，就敢通过重力场苦修，这家伙难道疯了么？”
穆语蝶越想越觉得怪异，怎么也睡不着了，好奇心作祟，她从古树上灵巧的滑下来，悄悄朝着石岩、罗豪那边潜去，想要偷偷看看那边的情况。
……
“我就先用五倍重力场，一般后天之境的武者，经过对身体的特殊淬炼之后，也只能承受五倍的重力场，你要量力而行，觉得身体承受不住，立即停止高强度的动作。”
罗豪站定之后，又道：“你第一次尝试，一开始可以绕着我跑，在不动用精元的情况下，你能够跑上十圈，就算是适应了，记住，要量力而行啊！”
罗豪这一番话讲话，突然一股猛烈的波动，从他身体中骤然爆发出来。
顷刻间，以罗豪为中心，重力暴涨五倍！他身旁的空间，仿佛发生了塌陷，空气猛地一沉，压的人简直喘不过气来。
一股无形的压力，突然笼罩全身！
石岩感觉全身每一个细胞似乎都被填充了沙石，身体猛地一沉，像是背了数百斤的重物，膝盖中的筋骨一下子绷紧，心脏跳动的频率激增，肌肉在重力之下，一下子收紧了。
五倍重力场的无形压力，逼迫的他身体自觉的进行调整，只是站在这儿不动，他都觉得呼吸变得困难了许多。
果然厉害！
石岩心中一跳，感受着五倍重力场那铺天盖地的压力，暗道在这种战斗环境中，任何人一旦进入罗豪的重力场，必然会立即受到重力场的影响，平日里的实力绝对发挥不出十成，在战斗中肯定会处处受制于罗豪。
这还是五倍重力，如果是十倍重力，那将会多么可怕？
石岩认识到了这种“武魂”的可怕之处，深深吸了一口气，将乱七八糟的念头从脑海中驱除，他突然低吼一声，蓦地绕着罗豪奔跑起来。
身体一动，重力场的压力激增，石岩两脚仿佛灌了无数个铅块，简直重逾千斤，平日里最为简单的奔跑，仿佛变成了最可怕的煎熬。
在五倍重力场的影响下，他身体压根不可能离地飞出，仿佛身体被一个巨人的铁手硬生生按着，压迫的他喘不过气来。
一圈下来，石岩奔跑的速度减慢一倍。
三圈下来，石岩奔跑的速度再次减慢一倍。
五圈下来，石岩不是跑了，已经是在慢走了……
第六圈的时候，石岩脸色涨的通红，裸露出来的手臂上青筋，如小蛇一样在轻轻颤抖，仿佛要裂出皮肉跳出来似的。
第七圈的时候，石岩仿佛野兽，双眸红的几欲喷火，这是缺氧的表现。
到了第八圈，石岩脚步蹒跚，每一步都仿佛使出了他一身的力气，每一步落下，他身子都轻轻一颤。
到了这个时候，罗豪终于看不下去了，低喝道：“你这是第一次进行重力场修炼，不要这么硬拼，这已经是你的极限了！够了！停止吧！继续下去，你可能会活活累死！”
石岩抬头，双眸红的如渗出鲜血，声音沙哑道：“呵呵，这才刚刚有趣，我们继续！”
罗豪目瞪口呆，脑海中只有一个念头：这小子疯了！
不远处的树丛中，穆语蝶捂着小嘴，满脸惊骇，像是第一次认识石岩。
石岩并没有和罗豪继续罗嗦，又一声如受伤野兽般的低吼后，他继续坚定地迈着步子，弯着腰，在满脸青筋颤动中，又是走了一圈。
最后一圈，石岩身子摇摇晃晃，每一步落脚后，他都会颤抖一下，仿佛随时都会跌倒，仿佛下一刻他便会气绝身亡！
就在这种情况下，他一步步，竟然再次走完了一圈，一圈完满后，石岩嘴角泛起一种奇异的满足笑容。
罗豪从呆怔的状态醒来，见石岩还没趴下，他终于松了一口气，准备先将重力场撤去，再和石岩讲话。
穆语蝶紧紧按着自己的嘴巴，美眸中满是不敢置信，似乎没有想过只有后天之境的石岩，竟然真的可以完成这种极限挑战。
“再来一圈吧。”石岩突然低喝一声。
“什么？”罗豪身子巨震，双眸锐利如刀，暴喝道：“够了！不要乱来！”
可不等罗豪撤下重力场，石岩竟然再次走了起来，这一趟他身子三步一摇晃，行至一半的时候，终于一头栽倒在地。
罗豪才要叫，却突然发现石岩竟然手脚并用，妖兽一般爬行着继续前进，似乎存心在找死。
整整用了半个小时，石岩才如蜗牛一般，缓慢地蠕动到了终点。
草丛中的穆语蝶，呆呆的看着他，脑海中一片空白。
