第二十一章 变态
石岩四肢大张着，仰面朝天，脸色红的仿佛渗出鲜血，胸膛急剧跳动，大口大口地喘着气，身体时不时地抽搐一下。
仰望着璀璨星空，石岩只觉身体每一个细胞都在颤抖，随着他身体的抽搐，他肌肉、筋脉、骨头、内脏，都在膨胀、收缩，有规律的韵动。
不动用一丝精元，他缓缓闭上眼，感受着脱力后身体的奇妙变化，感受着肌肉、筋骨中的奇异颤抖，感受着细胞的分解、重组，感受着流逝的力量一点点的凝聚……
身为一名骨灰级极限运动狂人，石岩明白这一次的极限，往往只是下一次的开始。
人身体中的极限是可以不断被打破的，极限可以被一遍遍超越，人体潜力无穷无尽，永无极限。
一次次极限运动的经验告诉他，只有打破极限，才能有长足的进步。
闭着眼，没有动用一分精元，他却可以清晰的感受到肌肉细胞中发生的变化。
细细感悟，他很快意识到身体中的“不死武魂”开始发作，正在以一种他难以理解的方式修复着他的身体，令他撕裂的肌肉组织重组，变得更加的坚韧强健！
超负荷的重力运动，可以增进爆发力，只有在极限中，肌肉撕裂了，才会在下一次重组的时候变得更加健硕有力，块头也会增大，爆发力也能随之增强。
身为一名极限运动狂人，石岩对于那一套经过反复实践的真理了如指掌，知道用什么方法，可以最快的增加肉体的力量。
感受着体内肌肉细胞的酸痛，认真体悟着“不死武魂”的作用，石岩嘴角慢慢溢出一丝笑容，强撑着坐了起来，将背囊中的食物取出，忘乎所以的大快朵颐。
高强度的运动，会消耗太多的身体能量，身体想要最快的恢复，想要获得更强的力量，充足的食物必不可少！
一块块干肉撕咬着入腹，干肉一落入肠胃，就被肠胃快速消化，变成身体的养分散溢。
很快地，背囊中五人份的食物，被他一顿干掉。
石岩感受着身体的变化，脸上的笑容又深了一分，慢慢活动了一会儿手脚，他终于闭上眼，默运精元进行周天运转。
精元一动，石岩身躯忍不住微微一震。
果然不出所料！
精元在身体筋脉中流动的速度，绝对要比往日快了三分！
身体在极限之后，变得极其敏感，筋脉异常活跃，一丝丝精元在筋脉中流动的时候，筋脉似乎吸收了一缕缕微弱的精元，在那些精元的养分之下，他筋脉仿佛胀大了一分，并且变得坚韧异常！
石岩早就猜到身体的淬炼，和精元的修炼一样至关重要，两者相辅相成。
身体足够强健了，精元的修炼聚集速度也会加快，身体越是强壮，对于精元的聚集和运用帮助越大，藏匿在身体中的两种“武魂”，说不定也会随着增强一点。
今日一试，石岩终于肯定了自己的猜测，咧嘴嘿嘿直笑。
……
远处草丛中。
“小蝶，你怎么来了？你应该好好休息的，只有充足的睡眠，才能让你的武魂早日恢复过来。”罗豪在用重力场应付石岩的时候，就感应到了穆语蝶的到来，在石岩四脚朝天无力休息的时候，他悄悄来到了这儿，一上来就责怪起穆语蝶来。
“我睡不着，随处转转而已，恰恰看到你们在修炼。”穆语蝶显然并不怕他，轻轻笑了笑。
顿了一下，穆语蝶忽然俏脸古怪道：“罗叔，你下手，是不是……太狠了一点？我记得当初你磨练赵鑫的时候，也只是动用了三倍重力场呀，那时候赵鑫可在先天二重天之境啊，他还有过修炼身体的基础。可你对这家伙，一上来就是五倍重力，你是怎么想的呀？”
罗豪满脸苦笑，摇了摇头，叹道：“我一上来就用五倍重力，是不想他在这个时候浪费精力，是要让他知难而退啊。哪知道，哪知道这小子竟然如此疯狂，我最后都傻眼了，我几次想要喊停，可他不愿意啊！”
“你是说，你原来的打算是让他一下子就被吓退？再也不敢在中途找你来试炼？”穆语蝶翻了个白眼，快要无语了。
“是啊。”罗豪唏嘘了一下，“你也知道，控制重力场还是需要耗费一些精元的，并且不能分心，我是不想浪费自己的力量，也不想让他第二天连路都走不动，这样会影响我们的速度。那里知道，这小子竟然会是个疯子啊。”
“罗叔，你一开始预计他会在几圈知难而退的？”
“四圈！”
罗豪伸出四根手指头，沉声道：“一般初入先天之境的武者，又没有经过系统的肉体训练，在五倍重力场之下，只能走完四圈，五圈可能就是极限了。我看那小子身子骨那么瘦弱，只当他四圈就会自己主动喊停的。”
“……呃，他可是完成了十一圈啊。”穆语蝶俏脸上的表情怪异无比，她忍不住抬头，悄悄朝着远处望了一眼，只见石岩坐在那儿沉静如山，竟然又开始修炼了起来，“呀，他，他竟然又坐起来了！”
“什么？他还能动？”罗豪一呆，远远朝着石岩看了一眼，旋即摇着头苦笑：“疯子，这家伙是个疯子！他这样乱来，明天估计连动都动不了，在这种强度的训练下，他明天会发现浑身没一个地方不疼的，我看我们明天的行程要调整了。”
“哎，只能这样了，真是个乱来的家伙呀。”穆语蝶摇了摇头，奇怪的嫣然一笑。
……
第二天一早，太阳尚未冒头，雾气很重。
“小蝶，下来了，我们出发。”古树下，罗豪在一声声的轻呼。
“让我再睡一会儿吧。”穆语蝶发出梦呓般的呢喃声，“今天怎么还要这么早出发呢？不是肯定那家伙今天会动不了么……”
“人家已经在等你了。”罗豪悄悄道，脸上的惊骇也还未消失。
十分钟前，石岩生龙活虎的过来，找他要了三份食物。
当着他的面，石岩将三人份的食物风卷残云般干掉，然后拍拍肚子，一脸满足的说可以出发了，将罗豪惊的一时间说不出话来，他用一种令人毛骨悚然的目光足足看了石岩几分钟，才缓过神来，嘴里嘀咕了一句：“变态！”
“那家伙也在等我么？”穆语蝶呢喃着，不情不愿地揉着眼睛。
“在了，比我们都有精神。”罗豪苦笑。
“什么？”穆语蝶霍然惊醒，美眸中异光涟涟，在树下搜寻石岩的踪迹，待到她发现石岩身子挺直的如标枪，双眸神采焕发之后，她和罗豪一样，也张大口了，小声嘀咕了一句：“真是变态！”
石岩又仔细看了一遍自己身上的穿戴，在确保没有一点异常之后，皱眉道：“罗大叔，穆小姐，我什么地方看起来像变态了？”
“全身都像！”穆语蝶噗哧一笑，忽然觉得心情极好。
她那嫣然一笑，如春天来了，幽暗森林所有的美景，似乎都被她的笑容给掩盖了下去。
赵鑫、胡龙两人眼中突现痴迷，却马上反应过来，不好意思的低头掩饰，不敢正视穆语蝶的眼睛。
石岩则是眼睛一眯，目光灼灼地在穆语蝶空灵般的脸蛋上大胆巡视，“穆小姐，我要是变态，第一个就会动你下手。今晚你最好小心一点，我会控制不住自己的，到时候你一定要大声叫喊，我最喜欢听女人疯狂的尖叫声了。”
“放肆！”迪雅兰冷哼一声。
“哦，抱歉，忘记了还有一位美女，我可能厚此薄彼了，所以美女才会动怒。放心，我也会记得去找你的，你就不要吃醋了。”石岩一脸恍然大悟，连连拍头自责，好像真忘记了什么重要的事情一样。
“咯咯！咯咯咯！”穆语蝶捂着肚子，在树上忘乎所以的娇笑起来，她笑的是花枝乱颤，差点从树上跌下来，一边笑一边指着石岩道：“你这家伙，可真有意思呀，怎么会有你这种有趣的人呢，咯咯……”
迪雅兰愣了一下，也忍不住“噗哧”笑了，一脸拿石岩没办法的样子。
赵鑫和胡龙两人，满脸愕然，表情要多古怪有多古怪。
两人怎么也想不通，他们对待两位美女的时候，一直彬彬有礼，生怕什么地方唐突了佳人，要多小心有多小心，可在他们的悉心侍候下，两个美女却甚少对他们绽放笑容。
石岩这家伙，对两位美女一点不客气，话语还这么轻佻，这两个美女反而一点不吝啬她们的笑容，这他妈到底是怎么一回事？
“咳咳！”罗豪奇怪地看了石岩一眼，微笑道：“好了，不要闹了，我们出发。”
