第二十二章 石家
商盟，天陨城，石家，磐石殿中。
体型略有些偏胖的杨海，在石板上正襟危坐，眯着小眼，翻着一页页帐表，将最近几个月矿山的开采情况，向石家的家主石坚汇报。
石坚七十来岁了，却精神矍铄，满头乌发，身为石家的一家之主，他身上只穿了一件练功用的粗布麻衣，大马金刀的坐在上方的一块灰褐色岩石上，表情沉稳，眸中精光内敛，认真听着杨海的话。
待到杨海将情况一一说明，石坚才皱了皱眉头，道：“海儿，最近矿山开采的矿石，比前几月整整少了两成，这是怎么一回事？”
“因为墨家和凌家。”杨海叹了一口气，“熟练的矿工，被这两家高价挖走不少，我们人手不足。最近我们和这两家的暗斗中，吃了不少亏，那些矿工害怕我们斗不过那两家，加上那两家给价高，他们就挪地方了。”
“哼！”石坚冷喝一声，“这两家显然是故意针对我们，自从墨颜玉和凌少峰这两个小辈的婚事敲定之后，这两家的来往就越来越密切了，最近我们和墨家的暗斗中，凌家也有派人介入，他们暗地里肯定达成了默契，要不然墨家那里斗得过我们。”
“家主，我们要反击么？”杨海问。
“不用担心，我只有定计。”石坚老神在在，顿了一下，突然皱眉问道：“石岩那小混蛋还没回来么？”
“没，我正想和您说这事。”杨海苦笑，“那小子走的时候，说会去幽暗森林，这都快一年了，他还没回来。我前两天得到消息，说墨朝歌和墨颜玉都在幽暗森林，您说那小子会不会出什么事？他走的时候，身边并没有带什么厉害的家族护卫，晴儿去的早，我就这么一个孩子，我害怕……”
石坚眉头一皱，沉默半晌，才叹道：“这小子，一出生就没有我石家‘石化武魂’，从小又不喜欢武道，整天钻研一些稀奇古怪的玩意，还喜欢乱跑，真是让人不省心啊。”
“家主，是我血统不行，如果我拥有‘武魂’的话，晴儿和我结合生下的孩子，不会是这个样子。”杨海羞愧道。
“这都是天意。”石坚摇了摇头，道：“海儿，你是我从无尽海中捡来的，虽然你不是我亲生的，但我却一直将你当成亲生儿子看待，要不然，我也不会将晴儿许配给你。不错，你是没有武魂，一样没有苦修武道，但石家的运筹帷幄，还有那些矿山的管理，那一样少的了你？没有你，石坚绝对聚集不了那么多的财富，你虽然不擅武道，但你对石家的贡献，不比任何人少！”
“可现在，一个巅峰武者，要比天大的财富都要珍贵的多。”杨海自嘲的笑了笑，“当初我要是拥有‘武魂’，想来我也会苦修武道，要是岩儿继承了他母亲的‘石化武魂’，说不定他也会修炼下去的，可这‘武魂’为何会是天生注定的呢，哎……”
石坚点了点头，叹息一声，道：“不错，现在一个巅峰武者，的确要比财富珍贵许多，这还真是事实。”
“家主，你说那小子会不会出什么事？”杨海还是放心不下这件事。
“应该不会有什么事情。”石坚想了一下，道：“那小子正是因为不喜欢武道，所以墨家根本没有注意过他，不论是墨朝歌还是那个什么墨颜玉，应该都没有见过那小子。不认识，也就谈不上针对了。”
“可我还是觉得不太对劲，按道理，他早该回来了。”
“嗯，我让驻守幽寂镇那边的人留意一下，幽寂镇紧靠幽暗森林，只要那小子一出现，就会有消息传过来，你放心吧。”
“多谢家主。”
“谢什么？那小子是你儿子，难道就不是我孙子么？”石坚一瞪眼，喝道：“告诉你多少次了，不要称呼我为家主，我是你义父，也是你岳父，你称呼什么都可以，就是别叫家主。”
“义父，海儿记得了。”
“嗯。”
……
幽暗森林，静夜。
一处偏僻的草坪上，罗豪如山岳一样站直，五倍重力场以他为中心释放出来，沉重的压力让人呼吸为之困难。
石岩浑身大汗淋漓，绕着罗豪又蹦又跳，身子做出腾挪跌宕的搏击动作，脸上青筋绷紧，小蛇一样在脖颈上颤抖。
草丛中，穆语蝶咬着一根青草，偷偷注视着。
“你猜，这小子今天能够坚持多久？”迪雅兰悄悄凑上来，浑圆的臀部下蹲，和穆语蝶并肩，小声问道。
“你今天的任务完成了？”穆语蝶轻笑了一声，并没有答话。
“赵鑫已经接手了。刚刚还真是惊险，一条独角银蛇缠绕在树枝上，我没在意，差一点将老娘咬死，辛亏老娘反应及时，不然就见不着你了。”
迪雅兰一脸的心有余悸，咒骂道：“最近碰到的妖兽越来越多了，我们要小心一点了。这三天，我们已经和五波妖兽碰面了，尤其是晚上，许多妖兽活动频繁，你下次偷看的时候，最好带上我，不然说不定有危险。”
“你主要想说最后一句话吧？”穆语蝶轻轻笑着。
“哈，被你看出来了。”迪雅兰也不掩饰，坦荡荡道：“那小子真是厉害，这三天每次都能够突破极限，一次比一次的耐力强，我先天三重天之境，也不敢在罗大叔的五倍重力场乱来，这家伙简直是疯子，每一次不到晕倒的地步，他是不会停下来，疯子啊疯子！”
“他最可怕的还不是耐力。”穆语蝶摇了摇头，美眸中异光闪烁。
“嗯，他恢复力更加变态，真不敢相信，他只有先天一重天之境的修为，怎么会有如此恐怖的恢复能力。”迪雅兰也是满脸不解。
“这家伙，身上有着很多秘密呀……”穆语蝶沉吟了一会儿，轻声嘀咕：“我还没见过像他这么能吃的家伙呢，他这三天，都快要将我们的食物吃光了，我现在开始为食物犯愁了，他可真是个大饭桶呀。”
“哈。”迪雅兰笑了，“这小混蛋讲话才有趣，随意一句话，就能逗的人捧腹大笑，他有好多新奇的想法，是我从来不曾听说过的。说什么帝王要平民选举才合理，说什么商人可以左右一个国家，他还会作酸溜溜的诗词，我怎么也想不通，他只有十七岁，脑子中怎么装了那么多稀奇古怪的东西。”
“嗯，就是这个十七岁的家伙，看向你我的时候，像是恨不得要生吞了我们，我从来没见过这么赤裸的占有目光，这混蛋，坏透了！”穆语蝶咬牙切齿，做了个劈砍的动作，“我早晚要让他知道我的厉害！”
“等你的武魂恢复了再说吧，哈，让他看看怎么了？反正又不会掉一块肉，像赵鑫、胡龙这两个家伙，只敢趁我背对着他们的时候，没胆的偷看我的屁股，老娘更鄙视这一类的，和他们相比，那小子够胆多了，我喜欢。”迪雅兰豪放的笑道。
“你春心荡漾了？”穆语蝶嗤笑，“人家可还是小孩呢？你可别勾引人家？”
“你见过那个小孩，能有那种目光的？”迪雅兰压低声音问，“我怀疑这家伙实际年龄不止这么大，他说不定利用什么秘法，才让自己显得这么年轻，这是故意装嫩！说不定，这也是某种隐秘的特殊武魂……”
“有道理，看来我们要多留意点了。”穆语蝶沉吟了一下，缓缓点头。
……
“彭！”
石岩张开四肢，仰天倒下，累的虚脱，沙哑着声音，道：“多少圈了？”
“十五圈。”罗豪神情复杂，“你这十五圈，不断地做出跳跃摔打滚动动作，比一般人要多承受成倍的压力，小子，你真的……受的了么？”
“咳咳，受不受的了，明天我才知道。”石岩只觉讲话都很困难。
这三天时间，白天，只要一有空闲，他便悄悄修习“暴走”。
在他的苦修之下，他胸口、腰部处的穴道，一样可以随着心意释放出负面力量，令他整个身体都会显得消瘦许多。
他几乎将全身各个部分炼透了，除了最难修炼的脑子……
到了夜里，他则是缠着罗豪，让罗豪施展出五倍重力场，在这种巨大的压力之下，来疯狂的来磨练自己。
三天，短短三天时间，他从十一圈极限，突破到十五圈极限，并且在奔跑中，主动增强难度，进行跳跃躲闪击打更加消耗体力的动作来。
在这种高强度训练中，他明显觉得浑身力量增强了太多，手脚、筋骨、肌肉、五脏六腑都变得强壮了起来，每当早上从修炼中醒来，在正常的重力场之下，他浑身轻松的可以一跃升空几米，感觉浑身充盈了澎湃的爆发力，就连手脚的灵敏性都大大增强。
正是因为这种切实的好处，每天都可以看到，所以他不断地增强着难度，入魔一般的疯狂摧残自己，以最残酷最疯狂的手段磨炼自己的身体，让他身体各方面技能大幅度提升，就连精元修炼凝聚速度都快了许多。
“呜嗷！呜嗷！”奇异的声音，突然从外围传来。
罗豪脸色一变，惊呼道：“这是四级妖兽‘火云妖蟒’的声音！‘火云妖蟒’非常难惹，但是一般不会在夜晚活动，肯定有什么人惊动了它！”
“罗大叔！”赵鑫、胡龙两人，匆匆而来，满脸急迫。
“什么情况？”罗豪喝道。
“有一队武者在猎捕‘火云妖蟒’，那‘火云妖蟒’朝着我们这边来了，那些武者还在紧追不舍，‘火云妖蟒’已经被彻底激怒了。”赵鑫急道。
“糟糕！”罗豪猛地将肩上阔剑取下来，道：“保护好小蝶！”话罢，他突然冲了出去。
石岩浑身酸痛，却猛地坐了起来，默运着精元，双眸精光熠熠，冷静地盯着罗豪冲出去的方向。
