第二十三章 獠牙佣兵团
赵鑫、胡龙两人，急忙奔向草丛中，将穆语蝶围在中央。
一直躲藏在草丛中的穆语蝶，不好意思地站了起来，脸蛋泛红的远远瞥了石岩一眼，暗道这下子丢人了。
可穆语蝶马上意识到她的顾虑是多余了，望了一眼后，她发现石岩压根没有朝着她这方向投入注意力，漆黑的眸子正紧紧盯着罗豪冲出去的方向，仿佛伺机而动的猛兽。
一个大周天的循环，迅速在身体中走了圈，身体中的酸麻感一点点的减轻，石岩沉着脸，一边默默恢复体力，一边注意着罗豪那一块。
“追上去！‘火云妖蟒’快不行了，都跟紧一点，不要让它逃了！”
“放箭！快放箭！”
“咻咻！咻咻咻！”
不远处的林间，传来大呼小叫的声音，箭矢在空中急速飞掠，追逐着猎物。
“呼呼！”
林间突然燃起大火，熊熊大火将那一块区域全部覆盖，浓烟袅袅升起，缭绕在树林中，呛的人不断地咳嗽。
“咔咔咔！蓬蓬！夺夺夺！”
林间古树枝干爆碎的声音，箭矢飞射声，和奔跑交战声不迭传来，就在不远处的树林中，一场战斗正如火如荼的进行着。
“有人！”一声惊呼，突然从林间传来，语气不善，“你想要抢夺战果？”
“不要误会，我只是不想让‘火云妖蟒’伤了我的人，这才阻止‘火云妖蟒’往那边逃窜。”罗豪的声音忽然从林间传来，像是和人有了什么争执。
“哼！这‘火云妖蟒’我们獠牙佣兵团可盯了半月，希望你最好不要横插一脚。”
“我说了，我对这四级妖兽没兴趣。”罗豪解释。
“罗叔好像和人有了争执，我们过去看看吧。”穆语蝶皱了皱眉头，在草丛中仰着头，却看不清情况，心下有些着急。
“去看看！”胡龙哼了哼，“獠牙佣兵团我听过，这个佣兵团名声可不好，罗大叔可别吃了什么亏。”
“那我们快过去。”穆语蝶听他这么一说，更加焦急了。
“好。”
赵鑫点了点头，对胡龙、迪雅兰道：“过去的时候，还是要将穆小姐围住，就算是发生了争斗，也要以穆小姐的安危为重。”
“废话，这一点还需要你交代啊？”迪雅兰不耐烦道。
一行四人嘀咕着，悄悄从草丛中离开，往罗豪那边行去。
石岩没有着急，等了一会儿，才缓缓站起。
感受着筋脉内精元的活跃，他先是小幅度活动了一下手脚，确保手脚的灵敏不会因疲劳影响太多之后，这才不急不缓地朝着穆语蝶四人过去的方向行去。
“咦！”一人惊喜的呼叫，“美女，嘿嘿，这里竟然有两个美女，老子在这里晃荡了两个月了，还没有见到过这种级别的美女呢。”
“团长，你可以答应过我们，在这里会满足我们这方面的需要的，你可不能说话不算话啊。”
“住嘴，没看到名花有主么？”
……
石岩慢吞吞走了过来，皱眉环顾四周。
地上，一个浑身有着火炎花纹，身长七八米的巨大蟒蛇，尾巴中火光熠熠，身上插满了箭矢，头部两眼中间有一个血洞，正“汩汩”冒着血水。
在“火云妖蟒”的旁边，围着八名穿着同种武者服的佣兵，他们裸露出的一截左手臂上，都纹着獠牙刺青，这些佣兵一个个身高体壮，相貌粗豪，最差的也有先天之境的修为。
那为首的团长褐色短发如钢针，根根竖起，左脸上有一道长长的伤疤，一只延伸到脖颈，在他脸上显得极为狰狞。
石岩过来后，正巧看到这个獠牙佣兵团的人，一个个搓着手，两眼发光的在穆语蝶、迪雅兰身上巡视，这些人眼中的淫亵意味一目了然。
只有那团长没有看向穆语蝶和迪雅兰，而是沉着脸和罗豪对视，右手缩在袖口，那袖口时不时闪出一丝丝银色光芒，似在随时准备动手杀人。
“回家看你娘去！”在这些佣兵淫亵的目光下，迪雅兰率先忍不住，破口大骂起来。
“哈哈，这娘们够劲！是我喜欢的类型！”一个袒露着胸膛，胸毛茂密的粗野佣兵哈哈大笑，拍着腿叫道：“团长，这个娘们我要了！”
“有种过来！”迪雅兰拔出腰间的短剑，摆出作战的姿势，“来啊，我看你带种不带种！”
“哈哈，那我来了！”那大汉兴高采烈，就要冲过来。
“图牧！”巴纳德轻喝一声，淡淡道：“什么事情都是可以谈的，不要妄动。”
“知道了团长。”名为图牧的胸毛大汉嘿嘿一笑，朝着迪雅兰挺了挺下身，淫笑：“娘们，我们一会儿脱了衣服玩肉搏，那个才带劲，到时候你就知道大爷的厉害了！”
“我会剁了你的那几两肉。”迪雅兰毫不示弱的冷笑。
穆语蝶黛眉微蹙，俏脸上满是厌恶，却没有多说什么，像是早已经习惯了。
“谁让你们过来的？”罗豪心中一跳，暗道不好，他对于这些佣兵的习性非常了解，在这个区域猎杀妖兽的佣兵，过的是刀口上舔血的生活，指不定那一天就被妖兽撕裂了。
由于这种压力一直存在着，在这一块活动的人，都不会讲什么道德理法，常常会干出烧杀奸掠的事情来。
穆语蝶和迪雅兰都是美女，美女在这里就是稀缺的资源，美女的娇嫩身子，是缓解压力最好的调剂品，所以罗豪一见她们出来，就知道要坏事了。
石岩默默走过来，站在罗豪身旁，暗暗打量着那些獠牙佣兵团的人。
“图牧！”獠牙佣兵团的团长巴纳德喝了一声，脸上的伤疤一抖，神情狰狞道：“取材！”他讲话的时候，阴冷的目光还在罗豪和石岩等人身上巡视着，袖口中银光熠熠。
“是！”图牧不再调笑迪雅兰，挥挥手，又有三个佣兵上前，手持匕首，四人满身鲜血的在“火云妖蟒”的身上活动着，熟练的将妖蟒剥皮抽筋，把妖蟒的眼珠子挖下来，把妖蟒的獠牙小心翼翼的一根根拔掉。
巴纳德和剩下的三名佣兵，一直冷眼望着罗豪、石岩一行人，只要罗豪他们有任何异动，他们会马上出手伤人。
罗豪沉着脸，手中阔剑也是光芒隐现，道：“我们对‘火云妖蟒’一点兴趣都没有，你们忙吧，我们这就离开。”罗豪看出了巴纳德不好惹，不想节外生枝，只想早点将穆语蝶待到安全的地方。
巴纳德一见罗豪等人真的要走，微微一愣，忽然道：“等一下。”
罗豪转身，脸色突然冷了下来，哼道：“各位，我们不想和你们有什么纠纷，但各位也别过分。”
“嘿嘿。”巴纳德笑了笑，脸上放缓，“朋友误会了，我没有别的意思，只是想和你做个交易。”
“什么交易？”罗豪一愣。
“用‘火云妖蟒’的一只眼睛，三根獠牙，加两米蟒皮，和你换那两个女人。”巴纳德指向了穆语蝶和迪雅兰，微笑道：“我这几个兄弟憋了很久，需要解决一下。这里的女人，都是有价的，我觉得这个价格还算是公道，你看呢？”
“他妈的！”胡龙两眼简直要喷火。
赵鑫冷哼一声，穆语蝶也是轻轻咬了咬牙齿，迪雅兰手中短剑一挥，叫道：“有种来抢！”
只有石岩眯着眼，一言不发。
罗豪伸手制住迪雅兰的乱来，朝着她轻轻摇了摇头，转身淡然道：“抱歉，她们是我的伙伴，不是我的私有财物，多少东西都不交换。”
“哦，那算了。”巴纳德点了点头，随意道：“后会有期。”
“后会有期。”罗豪深深望了他一眼，低喝道：“我们走！”
罗豪瞪了迪雅兰一眼，让她不要讲话，示意她快点离开。
赵鑫和胡龙一肚子火气，但在罗豪的眼神之下，也不敢发作，只能老老实实围着穆语蝶离开，石岩摸了摸鼻子，没有发表意见，也跟着离开。
……
“团长，这一次还是那样干么？”待到罗豪一行人在林中消失之后，那图牧咧嘴嘿嘿怪笑起来，“我们知道团长的嗜好，不会和团长抢那个小丫头，不过那个火辣的娘们，团长可要给我们尝尝味道。”
巴纳德眼神越来越阴冷，轻轻点了点头，“先把妖蟒身上的材料收集好，一会儿老规矩行动。”
“明白了。”图牧嘿嘿冷笑，“那娘们还想跺老子的根，一会儿老子要干死她！”
“她是朵带刺的花，虽然比你还差一点，但也在先天三重天之境，你小心一点，别阴沟里翻船了。”巴纳德哼了一声，“一会儿记得先宰了男的，不要光忙着干女人，都给我有点数，不准放走了一个！”
“是！”
