第二十四章 麻烦
“罗大叔，为什么要走？”行进中，迪雅兰短剑用力劈砍着树枝，怒道：“那混蛋竟然敢调戏我和穆小姐，我真想一剑刺死他！真是气死我了！”
“你们俩要是不出现，一点事情都没有，现在麻烦上身了，哎……”罗豪叹了一口气，无奈道：“别嗦了，快点闪远一点，希望能够躲过去。”
“罗叔，我们不是走了么，还有什么麻烦？”穆语蝶讶然。
“没你想的那么简单。”
罗豪摇了摇头，“这些佣兵没一个善类，那个团长看向你的时候，目光淫亵无比，显然不会善罢甘休。刚刚我们离开的时候，那正对妖蟒下手的四名佣兵，都表现的满不在乎，可他们之前却对你们表现出强烈的兴趣，这不合常理，他们肯定是知道那个团长的脾性，才会毫不在意。”
穆语蝶俏脸微变，“罗叔，你怀疑他们还会找上来？”
“不是怀疑，他们是一定会寻上来的！”
罗豪心中一叹，“他们没有立即动手，是因为在意妖蟒身上的材料，他们是担心在对付我们的时候，会有别的佣兵和武者出来抢夺了他们的成果，等他们将妖蟒身上的材料收起来了，必然会寻上来。”
“獠牙佣兵团名声不佳，我听说他们常常干烧杀抢掠的事情，罗大叔的判断肯定没错。”胡龙附和道。
“罗叔，……对不起，我们只是担心你。”穆语蝶幽幽道。
“我明白。”罗豪接了一句话，快速在林间掠动的身子，倏地停住，慢慢松手放下了穆语蝶。
石岩也顺势停了下来，皱眉道：“怎么？已经追过来了么？”
赞许的看了石岩一眼，罗豪点头，神情凝重道：“应该是他们过来了。”
“罗大叔，怎么办？”胡龙冷哼一声，怒喝道：“欺人太甚，我们跟他们拼了！”
罗豪粗眉深锁，快速想了一下，突然道：“迪雅兰，你背着小蝶先走，沿途留下我们的讯号。小兄弟，你跟她们一道，多留点心，最好选择人迹罕见的区域的行进，时刻注意不要闯入高等级妖兽的领地。”
“你们呢？”石岩平静地问。
“我们三人留下来，没有小蝶在，我们可以分散开来偷袭他们，只要拖住他们一会儿，我们便会赶上来。那些家伙见不着美女，不会和我们死磕，应该很快就会放弃。”罗豪快速道。
“明白了。”石岩点了点头，洒然一笑：“大叔放心，这两位美女在什么地方，我就在什么地方。”
“去吧！”罗豪轻喝一声。
迪雅兰想要留下来战斗，但在罗豪的目光之下，还是妥协了。
她恨恨地一跺脚，蹲下来猛地将穆语蝶背起，不再废话，直朝着前方最密集的丛林奔去。
石岩犹豫了一下，从背囊中取出一个小纸包，硬塞到罗豪手中，道：“这是我无意中得来的一种毒药粉，叫‘七蛇涎’，由七种毒蛇的毒液炼制而成。用法很简单，将药粉抹在兵器上，只要在对方身上开一个小口子，能见到一滴血就行了……”
不等罗豪说话，石岩嘿嘿一笑，向迪雅兰离开的方向追去。
“罗大叔，这种做法太恶毒了一点吧？武者有武者的尊严，用毒药对付人，这样太不光明磊落了。”赵鑫皱着眉头，厌恶地望着罗豪手上的毒药粉，小声嘀咕：“那小子来历不明，身上藏的都是一些阴损狠毒的玩意，他和穆小姐在一起，真不能让人放心。”
“赵鑫，在这里，没那么多臭规矩。之前要不是他的蚀骨粉，我们已经成了尸骨了，你也没机会在这里谈什么光明磊落。”
罗豪呵斥了一句，皱着眉头，又道：“这药粉你们都留一点，不过暂时不要用，免得激怒了那些人，真要是事态到了不可挽回的地步，那就不要犹豫了，给我立即涂在兵器上，只有活下去，你们俩才会继续到小蝶面前指责那小子的卑鄙，懂了吗？”
“懂了。”
……
林间。
巴纳德和獠牙佣兵团的七名团员，快速飞掠着，一个个神情阴冷，嘴角噙着淫笑。
“咻咻咻！”
一只只箭矢，突然在林间射出来，那些箭矢又快又狠，逼迫的这些獠牙佣兵团的人，不得不停下来应付。
巴纳德猛地停下来，嘿嘿笑了笑，他缩在袖口中的右手，终于伸了出来，这竟然是一只银光闪闪的铁手，铁手一出，一团银光骤然爆射出来，在虚空中，银光分成七道弯月刀芒，猛地朝着罗豪藏身处飞去。
“咔咔咔！”
刀芒所过处，林间树枝纷纷爆碎着掉落下来，刀芒气势不减，闪烁出摄人的银光，猛地轰击在罗豪的位置。
“轰轰轰！”
一株古树，被刀芒斩断，轰然倒塌，罗豪的身影一闪而逝，又在林间隐没了。
“图牧，你和金摩往那边追，这边交给我们了。”巴纳德阴沉着脸笑了笑，叮嘱道：“高手都在这里了，先离开的只有两个女人，还有一个小子。记得，女人我可要活的，你要是弄死了，这一趟你一个晶币也别想拿到！”
“团长放心，我保证将你要的那小女人弄的干干净净，等着你过来狠狠地伺候她。”图牧哈哈大笑，“金摩，我们先走！哈哈，那火辣的娘们，一会儿我先上，你这次运气好，能尝个二鲜。”
“嘿嘿，我已经迫不及待了。”另一个满脸疙瘩的丑陋佣兵，也是哈哈大笑，跟着图牧一起离开。
“不好！”罗豪心中一惊，就要发讯号追过去。
他没有意料到巴纳德在这种事情上，竟然会那么有经验，这家伙竟然一眼看出了他的计划，有针对性的分派了人手过去追击迪雅兰。
“留下吧。”巴纳德冷笑着，已朝着罗豪冲过去，“朋友，你不是想要拖住我们么？现在好了，我还真不走了，你也别忙着离开，咱们过过招，活动活动筋骨吧。”
巴纳德一动，另外几名佣兵也散开来，开始搜索胡龙和赵鑫的踪迹。
……
迪雅兰背着穆语蝶，在林间穿梭，每一步落脚，她矫健的美腿便猛地蹬地，健美火辣的酮体会突然窜出几米，仿佛一头追捕猎物的母豹子。
飞驰间，迪雅兰腰臀处铠甲下的短裙迎风飞扬，她那丰挺的臀部扭动间弧度迷人，充满了惊人的弹性。
石岩在她身后欣赏着，暗暗赞叹不已，暗道这迪雅兰身材果然火辣，难怪那些佣兵会对她那么着迷。
“臭小子，不要老是盯着老娘的屁股看，多注意一点周围环境，看看有没有妖兽活动的痕迹。”迪雅兰的后背，像是长了只眼睛，在狂奔中她突然叫了起来。
“不耽误的。”石岩咧嘴笑了笑，“附近暂时没有妖兽活动的痕迹，不过好像有人在追我们，我似乎已经听到了轻微的脚步声。”
“有人追击我们？”迪雅兰心中一惊，“不会吧？罗大叔他们三人在后面，不会没有拦住那些野狗吧？”
石岩猛地停住，趴下来耳朵贴地，听了一下，阴沉着脸道：“罗大叔还真没有拦住所有的野狗，有两条已经快要追上来了。”
迪雅兰一怔，也在前方停了下来，表情沉重道：“小子，你背着穆小姐继续往前走，我留下来对付他们。”
“不，我留下来。”
石岩摇了摇头，深吸了一口气，沉声道：“我正要试试最近一段时间的训练成果，你继续往前走，我会跟上来的。嗯，我顺便再留下两个记号，免得大叔他们一会儿脱困了，找不着我们。”
“你……”穆语蝶在迪雅兰背上回过头来，呆呆的看着他，眸中光点闪烁，俏脸上神情复杂道：“这件事，原本和你没关系的。”
“我知道。”石岩洒然一笑，“因为你，这事情和我就有关了。我欠你的人情，还没偿还完，等我觉得还清了，你就算是想留我，我都会坚决离开。”挥挥手，石岩催促迪雅兰：“大姐，你还愣着做什么？”
迪雅兰心有不忍，用力地别过头去，小声道：“臭小子，给我好好活下去。如果你真的能再次跟上来，我，我可以让你摸一下我的……屁股。”话落，迪雅兰一跺脚，狠狠地冲了出去。
“呵呵，那你就洗干净了给我等着吧。”石岩咧开嘴，朝着她的方向大声喊道：“我一会儿就来了。”
迪雅兰身子一颤，差一点跌了个跟头，红着脸咬牙暗骂：“这个该死的小混蛋！”
