第二十五章 鬼影
石岩提着匕首，先在两棵大树上刻画出粗陋的蝴蝶图案，旋即快速攀爬上其中一株大树，用匕首将树上手臂粗细的树枝砍断，分成五截，快速削尖，胡乱在尖端涂抹上“七蛇涎”。
这一连串事情，他花费了两分钟时间。
两分钟后，图牧和金摩这两名狼牙佣兵团的人，如期而至。
图牧、金摩两人根本没有将他和两个女人放在眼里，在林间穿梭的时候，还满脸淫笑的谈着话，商议着一会儿该如何亵玩迪雅兰。
“咻！咻！”
削尖的树枝，穿过一片片叶子，仿佛顽强的日光一般，投射向图牧、金摩。
图牧满不在乎，手中战斧随意一挥，将两截树枝击落，哈哈笑道：“这伙人真是寒酸，竟然用树枝来招呼我们，也太不给我们面子了。”
“可怜的家伙。”金摩也是摇头讥笑。
“咻咻咻！”
又是三根树枝顽强的射过来。
图牧有些不耐烦，手臂长的战斧划出一个半圆的弧线，银光灿灿中，三根树枝再次落地。
石岩从树叶丛中，缓缓现身，冷眼望着两人，道：“两位，你们是一个个上，还是一起过来？”
图牧眯着眼睛，仰头打量了石岩一眼，摇了摇头，不感兴趣道：“只是一个乳臭未干的小子，可能才进入先天之境，口气倒不小，可惜力量有限，我没什么兴趣。”
话罢，图牧再没看石岩一眼，掉头就走，声音远远传来：“金摩，交给你了，快点处理了，好早点追上来，一会儿你要是来迟了，老子就干那娘们第二次了，哈哈哈！”
金摩冷哼一声，手中巨大的狼牙棒猛地往地上一杵，那狼牙棒深深地插在泥土中，“小子下来吧，我不用兵器，你也别让我爬树追你了，我赶时间，你快一点吧。”
“嗯，我也赶时间。”石岩眼神中满是淡漠生死的平静，一跃从古树上飞落，手中匕首猛地射出，没入了那狼牙棒旁边的泥土中。
“嘭！”石岩在金摩身前十米站定，伸出空着的两手晃了晃，道：“我也不用兵器。”
“嘿，小子胆不小。”金摩咧嘴，满脸的疙瘩堆积在一起，双眸凶光暴射，猛地冲向了石岩。
金摩两手突然膨胀，一根根青筋在拳头上蠕动着，待到他握拳挥击之后，空气中传来“呼呼”的破空声，只见虚空中突然多出一个个拳印，拳印在金摩行进中不断增强。
五步后，金摩手臂挥舞的前方，已经有数十个拳印在虚空显现了。
“凡级武技，乱星拳！”
石岩眼睛微微眯起，猛地凝炼精元，将所有杂乱念头抛离体外，眼中只有漫天拳印，心中只存杀死金摩的唯一念头！
“轰！”
脑海中轰然一震，醍醐灌顶一般，将他带入某种奇妙的境界。
眼睛、耳朵和身体的触感，一下子敏感了数倍，周遭的一切景物，突然变得清晰万分，他盯着金摩，可以清晰的感应出精元在他手臂中流动的速度和频率。
漫天拳印，顷刻间荡然无存，一切虚幻被涤荡一空，在他眼中，只剩金摩挥舞着的两拳，就连那拳头滚动的轨迹都一目了然。
深吸一口气，石岩突然暴喝一声，两条手臂以肉眼可见的速度收紧干瘪，缕缕雾茫茫的白烟缠绕在他手臂上。
与此同时，从脖颈开始，他皮肤开始石化，变成灰褐色的岩石状，坚硬若铁。
蓬蓬乌光，也随之从身体表面冒逸出来，将他瘦削的身体笼罩。
金摩的铁拳，携带着足以裂石的澎湃力量，猛地轰击向石岩胸前。
乌光盾一阵扭曲，在金摩的铁拳之下，化为点点乌光，轰然爆碎。金摩拳头穿过乌光盾，威力稍减，重重地轰在石岩胸口。
“嘭！”
“咔！”
重击声，和骨节碎断声几乎同时响起。
金摩的脸色，在瞬间变得无比难看。
拳头上撕心裂肺的疼痛，让他意识到那骨节碎断的声音，并不是来自于石岩的胸口，而是他的拳头！
龇牙咧嘴的晃荡着疼痛欲裂的手臂，金摩一脸惊骇的看着磐石般冷酷的石岩，突然想起了什么，猛地叫道：“石家的‘石化武魂’！你是商盟石家的人？”
“真聪明。”石岩咧嘴一笑，笑容说不出的冰寒冷酷。
金摩暗叫不妙，急忙想要闪避，却发现他和石岩靠的太近，已经来不及了。
石岩闪电般伸手，一把扣住了金摩脖颈，手臂上参杂了恐惧、疯狂、暴戾、绝望负面情绪的白雾，瞬间渗透进金摩的身体。
金摩仿佛坠入了无间地狱一般，满脸惊恐，浑身颤抖的尖叫道：“不！不！不要！”
像是什么都看不见了，金摩在那儿失声尖叫，两个铁拳没有目的的挥舞着，似乎在抵挡多么可怕的鬼怪靠近。
石岩早已松手，手臂上的白雾消失，神情恢复正常，心中默默计算着时间。
一，二，三，四，五……
心中数着，石岩不急不缓来到匕首没入的位置，将匕首从泥土中拔出来，又踮着脚尖轻巧地走到金摩身边。
等他数到十七的时候，金摩仿佛已适应了那种恐惧的场景，慢慢稳定了情绪，眼睛似乎也在逐渐的恢复清明，看样子就要苏醒过来了。
十七秒，足够了将一个人杀几十次了。
轻轻点了点头，石岩心中有数了，旋即突然闪电般上前，手臂中的匕首准确无比的划过金摩的脖颈。
鲜血喷射出来的时候，金摩双眸终于恢复清明，恨恨地瞪着石岩，不甘心的仰头倒下。
石岩蹲下身，先用金摩身上的衣衫将匕首上的血迹擦干，然后在金摩的身上搜了搜，发现这家伙身上带着些食物，数百紫晶币，还有两根“火云妖蟒”的锋利獠牙。
不客气的将这些东西放入自己的背囊，石岩深吸了一口气，感受着金摩一身的精气已涌入了穴道，这才站起来，喃喃自语道：“先天二重天之境，在‘暴走’的负面力量下，也要迷失十七秒，这武技果然变态，说不定聚集的负面力量越多，能够发挥出的威力也会越强……”
自言自语了一番，石岩收拾好情绪，屏息凝神，猛地朝着那图牧追击的方向奔去。
……
“臭娘们，还真他妈的够辣！哈哈，不过大爷我喜欢！”图牧大笑着，提着战斧和迪雅兰交锋。
穆语蝶眸中寒光闪烁，在一边抱着古琴，俏脸上阴晴不定，似乎在做着什么艰难的决定。
图牧那一把沉重无比的战斧，在他手中仿佛羽扇一般，没有一点重量。
斧影闪烁间，迪雅兰短剑往往吃不消，只要和战斧一碰，迪雅兰娇躯便是轻轻一颤，很显然，那图牧精元绝对比她浑厚许多。
图牧战斧如轮子，挥舞间斧影滚滚，车轮一样把迪雅兰缠住，那锋利的斧头光芒熠熠间，迪雅兰长发纷飞，腰臀间的短裙多出一道道口子，春光乍泄。
“臭娘们，这下知道老子的厉害了吧？别急，一会儿我会让你知道，大爷最厉害的地方还不是武技，哈哈哈！”图牧嘿嘿怪笑着，似乎不打算那么快收拾掉迪雅兰，故意用这种方式来戏耍她。
迪雅兰气的要吐血，却无力回话，艰难的抵御着。
“大姐，要帮忙么？”石岩懒散的戏谑声，忽然从林中传来。
下一刻，提着匕首的石岩，便显露出来，他视线在迪雅兰春光乍泄的美好处瞄了一眼，啧啧称奇道：“光滑饱满，挺翘圆润，极好，极好啊。”
迪雅兰一脸惊喜，这时候也顾不到斗嘴了，后退一步，嚷嚷道：“你这混蛋，竟然还能活着。”
图牧脸色一变，神情突然凝重起来，他没有对迪雅兰乘胜追击，而是别头望向石岩，沉声：“金摩是不是死了？”
“你说呢？”石岩提着匕首，笑望着他，一步步走了过来。
行进中，石岩两条手臂再次干瘪下去，一丝丝混杂着种种负面力量的气息，从他手臂的毛孔中散溢出来，缭绕在他手臂上，挥之不去。
金摩一身的精气没有净化，但在石岩动用“暴走”的时候，金摩临死前的绝望和怨恨等情绪，却猛地从穴道中涌出来，在他身前凝炼成金摩的狰狞凶狠虚影，栩栩如生。
“金摩！”图牧一脸骇然，强壮的身躯忍不住一颤。
太诡异了！
在石岩身前，金摩的虚影形同厉鬼，张牙舞爪，轻如无物，一双幽暗怨恨的眸子中，带着刻骨铭心的仇恨，仿佛恨不得将世间所有人赶尽杀绝。
迪雅兰和穆语蝶也是一脸骇异，娇躯轻颤，忍不住尖叫道：“这是什么鬼东西！”
不但别人惊呆了，连石岩本人也是神情惊愕，愣愣地看着在身前浮现出来的虚影，不知道如何是好。
“金摩！金摩！你怎么啦？”在金摩虚影刻骨铭心的仇恨注视下，图牧后退了一步，惊道：“我们是伙伴啊，你的敌人在你的身后！”
图牧的一声惊呼，将石岩惊醒，心中一动，他脑海之中只存有击杀图牧一个念头，手臂上缠绕的种种负面力量猛地激射出去，像是一条惨白的怪蛇，诡异的向图牧缠去。
金摩的虚影，似乎被那些负面力量催动，也轻飘飘的飞逸过去，厉鬼一样狠狠地抓向图牧。
“杀！”石岩冷喝一声，突然冲出，迪雅兰一愣，也举剑斩向图牧。
