第二十六章 搏命
图牧脸色难看，惊异地望着金摩的虚影，心中有些发寒。
金摩不是实体，像是传说中的鬼魂，这一类反常的事物，让图牧这种骁勇善战的佣兵都有些发毛，这才退了一步，想要看看情况再说。
他一退步，石岩立即看出了他发虚，准确的把握住了时机，猎豹一样提着匕首疾冲出去，并且招呼迪雅兰一起动手。
迪雅兰虽然也是有些害怕，但是因为知道那鬼影是被石岩释放出来，这才提着胆子从背后围攻图牧。
种种负面力量凝炼起来的惨白色的轻烟，毒蛇一般缠绕而来，那金摩厉鬼一般的虚影紧随其后，瞬息间，便来到了图牧的身前。
图牧心中一沉，再也不敢有分毫犹豫，先天三重天巅峰之境的浑厚精元，以秘法催动，猛地狂涌入左手手心，一团灿灿红光爆射。
只是一霎，在图牧的左手手心中，便出现了一个纯粹以精元凝炼而成的红色护盾。那护盾红光炫目，只有脸盆大小，却释放出灼热的能量，温度极高。
这纯粹以精元凝炼出来的护盾，显然是图牧的压箱底武技，施展起来极其耗费能量。
护盾才凝炼出来，他便额头隐隐显现出汗渍，应该耗费了不少的精元。
护盾黏在图牧左手上，眼见石岩释放的负面力量袭来，想也不想，图牧立即举起了护盾，将石岩释放出来的那负面力量，和那金摩的鬼影一起挡下来。
“嗤嗤嗤！”
那一条蕴含着种种负面气息的白雾，和金摩的鬼影子，碰撞在图牧的护盾上之后，突然冒出了火花。
在火花中，白烟消散，鬼影子也像是被融化了，一点点地在虚空中飞散。
图牧一看护盾可以抵消这两股诡异的事物，暗暗松了一口气，狰狞冷笑道：“小子，我看你还有什么手段！”
一丝丝阴冷、邪恶的气息，从那“嗤嗤”消散的事物中散溢开来，在图牧察觉不到的情况下，顺着他浑身的毛细孔没入他的身体。
图牧冷笑过后，神情突然一滞，眸中显出迷茫惊慌之意。
石岩眼中突然闪过一丝亮光！
从图牧脸上的神情变化来看，他虽然将附加在种种负面气息上的能量给清除了，却没有办法将那些种种负面气息给涤荡一空，那些负面情绪还是侵入了他的脑海。
“动手！”
暴喝一声，石岩将速度提到最高，身子在虚空中划出一条淡淡的虚影，猛地在图牧的身前出现。
泛着蓝光的匕首，如一道闪电，猛地刺向图牧的脖颈！
图牧手中的护盾，炙热能量一直在提升，那炙热的高温，似乎将图牧从呆滞中惊醒。
图牧霍然睁开了眼！
“嚎！”
狂吼一声，图牧将涌入脑海中的种种负面情绪，瞬间压制住了，他右手中的战斧，也顺势划出一个圆弧。
“铿锵！”
石岩的匕首刺在战斧上，一股排山倒海般的恐怖爆发力，猛地从战斧上迸射出来，竟然顺着匕首狂涌向石岩的手臂。
石岩手臂一麻，立即意识到图牧精元极为浑厚，忙将匕首从战斧上移开来。
图牧没有搭理石岩，旋风般转身，举着战斧将从背后袭来的迪雅兰短剑挡住，冷哼一声，神情冰冷道：“一会儿我要狠狠地干你！”
石岩脸色一沉，心底中暴戾的杀念不住的飙升。
晃动着匕首，他裤管中的两腿肌肉，也在慢慢收缩，穴道内种种负面力量，从腿中的毛孔涌出来，令他两腿上也蒙上了一层惨白色的淡雾。
两手、双脚一起变化之后，石岩心中暴戾的杀气再也遏制不住。
他浑身煞气腾腾，双眸竟然也渐渐泛起一点赤红色，神情显得有些狰狞可怖，如地狱中爬出来的妖魔鬼怪，看的旁边的穆语蝶，都一脸惊恐的捂住了嘴。
“呼呼！”
石岩喘着粗气，用力一跺脚，只觉两脚中仿佛蕴藏着无穷的力量，他瘦削的身子，在一瞬间狂掠了十米！
像是射出去的箭矢，又快又猛！
图牧战斧飞舞，在“叮当”的抨击声中，将迪雅兰逼迫的节节败退，迪雅兰手持短剑的两手渐渐酸麻，被他狂猛的精元冲击的越来越无力。
一股凌厉无比的杀气，猛地从背后传来，图牧眸中凶光一闪，战斧又是猛力一击，一斧头将迪雅兰给劈砍的摇摇晃晃的后退。
“嘭！”
图牧不耐的踹出一脚，重击在迪雅兰的光滑的小腹，这一脚直接将她踹出去七八米。
迪雅兰仰天倒在了地上，嘴角鲜血如线，浑身精元混乱，竟然短时间提不起丝毫力量。
图牧这一脚，蕴藏着他澎湃的爆发力，并且有精元在瞬间迸射，要的就是迪雅兰彻底失去战斗力，好没有顾虑的收拾石岩。
转过身来，图牧手中战斧一扬，神情狰狞道：“小子，我要将你剁成一百块！”
石岩仿佛箭矢般疾冲，借助于狂猛的冲势，全部的精元灌注在手中匕首上。
挥舞间，漫天匕首的幻影雨点一般落下，一股阴寒、邪恶的力量，从匕首之中溢出，将图牧整个人笼罩在其中。
“哼！”
图牧深深吸了一口气，左手护盾舞动起来，一股股炙热的暖风从护盾中飞出，将那些阴寒、邪恶的气息冲散，旋即战斧一挥，准确的击在石岩的匕首上。
“当！”
狂猛的重击下，石岩手腕一疼，匕首突然飞出，在他身后几十米外落地。
图牧一样不好受，从石岩匕首中涌出来的力量，同样狂暴无比。他挡了一下，身子也是一个踉跄，摇晃着后退。
与此同时，一股阴寒、邪恶、惊恐的气息顺着他手臂，如小蛇一样快速涌入他脑海，又将他扯入某种血腥秘境中。
石岩脚踏实地，正巧见到图牧眼显迷茫，摇摇晃晃的朝着迪雅兰的方向后退。
这时候，他那匕首还在身后几十米外，要是飞身过去将匕首捡起来，再冲向图牧，可能会错过最佳时机，说不定图牧已经能恢复清醒。
念头在脑海中闪电般掠过，眸中寒光一闪，石岩心中一狠，猛冲向图牧，两手铁链般扣住图牧的腰身，两脚发力，拼命的推着图牧冲向迪雅兰，并且暴喝道：“举剑！刺！”
迪雅兰浑身瘫软在地，听到石岩的暴喝之后，便看到一个巨大的阴影朝着她倒来。
想也不想，迪雅兰聚集全身的力量，将手中手臂长的短剑高高举起来。
“噗！”
短剑刺入图牧的后心，刺痛之下，图牧突然苏醒，一边疯狂的咆哮着，图牧一边极力控制重心。
他被短剑刺入的一截抵住后心，身体在虚空中倾斜了一半，却没有立即倒在迪雅兰的身上。
借助于那短剑的撑力，图牧竟然神奇地保持着倾斜跌倒的姿势，并没有立即倒下，仿佛他两脚生了根一般。
图牧用力挣扎，却发现两手都被石岩死死扣住。
此时石岩一脸冷酷，嘿嘿怪笑道：“野狗，你完蛋了！”
保持着这个姿势，图牧狂叫道：“小子，你给我松手！短剑刺穿我，也会穿透你的身体！快放手，你不会想和我一起死吧？”
图牧果然彪悍，在这种情况下，他还能闪电般抬腿，膝盖狠狠地撞击在石岩的小腹处。
石岩精元疯狂地灌注在两手手臂中，暂时不能动用乌光盾，只好运用起“石化武魂”。
图牧一次次地膝撞，在那恐怖的爆发力连续轰击之下，他身体的“石化”似乎全部集中在了小腹那一块，别的地方很快恢复正常，只有小腹变成灰白色，硬如铁石。
在先天三重天巅峰之境的图牧全力轰击之下，石岩的“石化武魂”竟然能够硬撑住，虽然小腹一样疼痛无比，但他却连一口鲜血都没有喷出，肉身防御力极为变态。
底下的迪雅兰脸色一变，这才发现石岩和图牧面对面紧紧抱着，只要她手中的短剑用力刺下去，或者图牧猛地砸下来，那短剑都会穿透图牧的身体，再将石岩的身体一并穿过，将两人钉在一起。
一想起石岩会和图牧一起被刺穿身体，迪雅兰便不敢轻举妄动，尖叫道：“小子，放手！”
“野狗，老子个子比你低！你会死，老子最倒霉也只会废掉一只手！”
石岩神情冷酷，咧嘴嘿嘿一笑，猛地使足全身的力气，在图牧的惊恐眼神中，将自己和图牧一起狠狠地压在迪雅兰的身上。
“噗！噗！”
两声锐器刺破血肉筋骨的声音，一前一后的传来，迪雅兰仰面朝天，身上叠罗汉一般压着背对着她的图牧，和面朝面压在图牧身上的石岩。
她手中的短剑，不出所料刺穿了两个人的身体，短剑从后心将图牧心脏洞穿，又余力不减的刺入石岩的右手肩膀，将石岩的肩膀也给穿透。
图牧心脏被洞穿，身子晃动了两下，脸上带着惊恐之色，慢慢没了生息。
肩膀被洞穿的石岩，神情狰狞，两手依旧死死扣紧图牧，没一点放手的意思。
直到图牧体内精气溃散，朝着他身体注入之后，他肯定图牧的确死了，这才渐渐松手，浑身无力的慢慢瘫软下来。
