第二十七章 三方联手
林中。
巴纳德铁手中银光如匹练，不断交织在一起，形成一张密集的银色光网，当头罩向罗豪。
十倍重力场中，罗豪健步如飞，手中阔剑划出一个个怪异的弧度，将迎面而来的光网撕裂成一片片。
巴纳德神色如常，一点都不惊慌，却始终和罗豪保持了一段距离，不断地将银光交缠起来，形成一面又一面新的银色光网，向那罗豪罩去。
银色光网不受十倍重力场的影响，在重力场内飘然飞舞，那些被罗豪阔剑撕裂的光网，在飞舞间重新纠缠在一起，环绕在罗豪的身旁。
一眼望去，罗豪仿佛处在破碎的蜘蛛网中央，阔剑挥舞间，那些光网被撕裂，却并不曾消失。
而巴纳德和罗豪保持着适当的距离，还在将更多的光网罩向罗豪，让罗豪身旁的光网越来越密集。
巴纳德缠着罗豪，游刃有余，还时不时嘿嘿冷笑：“朋友，何必和我硬抗呢？我们想要的也只是两个女人罢了。我的人已经过去了，没有意外的话，那两个女人应该被我的人擒拿了，你又走不脱不了我的‘银丝网’，结局反正已经注定了，你就不要白费力气了。”
“她们要是有什么意外，我发誓，我会将你们獠牙佣兵团所有人诛杀！”漫天光网中，罗豪神情狰狞，沉声道：“我会将余生精力，全部用在追杀你们獠牙佣兵团上，直到杀光你们最后一个成员为止！”
巴纳德心中一凛，深吸了一口气，点了点头，道：“看来，我必须要杀死你了。”
“团长！团长！”远处传来一个惊呼声，“卓克死了，他手臂上只是被划了一刀，就被毒死的！”
巴纳德脸一沉，喝道：“不要留手！将那两人给我快点杀掉！妈的！竟然用毒，一会儿死了给我肢解了喂妖兽，我要他们死无全尸！”
几名佣兵齐呼一声，一起动手，在林间追杀赵鑫和胡龙。
巴纳德心一狠，全力催动“银丝网”，将罗豪那一块区域笼罩，要和罗豪决一死战了。
突然，一道道手指粗细的闪电，化成另外一张大网，猛地从天而降，从罗豪头顶罩来。
罗豪脸色悚然一变，手中阔剑挥舞间，却不能够将新的电网给斩断。
那手指粗细的闪电，有十来根，闪烁着璀璨的异光，灵蛇一样缠绕而来。
罗豪大惊，急忙挥着阔剑，将体内的精元全部催动，那阔剑突然白光灿灿，形成一个个圆环将他身子围住。
“嗤嗤！嗤嗤嗤！”
十来根手指粗细的闪电，缠绕过来，和那些白色圆环碰触，立即从罗豪的身上传来了电光激射的声响。
罗豪精元流逝的速度，骤然加快了几倍！
在那可怕的闪电之威下，他身体的力量快速被消耗着，脸色慢慢变的苍白起来。
一柄利剑，突然从罗豪头顶出现，利剑上杀气凌厉，猛地轰击在罗豪身体表面的圆环上。
“轰！”
罗豪身躯狂震，一口鲜血喷了出来，身子跄踉了一下，摇摇晃晃的后退。
巴纳德的“银丝网”，趁机缠上来，将罗豪裹了个结结实实，再也动弹不得。
“噗哧！”
利剑刺穿了罗豪的身体，那脸上带着苍白面具的“暗冥”的冥月使，终于现身了。
和他一道的，还有墨家的墨朝歌，他从一棵古树后走出来，十指中还有闪电之光闪烁。
“噗！”“噗！”“噗！”
冥月使双眸阴狠，他手中的利剑，在罗豪体内连续进进出出了三次。
重力场缓缓消失……
“罗大叔！”
赵鑫两眼泛红，悲痛嚎道。
一道道箭矢射来，赵鑫在密集的箭矢之下，身体成了刺猬，不甘心的倒地身亡。
胡龙那一边也是箭矢飞舞，只是他那边的箭矢似乎准星不够，没有将胡龙射杀，反而将追击胡龙的那些獠牙佣兵团的团员给挡住了。
胡龙看准时机，双眸通红，在林间亡命狂奔，“罗大叔死了，赵鑫死了，只有穆小姐才能为他们报仇，我必须将消息带给穆小姐……”
“追！”獠牙佣兵团的人，吆喝着想要追击，却发现一道道箭矢从天而降，挡住了他们前行地道路。
那些獠牙佣兵团的人脸色一沉，意识到有人不想他们追杀胡龙，目光凶狠地搜寻射箭者的踪迹。
一个个面带苍白面具的身影，从林间冒出来，在这些人中，还参杂着一部分墨家的武者，都是手持弩箭，神情肃杀。
“两位为什么要帮我杀他？”巴纳德皱着眉头，看着突然冒出来的冥星使和墨朝歌，道：“我应该不认识两位才对？你们帮我出手杀人，想要获取什么？”
“我们不是帮你。”冥星使走上来，阴冷的瞥了他一眼，道：“罗豪本来就是我们‘暗冥’的敌人，我们一直在追杀他，反倒是你帮了我们一把。”
墨朝歌站在一边，并没有急着过来，而是皱着眉头，问道：“使者，你说这家伙就是保护那小子的最强武者，既然现在他死了，我们是不是不用浪费时间了？”
“嗯。”冥星使点了点头，“不要着急，我在胡龙的身上留下来了‘暗月香’。故意让我的人放他走，就是想让他为我们带路，一会儿我们循着‘暗月香’跟上去，必然能够找到我们需要的人。”
“好。”墨朝歌微微一笑，“这里离我们商盟已经不远了，等我们事情办完了，使者有没有兴趣去我们墨家坐坐，我们可以详细谈一下合作的细节。”
“没问题。”冥月使点了点头。
短短几天时间，这“暗冥”的冥月使，和墨朝歌竟然已经勾搭上了，暗中还达成了秘密协议。
“你们杀这个人，为了什么？”巴纳德招了招手，那些獠牙佣兵团的人，已经聚集到他的身边了。
“为了一个少女，和一个很瘦的小子。”墨朝歌笑了笑，“久仰獠牙佣兵团大名，今日一见，果然名不虚传。在下是商盟墨家的墨朝歌，不知道团长有没有兴趣和我们墨家做一笔买卖？”
“什么买卖？”巴纳德皱了皱眉头。
“当然是赚钱的买卖！呵呵，你要是有兴趣的话，我们可以仔细商讨，保证让你们满意。”墨朝歌哈哈笑道。
“这先不谈。”巴纳德沉吟了一下，道：“如果没意外的话，我的人应该已经将你们要的人擒下来，你们要那少女和小子，我们也不能白忙活，那个身材火辣的女佣兵，归我们獠牙佣兵团，如何？”
巴纳德看出了对方也不是善类，不论是“暗冥”还是商盟的墨家，都势力很大。
这次带头的冥月使和墨朝歌，也都在百劫境界，境界不在他之下，还私下了达成了默契，心中衡量了一下，巴纳德自知自己的力量难以和这两方联合的力量抗衡，只能退步。
墨朝歌没有答话，而是看向了那“暗冥”的冥月使。
冥月使阴冷的眸中闪烁了一下，缓缓点头，“没问题。”
“那好，我们去提人吧。”见他答应了，巴纳德也松了一口气，这两人的狠毒他刚刚见识到了，他也不想和这两个家伙拼命。
……
穆语蝶蹲下来，小心翼翼地为石岩包扎伤口。
沉着脸，石岩一言不发，端坐在地上，细细体察肩膀处的伤口变化，还有身体穴道内对于图牧一身精气的净化，心无旁骛，没有看穆语蝶一眼。
“这家伙有时候色的要命，有时候又比正人君子还要正人君子，真是个奇怪的人……”
穆语蝶心中暗暗奇怪，平日里石岩看向她的时候，目光肆无忌惮，没有一点遮掩。
这时候她离石岩那么近，彼此身上的气味都可以闻到，可这时石岩却目不斜视了，没有表露出那么一丝一毫的不规矩来，这让她很不解。
穆语蝶心有疑惑，有些估摸不准石岩到底是怎么样的一个人了。
石岩微微眯着眼，心神沉溺在身体内部。
肩膀处伤口细胞非常活跃，他什么都不做，都可以感受到伤口在“不死武魂”的作用之下，已经开始慢慢的恢复了。
来自于图牧的精气，在身体穴道中被净化，奇异的负面情绪暗暗滋生……
施展了“暴走”之后，他手脚无力，酸痛的要命，短时间力量似乎不能够提起来，这种熟悉的后遗症让他浑身不舒服，却又无可奈何。
不远处的迪雅兰，休息了一会儿后，缓过神来，在那图牧的身体上摸索了起来。
一分钟后，迪雅兰拿着一个小袋子走到穆语蝶和石岩身旁，道：“这家伙身上有些食物，一部分妖兽身上的材料，还有三枚‘星雷’，那些妖兽身上的材料，我们用不上，可是这‘星雷’却非常恶毒。”
“星雷？”石岩双眸霍然有了神采，盯着那拳头大小的青色铁疙瘩，感兴趣地问道：“有什么用？”
“这东西只要发生震动，就会突然爆炸，从中飞射出点点繁星般的碎刀片，朝着四面八方激射，那碎刀片非常锋利，冲击力极强，就连人位境界武者祭出来的精元光罩，都可以洞穿，这是一种非常恶毒的秘宝。这东西价值不菲，就这三枚，至少要四五千黑晶币！”迪雅兰解释道。
“果然够恶毒！给我吧。”石岩伸手，自然而然的向迪雅兰索要。
“踏踏！踏踏踏！”沉重的脚步声，突然响起来。
迪雅兰脸色一变，拿着短剑神情警惕。
石岩略显粗暴的推开穆语蝶，冷哼了一声，也提着匕首猛地站了起来，神情冷酷的盯着来人的方向。
胸襟上鲜血淋漓的胡龙，双眸赤红，一路跌跌撞撞的冲了过来。
见到迪雅兰之后，胡龙突然热泪盈眶，哽咽道：“罗大叔和赵鑫死了，穆小姐，他们死的好惨！你要为他们报仇啊！”
