第二十八章 惊天一爆
穆语蝶娇躯一颤，无力的依靠在树干上，一行清泪止不住流了下来。
这一路上，罗豪和赵鑫两人一直在尽心尽力的保护她，她能够坚持到现在，也是因为有罗豪这个精神支柱。
听闻罗豪、赵鑫都身死了，穆语蝶心中满溢伤悲，连继续逃逸的心思都没了。
迪雅兰双眸似要喷出火来，紧紧的咬着牙齿，声音颤抖地问道：“都是谁干的？”
胡龙声音哽咽，迅速将情况叙述了一遍，补充道：“除了‘暗冥’和獠牙佣兵团之外，应该还有商盟的墨家，那家伙释放出来的闪电之力，不是精元凝炼而成，应该是墨家的‘闪电武魂’。”
“獠牙佣兵团！暗冥！墨家！”迪雅兰咬牙切齿的一字一顿的喝道：“我要让他们付出代价！”
石岩皱了皱眉头，听胡龙说到了“闪电武魂”，他立即意识到墨家的目的可能是他。
一股奇异的味道，突然逸入口鼻，石岩猛地站了起来，在胡龙身上走了一圈，突然脸色一变，道：“胡龙大哥，你身上有一种奇怪的香味，你……你原本不应该活着逃出来的，哎……”
“小子，你什么意思？”迪雅兰一瞪眼，“你是恨不得胡龙被杀么？”
倒是胡龙自己，一愣之后，立即明白了过来，惨笑道：“原来如此，对方留我一命，是想要通过我追上来，我还以为是我命大，哈哈。”
话罢，胡龙不等迪雅兰劝阻，突然跪在穆语蝶的身前，猛磕了三个响头，道：“穆小姐，请你一定要好好活下去！一定要为我们报仇雪恨！”
突然站了起来，胡龙飞身奔跑，可他那悲愤的声音却远远传了过来：“快离开这里！从另外一条路走，我将他们引开来，尽力为你们争取时间。”
“胡龙！”迪雅兰和穆语蝶一起失声哭泣起来。
“我们必须马上走！穆小姐，记得仇恨，我们要好好活下去！”石岩阴沉着脸，伸出手，对迪雅兰索要：“将‘星雷’给我，你带着穆小姐马上离开，我一会儿跟上来。”
因为朋友一个个身死，迪雅兰有些六神无主，愣了一下，便将那三枚“星雷”交给了石岩，声音沙哑道：“你想干什么？”
“为大叔先讨点利息！”
石岩脸如寒冰，快速来到那图牧的尸体旁边，提着匕首在图牧的肚子上划开一个血洞，先将两枚“星雷”塞进去，又小心翼翼的把“七蛇涎”涂抹在上面，然后轻轻将图牧翻个身，将他背朝天放在地上。
“人都有好奇心，一会儿獠牙佣兵团的人过来了，看到图牧这个样子，肯定有人忍不住将图牧翻过来看看情况，‘星雷’震动会爆炸，你说图牧的身体被用力的翻转之后，会发生什么？”石岩冷笑道。
“我明白了。”迪雅兰也是一脸凶狠，“希望他们多死几个人！”
“图牧身体中，我还添了毒粉，‘星雷’爆炸之后，应该有碎刀片上沾上毒粉，只要有人皮肉被划破了，那就必死无疑！”石岩神情冷酷，道：“走吧，我们要活下去！只有活下去，我们才能够为大叔报仇！”
“希望胡龙能够没事。”穆语蝶双眸迷茫，喃喃低语。
石岩心中一叹，他知道胡龙是必死无疑，却好言宽慰道：“别太担心，我们布置的陷阱，说不定可以重创他们，我们应该还有和胡龙再见的机会。”
“真的么？”
穆语蝶无力的喃喃问道，她隐约知道这根本不现实，但还是希望有人能够给她个肯定的答复，即使是欺骗。
“嗯，他不会有事的。”石岩肯定地点头，旋即对迪雅兰示意了一下。
迪雅兰意会，立即上前一步，抄起了穆语蝶，朝着林间奔去。
石岩吸了一口气，将所有力量提起来，也急忙跟了上去。
……
一刻钟后。
暗冥、墨家、獠牙佣兵团，三方势力一起冒了出来，循着胡龙身上香味，一路来到了这儿。
“图牧！”
巴纳德见到图牧旁边的战斧，立即意识到后背朝天趴下的是他的人，他耸然变色，惊呼道：“怎么可能？他们怎么可能杀的掉图牧！”
“你不是说我们过来后，只要将男人女人分了就行了么？”暗冥的那一名冥月使，眼神阴沉，哼了一声：“幸亏我在那小子身上留下了‘暗月香’，要不然又是一顿好找。”
巴纳德神色阴晴不定，吩咐道：“左松，将图牧翻过来，看看什么情况。”
“是那小子杀的！”墨颜玉压低声音，对身旁的墨朝歌道：“只要是被他杀掉的人，全部浑身干瘪，那小子的武器上，一定淬有剧毒！”
“这小子不简单。”墨朝歌轻轻点了点头，低声道：“一会儿小心一点，不要太冲动。”
“玉儿明白。”
两人讲话的时候，那边獠牙佣兵团的左松，在巴纳德的吩咐之下，已经飞奔到图牧的尸体旁。
左松一把抓住图牧的肩膀，将他给翻了个身，想要细看图牧尸体上的情况。
“嘭。”
图牧尸体的后背，重重地砸在了地上。
“轰！”“轰！”
猛烈的爆炸声，突然传来！
只是一霎，图牧的身体，便骤然碎裂成无数块！
一块块夹着图牧身体血肉的碎刀片，仿佛漫天的繁星，以图牧为中心，朝着四面八方激射！
这一切来的没有任何预兆，爆炸声才响起，夹杂着血肉的碎刀片，便朝着众人劈头盖脸的射来。
獠牙佣兵团最靠近图牧，首当其冲的，獠牙佣兵团的人最先遭殃！
在漫天碎刀片之下，三名狼牙佣兵团的佣兵，被射成了马蜂窝，浑身都是血洞。
动手的左松，身体直接被炸开来，他的血肉和图牧的血肉混在一起，被炸的四分五裂，四处乱飞。
暗冥和墨家的人，猝不及防之下，一样没能幸免于难！
虽然相隔了几十米，但这两方的武者也纷纷遭殃，尤其是墨家那些只有后天之境的武者，没有一点反抗能力，直接被碎刀片刮破了身体。
惨叫声不绝于耳，两枚“星雷”的突然爆炸，让这一块区域简直成了人间地狱，血肉横飞，满地都是内脏、残肢。
恐惧无比的叫声，在场内传来，人人都陷入了极度惊恐之中。
被墨朝歌护住的墨颜玉，在这种血肉残肢乱飞的场景之下，也忍受不住，脸色苍白，弯着腰在那儿连连呕吐。
墨家和暗冥的几个武者，皮肉被划破了，还在暗暗庆幸，却渐渐发现体内酸麻，视线慢慢模糊……
“该死！碎刀片还淬了毒！”墨朝歌的那张脸仿佛被人狠狠地踩了一脚，要多难看有多难看，他盯着那些墨家武者，惊叫道：“将刮伤的肉割掉，快！快！”
巨汉强森的手臂，也被刀片刺破，鲜血淋漓。
强森满脸惊恐，咬着牙，一刀将自己左手半截手臂砍掉，惨叫着蹲下来，嗷嗷痛叫：“墨小姐，请，请帮我包扎一下！”
“呕！”
墨颜玉才站了起来，看了强森的断臂一眼，又觉得反胃，蹲下来继续呕吐。
望着满地的烂肉、内脏、残肢，浑身发青的尸体，巴纳德等人气的简直要吐血，一个个表情阴毒，双眸中凶光四溢，恨不得将布置这恶毒伎俩的人咬碎生吃了。
三方势力中，暗冥死了三个人，墨家死了五个。
巴纳德靠图牧最近，损失也最大，爆炸过后，他现在成了光杆司令，所有团员全灭！
“我要杀了他们！我要杀光他们！我要让他们生不如死！”半晌，巴纳德仰天咆哮，仿若一头被逼疯了的妖兽。
“哼！”暗冥的冥月使冷哼一声，对墨朝歌道：“我们继续追，不要管他。”
他损失了三人，心中将责任怪到了巴纳德的身上，他觉得要不是巴纳德让左松翻动图牧的尸体，也不会出现这么个惊天大爆炸来。
“我们继续追。”墨朝歌点了点头，不再搭理那快要疯狂的巴纳德，和暗冥的人一道离开。
“我一定会杀光他们！”巴纳德喘着气，阴森的目光在暗冥、墨家消失的方向瞄来瞄去，许久之后，他才杀气腾腾的跟了上去。
