第二十九章 吃人
茂密的森林中，迪雅兰背着穆语蝶，和石岩一起在穿梭。
石岩沉着脸，冷静地观察着四周，一旦发现附近有妖兽活动过的痕迹，便提前说明，让迪雅兰改变方向，避免和妖兽接触。
时间悄然流逝，渐渐地，白昼变为深夜，一轮明月高悬天际。
本来寂静的森林，不时地传来一声声令人心悸的吼声，一些性喜在夜间活动的妖兽，从白天的休憩中醒来，开始在林中捕杀猎物。
夜里，石岩视线受到影响，很难细致的分辨出什么区域安全，什么地方有妖兽横行。
一些妖兽在夜间捕猎的时候，是不会发出任何声响的。
因此，有妖兽嚎叫的区域肯定不安全，但没有妖兽嚎叫的区域，有时候也不见得妥当，甚至可能充斥了更大的凶险！
经过三个小时的奔跑，不论是迪雅兰还是石岩，都有些累了。
两人傍晚的时候，虽然合力杀了图牧，却都付出了不小的代价，迪雅兰被图牧狂暴的力量消耗了太多的精元，这一路上又不停歇的背着穆语蝶飞奔，体内的力量不但没有得到恢复，还一直在继续消耗。
这时候的迪雅兰，早已身心疲惫，全靠坚韧的毅力支撑着。
石岩也不好过，肩膀上被洞穿，伤口虽然被包扎好了，也有“不死武魂”在恢复，可也不是短时间就能够好的了的。
动用了“暴走”武技，副作用便是浑身无力，再加上他吸收了金摩和图牧两人的精气还在消化，时不时有嗜血、疯狂念头涌上心来，却还要强撑着观察附近的妖兽足迹。
……他比迪雅兰还要辛苦。
“找个地方歇歇吧。”穆语蝶柔声轻呼，从迪雅兰越来越沉重的脚步，越来越慢的动作，她意识到迪雅兰快要到极限了。
“好。”石岩吸了一口气，冷静道：“我找个好落脚的地方。”
话罢，他如猿猴一样攀上一株古树，想要找寻一个枝叶茂密的地方藏身。
站在那古树上，石岩环顾四周，突然轻咦了一声，借助树枝在林间荡动，他慢慢移向一株枯死的古树。
那古树树根很粗，枝干干燥，没有一丝水分，死了很多年了。
荡着树枝，来到那枯死的古树一个干燥的枝干上，石岩凑上去细看，突然惊喜道：“这个古树是中空的，可以从上面下去，树根部位空着的位置，足够我们三人坐下来。这地方很不错，你们歇一下，一会儿上来。”
古树上方狭窄，树根粗壮，上方树干空着的地方，足以让一个正常人落下。古树高十米，石岩和迪雅兰可以很轻松的下去，加上一根绳索的话，穆语蝶落下也一点不困难。
迪雅兰一听有这种好地方，也不多休息了，急道：“那我们早点进去，这里妖兽横行，要是被妖兽盯上了，那麻烦就大了。”
“好，递给我绳子，我先把穆小姐拉上来。”
……
两分钟后。
石岩、迪雅兰、穆语蝶三人，一起在古树内中空的根茎部位坐了下来。
点点星光，从树洞顶端洒落，树洞外，妖兽的吼声远远传来，闻之令人心悸。
三人都没有讲话。
穆语蝶和迪雅兰两人，心中被巨大的悲痛填满。
这一路上，她们俩和罗豪三人相依为伴，历经了众多凶险，到如今，这里却只剩下她们俩了，还不知道能不能从追杀中逃出去。
伙伴一一离去，追兵一直盯着不放，或许明天暗冥、獠牙的人就会追上来，或许明天她们就会惨遭侮辱……
这种没有明天的感觉，让穆语蝶、迪雅兰两人，看不见一点希望，惶惶不可终日。
石岩稍好一些，他和罗豪三人相处的时间并不长，还没有建立深厚的感情，三人虽死，他却远远没到悲痛欲绝的地步，依旧能够保持冷静。
不过罗豪的身死，还是让他觉得有些遗憾，毕竟罗豪这几天对他的确不错，夜里天天以重力场训练他。他自然知道罗豪每天夜里释放重力场，需要消耗很大的精力，罗豪能够这么对他，他是承这一份人情的。
尤其当他听说罗豪的身死，还和墨家有关之后，他便觉得自己应该负点责任。
默默记下了暗冥、獠牙、佣兵三大势力，石岩打定了主意，决定来日狠狠地血腥报复这三股势力。
然而瞥了迪雅兰、穆语蝶一眼后，石岩却轻轻皱了皱眉头，这两女面色死气沉沉，一脸的绝望，似乎连斗志都没有了。
他知道罗豪三人的身死，对两女打击极大，不过此地离商盟还有一段路程，这时候如果这两女没有一点斗志，她们绝对逃不过这一劫！
沉吟了一下，石岩觉得自己应该做点什么，盯着两女望了一会儿，他渐渐有了主意……
这古树中空的部位，恰巧可让三人盘腿坐下来，不过三人盘腿坐下来的时候，彼此腿和腿之间，只有一条条小小的缝隙，近的相互都可以感觉到从对方腿上传来的热量。
原先石岩两腿收缩在一起，和两女井水不犯河水，隔着一条小小的缝隙，还算是泾渭分明。
突然。
石岩两腿稍稍撑开了一些，左腿自然而然的贴上了迪雅兰的右腿，右腿自然而然的贴上了穆语蝶的左腿，他清晰的感觉到两女大腿一个健美有力，一个丰腴柔软，触感都非常值得细细体味。
石岩的小动作貌似无意，不过两女却都有了点反应。
迪雅兰抬起头，瞪了他一眼，却没多说什么。
但穆语蝶显然有些不好意思，脸蛋泛红，扭扭捏捏的，悄悄移动自己的左腿，想要和石岩的右腿保持点距离来。
可每当她挪开一点距离，石岩便毫不客气的霸占，又和她的左腿靠着了。
三次之后，穆语蝶心中气结，知道石岩是故意占她便宜，却也无可奈何，羞红着脸，暗暗咬牙咒骂石岩混蛋。
不过给石岩这么一闹，穆语蝶心中的伤悲却悄悄不见了，她光记得恨恨地咒骂石岩，倒是将罗豪一行人的惨死给暂时忘却了。
迪雅兰明眸一丝不漏的将石岩的小动作收入眼底，她似乎看出了点什么，不但没有出言阻止，还奇怪地望了望穆语蝶，似乎在说穆语蝶有些大惊小怪了。
在迪雅兰的目光下，穆语蝶心中羞赧，脸更红了，鼓着嘴暗暗生气，狠狠地白了一眼身旁的石岩。
石岩闭着眼，仿佛一切小动作都是无意，他呼吸均匀，好似早睡着了一般。
“装！使劲装！等我恢复了，看我不找你算账！”穆语蝶轻轻咬牙，感受着石岩大腿的热量，连脖颈都红透了，只能在心中一遍遍地腹诽。
石岩当然没睡。
他闭着眼，细细体味着两女大腿的不同触感，心中正暗暗比较。
迪雅兰大腿健美，穆语蝶大腿丰腴却充满弹性，各有妙处，比较了一会儿，石岩只觉得两人的大腿都很好，美妙的感觉简直不相上下。
这么比较了一会儿，他渐渐有些心猿意马，心中最原始的欲望似乎被触动了。
体内穴道中，丝丝缕缕负面力量悄悄释放出来，将石岩的欲望一点点地放大……
他呼吸悄悄急促了起来，心中倒是没有嗜血、疯狂的想法，只剩一个最纯粹的占有欲望，那欲望越是压抑，似乎越是难以控制。
石岩逐渐迷失……
穆语蝶霍然惊醒，轻呼道：“兰姐，这家伙有点不对劲，好像，好像又要和当初一样了。”
石岩呼吸急促，额头汗渍显现，身子也在轻轻颤抖，像是在努力控制着什么。
迪雅兰和穆语蝶两女，腿脚和他紧贴着，他身上的异状，迪雅兰也觉察到了。
盯着石岩望了一会儿，迪雅兰脸一红，轻声道：“和以前不太一样，他以前是想要杀人，现在却是，却是……”
“是什么？”穆语蝶讶然。
“他现在是想吃人……”迪雅兰答了一句，也有些不好意思，哼哼唧唧的没细说下去。
“吃人？”穆语蝶脸色一变，惊道：“这更加严重啊！怎么会这样？他是不是会像妖兽那样？兰姐，他会不会将我们俩吃了呀，这该怎么办？”
她显然没有听出迪雅兰话里的真正意思。
“死丫头，你想到什么地方了？”迪雅兰啐了一句，表情尴尬道：“他这是要发情了。”
穆语蝶一怔，旋即明白了过来，俏脸红的简直要滴血了，支支吾吾道：“兰姐，我，我弹个琴，帮他缓解缓解。你，你要不要出去躲躲？我，我也要出去一下……”
“嗯，我送你出去。”迪雅兰点了点头，美眸流光闪烁，就要飞身上去。
就在此时！
石岩霍然睁开眼睛，一双眼睛布满了血丝，野兽一般猛地抱住了迪雅兰。
树洞本就不宽敞，迪雅兰被抱住之后，娇躯被他抵在树壁上，想跑都跑不掉。
“混蛋！快放手！”迪雅兰惊叫起来，“死丫头，帮我拽开他！快！”
穆语蝶一脸惊慌，伸手想要去拉石岩，可石岩仿佛磐石一般，站在那儿不动如山，不论她如何拉扯，石岩都不曾移动分毫。
迪雅兰这一天疲惫至极，精元还未恢复，在石岩的强抱之下，她竟然挣扎不掉。
“哧啦！”衣帛撕裂声，在寂寞的树洞中显得有些刺耳。
迪雅兰只觉臀部一凉，立即意识到腰身下的皮短裙不在了，还没等她反应过来，一只大手已经伸入了她臀沟，竟用力的搓揉起来。
“混蛋！”迪雅兰压低了声音惊叫，并且对穆语蝶道：“快！拦住他，这家伙被欲望冲昏头脑了。”
“我，我拦不住他呀。”穆语蝶一边用力捶打在石岩后背上，一边惊恐不安的叫道。
“唔……”臀沟被手指侵犯，迪雅兰只觉两腿发软，忍不住呻吟起来，挣扎的两手也渐渐没了力气。
穆语蝶一呆，红着脸，小声道：“兰姐，你，你叫什么？”
“我没叫啊，你还不快点想办法，噢……”迪雅兰觉得自己的反抗越来越无力了，连声音也渐渐奇怪了起来。
“兰姐，来，来不及了。”穆语蝶结结巴巴，美眸中满是惶恐。
“什，什么来不及？”迪雅兰一呆。
下一刻，她便觉得身体中突然多了一个硬物，娇躯一颤，迪雅兰立即意识到抵抗已经失效了。
一种奇妙的感觉，突然从她身体中蔓延出来，将她理智渐渐淹没……
哎，罢了，罢了，也不知道明天还能不能继续活着，就当便宜那小子了吧……
那一下下的猛烈冲击，将她身体和心理防线全部击溃，迪雅兰一手用力捂着嘴，在那冲击之下，竟“呜呜”轻呼了起来。
穆语蝶俏脸上写满了惊慌，呆呆的看着两人火热的动作。
当着她的面，石岩正卖力的侵犯着迪雅兰，在石岩的侵犯之下，迪雅兰显然没有多少抵抗力，竟然也渐渐迷失，并且还主动挺臀，配合起了石岩的动作。
“你们，你们，你们俩……”
穆语蝶俏脸简直要渗出鲜血了，眼睁睁的看着两人在狭小的空间以站姿活动着，这一幅火辣画面深深冲击了她的认知。
穆语蝶呆愣在那儿，已不知该如何是好。
