第三十章 树洞中
石岩慢慢从迪雅兰身上挪开，拉上裤子，默默地坐下来调息。
迪雅兰瘫软在地，全身泛红，许久之后，她才缓过神来，红着脸将皮短裙往上拉了拉，在树洞中慢慢坐好。
三人又恢复了原先的姿势。
穆语蝶最先恢复了过来，红着脸，美眸在石岩、迪雅兰的身上游荡着，似乎在等候着什么。
石岩神情沉静，眼睛闭合，用心消化精元中多出来的奇异力量，引导着精元在身体中慢慢流动，不放过任何力量增进的机会。
他先前清晰的感觉到，他穴道内净化过的奇异力量，一分为二，一部分融入他的精元中，一部分融入在了他的精华中，涌入了迪雅兰的身体。
迪雅兰没有睁眼，却知道穆语蝶在看她，羞愧之下，她也不敢睁眼，恨不得找个地洞钻进去。
石岩当着穆语蝶的面，在这个树洞中硬上了她，她却没有太过激烈的反抗，中途的时候表现的还那么，……那么的不要脸，虽然她天性爽朗，但也禁不住这番疯狂，羞的不知道该如何面对穆语蝶。
一股奇异的力量，从下身敏感处慢慢散溢，浑身一颤，迪雅兰差一点又要忍不住叫出来。
不安的扭动了一下身子，她慢慢呼吸，凝神勘察。
细心体悟下，迪雅兰发现那奇异的力量，一部分缓缓向小腹流去，一部分在胸口筋脉、血肉中扎根，似乎在悄悄改变她胸口那一处位置。
她清晰的感受到胸口那一块区域的骨头、血肉、筋脉，在发生着难以理解的变化？？
涌入小腹精元处的奇异力量，和精元混合之后，一股澎湃的气流从中释放出来。
精元暴涨！
迪雅兰美躯一震，急忙将所有的注意力集中，全力来引导那变化之后的精元，按照特殊的轨迹进行周天运转。
……
月光皎洁，从那树洞中洒落，令树洞中并不显得黑暗。
石岩悠悠醒来，缓缓吸气。
先天二重天之境！
在那一股奇异力量的帮助之下，他再进一步，顺顺利利的突破到了先天二重天之境。
醒来之后，他发现肩膀处的创伤，也已经不显疼痛了，那破损的筋骨，在“不死武魂”的帮助之下，正在缓慢的自我修补。
按照这个速度下去，要不了几天，他就能恢复如初了。
缓缓睁开眼，石岩看到一双明亮的眼睛，正灼灼望着他，等他看过去的时候，那双眼睛急忙移开了。
“穆小姐，怎么还没睡？”石岩神情自若，一脸坦然的问道。
看到石岩睁眼，急忙躲闪的穆语蝶，别过头，娇媚的脸蛋红的醉人，哼哼道：“你们动静那么大，我怎么睡的着？”
“嘿，真抱歉，打搅到你了，下次我会注意点。”石岩不好意思的干笑了一声，自然而然的解释：“身体中的怪病突然发作了，我竟然迷失了理智，真是该死。”
“你敢说你一直都是在失去意识状态？”穆语蝶冷然一笑，哼道：“我可是认真看着你们的，后来，后来你肯定是清醒的！要不然，要不然你的动作不会那么，那么的……”
穆语蝶红着脸，却再也说不下去了，她可是亲眼看到石岩玩出很多花样来。
一个失去理智的人，不会在做那事的时候，还记得那么多的花样，她可以肯定石岩很早就醒来了。
“呃……”石岩一呆，愣了半晌，才苦笑道：“原来穆小姐一直在认真观察，那我就不解释什么了，我的确很混蛋。”
“你？怎么有你这种人！”穆语蝶恨恨地在石岩的大腿上拧了一把，石岩配合的大声呼痛。
见石岩龇牙咧嘴的痛叫，穆语蝶心中好过了一点，转眼一看，她发现迪雅兰红着脸，闭着眼在那儿一动不动。
她又觉得气不到一处来，冷不防在迪雅兰的腿上猛地一拍。
迪雅兰心中有鬼，娇躯猛地一颤，却还是紧紧闭着眼，她误以为是石岩在作怪，心中暗骂石岩混蛋，竟然在这个时候还敢调戏她。
“兰姐，你还要装睡到什么时候？脸都红透了，你还假装在修炼？你难道是当我们白痴，什么都看不出来么？”穆语蝶鼓着嘴，气呼呼的叫道。
“啊！”迪雅兰轻呼一声，这才不情不愿的睁开眼，尴尬道：“……我，我也是才醒来，你们，你们刚刚在谈论什么事情？”
穆语蝶突然不讲话了，她那一双美眸，灼灼有神，不断地在迪雅兰和石岩的身上游荡着，含义非常明确：你们难道还想当作什么都没有发生么？
在穆语蝶咄咄逼人的目光下，石岩老神在在，神色如常，脸皮厚的可以砌墙，仿佛真的什么事情都没有发生过。
他感觉的到，迪雅兰并不太介意这件事情，甚至，甚至还似乎有些迷恋，知道迪雅兰不会要死要活之后，他就一点都不担心了。
迪雅兰做不到他那样，在穆语蝶质问的目光中，她犹豫了一下，还是觉得应该表现一下自己愤怒，要不然也太不知廉耻了。
虽然，虽然她也获得了难以言喻的快感，那是她男人生前都不能带给她的美妙体会。
“臭小子！”迪雅兰霍然站了起来，指着石岩，愤怒的娇喝道：“你刚刚对我做了什么？你怎么能够那样？”
“小声点，别把妖兽引来了，还有，暗冥的人还在追杀我们呢。”石岩提醒。
“哦。”迪雅兰点了点头，气势全部没了，压低声音道：“混蛋小子，你说怎么办吧？”
石岩见她这个反应，立即肯定了自己的判断，知道她果然真的不是太介意这件事情，之所以会站出来指责他，只是因为女人的廉耻心在作怪。
心中一乐，石岩有了定计，苦着脸，耷拉着脑袋，他一副坦然认错的模样，老老实实道：“我错了，兰姐你说怎么办吧？”
迪雅兰一呆，愣在那儿苦想，她只是碍不过面子，才站起来骂石岩两句，还真没想到该如何处置石岩，给石岩这么一打岔，她一下子愣住了。
“要不，你打他几下算了？”穆语蝶俏脸满是古怪，出言试探了一下，她算是看出来了，她这兰姐，压根儿就没有想过要对那混蛋喊打喊杀啊。
“好，该打他几下。”迪雅兰点了点头，凶狠道：“等他伤好了，我一定要好好教训教训他，保证小蝶你满意！”
穆语蝶翻了个白眼，直接无语了，这哪跟哪儿啊？管我个什么事情啊？莫不成你教训他，纯粹是因为要让我心中舒服？
“你们看着办吧，我睡觉了。”穆语蝶终于明白，她这是狗咬耗子多管闲事了，嘴里小声嘀咕：“干柴烈火呀，干柴烈火，早有奸情啊，早有奸情，可怜的我，不但被毒害了心灵，还被玷污了眼……”
她的嘀咕声音不大，但三人紧挨着，迪雅兰和石岩自然都听见了。
石岩嘿嘿笑了笑，眯着眼养神。
迪雅兰却吃不消，轻啐了一下，低骂道：“死丫头！”
穆语蝶睁眼斜了她一眼，哼了哼，道：“下半夜你们俩安分一点，我真的要睡觉，求你们不要闹了，我真吃不消的。”
迪雅兰红透了脸，羞恼道：“知道了，睡你的觉吧，你个死丫头！”
