第三十一章 蓝魔炎
穆语蝶果真没再次开口。
她真不讲话了，迪雅兰和石岩反而显得尴尬了起来，两人面面相觑，一时间都不知道该说什么好。
“快要天亮了。”石岩仰头看了看天，没话找话：“你身体怎么样？精元恢复多少了？”
“不但全部恢复了，还有增进。”
迪雅兰暗地里洞察了一下，双眸猛地亮了起来，突然红着脸小声道：“刚刚，刚刚好像……好像有一股力量进入了我身体了，那一股奇异的力量，融合进了我的精元，还改变了我胸口的位置……”
她皱着眉头，慢慢回忆，隐约觉得那一股奇异的力量，是从石岩射入她体内的精元中流溢出来的。
石岩一呆，低声喃喃：“果然……”
迪雅兰美眸异彩涟涟，盯着他不放，“和你有关？”
点了点头，石岩笑着解释：“我吞吃了一名炼药师的许多丹药，一直没有消化掉，那些丹药的大部分药力还在我身体中，刚刚……有一部分药力化开来，分了一部分在你身体中。”
吸收死者精气这件事，太过诡异邪恶了，石岩不想让任何人知道这个秘密，于是便将卡鲁当成了挡箭牌，把那些奇异力量说成是奇异的丹药在作怪。
“这丹药一定非常珍贵。”迪雅兰点了点头，倒是没有怀疑，这一路上石岩用了几次毒药粉，她早猜测石岩和一名炼药师有关了。
“嗯，应该很珍贵吧。”石岩笑了笑，也没有说明和卡鲁的关系，心中思量了一下，他皱着眉头，一脸古怪地问道：“……你说有一股力量，似乎改变了你胸口位置的筋脉血肉，你能不能试着感应，看看有什么变化？”
石岩忽然想起了他身体中“石化武魂”的苏醒奇迹，那一股奇异的力量，除了可以增进精元之外，似乎还可以催发武魂。
他从来不曾显现出来的“石化武魂”，便是在那一股力量的作用之下，突然间苏醒的，就连那“不死武魂”的出现，说不定也和那一股奇异的力量有关，迪雅兰说胸口有些改变，他心中立即有了猜测。
“我试试。”迪雅兰缓缓点头，集中注意力，感应她那胸口的变化。
心念一动，一缕缕精元涌入她胸口双峰之间，精元在她双峰中央的沟壑嫩肉下转动了一会儿，精元似乎发生了奇妙的变化，像是被转化了，突然变得炙热起来。
迪雅兰脸色一变，急忙将那些精元流动向手臂，顺着手臂的筋脉淌了右手掌心。
“蓬！”
一团碧蓝色火炎，猛地从迪雅兰的手心冒出来，火炎散发着炙热的高温，只有拳头大小，在迪雅兰的手心摇曳不定，将树洞照耀的仿佛波涛汹涌的蔚蓝海面。
“呀！”
迪雅兰惊呼一声，明眸熠熠生辉，霍然站了起来。
果然如此！
石岩心中狂呼，眼睛微微眯起，终于确定那一股奇异的力量，竟然真的可以催发武者体内的武魂了！
“蓝魔炎！”
迪雅兰失声尖叫一声，兴奋的声音颤抖，双眸中神采飞扬，语无伦次道：“这是我们家族的武魂！我知道，这是我们家族的武魂！从我祖父起，我们家族的‘蓝魔炎’武魂已经没有人继承了，天哪！这，这怎么可能？”
穆语蝶早醒来了，也呆呆的望着迪雅兰，一脸的匪夷所思，“怎么可能？兰姐你都二十七了，怎么还能苏醒武魂？这，这是什么情况？我没看错吧？”她用力的揉了揉眼睛，还是觉得难以置信。
“哈！”迪雅兰幸福的娇躯轻颤，简直不知道该如何表达心中的喜悦，双眸死死的瞪着手心的碧蓝色火炎，眼眶竟然都渐渐湿润了起来。
她喜极而泣了……
石岩能理解她的感受。
在神恩大陆上，拥有武魂的武者在战斗中占尽优势，有更大的发展前景，武魂对于武者来说比任何东西都要宝贵，没有武魂的武者，做梦都想要拥有武魂。
对于像迪雅兰这种祖上曾经拥有武魂，而后代没有继承的家族族人来说，一直没有武魂传承，那是耻辱！
这种状况，甚至可以导致一个曾经辉煌的家族，慢慢地走向衰败！
武魂不论是对一个家族，还是对各人，都是极为重要。
“到底是怎么一回事？”穆语蝶呆愣了许久，不管陷入痴狂状态的迪雅兰，而是看向了石岩。
“呃……”石岩苦笑，“这个很难解释，和我身体中的那种奇异丹药的药力有关，我也不知道那是什么丹药，反正那药力的确有古怪就是了，别这么看着我，我真的不太清楚。”
“臭小子，谢谢你，谢谢你！”迪雅兰手中的火炎消失，她猛地抱住了石岩，仿佛想要将自己挤入石岩的身体中，激动的娇躯一直颤抖着。
她那傲人的胸部，在石岩的胸口挤压下变形，令石岩暗爽，渐渐又有了生理反应。
迪雅兰马上感觉到了，红着脸松开了石岩，美眸中春光动人，嘴角满是笑意，小声骂道：“你这家伙，真是一点都不老实。”
“嘿嘿。”石岩干笑了一声，也不答话。
穆语蝶气哼哼的瞪着两人，叫道：“我还在呢，你们俩不要动不动就给我上演火辣激情戏好不好？”
“死丫头，我是太高兴了。”迪雅兰笑骂了一句。
“到底是怎么回事？”穆语蝶急死了。
“我也不知道。”迪雅兰摇了摇头，双眸中喜色始终不曾褪去，笑道：“都是因为他啦。”
“你的意思是，……你和他那个了一下，你二十七年没有苏醒的，并且可能永远都不会苏醒的武魂，突然就苏醒了？”穆语蝶的俏脸，要多古怪就有多古怪。
“虽然很不可思议，不过这就是事实。”迪雅兰红着脸承认了。
“他，他的那东西，难道是神级丹药的药汁不成？”穆语蝶脸也红了，使劲的摇了摇头，“我不信！这根本不合常理！”
“咳咳……”石岩看着头顶的树洞口，道：“天已经亮了，我们应该出发了。”
“嗯，是该出发了。”迪雅兰显然也不愿意在这件事情上面纠缠下去，免得穆语蝶又说出什么让她难堪的话来。
这句话后，迪雅兰就急急忙忙上了树洞口，朝下面的树洞底扔了跟绳子，吆喝着穆语蝶快一些。
“我死都不信！”穆语蝶还在纠结着那事，用力的摇了摇头，哼了哼，她才伸手抓在绳子。
在迪雅兰的拉扯下，穆语蝶身子慢慢升起，朝着树洞口而去。
“啊，混蛋，你干什么！”穆语蝶忽然尖叫起来，两条美腿胡乱的踢踏着，娇躯在半空摇摇晃晃。
“帮你一把。”石岩两手拖着她的美臀，用力的往上面送，笑道：“这样你可以轻松一点。”
“不要！快松手！我不要你帮助我！”穆语蝶大声尖叫，身子用力的晃荡着，两手一松，猛地从半空跌了下来。
“嘭！”
两人一起跌倒在树洞。
石岩瘫软在地，一脸享用，那穆语蝶恰恰坐在他的腰间，两腿还在踢踏着，忘乎所以的叫嚷：“松手！快松手！”
穆语蝶丰腴秀挺的臀部，紧贴在石岩的某个部位。
因为之前迪雅兰的搂抱，石岩那儿还硬如铁棒，在穆语蝶用力的扭动之下，她那臀沟不断地摩擦着石岩的某处，令石岩舒爽的差点忍不住要呼叫起来。
“混蛋！你个大色狼！”
穆语蝶很快分清了现状，一边失声尖叫着，一边捂着屁股，急忙红着脸站了起来，美眸中雾气氤氲，看样子都要哭了，“兰姐，他欺负我！这混蛋欺负我！”
“嘘！”迪雅兰神情凝重，在上面做了个禁声手势。
石岩霍然站起来，树洞中的旖旎场景，瞬间被他抛之脑后，他灵敏的攀爬上树洞，和迪雅兰并肩站在一起，冷静道：“什么情况？”
“有妖兽！”
