第三十二章 雷翼银狼
妖兽的低吼声，从远处丛林中响起。
“踏踏！踏踏！”
沉重的奔跑声，在寂静的夜晚不迭传来，从脚步声的轻重来看，应该是有人类在奔跑。
不知道是武者在捕杀妖兽，还是妖兽在捕食人类，石岩分不清，却不想掺和进去，对迪雅兰道：“藏好自己，不要多管闲事，记住獠牙佣兵团的教训。”
迪雅兰点了点头，在树洞上低声叮嘱穆语蝶：“不要发出声音，就在树洞里面呆着。”
“走，换一个树叶茂密的大树藏身。”石岩沉吟了一下，快速移动，很快找寻到一株枝叶茂密的古树蹲了下来。
他才蹲下，迪雅兰也跟上来，和他并肩藏在树叶中。
两人透过树叶的缝隙，四处瞄着，屏息凝神，将身上的气息隐去，生怕会被人发现什么。
不多时，五个慌慌张张的佣兵，神情狼狈的从远处过来。
五人身上多多少少都挂了彩，为首一名领头的，有着人位境界的修为，其余四人都在先天之境。
这一行五人，慌不择路，狼狈逃窜，还时不时回头望一望，似乎背后有什么洪水猛兽。
还真有！
五人才出现在石岩视线中，他便发现一条“火云妖蟒”和两条“冰霜蜥蜴”快速在林间掠动，一只只脸盆大小的“银甲毒蝎”，也从那五人左侧的方向出现，竟然像是有预谋的要包抄那五人。
五人一脸急迫，继续慌不择路向前方林间冲去。
石岩脸色一变，心道一声他们完蛋了。
那五人看不见，石岩却看的清清楚楚，在那五人逃命的前方，还有一头身长四米，健硕无比的银狼！
银狼有两个长五六米的银色羽翼，羽翼上满是奇妙的花纹，显得非常的神秘诡异。
虽然这是第一次见到这头银狼，可石岩早听说过有关它的传言，那是“雷翼银狼”，七级妖兽，幽暗森林食物链最顶端的存在！
一看到“雷翼银狼”出现，石岩就意识到这次不是佣兵捕杀妖兽，而是……妖兽捕食人类！
血腥的捕食，瞬间拉开序幕！
待到那一行五人冲入林间，见到了早就守候在那儿的“雷翼银狼”之后，五人立即绝望的尖叫起来。
“雷翼银狼”也的确没有给他们机会，雷翼一展，在五人身旁不断的传来炸雷爆炸的巨大声响，那五人有三人，被当场炸的血肉模糊！
“雷翼银狼”高傲的站在那儿，一动不动，没有再次动手。
但那些追击着的妖兽，却一拥而上，瞬间将剩下的两人缠住。
在“火云妖蟒”和“冰霜蜥蜴”的联手袭击之下，那两人被缠住，一个被“银甲毒蝎”毒死，一个被“冰霜蜥蜴”给咬死了。
“嘎吱！”“嘎吱！”
寂静的林间，传出了一声声令人毛骨悚然的声音。
除了“雷翼银狼”之外，那些妖兽上前围着五名佣兵的尸体，在咀嚼着五人的尸骨。
迪雅兰一脸骇然，不敢多看那一边。
杀人她不怕，但是妖兽凶残的吃人，她还是有些忌讳的，这会让她忍不住产生呕吐感。
石岩目不转睛，在树叶中，冷静的望着妖兽，心中默默计算着。
五名佣兵身死，他们身上的精气会逐渐的消散，随着时间的流逝，会最终散溢在天地之间。
如果他能够在那些精气没有彻底消失之前，来到那一块区域，他可以从中获取好处！
不过，有那么多妖兽在那儿啃食尸体，他不敢冒然的轻举妄动，只盼着那些妖兽快些离开。
“呜噢……”
极远处，传来一声人类的惨叫声，那惨叫声凄厉无比，充满了绝望。
站在那儿漠然不动的“雷翼银狼”，突然低吼一声，猛地窜了出去。
快要将那五名佣兵尸体啃食干净的几头妖兽，在它的一身低吼之下，立即停下了啃食的动作，急忙跟着它飞奔出去，像是寻找另外的人类猎物去了。
一见妖兽一哄而散，藏身在树叶中的石岩，猛地从树上跳跃下来，鬼魅一般朝着那血肉模糊的尸体处行去。
迪雅兰吓了一跳，在树上轻声惊叫：“你干什么啊？”
“去看看，一会儿就回来，你不要离开。”石岩头也不回，以最快的速度冲到那一块，在满地残肢中站着，闭着眼感受。
还好，虽然来迟了，但总算还留有一点，嗯，人位境界的武者，身上的精气果然更多一些，竟然还留有两成的精气没有消散。
一缕缕肉眼难见的精气，仿若受着磁石的吸引，纷纷钻入他毛孔，汇入他身体中的穴道……
感受着那些精气中蕴藏的力量，石岩嘴角绽出了一丝满意的笑容。
不多时，这里还没有消散的精气，便全部汇入石岩的身体。
望着一地的残肢、内脏，石岩皱了皱眉头，忍着刺鼻的血腥味，在五具尸体身上那粘着碎肉血块的背囊中翻腾起来。
食物上沾了太多鲜血，可能还有“银甲毒蝎”的毒液，肯定是不能食用了，晶币在这儿用处不大，背太多反而会影响速度，因此这些佣兵背囊中，也都没带太多晶币。
翻了一会儿，他也只是翻出一些妖兽身上的材料，还有一些疗伤的药粉。
穷鬼。
石岩小声嘀咕了一句，在一人背囊中，将染血的两手擦干净，这才在大树的阴影中走动，向着迪雅兰藏身的古树行去。
“嚎！”“嚎！”
幽暗森林中，传来一声声妖兽的咆哮声，就在这快要天亮的时候，妖兽竟然四处出动，似乎在有组织的捕杀起林间的人类武者和佣兵。
听着一声声令人心悸的吼声，石岩不惊反喜。
妖兽的行动，势必会影响到追逐他们的那一帮人，胆敢在夜间活动的人，必然会惊动今夜的妖兽，越是人多的团体，目标越明显，说不定那些？暗冥？和墨家、獠牙的人，在今夜也会损失惨重，成为妖兽重点照顾的对象。
他猜对了……
当夜，墨朝歌等人，的确受到了妖兽的特殊照顾。
因为急着要追捕石岩、穆语蝶，这一行人在胡龙自杀之后，夜里并没有休息，继续在幽暗森林搜查起了石岩一行人的踪迹，进而引得了妖兽群的主意，直到付出了五具尸体，一行人才认清现实，也在古树上躲了起来。
“你去干什么了？”迪雅兰黛眉微蹙，“那些人身上的东西，值得你冒那个险？要是中途有妖兽返回，或是你被别的妖兽发现，你根本逃不掉啊！”
“我不是安然无恙么？”
石岩爬上古树，并没有解释他过去真正获取了什么，沉着脸道：“今夜有古怪，不知道为什么，那些妖兽突然疯了一般，竟然四处追杀林间的佣兵和武者，可能有人做出了什么让高等级妖兽愤怒的事情，不然不会这样。”
“那怎么办？”迪雅兰一脸无奈，“我们还要不要赶路？”
“吧，那些妖兽忙碌了一夜，白天应该不会出现了，等中午的时候，我们再出发。”
“也好。”
