第三十四章 神秘武魂
原来，穴道中溢出来的奇异力量，不但可以催发武魂，还可以令武魂跨级增长！
武魂的增长，一般和境界的突破直接挂钩，只有打破壁障，跨入新的大境界，武魂才有机会获得增长。
也就是说，武魂想要突破，必须得是从后天迈入先天，或者先天迈入人位才可以。
从先天一重天进入二重天，这种小级别的进步，都不能引起武魂的变化。
只有从一个境界，突破到另一个境界，在突破的那一段时间，武魂才仅仅有可能获得增进，亦或者发生变化。
这还不是绝对！
并不是武者每突破一个境界，武魂都会立即增长，有时候，武魂的增长，需要跨越两个、甚至三个境界！
譬如石岩的“石化武魂”，它的增长，可以分为四个阶段。
一名石家的儿郎，如果拥有“石化武魂”，在出生之后的十来天，还是婴儿的时候，皮肤就会在某个时候，呈现出灰白色来，这是第一阶段。
如果这一名石家的儿郎，精研武道，有幸突破到了人位之境，那么“石化武魂”会再次发生变化，呈现出暗褐色来，这是第二阶段。
如果能突破到地位之境，那么“石化武魂”则是会变成黄绿色来，这是第三阶段。
若是有天纵奇才，能够突破到天位之境，“石化武魂”会呈现出紫红色来，这是第四个阶段！
石家的“石化武魂”，一共分为四个阶段，只有每突破了两个境界，武魂才会引起质变，猛地增强一次，肌肉颜色进而发生巨大的变化。
“石化武魂”每发生一次变化，进入新的阶段，肉身的防御力会翻倍增强！
第一个阶段的“石化武魂”，一般只能抵御拳脚之力，加少许的精元冲击。
但到了第二阶段，等肌肉变成暗褐色了，那肉体的防御力几乎可以翻数倍，不但能够抵御更狂猛的精元冲击，还能够抵御一般的锐器劈砍！
第三阶段成黄绿色的“石化武魂”，防御力再次翻倍！几乎可以刀枪不入了，身体的灵敏度不但不会降低，还会增强许多，极其变态！
到了第四个阶段，身体石化后呈现出紫红颜色了，那肉体的防御力便堪称恐怖了，不但刀枪不入，水火不侵，甚至可以抵御许多诡异秘法的袭击，肉身变得力大无穷，身体反而还会越来越灵活。
这四个阶段，都是随着境界的提升，才获得突破的，拥有“石化武魂”石家儿郎，如果在后天、先天之境，那么“石化武魂”永远都会定格在第一阶段，没有突破到人位之境，“石化武魂”绝对不会发生变化。
神恩大陆上，其它各种武魂也是一样，绝大多数都是随着境界的提升，武魂才能够增进，只有极少数神级的丹药，才可以改变特殊武魂的天地规则，让武魂越级获得增进。
这种丹药，在神恩大陆上，也只存在传说之中，烈火帝国、神佑帝国、商盟的武者，只听说过这类事迹，却从没有人亲眼见过。
就连烈火帝国药王谷的三大药王，也都只是灵级炼药师，远远达不到炼制神级丹药的境界。
然而，石岩身体穴道内溢出来的奇异力量，似乎打破了这个规则！
那些奇异的力量，不但能够催发武魂，竟然还可以越级增进武魂！
他手臂石化之后，呈现出的暗褐色，明显是突破到人位境界的石家高手，才能够拥有的。
这分明是石化的第二阶段！
能够催发武魂，并且可以增进武魂的奇异力量，这意味着什么？
意味着他根本不需要突破到天位之境，便有机会进入石化的第四阶段！
刀枪不入，水火不侵，身体不但不会僵硬，还会变得更加灵敏，足以抵御各种诡异秘技的侵袭，并且能够获得狂猛的神力……
一想起石化突破到第四阶段的神奇，石岩便意识到自己捡到宝了。
这种能力，显然也是一种武魂，这种武魂不但可以令他身体穴道净化死者的精气，还能够在交战之中暴走，将负面情绪施加在敌人身上，神秘莫测。
这神秘武魂，可以从死亡中获取精气，精元经过穴道的转化，变成生机勃勃的奇异力量，可以催发武魂、增进武魂、增强精元……
石岩漆黑的眸子，如夜间的寒星一般闪亮，熠熠生辉。
端坐在那儿，他沉默不言，却知道拥有了这种奇妙的武魂，只要他肯努力，他可以成为这个神奇大陆上，最令人惊诧的恐怖存在！
……
幽暗森林，一处遍地尸骨的血腥场地中，一行人神色阴沉，站在那儿观察着什么。
“这是‘豺狼佣兵团’的人。”巴纳德在那些尸骨中走动了一会儿，神色凝重，“豺狼佣兵团的团长和我一样，也是百劫之境的修为，……看这样子，他们是全军覆没了。”
此话一出，冥月使和墨朝歌两人，都是眉头一皱。
冥月使犹豫了一下，取出一个银色号角，轻轻吹奏起来。
号角没有声音传出，却有一种奇妙的波动，从中荡漾了出去。
不多时，两个一身银衫的面具男，悄悄从树林中冒出来，他们脸上的面具是青面獠牙，和冥月使一行人脸上的惨白色面具不太一样。
“暗使，有什么发现没？”冥月使冷淡问道。
“昨夜妖兽横行，很多武者、佣兵被妖兽攻击了，附近留下了太多的足迹，我们很难分辨出那些足迹属于目标。”一名暗冥的暗星使，神情恭敬道。
“暗冥”这势力，分为暗使和冥使，暗使负责追踪和消息的收集，冥使则负责杀人，以日月星来划分等级。
暗使和冥使虽然分工不同，却等级森严，星级的暗星使，必须听从月级的冥月使。
“很难找到目标么？”冥月使擅长杀人战斗，却不擅长追踪，听他这么一说，眼神渐渐阴沉了下来。
“大人，范围的确太广了，这附近出没的武者、佣兵和妖兽又太多，的确很难追逐。这几天，我们在追踪的时候，还被不少佣兵袭击，又一名使者已经被杀了。”
“暗冥”的名声并不好，在这一块活动的武者和佣兵，都不是怕事的主，有时候心情不爽了，正好看到“暗冥”的人出没，说不定就会动手击杀。
这两天，冥月使一行人，也没少碰到这一类事，在他们和墨家的武者联手之后，还有人敢挑衅他们，不过他们倒也没吃大亏罢了。
“找不着目标，妖兽最近又不安分，这就难办了……”
墨朝歌沉吟了一下，突然道：“我们这样漫无目的的搜寻，也不是办法。要不，我们去幽寂镇守着？幽寂镇是通往商盟的必经之路，他们只要从幽暗森林出来，必然会去幽寂镇，我们可以在前往幽寂镇的路途中等他们出现？”
“是个主意。”巴纳德点了点头，眸中杀气腾腾，“只要去商盟的，必然要经过幽寂镇，守株待兔，不失为一个好方法。”
“那好，我们就以最快的速度穿过这一块区域，在前往幽寂镇的路途中，等候他们出现。”冥月使沉默了好一会儿，也想不出更好的办法，只能同意了这个办法。
三人达成一致，倒是没有多嗦，不再浪费时间在这一块搜寻石岩等人，开始着手穿越这一片幽暗森林，准备在幽暗森林边界和幽寂镇的路途中埋伏下来。
……
一连五天，石岩三人，小心谨慎地在幽暗森林活动着，尽力避开妖兽和佣兵武者。
一到夜里，就会立即选择隐蔽的区域休息，不敢在夜里走路。
在他们这种谨慎的做法下，他们一路有惊无险，避开了许多高等级的妖兽，也避开了人类的佣兵武者，运气奇佳。
这几天，石岩每到夜里，便会不休息的苦修，适应石化的第二阶段，令“暴走”的变化渐渐覆盖全身。
迪雅兰久旷多年，和石岩欢好之后，那是食髓知味，每每主动找寻石岩承欢，树底下、灌木丛中、小河边，都成了两人激情火热的见证地。
穆语蝶知道拦不住，睁一只眼闭一只眼，时常来两句愤愤不平的抱怨，心中暗骂这两人无耻至极。
这一天夜里，迪雅兰和石岩在一棵大树下疯狂完之后，静修还没多久，突然一跃而起，欢呼道：“我，我突破了！”
不远处，另外一株古树中，穆语蝶从树叶中探出头来，俏脸满是惊讶，呆呆的望着衣衫不整的迪雅兰，掩口惊呼：“这，这……这样也行？”
