第三十五章 堵门
石岩缓缓睁开眼，含笑望着沉溺在惊喜之中的迪雅兰，“恭喜兰姐。”
弄清楚了神秘武魂的奇异用途，石岩一样很激动，迪雅兰只是和他胡混了几天，得了点好处，便神奇的突破到了人位之境，可见这神秘武魂果真妙用无穷。
“谢谢。”
迪雅兰美眸中，满溢感激。
她当然知道，她身体这一系列变化，都是石岩的功劳。这几天，她可是切切实实感觉到了好处。
“嗯，或许和我身体中的药力有关，不过也是兰姐努力苦修得来的。”石岩神情淡然，道：“兰姐，人位之境了，你可以看看你的‘蓝魔炎’武魂有没有发生变化？”
迪雅兰嫣然一笑，如鲜花盛开，款款伸出左手，手心中“腾”的冒出一团蓝蒙蒙的火炎。
这一团火炎，有西瓜一般大小，渐渐覆盖了她整个左手。
蓝蒙蒙的火炎，仿佛有着灵性，竟然化为一条条火蛇，在她光滑的手腕上绕来绕去。
随着迪雅兰心念的变化，那一团奇妙的“蓝魔炎”变化成种种形态，火炎一会儿化为灵蛇形态，一会儿变成飞禽，栩栩如生，仿佛随时都能从她手心飞出去。
“突破到人位之境的那一刻，我就感觉到‘蓝魔炎’发生变化了，武魂随着增强了……”迪雅兰嘴角满是笑容，“它不但从拳头大小，变成人头一般大小，还有了凝物的能力，这是它的第二阶段。”
武魂凝物？
石岩点了点头，马上意识到这迪雅兰的“蓝魔炎”武魂也颇为不凡，赞道：“那真是更要恭喜兰姐了。”
“还不是多亏了你。”迪雅兰眸中碧波荡漾，笑盈盈的，嘴角似乎又有春情蕴出来。
“这，这怎么可能？”
树上的穆语蝶，娇嫩的脸蛋上，满是不可置信，“这才十来天呀，兰姐怎么可能那么快突破到人位之境。兰姐，我记得，你似乎在先天三重天之境，才停留了半年时间吧？”
“是啊。”迪雅兰很高兴，洋洋得意道：“我的确是在半年前，才迈入先天三重天之境的，连我自己，都没有料到能够这么快突破人位之境。我本来以为，至少需要三五年的苦修，才能够晋入人位之境呢，呵呵。”
穆语蝶翻了个白眼，简直要无语了。
难道，……那家伙的那东西，真有神级药汁的神奇功效不成？
想到这儿，穆语蝶又脸红了，暗骂了自己一句，再也不敢多想下去。
……
又是五天过去了。
石岩三人，继续小心谨慎的幽暗森林活动着。
五天来，每到夜里，幽暗森林都会热闹非常，妖兽的吼叫声，和人类武者、佣兵的惨叫声，时不时地传来，闻之令人心惊胆颤。
石岩意识到肯定有什么人招惹了高等级的妖兽，这几天夜里，他都会寻找一个安静并且安全的区域休息，夜里坚决不外出。
不招惹妖兽，也不招惹来往的佣兵，采取躲避的政策。
正是因为这种谨慎，这五天，三人虽然没有赶多少路，却也没有遇到大威胁。
除此之外，石岩还运气好到能够遇到一些被妖兽杀死的人类武者，一等到妖兽离开，石岩便会去获取那些人生前的残留精气。
安全起见，他都会等妖兽离开一阵子之后，才会现身。
虽然每一次收获都不大，但积少成多下来，也令他身体的“石化武魂”又渐渐增强了一些。
到如今，他身体可以随着他的心念，在一瞬间全部石化，肌肤表面变成暗褐色了，肉体的防御力也在缓慢的增强中。
这几天，他也从来不曾忘记“暴走”的修炼。
只是最后一道关卡实在有些不易修炼，一旦他试图将脑袋上穴道内的负面力量催动起来，他都会头疼欲裂，当精元逆流之后，剧痛下，他会瞬间昏厥过去。
修炼了几天，这“暴走”最后一关始终没有获得突破。
连续几次昏厥后，他暗暗猜测可能方法不对，便放弃了一味的蛮干，准备想几天换个方法继续尝试。
……
又是深夜。
石岩一行三人，躲藏在一个山谷中昏暗的山洞内，用灌木叶将洞口覆盖，低声交谈着。
山洞外，妖兽经过的声音，一波接着一波传来，妖兽的低吼嘶鸣，似乎充斥了四面八方，外面不知道有多少妖兽出门。
“今夜有点不对劲，好像幽暗森林的妖兽都出来活动了。”迪雅兰皱着眉头，“这太奇怪了，一般来说，就算是佣兵武者活动太频繁了，妖兽们也顶多折腾两三天，不可能有那么多妖兽出来活动，也不知道究竟发生什么事情了。”
“妖兽闹出这么大的动静，肯定有高等级的妖兽在后面筹划。”石岩沉着脸，“那‘雷翼银狼’可是七级妖兽，相当于我们天位境界的武者，它不但身体内有妖晶，还有着不逊色我们的智慧，它都带头了，事情肯定不小。”
“还好我们这几天很小心，不求能够走多少路，只求安全，要不然，我们非要遭殃不可。”迪雅兰点了点头。
“踏踏！”“踏踏！”
凌乱的脚步声，突然从外面传来，从声音来看，应该是有人类武者在走动。
外界妖兽出没频繁，这时候有人类武者活动，十有八九没什么好事，很有可能又是被妖兽追杀。
“要不要出去看看？说不定我们能够帮上忙？”穆语蝶心慈，低声征询两人意见。
石岩、迪雅兰忽视一眼，都没有吭声。
“怎么？你们想见死不救？”穆语蝶黛眉一横，似乎有些不高兴了。
“外面妖兽横行，我们好不容易藏身好，一旦暴露了山洞的位置，我想我们怕是会凶多吉少。除此之外，你怎么肯定外面的武者，会不会是灾神？万一垂涎你们的美色，到时候不知道会滋生多少问题，还是不要多管闲事了。”石岩冷哼一声，一点不客气。
穆语蝶不是没有脑袋，这些情况她心里都明白，只是见不得别人活活被妖兽给杀死，才会有此一说。
不过被石岩这么板着脸教训，她有些拉不下脸，仰头哼了哼，小声嘀咕道：“冷血！一点人情味都没有，原来也是怕死的，我还以为……”
“那不是怕死，那是找死！”
石岩冷然一笑，咧嘴道：“穆小姐，你救了我两次，不过我想我也已经还清你的人情了。请你记住一点，我之所以还留在这儿，已经不再是因为你了，而是因为罗大叔的嘱咐。”
顿了一下，石岩继续沉声道：“我可不是你的仆人，少拿你的小姐脾气来惹我！真让我心情不爽了，我拍拍屁股走人，你爱怎么闹怎么闹。”
“你！”穆语蝶心中委屈，眸中雾气氤氲，咬着牙哽咽：“你，你就知道欺负我！”
“好了好了，这时候我们应该团结，大家都是要去商盟，在一起多少有个照应，不要闹脾气。”迪雅兰劝说。
“不好！”
石岩霍然站了起来，脸色有些不好看，“那些家伙好像知道这里有个山洞，他们过来了！”
“不会吧？”迪雅兰一惊，急忙将短剑提起来，和石岩一起并肩站在洞口，“怎么办？”
“嚎！”“吼！”
一声声妖兽的吼叫，从洞外传来，似乎有越来越多的妖兽，在朝着这边汇聚。
“堵住洞口！”
石岩脸色一变，伸手按住一块堵住石洞洞口的岩石，叫道：“帮忙给我按住，不能让任何人进洞！只要有人进洞了，妖兽肯定知道这里有猫腻，会盯着这儿不放，到时候我们会跟着遭殃！”
石岩进入这个石洞的时候，不但在外面遮掩了树叶灌木，里面他也搬了块岩石顶住了洞口，就是为了防止会有这种情况发生，没想到还真的派上用场了。
“好！”迪雅兰吓了一跳，急忙伸手，和石岩一起顶住堵住洞口的岩石。
