第三十六章 爆！
“嘭！”“嘭！”
重击岩石的声音，一声接着一声传来。
刚猛无比的力量，轰击在堵门的岩石上，石岩、迪雅兰两人手臂发麻，一脸骇然。
“里面的朋友，请放手！不然我不客气了！”
洞口，一个阴寒的声音，冷冷地低喝，“我的武魂可以感应到两百米之内的生命印记，我知道你们有三个人，我们只想进来，暂时躲避一下，请给个方便！”
“这石洞是我们的，请你们自寻生路，不要将灾祸带过来。”
石岩沉着脸，一身精元疯狂的灌注在手臂中，他手臂收缩，慢慢干瘪，丝丝白雾缭绕。
“快点让开！再过几分钟，妖兽就会聚集过来，到时候必然有高等级的妖兽出现，你们不想死的话，立即放我们进去！”一个粗豪的声音，焦急的喝道。
“滚开！我们石洞太小，装不下你们！”石岩神情冷厉，不客气道。
他们三人藏身的洞穴并不大，只能够容纳六七人，算上那一块堵门的岩石的话，洞中最多只能藏身五人，从洞外的呼吸来看，对方有六个人，石洞内根本盛不下那么多人。
“老二，你我联手，轰开来！”第一个阴冷的声音，不耐烦的沉喝一声。
“好。”
“轰！轰！”
两股爆炸般的狂猛劲道，同时轰击在岩石上，澎湃巨力，猛地从岩石内部爆发！
在沉闷之极的轰鸣声中，石岩、迪雅兰合力顶着的岩石，一块块碎裂开来，分裂成了十来块。
“咔咔！咔咔！”
一块块岩石落地，昏暗的石洞口，突然显露出光明出来。
三道人影，趁机从洞口窜进来。
为首一人三十来岁，身穿银色武者服，面如寒冰，神情倨傲，他只是望了石岩三人一眼，便冷笑道：“只有一名人位之境高手，竟然就胆敢阻拦我们，不自量力！”
“大哥，快杀了他们！”另外一个相貌粗豪的青年汉子，急迫道：“洞内只能待六个人，他们占着位置，安诺他们进不来啊！”
“你们三人立即滚出去，不然我现在就动手杀人！”银服武者阴冷道：“你们绝不是我们的对手！我们这有两个人位高手，还有四名先天之境武者，你们就不要让我们麻烦了。”
洞口，三名外来者，一起冷眼望着石岩和迪雅兰，身上有着淡淡光晕缓缓逸出来，应该是随时准备下杀手了。
“大哥，那两个小妞，啧啧！”第三个略显瘦小的青年，适应了洞内的昏暗后，终于发现迪雅兰和穆语蝶都是少见的美女，忍不住轻浮的叫了起来。
“老三，你是想要美女，还是想要外面的兄弟活下去？”为首那人，冷哼一声。
那瘦小的青年尴尬笑了笑，连忙道：“大哥别生气，我是开玩笑的。我当然是着紧兄弟们的性命了，女人么，什么地方没有，对不对？哈，这一次我们从‘雷翼银狼’的洞府中弄了宝贝出来，还愁没有女人享用吗，哈哈！”
“你们还不走？”领头的那命武者，脸色骤然一寒，看样子准备动手了。
“拼了！”迪雅兰怒喝一声，提着短剑就要下手了，嚷嚷道：“外面全是妖兽，我们就算是出去了，也是死路一条！”
“嘿嘿，你们可以逃远一点，最好帮我们把妖兽引开一点，这样我们才安全。”那个粗豪的青年，哈哈大笑：“要不然，你以为你们能够活下去么？”
“兰姐，我们出去。”石岩深吸一口气，竟然平静了下来，不等迪雅兰多说什么，一把拉住她，道：“快走，快点离开说不定还能够逃离这一块。”
“不可能的……”迪雅兰还要说什么，却被石岩硬生生往外拖。
穆语蝶早就站了起来，亦步亦趋的跟上了迪雅兰。
她娇躯从那瘦小青年身旁经过的时候，那青年还伸出手来，笑嘻嘻的朝着她臀部摸来，道：“美女，多多包涵了，如果有机会再见，我们好好再亲近亲近。”
穆语蝶眸中寒光一闪，急忙以最快地速度冲出洞口，但还是被那瘦小的家伙，在腰部摸了一把，心中恨的咬牙切齿。
洞外，另外三名先天之境的汉子，早就等的不耐烦了。
一见石岩三人出来，那三个汉子淫邪的目光在迪雅兰、穆语蝶身上扫荡了一下，才恋恋不舍的进入洞口，啧啧称奇道：“大哥，没想到还有俩美女，大哥你的武魂真是厉害，竟然隔了那么远，就知道这儿有山洞，要不是大哥武魂神奇，我们还真的不敢去‘雷翼银狼’洞中找宝贝。”
“哈哈，这一次我们收获不小，竟然还有一本灵级的武技！回到神佑帝国，我们只用一本灵级武技，就可以换取我们六人所需要的东西。到那个时候，我们什么样的女人找不着！”洞内那粗豪的大汉低声笑道。
“都是大哥武魂神奇，竟然可以探测出周围的生命波动，太厉害了。”
一行六人，强行霸占了石岩三人的山洞，在洞内小声交谈着。
“你们三个，最好立即滚远一点，现在逃命还来得及，不然等妖兽全部聚集过来，你们只有死路一条！”洞内，那领头者冰冷的声音，不急不缓的传来：“继续站在洞口，休怪我不客气，直接料理了你们。”
皎洁的月光下，石岩面寒如冰，神情阴鸷。
一声声妖兽的嚎叫，从四面八方传来，妖兽们显然知道这一块有人，正慢慢朝着这儿汇集。
按照这个形势来看，要不了多久，这里就会被妖兽团团包围。
这时候，想要逃离，反而会成为妖兽的目标，就算是将妖兽引到别的地方，最终也逃不出妖兽的毒口。
石岩心中明白，里面的领头者，之所以没有格杀他们，就是想要让他们逃命，希望他们三人能够吸引妖兽的注意力，令他们在石洞内躲过一截。
“丁岩！为什么不和他们拼了？我们出来，还不是要被妖兽杀？逃跑的话，反而会白死，都不能够拉他们垫背！”迪雅兰怒气冲冲的瞪着石岩。
为了避免不必要的麻烦，早在初认识的时候，石岩便告诉几人他叫丁岩，不过迪雅兰和穆语蝶两人，都很少叫这个名字。
如今迪雅兰这么指名道姓的喊出他的名字，说明她极为不满石岩的决定。
穆语蝶脸色煞白，凄然道：“与其被妖兽啃食干净，还不如被‘暗冥’的人杀掉呢，兰姐，我们就在这里自杀吧，死了也要引妖兽过来。”
“你们过来！”石岩皱着眉头，一手抓着一个，将迪雅兰和穆语蝶两人，扯到石洞口的死角，不让两人的身体对着洞口。
“干什么？”迪雅兰满脸愤怒，“你真的想要逃跑不成？”
“逃跑？我像那么好说话么？”石岩咧嘴冷笑，神情狰狞，忽然从怀中摸出一个铁疙瘩来，朝着两女扬了扬。
迪雅兰、穆语蝶一呆，旋即反应过来，神情同时一震，冷笑着又悄悄远离了那洞口一些。
石岩点了点头，发现两女寻好位置之后，突然从一边快速冲向那石洞口。
他身体在石洞内显露的时候，猛地将手中的铁疙瘩扔入洞口，旋即身体快速掠过石洞口。
“轰！”
猛烈的爆炸声，突然从石洞内传来，一个个尖锐的刀片，在洞内飞啸，其中有几十个刀片还从那洞口飞了出来，将洞口外面的灌木激射的支离破碎。
凄厉之极的惨叫声，突然从洞口传来。
“老二！”
“小四！”
“六弟！六弟啊！”
“大哥，我，我中招了！”
“……”
石洞内，传来狂吼痛叫声，浓浓的血腥味儿，从洞口传来。
石岩朝着迪雅兰挥了挥手，又进入了石洞。
站在洞口，冷眼望着洞内惨状，石岩讥诮道：“各位，爽不爽？”
地上三人被打成了马蜂窝，浑身都是血洞，那个粗豪的汉子，也在其中，脑袋都被洞穿了。
石洞中，还剩一个领头的，加那个瘦小的青年，还有一个胖一点的汉子。
这三人之所以还活着，是因为他们被另外三人挡住了，身上虽然一样挂了彩，却没被“星雷”激射的刀片击中致命的要害。
还活着的三人，四肢上满是血洞，那领头的，腹部也是鲜血淋漓，显然伤的不轻。
石洞就那么大，唯一的一枚“星雷”爆炸之后，他们连躲都没地方躲，要不是有人挡在他们身前，这么一爆，不会有一个活口。
“我要剥了你的皮！”领头的大哥，目眦尽裂，恨到了极点。
“好浓的精气啊。”石岩深深吸了一口气，表情享受。
讲话的同时，他肌肉开始收缩，身体慢慢干瘪下去。
一股阴冷、疯狂、冰寒、暴戾的气息，慢慢从他身体中缭绕出来，形成惨白色的薄雾，将他全身覆盖。
