第三十七章 杀！
石洞中，三具新尸，三个伤者，加一个石岩。
石岩往洞中一站，什么都没有做，就感觉到从那三具新尸身上涌来源源不断的精气，精气钻入他身体七百二十个穴道内，让他穴道都觉隐隐生痛。
自然而然的，石岩运转起“暴走”，肌肉干瘪，本来就瘦削的身子，又猛地瘦了一圈。
一股阴冷、肃杀的邪恶气息，从他全身缭绕着的白雾中迅速弥漫开来，充斥在整个石洞中。
那些邪恶气息，似乎有着蛊惑人心的奇妙力量。
三个活着的武者，不自禁的吸入了一些那些雾茫茫的白气，一股疯狂杀戮的怨气，突然就从心底滋生出来。
“小子！我要剥了你的皮！”
领头的大哥冷喝一声，掌心中突然绽放出一朵妖异的灰绿色罂粟花，那罂粟花纯粹以精元凝炼而成，栩栩如生，在他掌心以肉眼可见的速度胀大。
只是一霎，灰绿色的罂粟花，便有蒲扇大小，花蕊中点点冰寒光芒森冷彻骨，有蒙蒙的绿光扩散开来。
随手一挥，那一朵蒲扇大小的罂粟花，便从他手心飞逸出去。
罂粟花的花朵，仿若一张凶残的血盆大口，竟然当头朝着石岩狠狠的咬来，似要将石岩头颅吞入进花蕊中央。
“喝！”
石岩低吼一声，丝丝缕缕新吸入穴道内的负面力量，瞬间凝炼起来，从他全身毛细孔中飘逸而出，瞬间在他身前凝化成三道鬼影。
鬼影浮在他身前，阴森可怖，眸中蕴藏着对世间无穷无尽的怨恨。
“老二！小四！六子！”
那个瘦小的青年，一脸骇然，呆呆的望着悬浮在石岩身前的鬼影，忍不住惊恐叫了起来。
三道鬼影，赫然正是地上的三具新尸的模样！
领头大哥也是脸色一变，不由退了一步，可那一朵妖异的罂粟花，却没有收回，依旧罩向石岩的脑袋，狠狠地撕咬了下来。
“破！”
石岩出拳，一缕缕白雾缭绕凝炼，种种负面力量如涓涓细流一般汇集，成为一条惨白色银蛇，猛地钻入了那罂粟花花蕊中央。
“嘭！”
罂粟花撑爆，点点冰寒之光，骤然激射开来，如绚烂的烟花，妖异，奇诡。
“小心！”
领头大哥惊呼一声，急忙上前一步，将另外两人护住，手心中点点异光闪烁，上前一抱，竟然将那些激射过来的冰寒光点全部收入胸前。
石岩神情冷酷，心念一动，昏暗的石洞中，他全身石化，成为暗褐色，坚硬若铁。
十几个冰寒的光点，“噼里啪啦”的冲射到他身上，却被石化之后的身体全部挡住，只有丝丝阴寒之气，透过石化的肌肉，渗透到他身体。
那些阴寒之气，在他身体之中急冲，却被石化之后的肌肉给抵消大部分力量。
只是一瞬，石岩手脚便恢复正常，再感觉不到一丝一毫的冰寒之气。
“丁岩！”
迪雅兰冲了进来，一眼看到石岩一人独自面对三名武者，忍不住惊呼一声，关切道：“你没事吧？”
“用‘蓝魔炎’挡住领头的，我先杀那两个先天武者！”
石岩漠然吩咐了一句，旋即心念一动，那悬浮在他身前的三道鬼影，突然如饿狼扑食一般，猛地朝着那洞内的三人冲去。
石洞太小，只能堪堪容纳这几人，任何攻击施展开来，敌人都难以通过移动方位来躲避，只能够硬抗。
洞内的三人，一见鬼影扑来，都显得有些惊恐。
对于未知的事物，人天生会觉得恐惧。
尤其是，这三道鬼影，一分钟前，还是他们的兄弟！
三人想要退避，却发现背脊已经紧贴岩壁，无路可退。
“不要怕！”
领头大哥尖叫一声，胸口接纳的点点冰寒之光，被他硬生生揉成一团，化为一圈冰莹的银光屏障，挡在了三人身前。
石岩心中冷哼一声，心念再动。
三道鬼影，硬生生在三人身前停下来，隔着那银光屏障，张牙舞爪的做出撕咬啃食的姿态来，三道鬼影眸中无穷无尽的怨气，正对着三人。
种种负面力量，仿佛汇聚在那三道鬼影的眸中，通过目光的对视，直达那三人的脑海。
在那些负面力量冲击之下，霎那间，三人突觉自己身处在九幽地狱，似有无数的厉鬼迎面扑来，想要将他们扯入无间地狱，永世不得轮回。
三人神情一滞，脸上同时显现出惊恐莫名的表情来。
“兰姐！溶解冰寒屏障！”石岩暴喝。
迪雅兰娇躯一颤，想也不想，早就酝酿好的“蓝魔炎”脱手而出，化为一只灵巧的火烈鸟，一头冲入了那银光屏障中。
“嗤嗤！”
银光屏障被高温融化，这人精元凝炼起来的屏障，在迪雅兰的“蓝魔炎”武魂之下，明显不支，一个拳头大小的洞口，突然裂了开来。
三道鬼影，如轻烟一般，从那裂开的洞口钻了进去，一分为三，分别没入三人的身体。
石岩暴突前冲。
全身的精元疯狂的灌注在手臂，他手臂疾冲时，空气中竟传出如山崩的沉闷炸裂声！
那铁拳上缭绕的雾气凝炼成糟粕状，化为一层惨白色液态物质，覆盖在他手中，令他那枯瘦的手臂狰狞可怖，如恶鬼的利爪。
“噗！”
石岩手如利剑，直接将曾经调戏穆语蝶的瘦小汉子胸口洞穿，拳头刺穿那人身体，狠狠地冲击在岩壁上，岩壁同时传出沉闷的轰鸣。
“小子找死！”
领头大哥，有着人位之境的修为，竟然在这时从噩梦中醒来，一见又有一个兄弟惨死当场，不禁怒喝一声，手心中一团银灿灿的强光，猛地轰击在石岩的胸口。
排山倒海般的重力，夹着冰寒冷气，瞬间在石岩胸口爆发。
“蹬蹬蹬！”
石岩连退三步，方才站稳。
硬生生承受了这人位强者的全力一击，他只觉胸口隐隐生痛，迅速体察了一下，发现身体竟然安然无恙。
除了那冰寒之气令他胸口僵冻之外，他一点伤势都没有。
“石化武魂”的第二阶段，果然强悍！
心中狂笑着，石岩运转精元，急速在胸口的筋脉中活动。精元如暖流，在筋脉中滚动时，迅速将胸口的僵冻解除。
迪雅兰提着短剑冲上去，此时已经和那领头大哥战在一起，那一只“蓝魔炎”幻化出来的火烈鸟，成了她最强的助力，竟然和她一起围攻领头大哥，不但将那人凝炼出来的冰寒之力全部抵消，还隐隐克制了那人的诡秘武技。
“你们没事吧？”
穆语蝶捂着鼻子进来了，洞内的血腥味太重，她一进来，差一点就吐了出来。
“将尸体堆积起来！”
石岩皱眉吩咐了一句，不等穆语蝶回答，又形同厉鬼一般冲了过来，瞬间到了另外一名还在噩梦中的先天之境武者身前。
“小五！”
领头大哥耸然变色，猛地尖叫起来，一脸急迫。
他怎么也想不到，硬生生承受了他的一击，只有先天之境修为的石岩，不但能够活下去，竟然还有再战之力！
他可是人位二重天之境！
“大哥……”
在他的尖叫之下，小五霍然醒来，下意识的叫了一声。
这也只是叫了这么一声……
下一刻，他的叫声便戛然而止，后背重重的撞击在岩壁上，七孔流血。
石岩全凭“暴走”之后拥有的恐怖冲击力，身体如山推，直接将此人撞死在岩壁上，撞的此人浑身骨骼碎断而亡。
“小五！”
领头大哥惨然痛叫，眼睁睁的看着兄弟一个个被杀，他第一次后悔了。
――后悔招惹了石岩这个杀星，后悔前来幽暗森林了。
“穆小姐！堆积尸体！”
石岩回头狠狠地瞪了惊慌失措的穆语蝶一眼，冷道：“不想死的话，快点动手！”
穆语蝶娇躯一颤，在石岩那冷厉冰寒的目光之下，她也顾不到嫌弃尸体的鲜血淋漓了，不得不蹲下来开始收拾，将支离破碎的尸体挪到一角，一一摞起来。
“丁岩！帮忙！”
迪雅兰惊叫一声，“这家伙精元浑厚，我短时间收拾不了他！”
石洞外妖兽越来越多，兽吼声更是此起彼伏，看样子要不了多久，这个山谷中就会填满妖兽了，迪雅兰知道时间宝贵，必须趁早收缩了领头大哥。
“来了！”
石岩冲上前，竟然猛地挡在了迪雅兰的身前，正面对向了那领头大哥。
“嘭！”
领头大哥手中银光绽放，又是一击狠狠地重击在石岩的胸口。
“嘿嘿！”
石岩狰狞冷笑，仗着“石化武魂”的第二阶段，硬生生的又承受了这一击，将这领头大哥逼迫的背靠岩壁，再也没有退路。
“蓝魔炎”凝化成的火烈鸟，趁势从一边飞过来，在那领头大哥的肩膀上落足。
一缕缕火炎，如蔓藤一般缠绕向领头大哥的肩膀，他的肩膀马上传来焦糊的味道，火炎威力越来越大，从他肩膀又缠绕向他的腰腹，焚烧他的要害。
“啊！”
领头大哥凄厉的惨叫起来，疯狂的轰击石岩，想要打开石岩这个缺口，从石洞内逃出去。
“是你们苦苦相逼，非要闯进来，现在想走？嘿嘿，迟了！”
石岩撑起乌光盾，运用起“石化武魂”，冷笑着承受了他的狂轰滥炸，瘦削的身躯仿佛万年磐石，任凭雨打风吹，却屹然不动。
迪雅兰身子一侧，短剑顺势递过去，将那领头大哥一条腿刺穿。
“放我一条生路！我身上有从‘雷翼银狼’洞内偷来的宝物，只要你们放我一马，全部给你们！求你们了！”领头大哥龇牙咧嘴的惨叫着，哀求石岩的手下留情。
“宝物我要！你的命，我也要！”
石岩咧嘴冷笑，身上一条条惨白色淡雾，突然将此人包裹住，在此人惊恐惊叫声中，一指刺穿了他的喉咙。
领头大哥双眸精光迅速黯淡，紧靠岩壁的身躯，一点点地往下挪移。
没有多看他一眼，石岩回头瞪了穆语蝶一眼，低声冷哼道：“真是麻烦，现在都没处理好。”
穆语蝶强忍着心中的不适，在堆积那些尸体，可是她有洁癖，能这么做已经不容易，指望她效率有多高，那是不可能的。
哼了声，石岩也不废话，皱着眉头，满手鲜血的将一具具尸体叠罗汉一般叠起来，冷声道：“妖兽聚集进山谷了，能不能活命，还要看天意。”
