第三十八章 灵级武技
一具具尸体，堆积在山洞中，每一具尸体身上的精气都荡然无存。
在石岩神秘武魂的作用下，这些尸体不但全身干瘪，就连他们身上的鲜血，都在极短的时间凝固了起来。
鲜血凝固了，洞内的血腥味也就没那么刺鼻了。
但石岩还是不放心。
思量了一下，他又急急忙忙从背囊中取出一包药粉，毫不迟疑的将药粉抛洒在石洞中。
药粉名为“净粉”，具有极强的吸附力，它可以将空气之中的杂质吸附住，包括毒素、浓稠的血腥气味、毒烟等。
一包“净粉”挥散开来，石洞内的血腥味，果然神奇的消失了。
那些“净粉”浮在空中，将血气吸附住，竟然成为了一颗颗细小的鲜红色颗粒，仿佛一滴滴缩小了十几倍的鲜血。
“我再找点遮掩物。”
眼见石洞内的血腥味被控制住，石岩还是不敢放松，又悄悄来到洞口，将洞口两旁的灌木叶和树枝，缓慢地往洞口拉扯。
那六人之前虽然强行霸占了山洞，却也知道洞口需要遮掩物来遮盖，所以他们并没有破坏石洞外的灌木叶和树枝。
可是在“星雷”的溅射之下，洞口的灌木叶却支离破碎了，不过洞口两盘的并没有遭受波及。
石岩要做的，就是将洞口两盘的灌木叶，遮盖在洞口中央。
均匀地呼吸着，石岩屏息凝神，小心翼翼地，一寸寸地将那些灌木叶子朝着洞口拉扯，生怕洞外的妖兽会发现这一块的异状。
一声声妖兽的吼叫声，越来越密集，外面的山谷中，也不知道聚集了多少的妖兽。
石岩沉着脸，神情肃穆，额头隐隐有汗迹渗出来，就连背脊都湿透了。
当他将最后一大片灌木叶拉入洞口的时候，他手臂都轻轻的颤抖，好似极为的费力。
“怎么了？”迪雅兰轻呼。
“没事，只是有点疲惫。”
石岩摇了摇头，脸色有些煞白，沉吟了一下，才道：“一会儿你小心一点，如果我们被妖兽发现了，你必须守住洞口！”
迪雅兰点了点头，关切道：“我明白，……你到底怎么啦？刚刚我可是亲眼看到你硬抗那人位之境高手的，为什么现在你却……”
“就是因为硬抗了他，我才会这么虚弱。”石岩在原地盘膝坐下来，却没有过多解释。
在这个关键的时候，他竟然闭上眼开始休息了。
这是“暴走”的副作用发作了……
每一次在施展“暴走”时，他的身体都会承受巨大的压力。
“暴走”武技需要将穴道内种种负面力量催发出来，那股力量是把双刃剑，能够让他在短时间内拥有超出本身境界的实力，却也会在事后让他疲惫不堪。
毕竟，那些负面力量，太过邪恶诡异了……
那些力量从他穴道流溢出来的时候，也在伤害着他的身体，当“暴走”状态结束之后，他身体的疲惫感就会潮水一般涌来，令他身体快速虚弱下去。
坐在那儿，石岩手脚无力，浑身穴道也是极为疼痛。
六具新尸一身的精气，全部涌入了他穴道中，令他浑身穴道内充盈了澎湃的力量气息，穴道在高速净化那些气息的时候，种种负面力量也会趁势发作，慢慢腐蚀他的心智。
此时此刻，他一身力量发挥不出来，穴道内还在净化那些精气，如果神经再紧绷着，身体根本得不到很好的恢复。
因此，他明智的选择了什么都不去管，就在原地静心恢复。
迪雅兰、穆语蝶两人，见他闭目恢复，也都是神情肃穆，开始在洞内全神贯注的观察外面的动静。
一只只妖兽在山谷中活动，甚至有妖兽就在她们的洞口附近，似乎在搜寻着什么。
穆语蝶、迪雅兰两人，提心吊胆的在洞口守着，不敢有丝毫放松。
迪雅兰更是紧紧攥着短剑，透过洞口灌木叶的缝隙，警惕的注视着前方，生怕会有什么妖兽突然摸上来。
两人都知道妖兽的嗅觉灵敏，心中担心这些妖兽会通过血腥味找过来，她们明白，只要有一只妖兽发现这个山洞，她们就必须立即死守住洞口。
“蹬！蹬！”
一只三头犬摇晃着三个硕大的脑袋，似乎发现了什么，不急不缓的朝着这边走来，它那三个脑袋上的六只眼睛，在四处巡视着，像是有所发现了……
糟糕！
迪雅兰耸然变色，手中的短剑又紧握了一些，手心都有汗迹冒出，明眸一瞬不移的盯着那三头犬，一刻都不敢放松。
迪雅兰很紧张，她已做好了随时战斗的准备。
三头犬是三级妖兽，同等于人类人位之境的强者。
这是一种嗅觉非常敏锐的妖兽，石洞中的血腥味，或许能够躲避掉别的妖兽的嗅觉，却不一定能够躲得掉三头犬的。
因为紧张，迪雅兰全身毛孔似乎都竖立了起来，拿着短剑的手，都在小幅度的颤抖着，――这是元力高速在筋脉中流动的征兆。
“嗷！”
就在此时，从不远处传来了雷翼银狼的嚎叫声，这一声嚎叫响彻了整个山谷，将所有妖兽的吼叫声全部压了下去。
“我是药王谷的甘枭，我来幽暗森林只是为了采药，根本没有进过你的洞府！雷翼银狼，我知道你厉害，不过我甘枭也不怕你，你要是敢继续对我的人大开杀戒，也别怪我不客气了！”一个阴寒的声音，突然从极远处传来。
“嗷！”
雷翼银狼的嚎叫声，又一次响了起来。
那一只就要来到石岩三人藏身洞口的三头犬，突然停了下来。
它在原地顿了一下，竟然猛地掉头，迅速朝着雷翼银狼嚎叫的方向奔去。
一只只聚集在山谷中的妖兽，在那雷翼银狼的嚎叫声中，也纷纷从山谷中离开，都开始朝着雷翼银狼汇聚。
雷翼银狼和甘枭，应该是战上了……
迪雅兰身子一软，就在原地坐了下来，一身的冷汗。
只要那三头犬再往前走个几十米，这个山洞必然会暴露，三头犬一旦发现了这了个山洞，山谷中的其它妖兽肯定也会跟着涌进来。
真要是到了那时候，她们三人绝对逃不出妖兽的毒口！
“兰姐，你没事吧？”穆语蝶拿着染血的手绢，将额头的汗迹擦去，也背靠着岩壁坐了下来。
“没事。”迪雅兰轻笑了一下，感叹道：“我们运气还真好，要不是雷翼银狼盯上了药王甘枭，突然召唤妖兽汇聚，我们怕是真的会凶多吉少。”
“嗯，我刚刚也吓了半死。”穆语蝶俏脸也有些苍白，幽幽道：“我都做好自杀的准备了。”
“不到最后一步，不要有这种念头。”
石岩哼了一声，突然睁开了眼，皱着眉头道：“你们闲着无事，将那六人身上的背囊搜搜，看看他们到底从雷翼银狼的洞中偷了什么出来。”
迪雅兰眼睛一亮，精神竟一下振奋了起来，轻呼道：“不错！雷翼银狼乃是七级妖兽，在幽暗森林可是顶尖的存在！据说这家伙智慧很高，在幽暗森林杀了不少的厉害武者，收集了很多武者的宝物在洞中，从它洞中偷出来的东西，一定不凡！”
“我听说有一种灵级武技的修炼方法……”石岩淡淡道。
“呵！”迪雅兰满脸笑容，美眸光芒熠熠，“灵级武技可是非常稀少的，就连我们烈火帝国的皇室，灵级武技也仅仅只有五种而已。一种灵级武技的修炼方法，绝对是价值连城，甚至可能引起大家族通过厮杀来争夺。”
“你们好好搜查一下吧。”点了点头，石岩若有所思的重新闭上了眼。
他当然知道灵级武技的珍贵。
在烈火帝国、神佑帝国、商盟中，突破到地位、涅盘之境的武者大概有百名，但这百人中，拥有灵级武技的武者，仅仅只有四分之一！
就这四分之一人中，还有人修炼的是同一种灵级武技。
据说，在整个烈火帝国、神佑帝国、商盟中，目前显露出来的灵级武技也仅仅只有十八种！
而每一种灵级武技，都在各个强大的势力手中，或者在那些横行一方的强者身上。
……譬如石家。
石家各种凡级、玄级倒是不少，可灵级武技却只有一种，石家家主石坚一直将其视若珍宝，就连石家的嫡系子孙，都不知道他将那种灵级武技藏在何处。
“我们真是走了天大的鸿运了。”
迪雅兰眸中满是喜意，兴高采烈的将领头大哥身上的背囊找了出来，一把就将背囊掀了开来。
灿灿银光，突然从背囊中绽放，原本昏暗的石洞，竟一下子明亮如白昼！
“咦！”
