第三十九章 天地人三火
三块光芒炫目的奇异晶体，忽然从背囊中显露出来，照耀的石洞熠熠生辉。
三块晶体，一块是菱形，两块是椭圆形，都是晶莹剔透，好似纯洁无瑕的水晶，并有阵阵奇异的波动从中散溢开来。
很显然，在这三块晶体中，定然蕴藏着不凡的能量。
“妖晶！”
迪雅兰惊呼一声，一脸地喜色。
“啊！”
穆语蝶也轻呼起来，欣然道：“看来我们运气真的极好，竟然能够得到妖晶。呵呵，如果我们能够从幽暗森林活着出去，就凭这三块妖晶，我们下半生都不用发愁了。”
迪雅兰蹲下来，仔细盯着那三块妖晶端详，半晌，才道：“应该是六级妖兽身上的妖晶，但我却看不出是来自于什么妖兽的身上。”
“兰姐，我听说妖兽可以直接吸收妖晶的能量，这三块妖晶既然属于雷翼银狼，为什么它没有将这三块妖晶吸收了，好增强自己的力量呢？”
“听说雷翼银狼前不久生了个小崽子，小雷翼银狼要想快速成长起来，最好的办法就是吸收妖晶的力量。如果传言没错的话，我想这三块六级妖兽身上的妖晶，应该是雷翼银狼为它的小崽子准备的。”
“原来是这样啊。”
“妖晶中蕴藏的能量，是炼药师和炼器师极佳的修炼材料，那些家伙只要看一眼妖晶，就能够判断出妖晶来自于何种妖兽。嗯，三块妖晶，我们三人正好一人一块，如何？”
“我什么事情都没干，还是算了吧。”
穆语蝶摇了摇头，美眸瞥了一眼闭目修炼的石岩，“我觉得，你们俩分了就好了，我就不要了。要不是我，你们也不会那么危险……”
“等那小子醒来，我们再说怎么分吧。”迪雅兰皱了皱眉头，又低着头在那背囊中翻了起来。
“咦！”
又是轻呼一声，迪雅兰从地上的背囊中，拿起一个透明的玉瓶，看着玉瓶中的火红色液体，怔怔出神。
玉瓶中的液体，仿佛一缕缕火炎，随着迪雅兰的摇晃，那液体荡漾着，如摇曳不定的小火苗，非常神奇。
迪雅兰仿佛想起了什么，呆呆的望着玉佩中的液体。
许久之后，迪雅兰娇躯一颤，突然惊呼道：“地心火液！”
“恭喜兰姐！”
穆语蝶愣了一下，也突然反应了过来，惊喜道：“兰姐，这东西可是对你最有用处了！真没想到兰姐这一趟收获那么大，不但苏醒了武魂，还得到了地心火液。”
迪雅兰喜不自禁，兴奋的连连点头，摇晃着手中的玉瓶，语无伦次道：“我，我也没有料到会有这种好事，哈，地心火液呀！”
默默调整身体的石岩，三个大周天的修炼恰巧结束，闻言心中一动，睁眼问道：“地心火液？这和你有什么关系么？”
“啊？你竟然不知道地心火液？”迪雅兰大惊小怪的叫了一声，“你这家伙，怎么会不知道这些常识呢？你到底是不是武者啊？”
石岩漠然，道：“说来听听。”
“你知道天地人三种火焰么？”
“不太清楚。”
“啊，你连这个都不知道？”
“嗯。”
迪雅兰苦笑着摇了摇头，一副拿石岩没办法的模样。
顿了一下，她才缓缓解释：“天地人三种火焰，指的是人火、地火、天火。其中人火，就是如同我的‘蓝魔炎’一样，是在人类武者身体中的奇异火炎，人火是炼药师和炼器师的修炼根本。每一名境界高深的炼药师和炼器师，身体中都会有一种人火，只有这样，才可以将炼药、炼器的技巧领悟到高深的境地。”
石岩点了点头，没有答话，继续看着她。
迪雅兰沉吟了一下，又道：“地火和天火，是天地间存在的火炎，譬如地心万丈中的‘地心之火’，又譬如万年火山之心中的‘万年火山心炎’，地火和天火，乃是自然形成的，两者的区别在于，一种有意识，一种没有意识。”
“这话怎么说？”石岩来了兴趣。
“没有意识的自然之火，称为地火，这种火炎你可以将它当成一种宝物来看待，就像是某种珍贵的矿石一样。但天火却不同，天火和我们一样，拥有生命意识，会思考，有智慧，并且拥有奇异的力量，这是世间最为神奇的一种特殊生命体，几乎不会陨灭。……有的天火，在神恩大陆形成的时候，就存在了。”
石岩脸上表情依旧淡漠，心中却掀起了惊涛骇浪。
他不是这个世界的人，他所接受的知识和这个世界上的全然不同。
在此之前，他从来没有想过火炎竟然可以有生命，还能够思考，有着极高的智慧。
给迪雅兰这么一说，他更加深刻的认识到了这个世界的神奇之处。
在这里，有着种种他做梦都想不到的神秘现象，譬如武魂，譬如妖兽……
“这地心火液，是地火？”愣了好一会儿，石岩才再次开口。
“这是地心之火蜕变成天火时，残留下来的汁液，不是地火，也不是天火，它介于两者之间。”
“地火还可以蜕变成天火？”石岩又被惊道了。
“当然，存在千万年的地火，如果机缘凑巧，的确有可能产生意识，蜕变成天火。不过这种机率很小，很难发生，而且也不是所有的地火，都有蜕变成天火的机会。”
迪雅兰一脸欣然，笑着说：“但是这地心火液，的确就是地心之火蜕变成天火前，残留下来的火炎汁液。……这种汁液，对于我们这类身体中有人火的人来说，极其宝贵！”
“怎么个宝贵法？”
“它能令人火发生变化，拥有地火的霸道火炎力，也就是武魂的进化！”迪雅兰兴奋的简直要手舞足蹈了，“人火来自于人体，温度很难高过这些天地间存在的火炎，除非是那些达到神境的武者，人火在经过数次增强之后，才能够拥有堪比天地火炎的高温。”
“我明白了。”石岩点了点头，“这地心火液，可以让你的‘蓝魔炎’发生变化，进化成拥有地火那种焚烧高温的火炎？”
“就是这样！”迪雅兰重重地点头，明眸烁烁的看着他，犹豫了一下，不好意思的说：“那个……”
“不用说了，这地心火液归你了。”
“我……”迪雅兰心中大喜，却觉得自己占了大便宜，想要说些什么。
石岩淡淡道：“那地心火液我留着也没用，我又没有火焰武魂，何必强占着，你拿去吧。”
“你留着没有，可你如果有这地心火液，你可以在药王谷换取三大药王手中的任何宝贵丹药啊。”
“行了，你就留着吧。”石岩皱了皱眉头，随意道：“不还有一本灵级武技么？”
听他这么一说，迪雅兰也是反应了过来，急忙又在背囊中摸索了起来。
“就是这个了。”迪雅兰拿着一本暗黄色的古老经书，盯着那古老经书望了一眼，便摇头道：“这是古文字，我不认识，看来想要弄清楚这经书上的内容，还要找专门的人才行了。”
“给我看看吧。”石岩伸手，自然而然的索要。
他附身的这一具身体的主人，可是最喜欢探索古迹的，这家伙对于武道虽然没有任何建树，但在古文和古迹的认识上，却远远超过这世上大多数所谓的贤者。
那一卷暗红色的古老经书到手，石岩瞥了一眼封面上的彷如甲骨文的古老字体，低声喃喃道：“磁殛域场……”
