第四十章 分赃
“你认识这些古文字？”迪雅兰轻呼一声，一脸的惊诧。
“嗯，认识一些。”
石岩点了点头，却没有去看那经书里面的内容，而是随手将经书揣入怀中，自然而然道：“地心火液你收着，这本灵级武技就归我了。”
迪雅兰点了点头，表示没有意见。那一瓶地心火液，对她来说极为宝贵，有了那地心火液，她真的已经心满意足了。
“这三块妖晶呢？”
过了一会儿，迪雅兰又开口了，讲话的时候，她悄悄瞥了一眼穆语蝶，眼神有点复杂。
石岩手中的灵级武技，一样是价值连城之外，现在只有穆语蝶一无所获。
三块妖晶的价值，自然是不如地心火液和灵级武技了，迪雅兰有心将妖晶匀给穆语蝶，又担心石岩不乐意，所以才试探他的意思。
“给穆小姐吧。”
石岩知道她的心思，大大方方道：“总不能让穆小姐一无所获，我们都得到了所需的东西，三块妖晶就不要了吧？”
“我当然没意见。”迪雅兰嫣然一笑，她很高兴石岩能这么说。
穆语蝶美眸中有些惊讶，深深望了石岩一眼，才摇头笑了笑，道：“我什么都没做，还一直都在靠你们保护，这妖晶我不能收下。”
“小蝶……”迪雅兰欲言又止。
“我真的不能收。”穆语蝶坚决的摇头，自嘲道：“你们为了我这个累赘，都差点丢了性命，我有什么脸拿这三块妖晶？兰姐，丁岩，你们的好意我心领了，但我真没脸要。”
“拿一块吧。”石岩沉吟了一下，道：“不论如何，你必须收下一块妖晶，我们不能占你那么大便宜。”
“对，至少你要收下一块。”迪雅兰也坚持。
两人这么一说，穆语蝶犹豫了一下，也不好再推脱了，这才点了点头，道：“那我就谢谢你们了。”
石岩不再讲话，又缓缓闭上眼，继续恢复身体中的力量。
屏息凝神，他可以清晰的感应到身体中的变化。
不知道为何，就这么坐着，他发觉肉体的酸痛感，竟然在快速的消失……
静下心来，石岩全神贯注地去感受身体的变化。
脑海中，似乎有一道闪电划过，他精神一振，似乎突然意识到了什么。
是不死武魂！
身体中，血肉、骨骼、五脏六腑、筋脉正在发生着细微的变化。
那不死武魂，正在以一种他难以理解的方式，在悄悄修复着他的身体，令他那因施展“暴走”，而遭受创伤的身躯，在一点点地恢复正常。
石岩心中很是惊喜，他意识到这不死武魂不但可以令伤势痊愈，竟然还可以大幅度抵消“暴走”的副作用！
要不是不死武魂在悄悄发挥作用，他可以肯定，强行施展了“暴走”，他至少要三天不能和人交手。
但不死武魂的存在，似乎改变了这种状况……
在不死武魂的奇妙作用下，他身体中的酸麻疲惫，慢慢的离他而去。
从身体的感觉来看，最多一天时间，他应该就能恢复个大半，肯定能够和人再次交锋。
然而，就在他暗暗庆幸的时候，突然，一股嗜杀、暴戾的负面情绪，却霍然从他心底中滋生！
这一次负面情绪的爆发，仿佛惊涛骇浪，来的极为的猛烈！
一缕缕混杂了绝望、恐惧、怨恨的气息，从他浑身穴道之中涌出来，化为一种精神力量，突然涌入他脑海，强行蛊惑他的思想，改变他的行事准则！
这一次他吸收了四名先天武者、两名人位境界武者的精气，六人死亡的时候，石岩始终都在石洞中。
因此，这六人一身的精气，没有遗漏的全部涌入了他穴道，这一次吸收的精气，要比他之前任何一次吸收的都要浑厚！
所以，这次的反噬，也来的凶猛许多。
端坐在那儿，石岩呼吸渐重，身体轻轻颤抖，浑身煞气缭绕，给人一种极其邪恶的感觉。
几分钟之后，他感觉再也压抑不住了，突然睁开了双眼，灼灼看向了迪雅兰，低吼道：“我的怪病又要发作了！”
迪雅兰愣了一下，旋即脸蛋通红，低声对穆语蝶道：“小蝶，你，你不要看，你背过去。”
穆语蝶脸也红了，咬着下唇，自觉的走到洞口，背对着两人，道：“你们小声一点，别把妖兽引来了，我……我就在洞口守着。”
“嗯。”迪雅兰以蚊蝇般的声音回应了一句，旋即主动抱紧石岩。
石洞内，渐渐传出了有节奏的销魂乐章。
……
许久许久之后。
石岩低吼一声，身体轻轻颤抖着，在迪雅兰的身体之中爆发。
他身体穴道之中，忽然涌出了丝丝缕缕奇异力量。
那些力量无序地在他身体之中游走，极少一部分伴随着精华灌注在迪雅兰的身体，但大多数的奇异力量，都在他筋脉之中乱窜，充斥在他全身。
霍然睁开眼。
石岩将下身裤子拉起来，也不管身旁眼神迷离的迪雅兰，突然走向了穆语蝶，道：“穆小姐，快！快！”
穆语蝶吓的俏脸苍白，下意识的后退，惊叫道：“别！你别过来！”
“我身体之中的药力，突然流溢出来一部分！”石岩喘着气，一步步走向穆语蝶，急道：“我在试着控制，看看能不能匀给你一些，帮你将身体中断裂的筋脉修复了！”
“我不要！”穆语蝶尖叫起来，“我还没做好准备，我不要和你做那事，你别过来！”
“我没说做那事！”石岩低吼一声。
他感觉到那些奇异力量，分为了许多股，在他身体筋脉、血肉之中四处荡漾，分别滋养他的武魂和腹部的精元。
按照这个速度下去，要不了多久，这些奇异的力量就会全部散溢在他体内。
他注意力空前集中，强行堵塞了手臂中回涌的一小部分奇异力量，苦苦的支撑着，打算将这一部分气息以精元散溢的方式，注入穆语蝶的身体中。
眼见穆语蝶一步步后退，石岩心生不耐，猛地上前，一般将穆语蝶抱紧。
穆语蝶凹凸有致的娇躯，突然被他整个揽入怀中，一股沁人心脾的清香，悄悄逸入他口鼻，让他精神为之一震。
“放开我！”穆语蝶不相信石岩的说辞，小拳头锤打着石岩的胸口，用力地挣扎着。
可惜，现在的她筋脉断裂，精元根本不能连贯起来。
一身力量施展不出来的她，和一个弱女子没什么分别，根本不能撼动了石岩。
“老实点！”石岩稍稍用力，将穆语蝶娇躯扣紧，令她的曼妙酮体，紧紧贴着自己，让她连动弹的空间都没有。
这个时候，石岩手臂之中的奇异力量，则是迅速涌向手腕，一路流入他两手手心，从他的掌心注入了穆语蝶后背的筋脉……
“试着运用这些药力，将它运转到你那断裂的筋脉，快！”石岩抱着穆语蝶，在她那秀巧的耳朵边低呼。
穆语蝶耳朵发痒，娇躯忍不住轻轻一颤，心中暗骂石岩过分。
不过，她也清晰的感觉到真的有两股奇异的力量，分别从石岩的两手掌心涌入了她的身体，在她后背的筋脉之中来回流动。
在石岩的轻喝之下，穆语蝶终于安分了下来，不再挣扎，全力去感应那些奇异力量，试着去控制那些奇异力量，来修复她那断裂的筋脉。
石岩紧紧抱着穆语蝶，感受着她酮体的美妙之处，嗅着来自于她身上的清香，一时间有些心猿意马，下面又忍不住翘了起来。
“啊……”
穆语蝶娇呼一声，羞红着脸，急道：“快放开我！……你这样，我，我的心静不下来！”
“嗯，我放开你了。”石岩知道现在不是占便宜的好时机，点了点头，在她耳畔亲了一口，道：“这就当是我赠你药力的报酬了。”
话罢，石岩松开手，后退了两步，靠着岩壁坐了下来，慢慢闭上了眼。
穆语蝶脖颈都红透了，又羞又恼，恨恨地瞪了他一眼，低骂道：“你是个混蛋！”
骂了一句，穆语蝶连连深呼吸，高耸的双峰起伏了好几次，才平静下来。
她明白情况紧迫，不敢继续指责石岩，也急忙在原地坐下了，开始试着利用石岩赠与的那些奇异力量，去修复她身体中那断裂的筋脉。
