第四十一章 先天三重天！
山谷外，寂静无声。
妖兽早已离去。
已是白昼，日光仿佛一道道火线，透过灌木叶射入山洞。
洞内三人鼻息均匀，都保持着盘坐的姿势，默默的修炼。
不知道过了多久，石岩从沉寂中醒来，扭了扭脖颈，站起来慢慢活动骨节。
先天三重天之境！
深吸一口气，石岩只觉神清气爽，身上的疲惫感一扫而空，五官前所未有的灵敏。
借助于那些奇异的力量，他的修炼速度如射出的箭矢一般，飞速的进步着，一举踏入了先天三重天之境！
站在石洞口，他隐隐可以察觉到天地间存在的灵气。
那些灵气散溢在空气中，平日里他根本觉察不出，现在却能够隐约感应得到。
感应天地灵气，这是先天三重天之境的武者才可以做到的，只有能够感应到天地灵气，武者才可以借助于天地灵气，来更好的修炼，更好的施展某种武技。
心念一动，他身体硬如铁石，肌肤呈现暗褐色，并且隐隐有乌光在肌肤表面覆盖，和他施展出乌光盾时的情况，非常的相似。
“咦？”
石岩有些惊讶，仔细感受了一下，才肯定自己根本没有利用精元催动乌光盾。
……也就是说，从肌肤表面流溢出来的淡淡乌光，纯粹是石化武魂第二阶段引起的。
端详了一会儿，他嘴角多了一分笑意，心中明白那皮肤的奇妙变化，肯定是和武魂有关了。
洞内不再昏暗，石岩漆黑的眸子动了动，视线在穆语蝶、迪雅兰的身上游荡。
穆语蝶和迪雅兰两人，还保持着盘腿端坐的姿势，眼眸紧闭着，身上隐隐有黯淡的光华流溢，她们体内的精元，也按照特殊的轨迹在运转着。
他之所以将那些奇异的力量，注入一部分给穆语蝶，一是想要看看这种奇异力量，能不能够不通过欢好来渡给别人。
还有就是想要多一份助力，他不知道接下来还会遇到什么敌人，穆语蝶如果始终是累赘状态，对他们的行程将会极为不利。
按照迪雅兰所说，穆语蝶筋脉没有断裂之前，也是一名武者，如果穆语蝶能够恢复如初，那么对他们下面的行程也会非常有利。
出于这两点考虑，他才将身体中的奇异力量，分出一小部分给她。
石岩屏息凝神，将注意力放在穆语蝶的身上，突然发现在穆语蝶身躯中，竟然有精纯浑厚的精元流动。
心中略惊，石岩忍不住盯着穆语蝶多看了几眼，皱着眉头细细感受了一会儿，他心中的惊讶更甚了……
他发现穆语蝶身体之中的精元，竟然要比迪雅兰体内的都要精纯许多，也就说……穆语蝶的境界竟然比迪雅兰还要高深！
这个发现让他很惊奇，他虽然早知道穆语蝶也是一名武者，却只当她大概只有先天之境的修为。
毕竟，穆语蝶年龄要比迪雅兰小很多，常理来看，她应该不可能比迪雅兰的境界高深。
哪知道事实并非如此，如今这么一看，他才发现穆语蝶竟然如此厉害，小小年轻，便迈入了人位之境，比原先的迪雅兰整整高出了一个境界！
就在他一脸惊讶的时候，他敏锐的察觉到穆语蝶身上的精元，渐渐平静了下来。
他知道，穆语蝶马上就要醒来了……
果然，不多久，穆语蝶长长的睫毛煽动了一下，就慢慢睁开了眼睛。
一双明净空灵的美眸，在山洞之中霍然亮起，点缀在穆语蝶那一张精致的脸蛋上，衬托的她仿佛林间的精灵，浑身充满了难言的气质，动人心魄。
石岩一下呆住了，古怪地望着她，有短暂的愣神。
“你看够了么？”穆语蝶神情淡漠，款款站了起来，伸了个懒腰，轻笑道：“从今天起，我便不再是累赘了。”
一丝丝莹白的流光，在她伸懒腰的时候，从她那芊芊玉手中流溢出来，那些流光在虚空之中一闪而逝，仿佛琴弦。
穆语蝶五指轻颤，虚空中拨动了两下，那些消失的流光一丝丝闪现出来，在她青葱一般的手指间灵巧的钻来钻去。
“我练练手法，许久没弹琴，怕生疏了。”穆语蝶嫣然一笑，如山涧的一道清溪，空灵幽静，自有一股醉人的韵味。
“你比以前更加漂亮了。”石岩盯着她看了一会儿，坦然道。
穆语蝶的筋脉连接了，人位巅峰之境的精元在身体中流动，浑身肌肤变得更加晶莹，脸色红润，双眸清澈明亮，似乎不再惧怕任何的磨难，变得自信满满，整个人气质发生了惊人的变化。
力量恢复后，她仿佛变成了另外一个人，魅力增加了一倍都不止。
这一刻的穆语蝶，落在石岩的眼中，绝对是比迪雅兰、墨颜玉高出一个级别的美女，不论是境界修为，还是气质，她都稳胜那两女了。
“谢谢。”穆语蝶淡然一笑，随意道：“过了多久了？”
“两天吧。”石岩沉吟了一下，道：“我也不敢肯定，只是觉得我们在石洞中不止呆了一天，你恢复了？”
“嗯。”穆语蝶点了点头，自信道：“等兰姐醒来，我们就离开这儿吧。”
“哦。”石岩随意答了一句，心中有些不是滋味。
之前的穆语蝶，虽然仁慈泛滥，却还算是可爱，就像是邻家小妹一般娇憨。
但现在力量恢复了的穆语蝶，虽然魅力激增，可身上可爱的一面没了，反而给人一种高高在上、神圣不可侵犯的感觉，这种感觉……石岩很不爽。
因为不爽，石岩便懒得多说什么，也不管她，主动走出了石洞，在山谷之中乱逛。
从背囊中将那一本名为“磁殛域场”的灵级武技取出来，石岩随意翻了几页，也没有细看上面的内容，在确保经书内有文字之后，他就将这武技小心翼翼地收入了背囊。
灵级武技，至少需要地位之境的修为才可以修炼，他如今只有先天之境，离地位还有一大段距离，境界不够，强行专研灵级武技，反而会乱了心，说不定会适得其反，修为不进反退。
正是因为明白这一点，他在确定这本灵级武技没问题之后，就小心收起来了，半天后，迪雅兰和穆语蝶一起从石洞中出来，两人衣衫整洁，精神饱满，显然是准备继续出发了。
“小子，谢谢你，我的境界稳定了。”迪雅兰出来之后，大大咧咧道。
刚刚突破到一个新的境界，其实是非常危险的，这时候必须加快精元的增强，要不然境界不稳，很容易在交锋和修炼之中出岔子。
石岩在洞中灌注在她身体中的精华，再次发挥作用，帮她稳固了新境界，令她可以放心与人交战，不用担心会力量不济，进而走火入魔。
“嗯，那我们出发吧。”石岩淡然笑笑，没有居功的意思，带头走出山谷。
……
七天后。
石岩三人，终于从茂密无垠的幽暗森林走出来。
望着身后一株株耸立的参天古树，三人都生出劫后余生的感觉。
这七天，三人再没有遇到凶险。
幽暗森林中的武者和佣兵，死的死，逃的逃，不敢在那一块危险区域逗留。雷翼银狼带领的妖兽，不知道为何，也不再继续四处活动，也沉寂了下来。
妖兽和佣兵都安分了，石岩三人后面的路程，竟然出奇的顺利，一路上没有遇到任何的阻碍，轻轻松松穿过了步步凶险的凶煞之地，走出了幽暗森林。
从这里去商盟，必经幽寂镇，在去幽寂镇的途中，有一片辽阔的石林。
那石林上的石头奇形怪状，大的如小山，小的只有一人高，其中还有数不尽的石洞，乃是天然的藏身之处。
石林那一块，常年有一些心狠手辣的武者蛰伏，做着杀人越货的买卖。
从幽暗森林中出来的人，要么是商队，要么是在幽暗森林中探险的武者和佣兵。
来自别国的商人，肯定带有着商品，而冒险的武者和佣兵，能够从幽暗森林活着出来，身上必然也有幽暗森林的药材和来自于妖兽身上的材料。
这两类人，身上可都是有料的……
正是因为如此，那可以藏人的石林，便长年累月的有高手蛰伏，打的就是两类人的主意，只要他们觉得对方好欺负，必然会凶狠的冲出来大开杀戒。
石林那一块，有时候要比幽暗森林还要危险，单独进入石林的人，除非是那种百劫之境的武者，否则几乎都会遇到麻烦。
“石林很危险，说不定有暗冥的人埋伏……”迪雅兰沉吟了一下，提醒穆语蝶。
“没事，石林中会有人接应我们，不用担心。”穆语蝶笑了笑，回首望了石岩一眼：“你去石林么？”
“嗯，我本来就是商盟的人，自然是要回去的。”石岩道。
“那就好了，我们还是一起，你只要跟着我们，石林这一块就不用担心了。”穆语蝶一副胜券在握的模样，不等石岩回答，便道：“走吧，我们进石林。嗯，你们不用太担心，我们已经安全了。”
“哦。”石岩淡淡道，却没有放松，一进入石林，便注意力空前集中，时刻警惕着。
从另一个石岩的记忆中，他得知石林这一块极为混乱，其中充斥了各种势力，甚至有商盟的大世家暗中参与。
他不知道穆语蝶有什么准备，却知道要是在石林之中放松了，说不定会被人瞬间袭杀。
石林中，石岩心静如水，眼神飘忽不定，每走五步，便会回头望一望身后。
