第四十二章 分道扬镳
石林内，一块巨大的岩石旁。
墨朝歌、巴纳德、冥月使三人，神情淡漠，似在等候着什么消息。
不多时，一个暗冥的暗星使，从远处的石道中闪现，径直走向了这一块。
这一名暗星使过来后，躬身朝着冥月使一礼，道：“大人，还是没有对方的踪迹。”
冥月使点了点头，挥手道：“继续盯着那几处关卡，不准放松！”
“是！”
负责探查消息的暗星使，悄悄后退，身影在一块块石头中闪过，眨眼没了踪迹。
一个小时后。
断臂强森雄伟的身躯，也从一处石道显现出来，他走过来对墨朝歌行礼之后，道：“没有见到人。”
“嗯。”墨朝歌颔首，吩咐道：“继续守着，我就不信他们不出来。”
“三爷，他们会不会在幽暗森林被妖兽杀了？”强森犹豫了一下，道：“听说在我们离开后，那一块区域的妖兽更加疯狂了，很多在那一块混的武者，都传出了死讯。他们几个迟迟没有出来，说不定早就被妖兽干掉了。”
“有这个可能。”
出乎意料，墨朝歌并没有反驳，先点了点头，才道：“但是如果他们没有被妖兽杀死，反而趁我们不在意的时候溜到商盟，到时候我们就后悔莫及了！你……懂我的意思么？”
“明白！我这就去继续盯着！”强森神情一凛，急忙转身离去。
墨朝歌皱着眉头，对身旁的冥月使道：“我们再等一个月，如果他们还不出来，可能就真的死在里面了，你看如何？”
“嗯，我没意见。”冥月使同意了，沉吟了一下，道：“我收到消息，药王甘枭和雷翼银狼还在幽暗森林中交战，不过幽暗森林妖兽太多，甘枭似乎已经开始撤离了。幽暗森林的妖兽，如今都聚集在雷翼银狼的身旁，还在追杀药王甘枭和他的那些扈从，原先那一块区域，其实还算是相对安全。”
“你是说……他们可能还活着？”墨朝歌问。
“存活的可能性极大。”冥月使道：“那一块区域，很多武者都被杀了，没有被杀的，也都吓的早早出来了，她们只要运气不是太差，应该能够活着从幽暗森林出来。”
“希望他们活着！”獠牙佣兵团的巴纳德，眼中满是怨毒，阴冷道：“我会让他们后悔来到这个世界。”
冥月使眼睛寒光一闪，淡淡道：“那个姓穆的我要带走。”
“那个瘦小子要先交给我一会儿，他偷了我们墨家的东西，我要先拿到东西，然后随便你怎么样。”墨朝歌瞥了巴纳德一眼，不冷不热道。
巴纳德沉默，没有答话，不知道揣着什么心思。
……
石岩在一块块嶙峋的石头中谨慎的行走着，一刻不敢放松。
穆语蝶和迪雅兰在前方，低声交谈着，不知道说些什么。
“丁岩。”突然，穆语蝶停了下来，回过头来看向他。
“嗯？”石岩一脸讶然，略略放松了警惕，“有什么事？”
“你是商盟的人是么？”穆语蝶犹豫了一下，随意的问道。
“嗯。”
“你是一个人修炼么？”
“嗯。”
“这一路上，你帮了我不少忙，我想为你引荐一个人，如果你能够得到他的重视，这对于你将来的修炼会大有益处，怎么样？”穆语蝶神情肃然，美眸明亮，灼灼地看着他。
石岩愣了一下，半晌，才摇了摇头，淡然道：“穆小姐的好意我心领了，但我这人不喜欢受别人约束。”
他明白，穆语蝶是打算将他推荐给某个强者，或者某个大势力。
在这个世界，独来独往的武者也有，但这一类人大多数修为高超，不需要依附什么势力也可以为所欲为。
可绝大多数的武者，都会选择投入一些大势力，或者某个大家族当中。
因为这些大势力、大家族掌握了丰富的修炼资源，有完善的武技和修炼材料，还有高手指导，这些东西能够让一名武者更快的突破瓶颈，迈入更高的境界。
然而，一些真正厉害的势力，强大的家族，一般很少招收来历不明的人。没有人引荐，想要进入那些大势力修炼，其实非常的困难。
穆语蝶显然是认识某个大势力的重要人物，她有心卖石岩个人情。
“一个人修炼，会很麻烦的。”穆语蝶有些惊诧，对于石岩的拒绝有些不理解，“只有依附一个大势力，才能够快速的进步，在一些区域磨练自己的时候，也能有个照应。单个武者，在陌生的地域修炼，很容易成为别人攻击的目标，你明白么？”
“是呀，独自修炼有很多弊端的，小蝶也是一番好意，等你见到那人后，再决定要不要拒绝好不好？”迪雅兰也劝说了。
“不用了，我有些事情要做，不想成为某个家族的奴才。”石岩坚决摇头。
“那随便你了。”穆语蝶黛眉微蹙，觉得石岩有些不识抬举，倒也没有继续坚持。
迪雅兰叹息一声，心中隐隐有些失落。
她是要和穆语蝶一起的，如今石岩拒绝了穆语蝶的邀请，意味着她将会和石岩分开，以后说不定都会见不着。
这段日子来，她心中早已深深烙印下石岩的影子，一想起将会分开，便有些不是滋味。
“丁岩，我是要和小蝶一起的，你……”
想了好一会儿，迪雅兰终于忍不住开口，她看向石岩的眼神，都有些哀求的意味了。
“你也可以跟我一起。”石岩愣了一下神，然后才补充道：“如果你愿意的话。”
“我……”
迪雅兰嗫嗫嚅嚅，表情满是苦涩，幽幽道：“小蝶身后的势力，不但可以保护小蝶不受伤害，也可以令我的境界不断地提升下去。而且，小蝶向我保证，我不但可以在那里得到丰富的修炼材料，还能够得到一把玄级武器，日后甚至能够有灵级武技修炼，我……”
“那就算了！”
石岩很干脆，冷淡道：“你有你的追求，我也有我的目标，你想要的东西，……我给不了你。到了幽寂镇，我们就分道扬镳吧。”
很明显，迪雅兰是认为穆语蝶背后的势力，对于她将来的境界更有帮助，对方开出来的条件也极为诱人，她实在没有理由拒绝。
“丁岩……”迪雅兰心中酸涩，喃喃道：“对不起。”
“你不用说对不起。”石岩摇了摇头，淡然道：“事前你情我愿，事后一拍两散，我们谁也不欠谁的。”
“你！”迪雅兰脸色微变，略有些恨意地看着他，高耸的胸脯轻轻颤抖，最终却幽幽一叹，喃喃道：“随便你怎么想，我有我的打算，你年龄还小，你是不会懂的……”
石岩撇了撇嘴，神情冷淡，眼中有些不屑，没有说什么。
“不识抬举。”穆语蝶冷哼一声。
“话不投机半句多。”石岩摇了摇头，懒得搭理，看也不看她一眼，直接朝着另外一个岔道走去，背对着两女，冷道：“后会无期。”
“丁岩！”迪雅兰惊呼一声，“不是说到了幽寂镇才分别的么？”
“穆小姐在人位三重天之境，石林中又有强者接应，你们可以高枕无忧，我就不沾光了。”石岩的声音，渐渐远去，身影也消失不见。
“这种自大的家伙，将来一定会吃亏的。”穆语蝶摇了摇头，道：“在这个世界，有时候要学会屈服，要不然，很难活的长久的，尤其是我们这类修炼武道的武者。”
迪雅兰心中很是失落，“我是真担心他，哎，跟着我们不好么？为什么他会拒绝？”
“算了，别想那么多了，反正都在商盟，以后说不定还有机会再见。”穆语蝶劝慰道：“兰姐，我们是女人，还都肩负着振兴家族的使命，又要为罗叔他们报仇雪恨，我们必须依靠强大的势力，依靠强大的人，只有这样才能够达成愿望。”
顿了一下，穆语蝶的美眸中，也有复杂的情感流露，她也想起了和石岩在一起的点点滴滴，想起了石岩在洞内的霸道拥吻……
可她最终，却是用力地摇了摇头，似乎想要将石岩的影子从脑海之中剔除，呢喃道：“……至于他，就当是我们生命中的一个美好回忆吧。”
她这句话，倒像是说给她自己听的。
“他也不差啊，都快突破到人位之境了，而且他还很年轻……”迪雅兰喃喃道。
“他想要进入百劫、地位这种境界，都需要十来年，想要迈入涅盘、天位之境，不知道要多少年呢，我们可等不了那么久。再说了，他毕竟只是一个人，背后又没有强大的势力支持……”
“哎，算了，希望我们的决定没错。”
“我是不会错的！”
