第四十三章 北冥家
石林。
炎炎烈日下，墨颜玉丰腴的后背靠着一块椭圆形石头，她黛眉微微皱着，似乎在想着什么事情。
在她身旁，一名相貌普通，脸上满是麻子的墨家供奉，眯着眼也不知道想些什么。
沉重的脚步声，略显凌乱，渐渐从远处传来。
墨颜玉长长的睫毛动了动，睁开眼眸，冷淡的瞥了一眼快速奔来的强森，呵斥道：“你慌什么？”
“出现了！”强森狰狞道：“两个女的，根据暗星使的消息来看，正是目标！”
墨颜玉美眸骤然一亮，神情徒然冰寒了下来，“那小子在不在？”
“好像不在……”强森顿了一下，镇定道：“只要抓到那两个女的，肯定就知道那小子的藏身之处。”
“消息传到三叔那边没？”
“有个暗星使已经过去了。”
“在什么方位？”墨颜玉娇躯站直，慢慢活动着筋骨，“离我们远？还是离三叔他们远？”
“离我们这边远一些，没有意外的话，三爷他们应该快要到了。”强森答道。
“哦，那倒是不用着急了。”墨颜玉皱着眉头，对身旁那一名满脸麻子的墨家供奉道：“李叔，我们是不是过去一下？”
“我们等的人又没出现，不用着急。”李翰摇了摇头，微笑道：“那边有三爷和暗冥的人照应着，不会有什么问题。这一个关卡同样紧要，我们还是继续守着的好，我们的目标可是那小子，万一他从这个关卡溜掉了，我们可就前功尽弃了。”
“也是。”墨颜玉点了点头，倒是没有再说什么。
……
“呜呜呜！呜呜呜！”
一块蟒蛇形状的岩石旁，穆语蝶取出一个银牛号角，突然吹奏了起来。
号角的声音，仿佛波浪一般荡漾出去，传递的范围极为广泛。
石林的各个区域，一道道潜藏在石洞中的身影，听到号角声之后，纷纷从石洞中出来，快速朝着穆语蝶的方向汇聚。
“兰姐，不用担心了，马上就会有人过来接应我们。”穆语蝶轻松的笑了笑，“到了这里，我们就真的安全了，再也不用担心暗冥的人了。”
“希望如此。”迪雅兰勉强笑了笑，心中还是放不下石岩，低叹道：“希望他没事……”
一道道人影，突然从远处闪出来，为首一人，竟然是暗冥的冥月使，在他身旁，则是墨朝歌和巴纳德两人，还有几名墨家的武者，和暗冥的冥星使。
“穆小姐，我们又见面了。”冥月使阴冷的目光，仿佛毒蛇一样在穆语蝶身上游走，冷冷道：“你还真能逃，竟然来到了这里，可惜啊，你最终还是没有踏入商盟，一样要被我押回去。”
“哦？是么？”穆语蝶淡然一笑，一点都不紧张。
冥月使眉头一皱，心中隐隐觉得有些奇怪，这一次的穆语蝶，太过镇定了，大异往常。
“那个跟你们一起的小子呢？”
墨朝歌走过来，扫了一眼两女，不客气地说道：“告诉我那小子在什么地方，要不然，我先将她杀了。”
墨朝歌一指迪雅兰。
“她是我的！”巴纳德狠狠地瞪了墨朝歌一眼，身影如电，迅速掠到迪雅兰的身旁，不客气的伸手抓向迪雅兰。
“当！”
铿锵有力的琴声，突然响起，琴声仿若利器一般，狠狠地刺向某人的神经。
巴纳德身子一震，脸上骤然闪现出痛苦之色，急忙后退了一步，一脸骇然的看着穆语蝶。
穆语蝶手持古琴，已经在地上坐了下来，嘴角噙着寒意，冷冷地望着巴纳德，道：“还想试试么？”
巴纳德脑子仿佛被钢针刺了一下，现在都头疼的要命，听她这么一说，巴纳德脸上阴晴不定，却没敢立即上前。
“不可能！”
冥月使脸色一变，眼中首次显现出惊慌之色，“这才几个月，你的音律武魂，没那么快恢复过来！”
顿了一下，冥月使似乎想起了什么，突然冷笑道：“我明白了，你这是强行催动碎断的筋脉，你这是自寻死路！”
“哦？”穆语蝶神情冷漠，淡淡道：“你可以来试试，我知道你有着百劫之境的修为，不过在进入幽暗森林之前，我可是用我的音律武魂，斩杀过一名和你一样修为的冥月使，你应该还记得吧？”
此话一出，不但冥月使犹豫不决，就连巴纳德和墨朝歌都是略显惊慌，有些不敢置信的望着她。
“使者？这个……是不是真的？”墨朝歌嘴角有些干涉，略略后退了一步，向墨家的武者示意，让他们不要冲动。
“她的音律武魂如果在全盛时期，的确有这个能力，……但现在么，我是不相信的！”冥月使哼道。
“呵呵，使者，那就看你的手段了。”墨朝歌又往后退了退，走到墨家武者的中央，摆明了不会先动手。
“谁先来，谁先死。”穆语蝶冷冷说了一句，旋即低垂着头，不再答话。
迪雅兰站在她旁边，一脸的警惕，不敢放松。
形势突然僵持了下来。
冥月使虽然怀疑，却不敢妄动。
巴纳德和墨朝歌两人，在知道穆语蝶有着击杀百劫高手的能力之后，突然都老实了下来，一个个用眼神瞄向冥月使，似乎在催促他快下手试探穆语蝶的真实情况。
就在此时，一道道身影，从四面八方的岩石之中冒出来。
一道英挺的身影，瞬息间，直接在穆语蝶的身旁站定，轻声道：“穆小姐，你没事吧？”
场内那么多人，包括有着百劫修为的冥月使、墨朝歌、巴纳德三人，都没有看清楚他是怎么出现在穆语蝶身旁的。
那人仿佛幽灵，就怎么突兀地在穆语蝶的身边冒出来，没有一点踪迹可查。
“瞬移武魂！北冥家！”
墨朝歌悚然变色，忍不住惊呼一声。
“我当时谁呢，原来是墨家人啊。”那一道在穆语蝶身旁出现的俊朗青年，神情倨傲，冷漠道：“怎么？想和我们北冥家动武了？”
“不敢。”
墨朝歌深吸了一口气，立即冷静了下来，对那青年讪讪笑道：“原来是三少爷来了，我说穆小姐怎么那么有恃无恐呢。三少爷，我不知道穆小姐是受你们北冥家保护的，如果早知道了，我也不会过来，请三少爷多多包涵……”
北冥策挥挥手，不耐道：“这件事和你们墨家无关的话，你带着你的人快点离开吧，我要收拾暗冥的人，你就别掺和了。”
他讲话的时候，一道道身穿北冥家武者服的武者，一个接着一个出现。
其中两名一胖一瘦的老人，悄悄在他身旁站定，阴寒的眸子分别锁定了墨朝歌和冥月使。
“好，我这就走。”墨朝歌一脸和谐的笑容，二话不说，真的是掉头就走。
那些墨家的武者，发现来人竟然是北冥策之后，也都突然老实了下来，低着头悄悄跟着墨朝歌离去。
至于巴纳德，一看墨朝歌要走，也不敢久留，身子一退，就要隐入石林中。
“请三少爷帮我杀了此人。”穆语蝶手指轻轻拨弄琴弦。
“当！”
琴声再起。
巴纳德身子猛地一颤，脚步一个踉跄，差一点没站稳，旋即急忙闪入一块石头后，没命的逃了起来。
“阴老，麻烦了。”北冥策淡淡吩咐了一句。
站在他身后的那一名消瘦的老人，忽然鬼魅一般窜出去，身影一闪，便消失不见。
三秒后，从那石林中，传出了巴纳德令人毛骨悚然的惨叫声。
五秒后，被北冥策称为阴老的消瘦老人，又如鬼影子一般飞掠回来，重新在北冥策的身旁站定，没有多说一句话。
