第四十四章 幽寂镇
“谢谢三少爷。”
穆语蝶站了起来，不急不缓地将古琴收好，看着那眼神闪烁的冥月使，道：“追了那么久，没料到会将自己也葬送吧？”
“北冥策，这是我们暗冥和穆家的事情，你们北冥家最好不要插手！”冥月使没看向穆语蝶，而是直直盯着北冥策，道：“只要你让我将穆小姐带走，我们冥主必会对你们北冥家有所酬谢，什么事情都好谈。”
“不用谈了。”北冥策摇了摇头，平静道：“既然来了，那就别走了。”
他身后一胖一瘦两名老者，突然再次飞出。
两名老者形同恶鬼，直接扑向了暗冥的那些使者，几秒过后，包括那一名冥月使在内的暗冥使者，全部被开膛破肚，横死当场。
做完这一切，两名阴森的老者，又默默站到了北冥策身后，仿佛他的两道影子。
迪雅兰站在穆语蝶的身旁，将暗冥使者的惨死看在眼底，一脸骇然。
她虽然知道北冥家在商盟的强势，却还是没有料到北冥家竟然强势到如此地步！
北冥家竟然根本没把暗冥放在眼里，出手毫不留情，该杀就杀，一点都不给面子。
“兰姐，现在你觉得我们的决定还有错么？”穆语蝶笑着问。
迪雅兰表情复杂，幽幽一叹：“你没错，只是我……”
“别想了，为了你我的将来，该忘记的早点忘记吧。”穆语蝶轻声劝道。
“嗯。”迪雅兰一脸的无奈，轻轻点头。
“我们可以出发了么？”北冥策漆黑的眼眸，在迪雅兰和穆语蝶的身上游荡了一会儿，彬彬有礼道。
“当然。”
……
石林中，另一处。
石岩才踏入一个岔道，突然心生警觉，猛地后退。
“咻！”
一道箭矢，瞬间在他身前划过，与此同时，一个墨家的蓝烟弹也飞上了天。
“哼！竟然又是你！不知死活！”石岩沉着脸，冷哼道。
墨颜玉手持弩箭，冰寒着脸，从一块石洞之中冒头，冷冷地望着他，道：“你终于出现了！”
断臂强森和李翰也从岩石后出来，一左一右将石岩堵住，满脸戒备。
“找死！”
石岩暴喝一声，突然身如利剑，猛地刺向墨颜玉。
他身躯在高速飞掠的中途，身上白雾缭绕，杀气冲天，仿佛凶神恶煞。
“小姐，小心！”李翰惊呼一声，身如浮萍，闪电般飞向墨颜玉。
李翰有着人位二重天之境的修为，一眼看出石岩身体之中，蕴藏着何等恐怖的爆发力！这种狂猛的力量，墨颜玉很难接得住！
“哧哧！”
石岩脚跟磨地，身子后倾，将泥土划出一道常常的沟壑，他身子竟然中途硬生生勒住身躯，旋即突然转身，以更快地速度冲向强森。
“嘭！”
强森还没有弄明白怎么回事，便觉得一道白茫茫的身影突然冲来，一股山崩般的力量，轰然灌注在他身上。
“咔咔咔！”
强森浑身骨骼碎断，嘴角、眼眶鲜血横流，直接倒地呻吟了起来。
“强森是吧？前段时间，你那鞭子抽我的时候，痛快不痛快？”石岩站在强森一旁，一脚接着一脚，猛踹强森的胸口，一边踹，一边冷笑道：“现在是不是更痛快了？嗯？”
强森一脸惊恐，胸口的碎骨刺破了心脏，两眼翻白，气绝身亡。
“小子狠毒！”李翰勃然变色，有心上前动手杀了石岩，又担心墨颜玉会重蹈强森覆辙，在那儿犹豫着、叫喊着，却不敢上来阻拦。
墨颜玉美眸满是惊骇，眼睁睁的看着石岩以凶残的手段，硬生生杀死强森，一时间竟然愣住了。
强森的一身精气，快速消失在石岩穴道中，只是短短几秒时间，强森身上的精气便荡然无存了。
石岩扭头，目光灼灼地盯着墨颜玉，冷笑道：“美女，我们会再见的，相信我，你会后悔招惹我的。”
话罢，他低头钻入一个中空的石头，在石林中晃荡了一会儿，便消失不见了。
“李老，为什么不杀了他！”在石岩消失之后，墨颜玉才气急败坏道。
“这家伙至少有先天二重天的修为，手段凶残，一动手就是要命的杀招，他速度又太快，我跟上他都有点困难，一旦我离开你，你就会成为目标，我担心你会有事……”李翰无奈道。
“先天二重天！”
墨颜玉吸了一口凉气，眼神中的骇然更重了一分，喃喃道：“怎么可能？两个月前的时候，他体内只有一缕精元，才在后天一重天之境啊！”
“什么？”李翰身子巨震，不可置信的看着她，愣了许久，才道：“如果真是这样，恕我直言，小姐，你可是为墨家惹来了一个大麻烦！”
……
石岩冷静自若，在石林中快速飞掠，不在任何一个区域多停留。
他看出了李翰有着人位之境的修为，再加上墨家的蓝烟弹已经升空，很快就会有高手汇集过来，他必须趁早离开，免得身陷重围。
正是因为他的警惕，他才在墨朝歌一行人赶到之前，早早从那一处危险区域逃掉。
石林中，似乎并没有太多狠人潜伏，他一路上快速飞奔，竟然没有被一个陌生人偷袭，这让石岩有些愕然，隐隐猜到石林的异常，可能和穆语蝶要等的重要人物有关。
傍晚时分。
石岩终于穿过石林，向近在咫尺的幽寂镇行去。
这时候，他脚步就放慢了一些，慢慢梳理这一具身体主人的记忆，将有关石家的情况详细了解了一遍。
他需要这一具身体主人的身份。
石家作为商盟五大世家之一，在武者的各种修炼资源上，有着得天独厚的优势，譬如武技、重力练功殿、各种珍惜药材、高手不遗余力的指点……
他需要利用这些优势，来最大程度的提升自己的实力。
早在血池边的时候，他就决定了要去石家，因为早有打算，他才拒绝了穆语蝶的邀请。
他这一具身体主人的身份特殊，投入了陌生势力，反而会滋生太多不必要的麻烦。
另外，陌生势力，也不可能将真正的好东西用在他身上。
去石家就不同了……
这一具身体的原主人，乃是石家的少爷，只要他展现出足够的天赋，石家将会不惜一切代价栽培他，不会吝啬任何的修炼资源。
有这种得天独厚的资源在，不用岂不是白白浪费了？
……
一脚踏入幽寂镇，想也不想，石岩径直走向一家收购各种奇异矿石的商铺，一进来，便大大咧咧道：“来人。”
一名小厮模样的店员，笑眯眯的上前，谄媚道：“岩少爷你可回来了，家主见你迟迟没有从幽暗森林出来，都让韩供奉过来接你了。岩少爷，韩供奉在后院呢，他可等了你一段时间了，不过现在韩供奉有些不方便，要不要等一会儿再……”
小厮表情暧昧，看向后院的眼神，大有深意。
“没事，我知道他在干什么。”石岩没有理睬他，径直往商铺的后院行去。
商铺后院，几名石家的武者正在赌钱，见到石岩过来之后，都有些慌张，尴尬的将骰子收起来，齐齐道：“岩少爷！”
“你们继续玩。”石岩挥挥手，大踏步从这些武者中间穿过，往后面的一间厢房走去。
这几名赌钱的武者，眼见石岩没有一点责怪的意思，就这么离开了，都显得有些惊讶。
“咦，这次岩少爷竟然没有责怪我们，真是奇怪了。”
“是呀，以前他每一次看到我们赌钱，都会教训我们，说我们不务正业，玩物丧志什么的，这次竟然没有说，古怪啊。”
“岩少爷好像和以前不一样了，似乎，似乎有了点气势，有了一种威严，有没有觉得？”
“给你这么一说，好像还真是啊。”
“……”
石岩来到厢房门口，一把将厢房门推开来，直接闯了进来，道：“韩伯，你什么时候来的？”
厢房中，韩钟正在一名妖娆的少妇身上欢快的做着运动，兴奋的叫嚷着：“九浅一深！让你试试老子的九浅一深！够劲吧？小蹄子，看韩爷我不整死你！”
“……哦，韩爷威武啊！”少妇香汗淋漓，躺在床边，两条雪白的大腿紧紧扣住韩钟腰围，大声的欢叫着。
两人正在关键时刻，竟然没有发觉石岩进来了，还在继续叫喊着。
石岩咧了咧嘴，自然而然地在房间的椅子上坐了下来，不急不缓的为自己倒上一杯茶，一边饮茶，一边笑眯眯的看着两人。
两分钟后。
韩钟一身低吼之后，死狗一般趴在少妇的身上，懒洋洋道：“怎么样？韩爷我厉害吧？比你家的吴贵如何？”
“那‘乌龟’怎么能跟韩爷你比呢？”少妇慵懒的伸了个腰，眼睛随意一瞥，恰巧看到石岩在旁边饮茶，急忙尖叫起来：“啊……”
韩钟一呆，手忙脚乱的将衣服穿好，干笑道：“……这个，岩少爷，你什么时候进来的？”
“有段时间了。”石岩笑了笑，又抿了一口茶，摆摆手道：“没事，你们要是没尽兴，可以继续来一次九浅一深，我闲着也是无聊，正好观摩一下，好跟韩伯你学学经验。”
“……咳咳咳！”韩钟猛烈的咳嗽了一阵子，尴尬道：“尽兴了，尽兴了。……那个，小凤仙你呢？是不是该回去做生意了？”
“嗯，我这就走。”少妇遮遮掩掩的在床上将衣衫穿好，红着脸下了床，走到门口的时候，忽然回头瞪了石岩一眼，道：“都说石家的岩少爷最正经了，我看那些人眼睛都瞎了，<贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书>反正我可没见过这么坏的‘正经’少爷！哼！”
话罢，小凤仙“噗哧”一笑，还对石岩抛了个媚眼，这才风情款款的走出去。
