第四十五章 变化
小凤仙一走，韩钟神态立即自然了许多。
略略整理了一下衣衫，韩钟就在石岩桌对面坐了下来，为自己倒了一杯茶，喝了一口，才道：“岩少爷，跟你一起的护卫呢？”
“都死了。”石岩脸上没有一点异样，随口解释：“幽暗森林那一块妖兽突然疯了，四处追杀武者，为了保护我，他们……全部牺牲了。”
韩钟一脸惊讶，眼神古怪的望着他，道：“那边的情况，我也多少有点了解。岩少爷能够逃出生天，已经是好运了。”
他早就收到雷翼银狼暴怒的消息了，他本来还以为这一趟等不到石岩了，就准备过个半月就回去交差，哪料到石岩现在竟大大咧咧的活着从幽暗森林走了出来。
幽暗森林形势如此混乱，连一些修为不够精湛的武者，都丧命其中了，而石岩这个书呆子，竟然能幸免于难，这着实有点不可思议了，他不得不惊讶。
韩钟对石岩原先那一具身体的主人，并不感冒。
那个家伙因为不修练武道，为人又太过迂腐，喜欢在石家不感兴趣的领域钻研，在石家，那家伙一直属于边缘化的人物，很不对韩钟这种人的胃口。
这一趟要不是他恰巧在这一块办事，又收到石坚的命令，他压根不会过来等候石岩。
“嗯，运气的确不错。”石岩含笑点头，神情自若，淡淡道：“韩伯，我们什么时候出发返回家族？”
“这就要看岩少爷了。我倒是想立即就走，我还有点事情需要当面向家主交代，要不是等岩少爷，我早该回去了。”韩钟愣了一下，才道。
讲话的时候，韩钟不由认真地端详起石岩来，他之前还真没有在意，可这么一细看，他渐渐看出了点门道来……
石岩如今身子比以前消瘦了一些，原本圆润的脸庞，变得棱角分明，很有点坚忍不拔的男儿气息。
自然而然地端坐在那儿，石岩背脊挺直，身子仿若一柄利剑，竟然给人一种锋芒毕露的错觉。
――这还仅仅只是外观的变化。
以前的石岩只有在进行古文古迹探究的时候，才会变得有点精神，平日里却眼神涣散，一直都是一副无精打采的样子，但此刻的石岩，眼眸深邃，瞳仁之中偶有异光闪过，像是一直都在思考着什么，给人一种什么事情都瞒不过他的奇妙感觉。
“韩伯，我问你点事情。”在韩钟的注视下，石岩从容不迫，淡淡道：“石林中好像太平了不少，你知道是怎么一回事么？”
“哦，那是因为有北冥家的人过去了。据说北冥家要在石林接人，在石林混饭的那些家伙，一听说北冥家的人过去，都夹着尾巴逃了。”
“北冥家，谁带头的？”石岩心中隐隐有数了。
“是北冥策。”
韩钟答了一句，旋即突然骂骂咧咧道：“听说那小子半年前竟然突破到了百劫之境，妈的，他才二十五岁啊！还是双生武魂，真他娘的疯狂！老子都四十五了，也才百劫二重天之境啊，这还让不让人混了？”
二十五，百劫一重天之境，双生武魂……
石岩沉着脸，忽然意识到这北冥策，恐怕就是穆语蝶要为他引荐的“贵人”了。
此人这么年轻，就有如此的天赋和境界，身后又是商盟第一世家的北冥家，难怪穆语蝶和迪雅兰两女会做出那样的决定了。
眸中寒光熠熠，石岩沉默不言，心中冷笑不迭：二十五岁，百劫之境，双武魂，很厉害吗？
也不见得！
他可是在短短两个月时间，从后天一重天之境，突破到现在的先天三重天之境的狂人！
身上不但有石化、不死两大武魂，还有一种更加邪恶诡异的神秘武魂，这么一对比，他霍然发现自己比北冥策还要恐怖的多。
时间，我只需要一些时间，就完全可以超越北冥策！石岩暗暗道。
“岩少爷，你，你体内有精元？”
韩钟眼睛骤然一亮，灼灼的盯着石岩，肃然道：“我察觉得到，你刚刚身体中有精元流动……并且，还很浑厚！岩少爷，到底是怎么回事？”
石岩深吸一口气，强压着心中的一丝愤懑，道：“嗯，我身体内的确有了精元，我现在也算是一名武者了。”
“那种境界？”韩钟急问。
“先天。”
“啊！”
……
商盟，天陨城，石家，试练场。
石家的试练场，占地数十亩地，移植了许多古树，各种奇特的岩石……
试练场内，还有专门开辟的泥地、沙地、水池、一间间木屋……
这里到处都是遮掩物，错综复杂，有许多不同的场景，可以让石家儿郎在里面进行各种地形的实战搏斗。
在这里，石家儿郎可以学会适应各种环境，熟悉所有地形的战斗方式。
此时，在试练场的中央，摆放着一块巨大的菱形测炼玉晶，一名名石家的三代儿郎，排队走向测炼玉晶，将手按在测炼玉晶上释放精元，来确定准确的境界修为。
“石天洛，二十一岁，后天二重天！”
“石天啸，二十五岁，先天一重天！”
“石天玲，二十七岁，后天三重天！”
“石天轲，二十岁，先天二重天！”
“石天殒，十九岁，先天三重天！”
“……”
韩风眯着眼，站在测炼玉晶旁边，看到有石家儿郎释放完精元离开了，他便沉声暴喝。
随着韩风的声音，周围一名名石家的二代、三代长辈，神情各不相同，有欣慰的，也有丧气的。
“二哥，你家殒小子还真争气啊，竟然又突破了一阶。”石阔脸上有些不服气，哼哼道：“天柯这小兔崽子最近松懈了，看来我要敲打敲打他了！”
“老三，天柯够努力了，我最近看他夜半三更的时候，还在重力房苦修呢，不要给他太大的压力了，不然反而会适得其反。”石岗劝慰道。
“天殒，再加把劲，争取早日迈入人位之境。”石铁声如洪钟道，眼中多少有些得意。
石铁和石坚是亲兄弟，石岗和石阔是他的儿子，石天陨是石岗的儿子，是他的亲孙子。眼见石天陨争气，他自然高兴。
石家的家主之位，是由修为境界来决定的，当年他输给了大哥石坚，心中有些不服气，他还指望石天陨这个亲孙子争气，将石坚那边的石天啸一直压下去呢。
石家的石化武魂，有些特殊，一个父母生下的孩子，大多数都是由前面两个孩子继承武魂。
第三个孩子，几乎都不能够继承。
正是因为如此，石家每一家，一般都只生两个孩子。
就连家主石坚，也只要了两个孩子――石砀和石晴。
石砀膝下一女一子，分别为石天玲、石天啸。
石晴和杨海的诞下一子，便是石岩了。
因此，石天玲、石天啸和石岩，算是石坚的亲孙，而石天陨、石天洛、石天柯三人，则是石铁的亲孙。
石家兄弟姐妹之间，其实关系都很好，全部一心为了家族的强大而努力。
不过关系再好，也有攀比之意，譬如石铁，因为当年输给了大哥石坚，就一直想在子孙这一代赢回点颜面。
儿子那一代，因为石砀太过强势，稳稳压住了他儿子石岗和石阔，他早就不想了。
好在他孙子这一代争气，石天陨、石天柯都比石天啸厉害一点，所以他常常喜欢在孙子这一代的测炼时得意一下，不过也没什么恶意。
杨海和石砀站在一起，正和石砀低声讲着最近矿场的情况，听石铁这么一吆喝，石砀哑然失笑：“又给二叔找到炫耀的机会了。”顿了一下，他瞥了一眼身旁的石天啸，骂道：“你这混蛋，就知道给老爹我丢人。”
“呃，我也不算最丢啊……”石天啸一缩头，摆出可怜兮兮的模样。
他这么一说，杨海脸上的笑容就苦了，对石砀叹道：“比起我家那混蛋，你就知足吧，天啸至少还是武者，可石岩那兔崽子整天就知道在外面瞎折腾，现在都没回来，不知道这一趟又会给我带来多少麻烦呢。”
“哈，这倒也是。”石砀一下子好过了不少。
……
试练场内，满是石家的嫡系儿孙，嘀嘀咕咕的好不热闹。
就在此时，一头苍鹰从天而降，落到了家主石坚的肩膀上。
石坚从苍鹰脚下取出一个绑着的灰色锦囊，将其中的信笺取出来，随意的拆开来，皱着眉头阅读上面的内容。
在场的都不是外人，他倒是没避讳什么。
“咦！”
才看一眼，石坚便忍不住惊呼一声，脸上满是不敢置信的惊诧。
场内的众人，一愣之后，全部安静了下来，纷纷望向家主石坚，心中都觉得有些奇怪，奇怪石坚因何事情这么失态。
“大哥，什么情况？”石铁皱着眉头，嚷嚷道：“不会是墨家又开始作乱了吧？妈的，看来我们不给他们来一下狠的，他们是不会长记性了！”
“不是。”石坚将信笺放下，双眸中神采飞扬，脸上满是惊奇，道：“韩钟找到石岩那小子了。”
“那混蛋怎么样？”杨海一听，终于放下心来，一脸凶狠地问道，一副要和石岩算账的模样。
“那小子，成为武者了……”石坚神色诡异，嘴角抽搐了一下，似乎在强压着心中的喜悦。
“咦？”石铁忍不住呼叫起来：“都十七岁了，他怎么突然想起来修炼了？”
顿了一下，他轻轻一叹，真心地为石岩惋惜：“哎，可惜太迟了，十七岁才修炼，这辈子估计也没有大的发展了，这臭小子，早干什么去了？他要是从小修炼，就算是没有我石家的武魂，现在至少也能够迈入先天二重天、三重天之境了。”
“那小子，现在在先天三重天之境！”石坚双眸精光乍现，掷地有声道。
