第四十六章 远远一眼
半月后，天陨城。
石岩、韩钟加一行石家护卫，押着从幽寂镇收购过来的货物，趁着地龙，不急不缓的进入了城内。
石岩和韩钟走在队伍的前方，一路嘀咕着。
“老韩，今天天色不早了，我们明日再回家吧？一会儿进城后，先找个地方歇息歇息怎么样？”石岩神情自若道。
“岩哥儿准备到什么地方歇脚？”韩钟嘿嘿一笑，脸上浮现出暧昧的表情，“天陨城可是商盟最大的城池，人口数百万，能找乐子的地方，要比我们路上经过的那些小城市上档次多了。”
“老韩，你既然熟悉，带路就行了。”
“我身上晶币怕是不够了，哎，有的地方消费可是很高的。”
“老韩，你又想坑我？上一次在‘暗香阁’喝酒，事后你佯装醉酒，我已经垫付了一次了，怎么？还想故技重施？”
“……咳咳，那回我是真醉了，你可冤枉死我了！”
“这我不管，反正这次你要不出出血，等回去了，我找韩风伯评理去。”
“别！岩哥儿，我请！我请还不行么？”韩钟哭丧着脸，唉声叹气道：“我那大哥的脾气你又不是不知道，要是让他知道了我的那些事，非得揍死我不成。哎，我出来一趟容易么？辛辛苦苦为家族办事，连个消遣的钱都不够……”
“那可说好了，今晚你请客。”石岩回头，朝着身后那些石家武者吆喝道：“兄弟们，都听见了吧？”
“听见了！”
七名石家的武者，一起大声喝道，神情兴奋。
“走喽。”
……
仅仅半月时间，石岩便与韩钟和那些石家武者打成了一片。
石岩没什么少爷架子，平日里大腕酒大碗肉的猛干，吃喝玩乐样样在行，在女人方面也是百无禁忌，青楼欢场中从不胆怯，有时候看到中意的清秀姑娘，居然比色中恶鬼韩钟都要放得开。
两人这一路上，结伴光顾了不少欢场，每一次要么石岩破费，要么是韩钟被宰，从不让那些护卫跟着破费。
短短时间，石岩便赢得了韩钟和这些护卫的认可。
韩钟更是觉得和石岩臭味相投，连连称赞石岩真是开窍了，随着境界的提升，整个人都截然不同了。
路上，石岩隐瞒了自己在幽暗森林的大多数遭遇，只说在探索的那一个古洞中，发现一种朱红色的果实，吃了三颗那种果实之后，他就获得了精元，并且苏醒了石家的石化武魂。
有关血池、不死武魂、神秘武魂的事情，他全部略去，连和墨颜玉的碰面，和穆语蝶之间的纠葛也没有多说一句，能省略的统统省略。
韩钟虽然惊奇石岩的遭遇，却也没有锲而不舍的追问，只是觉得石岩这小子真走了狗屎运，吃了果实之后竟然连脑袋都一并开窍了。
半月来，石岩通过韩钟，也终于将石家的情况摸了个透彻。
他这一具身体的主人，留给了他不少记忆，不过这些记忆大多数都和那人钻研的古迹、古文有关。
石家这一块的记忆，他倒是没有得到太多，好在韩钟对他没有一点戒备，几次青楼一起寻欢的时候，便将石岩想要知道的全部说出来了。
韩钟和石岩一起鬼混了几次之后，愈加觉得石岩对他脾气，不但将石家的生意和势力分布说的清清楚楚，还将武者修炼的许多常识没有保留的告诉石岩，让石岩知道了很多以前不甚清楚的武者知识。
譬如武者突然到涅盘之境之后，可以形成“识海”，“识海”一成，武者便可以通过“识海”和武魂达成奇妙的联系，进而可以将精元和武魂结合起来施展秘技，达到更加不可思议的效果。
又譬如各种武魂的特性和弱点，商盟、烈火帝国、神佑帝国中出现的种种武魂，哪种武魂最为厉害，有什么弱点，应该怎么克制之类。
韩钟虽然好色成性，但在武道修炼之上却很是认真。
对于各种武者应知的消息也了如指掌，从他的讲述中，石岩心中对于武者这种强大的存在，终于第一次有了较为全面的认识，对于武者百劫之前各种境界的差异也做到了了然于胸。
韩钟自己只有百劫之境的修为，百劫之后各种境界的微妙之处，他也说不明白，所以直接避过，只有他认为他可以说清楚的知识，才会拿出来谈。
而这些，恰恰正是目前石岩最为需要的。
……
魂萦梦牵楼。
石岩和韩钟两人，带着四名石家的武者，在三楼的一间大厢房中饮酒作乐。
古朴的厢房中央，摆放着一米高的四方桌，桌子上美酒佳肴琳琅满目，四方桌下面铺着柔软的地毯。
石岩和韩钟等人，便坐在那些地毯上，怀中搂着衣着清凉的少女，大声吆喝着，划拳玩着骰子，不亦乐乎。
“老韩，喝！”石岩叫道。
韩钟垂头丧气，愿赌服输，一口将杯中酒干掉，顺势在怀中少女丰挺的酥胸上揉了一把，这才重新将骰子拿起来，哼哼道：“这只手沾光了，这一把我肯定要赢了。”
“嘿嘿，这样算沾光的话，我两手都沾满光了。”石岩咧嘴一笑，两只手都伸入怀中少女的衣襟中，含笑道：“秋香，你这里那么大，你说我是不是会一直比他大下去？”
秋香皮肤白皙，胸脯很是丰满，一双眸子水汪汪的，满溢春情，娇羞道：“岩少爷真坏死了，一直这么欺负人家。”
“你也可以欺负我呀。”石岩嘴角含笑，饮了一口烈酒，催促道：“老韩，磨蹭什么呢？怎么还不掷？”
“……阴奎和鸠山在附近，这两人身上的阴气太重了，这么近的距离，我都能感觉的出来。”韩钟皱着眉头，将怀中的少女推开来，悄悄来到厢房窗户口。
他将窗户打开一些，借助于大红灯笼瞅了外面一眼，道：“果然是北冥策过来了。阴奎和鸠山从来不离开北冥策，他们俩在，北冥策肯定也在。”
一听北冥策在附近，石岩心中一动，立即想起了穆语蝶和迪雅兰。
犹豫了一下，他也凑到窗户口，又将窗户口打开了一些，冷眼看着街道上的队伍。
这是一个三十来人的队伍，在队伍最前方，北冥策骑着雪白的凌霄驹，嘴角含着淡淡的笑意，和地龙身上轿子内的一人交谈着什么。
那轿子中的遮掩帘，在时不时掀开的时候，穆语蝶空灵绝美的容颜，便会惊鸿一现。
迪雅兰骑着一头身上覆盖着黑色甲胄的战马，火辣的身躯随着战马的脚步轻轻起伏，她黛眉中有着一丝淡淡的忧愁，有些无精打采。
只有北冥策问话的时候，她才勉强笑笑，看起来也没有多少谈话的兴致。
一胖一瘦两名老者，身上阴气极重，都骑着黑甲战马，默默地跟在北冥策的身后，眼睛微微眯着，仿佛在闭目养神。
石岩将窗口掀开一些，隔着几十米望向那一块的时候，这两名老者忽有警觉，猛地扭头望向这边。
两道冷森的阴气，仿佛从这两名老者的眼神之中流露出来，相隔数十米，石岩便觉得浑身一冷，心中满是骇然。
那两名老者像是认识韩钟，待到发现窗口有韩钟之后，两人微微点了点头，眼中的冷森之气这才稍减。
在那两名老者的注视下，韩钟平日里的嬉皮笑脸荡然无存，他神情凝重，在窗户口遥遥抱拳，行晚辈礼。
两名老者又点了点头，旋即不再搭理韩钟，掉过头来继续闭目养神，他俩微眯的眼，都正对着北冥策的后背。
北冥家的队伍，没有停下来，继续在街道上不急不缓的前行。
并不宽敞的街道上，也有前来寻欢的武者，可这些人一发现迎面而来的队伍，竟然是来自于北冥家，便一脸敬畏的主动让了开来，不敢有一句怨言。
本来应该显得拥挤的街道，因为人群的主动让路，竟然为北冥家的队伍腾出了一条道来，足以让他们的队伍一路畅通无阻。
