第四十七章 天陨城
古朴的厢房中，石岩神情有些恍惚，在窗口愣了好一会儿，才慢吞吞将窗子关了。
回到席位，石岩显得有些无精打采，没有继续对怀中的少女动手动脚，只顾着饮酒。
“岩少爷，刚刚是北冥家的队伍么？”屋内的石家武者卡尔，随口问道。
“嗯。”石岩答了一句，继续默默饮酒。
韩钟站在窗口，皱着眉头望着石岩，眼神有些怪异，犹豫了一下，道：“岩哥儿，刚刚那战马上的女人，你……认识？”
石岩点了点头，将杯中酒一饮而尽，“嗯，的确认识，我是和她一起结伴从幽暗森林中走出来的。你也知道，那一段时间妖兽横行，一个人的力量毕竟有限，不得不找人结伴。”
韩钟是过来人，眼见他没有什么兴致，眼睛转了转，便猜测出他和迪雅兰中间肯定有些什么。
坐了过来，韩钟挥挥手，对身旁的那些女子道：“你们先退下，我们要说点事情。”
几名妖娆的少女，都很自觉，笑盈盈的站了起来，很快从厢房中离开。
待到厢房中只剩下一行石家武者之后，韩钟才道：“岩哥儿，我不知道那女人的来历，不过看样子北冥策对她有点兴趣，如果她自己也愿意和北冥策走到一起，你就不要多想了。”
“是呀，世上女人那么多，没必要因为一个女人，去和北冥策结怨。北冥家在我们商盟，可是最为霸道的家族，他们势力实在太强了。而北冥策那小子，又是北冥伤的宝贝疙瘩，招惹了他可是不理智的。”卡尔也诚恳的劝道。
卡尔是这一行武者的小头目，先天二重天之境的修为，因为石岩赢得了他的好感，他才好言相劝。
“老韩，那两个老头什么来历？”石岩没有答话，而是看向韩钟。
“阴奎和鸠山，乃是师兄弟，涅盘一重天之境的修为，没人知道他们来自于何处。以前他俩一直侍奉北冥家的家主北冥伤，北冥策出生之后，因为身怀两种武魂，修为境界又极其快捷，北冥伤害怕北冥策在成长途中有什么不测，便将阴奎和鸠山安排来保护他了。”
涅盘一重天之境！石岩心中一凛。
石家的家主石坚，也只有涅盘三重天之境的修为。
偌大一个商盟，人口数百万，修炼武道的武者多不可数，但真正能够迈入涅盘之境修为的，却凤毛麟角，两只手都能够数的出来。
两名涅盘之境的强者，什么事情都不干，寸步不离的保护北冥策，北冥策还真是得宠。
“在我们商盟，北冥家的实力，比别的世家两家加起来还要强大。北冥家供奉中高手如云，家内的子弟也是好手不断地冒头。而北冥伤本人，又是天位之境的修为，招惹了北冥家，没什么好果子吃的。”
韩钟见石岩不讲话，生恐石岩冒失，又将北冥家的强大点明了一番。
“嗯，我明白了。”石岩沉默了一会儿，点了点头，神情恢复正常，笑道：“老韩你放心吧，我心中有数，知道什么事情可以做，什么时候要暂时忍耐。”
“嗯，你明白就好。”韩钟松了一口气，道：“要不要让外面的姑娘再进来？”
“算了，我没什么兴致，我们喝酒吧。”
“好，喝酒就喝酒，来来！”
……
商盟很特殊，它是一个由世家、武者、佣兵、商人、和各种民间团体共同管理的奇特国家。
这里没有正式的军队，没有各种官职，也没有各种各样的官方结构。
商盟有许多世家，数百支大大小小的佣兵团，成千上万的商人，流浪四方的武者，厌倦了战争的平民……
商盟从来不参与烈火帝国和神佑帝国的战争，比那两国相对要太平许多。
然而，一旦有外来的国家，试图到商盟来作乱，商盟中的所有势力就会联合起来对抗。
在商盟的历史上，烈火帝国和神佑帝国都曾经觊觎商盟的富裕，有过派兵前来侵犯的先例，但都无一例外的，被商盟的各大世家和数百支佣兵团组成的联军给直接击溃！
商盟这个奇特的国家，平日里非常分散，甚至没有管理者，可一旦遇到共同的敌人，便会马上抱成一团。
在这里，因为有着许多强大的世家，数百支厉害的佣兵团，持有重金的商人，一旦这些人联合起来，所形成的力量极为恐怖，就连神佑帝国和烈火帝国也只能甘拜下风。
要不是商盟只有遇到外敌的时候，才会联合起来对抗，这所有势力联合起来的力量，足以将烈火帝国和神佑帝国任何一方击溃！
商盟地势特殊，南方是幽暗森林，北面是死寂沼泽，西面是山峰连绵起伏的云雾山脉，东边乃是广阔无垠的无尽海。
不论是死寂沼泽，还是云雾山脉，亦或者无尽海的岛屿，都蕴藏着各种矿石、灵药、金属、丰富的资源，商盟作为以商贸为主的国家，又恰恰夹在中央，自然是左右逢源。
死寂沼泽、云雾山脉、无尽海中，蕴藏着丰富的资源的同时，也伴随着恐怖的凶险。
如瘴气、妖兽、毒雾、凶残的异族人，各种难得一见的天灾……
也因为如此，想要在那些区域冒险，必须有极强的武力，所以，商盟中从不缺少各种各样的佣兵团体和武者。
商盟的城池共有十九座，可最大的、最主要的城池，还是天陨城。
天陨城在商盟中央，四周散布着十八座小城市，天陨城一城的占地面积，几乎是附近八座城市的总和，人口也是那些小城市的数倍。
因此，天陨城可谓是商盟的中心，各大世家也都将天陨城当成主要的家族活动点。
石家自然也不例外，石家在商盟各大主要城市虽然都有产业和庭院，可石家的根本，还是在天陨城。
石家在天陨城城北，占地近百亩，建筑数千座，其中假山、庭院、人工湖、小溪随处可见。石家的嫡系在后院幽静处，这里中央一个人工湖，四面则是一座座阁楼，阁楼后方乃是一块块修炼场、重力房、苦修殿……
石家家族嫡系人员不多，可旁系加供奉却有百人，再加上丫鬟、侍卫，整个石家每一天都有将近一千的人口常驻。
每一天清晨，不论是石家的嫡系、供奉还是武者，都会在各大演武场练功殿中苦修。
这一天，公鸡的啼鸣声刚刚响起，天色才蒙蒙亮，已经有很多武者开始活动筋骨，在各种苦修的场地淬炼自己了。
石坚也从磐石殿中走了出来，来到杨海的阁楼下吆喝了一声，便和杨海一起朝着石家的大门走去。
一路上，不断有武者躬身行礼，石坚都是漠然点头，脚步没有因谁而放慢。
石坚和杨海来到石家大门口不多久，韩风也默默地在两人身后出现，一言不发地站到了石坚的身旁，眯着眼看着石门外的长廊。
“按照韩钟给的消息来看，他们昨天晚上就应该到了，昨夜既然没到，今天肯定要回来了。”石坚皱着眉头，嘀咕道：“为了看那小子是不是真的进入了先天三重天之境，我昨天夜里等到了凌晨，可那混小子竟然没到……”
“或许路上被什么事情耽误了。”杨海心中暗骂石岩这家伙不知礼数，可嘴上还是帮忙解释了一句。
“疯子，你说韩钟的消息，……会不会有出错的可能？”
石坚回过头来，略显疑惑的望向韩风：“武魂的确有在青年时候苏醒的先例，这一点我倒是不太怀疑。不过……那小子十七岁之前，从来不曾修炼过武道，这突然就迈入了先天三重天之境，也太匪夷所思了吧？我想了好几宿，都没有想明白到底是怎么一回事，你说呢？”
韩风扯了扯嘴角，眯着眼睛，道：“韩钟虽然喜欢乱来，但大事上面还算有分寸，我想他没胆子在这件事上说谎。虽然……我也想不明白到底是怎么一回事，但他既然这么说了，应该是不会有错的。”
“嗯，希望不会有错，这小子让我失望了十七年，希望这次不要再让我失望下去了。”
许多石家的武者，经过早上的修炼和饮食后，听说家主竟然在大门口等候什么人，都好奇的跟了过来，一起聚集在大门口，交头接耳的低声议论。
他们不知道来人是谁，都猜测可能是北冥家和左家的重要人物要过来，不然石坚不会出来迎接。
然而，等了许久，也不见人来，那些石家武者渐渐有些不耐了，暗骂那人架子太大，竟然让石家家主一直干等着。
眼见太阳一点点高起来，等的人还是没有出现，石坚也有些担忧了，对身旁杨海道：“这么久没过来，不会出什么事情了吧？”
杨海苦笑着摇了摇头，示意自己也不知道，心中却是一叹。
以前石坚虽然也时不时地提起石岩，却从来没有表现出过太多的关心，他只是随口问问而已。
就连这次石岩在幽暗森林的失踪，也是杨海提醒了，他才记得的。
如今一听说石岩迈入了先天三重天之境，他最近几天不但天天追问石岩的消息，今天竟然早早就迫不及待的过来等着了……
石坚态度转变之大，让杨海一时间都有些不适应了。
许久后，太阳高照，在快要到晌午的时候，长廊上地龙庞大的身躯，才慢吞吞的出现。
地龙身前，两人有说有笑，不急不缓，正是石岩、韩钟。
