第四十八章 测炼
石家门口。
石坚、韩风、杨海三人，一起望向地龙前的石岩。
杨海看了一眼，眉头微皱，心道这小子消瘦了许多，这段日子怕是没少吃苦。
石坚、韩风两人，只是扫了石岩一眼，眼睛便猛地一亮，脸上显出惊讶表情来。
杨海没有修炼武道，自然不知道一个人身体的消瘦，并不一定就是身子骨弱。
有时候，一具消瘦的身躯之中，蕴藏着的爆发力，要比一个壮汉高出数倍都不止！
石坚、韩风可都是行家，尽管只是远远望了一眼，却都看出了石岩的身体要比以往强健了太多，甚至比苦修十来年的那些石家三代的儿郎，身子骨都要结实。
两人忽视一眼，发现对方眼中也都是惊奇之色。
他们不明白这短短大半年时间，在石岩的身上究竟发生了什么，竟然令石岩连骨骼都为之改变了。
过了几分钟，石岩、韩钟一行人，终于来到了石家门口。
“大爷爷，韩伯，爹。”石岩脚步沉稳地走了过来，来到门口后，出声问好。
韩钟走过来，对石坚、韩风问候了一声，朝着杨海点了点头，便站在石岩身边不讲话了。
石坚、韩风两人，目光灼灼，视线一直在石岩的身上巡视着。
许久之后，石坚眼皮子颤了颤，深深吸了一口气，对石岩道：“你跟我过来。”话罢，石坚掉头朝着石家内部庭院走去，脚步都轻快了许多。
只要是熟识石坚的人，都看的出来，他这一刻非常兴奋。
“小子，好好表现！”韩钟朝着石岩挤眉弄眼，暗示他好日子要来了。
石岩神情自若，轻轻点头，对身旁的杨海道：“爹，你们这是专门等我的？”
杨海板着脸，嘴角却洋溢着奇异的笑意，“没谁专门等你，只是想看看你小子的身体，到底是怎么一回事，想看看你是不是真的突破到了先天之境。”
“韩钟，你跟我来，我有话问你。”韩风瞥了一眼韩钟，掉头朝着另外一个方向走去。
韩钟脸一苦，耷拉着脑袋，不情不愿的跟上了他大哥的脚步，朝着和石坚不同的方向去了。
“走，别让你大爷爷久等了。”杨海嘀咕了一句，扯了扯石岩的衣角，低声道：“你到底是怎么一回事？”
“大爷爷一会儿肯定会问这个问题，到时候一起说吧。”石岩笑了笑，对杨海这个父亲，也没有表示太多应有的尊敬。
杨海微微一愣，怔怔地望着他，古怪道：“你这小子，和以前似乎不太一样了。以前你从来不会拐弯抹角，我问你什么，你就会答什么。你现在……好像不害怕我了？小子，你是不是翅膀硬了，不把我放在眼里了，嗯？”
“你是我老子，我为什么要害怕你？”石岩愕然，反问道：“我应该怕你么？”
“这不太像你，你以前从来不会用这种语气和我讲话。”杨海皱着眉头，盯着石岩仔细看了好一会儿，才摇了摇头，自顾道：“臭小子，成了武者了，果然不一样了，连胆子都大了不少。”
“走了，别让大爷爷久等了。”石岩微笑道。
他和韩钟分开来后，很快从石家大门口消失，从不同的方向走向内院。
围在石家大门口的那些石家武者，脸上都是有些莫名其妙，惊讶的嘀咕着。
“家主不会是在等岩少爷吧？是不是我弄错了？”
“不知道，我也很奇怪了，家主以前从来不和岩少爷一起出现的，对于岩少爷那些乱七八糟的事情好像也从来不关心，这一次是怎么啦？”
“谁知道呢？难道岩少爷又惹了大麻烦？也不对呀，岩少爷惹的麻烦，不是都有姑爷给解决的么？在商盟，岩少爷惹的麻烦虽然多，但也没有什么需要家主出面的吧？”
“或许，这一次岩少爷真惹上天大麻烦了吧，谁说的清呢？”
……
“别乱嚼舌根了，以后你们对岩少爷最好都尊敬一点，岩少爷再也不是以前的书呆子了，你们要是再不知轻重，以后倒霉了不要怪我没提醒。”卡尔将地龙安排好，看到那些人还在议论纷纷，忍不住轻喝了一句。
“卡尔，怎么回事？你是和岩少爷一起回来的，知不知道什么情况？”人群中和卡尔交好的一个武者问道。
“你们很快就会知道的。”卡尔傲然一笑，“岩少爷会让你们大吃一惊的。”
“什么情况？”
“到底什么情况？”
这些人好奇心都被勾起来了，八卦之火熊熊燃烧，围着卡尔不放，一直追问个不停。
“暂时不能说，不过你们应该很快就能知道了。”卡尔不搭理他们，硬从人群中挤过去，和一路上的那些武者结伴而去。
……
石家的后方。
巨大的试练场中央，菱形的测炼玉晶在日光下晶莹剔透，闪烁着瑰丽的炫目光芒，仿若一个缩小的太阳。
石坚站在测炼玉晶旁边，待到石岩和杨海两人快要过来的时候，他伸手朝着那测炼玉晶一拍，一团光芒，骤然从他掌心飞逸进测炼玉晶中。
本来炫目的测炼玉晶，忽然光芒全部黯淡了下去，显出测炼玉晶的本来颜色来。
“将精元灌注进测炼玉晶中。”石坚双眸神光熠熠，沉声喝道。
石岩从容不迫的走上前，来到那测炼玉晶旁边，伸出左手，按在测炼玉晶上，体内的精元暗吐，猛地冲入测炼玉晶中。
银白色的测炼玉晶，一道道繁琐的纹理显现出来，蒙蒙橘黄色光芒，渐渐从测炼玉晶之中闪亮出来，光芒越来越亮，橘黄色也越来越明显了。
“可以了。”石坚嘴角轻颤，双眸一瞬不移地射在石岩身上，道：“听说，我们石家的武魂，……也在你身上苏醒了？”
“嗯。”
“给我看看。”
“好。”
石岩伸出一只手，将手臂上的袖子撸起来一些。
心念一动，那手臂慢慢石化，渐渐显现出暗褐色出来。
“暗褐色！”
石坚和杨海两人，同时惊呼一声，满脸都是不敢置信，惊骇地看着石岩裸露出来的那一截变化成暗褐色的手臂。
“是不是光线的问题？”杨海用力眨了眨眼，又揉了揉，然后抬头望了望刺目的日光，喃喃道：“难道是我眼花了？”
给他一说，石坚也有些疑惑了，一把抓在石岩的手臂，道：“过来！跟我到石头背面的阴影处，那边背光，不会出现色差。”
石岩也不挣扎，任由他抓着，平静的跟着他一起来到一块岩石的背面。
“真是暗褐色！”
石坚暴喝一声，鼻息都略略粗重了一点，他双眸光芒熠熠，死死地瞪着石岩，凝重道：“臭小子，到底是怎么一回事？为什么，为什么你身上的武魂，会是暗褐色？难道，难道这还真是第二阶段？”
“没错，这的确是第二阶段，我只有先天之境的修为，可武魂就在第二阶段！”
“快给我个合理的解释！我们石家，从先祖开始，直到我们这一代，从来不曾出现过这种现象！不到人位之境，我们的武魂从来不会进入第二阶段，你是第一个！到底是怎么一回事？在你的身上，究竟发生了什么？！”石坚都快要抓狂了。
“咳咳，事情是这样的……”石岩将他对韩钟曾经说过的话，又重复了一遍。
待到他讲完之后，他发现石坚一动不动，依旧保持着瞪眼看他的姿势，表情古怪。
“大爷爷，你这是什么表情？我已经解释过了啊。”
“你是说，三颗奇异的朱红色的果子，就让你苏醒了武魂？让你的武魂还变得这么古怪？又让你体内有了精元，令你飞速的迈入了先天三重天之境？”石坚脸色越来越古怪了，轻喝道：“只是因为三颗果子？”
“嗯，就是这样。”
“那果实出现在什么地方？我现在就派人过去，看看能不能找到更多的这种果实来。”
“没了，就三颗，事后我搜寻了很久，再也没有见到那种果实了。”
“臭小子，你不是在糊弄我的吧？”石坚一脸的怀疑，明显不太相信。
我当然是在糊弄你的。
石岩暗暗道，脸上却是一本正经，肯定道：“我真的不知道什么情况，总之，我吃了果实，就变成这样了，其它的我也不清楚，也不知道为什么我的武魂会和别人的不一样。”
他咬紧牙，死认这个说辞了。
石坚追问了几次，用各种方法来试探，他都是不断地摇头，表示自己别的真的不清楚。
连续几次之后，石坚也放弃继续追问下去，想了好一会儿，才道：“你身上的武魂变成了暗褐色，嗯，……那个，武魂的特性有没有随之发生变化？我是说，你身上的武魂，不会仅仅只是颜色发生了变化，却还是只有第一阶段的强度吧？”
“如果我的感觉没错的话，应该在第二阶段了。”
“我试试。”石坚性子急，伸手按在石岩的胸口，道：“小子，快将石化覆盖身体！不用怕，我会一点点增加力量，伤不了你的。”
“好。”
石岩当然知道石坚肯定不会害他，没什么顾忌，直接就将身体石化，冷静地看着石坚的那一只手。
渐渐地，一团乌光在石坚的手上闪现，乌光中蕴藏着的力量波动越来越明显，似在一点点冲击石岩的胸口。
突然，石坚的那一只手，仿佛海绵一把将乌光全部收回。
石坚老脸满是兴奋，连连点头，大喜道：“不错！的确是第二阶段！臭小子，我不知道你是怎么做到的，但是从今天起，你不准给我偷懒！不管你愿意不愿意，我都要逼着你，让你成为一名武者！”
