第四十九章 天门和神域
重力房。
中央一根巨大的狼牙棒旁边，石岩只穿着一条短裤，身体石化，挥汗如雨的猛撞那狼牙棒。
这狼牙棒七米高，三米宽，深深地插在重力房中央的石地深处，那狼牙棒上突出的尖锐仿佛一根根短棍，闪烁着黝黑的光泽。
石岩身体呈现出暗褐色，喘着粗气，绕着这一根巨大的狼牙棒，不断地用肩膀、手臂、腰腹、大腿、后背等身体的各个区域来撞击狼牙棒。
重力房中，沉闷的轰鸣声不绝于耳。
石家的石化武魂，想要将潜力全部催发出来，必须通过这种如同自残般的方式来磨练自己，只有通过对刚硬之物的硬碰硬，才能将石化的能力最大程度的发挥出来。
也只有通过这种对自己身体的残酷折磨，身体中的石化武魂，才能够适应对手的狂轰滥炸。
重力房四周，耸立着七根乌光闪闪的重力柱，因为这七根重力柱的存在，这个宽阔房间的重力，始终保持在七倍状态。
“嘭！嘭！嘭！”
半裸着身子，石岩神情坚毅，忘我的进行着身体的极限淬炼，势要将石化武魂的潜力全部催发出来。
每一次撞击，他身体接触到狼牙棒的位置处，都会泛起淡淡的褐色光芒。
那些光芒会一闪而逝，只有在他身体撞击到狼牙棒的霎那间，才会突然绽放，等他身体和狼牙棒分开之后，又会瞬间消失。
身体进行了五千次不同区域的轰撞过后，石岩成了一滩烂泥，浑身一点劲道都提不起来，四肢大张，躺在重力房中央，身上的汗水仿佛溪流，从他身体流溢出来，令青石地板上满是水迹。
半个月了。
在这半月内，石岩在重力房吃，在重力房睡，除了方便之外，他几乎就没有离开过这儿。
这是石坚的安排。
石坚发现他的石化武魂进入了第二阶段之后，让他立即停止了别的修炼，将所有的精力用来淬炼身体上。
让他以最快的速度，将第二阶段的石化武魂的潜力全部催发出来，借助于石化武魂来最大程度的改变体质，让身体强硬的足以承受人位武者的轰击！
半月来，石坚、韩风、杨海、包括石家的那些长辈，会时不时过来一趟。
尤其是石坚，几乎每隔三天都要来一次，他会详细检查石岩的修炼成果，检查他身体的微妙变化，然后提出下面的磨练方向和强度。
躺在地上，石岩浑身无力，慢慢调整呼吸，待到发现手脚多了一丝力道之后，便强行坐了起来，开始运转体内的精元。
全身力竭，精元的运转速度，却比往常快了许多，在闭目默默修炼的时候，石岩什么都不去想，心如明镜。
每当这个时候，他都会发现身体的血肉、细胞、筋骨，似乎在以一种他难以理解的方式，悄悄地滋养着他的身体。
他疲惫到将要崩溃的身体，会快速的恢复力气，一身的疲惫感也会很快被驱除。
这是不死武魂的自我恢复能力！
石岩心中雪亮。
不知道过了多久，他缓缓醒来，双眸明亮如寒星，经过这一段时间的打坐修炼，他身体中的疲惫感一扫而空，体内精元澎湃，浑身仿佛蕴藏着不吐不快的爆发力，有种非要宣泄出来的感觉。
就在此时，重力房的石门，被人推开了一些。
只见韩钟提着大大小小共七个竹篮，笑眯眯的走了进来。
进来后，韩钟将竹篮放下，从中将佳肴一一摆出来，一边摆放一边道：“今天是燕窝、海参、百年甲鱼、熊掌、灵芝，岩哥儿，你可真能吃啊！石家别的少爷，五顿吃的食物还不如你一顿吃的多。你这食量，可以吃穷一些小家族了。”
韩钟说说笑笑，将一叠叠一罐罐佳肴放下来，偷偷从怀中取出一坛酒，嘿嘿笑道：“这一坛‘烈焰’可是我的珍藏，你小子快点喝，喝了我要早早处理掉。”
石岩也不客气，大大咧咧来到韩钟身旁，坐下来就大快朵颐，狼吞虎咽的将那些平民百姓绝对接触不到的大补之物消灭，最后又捧着那一坛“烈焰”，仰头干了个底朝天。
抹了一把嘴，将空坛子放下，石岩笑道：“老韩，下次这种酒带两坛进来，一坛子不过瘾。”
“岩哥儿，这‘烈焰’可是迎春阁的美酒，一坛子可是值五百紫晶币啊！”韩钟满脸苦笑，“这一坛还是我上一次省下来的，明天再来，我就继续给你送‘烧刀子’，那酒一坛才一百蓝晶币，给你一次带四坛都没问题。”
“不就是晶币么？”石岩满不在乎道：“你尽管给我送‘烈焰’，少不了你的晶币，下次就给你补上。”
“这样就没问题了。”韩钟嘿嘿一笑，道：“岩哥儿，你成为武者的消息，家主可是捂的很紧啊，现在就连家族的大部分武者和侍卫，都不知道你的情况，你知道为什么？”
“为什么？”石岩懒洋洋道。
“五年一次的武斗会，还有三个月就要开始了。你也知道，去年的时候，咱们与墨家、凌家交锋的时候，吃了点小亏，那次家主回来后可咆哮了好几天，所以这次……”
“他准备让我参加武斗会？”不等韩钟说完，石岩便反应了过来，惊讶道。
武斗会是由商盟的五大世家，联手组织运转的活动，只要是武者都可以参加。
武斗会分为后天、先天、人位、百劫、地位五种级别，各个境界的高手，可以争夺每一个境界的前三。
五大世家会提供丰富的奖赏，譬如丹药、秘宝、武技等修炼材料，获胜者会得到相应的奖品。
这武斗会，由商盟的五大世家来运转，一是为了从武斗会上挑选好手，增强自己家族的武力，另外一方面也是为了让商盟的武者能够一直保持苦修，增进商盟武者整体的实力。
不属于各大世家的武者，独来独往的佣兵，对于五大世家提供的丹药、秘宝、武技有着非常强烈的渴望，也有些单干的武者，想要通过武斗会进入大世家的视线，希望有加入大世家的机会。
因此，每一次的武斗会，都会有很多武者蜂拥参与，会非常热闹。
除了零散的武者之外，五大世家也会派出自己家族的儿郎，争夺武斗会上的名次。
这么做，是为了证明自家的实力，好让那些在武斗会上表现突出的武者，知道该怎么选择。
武斗会，是挑选人才的好机会，也是五大世家暗斗的舞台。
因此，对于武斗会，不但商盟的武者、佣兵会非常在意，就连五大世家本身，也会非常慎重地对待武斗会。
有时候，连五大世家不明产业的归属问题，都会通过武斗会来解决。
譬如，上一次石家和墨家，便拿出了三座矿山的归属权，作为赌资来豪赌。
可惜，在双方三代儿郎的交战中，只有石天陨获胜，石天洛、石天柯都败给了墨家儿郎，最终墨家赢得了两座矿山的归属权，石家却只得到一座。
“你不知道，最近家族和墨家斗的很热闹，在很多产业上都有纠纷，一直都不得解决。这一次的武斗会，可能又会出现上一次的情况，继续拿一些产业的归属权来赌博。”韩钟道。
“这么说，我有上场的机会了？”
“你必然会上场，家主肯定指望你赢一场的，要不然也不会天天盯着你，竟然每隔三天就来一趟，你根本不知道家主最近有多忙，他这么忙都抽出时间来检查你，可见对你有多么重视了。”
“哦，我明白了。”
……
磐石殿中。
石坚端坐在一块巨大的岩石上，神情肃穆，眸中光点熠熠，似在不断地思考着什么。
“在缥缈阁的拍卖场中，出现了一张绘有‘天门’的残图……”韩风站在一旁，将最新的情况说给石坚。
“天门”是一种奇异入口，可以通往“神域”，而“神域”则是一种神秘的空间，可能在神恩大陆的某个诡异之地，也有可能不属于神恩大陆，根本就是独立的空间。
没有人知道“神域”是如何形成的，没有人知道“神域”到底是什么结构，也没有知道“神域”会在何处出现，没人能够说的清。
只有“天门”，才可以通往各种“神域”，“天门”就是“神域”的入口。
神恩大陆上，一直流传着关于“神域”的种种传说。<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>文人小说下载</a>
据说在“神域”之中，往往蕴藏着各种神秘，据说在不同的“神域”之中，蕴藏着不同的灵级、玄级甚至神级武技，甚至有一直在流传，却从来没有人见识过的奇异丹药，有天地间的至宝……
“四个月前，好像也有一条消息，说药王木荀的徒弟卡鲁，从他那儿偷走了一张绘有‘天门’的残图。这两张残图，会不会来自于一张宝图？这两张图，到底是一张，还是两张？现在出现的，会不会就是卡鲁偷走的那一张呢？”石坚脑子飞快的转动，很快联想到前段时间的残图。
韩风摇了摇头，“那卡鲁早就消失了，一点消息都没有，不过缥缈阁的那一张残图，据说是一个女人拿出来拍卖的，缥缈阁见事关重大，没有敢直接拿出来拍卖，而是以检测真伪之名，暂时将那张残图留住了。”
“那张残图还在缥缈阁？”石坚沉声道。
“嗯。”韩风点了点头，“北冥家、墨家、凌家、左家，收到这个消息之后，都已经主动联系缥缈阁了，有意将那一张残图收购。不过缥缈阁说没有坚定出真伪之前，不会拿出来拍卖，那四家无奈，只能表示出强烈的收购愿望，还没有暗地里下手。”
“那是因为只有一张残图，要是完整的宝图，北冥家绝不会给缥缈阁面子，早就下手抢夺了。”石坚哼了哼。
“我们要不要插手？”
“时刻关注这个消息，但暂时不要参与进去，记得和左家互通消息。在第二张残图没出现之前，我们不轻举妄动。”
“嗯。”
