第五十章 划一刀
重力房。
石岩浑身酸麻，斜靠在一根重力柱上。
他赤裸着的身子精壮强健，一块块肌肉线条分明，棱角突出，像是用钢汁铁水浇铸出来的，充满了惊人的爆发力。
在食物得到充分满足的情况下，石岩又坚忍不拔的苦练了一个月，不但变壮了不少，就连个子都长高了几厘米。
忽然，重力房的房门被推了开来。
石坚、韩风、杨海三人，一起在门口出现。
石坚目光如电，远远扫了石岩一眼，暗暗点头，道：“看来你小子没有偷懒。”
“当然。”石岩满脸疲惫，保持姿势不动，道：“我觉得肉身的淬炼差不多了，下面应该可以选择一种武技来修炼了。”
“是不是真的差不多，你说的可不算。”石坚大踏步走来，到了他身旁，板着脸道：“伸出一只手来。”
石岩配合的伸出左手，心念一动，他左手很快石化，成了暗褐色。
在他肌肤的表面，一缕缕肉眼可见的乌光闪烁不定，仔细望来，会发现那蒙蒙乌光仿佛一层薄如蝉翼的光罩，将他一只手全部覆盖了。
“咦！”
石坚惊呼一声，脸上神采飞扬，咧嘴道：“有点门道了，竟然有一层乌光显现出来，看来你这一段时间，果然是没有偷懒，不错！很不错！”
杨海心中一喜，凑上前望了一眼，道：“义父，这种现象，是人位境界能够达到的极致吧？当年晴儿突破到人位三重天之境时，石化后肌肤也才显现出这种乌光，是不是这样？”
“嗯。”石坚淡淡的点了点头，嘴角忍不住抽搐了一下，“这小子，的确不错！短短一个半月时间，能够将武魂的潜力催发成这种地步，很不错！”
石坚虽然怕石岩骄傲，可还是忍不住赞了一句，脸上都有些惊奇了，“小子，你到底是怎么做到的？”
“就是按照你的方法，一直这么修炼下去，结果就成这样了。”石岩摊开手，神色淡漠。
“你一天修炼多久？”就连向来很少讲话的韩风，也忍不住问了一句。
“大概十五个小时。”
“十五个小时？！”
韩风、石坚同时惊呼出声，两人面面相觑，都从对方眼中看出了惊骇。
“不可能！你小子一定在说谎！”石坚冷喝一声，沉声道：“一次修炼过后，身体想要继续那么高强度的撞击，至少需要十八个小时来恢复。再加上吃饭的时间，你一天能够进行五个小时的修炼，已经不错了！你哪来十五个小时的修炼时间？”
韩风也是满脸疑惑，轻轻摇头，明显也是不太相信。
“臭小子，实话实说，在你大爷爷面前，不要给我耍滑头。”杨海哼了一声，呵斥道。
“谁说需要十八个小时才能够恢复的？”石岩神态轻松，微笑道：“我四个小时就足够了。”
“不可能！”
石坚、韩风又是同时惊喝。
“这种高强度的撞击，身体绝对不可能那么快恢复过来！我执掌石家这么多年，从来不曾见到谁能够那么快恢复的！当年石砀那小子，身体条件极为出众，在人位之境进行这种强度的撞击后，也需要十五个小时才能够恢复完全。”石坚连连摇头，又是冷哼一声，道：“你是说，你比他还要快四倍？你觉得这可能么？”
“没什么不可能的。”石岩笑了笑，突然站起了，转身走向一角，从角落的背囊中取出一把匕首，又平静的走了过来，道：“大爷爷，我心中一直有个疑惑，正好现在我爹也在，我想要做过测试，希望大爷爷允许。”
“什么测试？”石坚皱着眉头。
“韩伯，我想在你手臂上划一刀。”
“放肆！”石坚冷喝，“小子，你难道还想上天不成？”
“只是轻轻划一刀而已。”石岩神色不变，又道：“我还要在我爹手臂上划一刀，在我自己的手臂上再划一刀，这样才好做个比较。”
“家主，岩少爷或许有什么打算，试试好了。”
“你到底想干什么？”石坚也疑惑了。
“一会儿你就知道了。”石岩从容不迫，不急不缓地走向韩风，道：“韩伯，你不要动用任何的精元，伤口流血了，也不能催动精元，好吗？”
“嗯。”
“那我动手了？”
“嗯。”
石岩上前一步，朝着韩风伸出来的左手臂划了一刀，殷红的鲜血，立即就从韩风的手臂上冒了出来。
“爹，轮到你了。”石岩走向杨海。
“臭小子，你要干什么？爹可不是武者，你轻一点！”
“嗯，我有数。”石岩上前，匕首如闪电般猛地一划，瞬间就在杨海手臂上来了一下。
杨海尖叫，看着流血的手臂嚷起来，“臭小子，你还真狠啊！我还没做好准备呢。”
在韩风、石坚的注视之下，石岩一脸平静，随手又在自己的手臂上划出一刀，殷红的鲜血旋即也流溢出来。
“臭小子，你到底想给我们看什么？这么做有什么深意么？我可什么都看不出来。”杨海继续叫嚷。
“等吧，等一会儿。”石岩一脸肃然，神情渐渐凝重了起来。
韩风、石坚满脸疑惑，也不知道他究竟想搞什么名堂，双眸神光熠熠，在他身上转来转去。
石岩笑笑，也不解释，竟然还将那一只流血的手臂用衣衫遮住了，不给韩风、石坚看他的伤口。
十分钟之后。
“咦！”
韩风率先发现异常，他怔怔地看着杨海的手臂，道：“家主，你看！”
石坚注意力都放在石岩的身上，听韩风这么一说，不由望向杨海的手臂。
这么一看，他也看出了奇特之处，道：“海儿，你手臂上的伤口，鲜血怎么凝固，并且结成了血茧？”
“啊！”杨海惊呼一声，这才注意到自己的手臂，道：“我也不知道啊。”
“我的手臂，鲜血还在流着……”韩风伸出自己的手，示意杨海好好看看。
“这是怎么回事？”杨海一脸讶然，“你修炼了多年武技，身体的素质要远远强过我，按照道理来讲，你应该会更早的停止流血啊？怎么会这样？”
“你们看看我的手臂。”
石岩笑了笑，终于拿开手臂上的衣衫，将那只手臂显露出来，慢慢将凝固的鲜血擦拭干净。
只见石岩手臂上的那一道伤口，不知何时起，竟然变得只有针线一般细。
他那伤口两边的血肉，似乎在缓缓蠕动着，正在努力的靠拢一起，将伤口以肉眼可见的速度愈合。
石坚、韩风浑身猛地一震，眼中满是骇然。
“臭小子，这，这到底是怎么一回事？”石坚愣了许久，突然急促喝道。
“这是武魂，一种能够自愈的武魂！我爹身上也有，可惜他没有修炼武道，也没有受过重伤，所以一直没有被发现。”石岩神情淡漠地抛出重磅炸弹。
石坚双眸中光芒夺目，两手紧紧攥紧，沉默半晌，突然仰天狂笑：“哈哈！武魂！自愈武魂！”
“我叫它不死武魂。”石岩轻声解释：“我感觉这种武魂到了后期，甚至可以令断肢重生，五脏六腑都可以重新凝炼出来，嗯，就是身体不会死亡的意思。”
韩风、石坚一呆，细想一下，立即都意识到了这种武魂的恐怖之处，两人都有些遏制不住心中的激动，呼吸明显急促了许多。
“臭小子，这么说，你是双武魂了？”杨海同样喜不自禁，许久之后才反应过来，忍不住惊呼道。
“当然是双武魂！这难道还有错不成？”石坚狂笑，猛地一拍杨海的肩膀，直接将杨海一巴掌拍的坐在了地上，“海儿，没想到你身上竟然也有武魂！哈哈，我还真没想到，早知道如此，在你小的时候，我就在你身上划一刀看看了，哈哈！”
“我说我可以四小时恢复，这下子信了么？”石岩淡然笑道。
“相信！完全相信！哈哈！”石坚心情从来没有这么好过，也不管杨海坐在了地上，直接道：“小子，跟我来！我带你去武魂殿！我们石家的武技秘笈都在里面，那里的武技你随便挑！”
“好。”
