第五十一章 武魂殿
石家的武魂殿，一共有五层。
每一层都对应着不同的境界，存放着不同的境界典籍。
在第一层、第二层，存放着的便是凡级武技，一般来说，后天之境的武者，都在第一层挑选合适的武技来进行修炼，而先天之境的武者，则是在第二层挑选武技。
第三层、第四层，存放着玄级武技，人位之境的武者，在第三层挑选玄级武技，百劫之境的武者，则是可以挑选第四层的玄级武技来修炼。
在武魂殿的第五层，据说存放着石家唯一的一本灵级武技。
可惜，那一层并不对任何人开放，只有家主石坚本人，才会偶尔上去一趟。
灵级武技不同寻常，即便是一些石家的供奉，也没有资格观阅，只有石家的嫡系子孙，并且能够迈入地位之境的，方才有修炼的资格。
然而，如今石家子孙中，就连修为最深的石砀，也仅仅只是百劫三重天之境的修为，离地位之境还差一步。
……
石坚领着石岩，一路来到武魂殿。
武魂殿门口，一个苍老的老妪，满脸皱纹如沟壑，眼见石坚过来，躬身道：“家主。”
老妪叫云络，也是石家老资格的供奉，和韩风一样，她也是涅盘一重天之境的修为。据说她的年岁比石坚还要大，在石坚小的时候，她便是石家的供奉了。
正是因为她在石家待的年月，极为的悠长，这才深得石坚信任，所以看守武魂殿的任务，也就交给了她。
“我带石岩来挑选武技。”石坚大踏步走来，来到门口之后，回头对韩风、杨海道：“你们俩在外面等着吧。”
韩风、杨海一起点头。
云络侧身让开，躬身让石坚、石岩两人进去，待到两人入了武魂殿，她又站在门口，对韩风点了点头，神情有些奇怪。
石岩回到石家之后，便被石坚全方位看护起来，一直关在重力房没有机会出来。
别说云络了，就连一些石家的嫡系，都不太清楚关于石岩的事情。
现在石坚本人，竟然亲自带他来武魂殿挑选武技，这说明什么？说明石岩应该是一名武者了！
云络对石岩也多少有点了解，知道这一位少爷没有武魂，从小就不热爱武道，现在十七岁了，他居然成了一名武者，这也太反常了吧？
云络不得不奇怪。
想不通此间细节的云络，疑惑的望向韩风，可韩风却摇了摇头，示意自己不好说。
云络心中更加疑惑了，但也没有多问，就在武魂殿门口站着思量。
要是往常，她会将武魂殿的铁门放下，然后自己进入武魂殿中，盯着那些来挑选武技的进入者，防止那些人冒然进入和自己境界不符的楼层。
不过这次是石坚亲自带石岩过来，她也就不用那么谨慎了。
……
“第一层和第二层，各有凡级武技十八种。第三层有玄级武技八种，第四层则是四种玄级武技，你如今在先天三重天之境，可以直接去第二层进行武技的挑选。”
石坚简单介绍了一下，便直接带着石岩上了武魂殿的第二层。
在每一层的武魂殿内，墙壁上都掘出了一块块石凹槽，每一个石凹槽中央，都摆放着一本武技典籍。
凹槽外，用一种墨绿色的水晶罩住，水晶罩子中央有一个小小的钥匙孔，钥匙孔下面有一页纸，上面有着对凹槽中武技的简单介绍。
石岩在武魂殿二层一圈，发现这里的十八种武技中，至少有十种都是外面很常见的，是外面很多的佣兵和武者都知道修炼方法的武技，譬如那金摩施展的“乱星拳”，就在这些凡级武技中央。
只有八种武技，在外面很少见到，不过这八种武技的威力和修炼方法，在石岩来看，似乎也没有太大的难度，没什么挑战性。
石岩骨子里，是个很喜欢麻烦的人，他喜欢克服麻烦的过程。
因此，在二层转了一圈，石岩便摇了摇头，道：“大爷爷，二层的武技，没什么意思，你带我去上面看看吧。”
换了以前，石岩是不能这样和石坚讲话的。
但现在石岩故意将不死武魂展现了出来，把自己双武魂的身份挑明，就是为了达成这种目的。
在他来看，只有那种神秘的武魂，才是他的根本，有关那神秘武魂的所有秘密，他都捂的紧紧的，不会对任何人述说，会一直藏在心底最深处。
而不死武魂，却没什么不好说的，只有将自己的这种恢复能力挑明了，他才可以在石家得到更多的特权，才可以让石坚安排更好的修炼方向。
双武魂，足以让石坚对他所有的任性容忍下来。
果然，石坚的脸上没有丝毫的不悦，只是有些犹豫，哼道：“你小子才先天之境，冒然修炼玄级武技，不一定就是好事。”
“我和一般人一样么？你也看到了，我虽然只有先天之境，可我身体的石化，已经在第二阶段了。另外，我还有旁人没有的恢复能力，一般人不能够修炼的玄级武技，说不定我却可以。”
给他这么一说，石坚一怔，旋即点了点头，道：“也是，走吧，我带你去三层四层都看看。”
一种种奇异的武技，陈列在凹槽中，石坚站在他身旁，只要发现他对那一种武技有兴趣了，就会不厌其烦地讲解这种武技的特性，还有它们的修炼方法。
“不错，三层的武技的确有趣很多。”石岩不断点头，很快就将三层的各种玄级武技一一收入心底，过了一会儿，石岩又道：“我们去四层再看看吧。”
“嗯，我将四层的四种武技也给你详细说明一下，你和一般人不同，你可以提前知道。”
石坚带着石岩，又直奔四层。
来到四层，石坚径直走向了一个凹槽，道：“这是‘碎星网’，它可以将身体中的精元凝炼为一个个光点，编织成一张由星点组成的光网，它能够直接束缚住对方身体中的精元，让对方提不起力量来。”
“有趣。”
“这个你就不要想了，想要修炼‘碎星网’，需要有极为深厚的精元支撑。并且要对精元的掌控达到非常娴熟的地步，你现在么……还差的远呢！”
石坚一点不客气，哼了哼，又来到另外一个凹槽处，道：“这是‘八荒印’，施展出来，四面八方全是手印，可以将对方的路全部封死，逼迫的对方不得不和你正面决战。我们石家因为武魂的特性，近战更能将我们的优势发挥到最大，因此，这‘八荒印’对拥有石化武魂的我们来说，非常的适合！”
“这个也不错。”
“你也别想了，不到百劫之境，根本没法修炼，理由和‘碎星网’一样，需要浑厚的精元来支撑，要是你连一个手印都放不出来，怎么能从四面八方留住人？”
“下面一个呢？”
“暗月影随，这是一种身法，施展到极致，身体会变成一道不可捉摸的暗影。嗯，这个难度就也不小，对境界的要求太高了，需要配合百劫之境对于气场的感应，才能够施展出来，你也别想了。”
“还有最后一个凹槽。”
“指枪诀！”
石坚惊呼一声，似乎突然想起了什么，他眼睛一亮，却又迟疑了下来，半晌才道：“这指枪诀是修炼十指的一种武技，练成之后，指头如钢枪，一指可以洞穿敌人的身体，十指成枪后，掏心抓肺是轻而易举，近身后，配合我们的石化武魂，杀伤力极为恐怖！”
“我对这个有兴趣！”石岩神情一震，“有什么特殊要求么？”
“特殊要求也有，不过你倒是适合。”石坚犹豫了一下，道：“修炼指枪诀之前，必须要达到石化武魂的第二阶段，身体石化后要有乌光闪现，只有这样，在修炼指枪诀的时候，才能够保证手指不会断裂。嗯，你正好够格。”
“那就这个了。”石岩果断道。
石坚神情怪异，怔怔地望着石岩，不知道想些什么。
“怎么了？还有什么问题么？”石岩隐隐觉得有些不妙。
“小子，你真打算修炼这指枪诀？”石坚吸了一口气，神情越来越奇怪了。
“有何不妥？”
“指枪诀你的确可以修炼，并且可以速成，你身上的不死武魂，也能够发挥出用途来。”顿了一下，石坚又道：“不过，这指枪诀的修炼极为痛苦！几乎是对自己的非人折磨，要比你每天千次的撞击狼牙棒还要痛苦！你真的想要修炼指枪诀？而不是第二层那些容易的多的凡级武技？”
“嗯！”
“好，那我给你讲解一下指枪诀的修炼方法。这指枪诀，练成之后，十指真的锋利无比，戳人是一戳一个血洞，狠毒无比。不过修炼的方法么，就有些不好受了……”
……
一日后，重力房。
七根重力柱，有六根被五级妖兽银蛟的蛟皮裹住，银蛟皮能够遮住重力，因此，现在的重力房的重力，只比正常重力加了一倍。
那唯一一根没被银蛟皮裹住的重力柱旁，石岩身子贴着重力柱倒立，只用左手食指的指尖来撑地。
细长的一根食指，支撑了他全身重量，在一倍重力的情况下，他身体重力增进了一倍！
他那一根食指，轻轻颤抖着，似乎随时会曲折断裂。
石岩脸色涨的通红，左手手臂上的肌肉轻轻抽搐，青筋如小蛇一般在肌肤表面游动，给人一种想要撑破皮肉的狰狞感。
从那一根指尖撑地的食指上，传来的疼痛感，刻骨铭心！
仿佛有无数的小针，在不停地戳着那一根手指，疼痛仿佛浪潮般，一波波的冲击着他的神经，几欲让他崩溃。
忍着！
石岩咬着牙，脸色红的简直要有鲜血渗出来，身体倒立状态下，气血倒流，一身鲜血都缓缓涌向脑袋，这种滋味非常不好受。
五分钟。
仅仅坚持了五分钟，石岩精神几乎都要崩溃了。
从那一根点地的食指上，传来的疼痛感的让他几乎想要放弃，要不是那根手指已经被石化了，怕是骨节早就断裂了。
坚持！
六分钟！七分钟！
到第八分钟的时候，石岩精神已处在崩溃的边缘，有种将要昏厥的感觉，就连知觉，都似乎渐渐麻木了……
就在此时！
他脑袋上的一个个穴道中，种种负面力量，骤然爆发！
丝丝缕缕负面气息，忽然泛滥了，竟疯狂地涌向他脑海！
这是“暴走”触发的迹象。
