第五十二章 秘境
“扑通！”
石岩再也无法保持倒立，直接跌倒在地，剧烈地喘着粗气。
一丝丝一缕缕肉眼看不见，只能够用心神体悟的奇异负面气息，仿若一根根丝线，悄悄从他脑袋中的穴道飞逸出来。
那些负面气息，在他的脑海之中绕成团，纠缠在一起，像是和他的神经线混杂了。
脑海中，刺骨的疼痛，瞬间蔓延开来。
这一股疼痛仿佛电流，从石岩头脑中散发，顷刻间涌向他全身，将他浑身的穴道全部带动起来。
只是短短三秒钟！
石岩身体中所有的穴道，都有浓浓的负面气息散溢出来。
那些来自于穴道中的负面力量，不断地在他身体筋脉中游走，慢慢扩散他全身的血肉、筋骨、细胞、五脏六腑。
身体中，似乎真有一道道电流掠过，除了脑袋还保持着剧痛不变之外，他的手脚，已经开始逐渐收缩消瘦了。
淡淡白雾，从他身体毛孔中冒逸出来……
很快地，在他的周围，便出现了一圈苍白的淡雾，白雾中充斥着嗜血的杀戮，有着蛊惑人心的邪恶力量！
待到石岩全身穴道，都将种种负面力量散溢出来之后，他竟然整整消瘦了整整三分之一！
站在那儿，石岩身躯瘦骨嶙峋，体内充满了惊人的杀气，那些杀气凝而不散，缭绕在他身体周围，犹如实质。
也是在这个时候，他脑海之中的疼痛感，突然诡异的消失无踪。
睁开眼，石岩突然觉得神经变得极为灵敏，念头通达，算计能力大幅度提升，就连思考的速度都像是变快了不少。
他保持着极度冷静的状态，脑子前所未有的清醒！
那些脑海之中丝丝缕缕的负面气息，似乎和脑海之中的神经线奇妙的结合在了一起，让他身体变得极为敏感！
站在那儿，他甚至可以感觉到血肉中种种负面力量的变化，可以清晰的觉察到那些变化，会带给多少额外的力量。
这一刻的他，仿佛成了一具冰冷的机器，似乎不再有人类的感情，脑海中只有种种诛杀对手的方法，只想着怎么才能最快、最有效率的至敌人与死地。
此时的他，无疑是极为可怕的！
心中一切杂乱的念头，都被抛之脑外，只存杀戮的念头，脑子中所有的念头，都建立在杀敌的前提上。
这一刻的他，没有一丝仁慈，不再考虑任何后顾，没有一点顾虑。
“呼呼！”
石岩喘着粗气，仿若一头嗜血的凶兽，在重力房中杀气腾腾，眼神冷酷的没有一丝人类的感情，似在找寻着目标择人而噬。
“停！”
心中暴喝，石岩以坚韧的毅力，将身上缭绕的白雾收入穴道中。
忽然盘膝坐下来，他闭上眼，克制着自己，让脑海之中不存杀戮的念头，让脑海中那一缕缕奇异负面气息，慢慢的重新涌回脑袋上的穴道。
许久许久之后。
石岩均匀的呼气，一身的疲惫，缓缓睁开了眼。
这时候的他，眼神已经恢复了清澈深邃，眸中不再有绝对冷酷嗜血的冰寒之意。
暴走第一重天！
直到这一刻，石岩才知道真正的暴走一重天，原来是那么一种状态。
除了身体的变化之外，心境的变化，更为的直接可怕！
他相信在那一种心境之下，他将会成为最为冷血的杀戮机器，可以将身体的潜能更好的爆发出来。
在那种状态之下，他似乎没有任何感情，只有一颗杀戮之心！脑海中所有的念头，都是围绕着怎样更快、更有效率的杀人，绝对的冷酷无情！
恐怖！
恢复过来的石岩，一想起那种诡异的状态，心中忍不住惊呼一声。
也是在这一刻，他才意识到他一开始的修炼方向，似乎就错了。
这“暴走”的修炼，第一步就应该先从脑袋开始，整个“暴走”的完成，也是由脑部的变化来带动的，只要脑部的“暴走”开始，全身都会随着发生变化。
他之前的修炼，是从手脚开始，逐渐覆盖全身，最后修炼脑海的时候，他也是先将身体变化之后，才慢慢冲击脑部的穴道。
显然，他原先的方法并不正确，所以才会在数次苦修时，突然的昏厥。
至此，暴走的最后一步修炼，终于完成了……
浑身疲惫，石岩再也没有一份力量来进行“指枪诀”的修炼，他不得不在原地坐着，让身体中的“不死武魂”去恢复暴走产生的副作用。
一个周天之后，他精元恢复了不少，又试着去冲击手指上的血纹戒。
这段日子来，他经常进行血纹戒的冲击，想要再冲破一层壁障，看看血纹戒中到底还会蕴藏着什么秘密。
可惜，他每一次的冲击，都无功而返，先天三重天之境的他，竟然连小小一层壁障都冲破不了。
锐利的精元，在碰触到血纹戒中的壁障时，又被活生生抵挡下来。
精元潮水一般褪去，石岩无奈地站了起来，走到了重力房的角落，从背囊中将那一本名为“磁殛域场”的灵级武技找了出来。
坐在角落中，石岩皱着眉头，一页一页地翻动着暗黄色的经书。
这一刻，石岩心中暗暗感激这一具身体的原主人，要不是这家伙对于古文古迹有着深厚的造诣，他根本就不能够看懂上面的内容。
偌大一个石家，除了此人之外，似乎还真的没有谁对这一类古文字精通的。
好在那家伙将有关古文知识的记忆，一字不漏的传承给了石岩，要不然，石岩将会非常麻烦，必须要找个精通古文的特殊人士，来帮助他将上面的文字翻译出来。
这可是一本灵级武技。
有关这本灵级武技的消息，他连石坚和杨海都瞒着，要是被翻译者将消息释放出去，不知道会滋生多少麻烦事情出来。
……
一个个旁人难以理解的古字，被石岩在心底默默念了出来。
经书并不太厚，只有二十七页，很快地，石岩便将经书上的古文字全部读完。
合上经书，石岩表情古怪，喃喃道：“这灵级武技还真是有趣啊，竟然需要身体中有不同的力量，才可以进行修炼”
这种灵级武技的修炼，没有境界上面的限制，却对力量有特殊要求。
这虽然是一种灵级武技，但后天、先天之境的武者，竟然也都可以修炼。
修炼它，只有一个条件――修炼者身体中至少要有两种不同的力量！
只有两种不同力量的相互冲击碰撞，才可以制造出“域场”，“域场”有着扭曲空间，让空间塌陷，产生强烈吸扯力的神奇用途。
“域场”一旦出现，就会将释放者之外的人扯入其中。
被扯入“域场”中的人，在“域场”之力的影响下，身体会不由自主的转动，血肉会被挤压，就连精元都会受到影响，根本不能顺畅的释放武技。
按照这“磁殛域场”的书写者所说，修炼者拥有的力量种类越多，“域场”的威力将会越大。
如果有三种，或者四种不同的力量，来混杂形成“域场”，那么“域场”甚至可以直接将百劫之境的武者绞杀！
如果“域场”中的力量种类，能够达到五种，那就算是地位之境的武者，进入其中都要必死无疑！
石岩抓着经书，沉吟了一会儿，眼睛渐渐明亮，忽然轻声笑了起来。
正常的武者，身体中只有一种精元，只有拥有特殊武魂的人，才有可能多一种和精元不同的力量种类来，譬如迪雅兰就额外拥有“蓝魔炎”武魂。
很显然，这种奇异的灵级武技，大多数武者都不能够修炼，因为很少有人身体之中，存在两种甚至三种不同的力量。
可石岩，恰巧就是那一小撮人，他穴道之中流溢出来的负面力量，就和精元不属于一路。
他能直接修炼。
