第五十三章 左家来人
重力房中。
石岩贴着重力柱，左手中指点地，身子倒立，浑身青筋暴起。
一刻钟之后，他换用无名指点地，继续保持着倒立的姿势，之后每隔一刻钟，他便换一根指头，周而复始。
一个轮回结束，石岩大汗淋漓的坐在青石地板上，伸出左手，将一截手臂穴道中的负面气息释放出来。
一缕缕白茫茫的雾气，缭绕在手臂上，顺着他心念的变化，悄悄飞逸在他身前。
十指中精元暗吐，一丝丝微弱的精芒，吞吐不定，注入了他身前缭绕不散的白雾之中。
精芒如游蛇，在白雾之中蜿蜒流动着……
白雾和精元慢慢混杂，旋转成一个小小的涡旋，一股奇妙的吸吮力，骤然从那一处涡旋传了出来。
吸力一起，那一块区域，空间仿佛突然塌陷收缩了……
附近的空气，被瞬间吸吮进去，那空间似乎猛地沉了一下，给人一种非常沉重的感觉。
石岩双眸光芒熠熠，一瞬不移的盯着那一个小小的“域场”，聚精会神地感受来自于“域场”的奇妙力量，又多注入了一份精元进去。
这一份精元注入后，“域场”的威力不但没有变强，相反，来自于“域场”中的奇妙作用力，反而变弱了不少。
“咦！”
石岩惊呼一声，愣了一下神。
想了好一会儿，他似乎才悟出了什么窍门，马上停止了精元的注入，而是将手臂上缭绕的负面白雾，涌入一些进入“域场”。
当那些由负面气息组成的白雾，一进入“域场”，本来开始减弱的“域场”，竟然又迅速增强了起来。
盯着那“域场”深深看了十秒，细细体悟了一会儿，石岩终于将施加在“域场”中的两种力量撤回。
“域场”凭空消失不见。
经过这一次修炼，他得出了一个结论――“域场”想要保持强大的作用力，注入其中的两种力量一定要平均，只有两种力量大致相当，“域场”才能够始终保持强势。
倘若其中一种力量过于强大了，这不但不能够增强“域场”的威力，反而会破坏平衡，使得整个“域场”的威力大幅度减弱。
注入“域场”的两种力量，可以一起强大，也可以一起弱小，却不能一方强，一分弱。
在平衡上面需要保持精准，否则难以将“域场”的威力，最大程度的发挥出来。
这段时间，石岩一直在“指枪诀”和“磁殛域场”这两种武技上浸没。除了吃喝拉撒之外，他所有的精力，都用在了苦修上。
经过一个月对自己非人的折磨，他“指枪诀”进步明显。
现在，他每一根指头，都可以坚持一刻钟了。
他十指的骨节，已经变得越来越坚硬了，石化之后，他十指相互敲击，甚至能够传出金铁交击的声音。
每一次“指枪诀”的修炼结束后，他会钻研那灵级武技“磁殛域场”。
每次修炼，他都不敢将全身穴道内的负面气息，全部给释放出来，他每一次只是利用一条手臂中的很少一部分负面力量，来和精元混杂，进而去洞彻“磁殛域场”的奥妙。
形成的“域场”虽然很小，但是道理却一致。
反复测炼之后，他对于“磁殛域场”的领悟逐渐加深，每隔一段时间，他就会发现对“磁殛域场”多了几分新的认识。
越是对“磁殛域场”钻研，他越发现这种灵级武技博大精深，其中蕴藏着许多难以言喻的天地至理。
灵级武技不愧是灵级武技，修炼的过程，似乎就是对天地间一种道理的认识过程。
石岩端坐在那儿，一身臭汗，皱着眉头苦思。
“吱呀！”
重力房的房门被推开来，韩钟摇头晃脑的走了进来，吆喝道：“岩哥儿，家主让你去会客厅。”
“会客厅？”石岩瞥了他一眼，皱眉道：“他不是让我没事不要离开重力房么？这次是有什么重要的客人来了？”
“左虚来了，和他一起的，还有左诗那丫头。”韩钟在门口站定，解释道：“左虚刚从云雾山脉中，将左诗从她师傅赤霄那接回来，正好顺路来到我们石家，想和家主谈谈武斗会的事情。”
左家也是商盟五大世家之一，和石家向来走的很近。
左家的武魂为“幻影”，交锋的时候，左家人身旁会出现栩栩如生的“幻影”，厉害的左家人，与人对战的时候，身旁可以出现七八个“幻影”，“幻影”还会移动，会做出不同的动作，让人分辨不出真伪。
有“幻影”武魂在，左家人与人交战，一开始就占据了便宜。
对手的攻击，常常会轰击在“幻影”的身上，左家人可以从容不迫的将对手耗死。
这“幻影”不但交战的时候用途广泛，逃生的时候更是妙用无穷。
左家人在生命受到威胁的时候，会分出几个“幻影”来，从不同的方向一起逃逸，对方如果只有一个人的话，只能选择一个方向追下去。
追上去之后，很有可能发现追的只是“幻影”，人家的真身早就消失不见了。
如果幸运的追上了真身，那么左家人又会再次幻化出“幻影”，继续往几个方向逃逸，猜谜一样让你继续猜下去。
被左家人这么搞几下，对手会直接崩溃，再也兴不起追击的念头来。
“哦，我知道了。”石岩点了点头，随手将地上的青色武者服捡起来套在身上，便直接朝着重力房门口走去，道：“走吧。”
“呃，岩哥儿，你不洗个澡么？”韩钟捂着鼻子，挥手道：“你身上全是汗臭味。”
“不洗了，反正一会儿就回来了。”
“你不想在左诗面前留个好印象啊？”韩钟表情古怪，“左诗可是商盟有名的水灵丫头，天啸、天洛几位少爷，可都围着那丫头正讨好着呢，你就不想掺和掺和，和左诗发展点什么？”
“左诗？”石岩一愣，脑海之中一道亮光骤然闪过，没来由的，他心中竟然有着几分酸楚，摇了摇头，石岩道：“这丫头好像跟我有点什么关系……”
“当然有关系了！”
韩钟嘿嘿笑道：“这丫头可是和你同一天出生的，因为实在太巧了，所以你爷爷和左虚差一点就直接给你们俩定了婚事，不过左诗在出生第三天，身上就有‘幻影’显现，而你的身体却没有石化。呃，然后这事情就再也没有人提起过，双方都有默契的选择了遗忘……”
顿了一下，韩钟叹息一声，又道：“这很正常。左诗拥有武魂，而你一开始并没有显露出武魂来，对石家和左家来说，没有武魂的儿孙将来难以有大成就，不会去重点培养，左家绝不会将拥有武魂的左诗，嫁给一个没有武魂的普通人，石家也不好占这个大便宜，所以最后就只能不了了之了。”
藏在脑海深处的记忆，似乎被韩钟这一番话撕裂了，石岩呆呆站在那儿，慢慢梳理脑海中多出来的记忆，半晌才低声喃喃道：“那家伙，还是个情种啊……”
“左诗天赋极佳，聪慧过人，据说她非常懒惰，也不喜欢武道，她的成就可以说都是被左家逼出来。然而，即便是如此，她修炼的速度都不比别人慢，十七岁，人位二重天之境！这可是我们商盟又一个奇迹了。”
韩钟摇头叹息，嘀咕道：“北冥策那小子，十七岁的时候，也才人位二重天之境，而且北冥策那小子，一直都是在锲而不舍的修炼，从不懈怠。可左诗天天睡睡觉，逛逛街，十七岁就到了人位二重天之境，……真要是论资质的话，左诗怕是比北冥策都要强一些。”
石岩默然不语，眉头深深地皱着。
他能够感觉到心中有着淡淡的酸楚，这一股酸楚之意，是因为左诗而引起的……
记忆被掀开，他才意识到这一具身体的主人，其实一直在苦恋着左诗，可惜左诗从来不曾将他当一回事。
左诗很懒，不喜欢一味的苦修，喜欢书画、喜欢花草树木、喜欢茶艺、喜欢星相……
她什么乱七八糟的玩意都有兴趣，爱好极其广泛，好像没什么上进心，却偏偏天资聪慧，可以轻而易举的突破一个个屏障，随随便便便就能修到人位二重天之境。
左诗不但天赋奇佳，相貌也是极为出众。
这一具身体的主人，只是见了左诗一面，便将左诗的影子深深地铭印在了心底，可惜这家伙不善言谈，也有自知之明，从来没有表露过。
典型的单相思。
“这样啊……”愣了一会儿神，石岩声音拉长，笑道：“这么看来，这丫头还真是天才了？”
“绝对的！”
韩钟肯定地点了点头，道：“要不然，云雾山脉的赤霄，也不会在三年前见了左诗一面后，就硬要收她为徒，死活将她带去了云雾山脉。赤霄可是天位之境的强者，在商盟、烈火帝国、神佑帝国，赤霄都是屈指可数的强者，据说当年的北冥伤，都曾在他手上吃过亏。”
“哦。”石岩神情淡漠，道：“我们可以走了吧？”
“呃，我说了这么多，你就没动心？就不准备好好修整一下仪表，把自己弄清爽点，给人家留个好印象？”韩钟苦笑。
“这丫头既然这么吃香，背后又有赤霄和左虚在紧紧盯着，我现在肯定没机会吃掉这颗水灵白菜，那就不用浪费功夫了。”
