第五十四章 左诗
在石家的会客厅前方，有一个不小的花园，花园中种植着各类花草，和许多名贵的植物，这花园，一年四季都是鲜花绽放，醉人的花香永不会消散。
石岩来到花园之前，一眼望见了那花园中被几名青年围着的左诗。
百花丛中，左诗亭亭玉立，修直的美腿极为颀长，腿型也非常动人。
在日光下，她雪白的肌肤，仿佛瓷器一般散发着奇异的光泽，精致的脸庞上，点缀着宝石般的眼瞳，清澈，不含一丝杂质。
虽然早知道左诗相貌动人，可看到真人之后，石岩还是眼睛一亮，有种惊艳的感觉。
这左诗竟然是和穆语蝶同等级别的美女，而且左诗更高，两条腿也更为秀长，很出彩。
被几名青年如众星捧月一般围在中央的左诗，漫不经心的拿着一个小壶，在花丛中浇着花，清澈的眼眸中有着几分无奈。
似乎，她并不喜欢被人这么特殊对待。
石岩只是远远瞥了一眼，然后就没有继续盯着看下去，进入花园中，他直朝着花园后方的会客厅行去。
“石岩！”
一个青年高呼一声，只见那边围着左诗的许多青年，视线都一一向石岩移了过来。
“有事么大哥？”石岩身子停了一下，别头问道。
“你这家伙这段日子在什么地方？听说你早就回来了，可我怎么没有见着你？”石天啸喝了一声，朝着石岩挥挥手，道：“石岩，过来一下，小诗得了一片龟壳，龟壳上有些奇异古文字，你不是对古文比较在行么？来帮她看看吧。”
几名青年中央的左诗，听石天啸这么一说，似乎终于有了点兴趣，相隔十来米，她那一双湖泊般澄净的眸子，落到了石岩的身上。
“我没空，大爷爷找我有事，等我有空了再说。”
石岩神色淡漠，随口回绝了，旋即不再停留，直接朝着花园后的会客厅走去。
“呃……”
石天啸表情古怪，愣了一下，才讪讪笑着，尴尬地对左诗解释：“石岩那家伙脾气古怪，不善言谈，对武道也没有什么兴趣，这些年来四处东奔西跑，我都不知道他到底忙活什么。你不要介意，回头我会把他抓来给你看字的。”
左诗明眸中有过一丝疑惑，她盯着石岩的背影望了一眼，奇怪地问：“他要是对武道没有兴趣，怎么修为比你还要高？”
“什，什么？”
石天啸吓了一大跳，急忙道：“小诗，你会不会看走眼了？这十七年来，我从来没有见过他修炼武道，他能有什么修为？”
左诗俏脸上有些错愕，愣了一下，才认真道：“他明明有着先天三重天之境的修为，怎么可能没有修炼过武道呢？那老头教我的‘神眼术’，可以让我一眼看出对方的境界修为，他境界又没我高，我不会看走眼的呀。”
“先天三重天！”
旁边的石天洛惊呼一声，摇了摇头，连呼：“不可能！绝对不可能！这十七年来，石岩这小子真的没有一天修炼过武道，他难道能在一夜之间进入先天三重天之境？太荒谬了！”
左诗见这些人都不相信，轻轻摇了摇头，也没有继续解释，提着那水壶就去另一边了。
……
“大爷爷，你找我？”
石岩进了会客厅，先是躬身对石坚、韩风、左虚三人一一施礼，礼罢之后，才出声问话。
石坚点头，上前一步，一把抓住了他的手臂，拖着他来到左虚的身前，道：“左老弟，你好好看看，看看这小子的武魂到底是怎么一回事。你们左家收藏了那么多有关武魂的典籍，你在武魂上的认识，自然要比我深的多，我看不出名堂，你肯定可以的。”
左虚六旬左右，两鬓斑白，他坐在椅子上没有霸道倨傲之气，却很有些儒雅之风。
他看起来不像是一个世家的家主，倒像是某个学社里的教书先生。
石坚和他是多年的至交好友，石家和左家又是坚实的盟友，因此，有关石岩的事情，石坚连自家许多人都瞒着，却没有瞒左虚。
左虚眉头轻轻一皱，伸出略显干瘦的一只左手，轻轻搭在石岩的手腕上，道：“先把身体石化了。”
石岩立即配合的将皮肤石化。
突然，成千上万缕奇异的能量，仿佛丝线一般从他手腕中钻了进来！
那些丝线仿若有着生命一般，灵活地在他身体的各个角落游走，却不会让石岩有疼痛的感觉，只是让他觉得身上有些痒。
那些丝线，经过他的筋脉，钻入他骨髓，进入了他的五脏六腑，在他全身每一个角落游走了一圈后，才重新在他手腕处消失。
左虚松开手，眉头深锁，沉默半晌，才道：“没有一点异常。”
石坚大喜，急忙道：“这么说，这小子的武魂一切正常了？以后一样可以继续增长？”
“应该是这样。”左虚沉吟了一下，面色有些古怪，道：“老哥，在他身体之中，是不是，是不是还有一种武魂？”
“何以见得呢？”
石坚喜不自禁，自己率先忍不住了，哈哈大笑道：“左老弟，你果然有一手啊！这小子的身上，的确还有一种可以自愈伤口的武魂！哈哈，我本来还准备等一会儿再告诉你的，没想到你这家伙竟然先看出来了。”
左虚眼眸中突然闪过一道异彩，他嘴角也轻轻抽搐了一下，过了好一会儿，他才重重地点了点头，喝道：“恭喜老哥！”
“哈哈，同喜同喜。”石坚很高兴，大笑：“你家那丫头也不错啊，现在都人位二重天之境了，连赤霄那老家伙都要求着你收徒，她将来的成就，肯定不会比北冥家的小子差。”
左虚苦笑着摇了摇头，有些溺爱的叹息道：“那丫头资质没话说，可惜就是太懒了，我不天天盯着她吆喝，她绝不会浪费时间修炼，她要是有北冥策那小子的韧劲，现在的成就肯定不仅仅如此。”
话到后来，左虚脸上有着一分傲然，明显在为左诗的天赋骄傲。
“你家丫头的修炼速度是快。不过，石岩这混小子，可是一下子就进入了先天三重天啊！之前的十几年，他可从来没有修炼过，要是比修炼速度，呵呵，我还真没有见过谁比他更快的。”石坚仰着头，笑眯眯地说。
左虚眼睛又是闪过一道精光，看着石岩，笑着点头，道：“双武魂果然厉害，看来这一趟武斗会，石家是要稳稳胜一场了。”
“那是当然。”
石坚一点不客气，大大咧咧道：“这小子被我关了那么久，还不就是为了在武斗会上，好给墨家点颜色看看。”
“老哥，石岩既然是双武魂，那么他的石化能够直接迈入第二阶段，也算是有个解释了。”
左虚沉吟了一下，道：“据我所知，两种武魂出现在一个人体内，相互接触后会有发生变异的机率。然而，这种变异大多数都没有好处，变异之后，两种武魂可能会相互影响，每一种武魂的威力反而会被消弱。不过，也有武魂能相互滋养，会共同成长，这种概率非常小。石岩这小子，运气真是太好了，他的双武魂，显然是良性的发展，所以他才会在先天之境的情况下，石化就直接进入第二阶段。”
“……这小子的运道，的确是不错！要不然也不会都十七岁了，还给了我这么一个大惊喜。”石坚笑眯眯的点头。
接下来，两个老头便絮絮叨叨的谈论起琐事来，似乎忘记了石岩还在旁边。
“咳咳，要是没别的事情，我就回重力房继续修炼了。”石岩被晾在一边，无奈吆喝了一声。
“嗯，去吧，加紧点，不准放松！”石坚严厉地叮嘱。
“噢，对了，听说你对于古文比较在行，是吧？”左虚似乎突然想起了什么，一拍头，道：“小诗得了一块龟壳，那龟壳上有些古文字，小诗想知道那些古文字到底是什么，你出去之后，帮忙看一下吧。”
“哦。”
