第五十五章 怪人
会客厅前方的花园内。
几名石家的儿郎，屁颠屁颠地跟在左诗身后，笑容谄媚，各个都抢着发言，想在左诗的面前好好来表现自己。
在这些石家儿郎中，一部分是旁系子孙，但也有石天啸、石天洛这种石家的嫡系。
左诗在花丛中，显得有些心不在焉，脚步轻缓，却没有停下过，她手持一个小水壶，有些无聊的晃荡着，漫不经心，彷如花丛中的精灵。
石岩从会客厅出来，沉吟了一下，然后径直走向花丛，大踏步来到左诗身旁，伸手道：“把龟壳给我看看吧。”
“你这小子，现在知道来讨好小诗了，刚刚跑哪儿去了？”石天啸不满地哼哼。
“大爷爷找我有事。”石岩随口解释了一句，淡淡道：“我是因为答应了左爷爷，才来帮忙看一下的，和你们的目的可不一样。”
“……我们的目的，我们有什么目的？”石天啸心虚了，旋即突然捂着鼻子，叫道：“石岩，你这家伙身上是什么味道？”
一股酸味，渐渐从石岩的身上散溢出来。
一开始，这边的几人还都没在意，给石天啸这么一说，那些只顾着讨好左诗的石家儿郎，才突然发现，也都纷纷捂着鼻子避开来，纷纷骂石岩缺德。
出乎意料，场内唯一的女性，身为众人焦点的左诗，竟然没有避让开来，她依旧提着小水壶站在那儿，似乎并不介意来自于石岩身上的酸味。
左诗惊讶的盯着石岩，心里也有些好奇。
以往来见她的青年，每一个都将自己弄的衣冠楚楚的，甚至还会在身上喷点花汁什么的，好比石天啸、石天洛两人，来此之前，他们都沐浴了百花露，生怕自己身上会有异味唐突了佳人。
可面前这人却恰恰相反，他穿着的武者服皱巴巴的，满是灰尘，显然很久都没有清洗了，身上竟然还有刚刚修炼过的异味。
这家伙，显然是没把我当一会儿事呀！
左诗愣了一下，心中立即得出了这么一个结论，这倒是让她对石岩有了点兴趣。
眼见那多人都避开了，只有左诗一人还留在原地不动，石岩心中暗暗点头，淡淡道：“龟壳呢？”
“在会客厅呢，我马上去拿。”左诗悦耳的声音，才落下来，她便迈动起修直的双腿，身子晃了几晃，就不见了踪迹。
这丫头速度极快，仿佛闪电一般，就连石岩，也只是看到一道影子闪过，没能将她的踪迹全部收入眼底。
石天啸等人，都是一脸骇然。
直到这个时候，他们似乎才意识到左诗不但漂亮，还是比他们整整高出了一个级别的武者。
左诗去的快，回来的也快。
仅仅只有五六秒，在石天啸等人脸上的惊讶之情还未消褪的时候，她便去而复返了。
左诗单手拧着一块脸盆大小的龟壳，倏地便在石岩身前出现，将龟壳递上，道：“给。”
石岩点了点头，伸手抓住龟壳，突然觉得一股重力猛地下沉，他身子一个踉跄，只差一点，他就被龟壳上的重量带的跌了个跟头。
浑身精元骤然暴起，石岩勉强将身子稳住，沉喝一声：“好重！”
讲话的时候，石岩有些不悦地望向左诗，心道你这丫头是故意让我出丑么？
然而，细看后，他却发现左诗眼瞳清澈，没有一点狡黠之意，似乎并不是存心作弄他。
“嗯，这龟壳也不知道用什么材质制成的，就这么一块，竟然有七八百斤重。”左诗好像根本不知道石岩在心中已经暗暗腹诽了她好几句，捋了一下耳边的碎发，自顾道：“我刚刚拿到这一块龟壳的时候，也吓了一跳呢。”
“七八百斤！”石天啸揉了揉太阳穴，觉得自己有些头皮发麻了。
左诗刚刚一手拧着七八百斤的重物，仿若无物，速度还快若闪电，这让他更加深刻的认识到了自己和左诗之间的差距，心中霍然生出了乏力的感觉。
而石岩，能在身子一顿之后，就将那七八百斤的重物牢牢抓住，也让他大开眼界，立即意识到左诗之前的说法，果然不是无的放矢。
“石岩，你，你这家伙……”
石天啸虽然天赋不佳，可脑子却不坏，他才准备点明石岩身上的古怪，却突然意识到了石岩的秘密定然是被石坚给守着了，所以他的最后一句话中途就停下了。
石岩神色淡然，没有搭理石天啸，只是拧着那龟壳细细看了一眼，然后对左诗点了点头，道：“这是最为古老的一种文字，我需要借助一些资料才能够破译出来，你跟我去我房间。”
话罢，石岩拧着龟壳，直接往自己的居室行去。
“嗯。”左诗点了点头，也不急不缓的跟了上去。
“大哥，那个，我们要不要也跟去？”石天洛神色怪异，在石岩、左诗离开之后，才悄悄出声问道。
“咳，去看看也好。”石天啸难耐心中的好奇，眼睛瞥了一下会客厅，见里面没人出来，也就朝着石岩的居室走去。
……
石岩居住的是三层石楼。
最底下一层堆放着许多乱七八糟的杂物，第二层是休息的居室，第三层则是一个个巨大的书柜，在那些书柜中，摆放着各种古文典籍和各类古迹的介绍。
将左诗带到自己的居室后，眼看那边石天啸一行人走了过来，石岩直接在门口吆喝了一声：“我需要安静，你们就不要进来了！”
话罢，石岩直接将房门关闭，对屋内的左诗道：“走吧，我们上楼去。”
左诗顺从地点了点头，跟着他走向了二楼。
“嗯，你拿着龟壳去三楼先坐一下。我要在二楼洗个澡，换身衣服，一会儿就上来。”石岩将龟壳重新递给左诗，大大咧咧的指着通往三楼的楼梯，道：“从那边上去就行了。”
“怎么现在想起洗澡了？”左诗皱了皱秀挺的鼻子，白了他一眼。
“我自己不舒服，不是要顾忌你的感受，小丫头别自作多情的乱想。”
“你才自作多情呢！”
“别浪费时间了，快去三楼吧，我要脱衣服了。”
石岩毫不避讳，话才讲完，就将身上的武者服脱了下来，随手甩到一边的衣架上，身着一条短裤，赤裸着大半个身子，懒洋洋地斜了左诗一眼，“你还不走？”
这段时间他一直在苦修，衣服脱掉之后，他那精壮的身躯立即显露无遗，每一块肌肉都匀称矫健，没有一丝多余的赘肉，仿佛用铁水钢汁浇筑出来的，充满了男性独有的阳刚魅力。
见他说脱就脱，一点没有忌讳，左诗明显有些惊慌了，心中暗骂了一句石岩混账，她红着脸、急忙提着龟壳上了三楼。
这家伙的身材，还……还可以嘛，上楼的时候，左诗在心中暗暗评价。
三楼有两百平米。
这么大的房间中，除了一个个书柜之外，还有一些稀奇古怪的坛子、瓦罐、各种古老的酒杯……
左诗上来后，随手从旁边的书柜中，抽出了一本古书来，翻了几页，她发现连上面一个文字都不认识。
摇了摇头，左诗暗暗道：真是个怪人！
左诗兴趣也非常广泛。
她对种植、茶艺、星相、药材、炼器都着迷过一段时间，不过她太过懒散，从来不会让一种兴趣束缚她别的兴趣，一般一种事物，她只会钻研一段时间，然后就会着迷上另外的事物。
这三楼上的种种古文，大多数都和历史和古人的生活习性有关。
这方面左诗并没有兴趣，她偶尔翻到一本能够看懂的古文，瞥了几眼之后，便觉得索然无味，心中更加认定石岩脾气古怪了。
古人的生活习性，你那么在意干什么？和你有什么关系？对你有用么？
左诗撇了撇嘴，觉得石岩简直比她还要不学无术。
