第五十六章 玄武真罡和龙龟灵甲
左诗在三层转了一圈，觉得有些无聊，就站在地上的龟壳旁不动了，百无聊赖的等着石岩快点过来。
半小时后，石岩慢吞吞地上了楼，换了一身青色长衫的他，倒是颇为俊朗。
可左诗只是扫了他一眼，便收回目光，继续盯着面前的龟壳，道：“你要是弄好了，就快点过来给我看看吧，我都等急死。”
左诗见过了太多英俊伟岸的青年，左家男人又个个都是美男子，所以左诗对于各种风格的英俊男子几乎都免疫了。
“丫头，你是习惯让人等你了，不让你尝尝等人的滋味，你怎么会知道等人的辛苦？”
石岩冷哼一声，他并没有急着上前，先是在几个书柜旁转了一圈，凭着脑海深处的记忆，将一本沾满了灰尘的厚厚古书抽了出来，然后才来到左诗的身旁。
左诗怔怔出神，竟然因石岩的一句话愣了一会儿，然后才轻轻点头，赞同道：“你说的有道理，以前都是人家等我，我还真的没有等过人呢，原来等人的滋味是这样子的。不过，为什么那些人等我那么久，却没有一点脾气，还都笑眯眯的和我讲话呢？”
“那是因为他们贱！”石岩不客气地点评。
“噗哧！”
左诗抿嘴一笑，明眸在石岩身上转了转，笑盈盈道：“你这家伙真缺德，他们哪里贱了？”
“我看你不应该叫左诗，应该叫左心心才对。”
“为什么？”
“在我们那里，小孩命里缺什么，名字就会补什么。譬如赵鑫这个名字，那就是命里缺金，王淼，就是命里缺水，嗯，你应该叫左心心……”
“你才缺心眼呢！混蛋！”
“原来你不笨啊？”石岩神色淡漠，“你要是不缺心眼，怎么可能不知道他们打着什么心思？他们既然想要讨好你，那肯定不敢在你面前表露出丝毫不满了。男人嘛，没有得到一样美好事物之前，向来都是很贱的，得到之后，嗯，就更贱了！”
“你在说你自己么？”左诗眼睛闪亮，笑盈盈的看着他。
“咳咳，我是说一般男人是那样，但我是特例！”
石岩大言不惭地强调了一句，旋即心虚地蹲了下来，凑向那一块摆放在地上的龟壳，一只手轻快的翻动着手中的厚厚古书，翻到某一页的时候，他会停顿一下，手指指向某一个特殊的古文字。
脸盆大小的龟壳背面，除了繁琐古朴的龟纹之外，竟然还有八个嘴唇大小的古文。那八个古文看起来竟然不像是硬生生刻画上去的，倒像是由龟壳的龟纹天然勾勒而成的，非常的神奇。
八个古文，排成两列，每一个古文都一般大小，摸着有种冰凉的感觉。
石岩左手在一个个古文上面摸索，右手不断地翻动着手中的厚厚古书，时而皱着眉头深思，时而眼睛一亮，嘴角溢出一缕微笑，似乎心有明悟，全神贯注地去破解龟壳上的文字。
心无旁骛的他，仿佛根本不知道近在咫尺的还有一个美丽动人的少女。
左诗娇躯也微蹲下来，精致的脸庞正对着他，一直在关注着石岩脸上的表情变化。
不得不说，专心致志做事的石岩，颇有些男人的独特魅力，这种心无旁骛一心办正事的态度，让左诗有些欣赏，心中暗暗点头，道：这家伙架子虽然大了点，嘴虽然贫了点，可做起事情来，还是挺认真的嘛。
“刷唰！刷唰！”
寂静的房间中，只有石岩快速的翻书声，左诗安静的蹲在他旁边，默默地观察着他，也没有出言打搅。
不知道过了多久，石岩突然将手中的古书合起来，一脸肃然道：“出来了。”
“这八个古文到底是什么字？”左诗眼睛一亮，欣喜地问道。
“龙龟灵甲！玄武真罡！”石岩沉声喝道。
“咦！”
左诗轻呼一声，指着那龟壳，惊道：“龟壳因你的声音亮起来了！”
“嗯？”
石岩暗惊，急忙低头望去，果然发现那龟壳上面细密的龟纹，竟然慢慢释放出淡淡的青色光泽来。
只见那八个古字仿佛活了一般，在龟壳上面缓缓蠕动着，重新在龟壳上面组合了起来。
左诗、石岩两人看的目瞪口呆。
八个古文，活动了一会儿，连接在一起，竟然形成了一个手掌模样的凹槽出来。
在龟壳上面，有淡淡的青色光芒流转，阵阵奇异的波动，也从龟壳之中传来，房间中的空气似乎受着龟壳吸引，竟然快速地流入龟壳，让石岩、左诗两人都有些呼吸困难。
“左诗，这里我先看着，你速速去会客厅，将你爷爷和我爷爷喊来，快！”石岩愣了一下，突然暴喝道。
“好！”
左诗也被龟壳的变化惊到了，她不敢怠慢，修长的身子晃荡了一下，瞬间从石岩视线中消失了。
石岩神情凝重，一瞬不移的望着龟壳。
只见那龟壳上面的青色光芒不断地流转着，龟壳上面那一个手型的凹槽越来越明显，随着空气的注入，那凹槽似乎又深陷了几分。
盯着龟壳望了一会儿，石岩心中一动，忽然意识到那龟壳显现出的异状，似乎是想要谁将手放进去。
这个念头才在心中冒出来，石岩便有些忍不住了，想要将自己的一只手放进去。
然而，就在他一只手伸出来的时候，却猛地清醒了过来。
不行，这龟壳是左诗的，不该由我来动这个手。
这么想着，石岩便停了下来，深吸了一口气，让自己离龟壳远了几步，静心等候。
不多时，左诗和左虚、石坚一起冲了上来，三人马上围到龟壳旁边，盯着那继续发生变化的龟壳凝视。
“事情是这样的……”石岩简单将情况说明了一下，旋即道：“这龟壳中显现出来的手印，应该是开启的方法，只要将手按上去，应该就可以得知龟壳的秘密了，龟壳既然是小诗带来的，我就不越俎代庖了。”
“会不会有危险？”左虚眼神闪烁不定，在这个时候，他也有些拿捏不定主意了。
“我也不知道。”石岩摇头，犹豫了一下，才提出自己的见解：“就是因为不知道会不会有危险，所以我才让小诗将你们叫来。现在你们既然都到了，就算是龟壳有危险，应该也能够及时地插手阻止了。”
“你是说，可以一试？”左虚眼睛一亮，那“龙龟灵甲”和“玄武真罡”八个字，显然和秘宝、武技有关，这龟壳那么古老，足以证明它的价值不菲，左虚不动心才怪。
“当然可以一试。”石岩咧嘴一笑，轻松道：“左爷爷，你要是担心小诗有事，我可以代劳，怎么样？”
“我来。”
左诗听石岩这么一说，竟然没有征求左虚的意见，直接伸出晶莹的左手，忽然就按在了龟壳上那深陷的凹槽。
“轰！”
龟壳中，猛地传来一声沉闷的爆响。
五根细针，瞬间从凹槽中射出来，插在了左诗按在凹槽中的五指指尖。
左诗那晶莹的玉指中，殷红的鲜血立即滴出来，仿佛红宝石一般的鲜血，竟然固体一般在凹槽中滴溜溜的转了转，然后才被龟壳吸收了。
灿灿青光，骤然从龟壳之中绽放出来，夺目的青光炫的人连眼睛都睁不开。
一个个青光凝结起来的奇异古文符号，忽然飞逸出来，沿着左诗的手臂，一路流入了左诗的脑海。
