第五十七章 在我手上！
石楼中。
左虚、石坚一脸地凝重，眼中神光熠熠，紧紧盯着一只手按在龟壳凹槽中的左诗。
左虚身为左家一家之主，这时候竟然有些激动，十指不断地伸展攥紧，嘴角也时不时地抽搐一下。
左诗是左家未来的希望，左家能否在未来崛起，能否继续在商盟雄立一方，和左诗的强弱有着直接的联系！
左诗强，左家将来才能够保持强势，左诗弱，左家将来便有可能沉寂下去。
一个家族，因一个关键人物兴衰的例子多不可数，一个家族，必须有一个强大的人物存在，才能够保持超然的地位。
北冥伤之所以将阴奎、鸠山两人安排在北冥策身旁寸步不离，就是为了防止北冥策在强大之前遭受不测，其目的也是为了家族未来的强盛。
石岩神色淡漠，在这个时候，他竟在暗暗观察左虚的反应。
通过左虚神色细微的变化，他意识到左虚的确将左诗当成了家族最为珍贵的至宝，也意识到一个将来的强者，在这些老人心中的地位，到底是何等的重要！
……
一个个奇异的青色符号，从龟壳中飞逸出来，消失在左诗的身体中。
左诗早已经闭上了眼，精美如画的脸庞上，也蒙上了一层淡淡的青光。
一个个微小的光点，在左诗的脸颊上跳跃不定，像是拥有生命的青色萤火虫，将自己的思想传递给左诗。
左诗修长的身姿，忽然轻轻一颤，她手心之中的青光，突然变得更加炫目！
左虚脸色一变，就要忍不住惊呼出来，下意识的想要上前护住左诗，生怕她会遇到什么危险。
“别！”
石岩上前一步，猛地按住了左虚，轻声道：“没事的，左爷爷不要太紧张。”
左虚一愣，惊讶的看了石岩一眼，“你能肯定不会有事？”
“嗯，不会有事！”石岩肯定地点了点头，“这龟壳中的点点异光，应该是一种记忆讯念，如果我猜测不错的话，可能就是‘玄武真罡’的修炼方法，所以您老不要担心，这是记忆的灌输。”
石岩从血纹戒之中，得到“暴走”的修炼方法时，和这个情景极为相似。
那时候，也是有许多记忆光点，从血纹戒中飞逸出来，直接钻入他脑海，成为他脑海中的记忆烙印。
有过那一段经历，他再看左诗现在的情况，心中就有数了。
“小子，不要乱说啊，这事情非常严重！”石坚沉着脸喝道。
石坚也没底，他害怕石岩乱指挥害了左诗，要真那样，石家和左家甚至可能会反目成仇！
自从左家因为左诗榜上了赤霄，左家就隐隐有了和北冥家较量的本钱，对石家来说，能够有左家这么一个坚实的盟友，不论是在对待北冥家上，还是在对待墨家上，都是百利而无一害的。
石坚不想和左家交恶。
“没事，小诗肯定不会有事，你们放心吧。”石岩老神在在，宽慰左虚道：“恭喜左爷爷，这一次左诗肯定大有所获，你就准备偷笑吧。”
“你这小子。”给他这么一说，左虚还真是放松了下来，笑道：“这一次要真是像你说的那样，就当我欠你小子一个大人情了。”
“爷爷，你真是欠了他一个人情了。”
左诗突然睁开眼，抿嘴一笑，欣喜道：“那些异光，就是‘玄武真罡’的修炼讯息，现在我脑海之中，已经得到了完整的‘玄武真罡’的修炼方法了。”
“什么等级的武技？”左虚兴奋的几欲跳起来，急忙道。
摇了摇头，左诗道：“我也不知道，我得到的只有‘玄武真罡’的修炼方法，上面却没有说它是那一种等级的武技。”
“龟壳上面的文字，非常的古老！这应该是远古时期武者修炼的武技，那时候的武技，还没有我们现在那么细致的级别划分。”石岩笑了笑，随意的解释道：“不过那个时期的武技，绝对比我们现在的武技要神秘许多，这一次小诗真是鸿运当头了。”
“哈哈！”
左虚大笑，兴高采烈地拍了一下石岩的肩膀，道“你这小子，我怎么看怎么欢喜！石家有你这么个机灵的小子在，将来何愁不会崛起？”
石坚眼睛一亮，瞄了左诗一眼，不知道想起了什么，脸上也洋溢起灿烂的笑容来。
“咔咔咔！”
左诗一抽手，那龟壳突然分裂开来，散成了一片片龟甲。
那些龟甲都变得很薄，闪烁着奇异的青光，有一片龟甲呈现出龙首形状，还有一片龟甲显出龙尾的模样，仿佛是护肩，非常奇异。
龟甲中央，还多出来三颗核桃大小，青光熠熠的丹药，那丹药竟然是憨憨的龙龟模样，龙首龟身，栩栩如生。
一股沁人心脾的药香，从那三颗丹药之中散溢出来，药香非常浓郁，几人只是闻了几口药香，便神情为之一震。
“这三颗是‘龙龟丹’，专门配合修炼‘玄武真罡’的，这一副龟甲是‘龙龟灵甲’，据说有着很强的防御力。”左诗伸手，将三颗“龙龟丹”捡起来，不客气地收入怀中，道：“我修炼玄武真罡要用到龙龟丹，三颗龙龟丹，正好可以助我将玄武真罡修炼好。”
左虚脸上的喜色更重了，抚掌大笑，兴奋不已。
倒是石坚有些郁闷，眼巴巴地看着左诗将龙龟丹全部收起来，砸吧砸吧嘴，终有些忍不住，喃喃道：“石岩这小子也出了力的……”
“龙龟灵甲给他吧。”左诗小脚轻轻踢了踢地上的那一副龙龟灵甲，可爱地皱着眉头，轻笑道：“我可不想穿着这个乌龟壳。笨重死了！谁高兴要谁拿去好了。”
“好。”石坚大喝一声，急忙以眼神示意石岩，催促石岩快将那“龙龟灵甲”拾起来。
“这个不好吧？都是配套的。”左虚咬着牙，一脸地不忍，虽然他看石岩很顺眼，却也不想将“龙龟灵甲”割爱送人。
石岩也是一动不动，摇头道：“我不要，我石家武魂以防御见长，我没必要披着这么一副厚重的龟甲遭罪。”
“你！”石坚怒了，一跺脚，喝道：“不识好歹！”
你不要，也可以给别人啊？笨啊！石坚心中大骂。
“小子！我喜欢你！”左虚哈哈大笑，对石坚挤眉弄眼，“不是我舍不得给，是石岩这小子自己拒绝的，这下子你就怪不得我了。”话罢，左虚赶紧将龟壳一片片拾起来，脸上的笑容又重了一分。
“爷爷，你要是穿起这‘龙龟灵甲’，应该很像一个老乌龟，要不你穿起来看看？”左诗呵呵轻笑。
“嗯，丫头说的不错，左老弟，要不你就穿起来试试？”石坚暗暗快意，幸灾乐祸道。
“放肆！你这臭丫头，胡说八道什么？”左虚脸都绿了，狠狠地瞪了左诗一眼，“再胡说八道，小心我下次再也不去云雾山脉接你了，我让你在赤霄那无聊到死！”
“小诗不敢了。”左诗吐了吐丁香小舌，缩头求饶。
“咳咳，老哥，嗯，差不多了，我们也该回去了。”左虚笑眯眯地望着石坚，道：“放心吧，我们左家的人，也会在幽暗森林那边盯着的。如果真有卡鲁的消息，我会立即派人通知你们，你们也一样，有了消息记得第一时间互通。”
“当然，哎，真没想到卡鲁那么一个小人物，竟然能够将木荀的宝图盗走。现在缥缈阁又出了一份，谁要是能够将两份图都到手，那‘天门’的洞开就轻而易举了，可惜啊……”石坚一脸地感慨。
“卡鲁？”
石岩皱着眉头，轻呼了一声，想了一会儿，试探地道：“那个卡鲁，是不是一名凡级五品的炼药师？”
“咦，你也知道卡鲁的事？”左虚好奇了。
“他很重要么？”石岩没有回答他的问题，反而反问了起来。
“他不重要，但他身上那指明‘天门’的半份宝图，却极为重要！”左虚轻喝。
“卡鲁早被我杀了，那半份宝图，嗯，现在正好在我手上。”
“什么？！”
左虚、石坚、左诗三人，一起瞪大了眼睛，同时惊呼出声。
