第五十八章 密谋
重力房。
石岩从角落的背囊中，将那一张暗黄色的残图翻出来，随手递给了石坚，道：“诺，就是这一张了。”
石坚、左虚、左诗三人的脸上，都带着半信半疑的表情。
石坚接过那残图，细细摩挲了一下，眼睛渐渐亮了起来，“不错，这残图似乎不像假的，这纸张应该是很有些年份了，上面的图纹都略显模糊。”
“给我看看！”左虚有些性急，他直接从石坚手中将残图抢过，只是摸了一把，便惊呼道：“残图绝对不假！在我左家，也有类似的纸张，这应该是用一种上古妖兽的腹部软皮制成的，水火不侵，经久耐磨。”
“把你和卡鲁相遇的经过，给我详细道来，这件事到底还有多少人知道？”石坚一脸地凝重，深深吸了一口气，眼中狂喜的色彩展露无遗。
“你这怪人，还真是……真是奇怪呢。”左诗美眸也是紧紧盯着石岩，对石岩越发的好奇起来。
“事情是这样的……”
从石坚和左虚的口中，石岩意识到了残图事关重大，倒也不再隐瞒得到残图的经过，于是就将他从那古洞中出来的遭遇，快速解释了一遍。
“墨家也知道此事？”
左虚脸色一变，愣了一下，才冷笑道：“难怪最近墨家的人还留在幽寂镇不走，看样子他们应该一直在搜寻你的踪迹了。”
“墨家！”
石坚哼了一声，怒道：“还好石岩没事，他要是真被墨家给伤了，我拼了这条命，也要和墨陀玉石俱焚！墨家最近爪子伸的是越来越长了，不给他们点苦头吃吃，真当我石家无人了！”
“穆语蝶和迪雅兰这两个丫头，是被北冥策接走的，这两人知不知道你的真实身份？”左虚沉吟了一下，再次问道。
“不论是穆语蝶还是迪雅兰，亦或者墨家的人，都不知道我是谁，对那穆语蝶两人，我报的是‘丁岩’这个假名。”
“好小子，辛亏你谨慎，要不然这事情还真不好办！”左虚赞叹道。
“既然宝图我们已经得到了一半，那另外一半宝图，我们必须到手！”石坚眸中神光熠熠，对左虚道：“左老弟，此事可以冒险干一场！只要从缥缈阁将另外一份宝图弄来，你我两家便可以洞开‘天门’，进而前往‘神域’探寻神物！”
左虚眯着眼睛，瞳孔中点点异光闪烁，沉吟了一下，才道：“缥缈阁中不乏好手，想要强行从缥缈阁中将残图弄出来，倒是需要好生合计合计。”
迟疑了一下，左虚又道：“我立即修书一封，让信鹰送往云雾山脉，将此事告知赤霄。赤霄有着天位之境的修为，有他坐镇我们这一边，才可以确保万无一失。毕竟，北冥伤那老家伙也对宝图垂涎欲滴，最近也是蠢蠢欲动，一直都在打缥缈阁宝图的主意。”
“好！有赤霄坐镇，我们又多了几分胜算了！”石坚大喜。
赤霄乃是左诗的师傅，和左家关系亲密，又是天位之境的强者，只要他来到天陨城，石家和左家联手，连北冥家都不用惧怕。
他倒是不担心赤霄会独享“天门”之谜，“天门”作为通往“神域”的入口，虽然蕴藏着种种神秘异宝，但也有可能伴随着难以预料的凶险，如果有个天位高手一起探索，旅途相信会轻松许多。
最主要的是――赤霄只是一个人！
他一个人再贪婪，也不可能将“神域”中的所有神物据为己有，不像北冥家，那是一个庞大的家族，肯定会想要占尽所有便宜。
“小子，这一趟武斗会，你最好不要参与了。”左虚沉思了一会儿，又道：“墨家的人认识你，只要你一露面，墨家人必然就知道宝图已经在我们两家手中，一旦缥缈阁那边宝图被抢，想也不想，墨家就会知道是我们干的，到时候我们两家可能会成为众矢之的。”
“这个……”石坚犹豫了一下，最终也点了点头，无奈叹道：“哎，为了‘天门’，看样子也只能如此了。”
“不一定呀，只要他将相貌变化一下，武斗会可以照样参加。反正墨家人以前也没有见过他，他只要随便变化一下，谁知道他就是当初杀了卡鲁的那人。”左诗眼睛“骨碌碌”转了转，笑盈盈的提议。
“咦！这个方法不错啊。”石坚眼睛一亮，盯着石岩仔细看了一会儿，道：“就在这几个月内，他相貌都有了许多变化，只要再做点手脚，想必墨家的人也看不出来。”
“你们要对缥缈阁的残图下手，也最好选在武斗会的时候。我听韩钟说武斗会的时候，缥缈阁也会派人过来坐镇，在武斗会的中途，找高手和赤霄一起对缥缈阁趁机下手，你们说不定还可以避嫌。”
石岩沉吟了一下，也提出了自己的见解。
“武斗会的中途下手……”
左虚喃喃低呼了一下，突然喝道：“好主意！就在武斗会的时候动手了！那时候你我都在，缥缈阁那边出了什么事情，我们可以直接推开，谁知道会是我们动的手？嗯，只要赤霄出手，你我两家在联手，我有八成的把握可以得到那一份残图。”
“赤霄会出手么？”石坚不确定道。
“放心吧，他肯定会的，老头子对‘天门’也向来非常好奇，只要听到这个消息，他会马上从云雾山脉赶来。”左诗一点都不担心，“我太了解他了，他对于未知的东西，比谁都好奇。”
“就这么定了！”
石坚心中大定，从左虚手中将那一份残图夺过来，大大咧咧的收入自己的腰袋中，笑着说：“左老弟，你可以回去准备了，我就等着赤霄拿着那一份残图，来和我拼凑了。”
“好！”左虚点了点头，也很满意，扯了扯左诗，道：“走吧，我们回去安排安排。”
“宝图我来保管，你什么都别管，给我认真修炼！明天我会找易容师过来，他会把你相貌稍稍改变一下，武斗会的时候，你一定要给我狠狠地教训墨家的小子！”石坚喝道。
“嗯。”
……
墨家。
墨陀在雷神殿之中，阴沉着脸，不断地踱步，在他身旁，站着墨朝歌和墨颜玉两人。
墨颜玉俏丽的脸蛋上满是苦涩，墨朝歌也是耷拉着脑袋，一脸地垂头丧气。
“为什么还没找到人？你们都是废物么？这么久了，连一个没什么背景的小子都找不着，我们墨家在各大城池养了那么多人，都只会浪费家族资源么？！”墨陀暴喝一声，指着墨朝歌和墨颜玉，怒骂道：“你们两个！让你们带个人回来，竟然给我弄出那么多麻烦，留着你们真是糟蹋粮食！”
“爹，我一直在派人找，幽寂镇那边的人，也没有一天懈怠。可商盟那么大，谁知道那小子去了什么地方啊，我真的尽力了！”
“废物！都是废物！”
墨陀大骂，骂了十来分钟，终于累了，无奈叹息一声，道：“看来我要亲自去一趟北冥家了。”
“爹，北冥伤要是知道了，我们还能从中得利么？”
“你难道还有什么好办法？”墨陀阴沉着脸，一副要杀人的模样，“你以为我想么？要不是你们将人弄丢了，我需要找北冥伤吗？杀了卡鲁的那小子的来历只有穆语蝶那丫头会知道，也只有她！才有可能知道那小子的下落！不是你们无能，我需要亲自出马么？废物！”
“爹，我错了。”墨朝歌苦着脸求饶，转身狠狠地瞪了墨颜玉一眼，哼道：“武斗会的时候，你要是不能取胜，你爹也保不住你！”
墨颜玉俏脸上满是惊恐，连忙点头。
……
北冥家。
一个湖水澄清的人口湖中央，有着一个不大的小岛，岛屿上耸立着一座座竹楼。
在一座竹楼的庭院中，穆语蝶青丝随风飘扬，神情专注，十指灵动地拨弄着琴弦。
悠扬婉转的琴音缓缓荡漾出去，引得湖水中的天鹅一个个游了过来，聚集在了穆语蝶的庭院不走。
迪雅兰在另外一个庭院中的演武场上，她手持一把火光四溢的长剑，在修炼着某种武技，那火辣动人的身姿在日光之下，似乎散发着勾魂夺魄的奇异魅力。
湖泊四周，一个个北冥家的武者，只要路过这里，都会驻足不走，一个个的灼热目光隔着湖面投射向湖泊中的小岛上，脸上露出沉醉不醒的表情。
“兰姐，这一柄火云剑怎么样？”穆语蝶一曲弹罢，噙着淡笑来到迪雅兰身旁，又道：“北冥家在炼器方面的造诣，可是远近闻名的，就连我们烈火帝国，也没有多少人能够在炼器方面比得上北冥家。”
“火云剑是玄级武器，配合‘火云诀’的确能让我发挥出最大的优势来，尤其是火云剑还能承受‘蓝魔炎’的焚烧，确实是一把好武器。”迪雅兰点了点头，显然非常满意这一把武器。
“现在还后悔跟我来了么？”
“哎……”
迪雅兰摇了摇头，脑海中那一道影子又浮现了出现，她笑容有些勉强：“现在说这些还有用么？这辈子，我怕是再也没机会见着他了。为了复仇，为了家族的复兴，我不得不这么做，只是，只是心里还是有些……”
“放不下？”
“嗯。”
“……有时候，我也会想起他。”
穆语蝶也难得的叹了一口气，幽幽道：“我觉得有些亏欠他，但我们又能怎么样了？我们只是失去家族庇护的两个小女子，又肩负着血海深仇，在现实面前，我们只能选择势利！要不然，我们就要忘记一切，老老实实地做个相夫教子的小女人，和一个平凡男人碌碌一生。”
“他一点都不平凡！有时候，我觉得他比北冥策要可怕的多！只要给他机会，他不一定比别人差！”
“可惜老天没给他机会，他身后没有一个强大的家族撑腰，想要崛起，就要一步步来，我们……等不了那么久的。”
“我知道，所以我在这里，而不是跟他浪迹天涯。”
……
“穆小姐，家主请你和迪雅兰小姐一起去一趟寒冰阁，说有要事相商！”湖泊中央，一艘小船上站着一名北冥家的武者，那武者高声呼唤。
“来了。”穆语蝶回应了一句，心中疑惑，黛眉微蹙道：“北冥伤找我们做什么？我们俩自从来到北冥家之后，北冥伤可从来没有露过脸啊？这次突然邀请，还真是奇怪……”
“不会是想谈你和北冥策的婚事吧？”迪雅兰猜测道。
“北冥家不帮我复仇，我是绝不会和北冥策成亲的！”穆语蝶冷哼一声，“我来北冥家，就是想要借助他家的势力复仇，对北冥策，我现在没一点感觉，就算是有感觉，北冥家不答应我的条件，我早晚也要离开这里，哼！”
