第五十九章 风云涌动
北冥家，寒冰阁。
寒冰阁是由雪冰岩堆砌而成，雪冰岩乃是天然的寒石，炎炎夏日也会散发出彻骨的寒气。
寒冰阁共九层，高数十丈，寒气四溢，仿若一座森冷的冰山。
――这是北冥伤的苦修之地。
北冥家的“极寒冰焰”武魂，天性阴寒，在这么一个由雪冰岩堆砌而成的寒冰阁修炼，对于北冥家的“极寒冰焰”武魂大有裨益。
一般来说，北冥伤除非淬炼秘宝，否则几乎不会离开这寒冰阁。
每一个来北冥家拜访的人，都需要忍受寒冰阁的冰寒之气，必须在寒冰阁见他。
而北冥伤此人，也从来不顾及别人的感受，只会让人迁就于他。
从寒冰阁的第一层到第九层，寒气是逐渐加重，就连一般的北冥家的儿郎，每一次来拜见他，也只能在三层或者四层等候，再往上，身体就有些吃不消了。
寒冰阁六层。
一根根耸立的冰柱中央，端坐着体型雄伟的北冥伤，他身上有浓浓寒气缭绕不散，在这寒冰阁六层的冰柱上，一朵朵奇异的冰寒火炎燃烧着，令这里寒气愈加森寒彻骨。
墨陀皱着眉头，在北冥伤对面站着，在他身旁，则是英俊的北冥策。
阴奎和鸠山两人，仿佛两道鬼影，在两根冰柱的后方坐着，低垂着眉头，像是已经睡着了。
在寒冰阁一名武者的带领之下，穆语蝶和迪雅兰一起来到了寒冰阁的六层。
这一层的寒气，比五层重了一倍！
两女才一脚踏入六层，娇躯便轻轻一颤，只觉仿佛进入了冰窟，就连手脚都开始逐渐僵硬了起来。
“你们过来啦。”北冥策上前一步，朝着穆语蝶使个眼色，道：“这是我爷爷，这位是……墨家的家主。”
穆语蝶和迪雅兰俏脸同时一变，两人看了墨陀一眼，脸上的表情似乎都僵硬了下来。
罗豪的身死，胡龙说的清清楚楚，除了巴纳德和暗冥的冥月使插手之外，还有一道道闪电从天而降……
事后两女也曾见过墨朝歌，知道罗豪的身死，那墨朝歌肯定脱不了干系。
可惜墨家在商盟势力也极大，与北冥家又有些来往，当初北冥策之所以简简单单将墨朝歌喝退，显然就是不想和墨家闹僵，没有为她俩出头的意思。
如今在这北冥家，突然见到了墨家的家主，穆语蝶和迪雅兰心中自然有些不喜，但在北冥伤的面前，也不好表示什么，只能暗暗生闷气。
“见过伤爷爷。”穆语蝶和迪雅兰两人，一起躬身对北冥伤行礼，却刻意忽略了墨陀。
墨陀神色如常，嘴角还带着淡淡的笑意，仿佛压根就不介意穆语蝶和迪雅兰两女的无视。
“听说你们在幽暗森林，曾经和一个小子待过一段时间？我有些事情想要找那小子了解一下，你可知道那小子的来历？”北冥伤轻轻点了点头，细长的眼睛没有一丝特殊的表情，直接开门见山地问话。
穆语蝶心中一凛，犹豫了一下，才道：“只是一个无足轻重的小武者，伤爷爷怎么会知道这么一个人的？”
“他身上有一样我想要的东西。”北冥伤眉头微微皱起，道：“你知不知道那小子的来历？”
摇了摇头，穆语蝶道：“不清楚，我们和他也是在路上偶然遇到的。因为害怕妖兽杀人，所以才结伴而行，对于这个人的来历，我真是不太清楚，只知道他叫丁岩，好像是商盟的一个普通武者。”
“丁岩……”北冥伤点了点头，顿了一下，道：“知不知道他来自那一座城市，会在什么区域出没？”
“不知道。”穆语蝶再次摇头。
北冥伤忽然沉默了下来，过了一会儿，才淡淡道：“好了，没什么事情了，过段时间武斗会要举行了，你们俩可以跟策儿一起去看看。天天呆在这里，我想你们也会闷，当初我和你爷爷也有些交情，他现在不在了，我自然会好好照顾你。你放心吧，暗冥的人绝对不敢在商盟动你。”
“谢谢伤爷爷。”穆语蝶眼眶渐渐湿润，略有些哽咽道：“一想起我穆家的遭遇，小蝶就恨不得将那些人挫骨扬灰！我穆家百口人，一夜之间被屠戮干净，伤爷爷，你要为我做主啊！”
“这事急不来的，以后再说吧。”北冥伤点了点头，挥手道：“你们好好歇息去吧，这一层太冷了，以你们的修为怕是承受不住。”
“嗯。”穆语蝶也不嗦，躬身又是一礼，扯了扯迪雅兰的衣角，两人一起退了出去。
“那丫头会不会隐瞒了事实？”在穆语蝶两女离开之后，墨陀皱着眉头，道：“只有一个名字，搜寻起来将会非常麻烦。”
“策儿，你怎么看？”北冥伤瞥了北冥策一眼。
“不像是说谎，我找机会再问问看，反正缥缈阁那边的残图还在，倒也不急在一时。”北冥策回答。
北冥伤点了点头，道：“嗯，你盯着那俩丫头，要记着不要被人迷惑了，我不想你成为别人手中的一把剑，懂吗？”
“爷爷，我心中有数。”北冥策笑道。
“墨老弟，这事情你也别着急，我一会儿派人通知一下石家、左家，让他们共同留意一下丁岩。你放心，我会以我的名义来找人，不会扯出你来。”北冥伤傲然道：“我们商盟五大世家一起找人，我就不信扒不出一个平民来！嗯，你回头记得让人将那小子的画像送来，只要他活着，肯定就跑不了。”
“嗯，那我就告辞了。”墨陀也不多说，点了点头，便径直离开。
“策儿，多留意一下左家的左诗，左诗和赤霄搭上线了，你要是能将左诗也娶回家，可以省却我们很多功夫。”北冥伤在墨陀离开之后，扫了北冥策一眼，淡淡道：“那丫头本身天赋就极为不凡，又是左虚的心肝宝贝，还颇为任性，你要能将她收服了，左虚那老家伙也没办法，只能和我们北冥家绑在一起。”
“不急，一个个来。”北冥策自信满满道。
点了点头，北冥伤又道：“穆语蝶那丫头，天赋的确也不错，不过那音律武魂虽然霸道，却对我们北冥家的‘极寒冰焰’武魂没有什么助力。倒是那个叫迪雅兰的丫头，身上拥有的‘蓝魔炎’武魂，反而有可能和我们家的‘极寒冰焰’武魂互补，这丫头你好好看紧，你要是能和她结合，她将来说不定能给我们北冥家生一个出众的后代来。”
“爷爷放心，我看中的东西，一个跑不掉。”
“嗯，既然来了我北冥家，她们就别想走了。”
……
左家。
左虚在厢房中悠闲的喝着茶，在他身后的屏风后面，一个幽影蹲着禀报：“北冥伤派人送信过来，拜托我们找一个叫‘丁岩’的少年，说那少年偷了他北冥家的东西，只要我们找到人，他们愿意奉上五把玄级武器。”
“五把玄级武器。”左虚品着茶，轻笑道：“北冥伤还真是一贯的小气啊，五把玄级武器就想要换半份通往‘天门’的残图，他倒是打的好算盘。”
“家主，我们要怎么做？”
“找啊，让我们的人在各个城池吆喝一下，不过不要太在意，随便找几个叫丁岩的家伙应付一下就行了，也免得那家伙起疑心。”
“属下明白。”
……
石家。
石坚也收到了同样的消息，冷笑拿着信封，道：“看来墨陀找上北冥伤了，哼！幸亏石岩那小子告诉了我真相，要不然我还不知道情况，北冥伤啊北冥伤，你恐怕做梦也想不到，丁岩就是石岩。竟然让我来帮他找人，嘿嘿，那我就帮他好好找找！”
“怎么找？”韩风淡淡道。
“找几个和墨家有关联的人，都弄哑巴了，就说都叫丁岩，给我送到北冥家去。”
“好。”
……
北冥家、左家、墨家、石家、凌家，这商盟的五大世家，在商盟的各个城池内，或是大张旗鼓，或是偷偷摸摸，都在找寻一个叫“丁岩”的人。
一时间，“丁岩”这个名字在商盟迅速火红了起来。
许多叫“丁岩”的人都遭了殃，纷纷被五大世家的人带走，有很多和墨家来往密切却不叫“丁岩”的人，也受了无妄之灾，被人直接打成残废，弄成了哑巴，给押送到了北冥家。
因为武斗会即将开始，商盟的武者各个都在磨拳霍霍，还有一些来自于外地的武者，也为了武斗会千里迢迢而来。
好笑的是许多前来的武者，因为名字叫“丁岩”，直接被五大世家给拿下了。
在一夜之间，“丁岩”这个人就成了过街老鼠，人人喊打。
而始作俑者，却一直在石家的重力房中，一天数万次地用手指戳着铁沙袋。
他每一指刺下去，那重力房中高高悬起，重达数百斤的铁沙袋子，就会被洞穿一个深深地洞孔。
“噗哧！”
石岩五指直插，手臂直接深深没入铁沙袋中央，抽出手臂，他五指竟然闪烁着奇异的寒光，仿佛金铁制成的刀刺一般，极其骇人。
“嗯，武斗会就要开始了，那缥缈阁的暴风雨也要来临了，我这‘指枪诀’，也终于算是小有成就了。”
