第六十章 无尽海
缥缈阁。
这是一个神秘的势力，主营拍卖，出售各类珍奇的武者修炼资源，缥缈阁只在商盟的天陨城，设立了一个据点。
据说缥缈阁的后台，乃是无尽海那边的武者势力。无尽海在商盟的东面，是一片无穷无尽的海域。
传说中，无尽海之中，有着成千上万的岛屿，那些岛屿如繁星一般点缀在无尽海上。据说一些大的岛屿，比烈火帝国、神佑帝国加起来还要大。
无尽海那边的武者，很少来这一块，那里的武者眼界甚高，强者如云，有着错综复杂的武者家族和势力。
据说，在无尽海那边，有着晋入神境的恐怖高手！
这一天，缥缈阁的门前，站立着这儿的负责人库洛，库洛乃是涅盘一重天之境的高手，长年累月在缥缈阁坐镇。
在很多人眼中，库洛就是缥缈阁的主人了。
可今天，库洛却躬着身子，和缥缈阁的一众重要人物，焦急地等候着什么人。
时间飞快。
眨眼间，库洛就从清晨等到了傍晚，脸上却依旧没有一丝厌烦。
“父亲，还要等多久？来的人到底是谁？”库洛的独子库班，满脸不耐烦，哼道：“这人架子也太大了吧，竟然让我们等候这么久？”
“小子，你是在商盟出生，根本不知道外界有多大！你不要以为北冥家就是大陆上最强大的世家了，真要和无尽海那边的强大家族相比，北冥家屁都不是！”
库洛瞪了儿子一眼，冷声道：“我本就是无尽海那边的人，是被夏家派遣到这里负责缥缈阁的，这一次来的人，正是夏家的小姐夏心妍，也是我的主子，要不是这里出现了通往‘天门’的残图，人家压根不会浪费时间千里迢迢从无尽海过来？”
“父亲，我们这一块，难道不是神恩大陆的中心？”库班一呆，愣了许久之后，才惊声问道。
“就这里？还神恩大陆的中心？”库洛冷笑着摇了摇头，“烈火帝国、神佑帝国、商盟这一块，根本就是神恩大陆的偏僻之地，哪里有资格称得上中心？你给我记住！神恩大陆之辽阔超乎你想象，这一块所谓的高手，放在外界，也只能算是一般的武者！”
“啊？”库班一脸骇然。
太阳隐去，明月逐渐高悬在漆黑的夜幕上，皎洁的月光下，库班还在苦苦等候着。
直到凌晨的时候，一行三道影子，才从长长的街道上慢慢显现出来。
在街道两旁红灯笼的照耀下，那三人的影子摇曳着，仿佛张牙舞爪的厉鬼。
“来了！一会儿除我之外，任何人都不准开口插嘴！”库洛低喝一声。
为首一人，身姿窈窕，显然是一个女人，可是全身上下都被漆黑的袍子裹住，头上也带着一个大大的斗笠，将容颜全部遮住。
在这个女人的身旁，则是两个身高超过两米的巨汉，两人相貌一模一样，竟然还是一对双胞胎。
两个如铁塔一般的巨汉，皮肤黝黑，气势如山岳一般沉重，可偏偏脚步轻快，给人一种身子没有一丁点重量的诡异感觉。
“小姐，您终于来了。”库洛躬着身子，低垂着头，恭敬道：“库洛已恭候多时了。”
“进去再说。”
从斗笠中，传出了一个如天籁之音般的动听音符，这女子也不废话，曼妙的身姿穿过了库洛，径直朝着缥缈阁内部走去，仿若她不论在什么地方，都应该是那里的主人。
“好的。”库洛笑着点了点头，亦步亦趋地跟在她身后，悄悄松了一口气。
缥缈阁内院，一间僻静的厢房中。
被一身黑袍裹住了全身的女子，理之当然的坐到了厢房中央主人的位置，待到身旁两名巨汉站定之后，她才挥挥手，道：“库洛留下，其余人都退下吧。”
“你们都下去吧。”库洛板着脸，对这一处缥缈阁的各大负责人喝了一声，还刻意瞪了自己的儿子库班一眼。
库洛是这里的负责人，在他的一声轻喝下，所有人都急忙散开，有持续的从厢房外离去。
库洛走进来，先是对那女子行了一礼，旋即从怀中取出账本，双手递上，道：“这是这十几年来的账，请小姐过目。”
“把账本收起来吧，我这一趟过来，不是为了查账。”
斗笠中的女子挥了挥手，顺手将头上的斗笠拿下来，露出了一张颠倒众生的绝世容颜，她好看地皱了皱眉头，柔声道：“残图拿给我。”
“是。”库洛急忙从贴身衣襟中，将缥缈阁持有的一份有关“天门”的残图取出，恭敬的递给了她。
夏心妍青葱一般的玉指，拧起残图，只是扫了一眼，便轻轻点头：“不错，看这年份应该没什么问题。”
“小姐，这里还有三颗补天丹，一块血灵晶，都是不死杨家通过灵空阵从无尽海传来的，指明要交给你。”
库洛再次从怀中掏出几样事物，又恭恭敬敬地递给夏心妍，道：“那边说有三颗补天丹在，小姐就足以应付这里的局面了，说您的‘轮回武魂’每一次动用，都会重伤，补天丹可以让您让你免除后患。”
“杨家手笔真大，架子也大！”夏心妍从鼻孔中哼了哼，“缥缈阁又不是我夏家一家的，他们杨家才是缥缈阁最大的占有者，这一趟连个人都不来，居然只传了三颗补天丹，还真是放心我啊。”
夏心妍一边说着话，一边将三颗龙眼大小的朱红补天丹收起来，之后便摸着那一块血灵晶，问道：“这一块血灵晶又是怎么一回事？”
“杨家让小姐您代寻一个人，杨家之主扬青帝亲自发话了，说他以‘血寻之术’测到他孙子杨海还活着，就在这一个方位，让你这一趟将他孙子找出来。嗯，这三颗补天丹算是酬劳。”库洛低着头，都不敢看夏心妍，嗫嗫嚅嚅道。
“什么？”夏心妍倾城倾国的绝美脸蛋上，闪过一丝恚怒，冷声道：“我说杨家怎么那么大方，原来这三颗补天丹，是指使我给他们办事的，杨家是越来越跋扈了！”
库洛头低的更厉害了，不敢插一句话。
“小姐，五十年前，扬青帝和杨家高手进入了‘第四魔域’，在‘第四魔域’中他儿子杨逍战死，媳妇不久在‘第四魔域’中诞下了一个婴儿，扬青帝在‘第四魔域’杀了一名魔主之后，‘第四魔域’的另外三大魔主暴怒之下竟联手追杀扬青帝，他媳妇不久也战死，扬青帝当时以为自己难逃一劫，无奈之下用‘血遁之术’撕裂了空间，直接将那一名婴儿从‘第四魔域’送了出去。”
就在此时，夏心妍身后的一名巨汉，沙哑着声音将这一段秘辛给解释了一遍。
“然后呢？”夏心妍黛眉微皱，不急不缓的问道。
那巨汉停顿了一下，思考了一会儿，才继续道：“扬青帝将婴儿送出之后，又在‘第四魔域’呆了二十年，然后才被三大魔主围住。在三大魔主的联手之下，他虽然重伤，却活着从‘第四魔域’中回来了。直到最近一段时间，扬青帝才闭关出来，一举踏入通神三重天之境，当初扬青帝将那个婴儿送出‘第四魔域’的时候，在那婴儿的体内种下了一滴他的本命精血，这次出关之后，扬青帝应该是用‘血寻之术’，感应到了那婴儿在这个方向，所以才派人送了三颗补天丹过来，他在意的……还是杨家的血脉。”
“最近‘第四魔域’的三大魔主又蠢蠢欲动了，扬青帝应该分身无术，才没有亲自过来。”另外一个巨汉，也插了一句。
“嗯，杨家那边传话了，说杨家三大修罗王之一的萧寒衣，已经带着五十名修罗血卫从不死岛出发，最多一个月萧寒衣就会过来，他是希望小姐能够在修罗王萧寒衣过来之前，帮他们将人先找到。”库洛低着头，缓缓道。
“修罗王萧寒衣！五十名修罗血卫！”夏心妍冷哼一声，道：“看来，扬青帝对那个婴儿还真是上心啊！”
“杨家在无尽海飞扬跋扈，却得罪了不少人，这些年杨家常年在‘第四魔域’中和魔人交锋，族内拥有‘不死武魂’的杨家人越来越少，那婴儿又是扬青帝的亲孙子，还是杨逍生的，他不在意才怪呢。”其中一名巨汉道。
“库洛，从现在起由我坐镇缥缈阁，这里你不用管了，你专心去找扬青帝的孙子吧。修罗王萧寒衣要来了，当时候人要是找不到，这三颗补天丹我也不好意思收下，你明白我的意思么？”夏心妍淡淡的看着库洛。
“小的明白。”库洛点了点头。
“血灵晶我先拿着，你把那些叫杨海的人找到之后，只要带到缥缈阁来，这一块被扬青帝做过手脚的血灵晶，就会知道谁是杨海了。”夏心妍摸着血灵晶，漫不经心道。
“好的，小的这就告退。”库洛躬身后退，等出了厢房之后，他才苦笑着喃喃自语道：“五大家族在四处找一个丁岩，我又要去找杨海，这下子商盟可真是热闹了。”
