第六十二章 对面相见不识君
“你本来就不如左诗，武斗会上，你会一败涂地的，这是注定的事实。”石岩斜了那激动的凌月月一眼，神情淡漠，一点没动怒。
“注定的事实？”凌月月脸蛋上满是恼怒，冷笑道：“你以为你是谁啊？你能决定未知的事情？”
石岩摇了摇头，没有再搭理她，一副没把她当一回事的模样。
墨战沉着脸，从那酒桌上站了起来，一步步朝着石岩这边走来，昂着头，叫嚣道：“小子，你是谁？我看你面生的紧，你也是石家人么？你是不是想在武斗会之前，先残废了？”
石岩神情骤然一冷，压低声音询问韩钟，“可以杀人吗？”
韩钟身躯霍然一震，明显吓了一跳，急忙道：“岩哥儿，你想干什么？”
他和石岩虽然相处了一段时间，但对石岩的了解也只限于吃喝玩乐上，他只知道石岩突然拥有了精元，奇迹般的突破到了先天三重天之境。
然而，韩钟从来不曾见过石岩与人交手，更加不知道石岩在对待敌人的时候，会采取何种态度。
如今石岩因为一言不合，竟然就动了杀人的念头，真是把他给惊到了。
他压根没想到这个吃喝玩乐比较精通的少爷，在对待敌人的时候，竟然会是这般狠辣！
石岩瞥了那边一眼，示意自己有动手的打算了。
“不可！”韩钟满脸惊讶，急忙阻止，心道：你小子在先天三重天之境，那边可同样都是好手啊！你要是乱来，我也不好插手，到时候真要是吃亏了，不能参加武斗会了，我非要被家主剥皮不可。
“不能杀？”
“肯定不能啊！”韩钟见石岩似乎还没打消念头，赶紧解释：“那边可都是墨家和凌家未来的希望，要是突然死了，墨家和凌家必然会不顾一切的报复，到时候肯定不好收场，你千万别乱来！”
“打残可以吧？”
韩钟心中一凛，翻了个白眼，苦笑道：“岩哥儿，算我求你了！有什么恩怨，可以在武斗会上解决，你要是胜了，还可以帮家族赢座矿山回来，现在就算了吧。”
“哦。”
石岩不再讲话，冷眼看着已快要走到身前的墨战，声音略高：“有何贵干？”
“小子，你是谁？”墨战也没有立即动手，走过来之后，只是冷冷瞪着石岩，“你的话让我未婚妻不爽，你要是不先表明身份，别怪我不客气！”
凌月月一见墨战出头了，竟然又在那座位上重新坐了下来，冷眼望着这一块，心中暗暗惊讶。
她耳朵的确好使，虽然石岩和韩钟又将声音放低了许多，可她还是隐隐听到“杀人”“打残”等关键字眼。
那臭屁又大言不惭的家伙，到底是谁？
凌月月心中满是疑惑，估摸不准石岩的来历，她决定还是谨慎一些为妙，武斗会就要开始了，她担心石岩会是石家从什么地方请来的高手，所以也不敢真的乱来。
“各位爷，别在我迎春阁折腾啊，算我求你们了，给我个面子吧。”
就在此时，迎春阁那胖胖的龙掌柜，点头哈腰的上了三楼，在他身后，还有几名水灵的少女，都端着韩钟要的酒菜。
“武斗会的时候，你就会知道我是谁了。”石岩根本不甩他，朝着那几名不敢靠近的水灵少女招了招手，笑着说：“过来，把酒菜都给我摆上，大爷要好酒好菜的先爽起来。”
那几名少女，有些惊惧，不敢靠上来，只是眼巴巴的望着龙掌柜。
等看到龙掌柜的眼神示意后，那些少女才怯怯地端着酒菜走过来，迅速将酒菜放好，如惊弓之鸟一般急忙冲下了楼。
石岩神情淡漠，自顾自地打开一坛酒，为自己斟满一杯，一口干掉，又自顾自地吃菜，视旁边的墨战为无物。
“墨少爷，你不是第一次来迎春阁啊，龙某对你可一直很照顾，你行行好，不要闹了好不好？”龙掌柜苦着脸，对那墨战点头哈腰。
“龙掌柜，我今天给你一个面子。”墨战冷哼一声，对那大吃大喝的石岩冷笑道：“小子，武斗会上我要你好看！”
“嗯，我等着。”石岩头也不抬，继续低头喝酒，还笑着为韩钟斟了满满一杯，道：“来吧老韩，我们可以开始了。”
墨战一脸怒气，狠狠地瞪了石岩一眼，才在龙掌柜的劝说之下，返回他们那一席。
墨颜玉早就将注意力放在这一块了，她那明眸在石岩的身上凝视了一会儿，似乎有些好奇，等墨战回来之后，她便收回了注视石岩的目光，继续冷着脸看那碧月湖，没将这一段小插曲放在心上。
“蹬蹬蹬！”
就在此时，楼梯口又传来了沉重的脚步声，然后便听到北冥策的声音传了过来，“小蝶，雅兰，这迎春阁的酒菜可是闻名天陨城的，今日你们定要好好品尝品尝。嗯，‘烈焰’酒虽然辛辣了一点，却真是别有一番滋味，那是万万不能错过的！”
话语方落，便见到北冥策冒出头来，穆语蝶和迪雅兰两人，也一起跟着他走了上来。
“给你这么一说，我还真的非要尝尝那‘烈焰’呢，呵呵，我也是能喝一点酒的。”穆语蝶穿了一身素白的长裙，那素白长裙将她整个人衬托的越加空灵脱俗，只见她莲步款款，很快就上了三楼。
迪雅兰跟在她身后，眸中蕴着三分黯然，一副心事重重的模样。
正在喝酒的石岩，听到那熟悉的声音，脸色徒然一沉，旋即便很快恢复了正常，他看也没看那边一眼，继续低头和韩钟喝酒。
韩钟有些讶然，瞥了那穆语蝶、迪雅兰一眼，心中暗暗担心，担心石岩会不会在这个时候弄出什么乱子来。
“咦，已经有人在了？”北冥策扫了两座人一眼，漠然道：“还都是熟人啊。”
凌少峰、墨战那边的四人，见北冥策上来了，脸上的表情都颇有些不自在，勉强笑了笑了，都冲着那北冥策点头打了招呼。
其中凌少峰和墨战两人，打完招呼之后，还悄悄瞄了一眼穆语蝶和迪雅兰，脸上露出了隐蔽的惊艳之色。
韩钟站了起来，也朝着北冥策点了点头，笑道：“今天策少爷怎么有空了？呵呵，听说你最近可是很少离开北冥家啊？”
“家里突然多了两位大美女，我就觉得家里忽然有生机了，所以也就懒得往外跑了。”北冥策淡淡一笑，盯着那一直低头喝酒的石岩看了一眼，也没多说什么，转身对穆语蝶道：“我们先坐下吧。”
“嗯。”
“策少爷，这边请！”龙掌柜早冲了过来，脸上的笑容也越加灿烂了，他点头哈腰的领着北冥策找好位子，在三楼朝着下面大声吆喝：“郭师傅，今天策少爷来了，都给多花点心思，把酒菜都整最好的上。”
“哈哈，那是当然。”楼下传来一个爽朗的笑声。
北冥策嘴角隐隐多了一分笑意，他对龙掌柜的态度显然很满意，和气道：“行了龙掌柜，你就别招呼我了，忙活你的事情去吧。”
“好！一会儿我亲自下厨，给你弄两个我拿手的小菜，不过我要先说好，因为我好久没动手了，要是整出来的菜肴不合你口味，你也多担待点。”龙掌柜哈哈笑道。
“那怎么好意思？”北冥策咧嘴一笑，又道：“能吃上龙掌柜的菜，是我的福气，管它菜肴好坏，光这一份情就已经足够开胃了。”
“不敢当不敢当，那我这就下去忙活了？”龙掌柜躬身问。
“嗯。”
龙掌柜这才弯腰下了楼。
……
“我吃好了。”墨颜玉忽然站了起来。
凌少峰和墨战忽视一眼，也都站了起来，那凌月月也皱着眉头起身了，三人一起跟着墨颜玉，同朝着那楼梯口走去。
下楼之前，墨战打招呼道：“策哥，你慢吃，我们先回去了。”
“嗯，你们忙。”北冥策回头瞥了一眼，也没在意，继续和穆语蝶说笑。
很快地，凌家、墨家的四人，便从三楼消失了。
石岩一边喝酒，一边听着那边北冥策和穆语蝶的说笑声，心中颇有些厌烦，也冲韩钟道：“老韩，我差不多了，你呢？”
“我早好了。”韩钟识趣，知道他不爽，马上站了起来，对北冥策道：“策少爷，我们也走了。”
“哦。”北冥策只是淡淡回应了一句，头都没抬，继续和穆语蝶说笑。
“走吧。”韩钟扯了扯石岩，两人一起往楼梯口走去。
下楼之前，石岩在楼梯口顿了一下，神情冷峻地望了那穆语蝶和迪雅兰一眼，然后才在楼梯口消失。
北冥策背对着他，压根没看到他瞥来的那一眼，穆语蝶忙着和北冥策讲话，也没在意。
倒是迪雅兰偶然抬头，恰恰看到了石岩瞥来的那一眼，从那一眼之中，她看了两分熟悉的冷漠，还有三分不屑。
迪雅兰心中一颤，神情短暂呆滞了一会儿。
半晌，她才轻轻摇了摇头，暗叹道：我是不是犯傻了？那人怎么可能会是他呢？除了眼神有几分相似之外，其它的地方可压根一点不像，明明是两个人啊，我在多想什么？我这是怎么了？
