第六十三章 武斗会
天陨城，神石广场。
只见一块小山般大小的菱形陨石，高高耸立在陨石广场上，那陨石的大半深深地插在地底深处，显露在外的陨石有百米高，颇为壮观。
传说中，这一块陨石，是在千年前突然从天而降，坠落在了这里。那时候还没有天陨城，这里还是一片荒芜之地。
天外陨石降落到这里之后，据说在一开始的时候，每到夜里，在月光的照耀之下，那陨石便会闪耀出灿灿银光。之后每隔一天，夜里陨石的银光便会变淡，十年之后，陨石便再也不会发光，成了一块普通的石头。
商盟的人，将这一块神奇的天外陨石当成了神石来看待，围绕着这一块天外陨石，建立了天陨城。
时隔多年，天陨城已成了商盟最大的城池，也成了商盟的中心。
然而，这一块很早之前就不再散发出银光的天外陨石，在商盟武者的眼中，还是上天对商盟的恩赐，依然将这一块陨石当成神石来看待。
神石广场，也是因为这一块天外陨石才建立起来的。
商盟中一些男男女女，恋爱之后，都会来神石广场，面对神石许下海誓山盟的誓言，将神石当成爱情的见证神物。
商盟每一次的武斗会，也都选择在神石广场举办。
今天的神石广场，人流络绎不绝，广场之外商贩多不可数，这些商贩很多都是武者，出售的商品也大多和武者的修炼材料有关。
神石广场内。
在那一块巨大的陨石之前，有着十六个武斗场，每一块武斗场都有一百平米，武斗场都是用坚硬的青铁石铺砌而成，青铁石非常坚硬，就算是人位之境的武者，全力一击也休想将青铁石碎裂。
十六个武斗场的四周，高高耸立着五座石楼。
其中一座石楼高五十米，另外四个石楼高四十米，五个石楼相隔数百米，每一座石楼上面都站着各大世家的人，他们可以在石楼上将十六个武斗场尽收眼底。
其中一个石楼上，石岩站在石坚的旁边，居高临下的看着神石广场周围一个个前来参加武斗会的武者。
这一个石楼属于石家，高四十米，另外四个石楼，分属北冥家、凌家、左家、墨家。
其中凌家、左家、墨家的石楼，和石家一样也是高四十米，只有北冥家例外，那石楼高五十米，明显比其余四家高出一截！
单单从五座石楼的高度，就可以看出北冥家，在商盟有着绝对强势的地位！
这是武斗会的第一天。
石家的石坚、石铁、石砀一行家族嫡系，此时都在石楼上。
韩风和韩钟两兄弟，也在石楼中央，另外还有几名石岩陌生的面孔，通过韩钟的介绍，石岩知道那几人都是石家的供奉，平日里都在别的城市办事，因为武斗会才被石坚调配了过来。
反倒是杨海，并不在石楼中，之所以会这样，是因为杨海没有修炼武道，别的城市的武道高手被调了回来，杨海就不得不去那些城市坐镇，免得在武斗会的时候出现什么岔子。
每一年的武斗会，都分为后天、先天、人位、百劫、地位五个级别的争斗，不过地位武者的争斗，往往是有名无实。
一般来说，即便是单独修炼的武者，能够达到地位之境，肯定都有了自己的修炼门路，他们往往不会垂涎五大世家拿出来的奖品。
达到地位之境的武者，不论是在商盟，还是在烈火帝国、神佑帝国，那都已称得上是高手了。
这一类的武者，根本不需要参加武斗会，要想谋取一个好的修炼环境，可以前往任何一个大势力担任供奉一职。
各大势力若是知道哪个地位之境的武者，没有加入一方势力，也会主动的伸出橄榄枝，希望能够将对方招募到麾下。
因此，武斗会虽然设立了地位之境武者的争斗级别，可真正来参加的地位之境武者，却几乎没有。
就连达到百劫之境的武者，也都很少来参加武斗会，每一次的武斗会，参与的百劫武者也只有寥寥几人。
真正为武斗会而来的，大多数修为都是在后天、先天、人位之境。
这三类武者最多，境界修为属于较低的那种，往往没有自己的门路，不得已，才来参加武斗会，要么是想要获得一些修炼的珍宝，要么是有心在五大世家谋取一个好的供奉职务。
武斗会一般五天结束。
前面四天，都是由那些为奖品为供奉职位而来的武者主导，这些人的争斗会被五大世家看在眼里，通过四天的争斗，选出自己中意的武者，进而抛出橄榄枝。
最后一天，才是武斗会的重头戏。
这一天的武斗会，独属于五大世家！
在这一天，五大世家会派出麾下的供奉和嫡系子孙上场，和别的世家的高手交锋，五大世家也都是通过最后一天的武斗会，来探测对方家族的实力。
这一天，也是五大世家，向外人展现自己力量的时候！
在这一天，五大世家的比斗，往往伴随着巨大的利益纠葛，可能会出现惊天豪赌。
矿山、商街、某种秘宝、诡异的武技，都会成为五大世家的筹码！
一场武斗会，甚至可以让一个世家获得惊人的财富，也有可以让一个世家多年的积蓄荡然无存，最后一天的比斗，可能会成为后面几年经久不衰的谈资。
在这一天，各大世家的高手会展露出自己真正的实力，会显现出难得一见的武技和武魂，在激烈的交锋中，各种秘宝也会突然冒出来。
大多数从外界而来的武者，也都是冲着最后一天的武斗会来的。
他们可以通过最后一天的武斗会，了解到自己和五大世家武者的区别，通过观摩一场场激烈的交锋，来认识到自己的不足，好提高自己的眼界和修为。
甚至有可能在武斗会之后，因那一场场的交锋，让自己的境界得到提升。
这才是武斗会最吸引人的地方！
石岩站在石楼上，神情平静，居高临下的俯视着底下武斗场上一个个前来参赛的武者。
两百米处的北冥家的石楼上，两道倩丽的身影，和北冥策一起登上了高楼。
高楼上，穆语蝶和迪雅兰两女，并肩站在北冥策两旁，和北冥策一起在最高的高楼上，俯瞰着所有的武斗场。
穆语蝶一身白裙，青丝飘舞，在那最高的高楼上，身姿动人，宛如人间精灵。
迪雅兰依旧是那一身暗红色的甲胄，火辣的身材在甲胄的包裹下，浑身曲线诱人之极，只是一双眼眸显得心事重重。
相隔两百米，石岩略略抬头，扫了那两女一眼，心底闪过一丝不屑的冷笑。
“小子，这四天你给我好好的观摩，你缺乏实战经验，你要看人家是怎么交战的，不要给我无所事事。”石坚见他目光望向北冥家那边的两个女人，脸上闪过一丝不悦，哼道：“女人遍地都是，以你的条件，将来什么样的女人不能弄来，不要在没有强大之前分心！”
“嗯，我有数。”石岩点了点头。
“大哥，缥缈阁的库洛来访，说有事找你。”石铁在石楼的楼梯口，忽然吆喝了一声。
“库洛？”石坚的脸上闪过一丝惊异，愣了一下，他才点头道：“请他上来吧。”
“爷爷，缥缈阁那边的事情，怎么样了？”石岩压低声音，悄悄问了一句。
石坚微微点了点头，低哼道：“这件事你不要多管，下次也不要再提了，知道了没？”
“哦。”看他那表情，石岩就知道他肯定和左虚将细节敲定了，不过这高楼上韩风几名供奉都在，石岩心中有些疑惑，不知道石家到底有没有派人去缥缈阁协助赤霄。
库洛含笑上来，气定神闲的来到石坚身旁，笑道：“石家主，我是有事相求来了，不知道你干儿子杨海如今在何处，我想要找他去缥缈阁一趟，不知会不会麻烦？”
“杨海？”石坚脸一沉，哼了一声，疑惑道：“你们缥缈阁到处找叫杨海的，到底想干什么？”
“我一个朋友从无尽海而来，她有个长辈当年遗失了一个婴儿，婴儿叫杨海，所以拜托我打听一下，还请石家主帮帮忙。”库洛笑着拱手。
石坚心中一动，眸中点点异光闪过，半晌才摇了摇头，道：“杨海暂时不在天陨城，因为武斗会我调了不少人回来，他暂时在别的城市驻守，这事情……以后再说吧。”
“也行，只要石家主记得就好。”库洛也不刻意强求，笑着说：“等他回来了，石家主让他去一趟缥缈阁就行，呵呵，我不会放他白跑一趟的。”
“哦。”石坚不置可否的点了点头。
“那我下去了。”库洛没多停留，事情谈好之后，便径直下了楼。
……
悠扬动人的琴音，骤然从那北冥家的石楼上传来。
直达心灵的天籁之音，瞬间响彻在喧嚣的神石广场每一个角落，只见那穆语蝶盘膝坐在北冥家的石楼上，专注的弹奏着。
许多前来参加武斗会的武者，都被这空灵的琴音给吸引了，脸上露出迷醉的神情，纷纷昂着头望向那北冥家的石楼。
穆语蝶身旁的北冥策，神情傲然，嘴角含着一丝对世间芸芸众生的不屑，接受着众多武者那羡慕和嫉妒交杂的仰视目光。
穆语蝶的琴音如山涧清泉，在所有武者的心底流过，仿佛净化了众人的灵魂。
一曲奏罢，众多武者都是如痴如醉，脸上露出惊艳的神情。
就在此时。
北冥伤骤然从高楼上飞了出来，他那雄伟的身躯，神奇地悬浮在神石广场的上空，如天神一般俯瞰众生，喝道：“武斗会，正式开始！”
“凌空虚踱！天位强者！”
众多武者纷纷惊叫起来，神情敬畏，为北冥伤展现出来的实力心惊不已。
