第六十四章 药王木荀
武斗场。
数十名不同境界的武者，在一块块武斗场中腾怒跌宕，和对手进行着激烈的争斗。一道道奇异的光芒，在武斗场中绽放出来，仿若一条条灵蛇在武斗场的上空游走。
各类稀奇古怪的武技，纷纷从参赛的武者手中冒出来，一些武技极为怪异，就连五大世家的人都颇为惊奇。
石家的高楼上。
石岩站在石坚的身旁，眸中异光烁烁，视线不断地晃荡，在一个个武斗场上流连。
身为一家之主的石坚，始终站在他身旁，不断地为他解说。
只要他对某个武斗场的战斗显露出兴趣，石坚会立即说明交战双方的大致实力，武技的等级，还有交战的种种技巧，告诉他面对一种对手，应该采取什么样的方法，才能最快的获胜。
石楼上，石铁也在低声向子孙说明武斗场中的状况，将许多展现出来的武技详细说明，指明各种武技的优势和劣势，告诉他们碰到这种对手该怎么取胜，这种人的弱点在什么地方。
石坚和石铁，身为世家之主，平日里很少讲话，可这次却是特列，从武斗会开始，这两人嘴巴就没有闲着。
石砀拉着石天啸在一角，也是对着石天啸，指着武斗场的某人指指点点，石天啸时不时地点头，偶尔出声发问。
一些从外地而来的石家供奉，包括那些世家的旁系好手，都在暗暗观察着石楼的情况，看到石坚不遗余力地为石岩讲解，心中都暗暗好奇。
“老疯子，那小娃是谁？为什么家主会这么尽心尽力？”枯隆站在韩风身旁，观察了一会儿，暗暗心惊，指着石岩询问道。
枯隆也是石家的供奉，涅盘一重天之境的修为，之前一直在别的城市驻守，并不清楚石岩的事情，眼见石坚那么照顾石岩，觉得无比的奇怪。
“那是岩少爷。”韩风神情淡漠，瞥了枯隆一眼，淡淡道：“就是以前经常不在家，喜欢在各个地方探寻古迹的那一名少爷，嗯，杨海和晴小姐的孩子。”
“不是吧？”
枯隆一脸诧异，古怪道：“那个少爷不是从来不修武道的吗？据我所知，他从小到大都在折腾一些稀奇古怪的玩意，从来没有将心思放在武道的修炼上啊？家主怎么会垂青这么一个家伙？”
“岩少爷再也不是以前的岩少爷了。”
韩风微微眯着眼，淡淡道：“以后岩少爷要是让你办事，你最好全力以赴，对你没坏处。”韩风虽然知道的不少，但口风却很紧，要不是枯隆和他交好，他连这一句提醒都懒得说。
枯隆也知道韩风的脾气，听韩风这么一说，他一脸愕然，愣了好一会儿，才轻轻点头。
虽然他心中还是充满了疑惑，却意识到这个少爷绝对是正得家主恩宠，暗暗决定以后要找机会多和石岩亲近亲近。
除了枯隆之外，还有许多供奉和石家的旁系，也都在悄悄询问身旁人，想要知道石坚到底是怎么了，为什么将所有的精力，都放在这么一个不知名的小子身上。
很快石岩的身份便明朗了，这个十七年从来不曾被特殊对待过的少爷，一下子成了石家的焦点人物。
“爷爷，小岩真的成了武者？还拥有了先天三重天之境的修为？”石天柯在石铁身旁站着，眼见石坚将所有的心思都放在了石岩的身上，终于忍不住问话了。
石铁瞥了那边一眼，轻轻点了点头，道：“不错，石岩这小子争气了，的确神奇的迈入了先天三重天之境，这一次的武斗会，他可能也会参战。”
石铁这一段时间，心思都放在了自己的三个孙子身上，对于石岩的情况也不甚清楚，他只知道石岩的确拥有了家族武魂，还成了一名先天三重天之境的武者。
然而，有关石岩武魂的奇异，他却不知道，他心里也有些奇怪，觉得石坚对于石岩的重视，好像是有点过头了。
不过他也没多想，毕竟石岩乃是他大哥的亲孙子，石天啸又不争气，如今突然冒出一个达到先天三重天之境的石岩来，他只当石坚这是兴奋过了头，却不知道这是因为石岩拥有了双武魂，而且其中的石化武魂，还神奇的突破到了第二阶段。
“天陨，今年这一次的武斗会，应该是由你来对墨战。上一次天柯输了，你这次不能输给墨战，要不然别人会当我石家三代无人！”石铁叮嘱身边的石天殒。
“嗯，我一定会胜过墨战。”石天殒自信道。
石天殒今年只有十九岁，却达到了先天三重天之境，正是锐气十足的年龄。
在石岩没有冒头之前，他是石家这一代的骄傲，石坚也常常会亲自过去指导他的武道修炼，但因为石岩的突然冒头，最近一段时间，石坚已经很少过问他了。
石岩在十七年的时间，将精力都用在了探索古文上面，在家内呆的时间都不长，因为他也不修炼武道，所以和家里谁都没有冲突，石天殒也没有在意过他。
然而，如今石岩突然冒头了，石坚的态度也随之发生了巨大的变化，这就让石天殒有些不舒服了。
不过因为石家外有墨家、凌家这种强敌，石坚、石铁两兄弟关系也非常好，二代的父母这些年也都是并肩和墨家较劲，所以他们这一代关系也都不错，石天殒等人也常常被石天啸带着出去花天酒地。
所以石天殒心中虽然不舒服，倒也没有太过激烈的表现，只是想在武斗会上展现自己，以此来让石坚明白到底谁才是石家未来的希望。
“咦！”石坚正和石岩解说着一场战斗，突然惊呼了一声，双眸神光骤现，猛地投射向武斗场旁边突然出现的几人。
“谁来了？”石岩皱眉，也凑上前，朝着石坚的方向望去。
一行七人，从神石广场外面缓缓走来，为首一人大概五十来岁，鹰钩鼻，面容阴鸷，头戴发冠，穿着一身银袍，在他那银袍的左肩位置上，还绣着五种不同的药草。
“灵级五品的炼药师。”石岩只是扫了一眼，便看出了对方的身份。
炼药师和武技一样分为五种等级，分别为凡级、玄级、灵级、圣级、神级，当初他在幽暗森林杀的卡鲁，只是一名凡级的炼药师，便被墨家当成了宝贝看待，如今出现的炼药师竟然乃是稀见的灵级，此人身份绝对不低！
“这是卡鲁的师傅，药王木荀。”石坚瞥了石岩一眼，道：“木荀不但是一名灵级五品的炼药师，还是一名涅盘二重天之境的强者，药王谷也是一个特殊的机构，虽然不参与各方势力的争斗，却又和各方势力有着千丝万缕的关系……”
卡鲁死在石岩的手中，此事知道的人少之又少，如今石岩又变幻了相貌，能够知道石岩身份的只有寥寥几人，石坚倒是不担心木荀能够找到石岩，反而有些幸灾乐祸，冷笑道：“木荀这一次过来，怕是为了找寻被盗的残图，卡鲁是跟墨家的人一起进入幽暗森林的，木荀肯定会找墨陀麻烦，嘿嘿，这下有好戏看了。”
“药王木荀！”
武斗场附近的武者，很快发现了来人的身份，一个个惊呼出声，主动为木荀让开一条路。
还有很多武者，争先恐后的涌向前，疯狂的吆喝道：“药王，我收集了很多药材，能否请你帮我炼一个丹药！求你了！”
此话一出，武斗场外的众多武者，纷纷沸腾了，也都大声吆喝着，希望木荀能够为他们炼制一枚丹药来。
木荀一来，很多人的注意力都放在了他的身上，倒是没有继续盯着武斗场的战斗看了。
北冥家、左家、凌家、墨家的高楼上，许多人也都坐不住了，有很多高高在上的世家高手，纷纷在家主的示意之下，迅速冲下了高楼，以最快地速度来到药王木荀身旁，邀请木荀能够前往他们的石楼观摩武斗会。
石家这边，石铁不消石坚吩咐，也早早冲了下去。
突然间，在药王木荀的身旁，便出现了五大世家的核心物，这几人还都是赔着笑脸，希望木荀能赏脸前往他们的高楼一座。
“木荀应该会去墨家，嘿嘿，不过不会有好事就对你。”石坚一脸地幸灾乐祸。
果然。
石坚话一落，便见那木荀阴沉着脸，一言不发地朝着墨家的石楼走去，却没有和前来请他的墨朝歌讲一句话，直接将墨朝歌晾在了一旁。
墨朝歌还不敢发怒，一直在陪着笑，点头哈腰的跟着他。
