第六十五章 暗涌
“墨家主，我那孽徒卡鲁怎么样了？”
木荀一走上墨家的石楼，便直接发难，他声音似乎并不高，可却传遍了整个神石广场，任何一个武者，只要耳朵不聋，都听的一清二楚。
墨陀站在墨家的石楼上，神情阴晴不定。
众目睽睽之下，他被木荀这么不客气的追问，墨陀老脸有些挂不住，想要私下里解决，可见木荀这态度，显然没善罢甘休的打算。
逼不得已，墨陀也只好扬声道：“木先生，卡鲁早就死了，我也不知道他被谁杀的。”
木荀傲然站在石楼上，身子就在石楼的旁边，底下的武者只要仰头，都可以看得到。
“死了？”
木荀冷笑，神情阴鸷，阴阳怪气道：“墨家主好手段啊！知道我那孽徒偷了我的宝图，便邀我那孽徒前来商盟，中途的时候，又将我那孽徒杀掉，然后直接将宝图收走，现在倒是推个一干二净，真不愧是墨家的一家之主啊！墨家这偌大的家业，不会都是这么来的吧？”
“哈哈，墨家主的手段，商盟的人都知道的。”
石家的石楼上，石坚畅然大笑，幸灾乐祸道：“我石家的很多产业，不也是在墨家主的‘好手段’之下，一个个不见了。”
“石坚！”相隔两百米，墨陀狠狠地瞪着石坚，怒道：“此事和你们石家无关，你休要血口喷人！”
石坚才不鸟他，继续笑道：“的确和我石家无关，我只是有感而发而已，墨家主不要这么激动嘛。”
石岩站在一旁，心中暗笑，第一次觉得石坚这老头还有点意思，知道在什么时候落井下石才能让对方最痛。
墨陀心知没法拿石坚怎么样，这时候也不好和石坚斗气，只能对木荀赔着笑脸，解释道：“当初我墨家邀卡鲁来商盟，也不知道卡鲁偷了你的宝图，还是看在你的面子上，才派人接他过来的，当时真不知道具体的情况，木先生冤枉死我墨家了。”
“冤枉？”木荀脸色越来越阴沉了，冷笑道：“要不是你们知道卡鲁偷了我的宝图，你墨家会千里迢迢派人来接应他？商盟和我们药王谷相隔万里，你们的手伸的那么长，不为宝图为了什么？难道真是为了卡鲁那不成器的一手炼药手段？哼！”
墨陀苦笑不迭，解释道：“还真的如此。”
“墨家主，我不想听你说这些狡辩的话，卡鲁死不死，我也不在意，你只要将宝图交出来，我立即走人，绝不会为难你们墨家。”木荀满脸不耐烦。
“宝图真的不在我手上。”
“既然墨家主执意不肯放手，那我也没什么好说的了。”木荀冷哼一声，转身朝着外面走去，淡淡道：“我药王谷虽然不插手各国的势力纠纷，但也不是能够任人欺负的，墨家主好自为之。”
话罢，木荀带着几名徒弟，直接下了墨家的石楼。
“木先生，我随时欢迎你来石家做客，什么事情都好谈的。”石坚的声音，突然从石家的石楼传来，这一句话蕴藏着什么含义，不言而喻。
木荀下了墨家的石楼，朝着石坚这边望了一眼，轻轻点了点头，道：“我想我们会有合作的机会，要是麻烦到石家主，到时候还请石家主不要推脱。”
“我石坚最恨一些耍手段的小人，能为木先生效劳，我石家也是荣幸之至。”石坚哈哈大笑，远远对木荀拱手。
“那就先谢过石家主了。”木荀点了点头，又仰头冷眼瞥了一下石楼上的脸色难看之极的墨陀，这才带着人离开神石广场。
神石广场上，武斗场内的比斗都停了下来，在木荀离开之后，那些人才继续比斗。
这一天的武斗会，因为木荀的突然到来，变得更有趣了一点。
许多人在木荀离开之后，都在暗暗打听，很快就弄清楚了来龙去脉。
当清楚了情况之后，很多武者都为墨家的行为而不齿，私下里谈论起墨家，也都是一脸的鄙夷。
许多本来准备加入墨家的武者，知晓此事之后，几乎立即就打消了去墨家的念头，墨家无形中就损失了不少高手资源。
缥缈阁的库洛，也在武斗场中，他从头到尾见证了木荀对墨陀的指责。
武斗会还未结束，库洛便悄悄离开，直接回了离神石广场不远的缥缈阁。
……
傍晚。
缥缈阁一个僻静的厢房中，库洛躬着身子，将刚刚发生的事情向夏心妍描述了一遍。
听完库洛的那一番话，夏心妍黛眉微蹙，沉吟了一下，才道：“若是木荀所言不虚，那一份残图应该还在墨陀手中，我这一趟过来，只为‘天门’而来，不介意与谁合作。库洛，今夜你去一趟墨家，就说我们可以和他共享宝图，一起探索‘天门’之谜。”
“属下明白。”库洛点了点头。
“修罗王萧寒衣半月就到，你找的人全部都是假的，还要抓紧一点啊。”夏心妍又淡淡说了一句。
“属下一定尽力！”库洛心中一跳，诚惶诚恐道：“我已经派人将搜寻的范围扩展到别的城市，相信很快就会有结果了。”
“嗯，你去吧。”夏心妍随意地挥了挥手。
库洛躬身离去。
……
当夜。
库洛孤身一人来到了墨家，指明要见墨陀。
墨陀一肚子气，听说库洛来了，也只能强打着精神接见，待到库洛说明了来意之后，墨陀满脸苦笑，摇头道：“宝图真的不在我手中，我就算是想要和你们合作，也是无能为力。”
“墨家主，我主人真是一番好意，‘天门’的洞开需要全图，只要我们合作，立即就可以行动了，还请墨家主三思！”库洛明显不信，脸色也有些不好看，他是觉得墨陀可能另有打算，说不定会对缥缈阁下手，心中渐渐有了点火气。
“真的不在我手中，你不要听木荀乱说。”墨陀脸色也不好看，心中正郁闷着，语气也不客气：“库洛先生请回吧，我还要为武斗会做打算，送客。”
……
半夜时分，库洛返回缥缈阁，将墨陀的话一字不变的带给了夏心妍。
“宝图一共两份，其中一份在我手中，墨家不合作，显然就是存了要独吞‘天门’的念头，看样子要不了多久墨家就会有行动了。”夏心妍眸子略显冰寒，漠然道：“我等着墨家来抢，不给他们点颜色看看，他们是不会安安分分地和我们合作的。”
“小姐，要不要我们去墨家将那一份图抢来？”夏心妍身后，其中一名巨汉沉喝道。
一股浓郁之极的肃杀之气，骤然从此人的身上溢出来，将库洛吓了一跳。
“算了，这里毕竟不是我们的地盘，还是遵循点规矩比较好，要是惹得五大世家联手，也是有点麻烦的。不过，等修罗王萧寒衣到了，墨家要是再不识相，那就可以采取点激烈手段了。”夏心妍淡淡道。
“哦。”巨汉点了点头，不再多说什么。
“行了，库洛你去忙你的事情吧，你可以将宝图在我身上的消息悄悄放出去，我就等着他们来抢好了。”夏心妍淡然一笑，道：“这个时候，哪一方来抢宝图，另外一份宝图肯定就在哪一方手上。”
“属下知道了。”
……
深夜，左家。
左虚和赤霄两人在密室中低声话语。
“影子回讯，那宝图并不在库洛的手上，而是在缥缈阁一个小丫头的身上，那丫头好像是突然冒出来的，不知道什么来历。”左虚道。
“等最后一天吧，在你们五大世家武斗会的中途，我会去缥缈阁。只是一个小丫头而已，应该没什么问题。”赤霄点了点头，稍有些不好意思，苦笑道：“对一个小丫头下手，还真是有些别扭，算了，事后我会留一两样秘宝下来，也算是弥补一下。”
“还是要注意一点，万万不能暴露了身份，这宝图很多人盯着，要是被人知道是我们下的手，还是颇为麻烦的。”
“嗯，我心中有数。”
……
当夜，在五大家族的密室之中，很多人都在低声议论着白日发生的事情。
石家的密室之中。
石坚拿着一封书信，嘴角含着奇异的笑容，对身旁的韩风道：“木荀还真是厉害，才一天就把书信送来了，呵呵，木荀要对墨家下手，我们就算是不能明目张胆的帮忙，暗中也要尽力给予木荀方便。”
“木荀准备怎么做？”
“他想要绑了墨家的几个关键人物，拿那些人要挟墨陀，呵呵，这几个人，也正好是我们的眼中钉。”石坚心情畅快，道：“疯子，你派人将那几人的踪迹打听清楚，然后把他们近日的行踪送给木荀，哈哈，我很想看看到时候墨陀怎么应付。”
那一份来自于卡鲁身上的宝图，就在他胸口贴身放着，就算是打死墨陀，墨陀也肯定拿不出来，这几个墨家的关键人物，显然是必死无疑了。
石坚一想起墨陀暴跳如雷的模样，就浑身舒坦，含笑道：“疯子，去弄一坛酒来，我要喝几杯。”
“家主，家里的好酒，都被岩少爷给偷偷喝光了，现在剩下的，都是普通的烧刀子。”韩风低着头，嘴角偷偷抽搐了一下，眼中闪过一丝笑意。
“那个小兔崽子！”石坚一拍扶手，笑骂道：“这臭小子还真是胆大，竟然连我的酒都敢偷喝，这小混蛋要是不在武斗会上给我涨涨脸，我非扒了他一层皮不可。”
“以岩少爷第二阶段的石化武魂，先天之境的武者根本不可能破得掉他的石化状态，对战先天之境的武者，岩少爷……已经是等同于作弊了。稳胜！”
“这倒也是啊。”石坚心情舒畅，哈哈大笑道。
