第六十六章 不惧
武斗会的第四天。
这一天，前来参与武斗会的武者，都在激烈争夺最后的前三名额。
每一个等级的前三名额，都有相应的武技、秘宝、修炼材料作为奖赏，只要能够突入前三，肯定不会空手而归。
五大家族在奖品方面，往往不会吝啬，早就准备好了各种玄级武技和秘宝，与可以增进精元的丹药和修炼材料。
在第四天的一早，这些丰盛的奖品，便被摆上了武斗场中央的一块圆台上，有专门的人员看护。
那些武者，眼见各类奖品已经被取了出来，在接下来的争斗之中，一个个是不遗余力。
到中午的时候，已经有两名先天之境的武者，在武斗场上被当场格杀，还有一名人位之境的强者，直接被打成了残废。
在武斗会上，只要一方及时认输，另一方不得继续出手。
因此，只要不心生贪念，勉强为之，一看形势不好就主动认输，肯定不会丢掉性命。
那几名重伤被杀的武者，都是因为觉得自己还可一战，在劣势之下妄想扭转乾坤，这才落得个凄惨下场。
石家的石楼上。
石坚嘴角噙着淡淡的笑意，高高在上的盯着下方的武斗场，时不时瞥一眼墨家的石楼，每一次都能看到墨陀阴沉着脸，跟死了儿子一样。
三天来，墨家几名重要人物，一个接着一个神秘失踪。
在武斗会这种关键的时刻，墨陀是一肚子火气，明明知道是谁在对他下手，却又无可奈何，不能大张旗鼓的干。
墨家麾下高手，只能悄悄在天陨城搜寻木荀一行人的踪迹了，可遗憾的是，他们连木荀的影子都找不到，木荀也没有派人送话过来，让他连谈判的机会都没有。
“小子，明天就是五大世家的武斗会了，这四天你观摩了那么多场战斗，有什么收获没？”石坚心情舒畅，瞥了一眼身旁的石岩，随意地问道。
“收获？”石岩神情淡漠，点了点头，道：“收获肯定有，不过只是观战，收获也不会太多，我还是喜欢自己身先士卒的登上战场，真刀真枪的拼个生死。只有在生死之间获得的领悟，才是最珍贵的财富。”
石坚一愣，怔怔地看着他，半晌才诧异地问道：“你小子短时间进入了先天之境，战斗经验应该非常缺乏才对？为什么我觉得你小子好像已经身经百战了？生死之间的领悟固然珍贵，但如果被人杀了，那什么领悟都是废话了。”
石岩咧嘴嘿嘿一笑，也不解释。
“咦？”
石坚突然轻呼一声，表情有些怪异，远远望向了墨家的石楼。
两百米外，墨家的石楼上。
一人在墨陀的耳旁轻声嘀咕了一句，他脸色立即变得难看之极，竟然就从墨家的石楼上走了下来，直朝着石家这边走来。
北冥家的石楼上，北冥伤不多久也收到了消息，沉吟一下，北冥伤也下了石楼，也朝着石家这边的石楼走来。
武斗场中，一个个武者还在激烈的交锋，旁边围观的众多武者，看着那一起走向石家石楼的北冥伤和墨陀，都是神情疑惑，不知道在这个时段两人去石家石楼做什么。
不多时，脸色难看至极的墨陀，率先来到石家的石楼。
一登上石楼，墨陀便直接发难，暴喝道：“石坚！木荀到底在何处？”
石坚脸色一沉，冷哼一声：“我怎么知道木荀在何处，墨陀，你问错了吧？”
“少给我装蒜！”
墨陀神情怨毒，“木荀是外来人，如果没有你石家暗中给予方便，我墨家怎么可能找不到他，木荀十有八九就在你们石家某个庄园内藏着，你最好把他的藏身之处给我交出来！”
“墨陀，我石家的事情，还轮不到你来过问！”石坚哼了一声，一点不客气。
“我儿朝歌昨夜突然失踪，到今日还未归来，定然是木荀下的手！别人倒也罢了，木荀胆敢对朝歌下手，我必然让他好看！”墨陀怒吼道。
此话一出，石家石楼上的众人，都是表情古怪，总算是知道墨陀为何这么大发雷霆了。
墨朝歌乃是墨家二代最为厉害的一个人物，不但修为不凡，而且脑子极为灵活，墨家弄出来的许多阴谋诡计，都出自此人之之手。
石家，也有很多人都在他的手上吃过亏。
墨朝歌可谓是墨家二代最有能力的一个人，如今这么一个关键的人物，也跟着失踪了，墨陀再也坐不住了，终于过来发难了。
木荀果然够狠！石岩心中一跳，知道这一下子墨陀肯定不会善罢甘休了。
“我不知道木荀在何处，你自己花点心思去找吧，我这里不欢迎你。”石坚暗暗快意，却没有松口，冷淡道。
“北冥家主！”石铁轻呼一声。
就在此时，北冥伤缓缓走上了石家的石楼，皱着眉头来到石坚和墨陀身旁，瞥了两人一眼，淡淡道：“武斗会是我们五大世家联手举办的，在武斗会结束之前，希望大家都保持冷静，不要在武斗会期间大闹，免得让人取笑我商盟。”
“我儿朝歌不见了！”墨陀低喝一声。
北冥伤神情一怔，愣了一下，才对石坚道：“石家主，那木荀毕竟是外人，他来我们商盟我们虽然要好好招待，但也应该有个度。他掳走墨朝歌的做法，确实有些过激了，石家主，这件事你还是要稍稍克制一下，不可太过分了。”
石岩嘴角含着冷笑，双眸冰冷地盯着北冥伤，他知道这是因为墨家和北冥伤暗中有了协议，存着共同探寻“天门”的秘密，这才会在言语上帮助墨家。
北冥伤站出来看似要做和事佬，其实暗中是在挺墨家。
“还是那句话，我就是不知道木荀在何处！”石坚果然够硬，沉着脸，依旧满口否认。
北冥伤眉头悄悄皱起，点了点头，倒也不再多说，淡淡道：“总之，我是希望你们在武斗会期间，能够和和气气，不要丢了我商盟的人。你们俩，好自为之！”
“石坚，今天夜里，那木荀的住处你要是不派人知会我。明天的武斗会，别怪我墨家不客气！哼！”话罢，墨陀阴狠的眸子，在石天柯、石天殒等石家三代翘楚身上扫了一眼，似乎在说小心你三代孙子的性命。
“墨陀，你这是在威胁我么？”石坚脸色一变，冷笑道：“明日的武斗会，你要是胆敢乱来，也别怪我心狠！”
“随便你怎么想！今夜我找不到木荀，明天你就等着瞧吧。”墨陀深吸了一口气，不再讲话，掉头朝着楼下走去。
“石家主，要顾全大局啊。”北冥伤淡淡说了一句，摇了摇头，也跟着墨陀下了楼。
“嘭！”
石坚一拳轰在石楼的楼台上，那坚硬的青铁石石台，直接被石坚轰出了一个巨大的拳洞，就连这数十米的石楼都猛地一颤。
所有石楼上的石家老少，都清晰地感觉到了他的怒火。
“欺人太甚！”石坚低吼一声，不知道在说墨陀，还是在说那北冥伤。
因为这段小插曲，石坚一天都是阴沉着脸，在这一天的武斗会结束时，石坚为那些获胜武者送上奖品的时候，脸色也一样不好看。
当夜。
韩风在密室之中，躬身对着石坚，道：“家主，墨陀和北冥伤一起施压，我们要怎么做？”
“不要管他们。”石坚继续沉着脸。
“家主，墨陀倒也罢了，可北冥伤……”韩风欲言又止。
“赤霄在城内呢，北冥伤胆敢乱来，我厚着脸皮也要请赤霄出面，我就不信北冥伤真愿意为了墨家这点破事，对我们石家下手。”石坚哼道。
“我明白了。”
