第六十七章 世家之战
第二日，神石广场。
一大早，天色才蒙蒙亮，天陨城的各方武者，已经汇聚在了武斗会的武斗场中。
神石广场中央，一个百平方米的武斗场四周，堆积着一块块青石，那些青石离中央的武斗场远，便会被垫的越高，好方便光看武斗场内的战斗。
五大世家的人还没过来，在那一块专门由五大世家决战的武斗场四周，一块块高低不平的青石之上，已经坐满了人。
太阳冒头的时候，五大世家的人，才从天陨城的各个方向赶来。
石岩跟在石坚的身后，还没到神石广场，远远就看见了密密麻麻的人群。
这些人几乎都是武者，大多数在后天、先天、人位之境，也不乏百劫、地位之境的高手。
这类百劫、地位之境的武者，或许对参加武斗会不感兴趣，可对五大世家的正面交锋，却显得非常在意。
只见那武斗场四周，一块块青石上，众多武者正交头接耳着。
许多人身上扛着重剑和战斧，一身的彪悍之气，应该都是从幽暗森林、死寂沼泽、云雾山脉中走出来的佣兵，他们前几天并没有出现，可今天却早早就来了。
当石家一行人，出现在神石广场的时候，广场中众多武者开始议论纷纷，主动为石家来人让出一条路。
石家人还没有踏入武斗场中央，那些武者的视线又纷纷望向神石广场的入口，小声惊呼。
只见墨家的一行人，在墨陀的带领之下，全部阴寒着脸，也朝着武斗场走来。
石坚冷哼一声，沉着脸，一言不发地带着石家人走向了武斗场。
这一次，五大世家的人都不会在远处的石楼上观摩战斗，而是会亲临第一线，在最近的距离，来关注武斗场中的每一个微小细节。
武斗场边上，早就有专门的石台设立好了。
在那里等候的人，一见石坚过来，急忙迎了上来，笑着说：“石家主，请在这边入座。”
石坚点了点头，在这人的带领之下，来到武斗场的一边，在那一块块石凳上坐了下来。
各种佳肴美酒，旋即被端了上来，都放在石坚旁边的石台上，供石家人享用。
不多时，墨陀也走了过来，被安排在石家的对面。
墨陀坐下之后，眼神阴寒的望着这边，不知道想些什么心思。
日光略略强烈一些的时候，左家和凌家的人也相继而来，左虚来到之后，被安排在石家的旁边入位。
坐下之后，左虚朝着石坚轻轻点了点头，示意缥缈阁那边没问题，一切都在不言之中，凌家和墨家交好，自然而然地被安排在了墨家那一块。
凌少峰来到之后，还笑着走到了墨家那一块，宽慰了几句神情阴森的墨战，找机会和墨颜玉打了个招呼。
失踪的墨朝歌，正是墨战的亲生父亲，知道父亲被人掳走了，墨战一直都在压抑着怒火，就等武斗会上来血腥报复了。
太阳高高升起的时候，北冥伤才带着北冥家的高手，姗姗来迟。
北冥伤神色漠然，身上寒气缭绕，所过之处，商盟的武者都一脸敬畏的主动让路。
在他身后，北冥策神情傲然，身后跟着穆语蝶和迪雅兰两女。
那安排场位的人，正是北冥家的家奴，一见主人过来，自然将最好的位置交了出来，点头哈腰的恭请北冥伤和北冥策等人坐好，立即招呼下人奉上美酒佳肴。
不论是色泽，还是佳肴的份量，北冥家显然要高出其余四家一筹，北冥家在商盟的超然地位，一览无遗。
五大世家入席之后，北冥伤沉吟了一下，淡淡道：“每一年的规矩都一样，我就不多说什么了，武斗会只是一个交流的方式，希望大家尽量克制，最好不要弄出人命来。”
其余的四大家主，都轻轻点了点头。
北冥伤环顾四周，分别在墨陀和石坚的脸上深深看了一眼，才道：“和往常一样，可以用邀战的方式比斗，也可以添加彩头，你们谁先来。”
“玉儿！”墨陀低喝一声。
站在墨家人群之中的墨颜玉，第一个走下场，明眸冰寒，盯着石家的方向，冷喝道：“墨家墨颜玉，先天二重天之境，不知谁愿赐教！”
“雪落城，一座银沙矿山，这是地契。”墨陀阴沉着脸，哼了一声。
一名墨家的供奉，从他手中接过地契，放在北冥家武斗场旁边的一块圆台上，那圆台的建立，就是专门为了存放筹码。
“日暮城，东关街的经营权！”石坚也哼了一声，从身前的锦包中取出三页黄字，递给了身旁的负责人。
待到那人将三页黄纸，也放上圆台之后，石坚才淡淡道：“天洛，你去。”
石天洛神情一震，也登上了武斗场，肃然道：“石家石天洛，先天二重天之境，请赐教！”
“墨家墨颜玉！石家石天洛！都是先天二重天之境，两位家主，是否决定一战？”消瘦的负责人，站在那圆台旁边，扬声暴喝。
待到他看到墨陀和石坚都轻轻点头之后，才道：“那好，比斗开始！”
“嗤嗤嗤！”
一道道青色电芒，骤然从墨颜玉十指之中冒逸出来，那一道道青色电芒，仿佛一条条灵蛇，在她身前慢慢变粗。
一时间，墨颜玉仿佛被闪电围住了。
一根根手指粗细的青色闪电，越来越长，竟然纠缠在一起，变成了一根五米长的闪电鞭。
闪电鞭凝炼完毕之后，粗如手臂，电光炫目，阵阵强烈的电流，在闪电鞭之中激射，火花四溅。
“啪啪！”
墨颜玉挥鞭，那闪电鞭犹如电龙，在震耳欲聋的电击声中，猛地朝着石天洛甩去。
“嗤嗤嗤！”
空气中电光激射，传出了奇异的声响，一丝丝电流散溢开来，很多武者都脸色微变，下意识的凝炼起精元抵御。
石天洛的身体肌肤，早已经变成了灰白色，石家的石化武魂也已经准备就绪。
眼见那闪电鞭甩来，石天洛神情凝重，突然暴喝一声，一股如山岳般的狂猛气势，倏地从他的身体之中爆发出来。
“磐石诀！”
石天洛不动如山，两腿仿佛深深地插入了地底，石化之后，他肉身防御力远超常人，竟然夷然不惧的伸手去抓那甩来的闪电鞭。
“嗤嗤！”
石天洛才一伸手，那闪电鞭就缠绕在他左手手臂上，惊人的电流，骤然从那闪电鞭之中爆射出来，直朝着石天洛的身体中冲去。
“嚎！”
石天洛怒吼一声，石化之后的身体精元如匹练一般在全身滚动，疾速涌入左手臂，将那冲进来的闪电电流强行压制住。
借着石化武魂的强势，石天洛虽然浑身酸麻，却没有吃大亏，抓着那闪电鞭直冲向墨颜玉，速度是又快有疾，仿佛从云霄之中坠落的一块巨石，充满了狂猛的气势。
石家的石化武魂，擅长近战，一旦让石家人近身了，对手的噩梦也就来了。
然而，出乎意料的，那一只手缠着闪电鞭的墨颜玉，眼见石天洛狂冲而来，竟然没有闪避的意思，俏丽的脸上竟然还露出一个诡异的表情。
只是一霎，本来面容红润的墨颜玉，脸蛋变得苍白如纸，仿佛病入膏肓，脸上没有了一点血色。
也在这一刻，墨颜玉身体中精元流动的速度，瞬间快了三倍都不止！
她身体之中的潜力，似乎被突然全部激发了出来！
“不好！”石岩暗呼，心中一凛，知道石天洛怕是要遭殃了。
这墨颜玉明明只有先天二重天之境的修为，可刚刚身体内精元巨变，仿佛凭空获得了一股不属于她的力量！
她此时体内的精元，怕是比一般先天三重天之境的武者，都要浑厚许多！
这种优势，足以让她不惧石天洛的石化武魂！
果然！
石天洛才冲到墨颜玉身旁，还来不及施展凌厉的攻击，在墨颜玉的另一只手中，便爆射出一道道“青弧半月斩”。
那“青弧半月斩”大如圆盘，比当初对付石岩的威力，强了三倍都不止！
一连七道“青弧半月斩”，一起从她另一只手中爆射出来，快的让石天洛根本没有躲避的机会。
“轰轰轰轰轰轰轰！”
七道青弧半月斩，一下不落的轰击在石天洛的胸口，直接将石天洛轰击的飞了出去！
这七道青弧半月斩的威力，已经不是第一阶段的石化武魂可以抵挡的了的了。
人在半空时，石天洛已浑身鲜血飞溅。
“嘭！”
石天洛的身躯，落到石坚身前三米处，胸口鲜血横流，眼神涣散，显然受了重伤。
“救人！”
石坚双眸几欲喷火，暴喝一声之后，雄伟的身躯轻轻颤抖。
几名一直在准备的石家供奉，手忙脚乱的上前，将石天洛抬了下去，急忙喂上丹药，忙着医治他。
石铁两手的十指，深深地没入了石凳中，他坐在那儿，一动不动，眼睛内充满了无尽怨恨，直直瞪着远处的墨陀。
墨陀一样杀气腾腾，和石铁对视着。
“墨颜玉胜！赌资归墨家，下一场比斗可以继续了。”
就在此时，从那圆台旁边，传来了负责人没有一丝感情的公式化声音。
