第六十八章 一面倒
“这美女好强！”
“是啊，同样的境界，居然可以这么轻松获胜！”
“美女凶猛啊！要不是那家伙拥有石家的石化武魂，估计都死了几次了。”
“嗯，五大世家的比斗，果然有料多了，不枉费我千里迢迢地赶来观看。”
“……”
武斗场四周，喧嚣声此起彼伏，那些围观的武者，都为墨颜玉的实力惊诧不已。
墨颜玉脸若冰霜，傲然站在武斗场正中央，冷冷地看着石家众人，仿佛雪山上的一朵雪莲花。
众多围观的武者，为墨颜玉狠辣手段折服的同时，也都是两眼发光，紧盯着她那凹凸有致的身姿瞧个不停，啧啧称奇。
石家这一块，石坚等人一脸铁青。
石铁气的瑟瑟发抖，却只能一脸怨恨地瞪着墨陀，还没有办法发作。
武斗会就是这样，被光明正大的击败，败者没有办法说什么，只能从另外一场中讨回颜面，没有别的途径。
“家主，天洛少爷没有性命危险，不过至少要三年不能动武。”一名石家的供奉，从后方走来，在石坚、石铁的中间说了一句。
石坚、石铁身子一震，眼中闪过一丝悲痛。
“爷爷，那女人有点不对劲，中途的时候，力量突然暴涨，这不正常。”石岩轻声说了一句。
“我知道。”石坚深深吸了一口气，别头望向石天柯、石天殒两人，脸上有些犹豫不定。
他自然也看出来了。
墨颜玉在交战的中途，脸色骤然煞白如纸，也是在那一刻，墨颜玉身体之中的精元不论是流动速度、还是浑厚程度，都有了大幅度提升，这绝对不可能是正常现象。
“玉儿下来，墨奇上！”就在此时，墨陀在对面轻喝一声，又道：“圆台中的赌资不动，我墨家继续向石家邀战！”
一名身高一米八五左右的青年，在墨陀这一句话之后，取代了墨颜玉站到了武斗场中央，傲然道：“墨家墨奇，先天二重天之境，请石家赐教！”
“大哥！”石铁轻呼一声，略有些担心地看向了身后的石天柯，道：“怎么办？”
“战！”石坚咬着牙，沉吟了一下，突然道：“天陨，你上！”
此话一出，石家这边众人全部脸色一变，都有些不解的望向了石坚。
石天殒乃是石家三代最强的一人，有着先天三重天之境的修为，所有人都认为他会留到最后再出场。
现在石坚突然将他直接派下场，那下面，还要不要比斗了？
对面墨家的墨战，才是墨家三代第一人，这时候墨战还未上场，不论石天殒此战是输还是赢，他都将失去再战的机会。
等一会儿墨战上场了，石家谁来对他？
要是到时候找不出一个合适的人来应对，众目睽睽之下，会让人觉得石家三代无人，石家将会颜面无存，――这简直比输掉比斗还要难看！
“大哥！”石铁也惊叫起来，“墨战还未上场啊！”
“必须要天陨上！对方有些诡异，天陨高出一个小境界，才能确保无恙！”石坚冷着脸，喝道：“不要多说了！天陨！上场！”
“是！”石天殒低喝一声，直接踏入了武斗场，道：“石家石天殒，先天三重天，请赐教！”
“石天殒！这不是石家三代最强的小子吗？”
“是呀，那边墨战还没下场，他怎么这么早出来了？”
“石家可能被打怕了，不得已才派上石天殒。这次真是有趣了，一个先天三重天，一个先天二重天，双方差了一个小境界，墨家怕是不会应战了，肯定要换人。”
“嗯，墨家应该不会吃这个亏的。”
“……”
旁边的围观者，各个都是满脸的惊讶，小声的讨论着。
北冥家、凌家的许多人，也都是一脸疑惑，看向石家这边的表情有些古怪。
就连左家很多人，也是满脸惊讶，不明白石坚到底是怎么想的。
只有左虚和左诗两人，隐隐猜出了些什么，没有像别人那般大惊小怪，都悄悄看了石岩一眼。
“贝罗城，一座矿山！加贝罗城城南的商街！”石坚深吸一口气，从面前的锦包之中，将相关的证明取出来，交给了前来收取的负责人。
“墨家墨奇，先天二重天，石家石天殒，先天三重天，双方可有异议？”东西放上圆台之后，那负责人皱眉望向石坚和墨陀。
墨陀微微一愣，盯着石天殒望了一眼，似乎也不明白为什么会是他上场。
犹豫了一下，墨陀低声询问身旁的一名老者，那老者一头杂乱的稻草头，在墨陀的询问之下，轻轻点了点头。
墨陀见他点头，似乎才放下心来，对负责人点头道：“没问题，我墨家先天二重天之境的儿郎，都可以胜过他石家先天三重天之境的小子，可以战！”
“好，比斗开始！”
负责人的声音一落，石天殒身体就已经石化成灰白色，那墨奇也不废话，轻喝一声，手臂上便缠绕了闪电出来。
“墨奇，早点拿出真本事来，不要让人小瞧了你。”墨陀淡淡吩咐了一句。
武斗场中的墨奇，听他这么一说，马上就知道应该怎么做了。
几乎只是一霎，那墨奇也和刚刚的墨颜玉一样，脸色变得苍白无比，没有一丝血色，给人一种极其诡异的感觉。
同样的。
在墨奇的身体之中，精元流转的速度骤然加快！仿佛有一股不属于他的力量，被硬生生地催发了出来，那力量充盈了他全身，让他的气势，在一瞬间竟然压过了有着先天三重天修为的石天殒！
“又来了！”石铁低喝，怒道：“墨家肯定暗中使了手段，这绝不是先天二重天之境武者能够拥有的力量！”
石坚阴沉着脸，点头道：“你注意没有？墨陀答应交战之前，和他身后那老者讲了一句话，墨颜玉和墨奇的诡异，定然和那老者有关！”
“我不会让他好过的！”石铁咬牙切齿道。
……
“轰！”
石天殒一脚蹬地，坚硬的青铁石传出了巨大的轰鸣声，仿佛炸裂了开来。
石天殒身如利剑，以最快地速度刺向了墨奇，存着近身将墨奇早早打残的念头。
墨奇冷然一笑，丝毫不惧，竟然也正面迎向了石天殒，他手臂上的一道道闪电，猛地窜了出去！直朝着石天殒缠来！
与此同时，在墨奇的掌心，突然爆出一团团青灿灿的光芒，那光芒凝为实质，成了一个个青色光球，猛轰冲上来的石天殒。
“轰轰轰！轰轰轰！”
一个个青色光球，轰击在石天殒的身体上，让石天殒狂猛的冲势为之一滞。
趁此时机，墨奇身体中精元再次暴涨，在青色光球之后，骤然出现在了石天殒的面前。
一道道在天上交织的闪电，神奇地化为了一张电网，在一瞬间将石天殒的身体裹住。
“怎么可能？！那小子身体之中蕴藏的力量，已经堪比人位之境武者了！”石铁惊叫道。
石天殒的身体，被电网裹的严严实实，他用力挣扎，却难以短时间挣脱。
而这个时候，墨奇的青色光球，一个接着一个轰击在他的身上，打的他不断的后退。
墨奇又冲了上去，近身贴向石天殒，手脚并用，朝着石天殒狂轰滥炸，拳脚连绵不绝。
石天殒嘴角鲜血横流，那缠绕的电网将他直接束缚住，让他根本没有机会还手。
这是一面倒的战局！
所有人都惊呆了，全部眼睁睁地看着只有先天二重天之境的墨奇，对那石天殒进行狂轰滥炸，而石天殒却没有办法还手。
“哇！这是什么情况？”
“不知道啊，那小子怎么可能那么厉害？不对劲，极度不对劲啊！”
“这真是先天二重天之境的武者么？还是说五大世家的先天之境武者，要比我们高出了一个等级？”
“看不明，看不明啊！”
“……”
周围围观的武者，全部呆住了，都弄不清这到底是什么一个状况了。
“轰轰轰！轰轰轰！”
被电网捆住的石天殒，只能被动的承受着墨奇的轰击，七孔流血，眼神也慢慢涣散了。
石坚霍然站了起来，当机立断地暴喝道：“这一场我们认输！”
圆台旁边，那来自于北冥家的负责人，听石坚这么一吆喝，立即隔着武斗场望向了北冥伤。
此时的北冥伤，似乎没有注意到武斗场内的战斗，竟然在低头喝茶，好像并不知道发生了什么。
那负责人一看北冥伤是这个态度，心领意会，也低着头去检查那圆台上的几个地契，好像根本没有听见石坚的认输声。
“轰轰轰！”
石天殒继续被墨奇狂轰滥炸着，他早已倒在了地上，被墨奇一脚接着一脚猛踹。
“我们认输了！”石坚瞪着北冥伤，咆哮道。
北冥伤这个时候似乎才反应过来，他先抬头看了看石坚，然后才随意地瞥了那圆台上的负责人一眼。
“比赛中止！墨家胜！”直到这个时候，那负责人才懒洋洋的吆喝了一声。
墨奇终于停下了攻击，后退了几步，不屑道：“石家人都是软蛋，先天三重天之境的家伙，竟然会是这种能力，浪费小爷的精力。哼！”
话罢，墨奇昂首阔步走向了墨家那一边，接受着墨家人的赞扬。
韩风鬼影子一般，忽然飘上了武斗场，将满身鲜血的石天殒抱了回来，急忙交给了那些负责医治的石家供奉。
那些供奉手忙脚乱，神情凝重之极，先将一大把药丸直接塞入了石天殒的口中。
这时候石铁也顾不得怒视墨陀了，他铁青着脸，赶紧将手按在石天殒的身上，输入自己的本命精元，为石天殒疗伤。
场内突然安静了下来。
众多围观的武者，都意识到了情况的诡异，在这个时刻，居然没人议论纷纷，只是古怪的看着墨家和石家人。
“圆台上的赌资不动，战儿，上场吧！”墨陀再次低喝一声，嘴角噙着阴冷的笑意。
“墨家墨战，先天三重天之境，请石家赐教！”
墨战高大的身躯，傲然站在了武斗场中，冷笑道：“我很好奇，你们石家现在还有人敢上场吗？敢吗？”
