第六十九章 相信我！
偌大一个神石广场，寂静无声，墨战的叫嚣声，似乎还在武斗场中回荡。
石坚雄伟的身躯轻轻抖动，铁青着脸，双眸蕴着滔天怒火，恨不得一巴掌怕死武斗场中央的墨战。
北冥家、凌家、墨家、左家众人的目光，全部落到了石坚的身上，武斗场四周众多武者，也都带着同情的目光，看向脸色难看之极的石坚。
不论是谁，到了这个地步，都看出了墨家的歹毒心肠，也知道墨家肯定有着不正常的手段。
然而，武斗会就是这样，双方各施手段，只要没有严重违反武斗场的规则，败者输的再惨，也没有人跳出来说什么。
连石家人，此时都只能愤怒，而无话可说，别的人自然也不会不识趣。
就在此时，韩风忽然从石家众人的身后走上前，拿了一张小纸条来到石坚身旁，低声道：“家主，有人让我送张纸条给你。”
石坚深深吸了一口气，不断地叮嘱自己要冷静，接过那韩风递上来的纸条看了一眼，脸色骤然一变！
“墨家儿郎都服用了神佑帝国毒龙谷的炼药师炼制的血元丹，血元丹能让墨家小子短时间力量暴涨一倍！代价是一年不能动武，下面的比斗，最好就不要继续下去了，否则依旧会惨败。站在墨战身旁的老者，正是毒龙谷的炼药师血手！木荀送上。”
石坚阴沉着脸，看着纸条上的字，终于知道墨家做了什么手脚了。
墨陀为了对付石家，以牺牲孙子一年的苦修为代价，对石家三代子孙痛下杀手，令石天洛、石天殒两人身负重伤，至少三五年都恢复不过来，这种做法极其毒辣！
石坚拿着纸条，神情阴郁，犹豫地看着石岩，一时间也不知道如何是好了。
如果没有木荀送上来的纸条，石坚可能还会派石岩下场。
但，如今他已经得知了事实真相，知道墨战肯定也服用了血元丹，交战中实力能够暴增一倍，这样一来，他就不敢贸然决定了。
墨战本身就在先天三重天之境，服用了血元丹之后，实力绝对要达到人位之境，人位之境的武者，是有可能破掉石岩第二阶段的石化武魂的。
石岩接触武道的时间太短暂，他理所当然的认为石岩缺乏实战经验。
在这种状况之下，石岩很有可能会惨败，而石岩又身怀双武魂，假以时日，必然能够成为比肩北冥策的强者，成为石家未来的真正希望。
如果在这一战之后，石岩惨败，身负重伤，不但会让他变强地道路推迟，还有可能打击的他一蹶不振。
越是衡量得失，石坚越是犹豫不决，几乎存了丢人现眼也要保全石岩的念头。
就在此时。
左诗拿着一个硕大的背囊，从左家那边缓缓走了过来。
左诗动人心魄的身姿，在武斗场内外引起了一股骚动，很多人都惊艳的看着左诗，视线在左诗那一双修直的美腿上流连忘返。
很快地，左诗到了石家这一块，站到石坚身旁，将手中的背囊放在石家的桌子上，轻声道：“石爷爷，我爷爷让我把龙龟灵甲借给你们，希望你们能够获胜。”
话罢，左诗又别头望了石岩一眼，小声道：“你要加油呀。”
这番话讲完，左诗缩了缩头，急忙从石家这边走开，又返回了左家的人群中。
人虽然已经到了左家，可左诗那一双动人的明眸，却隔着武斗场，一直注视着石岩。
石家这一块，所有人心中都笼罩了一层绝望。
不知道石岩状况的石家人是如此，就连知道石岩突破到了先天三重天之境的韩钟，也是如此！
一个刚刚突破到先天三重天之境的武者，和一个苦修了二十载，一步步迈入这个境界，历经众多战斗的墨战一比较，孰强孰弱，一目了然。
更何况，墨家那边，明显还用了不干净的手段，这么一来，差距简直已判若鸿沟了。
“龙龟灵甲！”
石坚神情一动，心中多了几分把握，犹豫了一下，又将那一张木荀送来的纸条递给了石岩，低声道：“爷爷也拿不准了，哎，你自己决定吧，如果觉得困难，那就……放弃吧。”
说到“放弃”两字的时候，石坚筋疲力尽，仿佛一下子苍老了许多岁。
石岩神色淡漠，从始至终没有表露出太多的惊诧，接过石坚递过来的纸条，他只是轻轻扫了一眼，脸上依旧是古井无波――他早猜到墨家动了什么手脚了。
不等石坚发话，石岩竟然纵身一跳，直接出现在武斗场中央，淡淡道：“石家石岩，先天三重天之境，请赐教！”
全场骤然掀起了轩然大波！
寂静无声的武斗场，忽然变得比菜市场还要热闹，很多人一脸惊愕，不解的看向了石岩。
“这小子是谁？没听过石家有这个人啊？”
“是啊，每一次的武斗会，这家伙都没出现过？石家什么时候有了这么一个好手了？”
“……石岩，我知道了，不就是那个喜欢古文的石家少爷么？这家伙从来不修武道的啊，我也是因为他老是闯祸，才知道他的。”
“不可能吧？从来不修武道，能有先天三重天之境的修为？”
“谁知道呢？不过就算是先天三重天之境，又能如何？墨奇只有先天二重天之境，对付那先天三重天之境的石天殒，嗯，结果你们都看到了。石岩家伙，可能是石坚丢不起人，拿他出来送死的。”
“对啊，哎，真是可怜的家伙，就这么被牺牲了。”
“……”
武斗场四周，议论纷纷的声音此起彼伏，没有一个武者看好石岩，知道他的身份后，都理所当然的认为石坚是迫于无奈，才不得不让他出场，而结果……早已注定了。
北冥家那边，北冥伤也微微皱了皱眉头，扭头问了问身旁的一名供奉，“石岩是怎么回事？为什么没有他的丝毫消息？石家什么时候多出了一个先天三重天之境的小子，难道是凭空冒出来的么？”
“家主，属下也不知情。因为石岩从小没有石家武魂，又从不修炼武道，我们没有在他身上浪费精力。谁知道，谁知道他突然……”
“有点古怪。”北冥伤点了点头，皱着眉头没有继续追问下去。
北冥策倒是微微一愣，眼中闪过一丝惊异，盯着石岩望了一眼，恍然大悟道：“咦？这不是几天前，在迎春阁和韩钟一起喝酒的小子么？”
穆语蝶和迪雅兰也回忆了起来，同时轻轻点了点头，迪雅兰远远注视着武斗场中被人议论纷纷的石岩，俏脸有些古怪，低声道：“是他。”
“他死定了。”北冥策摇了摇头，不在意道：“不论他以前运气多么好，这次碰上墨战，也是非死即残。”
墨陀也愣了一下，旋即冷笑道：“不管这兔崽子从什么地方冒出来的，以后都不会再有机会看到他了。”
“石岩，东西！”石家那一块，石坚低喝一声，脸色难看至极，指着那左诗送来的“龙龟灵甲”，朝着他不断地示意。
“不需要。”石岩回头瞥了石坚一眼，轻轻摇了摇头，旋即笑着对墨战道：“迎春阁的时候，我说我们会再见，现在知道我是谁了吧？”
“知道了。”墨战哈哈狂笑，“你就是个上来送死的啊！哈哈，石家果然无人了，竟然派一个研究古文的上来！哈哈哈，真是笑死我了！”
石岩也不动怒，神情淡漠，站在武斗场中等候着。
“咳，石家主，可以取出赌资了。”圆台的负责人，扬声高呼了一句。
“家主！”
“家主！”
“家主！”
石家这一块，众多石家的供奉，一起喝了出声，一个个看向石坚，不断摇头。
他们都听过石岩的事迹，虽然不知道石岩是怎么进入先天三重天之境的，却都可以肯定石岩这一趟必输无疑！说不定还会败的非常难看！
这一战，要是赔上了石家众多的赌资，石家不但会一败涂地，还有可能会一蹶不振！
“大哥！不可以！”石铁一只手还按在石天殒的身上，却看着石坚不住地摇头，“大哥！为了那么点荣耀，不值得啊！天洛、天陨已经赔上了，不能把石岩也搭上去啊！放手吧大哥！”
背后的嘈杂声，石岩听的一清二楚，沉吟了一下，他回过头来，平静地望着石坚，道：“爷爷，相信我！”
“好！”
正犹豫不决的石坚，看到石岩那一脸的神情自若，不知道为何，竟然真的选择了相信他，突然暴喝道：“凤凰城！这一座城市的经营权，我石家全部割让出来！只要墨家胜，我石家马上撤出凤凰城！”
此话一出，全场又掀起了轩然大波，众人再次纷纷议论了起来。
凤凰城乃是商盟一座大城，石家在凤凰城经营了数十年，已经在凤凰城深深地打上了石家的烙印。
可以说，凤凰城是石家势力最深的一座城池，如今石坚竟然将凤凰城的经营权拿了出来豪赌，他是不是疯了？
“大哥！”
“家主！！”
石家众人，全部从座位上站了起来，一脸不可思议地望向了石坚，纷纷恳求石坚收回这一句话。
“不要劝了！我心意已决！”石坚的倔脾气又上来了，板着脸，冷哼道：“不成功，则成仁！我就赌上这一把了！”
北冥家、凌家的众人，也是一脸惊愕，显然都不理解。
左虚呆了一下，轻轻一叹，低声道：“石大哥这次真是没有退路了。”
“好！”墨陀霍然站了起来，大喝道：“不准反悔！”
“拿去！”石坚从贴身的衣襟中，将字据取出来，递给了前来收取的负责人，旋即冷喝道：“墨陀，你的那些赌资，还不够！”
“我再加三座矿场！”墨陀阴沉着脸，冷笑道：“稳赢的比斗，加多少都无所谓的，反正最终都是我墨家的！”
很快地，负责人将墨家的赌资也收上了圆台，然后猛地暴喝道：“比斗开始！”
