第七十章 瞩目
“比斗开始！”
圆台旁边的负责人，一声暴喝之后，这一场全场瞩目的武斗，便正式拉开了序幕！
墨战神情傲然，嘴角噙着冷笑。
几乎在一霎那，一丝丝电芒就从他身体中绽放出来，那丝丝电芒迅速凝炼，只是短短几秒钟的时间，那些电芒就凝结成一条条电蛇。
电蛇缠绕在墨战的全身，令他光芒炫目。
先天三重天之境的墨战，傲然站在武斗场中，浑身电蛇缠绕，身上的“闪电武魂”明显比墨颜玉和墨奇都高出了一个级别。
当他脸色逐渐苍白下来的时候，那一条条电蛇在他身体上吞吐不定，一条条仿佛要择人而噬一般，极其可怖。
“你们石家的石化武魂，号称是商盟的近战之王，嘿嘿，我给你个机会，你过来吧，我让你靠近战我！”墨战哈哈狂笑，站在那儿一动不动，满脸都是傲慢，似乎压根就没有把石岩放在心上。
“这小子真狂啊！”
“人家有狂妄的本钱，他身上的电芒，比那墨奇身上的强了太多，这一战看来没任何悬念了！”
“是呀，石家这次要输的很惨了。”
“……”
武斗场的周围，众多青石台上高高站着的武者，都是摇头晃脑，没有任何一人会认为石岩能够胜过墨战。
就连石家这边的众人，也都是神情黯然，唉声叹气不已。
“好啊。”
石岩一脸淡漠，没有将墨战的挑衅放在心上，不急不缓，一步步走向了墨战。
走动的时候，他身体才渐渐石化，慢慢变成了灰白色。
前来武斗场之前，石坚用一层奇异的药粉，涂抹了他全身。
那药粉没有别的功效，只会改变他武魂的颜色，让明明已经是第二阶段的石化武魂，可以一直保持灰白颜色。
石坚这么做，是为了防止别人说他作弊，毕竟石化的第二阶段，不是一名先天之境武者可以拥有的。
“小子，迎春阁的时候，你语气很硬啊。希望今天你也能一直硬下去！”墨战脸色苍白，嘴角噙着冷笑，依旧一动不动，站在那儿等着石岩靠近。
“硬不硬，你很快就会知道。”石岩摇头笑了笑，讲话的时候，已经离墨战只有三米了。
“哼！”
就在此时，墨战突然低喝一声，只见缠绕在他全身的电蛇，仿佛一下子活了过来。
那一条条电蛇，骤然从他身上飞逸出来，猛地朝着石岩缠绕过去。
“不好！”石铁惊呼一声，喝道：“又来了！”
“快躲！”石砀也忍不住惊叫起来。
“嗤嗤嗤！”
一条条拇指粗细的电蛇，仿佛有着生命一般，骤然分散开来，从四面八方缠绕向石岩，不给他留任何躲避的空间。
在石家人的惊喝声中，那一条条电蛇突然缠绕上来，瞬间将石岩裹的严严实实。
“糟糕！”石铁眼中满是惊惧，痛心疾首道：“这小子怎么那么呆！明知道天陨输在何处，他竟然不知道闪避！这下他会重蹈天陨的覆辙！完蛋了！”
“果然如此啊！”
“是呀，这家伙不愧是研究古文的，真是傻！”
“看来没一点悬念了，他估计从头到尾都没有机会出手了。”
武斗场周围，那些武者纷纷惋惜，摇头轻呼，似乎都猜出了结局。
事实果然不出众人所料！
墨战突然趁机冲了上来，左手一个个半圆弧的“青弧半月斩”，右手则是打出一个个“青光球”，直朝着被电蛇紧紧缠绕住的石岩轰击过来。
“轰轰轰！轰轰轰轰！”
青弧半月斩和青光球，冰雹一样轰射过来，璀璨的光芒，瞬间将石岩全身笼罩了。
在这种强度的狂轰滥炸之下，众人都看不清楚被光芒覆盖的石岩，只是下意识的认为石岩怕是已经完蛋了。
一道道电光，和灿灿的青光闪过，众人又再次看清了场内的情景。
――石岩依旧屹立在原地不动，身上除了衣衫冒出轻烟之外，浑身没有一丝伤痕。
“咦！”
“什么情况？”
“不会吧？”
待到青光散尽，武者们重新看清石岩之后，不由揉了揉眼，略显惊讶地望着场内如磐石一般岿然不动的石岩。
低头喝茶的北冥伤，也突然抬起头来，略显惊讶的望着石岩，皱着眉头低声嘀咕了一句：“古怪。”
墨陀脸色微变，不过还算是镇定，只是冷哼了一声。
石坚身躯霍然一震，双眸中奇光烁烁，猛吸了一口气，一只手紧紧按在石凳上，心情激动不已。
“大哥！”
“家主！”
石铁和石家的武者，一脸地惊喜，全部看向了石坚，眼中满是疑惑。
“看下去！”石坚低喝一声，嘴角微微抽搐了一下。
石铁和石家的那些供奉，闻言依旧满心疑惑，脸上却隐隐有了一分期待。
场内。
石岩浑身被电蛇缠绕住，眼神冷漠，只觉石化之后的身体略显酸麻，除此之外，没有一丝异样。
他两手的手臂上，一丝丝淡淡的雾气散溢出来，却被电蛇的电光给击散，没有人可以看出他手臂的变化。
一缕缕负面力量，在他被狂轰滥炸的时候，和他两手之中溢出来的精元已经混杂在了一起，变成了五个小小的涡旋，散逸在他身体四周。
利用“磁殛域场”构造出来的涡旋，存着两种不同的力量，这两种力量混杂之后，形成了肉眼看不见的涡旋，慢慢荡漾到了墨战的身后。
那涡旋无形无气，除了他本人之外，偌大一个武斗场，也只有境界达到天位之境的北冥伤，能够隐隐察觉到一点。
“墨战，你很软啊。”石岩突然咧嘴笑了，众目睽睽之下，他摇头讥笑道：“我站着让你打，你都伤不了我，你们墨家是怎么成为商盟五大世家之一的？”
“小子找死！”墨战神情骤变，脸色愈加苍白，狰狞的冲了过来，和那墨奇蹂躏石天殒一样，贴身之后，他疯了似的冲着被电蛇捆住的石岩狂轰滥炸。
“砰砰砰！嘭嘭嘭！”
墨战的狂轰滥炸，一下不漏地轰击在石岩的身上，场内青光爆射，一股股狂猛的精元劲道四处冲击。
“还是软啊，墨战，你是娘们么？”
在墨战的轰击之下，石岩依旧岿然不动，不住地摇头，一直冷笑着讥讽，言语也越来越刻薄：“你要是下面没有东西，等你成亲的时候，我不介意替你伺候你媳妇，也免得你丢人现眼！”
这句话太恶毒了！
凌家那边的凌月月，霍然站了起来，俏脸上满是寒气，娇喝道：“石岩，你不得好死！”
“我要你死！”
墨战怒吼，身体之中的潜力，被全部催发出来，疯子一样又扑了上来，朝着被电蛇缠住的石岩猛击。
“嘭！”
石岩突然出脚，一脚踹在墨战胸口，他这唯一没被束缚的一只脚，直接将墨战踹的飞出了五米开外。
“没意思。”摇了摇头，石岩突然低喝一声，两手用力挣脱。
只见那缠绕了他全身的电蛇，在他用力的挣脱之下，竟一寸寸绷断！
电蛇化为漫天电光，骤然从他身体上飞射出去，朝着四面八方激射。
“小心！”
“我靠！”
旁边的武者，惊呼着，手忙脚乱的凝炼精元，去抵御那些激射过来的电芒。
“好小子！”左虚一拍扶手，赞叹道：“这家伙我喜欢！”
左诗明眸闪烁着奇异的光点，盯着石岩点了点头，轻轻一笑，“这家伙，嘴真刻毒。”
“大哥！”
“家主！这，这是怎么回事？”
石家那边，石铁和石家的供奉，都一脸惊喜的看向石坚。
“没什么，是墨家人太软了。”石坚顺着石岩的话，回应了一句，突然觉得场内的空气似乎都一下子新鲜了起来。
墨陀站了起来，脸色难看，双眸一直盯着墨战，呼吸渐重。
“他的眼神，我好像在什么地方见过……”北冥家那边，迪雅兰俏脸闪过一丝迷惑，愣了好一会儿，才低低道。
但在这个时候，没有在意她这一句自言自语，所有人都古怪地看向了石岩，视线随着石岩的动作而变幻。
将电蛇全部挣脱的石岩，闲庭信步地走向了墨战，才从地上爬起来的墨战，满脸疯狂，狂吼一声就要冲上来。
就在此时！
墨战的身体，在那一块区域诡异的扭动了起来，仿佛柳絮一样不由自主的乱荡，好似在那一块有着某种事物，紧紧的将他给缠绕了，他越是挣脱，身子浮动的越是诡异，两只脚竟然都渐渐悬空了……
在他身后，仿佛有一只无形的恶魔之手，抓着他的脖颈，将他给凌空提了起来。
“怎么回事？”
“不知道啊，墨战怎么啦？被打傻了么？”
“谁清楚怎么回事？墨战为什么会浮起来？难道是天位之境？”
“你觉得可能么？”
“……”
武斗场再次嘈杂起来。
石岩终于神情冷漠的来到了墨战的身旁，不急不缓的伸出一只手，五指伸直如枪，猛刺墨战的膝盖。
“咔嚓！咔嚓！”
清脆的骨骼爆碎声，从墨战的膝盖上传来。
“咔嚓！咔嚓！”
又是两声爆碎声，来自于墨战的两条肩膀。
“啪嗒！”
墨战悬空的身体，突然跌落下来，他双膝着地，正面跪在了石岩的面前，满脸骇然。
他手骨和脚骨都被打碎，在众目睽睽之下，就这么跪在了石岩的面前，面对着来自于四面八方的武者，墨战这一刻比死都难受，咆哮道：“石岩，我一定会杀了你！一定会！”
“是么？”石岩神情冷酷，伸手一把扣住了墨战的脖颈，将他的身体凌空提了起来，高高举起。
墨战两脚弯曲，身上电芒冒逸出来，覆盖在了石岩的手臂上，却似乎不能够阻止石岩的动作。
就这样，在所有人面前，墨战被石岩一手扣住脖颈高高提起了――这是刻意的侮辱！
石岩似乎要让所有人看到墨战脸上的表情，他竟然还原地转了一圈，让武斗场周围每一个角度的武者，都可以看到墨战脸上那满含悲愤和恐惧的表情。
一圈之后，石岩别头，远远望向了石坚，冷酷的眼眸中透露出一个浅显易懂的眼神：杀不杀？
武斗场突然变得寂静无声，所有武者都瞪大了眼，呆呆的看着石岩。
相隔数十米，石坚也一眼看出了石岩眼神之中透露的讯息，心中快意之极。
在石岩的注视之下，石坚阴沉着脸，轻轻点头。
“我们认输！”墨陀一脸骇然，也看出了石坚眼神的寒意，惶恐的尖叫起来，“我们认输！认输了！”
“比赛中止！”圆台处的负责人，及时地暴喝出声。
“咔嚓！”
一声清脆之极的骨骼碎裂声，倏地从墨战的脖颈处传来，墨战的脑袋，突然诡异地往后垂了垂。
所有武者都一脸骇然，不敢置信的望着将墨战脖子捏碎的石岩。
全场落针可闻。
当着所有人的面，石岩一脸冷漠，猛力甩手，将墨战的尸体，直接扔了出去。
“啪嗒。”
墨战的尸体，恰巧落到墨陀身前三米处，脑袋扭曲的极为诡异，死的不能再死了。
相隔数十米，石岩嘴角噙着嘲弄的冷笑，在墨家众人脸上扫了一眼，旋即一言不发，掉头回到了石家那边，稳稳地坐了下来。
