第七十一章 趁他病，要他命！
“石坚！你个老匹夫！”
墨陀双眸充盈着无穷无尽的怨恨，身子大幅度的颤抖，怒吼一声，他突然冲上了武斗场，咆哮道：“你杀我战儿，断我墨家未来希望，我现在就要让你陪葬！”
墨战的身死，深深地刺激到了他，接下来的武斗会他一点都不关心，竟然直接就上来拼命了。
墨陀一动，那边悲愤欲绝的墨家众人，也纷纷站了起来，竟然全部涌入了武斗场，朝着石家这边冲来。
“墨陀！我两个孙子还躺在地上呢！”石坚暴怒，也猛地站了起来，冷冷地看着冲来的墨陀，冷笑道：“赢的时候不激动，一输就要翻脸了？哼！输不起，就不要来参加武斗会！”
“都冷静一下！”
北冥伤站了起来，脸色冰寒，一股森冷的寒气，从他身上骤然释放出来，武斗场中温度骤降。
此时烈日高照，可所有武斗场四周的武者，竟然都感觉到了一股彻骨的寒意，正慢慢的蔓延整个武斗场。
“你们退下！”墨陀突然回头，朝着那些悲痛的墨家人低吼一声。
那些墨家的供奉和高手，闻言都是满脸怨恨，却在墨陀的呵斥之下，一步步退回了原位。
“石坚，可敢和我单独一战！”待到那些墨家人散去，武斗场中央的墨陀，突然暴喝道。
“哇！不会吧？”
“这下子有眼福了！竟然是两大家主之争啊！”
“不枉费我千里迢迢前来，这次的武斗场，实在是太精彩了！”
众多围观的武者，纷纷惊呼起来，满含期待的望向了石坚。
“有何不敢？”石坚冷哼一声，也迈入了武斗场中央，拱手对北冥伤道：“北冥家主，我和墨陀公平一战，这不违反规则吧？”
北冥伤浑身寒气四溢，皱着眉头沉吟了一下，又缓缓坐了下来，摇头叹息道：“你们这又何必呢？不过既然你们非要一战，我也不好阻拦，只希望你们尽量控制住，不要波及了旁人。”
石岩坐在石家这边，神情淡漠，一见石坚竟然也进入了武斗场，他眉头也是深深皱起，知道这一次两人怕是要不死不休了。
然而。
就在两人正准备拼死一搏的时候，突然，从不远处的缥缈阁的方向，传来了一声惊天动地的爆响。
这一声轰鸣极为猛烈，整个天陨城似乎都随之一震，远处缥缈阁一座高数十米的石楼，竟然也在顷刻间轰然倒塌。
相隔数千米，众人凝视观望，发现在那崩塌的石楼上空，竟然悬浮着一个一身黑纱，带着个斗笠的完美胴体。
――这显然是一个动人之极的女子。
只见那女子如神只一样浮在虚空，两只手高高聚过头顶，仿佛在承受着什么。
在那一块天空，时空仿佛错乱，滚滚奇异的洪流在云层中翻滚。
云层中，时间长河之中的某种神秘力量，化为了一道道光柱，猛地从九天之上灌注下来，直接射入了那女人高举的两手内。
一股惊天动地的强大气息，骤然从此女身上蔓延开来！
相隔数千米，此处武斗场中的所有武者，竟然都感受到了来自于她身上的那恐怖气势！
一道道五彩缤纷的奇异光芒，倏地从她身上爆射出来，仿佛一道道彩虹将她缠绕住了。
“天位强者！”
“这女人是谁？好强啊！”
“什么情况？怎么还有天位强者在城内？”
武斗场中的武者，再也顾不上墨陀和石坚了，纷纷眺望那个方向。
炙热的日光之下，那酮体完美的女人，素手虚空一按。
只见那一块天空中，一个五彩斑斓的巨手骤然成形，如一座巨山般猛地朝着下方按去。
顺着那巨手下落的轨迹望去，众人清晰的看到另外一个黑点在慢慢变大……
在那巨手之下，黑点快速幻化成一个人，也悬浮在虚空之中。
天神一般的巨手，势若万钧，笼罩了数百米的空间，狠狠地按了下来，而那黑点幻化成的一人，身子倏地扭曲了一下子，身体骤然爆出了一团黑光，诡异地凭空消失不见。
“轰！”
巨手猛地轰击下来，在那一块，缥缈阁的三座二十米高的阁楼，顷刻间土崩瓦解，坚硬无比的青铁石，化为石屑，漫天飞散。
一身黑纱，带着斗笠的女子，在那缥缈阁的虚空站了一会儿，突然凌空飞来。
只是短短几秒钟，她便傲然出现在武斗场的半空，居高临下的俯瞰着武斗场内芸芸众生，用天籁般的好听声音道：“半份宝图在我手上，墨家主你若想要，可以明抢，不用玩别的花样。”
“不是我墨家干的！”墨陀仰视着她，大声怒喝，可眼中却闪过一丝惊诧。
墨陀只有涅盘三重天之境，而这个女子可以虚空踱步，这是天位强者的特征！
墨陀岂能不惧？
“小姐！”
两个参天巨汉，一路狂轰猛撞，摧枯拉朽一般将围观的武者冲飞，直接在武斗场外冒出头来。
虚空中，那女神一般悬浮着的女子，伸手一指墨陀，吩咐道：“给他一点教训。”
“是！”
那两名巨汉沉喝一声，浑身肌肉突然膨胀，本来就超过两米的身高，竟然在顷刻间再次拔高了几厘米，从两人身体中，竟然还迅速长出了粗黑的体毛。
只是一霎，这两名巨汉仿佛就变成了洪荒蛮兽，双眸之中满是嗜血的杀气。
两名巨汉突然冲了出去，他们所过之处，坚硬的青铁石全部爆碎！
“你是何人？商盟的武斗场，容不得你来捣乱！”北冥伤突然仰天厉啸，浑身寒气冒逸。
啸声中，北冥伤也飞上了半空。
一团团奇异的幽蓝火炎，突然从他身体之中飞逸出来，那些火炎在短短时间凝炼成了幽蓝火云，冰寒的云彩，携带着可以冰冻天地的力量，直朝着那女子覆盖过去。
“北冥伤是吧？”那女子声音依旧悦耳，淡淡道：“缥缈阁的事情，轮不到你来管！你北冥家在商盟可以称王称霸，可放到无尽海，你们连三流家族都排不上！你最好给我安分一点！”
“狂妄！”北冥伤身在半空，和那女子对立，脸色如万年冰山一般，冷笑道：“我倒要看看你有什么本事，竟然敢如此口出狂言！”
云层一般的“极寒冰焰”，仿佛江海之中的浪潮，滚滚涌向了那女子。
那女子哼了一声，完美的酮体突然拔高，在一朵云层之中骤然消失，她那动人的声音许久才传了过来：“上来一战，不要伤及无辜了。”
“好！”北冥伤喝了一声，身子也冲入云霄，在那云层之中不见。
一声声震耳欲聋的轰鸣声，仿佛雷霆灭世一般，突然从天外传来。
武斗场内的众人，都知道北冥伤和那神秘女子肯定已经交上手了，可惜，却没人能看见这场战斗。
“轰轰轰！”
两个铁塔一般的巨汉，此时已经围上了墨陀，不由分说地对墨陀大打出手。
这两个巨汉仿佛钢铁巨人，身躯彪悍之极，竟然不惧那一根根粗如手臂般的闪电，在闪电之中围着墨陀轰击。
一道道闪电，电龙一般在天上游走，闪电来自于墨陀的身上，一共有十五条，组成了密集的电网，一道道的朝着那两个铁塔巨汉轰击。
“墨陀！交出那一份宝图，否则休怪我对你们墨家人出手！”
木荀的声音，也从武斗场一角传来，只见木荀带着一行药王谷的高手，一步步走向了墨陀，神情阴寒。
“木荀！宝图不在我墨家！你给我立即放了朝歌，否则你休想活着走出天陨城！”墨陀穷凶极恶，在那两名巨汉的联手之下，竟然还敢出言威胁。
“好！这是你逼我的！”木荀声音冰寒，对身旁几名药王谷的高手道：“给我杀光墨家人！”
话罢，木荀也冲了出去，身如长虹，和那两名巨汉一起，加入了对墨陀的围攻。
“啪啪啪！轰轰轰！”
电龙游走，两个铁塔巨汉形同洪荒蛮瘦，一人抓住两块磨盘大小的青铁石，一旦靠近墨陀，就举起那数千斤的青铁石轰向墨陀。
木荀一过来，便放出一道道奇异的银光，那银光一出，又有一团暗红色的火炎从他手心飞逸出来，也朝着墨陀轰去。
一瞬间，武斗场内电芒游走，乱石激射，火光四溢，银光乱窜。
武斗场围观的众人，一些修为略低的，只要被电龙碰触到，立即浑身焦糊，被乱石砸到的，也是马上成了肉泥。
这几名强者的战斗，彻底令场面失控了！
一个个武者大骂着，惨叫着，狂吼着，纷纷避让开来。
修为较低的人，则是慌不择路的逃离了神石广场，再也不敢留下来观战。
几名药王谷的高手，趁势冲向了墨家，对墨家的供奉和族人出手。
墨家的数名供奉和族人，也都是彪悍之辈，面对药王谷的高手，丝毫不惧，竟然还稳稳压过了那些药王谷的来人。
石坚倒像是成了局外人……
在武斗场中，他一脸诧异地看着墨家遭殃，心中觉得无比的快意。
“爷爷，动手吧！”石岩走上前，在他身旁沉喝一声。
“动手？”石坚一愣，皱眉道：“你是说？”
“墨战死了，墨陀肯定会疯狂报复！与其等着墨家缓过劲来对付我们，不如趁他病，要他命！你联手木荀和那两人杀墨陀，我们追杀墨家二代三代，最好今天就彻底打残了墨家，让他们以后再也没有机会报仇。”石岩冷酷道。
“大哥！石岩说的不错！墨战死了，墨朝歌估计也活不了！墨陀肯定不会善罢甘休！都到了这个时候，干脆放开手脚大干吧！武斗会不管了，先灭了墨家再说！”石铁上前，沉喝道。
石天洛、石天殒身负重伤，此时还都在地上躺着呢，他憋了一肚子气，眼看这么好的机会就在面前，石铁再也按捺不住了。
韩风也上来了，朝着石坚轻轻点头。
“北冥伤被人拖延住了，北冥家暂时无人做主，没他点头，北冥家不会有人帮墨家，这是千载难逢的好机会！错过了这次，再也没有那么好的机会了！”石岩再次怂恿了一句，道：“爷爷，你们杀墨陀，我将重伤天洛哥、天陨哥的墨奇、墨颜玉灭掉，彻底绝了他们墨家的后！”
“小子，够狠！”石铁狠狠地拍了石岩一下，也不等石坚同意，突然冲了出去，喝道：“墨陀老狗，你今日必死无疑！”
石铁一动手，石坚也不再犹豫了，对韩风道：“疯子，给我保护好石岩！”话罢，他也狂吼一声冲了出去，暴喝道：“墨陀！我们该算算总账了！”
