第七十二章 各有算计
武斗场一片混乱！
墨陀正被众多强者围攻，木荀从药王谷带来的高手，也缠住了墨家的人。
石家这一块，石坚和石铁一出手，石家的高手也都立即冲了上去，和那药王谷的数名高手联手，对墨家人进行围剿。
一时间，武斗场内战斗如潮，大战频发。
所有前来摩武斗会的武者，都没有预料到这次的武斗会，最后会衍变成这种局势。
在大战掀开的时候，武斗场内种种强猛的力量相互冲击，令很多武者都受到波及，短短几分钟时间，已经有很多无辜的武者被余波轰死。
那些围观的武者，再也坐不住了。
眼见两大世家开战，没有多少人还敢留下来继续观战，纷纷从神石广场中撤走，生恐比别人逃的慢了，被那些高手给不小心灭掉。
武斗场众多的武者，潮水一般从神石广场褪去，偌大一个神石广场，很快就只剩下了五大家族的人了。
北冥家那边，众多高手冷眼看着事态的发展，因北冥伤不在，这些人都采取旁观的姿态，没有对哪一方采取援助。
北冥策站在北冥家那一块，神情肃然，漆黑的眼眸悄悄关注着被围攻的墨陀，时不时地望向被石家攻击的墨家人。
“少爷，我们怎么办？一直看下去么？”
一个北冥家的供奉，站到北冥策的身旁，低声询问。
北冥策眼中闪过一丝冰寒的光芒，淡淡道：“嗯，这双方的战斗，我们不需要插手，让他们狗咬狗好了，这一战，不论是石家败，还是墨家完蛋，对我们都没有坏处，我们只需要等结束之后，收取败者那方多年的基业即可，以我们北冥家在商盟的势力，我们可以获取最大的利益。”
“少爷英明，我们要一直留下么？”
“不用了。”北冥策沉吟了一下，忽然笑道：“我们回去吧，留在这里一直无动于衷，倒也不太好。反正我们不参战，还是回去好好布置一下为妙，走吧。”
此话一出，众多北冥家的高手，都连连点头，在北冥策的带领之下，竟然从神石广场撤出。
这么一来，武斗场中，便只剩下左家、凌家、墨家、石家四大家族，其中石家和墨家已经开战，只剩下凌家和左家还在观望。
不知何时起，石砀来到了左家那一块，躬身对左虚道：“左叔，这一战，还请左叔帮忙注意一下凌家人。”
左虚喝着茶，点了点头，含笑道：“放心吧，我左家和凌家是世仇，只要凌家敢动手，我左家必然不会袖手旁观，你们尽管放手大干，凌家的事情，你们就不用操心了。”
“多谢左叔。”
“客气了，于公于私，左家和石家都是盟友，自然要为你们分担一下压力。”左虚摆摆手，视线在石家那些人中瞄了一眼，疑惑道：“石岩那臭小子呢？怎么没看到他？”
石砀一愣，也是回头张望，发现确实没看到石岩的身影，摇头苦笑道：“刚刚那小子还在，不知道现在去了何处。”
“看好那小子！这小子很不错，会是你们石家未来的希望，不容有失啊。”左虚意有所指道。
“呵呵，韩风叔会一直盯着他，左叔不用担心。”
“嗯，这就好。”左虚笑了笑，瞥了一眼身旁的左诗，笑容有些奇异，“小诗对你们家的石岩，也是颇为上心的。”
石砀脸色一喜，点头道：“左叔，那我去忙了。”
“嗯，你去吧。”
待到石砀离开了，左诗俏脸闪过一丝迷惑，道：“爷爷，我什么时候对那家伙上心了？你胡说什么呀？那龙龟灵甲也是你让我送过去的，可不是我真想帮他，真是的。”
“哈哈，都一样了。”左虚心情似乎不错，对左家人吩咐道：“我们暂时留在这儿，帮石家看着凌家，只要凌家胆敢动手，我们也不要客气。嘿嘿，今天过后，商盟的局势可能会发生大变化，我们可不能让凌家捡了便宜。”
凌家那一块，家主凌厥眉头深锁，一言不发。
凌家众多的好手，都站在凌厥的身后，眼见他没有发话，这些人都沉着脸，似乎在默默等候着，等候着他的决定。
墨家那一块，数十名墨家好手，被药王谷和石家的人围攻，形势越来越不妙了。
不多时，墨朝天突然冲出重围，快速来到了凌厥身旁，单膝跪下，惊慌道：“凌伯，还请凌家出手！我爹被众多高手围攻，怕是撑不住多久，我们这边还被药王谷和石家的人追击，抵御的越来越艰难，凌伯，看在你我两家交好的份上，还请您帮我墨家这一把，我墨家上下都会铭记您的恩惠。”
凌厥皱了皱眉头，轻声一叹，满脸地无奈，“朝天啊，不是我不愿意出手，可左家还未动，一旦我们凌家援手，那左家必然会马上起身，我之所以迟迟不动，那是在帮你们看着左家啊！”
“可是这样下去，我墨家怕是撑不住啊！”墨朝天恐慌道。
“凌家现在出手，只会逼的左家也出头，根本无济于事啊。”凌厥摇了摇头，迟疑了一下，喝道：“少峰！带几人过去，把颜玉带过来，颜玉是你未来的媳妇，不容有失！”
“是！”凌少峰轻喝一声，猛地冲了出去，几名凌家的供奉，也急忙跟上。
“朝天，颜玉是你女儿，也是我凌家的媳妇，我会帮你保护好她的。其余的事情，哎，真是没办法帮忙了，我只能答应你，让左家不插手对付你们墨家，我也只能做到这一步了。”凌厥无奈道。
墨朝天一呆，深深地看了看凌厥，半晌才悲痛的转身，一言不发地重回了墨家的战场。
“大哥……”凌杰轻呼一声，略有些不忍心，道：“我们不帮忙，墨家这一次肯定会损失惨重，墨陀说不定会忌恨上我们。”
凌厥眼神平静，坐在那儿轻轻抿了一口茶，低头道：“二弟，这时候不能够冲动，左虚不会任由我们动手的。还有，缥缈阁有天位强者，她要针对墨家，我们凌家出手，怕是讨不到好处，而且这次也是个机会，墨战死了，墨奇也危险，颜玉可能会是墨家三代的希望，只要颜玉成了我们凌家的媳妇，墨家势危的时候，我们凌家可以光明正大的出手将墨家的产业拿下来，如果有一天颜玉成了墨家之主，而她又是我们凌家的媳妇，呵呵……”
“大哥好算计。”凌杰愣了半晌，才轻轻点头，“是我考虑不周，还是大哥想的远。”
“嗯，我们只要保住颜玉就好了，别人不需要多管。”凌厥抬头，微微眯着眼，望向半空的战斗，道：“等颜玉过来了，我们就回去吧，这次墨陀或许会凶多吉少，哎，谁能预料到缥缈阁竟然藏有天位强者，墨老弟，不是我不念旧情，是你实在运气不佳啊。”
“凌爷爷！求你救救我爷爷！”墨颜玉被带了过来，一到凌家这边，她便猛地跪下，俏丽的脸蛋上挂着两行清泪：“您要是不出手，我爷爷怕是撑不了多久啊！凌爷爷，求你了！只要你出手，我现在就可以和少峰成婚！”
“颜玉啊，不是我不想动手，是实在不能啊。”凌厥摇了摇头，站了起来，道：“我的一片苦心，将来你会明白的，我做的一切，都是为了你和少峰！二弟，带颜玉走，我们回家了。”
“嗯。”凌杰忽然到了墨颜玉身后，伸手在她身上一拍，哭的梨花海棠般的墨颜玉，身子骤然一软，直接就晕了过去。
“左家主，这次的武斗会，怕是继续不下去了。嗯，我们要先回去了，你们左家呢？”凌厥遥遥看向左虚，扬声喝道。
左虚一愣，暗骂了一句老狐狸，也笑呵呵的站了起来，道：“我们也正好要走，要不，我们一块儿？”
“好啊，我正好也要和左家主聊几句，那就一起走吧。”凌厥点了点头，笑着回答。
武斗场中，一直不动如山的凌家和左家，在这个关键的时候，像是没有看见场内的混乱，两大家主竟然并肩而行，一起带着麾下高手，直朝着神石广场外面走去。
神石广场内，这下子便只剩下一些自诩实力突出，不惧交战余波的围观武者，和那石家、墨家、药王谷的一众正激烈交锋的高手了。
