第七十三章 陨石异变
石岩在神石广场中闲庭信步。
哪边有尸体，他就会出现在哪里，每到一具尸体旁边，只要他站个几十秒，那尸体就会逐渐的干瘪，一身的精气荡然无存。
因数名强者的激烈交手，很多前来观摩比斗的武者，都被殃及了池鱼。
一些修为只有后天、先天之境的武者，最是凄惨，根本抵御不住涅盘强者战斗的余波，一碰触，就难逃厄运。
只是短短几分钟，石岩在神石广场游荡了一圈，竟然已得到了七名后天武者和四名先天武者的一身精气，收获颇丰。
人位之境的武者，境界上了一个档次，即便是承受了涅盘武者的交战余波，也不会当场惨死。
因此，神石广场中并没有人位武者的尸体，这让石岩稍稍有些遗憾。
由于身体内穴道诡异，可以吸收死者一身的精气，所以石岩是希望场面越混乱越好，他怂恿石坚对墨家出手，也是希望能够产生更多的死者，好助他更快的踏入人位之境。
韩风仿佛一道鬼影子，始终在他身旁十米处晃悠。
不论他出现在何处，韩风总会在一旁看着他，生怕他会出什么茬子。
十米之外，韩风正看着石岩，眼神中满是迷惑。
在武斗场交战正酣的时候，石岩的举动显得有些莫名其妙，韩风不知道石岩心中存着什么心思，他也没追问，只是安分守己的守护着石岩，害怕他会有什么意外。
石岩在神石广场中穿梭，会在一具具尸体不远处停留，那些尸体的变化虽然诡异，可韩风却并没在意，只当那些人中了某种慢性毒药，逐渐的发作了。
――他压根没有想过，那些人身体的异常，竟然全部都是因为石岩的原因。
“啊！”
不远处的天外陨石之后，骤然传来一声疼痛的呻吟。
石岩心中一动，嘴角多了一丝惊喜的笑意，又兴冲冲地赶了过去。
陨石后方，一名浑身焦黑的先天武者，身子蠕动着，渐渐没了气息。
这人显然不幸的被墨陀的闪电给轰击到了，不过他似乎有着某种护体的武技，竟然一直来到这儿才忍受不住，最终慢慢死亡。
石岩神色淡漠，站在陨石后方，和那一名先天武者相隔了十米，却清晰的感受到从那人的身上传来了缕缕精气。
不多时，那一名武者也浑身干瘪而死，而石岩则是再次收获了一分精气。
韩风鬼魅一般，悄悄在十米之外陨石的另一角站定，奇怪的看着他。
“奇怪了，是不是有谁暗中下毒了？为什么这么多人死状那么诡异？”石岩摇了摇头，抬头望向韩风，道：“韩伯，看来在武斗场中，还有些图谋不轨的家伙啊。”
韩风神情一怔，不置可否的点了点头，心中也觉得奇怪。
“啪！”
一道粗如手臂的闪电，游龙一样飞射过来，猛地劈在了这一块天外陨石上。
“嗤嗤嗤！”
天外陨石电光四溢，一圈银白色的蒙蒙月光，骤然从那小山般大小的陨石之上散溢出来。
月光明亮，带有一种清凉的感觉，只是一霎，那天外陨石上的月光便又悄然消去，一切又恢复了正常。
石岩和韩风两人，就站在陨石旁边，将陨石的异状看的一清二楚。
“咦！”
石岩轻呼一声，皱着眉头走向了陨石，伸出一只手，按在这一块神秘的天外陨石上。
炎炎烈日下，陨石入手冰凉，似乎承载了千年的月华之光，带有了月光的清冷。
陨石厚重，和一般的青铁石似乎没有太多的区别。
石岩闭着眼睛感受了一会儿，也没有发现陨石有什么异常，不由松开手，皱着眉头问韩风：“韩伯，刚刚这一块陨石，好像突然奇怪的亮了一下，你也看到了吧？”
“嗯。”韩风轻轻点头，也走了上前，摸了一下传说中来自于天外的陨石，道：“没什么变化，或许是墨陀电光击打在上面的缘故。”
“嗯，可能和墨陀的闪电武魂有关。”石岩也瞧不出什么特别之处，点了点头，只是心中还存了一分疑惑，总觉得这一块天外陨石有什么地方不对劲，可他也想不出个所以然，也就没再多想下去了。
“墨家儿郎！分散返回墨家！”突然，从那武斗场的方向，传来了墨陀的一声暴喝。
石岩顺势望去。
只见墨陀在几人的围攻下，神情狼狈之极，后背上鲜血淋漓，似乎已经身负重伤了。
墨陀暴喝之后，也不敢恋战，竟然硬生生承受了石铁的一击，急忙朝着远处的商街冲去。
木荀、石铁、石坚三人，二话不说，急忙追了过去。
那两个铁塔一般的巨汉，倒是犹豫了一下，在武斗场中央站着，似乎不想赶尽杀绝。
那些墨家人，在墨陀的一声喝叫之后，也不敢继续在武斗场中留下，作鸟兽散，分开来朝着四面八方逃去。
石岩在陨石后方，冷静地看着那一块，发现那头发杂乱的毒龙谷的老者，和李翰一起护着墨奇，直朝着神石广场南边的一排房屋冲去。
“墨奇不能留。”石岩深吸了一口气，对韩风道：“斩草不除根，春风吹又生，我去把墨奇这个草根斩了。”
斩草不除根，春风吹又生。
韩风皱着眉头，将这两句话在心中嘀咕了一遍，才弄清楚这两句话的意思，眼睛一亮，轻声道：“岩少爷是做大事的料。”
石岩不多说，当即从陨石后走开，直朝着那墨奇逃离的方向追去。
很快地，石岩便出了神石广场，才准备踏入那一座座屋舍中的窄街，便发现石砀和几名石家供奉也追了过来。
“大舅，墨奇交给我了，你另外追人吧。”石岩远远喝道。
石砀一愣，眼看追来的是石岩，呵斥道：“你小子之前跑哪去了？不知道武斗场混乱么？你要是有个三长两短，你爷爷非剥了我的皮不可。”
“没事。”韩风忽然从石岩身后冒出来，轻声道。
石砀一见石岩身后还有韩风，神情一松，笑了笑，道：“那好，墨奇就你追吧，我去追墨朝天去。”
话罢，他对韩风点了点头，就换了一条路，迅速远去。
一刻钟之后。
南区一个小胡同中，墨奇杀气腾腾，埋头赶路。
突然，前方一道人影显出来。
在前方胡同的拐角处，石岩靠着石墙，嘴角噙着嘲讽的笑意，淡淡道：“墨奇，跑的辛苦了吧？嗯，你可以歇一歇了。”
墨奇身子骤然停了下来，一脸狰狞，“石岩！你杀了我哥，我要让你偿命！”
“偿命？”石岩咧嘴一笑，摇了摇头道：“墨战还没走远呢，你快一点上路的话，说不定还能赶上他。我来，就是为了送你一程。”
“奇少爷！”墨奇的身后，李翰冒出头来，在李翰旁边，还站着来自于神佑帝国毒龙谷的血手。
“杀了他！”墨奇一指石岩，怒道：“他必须要死！”
“小辈的事情，由小辈来解决，你们最好不要插手。”韩风在一间房屋上方，突然冒出头来，冷眼看着血手和李翰。
“毒龙谷的血手？”石岩盯着那老者，忽然道：“血元丹就是你炼制出来的吧？毒龙谷出来的，果然都是炼药师的败类，专门炼制一些上不了台面的丹药。”
“小子找死！”血手眉头一皱，脸色骤然阴森了下来，哼道：“我本来不想管你们石家和墨家的事情，既然你出言不逊，那我就让你尝尝我毒龙谷的手段。”
“岩少爷，你对付墨奇，血手和李翰交给我了。”韩风轻声吩咐了一句，轻如无物地从那房屋上飘了下来，就站在血手和李翰中间。
“嘿嘿，你真当我毒龙谷好欺负了。”血手阴沉沉的笑了笑，突然吞了一个龙眼大小的丹药，那丹药仿佛人心，红的似要鲜血，非常诡异。
血手将那丹药吞下之后，双眸骤然泛红，一头乱糟糟的头发根根竖立，身上倏地传来一股浓郁之极的血腥味。
韩风脸色一变，突然道：“岩少爷，速回石家！”
“李翰，墨奇，你们杀了那出言不逊的小子，这老头交给我了。”血手咧嘴一笑，舔了舔舌头，一脸的凶残模样。
“韩伯，你小心一点。”石岩心中一凛，从血手的变化，他意识到了不妥，冷眼看了那韩风、墨奇一眼，急忙朝着远处碧月湖的方向逃去。
韩风才准备动身，血手突然冲了上来，浓郁无比的血气，骤然将韩风笼罩，让韩风腾不出功夫离开。
李翰、墨奇忽视一眼，二话不说，直朝着石岩逃去的方向追去。
五分钟后。
在另外一条巷子口，李翰和墨奇两人，疾冲的身势，猛地顿住了，墨奇神情狰狞道：“小子竟然不跑，果然是活腻了！”
“我说过要绝你们墨家的后，不能食言啊。”石岩站在巷口，神情冷酷。
一丝丝白雾缭绕了他全身，种种负面力量从他身体中流露出来，令他煞气冲天，仿佛从修罗血海中走出来的嗜血杀神。
韩风不在，他终于可以肆无忌惮的动用真正力量了。
