第七十四章 好走不送！
石岩心如明镜，浑身煞气冲天，眼神却略有些木然，就这么站在巷子的尽头。
三个磨盘大小的“磁殛域场”，分别在他身旁的两侧和正后方，无影无形，除他之外，没人可以看见，也没人能够感应的到。
种种负面力量，从穴道内井喷般冒出来，充盈了他全身，本来粗壮的身躯，明显瘦削了一大截。
这是石岩第一次真正彻底将“暴走”施展出来。
最大的变化，就是那仿佛可以洞彻一切细微的灵觉，和绝对冷静的理智。
李翰悄悄皱起眉头，看着此刻的石岩，总觉得有些熟悉，可仔细想来，却又记不得这种熟悉来自于何处。
墨奇两条手臂上，一条条手指粗细的闪电，已经凝炼完毕，脸上的神情越来越狰狞。
“李叔！”墨奇暴喝一声。
李翰脸色徒然一寒，身体突然“啪啪”作响，他骨节的声响，仿佛海浪拍打着岸边，竟给人一种滔滔不绝的气势。
“哗哗哗！”
一圈浪涛般的白色光波，倏地从李翰的身体中荡漾出来。
李翰两手虚空中连连拉扯推动，那白色光波当真如波涛一般，在空气之中掀起了海浪，猛地卷向了石岩。
“海云卷！”
李翰神情肃穆，站在原地低喝一声。
在他身前，那海浪却一叠接着一叠连绵起来，他和石岩之间，仿佛突然冒出了一条波涛汹涌的河流，河流中的万钧海水，受着他的操控，似要将眼前的石岩彻底淹没。
“嚎！”
墨奇厉喝，手臂上缠绕着的一条条闪电，化为一条条吞吐着蛇信子的灵蛇，在那海浪上方游走着，电光中朝着石岩咬去。
石岩心如古井，不为两人的攻势起一点波澜。
待到那李翰精元凝炼的浪涛离他只有五米时，石岩才突然后退了三步，身子落入了早先构建好的“磁殛域场”中。
一左一右两个“磁殛域场”，受着他心神的掌控，突然朝着前方飘移了几米，旋即猛地合拢！
“噗噗！嗤嗤嗤！”
李翰释放的“海云卷”和墨奇射出来的闪电灵蛇，直接撞击在那两个并在一起的“磁殛域场”中央，从那“磁殛域场”内，突然传出了奇异的声响。
那精元以特殊武技凝炼出来的海涛云卷，突然诡异的化为了淡淡水雾，在“磁殛域场”中精元似乎被分解了，成了最为原始的天地元气，慢慢消散在天地之间。
闪电灵蛇射入“磁殛域场”，受着“磁殛域场”奇异的漩涡影响，竟然纠缠在一起，在那一块区域不断地旋转，就是不能冲破那“磁殛域场”的束缚。
落到李翰和墨奇的眼中，他们两人的攻击，在虚空中好像突然发生了异变，始终不能推进，显得极为诡异。
两人愣住了，略显迷惑的望着那发生变化的攻势，竟有些不知所措。
石岩心中杀戮的念头，一直非常明确，待到发现“磁殛域场”足以将两人的攻势拦阻之后，心念再动！
将两人攻势全部阻拦的“磁殛域场”，突然缓缓推进！
只见缠绕在一起旋转的电蛇，猛地迅速涌向李翰和墨奇！
李翰脸色骤变，终于意识到肯定是石岩暗中捣鬼了，他急忙变幻武技，从腰间取出一柄银白色的利剑。
利剑一落入他手心，仿佛被染了一层颜色，骤然变成奇异的淡紫色，一丝丝紫色纹理竟然在剑身上显露出来。
李翰手腕轻轻旋转，那利剑骤然紫光耀目，一道三米长的凌厉紫色剑芒，突然从剑尖爆射出来。
沉着脸，李翰低喝一声，举剑从上往下劈来。
“嗤嗤！”
剑芒和剑体，直接劈砍在“磁殛域场”上。
可“磁殛域场”却没有任何变化，那来自于墨奇身上的闪电，依旧凌空罩来，竟然全部落到了李翰的身上。
李翰痛呼着急忙暴退。
石岩突然动了！
如抛射出去的标枪一般，石岩身体直刺墨奇。
墨奇脸色骤变，惊恐的后退。
“墨奇！”石岩中途暴喝一声。
墨奇下意识地望向石岩。
无尽血海，从石岩眼瞳之中浮现出来，无数的厉鬼似乎从石岩眸中飞逸而出，那些厉鬼鲜血淋漓，胸口残缺的心脏都清晰可见，争先恐后地扑向他。
墨奇突然神情呆滞，竟然在这个关键的时候愣在了那儿。
“噗哧！”
石岩左手五指并排，如利刃一般，直插在墨奇的胸口，一击将墨奇心脏刺破，五指直接从他后背冒了出来。
墨奇霍然一震，刺痛下，他双眸突然恢复了清明。
“墨战还在黄泉路上等你呢，好走不送。”石岩没有一丝感情的看着他，猛地抽出插入了他胸膛的手臂。
“噗！”
鲜血如江水决堤，从墨奇胸口洞开的血洞中喷出来，却被石岩提前躲避。
“嘭！”
墨奇生机尽断，仰天倒地，胸口鲜血还在没命的涌出。
“奇少爷！”
被闪电电的手脚发麻的李翰，失声惊叫，脸上满是惊骇，似乎不敢相信石岩竟这么快就干掉了墨奇。
“别叫，他也会在前路等着你。”石岩扭头，忽然举起那鲜血淋漓的左手，朝着李翰扬了扬，道：“这是墨奇心脏处的鲜血，你可想知道什么滋味？”
李翰耸然变色，喝道：“石岩你找死！你只有区区先天之境，你绝不是我的对手！”
“你突出我先天之境的修为，是想要为你自己壮胆么？没用的，我今天正要借助你，来迈过人位之境的门槛！”
石岩心念一动，那悄无声息移到李翰身旁的“磁殛域场”，猛地将他罩住。
霎那间，李翰觉得自己仿佛处在大海深处的涡旋之中，身体竟然有些不受控制的随着涡旋摆动。
就连一身的精气，都开始变得由不得他做主了。
“当初在石林的时候，我就想杀你了，可惜你们提前放出了蓝烟弹。”石岩一步步走来，身上缭绕的白雾凝炼成匹练，率先一步飞逸出去，涌入了那“磁殛域场”当中。
白雾一进入涡旋，在涡旋的快速旋转之下，纷纷没入了李翰的身体中。
“你，你是丁岩！你就是丁岩！！”李翰脸色骤变，猛地尖叫起来。
“是墨家先对我下的毒手，怪不得我心狠。”石岩一头撞人了涡旋中央，紧贴着李翰，利刃一般的手指，猛戳李翰的喉咙。
“咔嚓！”
清脆的脖颈爆裂声，从李翰的脖子上传来，李翰满脸恐惧，不甘心的气绝身亡。
“磁殛域场”突然消失！
李翰和墨奇那混杂着恐惧、绝望、不甘心的负面力量，一起涌入了石岩全身穴道。
一分钟过后，李翰和墨奇两人，变成了两具干尸，一身的精气消失无踪。
石岩深深吸了一口气，让自己心神冷静，闭目聆听了一下，发现没有任何声音。
一手提着李翰，一手提着墨奇，石岩在巷子口飞速奔跑，仿佛一道幻影，快速穿过了巷子。
十分钟后。
石岩来到了碧月湖，在一个寂静无人的区域，石岩将李翰和墨奇的尸体扔入湖中，看着两人的尸体缓缓沉入湖底。
李翰、墨奇的死状太明显了，为了防止有心人看出门道，他必须要将两人的尸体处理妥当。
在这个敏感的时期，他还不能暴露身份。
――北冥家还在找他。
为了提防北冥家，他必须继续隐瞒自己的身份，也只有在暗处，他才可以更加方便的做些事情。
“哗啦！”
就在石岩怔怔出神的时候，突然，从前方碧月湖中央，冒出一个颠倒众生的绝美面孔来。
这是一张倾城倾国的容颜，气质典雅、高贵、超凡脱俗，仿佛碧月湖的洛神下凡。
这女人一身黑纱，那黑纱此时紧贴着她那堪称完美的胴体，将她魅惑众生的曲线显露无遗，此时那妙曼的酮体，已一点点地从湖面中升出来，如明月现世。
她身子是从碧月湖中缓缓浮出来的，酮体全部浮出之后，她踩着湖水，黛眉微蹙，雍容典雅地一步步走向了岸边。
石岩看的是目不转睛，这是他第一次为一个女人的容貌而真正沉醉。
这女人，不论是身材、气质、容貌，都要比穆语蝶高出一个级别。
“神秘女人！”
就在那女人快要走上岸的时候，石岩心中一凛，突然想到这女人是谁了。
――武斗场上方凌空悬浮的天位强者！
