第七十五章 一吻
石岩目光灼灼，一瞬不移的望着那风姿绰约的神秘女人，只见她踩着湖面，正一步步朝着岸边走来。
一丝殷红的鲜血，突然从她嘴角流溢出来，她妙曼动人的娇躯，猛地一颤，湖水一般清澈明净的眼眸，闪过一丝无奈。
在石岩的注视下，这女人脸色逐渐苍白，眼神恍惚，就在她快要走上岸边的时候，神秘女人娇躯一颤，竟猛地昏厥了过去。
肯定是被北冥伤给重创了！
石岩心中一动，立即意识到这女人受了重伤。
脑海中一道亮光闪过，石岩不再多想，突然冲了出去，纵身跃入湖中，将那快要沉入湖中的神秘女人一把抱住。
丰腴的身子，入手便有一种蚀骨销魂的美妙触感，他心中一荡，急忙抱着她上了岸。
石岩伸出一指，落到神秘女人的鼻下，察觉她鼻息均匀，似乎并没有大碍，而且她身体中还有一股奇异的力量，正缓缓滋生出来，似在慢慢滋养着她的身子。
一股嗜血、疯狂的欲念，猛地从心底冒出，石岩脸色一变，立即意识到穴道内的负面力量即将发作了。
今日，他吸收了太多负面力量，那些力量此时正在净化的关键时刻，穴道会蔓延出越来越多的负面情绪。
抱着这个神秘的女人，石岩脸色阴晴不定。
半晌，石岩终于有了个主意。
他从衣角撕下一块布条，直接将这神秘女人颠倒众生的绝世容颜遮住，然后抱着这女人，忽然朝着最近的一家青楼冲去。
神秘女人有着天位之境的恐怖修为，这一战又是被北冥伤重创，只要她醒来，她必会是北冥家最可怕的敌人！
在商盟，北冥家的势力太强，暂时还没有一个家族可以压制住北冥家。
这女人来历神秘，境界又是极高，她只要活着，会让北冥伤寝食难安。
石岩要让她好好活着！
今夜，天陨城必然会一片混乱，北冥伤也会出动高手搜寻这个神秘女人，石岩要在她醒转之前，保持安然无恙。
身体内的负面气息越来越重，怀中搂着这么一个魅惑众生的尤物，石岩快要控制不住内心的欲望了。
然而，他又知道这个女人绝对不能动，否则一旦她醒来，石家可能先遭遇灭顶之灾！
……
一刻钟后。
石岩抱着被布条蒙住脸的神秘女人，直接闯入了天陨城南区的烟雨楼，一进入烟雨楼，便扬声高呼：“老鸨，快给小爷找两个水灵的丫头！速度！”
“哗哗哗！”
一枚枚紫光闪烁的紫晶币，从石岩腰包中取出来，全部倾洒在烟雨楼一楼的柜台上。
“来啦！”
一个三旬左右的美艳妇人，着浓妆，脸上挂着职业性质的笑容，从楼上探出头来。
只是扫了那柜台上的紫晶币一眼，她便笑的更加欢快了，大声吆喝道：“这位爷，请上三楼，我这就为您安排。”
“嗯。”
石岩点了点头，抱着那神秘女人，跟着老鸨径直上了三楼。
“烟云、柔儿，快点给我死出来！都来三号上房，给我好好伺候这位大爷！”老鸨娇声笑着，将石岩领进一间厢房，突然大声喝道。
“妈妈，我们马上就到！”
从上楼的拐角厢房内，传来两声娇滴滴的回应声。
不多时，就有两个水灵的少女，目含春情的款款而来，直接进了石岩的三号上房。
“这位爷，您还自带了一位？怎么，难道您觉得我们烟雨楼的姑娘满足不了你？”老鸨在屋内站着，精明的目光在那神秘女人的身上转了转，不由咯咯直笑：“您还真有意思，哪有逛春楼还自带姑娘的。”
“咳，我那方面比较强悍，喜欢的口味也特殊，自带一个，才更有乐子！”石岩瞥了老鸨一眼，冷淡道。
老鸨一直笑，目光在那神秘女人的身上转了转，心中雪亮。
她理所当然的认为这神秘女人是被石岩掳来的，打算在春楼开苞，又怕那女人第一次承受不了，这才找两个青楼的姑娘做替补，好让自己能够真正尽兴。
这种事，老鸨也曾经见过，倒也不奇怪，点了点头，便道：“烟云、柔儿，好好伺候这位大爷，拿出真功夫来，一定要让这位爷满意而归。”
“妈妈放心，我们都是吃这一口饭的，当然知道怎么伺候人。”叫烟云的姑娘，笑盈盈的看着石岩，轻轻舔了舔舌尖，道：“爷，我会让您满意的。”
“你下去吧！”石岩的冲动越来越难以自制，深吸了一口气，对那老鸨低喝道。
“好咧，爷您就慢慢享用吧。真嫌不够的话，你招呼一声就行。”老鸨扭动着身子，笑眯眯的退回门外，体贴地为石岩关上了房门。
石岩这才将神秘女人，放在那柔软的地毯上。
伸出一手，石岩在她后背着，发现这女人身体之中的奇异力量，已经渐渐笼罩了她全身上下，让她身体内精元流转的速度逐渐加快。
皱着眉头想了一下，石岩马上意识到这女人一定吃了某种珍贵的丹药，那丹药在她昏厥的时候，竟然还在快速恢复她的伤势，让她体内的精元自行运转，可以保证她以最快的速度醒来。
“你们俩跟我来吧。”
一丝丝奇异的负面气息，从穴道内流溢出来，石岩再也按捺不住，伸手直接将两个烟雨楼的姑娘搂住，猛地将她们俩推倒在了红棉被的大床上。
……
许久许久之后。
石岩悠悠醒来，双眸恢复清明，清晰的感受到一缕缕奇异的力量，从他身体穴道内流溢出来。
这些奇异力量，一部分散溢在他全身血肉筋脉骨骼之中，一部分涌入了他小腹处的精元汇聚点。
那些奇异的力量，涌入精元处，令他精元变得极为浑厚。
在石岩的心神掌控之下，精元如潮水一般在他身体中滚动着！
屏息凝神，石岩晋入了空明之境，脑海中不存一丝杂念，让精元自由地在身体内飞冲。
……
不知道过了多久，石岩身子霍然一震，猛地醒了过来。
五官灵觉，似乎一下子不同了。
闭着眼，石岩可以清晰的感受到天地间的元气，那些元气无处不在，混杂在空气之中，平日里根本感觉不出。
而这一刻，他却可以洞察秋毫！
身体内的精元，一样变得灵动异常，心念一动，一缕精元从他左手中指中飞逸出来。
在他的心神变幻中，那精元跳跃不定，仿佛有着奇异的生命，变化成一株小草，又成为一条灵蛇，旋即又凝炼成飞虫……
感受天地元气，精元凝炼万物，这是人位之境！
石岩嘴角突然逸出一缕奇异的笑容，心情畅快，终于缓缓下了床。
下床后，石岩扭头望了身后一眼，发现那床上一片狼藉，两具雪白的身子，玉体横陈，脸上还带着满足之极的春情，已沉沉睡去。
这两个女人不是武者，身体似乎不能承受他那奇异的力量，这一次石岩一身精华喷涌而出的时候，并没有附带一丝那种奇异的力量，让石岩全部给吸收了。
神情怔了怔，石岩没有丝毫留念的回过头来，慢慢地走到那神秘女人身边。
窗外月光洁白，已是深夜。
石岩伸出手，在这神秘女人的后背查探了一下，立即发现这神秘女人身体中的力量，正以一种难以想象的速度恢复！
按照这个趋势，她天亮时应该就能醒来了。
今夜北冥伤应该会四处找她，不过北冥伤肯定想不到她会藏在一家青楼当中。
过了今夜，这神秘女人伤势至少能恢复七八成，到了那时候，天陨城任何一处她都可去得了。
不知道韩风怎样了？
石岩突然想到了韩风，韩风要是从毒龙谷血手的拦阻中突围出来，必然会四处找他，要是发现不了他的踪迹，肯定会当他被李翰和墨奇给联手杀了。
毕竟，韩风并不知道他真正的实力，而李翰，却是一位人位之境的武者！
现在石坚将他当成石家至宝，要是觉得他遭受了不测，不知道会做出什么失去理智的事情来。
沉吟了一下，石岩决定立即离开，以最快地速度返回石家。
那一只按在神秘女人背脊处的大手，缓缓移动，最终落到那遮掩了神秘女人绝世容颜的布条上。
将布条掀开一角，石岩看着神秘女人已变得红润的樱唇，突然笑了笑，上前凑上那樱唇，不客气地吻了下去。
沁人心脾的芳醇，从那神秘女人的口角溢出来……
石岩只是添了一口，便觉神清气爽，回味无穷，感觉前所未有的美妙，差一点又控制不住了内心的冲动。
留念的移开嘴唇，抬头，石岩深深地望着她，喃喃道：“我救了你一命，这一吻，就当是报酬了。”
话罢，石岩将半掩的窗户推开来，纵身飞跃下去。
他身子在夜色中几个晃荡，渐渐在月光中远去，很快就不见了踪迹。
