第七十六章 人雄
天色蒙蒙亮。
在烟雨楼的三号上房，夏心妍悠悠醒来。
一双湖水般清澈的眸子，满含迷惘，她视线在厢房内绕了一圈，最后落到了那一张红棉被的大床上。
夏心妍心中不由一凛，猛地从软地毯上坐了起来，略显惊慌的望着那大床。
床上，烟云和柔儿那两名烟雨楼的姑娘，玉体横陈，春光乍现，房内充斥着一股奇异的味道。
夏心妍俏脸上神情变幻不定，急忙去检查自己的身体，待到发现自己完璧无瑕之后，她才暗暗松了一口气。
她和北冥伤的一战，受了不轻的伤势，落入碧月湖的时候，她只来得及吞服一枚补天丹。
因补天丹的药效，没能立即散溢开来，所以她才会在走上岸边的时候，突然不支昏厥。
昏厥之前的记忆，渐渐清晰，她慢慢记起了岸边站着的石岩……
――这也是她昏厥前唯一的记忆。
下一刻，夏心妍觉察到脸上似乎有着什么东西，伸手一拉，她便将石岩遮住她那绝美脸颊的一片布条扯了下来。
望着这一块混杂着汗臭味的布条，夏心妍不由皱了皱眉头，心中的疑惑更甚了。
到底发生了什么？
夏心妍站了起来，凝视着那大床上已沉沉睡去的两名姑娘，沉吟了一下，她从袖口取出一块素白的手绢，又将自己的容颜蒙住，这才来到门口，推开门轻喝：“有没有人？”
“来喽！”老鸨的声音适时地响了起来。
不多时，那将石岩带进这一间上房的老鸨，就笑嘻嘻的走了过来。
进房后，老鸨神经兮兮地朝着那大床瞅了一眼，忽然惊呼道：“咦，那一位小少爷呢？”
“小少爷？”夏心妍黛眉蹙着，双眸中异光一闪而逝，“这里是什么地方？是谁把我带过来的？”
“姑娘，你什么都不记得了？”
老鸨一呆，涂满脂粉的脸上，满是古怪的表情，她上下打量了夏心妍一下，忽然娇笑道：“姑娘，那小少爷不会吃干净之后，直接抹嘴走人了吧？哈，那小少爷我可不知道是谁，你最好不要找我麻烦。”
夏心妍神情微冷，素手轻轻拍了拍厢房内的桌子。
“嘭！”
那一张实木的四方桌，在顷刻间粉碎，落了一地的木头块。
老鸨耸然变色，都要哭出声来了，惊恐地嚷嚷道：“不管我的事啊！我什么都没干！姑娘，你放过我吧！”
“我问你这里是什么地方？是谁把我带来的？”夏心妍眸中满是不耐。
“事情是这样的……”
老鸨哭哭啼啼，一脸惊恐地将经过描述了一边，不断地摇头否认：“姑娘，真的不管我的事啊！求你饶过我吧！”
她只当夏心妍是被石岩给玷污了，担心夏心妍愤怒之下，会做出什么对她不利的事情来，所以一直都在哭着哀求。
听完老鸨的话，夏心妍愣在了那儿，眼神古怪之极。
那人到底是谁？
把我带到了青楼，还不顾我在旁边，竟然胆大包天的寻欢作乐，当真是色中恶鬼！
夏心妍对自己的容貌，有着百分之一百的自信！
长这么大，她见过了太多垂涎她容貌的各色男人，她深知自己的容貌，对男人有着何等致命的吸引力。
正是因为如此，她才会一直蒙面，就是为了避免一些不必要的麻烦。
那人显然是个极其好色的家伙，这一点从他将自己带入青楼就能看出来，可这么一个色中恶鬼，却只是将两个青楼的粗脂俗粉给上了，竟然没对自己动手？
为什么？
在迷惑不解的同时，夏心妍心中还闪过一丝隐讳的怒气。
难道我还不如两个青楼女子？他瞎了眼了么？
“不关我的事啊！真的不管我的事啊！”老鸨还在苦苦哀求，一边嚷嚷，一边偷偷打量着夏心妍，试探道：“姑娘，那小子怎么样了你？”
夏心妍眼神一冷，扫了老鸨一眼。
老鸨如坠冰窟，浑身瑟瑟发抖，再也不敢多问下去。
夏心妍愣了一会儿神，眼见天色渐亮，也从石岩跳跃的窗户口飞身出去。
在清晨的街道上，她身子闪了几闪，便不见了踪迹。
老鸨呆呆地看着她离去的身影，暗暗松了一口气，半晌才喃喃自语道：“我做了那么多年老鸨，还没有见过一个女人的身材那么美。那小少爷真是上辈子积德了，竟然能够在这种极品女人的身上销魂蚀骨。”
……
石家，磐石殿。
石坚暴跳如雷，咆哮道：“找！给我狠狠地找！所有人暂时不要管墨家了，一定要把石岩先给我找出来！找不出石岩，都不要来见我！”
石铁、石砀、韩风一行石家高手，一个个耷拉着脑袋，神情黯然。
“家主，都是我的错，是我没保护好岩少爷。”韩风低垂着头，眼神中满是阴厉，“血手的丹药只持续了一个时辰，现在药效应该过了，我会将血手的人头提来。”
“血手肯定不能活着离开天陨城！”
石坚双眸赤红，杀气腾腾道：“不过暂时不要管血手，还是石岩要紧！所有人都去那一块，就算是将天陨城掘地三尺，也要将石岩给我找出来！石岩身上还有种武魂，他绝不会那么容易死掉，都给我全力搜寻！”
“还有一种武魂？”
石铁、石砀两人，一脸的惊骇，直到这一刻，他俩才知道为什么石坚会雷霆暴怒。
双武魂乃是万中无一的人物，几乎每一个双武魂的武者，将来都会成为一方人雄！
――这也是北冥伤将阴奎和鸠山两人安排给北冥策的缘故。
一个双武魂的家族子弟，没有任何意外，将来肯定是家族未来的掌舵者，必然可以令一个家族走的更远。
这么一个人物，若是突然暴毙，对一个家族来说，将是最惨痛的打击！
“大哥，我亲自去找！”石铁也意识到了事情的严重性，脸色一沉，就要离开磐石殿。
“家主，岩少爷回来了。”
就在此时，韩钟冷不防冒了出来，兴奋道：“岩少爷没有一点事，马上就要到磐石殿了。”
“哈哈哈！”
石坚仰天大笑，脸色从暴风雨又变成了朗朗晴空，“我就知道那小子不会有事！你们看，不是已经安然回来了么？”
石铁等人一个个面色古怪，心道：不知道刚刚谁六神无主，比死了爹娘还要惊慌呢。
不多时，石岩神情自若的来到了磐石殿，进来之后，便直接道：“墨奇和李翰已经死了。”
“你杀了他俩？”石铁一呆，不可思议的望着石岩，惊道：“李翰可是人位之境的武者啊！你能杀得了他？”
“战斗中途，我突然进入了人位之境，然后事情就简单了。”石岩淡然笑道。
此话一出，磐石殿内的众多石家高手，一个个呆如木鸡，大张着口，古怪之极的望着石岩。
石坚愣了一下，突然飞身来到他身旁，一把抓住了石岩的手臂，探测了一下，突然再次哈哈狂笑：“老天这次真没有亏待我石家！我就知道这小子是块好材料！很好很好！十七岁，人位之境！不枉费我对你的苦心栽培！将来必是一代人雄！”
“墨陀呢？”石岩皱眉问道。
“重伤！却用血遁之术逃回了墨家，三年也休想恢复过来！他现在应该在墨家做缩头乌龟呢，估计短时间不敢离开墨家了。”石铁冷哼一声，还有些愤愤不平道：“要不是缥缈阁那两个家伙没有继续追击下去，墨陀逃都逃不掉，真是可惜了，没能直接将墨陀给灭了。”
“也不错了。这次墨陀重伤，墨战和墨奇也都被杀了，墨家还有很多好手惨死，从今天起，墨家再也没有资格和我们石家争雄！哼，现在应该是我们尽量扩大战果的时候了！爹，我们是不是该全面动手了？”石砀道。
“传我的话，各大外城的好手，从现在起，立即对墨家的据点攻击！天陨城这一块，也马上出击，除了墨家大本营暂时不动之外，其余的地方，给我狠狠地打！”石坚暴喝道。
……
左家。
密室中，赤霄神情狼狈，嘴角满是苦笑。
左虚喝着茶，也是一脸无奈，叹息道：“算了，谁知道那丫头竟然有着天位之境的实力，看来要另想他法了。”
“那丫头真实的境界应该在百劫三重天之境，不过她武魂极为怪异，似乎可以借用前世的力量，短时间将境界直接迈入天位之境，非常可怕！这种武魂，在我们这一块还没出现过，看来无尽海那边的确神奇。”
赤霄沉着脸，又无奈一叹：“那丫头能在瞬间将实力提升到天位之境，基本上天陨城已经没谁可以轻易地从她手中夺走残图了。我虽然不怕她，但也不想和她两败俱伤，要是那样的话，我身份必然暴露，北冥伤那老狐狸肯定会察觉到。”
“希望缥缈阁不知道是我们干的，要不然，事情还真的有些麻烦。”左虚叹道。
“石家那边，要怎么说？”赤霄沉吟了一下，忽然问道。
“我会和石坚好好沟通，等这一阵子缓过去了，我会派人去缥缈阁，希望能合作。哎，那丫头竟然可以瞬间晋入天位之境，看来也只能这样了。”
“嗯，只有这样了，希望那丫头别记恨上我。哎，对一个小丫头下手，我还真的觉得有些愧疚不安。”
