第七十七章 冲击
太阳初升的时候，夏心妍回到了缥缈阁。
那两名铁塔一般的巨汉，早已经在缥缈阁等候了，眼见她回来，两人急忙冲上去，同声焦急道：“小姐没事吧？”
摇了摇头，夏心妍道：“没事，杨家的补天丹不愧是无尽海的奇药，我现在已无碍了。”
缥缈阁占地面积极广，各种高楼有十几座，这一次虽然倒塌了几座，却并不会影响到缥缈阁的正常运转。
来到缥缈阁最高的一座聚宝楼上，夏心妍在九层的顶楼坐了下来。
库洛弓着身子，咬牙切齿道：“北冥伤竟然敢伤小姐，小姐准备怎么对付北冥家？”
“暂时不要管北冥家。”
夏心妍神情淡然，“我这一趟过来，只为‘天门’的宝图，北冥家不是我的目的。北冥伤有着天位之境的修为，而我真正的境界毕竟只在百劫三重天，动用了‘轮回武魂’，也只能勉强和他一战。这次过后，北冥伤要是识相的话，应该不会敢对我们缥缈阁怎样。否则，等修罗王萧寒衣到了，我便让北冥伤付出代价！”
“小姐，这次过来的那一名天位强者，应该……应该不是墨家的，墨家要是有天位强者，也不会任由石家欺负了。”库洛犹豫了一下，才嗫嗫嚅嚅道。
“我知道不是墨家的人。”出乎意料，夏心妍竟然点了点头，赞同了库洛的判断。
“那小姐为什么打墨家？”库洛一愣，满脸疑惑。
“不打墨家，我们怎么能和真正拥有宝图的人合作？”夏心妍轻轻笑了笑，“我们总要找个替罪羔羊，不然缥缈阁出了这么大的事，我们还保持沉默的话，别人不是真当我缥缈阁好欺负了？”
“小姐是想转移大家的视线？”库洛眼睛一亮，马上弄清楚了她的真正意图。
“嗯，让大家都盯着墨家，我们才好和对方合作，悄悄去探索天门，天陨城乱了，我们还能早点办成事情。”夏心妍点了点头，淡淡道：“那前来的天位强者，身上有一种奇异的武魂，能够形成迷雾。虽然他没有真正动用武魂，但我却知道他武魂的特性，你可知道有那一个天位强者，身上的武魂是这一类的？”
“赤霄！”
库洛没有丝毫犹豫，马上回答，惊道：“赤霄乃是云雾山脉的天位强者，和左家交好。莫不成，这次竟然是左家出手？不可能啊？难道那半份残图，竟然在左家的手中？”
“错不了了。”夏心妍沉吟了一下，突然道：“事不宜迟，我这就亲自去一趟左家，趁早将这一件事敲定，免得节外生枝。”
“小姐，要不还是我去吧？”
“没事，那赤霄知道拿不住我，左家不会乱来的。”
夏心妍在缥缈阁只是呆了一刻钟，等她弄清楚了来袭者是谁后，立即又孤身一人悄悄离去。
……
左家。
左虚和赤霄两人，还在密室内商议着。
“当当！”
密室中的墙壁上，突然传来清脆的敲击声。
左虚一愣，凑向一个密室墙壁处的竹筒，问道：“什么事？”
“缥缈阁来了个带着斗笠的女人，说要拜见家主。”
“是那丫头！”赤霄立即惊叫道。
左虚神情阴晴不定，在密室内缓缓踱步，半晌，才皱眉道：“难道缥缈阁已经知道是我们下的手了？也不对啊？要是真知道是我们干的，为什么又要对墨家下手，古怪啊古怪。”
“你去外面见见她吧，我就不出去了。”赤霄犹豫了一下，才道：“看看她想干什么。”
“嗯。”
……
左家的密客房，左虚神情自若的坐在那儿，望着头戴斗笠的夏心妍，微笑道：“不知姑娘怎么称呼？”
“夏心妍。”
“夏小姐，不知道你来我们左家，有何贵干？最近一段时间，我左家似乎没有和缥缈阁有债务上的纠纷吧？”
“赤霄人呢？”夏心妍摇了摇头，随意地问道。
左虚脸色微变，却很快冷静了下来，疑惑道：“夏小姐何出此言？赤霄一直在云雾山脉修炼，难道夏小姐认识他？”
“昨天才战了一场，印象自然深刻。”夏心妍自然地坐了下来，慢慢饮茶。
左虚表情不断地变幻，笑容有些勉强，“夏小姐，你是不是弄错了？昨天对缥缈阁下手的，不是墨家的人么？”
“左家主，我今天前来，不是为了找你们算账的。”夏心妍眼眸中有些不耐，道：“相反，我是诚心来谈合作的。”
话罢，夏心妍从胸口取出那半份暗黄色的宝图，直接放在她和左虚之间的桌台上，淡淡道：“这半份宝图就在这里，左家主要是个干脆人，就不用遮遮掩掩了。我们直接将两份图合起来，只要弄清楚‘天门’的位置，马上就可以动身。左家主，不要浪费大家的时间！这时候所有人都盯着墨家，我们恰巧可以趁机探寻天门，左家主以为呢？”
夏心妍咄咄逼人，压根没有将一家之主的左虚放在眼中，目的非常明确――她就是为另外那半份宝图而来！
左虚有些估摸不准夏心妍的意思，不知道她是真想合作，还是要出言试探，进而出手对付左家。
由于夏心妍有着天位之境的修为，左虚也不敢胡乱开口，脑海中电光闪烁，一直在快速思考着。
“左家主，我这人做事不喜欢磨蹭，也不喜欢在做事情的时候，参杂什么个人恩怨。赤霄还算是识相，一发现我有着天位之境的修为，立即就撤走了，我和他没人受伤，所以也谈不上有什么仇恨。我来，只为宝图！没有问罪的意思！我说的可够清楚？”
夏心妍黛眉微蹙，冷漠的看着左虚，越来越不耐了。
左虚脸色阴晴不定，深思熟虑了许久，隐隐觉得夏心妍的确不像是来兴师问罪的，又沉吟了一下，他才咬牙道：“那半份图，不在我手上。”
“那在谁手上？”夏心妍眼睛一亮。
“在石坚身上。”
“那我就和你没什么好谈的了，我去找石坚。”夏心妍将桌台上的半份宝图收了起来，身子也顺之站起，淡淡道：“左家主，今日打搅了，告辞。”
“我和你一道去！”
左虚也急忙站了起来，心中暗道：你这丫头真是现实的可以，一听说我没宝图，态度立即大变，果然不愧是缥缈阁的主人，典型的市侩商人！
“和你还有关系么？”夏心妍讶然。
左虚脸色有些不好看了，哼了哼，才道：“我和石坚是一起的！探索‘天门’这事，我左家也有一份，你说和我有没有关系？”
“哦，那就一道吧。”夏心妍随意道。
“等一下，我再叫一个人。”左虚冲左诗勉强笑了笑，讪讪道：“赤霄也要过去，那个，你说过不介意的，对吧？”
“嗯，我不介意，多个赤霄，反而更保险一些。”
……
石家，石岩的私人石楼，三层。
盘膝坐在地上，石岩神情肃穆，屏息凝神，可以清晰地感受到空气中遍布的天地元气。
静心，双眸紧闭，石岩运转着精元。
连续七个大周天的循环后，他脸上的神情，骤然一狠！
身体中，浑厚的精元，如决堤的江水一般，突然狂涌向他左手臂。
精元如脱缰的野马，在他左手臂中狂突猛进，他左手臂轻轻颤抖，脸色也有汗迹闪现。
“嚎！”
石岩突然暴喝一声，滚滚精元猛地涌入左手手腕，一路疾冲，疯狂地冲向了无名指。
“嗤嗤嗤！”
精元如剑芒，竟然从他左手无名指上，猛地爆射出来！
狂猛无比的精元，爆出灿灿白光，一遍又一遍的冲击着血纹戒中的壁障。
石岩神情狰狞，脸色泛出诡异的红色，注意力空前集中！
“噗！”
清脆的声响，猛地从血纹戒之中传来。
血纹戒倏地虹光大盛，奇异的光芒如日光四射，将石楼三层照耀的熠熠生辉。
一股奇异的波动，以石楼为中心，突然朝着四面八方荡漾开来。
