第七十八章 战魔传承
石岩骤然进入了一个奇异的空间。
灰蒙蒙的天，无穷无尽的灰色云团，仿佛海洋一样充斥在虚空。
望不到边际，看不到尽头。
这是一个不知道到底有多么广阔的奇妙空间。
在这个空间中，一个相貌狰狞的参天巨人，身高万丈，头顶天，脚踏地，屹立在天地之间，似乎已站了亿万年，亘古不动。
一股洪荒苍老的远古气息，猛地从这万丈高的巨人身上传来！
一团团璀璨光芒，骤然从他浑身穴道之中爆射而出！
他浑身穴道仿佛诸天星辰，依循着天地轨迹缓缓转动，每一穴道内都蕴藏着毁天灭地的力量，每一个穴道仿佛都自成一界，隐约间能听到亿万生灵哭泣呻吟的声音。
没有边际的空间，遍地都是尸山骨海，大地被鲜血染成猩红色，各种稀奇古怪的尸骨无处不在。
有些尸骨如小山一般高大，也不知道是何种生物的骨骼。
尸山骨海中央，夹杂着一个个相貌奇异的生物，这些生物有的三头六臂，有的拥有神龙之体，有的长有三只眼睛，有的满身鳞甲……
他们全都匍匐在地，头颅深深地埋在血红大地上，朝着那参天巨人顶礼膜拜，仿佛这便是他们信仰的唯一真神！
相貌狰狞的古神，眼瞳内突然奇光熠熠！
他右眼瞳光芒四射，犹如最为炫目的太阳，为芸芸众生带来光明和勃勃生机，为世间带来希望。
而他左眼瞳则是漆黑如黑洞，蕴藏着无穷无尽的黑暗，充盈着毁灭、杀戮、死亡、疯狂、怨恨的负面力量。
在这一只左眼瞳中，只能看到人性最为黑暗的一面。
一只眼生机勃勃，一只眼死气沉沉，古神雄立在天地之间，似乎在一直等候着什么。
突然，这古神的两只眼瞳，猛地望向了石岩。
一股直达心灵的神秘力量，立即将他和石岩连接。
奇异的空间内，猛地传出了古神毁天灭地的嚎叫声。
只见他两只眼睛中，无数个奇异的光点符号，突然飞逸出来，全部涌入了石岩虚化的身体，让石岩身体每一个穴道也随之亮若星辰。
一种撕心裂肺的疼痛，从浑身每一个穴道内爆发出来，石岩脑子疼痛欲裂，霍然惊醒。
依旧是石楼的三层，他左手无名指上的血纹戒，奇异的虹光逐渐黯淡，他就这么盘膝坐在那儿，神情恍惚。
若是有外人过来，会发现他左右两眼，眼瞳深处有着点点异光闪烁不定，那些异光仿佛一个个微小的符号，在他眼瞳深处不断地跳跃着。
……
夏心妍、赤霄、左虚三人，一起走进了石家的后方庭院。
三人同时脸色一怔，突然惊讶的望着五百米之外的一座石楼，脸上同时闪过一丝惊讶之情。
“那里，有一股奇异的力量荡漾开来，这一股奇异的力量似乎……非常的古老，仿佛来自于洪荒上古。”夏心妍轻呼一声，面纱外的眼眸中，满是惊诧，“这种古老的力量，应该……应该不该出现在这里才对。”
赤霄也是神情怪异，怔怔地望着那石楼，喃喃道：“不知道为什么，那一股力量让我身体的武魂，都为之悸动了一下。奇怪，真是奇怪，有什么力量可以引起武魂的共鸣么？”
夏心妍摇了摇头，沉吟了一下，才问道：“左家主，那石楼是否就是石坚的住所？看来我还真是小瞧了他，这个人有些出乎我意料……”
“不，不是！”左虚连连摇头，古怪道：“那个石楼，住的是石坚的孙子石岩，石岩那小子喜欢研究一下古文古迹，是个……非常奇怪的小家伙。”
“石岩……”夏心妍将这个名字在心中暗暗念了一遍，眼眸中显过出一丝惊诧，点了点头，道：“我们还是去见见石家主吧。”
“嗯。”
……
密室中，正在商榷着要怎样对付墨家的石坚、石铁两兄弟，也都先后察觉到了来自于家族内的动静。
石坚脸色微变，惊喝道：“那一股奇异的动静，好像来自于石岩那小子的石楼！”
石岩石楼内的动静，让修为达到一定境界的高手，都隐隐察觉到了。
一声惊喝过后，石坚急忙推开密室的石门，猛地走了出去。
石铁也急忙跟上。
两人从密室中出来，直朝着石岩的石楼冲去。
然而，两人还未走到石岩的石楼，便看到了左虚赤霄和夏心妍三人。
石坚神情一怔，脸色略有些怪异，中途停了下来，远远喝道：“左老弟，怎么一大早就来了？”
他一眼认出了夏心妍，心中有些不安，和左虚一样，他也是有些心虚，以为夏心妍是来兴师问罪的。
“老哥，我们找个僻静的地方好好谈谈事情吧。”
左虚先是苦笑一声，然后才指了指夏心妍，介绍说：“这是缥缈阁幕后的主人――夏心妍小姐，她找你有事情商谈。”
石坚一愣，犹豫了一下，打消了去石岩石楼看看的念头，点头道：“跟我来吧。”
不多时，石坚、石铁两人，就带着夏心妍三人来到了磐石殿。
在磐石殿坐下之后，左虚轻咳了一声，就将夏心妍的意图说了出来。
“合作？”
石坚暗暗松了一口气，想了一下，才笑着点头：“那真是求之不得了。宝图只有完整无缺，才能够得到天门的位置，我石家原本也没有独吞的念头，夏小姐能够不计前嫌，真是做大事的人。”
“嗯。”夏心妍很干脆，直接将她那半份残图取出来，放在了面前的石地上，淡淡道：“石家主，可以取出你那一份了。”
石坚望了望左虚，眼见左虚轻轻点头，他才取出另外一份残图，同样将那残图放到了石地上，试着去和另外半份残图拼凑。
一道奇异的黄光，突然从两人残图的连接处闪耀出来。
那黄光似乎有着诡异的粘性，竟然将两份残图完美的连成了一张图，连一丝接缝都看不出。
熠熠黄光，又从完整的宝图上闪耀出来。
暗黄色宝图上，一道道勾勒出来的线条，仿佛活了一般在宝图上扭动变化，如一条条蚯蚓。
宝图上原先的图案，渐渐发生了翻天覆地的变化。
宝图由模糊逐渐清晰，不多时，从上面显现出一个栩栩如生的山谷来。
山谷中缭绕着奇异的阴气，山谷之外满是一个个绿茫茫的沼泽，沼泽中冒出来的水泡都能看的清清楚楚。
石坚、石铁、左虚、赤霄四人，都一脸的惊诧，显得很是惊奇。
只有夏心妍神情不变，淡淡道：“四位，我对你们这里并不熟悉，这幅图虽然非常清楚，可我却认不得这是何处，你们可知？”
“死寂沼泽，绝阴谷！”
赤霄表情阴晴不定，过了一会儿，才沉喝道：“不会错！绝对是绝阴谷！那里本来就是死寂沼泽最为神秘的一个地方，天地阴气极重，并且孕育出了许多珍奇的阴性奇珍。”
“认得就好。”夏心妍点了点头，“这样的话，我们就可以着手准备去绝阴谷了。事不宜迟，我会缥缈阁安排一下，就准备出发了。”
“绝阴谷可是九头天蛇的盘踞之地？”左虚深吸了一口气，问向身旁的赤霄。
石坚脸色一变。
赤霄缓缓点头，“不错，九头天蛇就在绝阴谷中，这一趟看来不会太顺利。”
“九头天蛇？”夏心妍依旧是从容不迫，“听名字，应该是一种厉害的妖兽？”
“七级妖兽！”赤霄道。
夏心妍黛眉微蹙，点了点头，“看来的确有点麻烦了，不过不要紧，七级妖兽也只是相当于天位之境的武者，你我两人联手，应当也不怕它。”
“九头天蛇的确是七级妖兽。不过，它可是七级妖兽中极为厉害的一种，它有九个头，每一个头都拥有智慧，并且有着非常强的攻击力，我宁愿招惹三个正常的七级妖兽，也不想对上它。哎，我要先回云雾山脉一趟，必须将几样大件的秘宝带着，以防不测。”赤霄叹道。
“宝图你们留着吧，一个月后，在死寂沼泽的入口见。”
夏心妍很爽快，直接就站了起来，淡淡道：“希望你们不要迟到，我没有太多时间可以浪费。”话罢，夏心妍身子轻盈地走了出去。
“老哥，怎么办？”左虚苦笑，“现在天陨城乱成一片，你们石家和墨家又在紧要的关头，你能抽出身子么？”
“难。”
石坚摇了摇头，沉吟了一下，道：“有赤霄先生在，我去不去都不要紧，我会另外安排人手。嗯，石岩这小子喜欢乱闯，这次就让他跟着赤霄先生吧？”
石坚看着赤霄。
“嗯。”赤霄轻轻点头。
“我暂时也不能离开天陨城，要不然北冥伤一定会起疑心。这样吧，我让小诗过去，另外安排两名家族供奉陪同，这件事，不一定要人多，而是要隐秘。”左虚沉吟了一下，也赞同了石坚的决定。
“石家主，我要先回云雾山脉，一个月之后，我会及时赶到死寂沼泽。你的人，先不用跟着我，让他们和小诗一起去死寂沼泽吧，我孤身一人，速度也快一点。”赤霄道。
“好，我会让韩风跟着石岩那混蛋，和左诗一起悄悄离城。一个月的时间，嗯，应该没问题。”石坚点了点头，将宝图收起来递给赤霄，诚恳道：“赤霄先生，劳烦你帮我看紧石岩，我不想他有事。”
“放心吧。”赤霄也不推脱，自然地将宝图收了起来。
……
石楼三层。
石岩左手无名指上的血纹戒，早就恢复了原状，而他却一直坐在那儿，神情恍惚，眼眸中点点异光闪烁。
不知道过了多久。
石岩神情渐渐恢复清明，眼睛慢慢亮了起来，低着头，皱着眉喃喃低语：“战魔传承之生死印！运用武魂的武技，神奇！”
