第七十九章 生死印
石楼内。
石岩一脸惊喜，心神一动，又试着用浑身精元去冲击那血纹戒，却立即发现血纹戒之中，又重新多了一层壁障。
愣了愣，石岩终于意识到这血纹戒绝对是一样异宝，其中设立了重重壁障，每一层壁障之后，似乎都有着新的天地。
他第一次冲击血纹戒，得了“暴走”的修炼方法，这一次又得到了“生死印”，血纹戒仿佛一个循循善诱的良师，在每一个特殊的阶段设置一个屏障，只有冲破了，才能窥见其中的秘密。
脑海中晦涩难懂的生死印古诀，清晰的铭刻在记忆深处，和“暴走”武技一样，只要他心念一动，立即就可以将记忆中的古文字一一取出来深研。
有关生死印的古诀，石岩一时间也难以全部理解透彻，单从他这一会儿的感悟来看，这生死印，竟是一种可以运用神秘武魂的神奇武技！
利用生死印的运转方法，可以将全身穴道内的负面力量催动起来，那些负面力量用特殊的规则流入左手臂，形成拥有极强负面特性的“死印”。
生死印同样可以用秘法来催动一身的精元，将全身精元涌入右手，形成另一种神奇的“生印”。
左手“死印”，右手“生印”，两种印记在交战的时候，若是能够融合在一起，则可以真正形成生死印。
生死印根据体内负面力量和精元的多寡，最强能形成七七四十九块印记。
七块印记为一重天，随着境界和武魂的提升，生死印施展出来，形成的印记将会逐渐的增多。
每突破一重天，形成的印记就会多一倍，体积也随之变大一倍。
按照生死印上古诀的描述，生死印达到七重天，可以瞬间形成七七四十九块拥有开山裂地狂猛力量的印记。
四十九块印记一起推动出去，足以将万丈山峰瞬间轰塌，无坚不摧！
然而，有关生死印修炼的古诀，却是颇为晦涩难懂，不是一下子就可以全部领悟的。
在没有将生死印的古诀奥义彻底弄懂之前，石岩不敢冒然修炼生死印。
有过修炼“暴走”经验的他，对于血纹戒之中传出来的神秘武技，都是不敢小视。
沉思了一会儿，他打算最近一段时间，一有闲暇，就去领悟脑海中有关生死印的古诀。
缓缓站了起来，石岩皱着眉头，来到窗口，眺望着不远处石家的人口湖。
一道妙曼动人的身影，突然在视线中显现出来。
石岩眼中异光一闪，脸上闪过一丝惊讶，低声喃喃：“她怎么会来石家。”
远处的湖泊边，那夏心妍蒙着面纱，酮体完美，被韩风亲自领着，朝着石家隐秘的后门走去。
对夏心妍这个神秘女人，石岩是印象深刻，只是远远看了一眼，他便立即认了出来，心中暗暗惊讶。
夏心妍在韩风的带领下，很快闪入了湖泊之后的庭院，在隐秘的后门中消失不见。
不多久，赤霄和左虚也悄悄走了出来，一样从石家的隐秘后门离开。
又过了一段时间，石坚才从磐石殿走出，他只是扫了这边石楼一眼，便立即踱步而来。
石岩心中一动，悄悄将窗户关闭，在石楼三层默默坐了下来，一副用心苦修的模样。
“小子，刚刚是怎么一回事？”石坚一会儿就在石岩的石楼三层出现，进来之后，直接瞪眼问道。
“什么怎么回事？”石岩睁开眼，满脸疑惑。
“半个小时前，从你这里传出了一股奇异的波动，那波动是不是你弄出来的？你小子给我说清楚。”
“我不清楚，我一直都在静修。你也知道，我刚刚达到人位之境，正在熟悉天地元气的运行规则，或许是无意中暗合了天地规则，引起了天地元气的共鸣吧。”石岩笑了笑，满口胡话。
石坚皱着眉头，瞪着他看了一会儿，才冷哼道：“你小子身上藏了不少秘密啊，哼，我懒得管你那么多！你只要别乱来，将自己给害了就成”。
石坚身为一家之主，一眼看出了他的言不由衷，不过石坚也不想事事过问，眼见他安然无恙，也就任由他胡说八道了。
沉吟了一下，石坚将夏心妍和左虚、赤霄过来说的事情对他讲了一遍，说完后才道：“这一趟，我准备让你和韩风、枯隆一起去，这次只是探索‘天门’的位置，弄清楚其中的状况，你跟着过去只要长长见识就行了。切记，一定不要冒险！什么事情都交给赤霄和那姓夏的丫头处理，这两人都有着天位之境的实力，即便是拿不下九天天蛇，保住你们的安危应该不成问题。”
石岩讶然，没料到那夏心妍竟然如此大度，不但没有责怪赤霄的偷袭，还声东击西的对付了墨家，最后还不计前嫌的主动向他们抛出橄榄枝。
这女人厉害！
石岩眼睛转了转，心中暗暗惊讶，皱着眉头想了一下，他又道：“放心吧，我对我这条小命一样非常着紧，不想随随便便丢了性命。这一次‘天门’的探寻，也只是凑凑人数，不会将自己搭进去的。”
“嗯，你准备一下，今天夜里三更的时候，你和韩风、枯隆悄悄出发，在天陨城的北城门口，和左诗那丫头汇合。记得，一定要小心！‘天门’固然重要，但你对石家更加重要，一定要给我安然归来！”
“知道了。”
……
北冥家。
北冥伤在寒冰阁七层端坐着，浑身寒气四溢，就连身上都蒙了一层冰霜，一眼望去，北冥伤仿佛一座人形冰雕，显得极为诡异。
北冥策和阴奎、鸠山两人，也都在这一层站着，神情肃穆。
除此之外，还有北冥策的父亲北冥锲。
北冥锲有着地位三重天之境的修为，一直负责北冥家天陨城之外的事务，知道了天陨城最近的混乱，他连夜从贝罗城赶了回来。
北冥伤和夏心妍一战之后，立即进入了寒冰阁，一直没有出来。
北冥家的高手，担心北冥伤的状况，严守着寒冰阁，从早到晚都在小心提防着，生怕在这个关键的时候会有什么意外。
不知道过了多久，北冥伤身上的冰霜，又渐渐地没入了他身体中。
“爹！”
“爷爷！”
北冥锲和北冥策一起轻呼。
北冥伤缓缓睁开眼，轻轻吐出一口白霜，道：“那丫头武魂诡异，明明只有百劫三重天之境的修为，竟然可以借用前世之力，瞬间进入天位之境。无尽海不愧是万千武者的圣地，也只有那个地方，才会出现如此可怕的武魂。”
“爹，你没事吧？”北冥锲担心地问道。
摇了摇头，北冥伤道：“那丫头找到了没？”
“昨夜她神秘失踪了，我们搜寻了一夜，都没有发现她的踪迹。”
北冥锲略有些紧张，迟疑了一下，才道：“不过今天一大早，她就回到了缥缈阁，我们在缥缈阁的眼线，说她在缥缈阁呆了一会儿，又孤身离开了，却不知道她去了何处。”
“昨夜她伤势比我还重一点，昨夜没找到，已经错过最佳时机了。”北冥伤一叹，道：“今天她敢一早出现，说明她伤势应该恢复的差不多了，我们已没机会下手了。吩咐下去，不要对缥缈阁行动了。”
“知道了。”北冥锲点头，也是有些遗憾，“天陨城全是我们的眼线，也不知道她昨夜到底躲在什么地方，昨夜要是能找到她，就可以直接杀了她了。”
“错过了就错过了，不可能事情顺心。”北冥伤倒也看得开，沉吟了一下，又道：“四大城门，给我盯紧！家里饲养的云雕全部放出去，只要有四大世家主要人物进出城的消息，立即给我送来！”
“爹，你是说？”
“丁岩绝对死了！肯定有人已经得到了那半份残图，不然不会有人迫不及待的去缥缈阁抢夺另外半份残图。”
北冥伤冷哼一声，又道：“墨家这次输的那么惨，要是拥有天位之境强者坐镇，以墨陀的性格，绝不会善罢甘休！只要等两天，两天之后墨家没有大行动，就可以排除墨家了。”
“会是谁呢？”
“谁家先憋不住，率先离城，就是谁家了。”
北冥伤阴沉着脸，道：“那缥缈阁的丫头一早离去，肯定是知道了什么，说不定两份宝图已经拼好了。给我也盯着缥缈阁，暂时不要管墨家和石家的争斗，所有的眼线都放出去，三天内，四大世家任何一个家族嫡系离城，我都要第一时间收到消息！”
“明白！”
