第八十章 行踪
当夜，天陨城北城门。
石岩、韩风、枯隆三人，在三更的时候，悄悄出了北城门，到了天陨城北城的城外。
一辆四头大马拉动的马车，在北城外的乱坟堆孤零零的停着，车外一名老者抬头望着星空，神情木然。
车厢中，传出小声的嘀咕。
一座座高低不等的坟堆，在马车的周围散开，一些坟堆旁，时又奇异的磷火闪烁，在静谧的深夜，显得有些吓人。
“左家的马车。”枯隆来到乱坟堆，只是远远扫了一眼，便低声轻呼。
石岩点了点头，淡淡道：“看样子我们还来迟了。”
这边的讲话声，显然被马车上的老者听见了，他收回看天的目光，远远瞥了这边一样，扬了扬手中的马鞭。
石岩三人知趣的凑了过去。
“小姐，石家人到了。”老者压低声音，凑向那车厢禀报。
“等他们过来吧。”左诗的声音，从车厢内传了出来。
一名神态端庄，风姿绰约的素白美妇，悄悄从车厢内钻了出来，抬头瞅了石岩一眼，含笑对车厢内的左诗道：“那小子来了。”
“莲姨！”左诗娇呼一声，愤愤道：“我都说了，我和他没什么的，不准你老是调笑我！”
“呵呵，知道啦。”美妇笑了笑，站在车厢旁边朝着石岩挥挥手，待到石岩靠近之后，才道：“岩少爷，你们三个没有马车么？”
“等到了北边的雪莱城，那边会有安排的。”石岩神情淡漠，目光在这美妇的身上扫了一眼，心中暗赞了一下，旋即才不急不缓地走向车厢，将手上拧着的一个大包裹放入车厢，道：“小诗，这是你的龙龟灵甲，我爷爷让我还给你。”
“哦。”左诗答了一句，又小声嘀咕：“不识好歹的家伙，浪费我们一番好意，竟然都没有用……”
石岩哑然失笑，“你当初都说了，谁用这龙龟灵甲，谁就是乌龟，我可不想做乌龟。”
“噗哧！”
车厢内传来左诗忍俊不禁的低笑，“你这家伙，这种话倒是记得清楚。我当初是想将龙龟灵甲给你，这才故意气我爷爷的。你帮我解开了龟壳，让我得到了宝贝，这龙龟灵甲给你是应该的。”
“我石家武魂擅长防御，不需要额外戴这么一副龟壳。”石岩摇了摇头。
“小姐，可以上路了么？”那左家的供奉上了马车，挥舞着马鞭，轻声问道。
“嗯，走了。”
“，介绍一下，这位是褚平，涅盘一重天之境，我是吴韵莲。”那端庄的美妇，嫣然一笑，对韩风道：“韩大哥我是见过的，这位是？”她看向了枯隆。
“枯隆，涅盘一重天之境。”枯隆和善的介绍自己，挠头道：“我以前都在外城，这次是因为武斗会才回来，哈，你肯定没见过我的。”
“原来是枯隆大哥。”吴韵莲抿嘴一笑，点头道：“能和韩大哥枯隆大哥一起，真是小妹的荣幸，路上还请两位大哥多多照顾。”
“你客气了。”韩风和枯隆一起道。
这女人端庄秀丽，落落大方，却也有着涅盘一重天之境的修为，据说乃是云雾山脉的武者。
因为曾经受过赤霄的恩惠，才在赤霄的介绍之下进入左家，她深得左虚的器重，和左诗的关系极为亲密。
韩风和枯隆知道她的厉害，都不敢怠慢，言谈举止中，没有一丝轻视。
“那我们上路吧。”石岩抬头，望了望天，突然眉头一皱，指着月亮之下的一个黑点，道：“咦，那是什么？”
褚平、韩风、枯隆、吴韵莲一起抬头。
“云雕！”
韩风脸色微变，轻喝道：“是北冥家饲养的！云雕眼力极佳，在天上翱翔可以看清地下人的相貌！”
“北冥家在注意我们？”枯隆一呆，眼睛中闪过一丝迷惑，“难道北冥家知道我们会出城？”
“不一定。”褚平也有些诧异，看着那渐渐远去的云雕，道：“也有可能云雕是从别处返回北冥家的，恰巧路过这里，不一定就是专门盯着这一块的。”
“看来大家要谨慎一些了。”吴韵莲轻轻吸了一口气，道：“事不宜迟，我们还是尽快上路，就算是北冥家注意上我们了，只要我们小心一点，他们也难以发现我们的行踪。”
“嗯。”
……
深夜，北冥家，寒冰阁。
“爹，收到消息，石家和左家的人，悄悄从北城门离开。石家人有韩风、枯隆、石岩，左家有褚平和吴韵莲，马车中还有一人，不出意外的话，应该是左家的小姐左诗。”
北冥锲匆匆来到寒冰阁，叩拜之后，急匆匆将最新的消息禀报。
北冥策也在寒冰阁，正在借助于寒冰阁的寒气修炼，闻言也睁开眼，惊声道：“竟然会是石家和左家！”
北冥伤脸色阴沉，坐在那儿一动不动，眼眸中却是寒光四溢。
许久之后，北冥伤道：“另外半份宝图，应该在左家和石家手中了，去缥缈阁抢图的，不出意外的话应该是赤霄了。缥缈阁那丫头心机厉害，竟然打了墨陀来声东击西，要不是我们谨慎，云雕遍布了全城城口，差一点真被他们给骗过了。”
“爹，怎么办？”
“我和策儿悄悄跟过去，看看他们究竟会去什么地方。”
“策儿也去？”
“最近天陨城有些乱，我这趟要带着阴奎和鸠山，放策儿在城内我不放心。”北冥伤点了点头，道：“你坐镇家族，对外宣布我闭关恢复，不要让人起了疑心。”
“嗯。”
“爷爷，左家、石家一定和缥缈阁达成了协议，赤霄要是和那女人联手，你一人面对他们俩，会不会有危险？”北冥策不解道。
北冥策吸了一口气，淡淡道：“我早有准备。”
北冥策眼睛一亮。
“暗冥的冥主，前段时间就送来了消息，指明要穆语蝶那丫头，我迟迟没有回话。”北冥伤沉吟了一下，深深地望着北冥策，道：“暗冥的冥主也在天位之境，加上他……就不成问题了。赤霄和那丫头就算是想要联手对付我，也难以得手，只有与我们一起探索天门。”
“暗冥的冥主！”
北冥策一脸惊愕，脸色有些阴霾，半晌才喃喃道：“爷爷，你到底是什么意思？”
“穆语蝶的武魂虽然厉害，可对我们北冥家无用，倒是那叫迪雅兰的丫头，才有可能和我们北冥家的极寒冰焰武魂融合变化。”北冥伤盯着他，喝道：“区区一个女人而已，你难道也放不下？”
北冥策眉头一皱，摇了摇头，道：“不是，只是有些意外罢了，为了北冥家的基业，我什么都可以舍弃。”
“嗯，你将来要执掌北冥家的，不要感情用事。”北冥伤满意地点了点头，又宽慰道：“你放心吧，那暗冥的冥主，只是想要用穆语蝶的武魂来练功，不会在意她是不是完璧之身，在把穆语蝶交给他之前，我会让你享用三天。”
“多谢爷爷。”北冥策忽然笑了。
“这一次，你把穆语蝶和迪雅兰也带上，事后穆语蝶我会直接交给暗冥的冥主，不会让那迪雅兰知道。”北冥伤吩咐道。
“孙儿明白。”
……
北冥策出了寒冰阁，不顾深更半夜，直接去了北冥家湖中的小岛。
穆语蝶、迪雅兰两人，并没有入睡，还都在静静地修炼。
发现北冥策过来之后，两女收拾了一下仪容，一起出来接见。
北冥策嘴角含笑，道：“你们收拾一下，天亮之前，我们一起出城。”
“什么事？”穆语蝶讶然。
“天门的宝图应该凑齐了，已经有人出去探索了，我们悄悄跟上。”北冥策一脸真诚，对穆语蝶道：“小蝶，天门之中可能蕴藏着秘宝，我爷爷觉得你和雅兰可以碰碰机遇，说不定能够从天门中大有收获，这是千载难逢的好机会，万万不可错过！”
穆语蝶和迪雅兰眼睛同时亮了。
“多谢策公子。”穆语蝶躬身一礼，俏脸上满是欣喜的笑容，“若是能够在天门中有所收获，小蝶一定铭记策公子的恩惠。”
“说什么呢？”北冥策佯装生气，“我们之间，需要说这些么？”
“小蝶知错了，我这就去收拾。”穆语蝶笑盈盈道。
“嗯，我先去外面等你们，你们要快一点。记得，不要让人发现了，这件事要隐秘进行。”北冥策宽慰了一句，脸上挂着和煦的笑容，很快出了湖畔。
“小蝶，我突然想起……”迪雅兰的神情慢慢黯淡下去，一脸凄然，“宝图合一，意味着丁岩肯定被找到了，以五大世家的做事方法，丁岩，他怕是已经……”
经她提醒，穆语蝶这才想到这一层关系，脸色也是微微一变，同样有些伤感。
不过，一想起天门中蕴藏着的秘宝，她有可能会在将来得到，穆语蝶心中的那些伤感，立即被冲淡了不少。
“别担心，他或许不会有事，人家只为宝图，不一定会要他性命的。兰姐，这次我们一定要好好把握！说不定能够借助这一次天门的探索，获得大好的机遇，能不能复仇，就看这一次了！”穆语蝶紧紧握着小拳头，野心勃勃道。
“哎，希望他真的没事。”迪雅兰摇了摇头，无奈地叹息。
“别想他了，我们好好合计一下，看看到底该怎么做，才能获取最大的利益。”穆语蝶兴致颇高。
她仿佛看到了暗冥，在不久后的将来被她给灰飞烟灭，看到一个个仇人倒在血泊中。
每每想到这些，她就暗暗快意，――她已经被仇恨冲昏了头脑。
