第八十一章 疯魔了
寂静的夜里，两辆马车一前一后缓缓驶出了雪莱城。
雪莱城是通往死寂沼泽最近的一座商盟的城池，在雪莱城和死寂沼泽中央，只有一片树木不甚高大的森林，森林中有着行道，供商旅和佣兵武者来往两处。
前方一辆马车上，褚平神情木然，有一下没一下的挥舞着马鞭，不急不缓。
马车车厢内，时不时传出左诗、吴韵莲低低的欢笑声，这两女一路上似乎都很放松，一直在欢声笑语。
后方一辆马车上，韩风、枯隆两人坐在车前，偶尔讲上两句话。
大多数的时间，两人都在警惕的注视着四周，像是从来都没有放松过。
马车车厢内，石岩悄无声息。
连续十来天，石岩除了正常的吃喝拉撒，几乎就没有离开过马车。
他每一次出来吃饭，也都是一脸地憔悴，深深地皱着眉头，一副为某事烦愁的模样。
深夜。
两辆马车在森林中的一处小河旁停了下来，左诗、吴韵莲两女，款款下了马车，去河边洗脸盛水。
不多时，左诗、吴韵莲便净面盛水回来，却发现石家的马车内寂静无声，一点动静都没。
“那家伙到底在干什么？”
吴韵莲怔怔地望着石家的马车，娇媚的脸蛋上满是疑惑不解，“这一路上，我就没怎么见他出来过。除了每次出来大吃大喝一顿之外，他好像一直都呆在马车内，每次出来也都是神情恍惚，似在思考什么问题，……真是个奇怪的小子。”
“本来就是个怪人。”左诗赞同的点了点头，“钻研古迹、古文的家伙，都是有怪癖的，也不知道脑子里装的都是什么。”
吴韵莲噗哧一笑，风情万种，“小诗，你还别说，这人还真是有些与众不同呢。以往和你走在一起的年轻男子，哪一个不是苍蝇一般围在你身旁？赶都赶不走！这个倒好，都十来天了，似乎就没正眼看你一眼，连马车似乎都懒得下，真是少见。”
“别理他，他这人的确很奇怪就是了。”左诗一愣，给吴韵莲这么一说，她才意识到似乎的确是这样，石岩一路上走来，还真没正眼瞅过她。
左诗虽然不是自恋的人，却也知道自己相貌不凡，这一点从别的年轻男子对她的态度就可看出。
而石岩，也正是年少多情的时候，按道理应该也不会免俗，为什么偏偏会那么奇怪？
不论是什么的女人，在这方面都会有些斤斤计较，左诗也不例外，在不解的同时，她心中一样有些为自己愤愤不平。
“给我点水。”石家马车内，突然传来石岩漠然的轻呼声。
枯隆一愣，看了看韩风，道：“疯子，还有水么？”
韩风摇了摇头，指了指缓缓走来的吴韵莲和左诗，道：“这几天，都是她俩盛水。”
枯隆伸头，笑呵呵的望着吴韵莲，道：“妹子，来点水，我家少爷口渴了。”
“让他自己下来拿。”左诗撅着嘴，轻声哼哼：“天天闷在车厢内，也不怕身上发臭，真是怪人。”
枯隆讪讪一笑，凑向马车道：“岩少爷，左小姐让你下去饮水。”
“哦。”
石岩淡淡回应了一句，缓缓推开车帘，一脸憔悴地从那车厢内走了出来。
他神情木然，眼瞳中有着深深地迷惑，似乎还在为什么问题苦寻解决的方法。
他没有细想，慢慢走到左诗的身旁，直接将左诗手中的一袋水抓过去，仰天一震猛灌。
喝完之后，石岩随手将水袋递给俏脸满含怒气的左诗，掉头又朝着石家马车走去，嘴里喃喃低语：“这水怎么还有股香味，奇怪了……”
“石岩！”
左诗小脸泛红，怒气冲冲道：“你拿的水袋，是我的！不是你们石家的！”
石岩被她的尖叫声吓了一跳，立即从深研脑海生死印古诀的状态中醒来，奇怪地望着她，道：“那有什么关系？”
“这水袋，小诗才刚刚喝过，呵呵，自然有一股香味。”吴韵莲嫣然一笑，惟恐天下不乱道：“说不定呀，你喝的水中，还有点小诗嘴角的口水呢。”
“莲姨！”左诗羞的满脸通红，跺脚道：“你胡说八道什么！”
枯隆、褚平一愣，脸上的表情也都古怪了起来，就连那韩风都悄悄抬头，朝着这边望了一眼。
不过很快，三人又佯装什么都不知道，一起自顾的忙着自己的事情，好像没有听见吴韵莲的话，也没有看见左诗脸上的红晕。
石岩马上反应了过来，却睁着眼装糊涂，咧嘴一笑：“没事，我这人不讲究的，不会嫌你口水不干净”。
话罢，石岩潇洒的转身，直接又钻入了车厢，再也不冒头。
“咯咯！咯咯咯咯！”
吴韵莲笑的花枝乱颤，高耸的胸脯颤颤巍巍，她突然觉得石岩也不是那么的无趣，这小子偶尔来的一句话，竟然让人忍俊不禁。
左诗呆愣在那儿，睁大了眼，半晌才怒道：“石岩！你混蛋！”
“韩伯，可以走了。”车厢内，传来石岩镇定的吩咐声。
“哦。”韩风嘴角扯出一个怪异的弧度，催促身旁的枯隆道：“上路了。”
石家的马车，缓缓驶动，第一次越过了左家的马车，慢慢往前方行去。
左诗一个人站在那儿，满脸羞红，看了看吴韵莲，又望了望那低着头不吭声的褚平，气冲冲道：“笑！有什么好笑的！一点都不好笑！你们真无聊！”
话罢，左诗逃也似的一头钻入了车厢，耍脾气道：“平伯，快点开车！给我撞石家的马车，我要让那混蛋好看！”
褚平一呆，可怜兮兮的望向吴韵莲。
吴韵莲笑着摇了摇头，也上了马车，在车厢内宽声安慰：“好了小诗，那家伙也不是故意的，不要和他一般见识了。”
“太过分了！竟然说我……说我……”左诗气恼的哼哼着，却怎么也不好意思将下面的话说全。
……
石岩压根没把这一段小插曲放在心上。
车厢中，他皱着眉头，靠着车板，双眸中一个个奇异的符文闪烁不定。
有关生死印古诀的字诀，在他脑海中，飞快的转动着。
这一段时间，石岩几乎将所有的精力，都扑在了生死印古诀的领悟上。
就连吃饭的时候，他脑子都没有歇息过，一直都在理解那生死印的修炼方法，疯魔了一般。
他就是这种人。
一旦真正决心要去做一件事情，他会心无旁骛，将全身的精力都放在要做的事情上，走火入魔一般去完成，不会因为外力而改变。
多年的极限运动生涯，让他明白一个道理――只有入魔般的投入，才能真正将一件事情做到极致！
生死印！生死印！
现在他脑海中，只存有这样一个念头，――就是要以最快地速度，将生死印的修炼方法理解透彻。
最好能够在进入死寂沼泽之前，真正掌握生死印的修炼窍门。
只有那样，在死寂沼泽之中，他才可以有更多的力量自保，才能有更多的机会去获取对自己有利的东西。
石岩闭着眼，浑身放松，慢慢地整理这一顿时间的领悟。
许久之后。
他心神一动，一身精元缓缓流动，慢慢地从小腹处升起，缓缓涌入右手臂。
身体内精元流转的速度，并不快捷，而是在右手臂中不断地聚集，不断地凝炼。
一缕缕精元聚集在一截手臂中，他右手臂竟然显得晶莹剔透，连其中的骨骼和血脉都清晰可见，仿佛他那皮肉是透明的一般。
石岩并不知道他手臂的异常。
闭着眼，他按照这一段时间领悟的修炼方法，试着去催动手臂中凝炼了多次的精元。
待到他那右手臂缓缓膨胀的时候，石岩心中一狠，他手臂内的精元，突然猛地狂涌向手掌心！
“嗤嗤嗤！”
一缕缕晶莹的精元，仿佛闪电一般，倏地从五指之中冒逸出来。
那五道精元仿佛有着灵性，在他五指指尖伸缩不定，却始终没有脱离指尖的束缚，而直接飞射出去。
“还是不行。”
石岩睁开眼，望着五指指尖晶莹的精元，脸上闪过一丝无奈，皱眉喃喃道：“肯定在什么地方出了岔子，这不是生印修炼成功的表现，到底在什么地方呢？”
喃喃声越来越低，他那右手五指指尖的精元，又缓缓收入了指腹。
石岩也再次陷入了沉思之境，入魔了一般地，继续找寻生死印修炼的真谛。
