第八十二章 迈进一步
接下来的几天，石岩依旧躲在马车车厢中，没人知道他到底在做什么。
两辆马车，在森林中共行驶了九天。
九天来，左诗和吴韵莲两人，每天夜里，都会按时去河边梳洗，按时为众人盛满清水。
石岩每一次出来，都是埋头大吃大喝，吃喝完毕，理也不理众人，自顾的返回车厢。
又是深夜。
一排排枝叶茂密的树木下方，两辆马车安静的停在那儿，几头骏马被解开了束缚，正在旁边的草地上进食。
左诗、吴韵莲两女，沐浴之后，浑身清爽的躺在车厢内，神情慵懒的低声调笑着。
褚平、韩风、枯隆三人，一边看着马车和骏马，一边在草地上交流修炼的心得。
石家马车内。
石岩一脸肃穆，表情前所未有的凝重，历经九日的反复钻研，他又有了点心得领悟。
只见他右手的手臂，晶光闪烁，血管中有着奇异的白点在快速飞掠。
一丝丝精纯无比的精元，在筋脉之中被一遍遍的淬炼，一直在用特殊的方法凝炼着。
七遍之后。
石岩右手臂不断地膨胀，这手臂竟增粗了一圈！肌肉狰狞，青筋暴起，显得极为骇人。
“喝！”
低呼一声，石岩双眸中满是凝重，一瞬不移的望着右手臂，一道念头骤然在他脑海中闪过。
他的右手臂，突然传来“蓬蓬”的奇异声响！
精元凝炼七遍后，竟在他手臂中分成七股，七股精元在经脉之中分散开来，泾渭分明。
待到他全神贯注催动精元的时候，那七股精元却在他手腕处突然纠缠起来，只是一瞬，那七股精元便凝结成一股，一种生机勃勃的气息，突然从他右手掌心涌出！
石岩双眸骤然亮若星辰，急忙去催动那由七股精元凝炼而成的精芒。
“轰！”
七股精元猛地冲入掌心，石岩掌心突然爆射出灿灿晶光，那一股奇异的精元凝结体，竟在他掌心猛地爆炸开来！
无数个精元光点，瞬间充斥在他掌心，涌入了他掌心手纹，令他手掌异光四溢。
突然，无数光点又猛地从他掌心的掌纹中爆射出来，那些光点晶光四溢，竟形成了一个诡异的掌印。
一个晶莹的掌印，率先飞射而出！
紧接着，石岩掌心又连爆六声，六个一模一样的掌印，再次瞬间成形。
七块掌印，仿佛脱缰的野马，不分先后的冲击在石岩所在的马车车厢。
“轰轰轰轰轰轰轰！”
马车车厢四分五裂，坚硬的木板化为木屑，漫天飞舞。
神情凝重的石岩，就这么坐在了地上，惊诧地看着被瞬间粉碎的车厢，看着身旁那飞舞的木屑。
他清晰的感觉到，身体中三分之一的精元，随着这一击，已荡然无存。
七块“生印”爆射而出，将他手臂中不断聚集的精元，瞬间给吸的干干净净！
当那七块“生印”全部爆出之后，他右手臂又恢复了正常，只是有些酸麻。
左诗、吴韵莲两女，满脸惊慌的从左家车厢内跳出来，呆呆的看着这一块。
草地上，褚平、韩风、枯隆三人，也是神情惊愕，脸上都是不解，不知道到底发生了什么事。
石岩坐在地上，愣了一会儿，才轻咳一声，淡淡道：“韩伯，看来我们要骑马了。”
韩风表情怪异，轻轻点了点头，一脸疑惑的望着他。
“岩少爷，你到底在搞什么？”
吴韵莲娇媚的脸蛋上，满是不解，她和左诗一起走了上前，古怪地看着石岩，“怎么突然将马车毁了？能给我们一个解释么？”
“练功走火了。”石岩耸肩，随意道：“这种事情很正常。别担心，马车虽然没了，可马还在，不会耽误你们的行程。”
“你在车厢内，一直没有出来，就是为了练功？”左诗俏脸上全是惊讶。
“嗯。”
“真是无聊。”左诗甩了甩头，不屑道：“练功最没意思了，你爷爷也没有逼着你，你那么努力干什么？”
“兴趣。”
“切，我才不信呢。”
“岩少爷，你到底在练什么功？”
吴韵莲迟疑了一下，表情也渐渐正色了起来，“刚刚那一霎爆发出来的力量，极为刚猛狂烈，那种瞬间的爆炸力，应该不是一般人位之境武者可以拥有的……”吴韵莲若有所思。
“没什么。”石岩笑了笑，不想解释就不多说，伸了个懒腰，对韩风道：“韩伯，我肚子饿了，弄点吃的来。”
“哦。”
见石岩不愿多说，吴韵莲也没细问，笑了笑便扯着左诗离去。
一阵狼吞虎咽之后。
石岩对韩风道：“韩伯，我去洗个澡，一会儿就回来，你不要跟来了。”
“少爷……”韩风欲言又止。
“没事。”挥了挥手，石岩宽慰道：“我不会走远的，有事情我会吆喝，你放心吧。”
“少爷小心一点。”
……
很快，石岩来到河边，跳进河痛快的洗了个澡，重新换了一身干净的衣服。
上岸后，他不但没有急着返回韩风等人的聚集地，还和韩风等人将距离又拉远了一些。
一株古树的树下。
石岩神情肃穆，突然催动身体内的负面力量！
浑身穴道内，蕴藏着嗜血、恐惧、杀戮、绝望的种种负面力量，一起冒逸出来，在他心神的催动之下，那些负面力量纷纷涌入了他左手臂。
干瘪的左手臂，白雾缭绕，那些白雾变幻莫测，仿佛一个个淡淡的鬼影。
心念一动。
按照右手臂成功的运转方法，石岩开始催动左手臂内的负面力量。
在他的掌控之下，他那本就干瘪的左手臂，又再次瘪了一圈下去。
一眼望去，他左手臂仿佛只有一层皮贴在骨头上，显得极为的诡异。
然而，他那左手臂在干瘪的同时，一股极为邪恶的力量，却在缓缓滋生……
他左手臂上浓浓白雾，竟然在短短时间变成了浓郁的黑色，那条手臂也仿佛中了剧毒，黑的吓人。
一股邪恶、毁灭的疯狂力量，在他左手臂中快速凝炼。
七遍之后，左手臂中的力量，依照同样的方法涌入左手掌心，并在他左手掌心爆炸开来！
“轰轰轰轰轰轰轰！”
七个墨黑色的手印，随着爆炸声，猛地从掌纹中飞射出来。
那毁灭般的力量，又蕴藏着浓浓的死气，一起轰入了他面前的古树上。
两人腰粗，十几米高的古树，在顷刻间轰然倒地，郁郁葱葱的古树，生机竟被瞬间斩断！
在石岩的注视下，那古树上缭绕着黑气，枝叶以肉眼可见的速度枯黄。
生机勃勃的古树，仿佛在一瞬间走完了轮回，变成了死的不能再死的枯树，那掉落的叶子上，都迅速没有了一丝的生命气息。
树叶落地，旁边的杂草，也似乎受到了影响，瞬间枯死，极其诡异。
死印！
石岩双眸异光烁烁，心中有些惊骇。
他知道这死印应该极为不凡，却也没有料到，死印竟然有着如此惊人的破坏力！
这种破坏力不单单力量惊人，更重要的是――这死印还额外附带了死亡之力！
竟然连植物的生机都可以斩断！
死印已如此可怕，若是生死两印融合，真正形成生死印，那会怎样？
石岩深吸了一口气，却知道现在不是继续试验的时候。
耳畔传来了脚步声。
石岩立即知道韩风等人一定赶了过来，神情变幻了一下，他急忙离开，快速朝着原路返回。
果然，韩风、枯隆两人，急匆匆赶来，远远惊呼道：“少爷，你没事吧？”
吴韵莲和左诗两女，也在韩风的身后冒出头，都有些惊讶的看着他，似乎想要过来看个究竟。
刚刚狂暴的轰鸣声，他们都听的清清楚楚，在那轰鸣声之中，似乎还蕴藏着一股邪恶之力。
这让韩风等人暗暗心惊，心中都充满了疑惑。
“没事，我们回去吧。”石岩从容不迫的走来，淡淡道：“刚刚修炼时又走火了，好像产生了不好的现象，不过不要紧，下次不会这样了。”
“石岩，你到底在修炼什么武技？我怎么觉得，觉得你修炼的不像是什么正常的武技啊？”左诗再也忍不住了，小脸上满是好奇。
“管它正常不正常，能够杀人的武技，就是好武技！”石岩淡淡道。
“你这家伙，神神秘秘的，也不知道你究竟在搞什么。”左诗撇了撇嘴，有些不满，哼了哼，才道：“快点走啦，快到一个月了，要是迟到了，那姓夏的女人可不一定会等我们。”
“夏心妍……”
石岩喃喃低语，突然想起了这女人樱唇的美妙滋味，他忍不住心中一荡，脸上不由多了几分暧昧表情，半晌才点了点头，道：“嗯，是要加快一些了，放心吧，我不会拖后腿。”
“石岩，你不会想打那女人的主意吧？”吴韵莲眼睛极毒，从他细微的表情，竟然看出了些端倪，大惊小怪道：“我劝你还是老实一点！那女人可不是省油的灯，以我的眼光来看，我们商盟还没有那个男人能有资格对她动心思，连北冥伤都不行！”
老子都品尝过了。
石岩哼了哼，不屑道：“不论多么高贵、多么美的女人，最后都一样要躺在男人的床上，她夏心妍也不会例外！”
“你这家伙，真是粗鄙不堪！”左诗红着脸，狠狠地瞪了他一眼，“以前怎么没发现呀？看来这才是你的本性！你也是色男人！”
“胡说八道！”吴韵莲也怒了，“我可从没躺过谁的床！你小子，还真是狗嘴吐不出象牙！”
“呃，那你真可怜。”石岩愕然。
“臭小子！我现在怎么看你那么不爽呢？”吴韵莲咬了咬牙，恨恨道，她突然怀念起石岩躲在马车内不出的安静日子了。
……
石岩一行人前方三里处。
两个铁塔般的巨汉杀气腾腾，怒冲冲道：“小姐，有个混蛋说你坏话！”
石岩的讲话声颇高，虽然相隔三里，可缥缈阁这边的三人，却都听到了。
“不论多么高贵、多么美的女人，最后都一样要躺在男人的床上，她夏心妍也不会例外！”
夏心妍皱着眉头，在心底将石岩这句话暗暗重复了一遍，明眸中闪过一丝冷然，淡淡道：“那是左家和石家的人。先别管他们，我们很快就会和他们见面。到那个时候，我再看看到底是谁这么胆大，竟然敢在我背后嚼舌根！”
