第八十三章 见面
行程还在继续。
石岩失去了马车，只能每天坐在马背上沉思，却依旧在锲而不舍的追寻着将生印和死印融合的方法。
每天夜里，只要一有闲暇，他都会找寻借口离开一段时间，将白日里思考的心得付诸行动。
然而，每一次他想要将生印和死印融合，结果都以失败告终。
生死印的融合，显然非常困难，他每次施展出的生印和死印，都不能在同一时间一起爆射出来。
不是生印先射出去，便是死印先行一步暴突冲击而出。
想要融合生死印，第一步，就必须要将两种印记在同一时刻从掌心爆射出来！
只有这一步达成了，生死印才有融合的可能。
这需要极其精妙的掌控力，必须让精元和负面力量凝炼的节奏完全一致，不能有一丝的纰漏！
石岩明白这个道理，可真正去做的时候，却发现无比的困难，以至于每次都不能成功。
眼见离死寂沼泽的入口越来越近，石岩夜里不再继续去实践他白日的领悟，毕竟要施展生死印，需要同时消耗精元和负面力量。
每当他实践一次，他身体都会虚弱一段时间。
尤其是死印的修炼。
这需要先暴走，而暴走的反噬力始终存在，为了确保在死寂沼泽的时候身体处于最佳状态，他只能无奈的取消接下来的实践。
决定不再埋头苦干了，石岩绷紧的神经也放松了，在下面的行程中，他不再整日的苦思，有了充裕的时间和吴韵莲、左诗两女交流。
通过这一段时间的相处，石岩对于吴韵莲和左诗都有了些了解，双方关系虽然不见得特别融洽，但也没有过冲突。
……
这一天。
石岩骑着马，和左家的马车并排而行，神情漠然，脑中还在想着将生死印融合的方法。
“少爷，到了。”就在此时，韩风指了指前方，低声道：“缥缈阁的人，已经在等候了。”
石岩一愣，凝视去望，果然发现极远处有三个黑点。
吴韵莲也从车厢内伸出头，远远看了一眼，轻声道：“大家都小心一点。对我们来说，缥缈阁是外人，那女人能够达到天位之境，都留神一点吧。”
此话一出，众人一起点头。
石岩则是皱了皱眉头，不知道那夏心妍见到他之后，会有什么表现。
那天，夏心妍在昏厥之前，明显已看到了他，夏心妍肯定已经知道她为什么会出现在烟雨楼了。
这次见面，也不知道夏心妍会不会兴师问罪。
不过石岩倒也不是特别担心，在烟雨楼的时候，他唯一侵犯夏心妍的那一次，也是在夏心妍昏迷的状态。
夏心妍理应不知道他曾做过什么。
……
夏心妍一直没和石岩一行人相隔太远，她虽然干脆的将那半份宝图甩了出去，可心中还是暗暗提防着左家和石家，防止左家和石家会避开她悄悄行动。
那一天，石岩评价她的那一句话，她听的一清二楚，心中自然有些不舒服。
当石岩的身影，真正出现在她的视线中，她一眼就认出石岩竟然就是将她带入青楼的那人，这让她心中的恼怒更甚了。
那天的事，让她记忆深刻无比。
有几次夜里，夏心妍醒来之后，会恍惚间觉得她是在烟雨楼……
一想起在那个厢房中，她昏迷在地上，却有一个家伙，竟当着她的面！在两个青楼女子身上耸动！
她没来由的就觉得生气。
终于，石岩出现在她面前了。
夏心妍只是扫了石岩一眼，便指着他，淡淡道：“你跟我来一下，我有些话要问你。”
吴韵莲、左诗、韩风等人，一个个神情呆愣，古怪地看着夏心妍，不明白为什么她会单独要找石岩，而不是询问赤霄在何处。
石岩早猜到她会这么做，点了点头，平静道：“好。”
石岩的态度，更是让吴韵莲一行人疑惑了。
韩风怔了怔，略有些担心道：“少爷……”
“没事。”石岩挥挥手，潇洒的跟着夏心妍离去。
不多时，两人来到一棵古树下。
“那一天，是你吧？”夏心妍明眸直视他，淡淡道。
“嗯。”
“那天在青楼，你是在我昏迷的时候，和两个青楼女子那……那个了？”夏心妍暗暗咬牙。
“嗯。”
“你真是色中恶鬼！”
石岩哑然失笑，点头坦然道：“男人嘛，这是天性，没什么好避讳的。但是，我好像没怎么你吧？相反，我还救了你！那一夜，你要不是在青楼，说不定北冥家会找到你，从这方面来看，你应该谢谢我。”
夏心妍眼神有些错愕，她似乎没有料到石岩竟然会在她面前，坦然承认他的好色。
她愣在那儿，眼神变幻不定，似乎想骂，又似乎不知道该从何骂起。
骂他好色么？他都承认了，已经这么不要脸了，骂他还有用么？
夏心妍没来由的觉得烦躁，半晌才无奈地摇了摇头，道：“你的确救了我，但我并不感激你！那夜的事情，我不希望被任何人知道，你明白吗？”
夏心妍美眸一冷，威胁的意味显露无遗。
“放心，我没那么无聊。”石岩神情淡漠。
“那，那一夜，你有没有……有没有对我做过别的事情？”夏心妍眼神忽然有些慌乱。
“别的事情？”石岩一怔，满脸疑惑：“别的什么事情？”
一股怒火忽地从心底冒出来，夏心妍暗暗咬牙，心中不断地重复着“冷静”二字，连续深吸了好几口气，才冷喝道：“我是说，你有没有对我不轨？”
当然有！
石岩心中轻呼，表面上却一本正经，摇头道：“没有，我不是随便的人。”
“你不是随便的人？！”
夏心妍瞪大了眼，突然发现面对这个人，她很容易动怒，咬着牙，她再次冷笑道：“在家族和敌方交战的关键时刻，还有心思去青楼寻欢作乐的色中恶鬼，竟然说自己不是随便的人，真是天大的笑话！”
“正常的生理需要而已。”石岩淡淡道。
夏心妍呆呆的看着他，美眸中闪过鄙夷、厌恶、愤怒种种情绪。
无力地挥了挥手，夏心妍似乎不想再说什么了，最后道：“那夜的一切，我希望你都忘记！你救我一命，我会记得，这一趟天门之探寻，我会尽力保你平安，之后我们两不相欠！”
话罢，夏心妍再也呆不下去了，掉头直朝着原路返回，她心中还是一肚子怒火，却没地方发泄。
“那我先谢谢你了。”石岩冲着她的背影扬声高呼，嘴角还噙着淡淡的笑容，似乎压根不知道夏心妍非常的不爽。
……
天上，一团浓浓的乌云中。
一头十米长的五级妖兽风极鹰，正停在云团中，北冥伤、北冥策、阴奎、鸠山和穆语蝶、迪雅兰六人，一起坐在风极鹰的身上。
北冥伤在风极鹰头部的位置，探出头望着身下蚂蚁一般的石岩等人，沉声道：“他们应该会去死寂沼泽。”
“爷爷，我们什么时候现身？”
“等他们到了目的地以后。”北冥伤皱着眉头，道：“赤霄应该会要不了多久就会出现，赤霄才是真正的天位之境，说不定会发现我们。走吧，我们先一步离开。”
穆语蝶磨拳霍霍，明眸中满是期待。
五级妖兽风极鹰突然飞出，化为一个黑点，迅速朝着死寂沼泽飞去，很快就不见了踪迹。
