第八十四章 死寂沼泽
赤霄是在两天后到达的，他一过来，这次探寻“天门”的主要人物已全部聚齐。
死寂沼泽中，遍布了数千大小不等的沼泽。
那些沼泽存在了成千上万年，任何人只要一脚踏上去，就有可能就深陷在沼泽中，进而被沼泽吞没。
到了这里，马车已经难以前行，左家和石家的马车、骏马，只能仍在了死寂沼泽的入口，一行人不得不徒步进入死寂沼泽。
【文】进入了死寂沼泽，石岩也就很少讲话了，时刻关注着可能会突发的危险。
【人】死寂沼泽到处都是绿色沼泽，很多沼泽的上方，都缭绕着五颜六色的瘴气。
【书】那些瘴气中蕴含剧毒，很多毒性还非常猛烈，一般人只要嗅上一口，很快就会全身腐烂而死。
【屋】除了沼泽和毒瘴气之外，死寂沼泽和幽暗森林一样，也是妖兽横行！
在这里生活着的妖兽，早已经适应了死寂沼泽，往往能够藏匿在淤泥中央，会在人经过的时候，突然从淤泥中钻出来，进而袭击来往的武者。
赤霄、夏心妍两人，一直走在前方，只要看到沼泽出现，都会尽量避开来。
赤霄身为天位之境强者，可以破空飞行，倒是不怕沼泽内的粘人淤泥。
不过他不怕，不代表别人不怕，就连夏心妍也只有在动用了“轮回武魂”之后，才可以达到天位之境，进而破空飞翔。
然而，每一次动用了“轮回武魂”，夏心妍也都会很伤。
因此，不到万不得已，夏心妍也不敢轻易动用“轮回武魂”，所以她一路行来也是极为谨慎，一直看着赤霄在前方带路。
石岩的修为，在一行人中算是最低的了，他对于这个世界的了解也最浅。
所以，在进入了死寂沼泽后，他一直少言寡语，始终都在暗暗观察着，观察着死寂沼泽的危险，观察着赤霄等人的应对措施。
“前方有一个三里长的绿色沼泽，这个沼泽避不开了。”赤霄突然停了下来，站在一块泥泞湿地上，皱着眉头道：“附近一块都是沼泽，还算是这个沼泽最安全了，大家小心一点，这次要冒冒险了。”
石岩神情肃然，皱着眉头打量着前方的沼泽。
沼泽长三里，满地绿色的污泥，不过沼泽中央，也有一块块可以站人的突起干地，那些干地一般不大，有的只能站立两三人。
干地和干地之间，有的距离数十米，有的距离只有两三米，如果可以一直踩着那些干地走下去，通过这一块沼泽应当不成问题。
不过，赤霄下面的一句话，却将他的如意算盘击碎。
“别看那些干地似乎可以落人，真正踩上去之后，说不定会陷入的更快。那些干地，很多都是浮在沼泽之上，根本承受不起重量，一旦有人站到上面，那些干地会立即沉下去。”
石岩心中一凛，神情越加肃穆起来，却没有多说什么。
“放心吧，我会在前方都踏一遍，会为你们寻出可以真正落脚的干地。”赤霄似乎看出了众人的担忧，微微一笑，道：“你们只要跟着我的脚步，看我在哪一块干地落脚，应该就不会有问题。不过有的干地很小，或许能够承受我一人的重量，却不一定能够承受三人、四人的力量，所以还是要小心一点。”
众人面色沉重，缓缓点头，就连一路放松的左诗都有些紧张，也一样注意地看着前方的干地。
“夏小姐，一会儿可能会有些危险，你如果可以动用天位之境的力量，也帮我看着点？”赤霄犹豫了一下，不由望向了夏心妍。
夏心妍面纱之外的清澈眼眸，明显有着一份迟疑，沉吟了一下，她才道：“赤霄先生，如果你一人可以应付的来，最好就由你一人来帮大家渡过这一关。我若要动用天位之力，事后会虚弱一段时间，我还想将精力都用在九头天蛇的身上，而不是浪费在这里。”
此话一出，左诗和吴韵莲两女，悄悄皱了皱眉头。
众人都当她不想出力，没有将自己一行人当成同伴来看待，这么一来，大家心中自然有些不喜，却又不好直接表现出来。
倒是赤霄并没有在意，点了点头，道：“那好，这次我就辛苦一点，不过没有夏小姐出手，你们更要小心一点了。没有我的指路，万万不可冒然落脚，否则一旦深陷入淤泥，就连我要救你们，也都有些麻烦。”
众人一起肃然点头。
“嗯，都跟着我。”赤霄轻轻吸了一口气，身子突然轻飘飘飞了出去，率先踩上一块最近的干地。
他一脚踏上去，那干地骤然一缩，竟然猛地往淤泥中沉了下去。
石岩脸色微变，眼中闪过一丝肃穆，突然意识到这次探索还真的没想象中顺利，看来要更加小心才行了。
赤霄并不担心，眼看那干地沉入淤泥，便自顾道：“大家都看到了，这一块干地就承受不住一人之力，真要是猛地跳跃上来，怕是会随着干地一起沉入淤泥。”
说着话，赤霄身子再次飞起，落到旁边另外一块干地上。他落脚后，那一块干地倒是稳稳当当，没有一点下沉的迹象。
“这一块就是安全的，但是也要注意，我一人站着或许没事，人一多，也有可能出现意外。”赤霄讲着话，轻轻一跺脚。
他一脚跺出去，他身下的干地猛地一颤，竟然再次缓缓沉了下去。
“这一块可以承受三人重量。你们都注意一点，从这块经过的时候，不要超过三人同时站在上面。”赤霄解释了一下，又再次飞了出去，依照同样的方法，来为众人指明前行地道路。
待到赤霄飞出百米远的时候，夏心妍才淡淡道：“可以走了。”
话罢，夏心妍绰约的身姿轻轻一晃，轻如无物地落入了那可以承受三人重量的干地。
只是停了一下，她身子再动，又移向前方另一块安全的干地，尾随着赤霄的踪迹快速前行。
一直跟着她的两名参天巨汉，也不迟疑，在她纵身跳出之后，也都是猛地冲了出去，踩着一块块干地，紧随在她的身后。
左诗和吴韵莲、褚平三人，也随后跟上，从夏心妍三人行走过的路线一路前行。
“少爷，你先请。”韩风弯腰，对石岩道：“少爷小心一点。”
“嗯。”石岩点了点头，也纵身跃出，跟在左诗之后，慢慢的朝着前方行去。
沼泽之上，空气中含着股淡淡的酸味。
往沼泽中行了一里地，石岩发现沼泽中冒出了“汩汩”的绿色气泡，那些绿泡一旦破开，就有一丝丝绿油油的烟气飞逸出来。
“小心一点，这些绿气有毒，不要嗅了进去。”前方传来赤霄的声音，“大家境界都不低，短时间屏住呼吸应该不成问题，我会尽快将道路打通，你们都跟紧一点。”
赤霄讲着话，身子却没有停下来，在一个个干地上晃荡着，时不时地报出：“这一块不能走，这一块可以落脚，不过要注意，这里只能承受两人的重量，都留意一点……”
石岩眼睛一瞬不移的盯着赤霄，将赤霄走过的地方全部记在心底，不敢有一丝大意。
在这个时候，他突然非常羡慕天位之境的武者，如果拥有破空飞翔的能力，在这一块就不需要那么麻烦，直接飞翔越过即可。
石岩越来越渴望更强的力量！越来越渴望更加高深的境界修为！
有赤霄带路，众人真是轻松了太多，一路上除了赤霄麻烦一些外，大家都比较轻松。
在这一片不知道埋葬了多少武者的沼泽中，众人一直平平安安，没有出现什么岔子。
然而，就在他们快要从这一片沼泽走出的时候，赤霄突然脸色一变，惊呼道：“小心！淤泥中有动静！”
“噗！噗！噗！”
三头浑身泥浆的妖兽，突然从淤泥中钻了出来，直朝着石岩和夏心妍两人站着的干地扑了过来。
这种妖兽仿佛泥鳅，背脊处长满了一排尖锐的利刺，头像鱼类，牙齿密集，仿佛钢针。
三头妖兽从淤泥中飞出来，其中两头冲向夏心妍，一头直射石岩。
石岩神情不变，眼看那妖兽快要靠上来，突然伸出右手，他右手臂马上石化，指枪诀暗施，直朝着那妖兽猛刺而去！
“哧！”
妖兽咬在石岩右手臂上，却咬不破石岩的石化武魂，反倒是被石岩五指洞穿了脑袋，在绿色鲜血飞溅中落入沼泽。
“蓬蓬！”
夏心妍那边，传来两声沉闷的爆响。
石岩扭头一看，发现夏心妍那一块的两头妖兽，还没靠近她，就突然爆碎开来，也直接落入了沼泽。
一股酸麻的感觉，从他那沾满绿色鲜血的右手掌传来，石岩眉头微微一皱，从背囊中取出一块软布，将手上的绿色鲜血擦拭干净。
一个个奇异的妖兽，突然从那些冒着绿泡的沼泽内冒出来，粗略数一下，竟然不下于百头。
这些妖兽，一个个充满仇恨地看着石岩一行人，一副要择人而噬的模样。
“石岩，你是不是沾了绿鳅兽身上的绿血？”队伍前方的赤霄，突然惊叫一声。
石岩不在意地将绿血擦拭干净，别头望着赤霄，点头道：“有什么不妥吗？”
“这些绿鳅兽吸了太多的毒瘴气，它们的鲜血中蕴藏着剧毒，能腐烂人的身体！”赤霄懊悔道：“我本打算过了这一片沼泽告诉你们的，因为这一块很少有绿鳅兽出没，我以为它们不会出现在这一块的。”
“赤霄，你又来干什么？”
一个浑身覆满淤泥，没有一丝毛发的丑陋怪人，慢慢从淤泥中浮出来，他一半身子在淤泥中，一半身子露在外面，冷冷地看着赤霄，怒道：“上一次你偷了我的碧薰草，这次又想干什么？”
