第八十五章 半个主人
这丑陋怪人，身体似乎可以自由在淤泥中出没，脸上竟然还长有暗绿色的鳞甲，显得极为的狰狞可怖。
他一声怒吼之后，附近几处沼泽上方缭绕着的毒瘴气，竟然缓缓朝着这一块移动。
浓郁的毒瘴气，骤然在石岩一行人头顶上空出现，那些毒瘴气不断地凝炼，慢慢有水雾在毒瘴气中出现。
“哗啦啦！”
一滴滴绿色的毒水，突然从那些毒瘴气中滴落。
一时间，在这一块沼泽地，竟下起了毒雨。
赤霄脸色骤变，喝道：“爪岐！你别乱来！”
讲话的时候，赤霄突然从怀中扔出一块银色帐幕，那帐幕一出，瞬间放大，猛地将石岩等人头顶的一片天罩住。
一滴滴毒水落下来，纷纷滴在那银色帐幕上，顺着银色帐幕的边缘滑落，毒水落入了沼泽后，从沼泽内猛地冒出绿油油的毒烟。
“银纱幕！”
丑陋怪人神情阴森，怒道：“连银纱幕都带来了！赤霄，你这次果然是准备对付我了！”
“住手！”赤霄见爪岐又要行动，急道：“爪岐，这次你真误会了！我来是为了九头天蛇，绝不是想要为难你！银纱幕带来，也是为了防止九头天蛇的毒液，和你没关！”
“我才不信！”爪岐冷笑，“你一个人想要对付九头天蛇，你说可能么？哼，你和九头天蛇也没有仇恨，你肯定是想对付我的！”
爪岐冷哼一声之后，他一只手猛地按在沼泽中，一缕缕奇异的绿色异光没入了沼泽中。
沼泽内，一条条淤泥凝炼出来的泥龙，猛地窜了出来，泥龙粗如人腰，长十来米，纷纷凶狠地朝着石岩一行人咬来。
爪岐不但可以掌控死寂沼泽的毒瘴气，似乎还能够操控淤泥！
石岩脸色微变，没料到才进入死寂沼泽，就遇到了这么一个难缠的家伙，当即提高了警惕，暗暗运转体内的精元，准备来应付那些冲上来的泥龙。
一条条泥龙从沼泽内飞逸出来，摇曳着粗长的身躯，由四面八方涌向石岩一行人，场面颇为壮观。
石岩等人站着的干地，也开始慢慢酥软，看这趋势，应该一样受到那爪岐力量的影响，很快就会沉入沼泽内。
夏心妍眸中一寒，已经动了要运用“轮回武魂”的心思。
“爪岐！我真不是为你而来！”赤霄略有些焦急，大喝道。
赤霄自信他可以应付爪岐，可是却难以照顾到沼泽上方的众人，若是让众人都沉入了沼泽内，有爪岐在，除他和夏心妍之外，所有人都必死无疑！
“石岩，你过来，我保你平安！”夏心妍冷淡的扫了石岩一眼，语气中不掺杂一丝情感。
韩风、枯隆两人，在这个关键的时候，却都是一脸错愕，略有些惊讶的望着夏心妍。
吴韵莲和左诗美眸中异光一闪而逝，也是满心不解，不明白这夏心妍为何要护住石岩，这明显不符合常理。
这时候石岩可不敢充好汉，他急忙在一块块干地上跳跃，很快就到了夏心妍身旁。
“爪岐！”
赤霄大惊，急道：“绝阴谷中有‘天门’！我真是为九头天蛇而来！你快快住手！”
“什么？”爪岐一惊，怪叫道：“天门？”
“嗯，我们得到一张宝图，宝图上绘的天门位置，正是在绝阴谷！”赤霄无奈，只能道出缘由。
爪岐只是愣了一下，突然嘿嘿怪笑了起来。
他怪笑的同时，天上的绿色瘴气又悄悄移动，竟然从众人头顶移到了别的地方。
绿色瘴气一走，那些毒雨水，自然也全部停止了。
一条条冲向众人的泥龙，在半空的时候，突然化为淤泥，重新跌入了沼泽中央。
数百头绿鳅兽，原先也冲了上来，眼见一条条泥龙都消失不见了，那些绿鳅兽也非常识相的停了下来，在爪岐的一声厉啸下，这些绿鳅兽纷纷沉入了沼泽内。
爪岐停手了。
赤霄松了一口气，伸手朝天一抓，那“银纱幕”又缓缓缩小，最终落入他掌心。
沼泽内恢复了平静，就连“汩汩”冒出的绿泡，也都一个接着一个不见，本来步步凶险的沼泽，忽然太平了下来。
“我就知道你也想对付九头天蛇。”赤霄哼了一声，怒气冲冲道：“你要是收手迟了，我保证你吃不了兜着走！”
讲话的同时，赤霄望了望夏心妍。
赤霄一人，已不惧爪岐，若是再加上一个迈入天位之境的夏心妍，爪岐还真的要遭殃。
爪岐顺着赤霄的目光望向夏心妍，眉头也是微微一皱。
从夏心妍的身上，他也感受到一股恐怖的力量，正在缓缓地消褪。
只是看了一眼，爪岐就意识到这女人不好惹，刚刚应该在施展什么秘法。
石岩阴沉着脸，和夏心妍并肩站着，警惕地看着爪岐，还是不敢放松。
夏心妍看也没看身旁的石岩，神情恬静，淡淡道：“赤霄先生，可以为我们介绍一下这位死寂沼泽的主人么？”
“他只是半个主人而已。”
赤霄不屑的摇了摇头，扫了那脸色不好看的爪岐一眼，道：“爪岐在死寂沼泽的外围活动，有沼泽和毒瘴气的区域，算是他的势力范围。不过，一旦进入死寂沼泽中央的绝阴平地，那就是九头天蛇的地盘了，在那里，可轮不到他来做主。”
“赤霄！绝阴平地也是我的！”爪岐突然大叫了起来，“当年我父亲就在那里修炼，我早晚会夺回来！”
“等你夺回来再说吧。”赤霄冷哼一声，冲着夏心妍点了点头，道：“夏小姐，你们可以先上岸了。”
“嗯。”夏心妍点了点头，这才皱眉瞅了石岩一眼，淡淡道：“你先去吧。”
“哦。”
石岩随意答了一句，身子在前方赤霄走过的干地上跳跃，慢慢朝着沼泽前方的一大片泥地奔去，不多时就上了岸。
爪岐哼了一声，满是淤泥的身体也在沼泽内快速掠动，很快到了那一块泥地边上，可一半身体却还是没有离开沼泽，似乎对赤霄的话还是有些怀疑。
“石岩，你身体怎么样？绿鳅兽的鲜血，有没有伤到你，要不要让爪岐帮你处理一下？”赤霄突然想起了什么，扬声高呼。
石岩站在那儿，低头看了一眼自己的手掌，笑着摇了摇头，道：“没事。”
他身体内的不死武魂，在悄然不觉间，已经将那些酸毒全部清除了。
此话一出，赤霄和爪岐两人，都略显惊诧的看了看他。
只有他们两人，才知道一般人位之境的武者，沾上了那绿鳅兽的鲜血之后，至少要一天手脚无力，很难快速的恢复过来。
韩风一行人，倒是不清楚绿鳅兽鲜血的厉害，听石岩那么说，都没怎么在意，自顾的朝着岸边行去。
很快地，左诗、韩风一行人，也都陆陆续续上了那一块泥地，从这一块沼泽内出来了。
“赤霄，你真是为九头天蛇而来？”爪岐一半身子缩在沼泽内，仰头问道。
“嗯，下面的行程你别给我捣乱，你要是想我对付九头天蛇，最好给我在前面开路。”赤霄点头道。
“好！你想对付九头天蛇，我当然愿意帮忙。”爪岐这次很配合，“我会顺利地将你们送上绝阴平地，不过我也要过去，那绝阴平地以前就是我父亲的修炼地方，我对那里最熟，你想要找天门，我肯定能帮得上忙。”
“你不但想对付九头天蛇，还想进入天门看看吧？”赤霄哼了哼。
爪岐也不否认，点头嘿嘿怪笑，“九头天蛇的能力你也知道，就凭你们想要对付它，还是有点困难。我帮帮你们，你们让我跟着一起进入天门，这是皆大欢喜的事情。”
“夏小姐，你怎么看？”
赤霄没有答爪岐的话，而是望向了夏心妍，解释道：“爪岐和九头天蛇是世敌，死寂沼泽的外围都是他的势力范围，由他开路，我们接下来不会遇到任何麻烦，有他在，我们对付九头天蛇的把握也更大一些。”
“嗯。”夏心妍沉吟了一下，轻轻点头。
“那好，算你一个。”赤霄这才回答。
“嘿嘿，你们一定不会后悔这个决定。”爪岐神情狰狞的怪笑，突然他又愣了一下，问道：“赤霄，你是不是还约了人？”
“没啊。”赤霄一呆，“就我们几个啊。”
“那为什么在七日前，有另一个天位之境的强者，带着一些高手进入了死寂沼泽？”爪岐奇道：“我杀了他麾下的一些人，跟他还打了一场，才知道他有天位之境的修为。我从来没离开过死寂沼泽，也不知道他是谁，不过他很厉害，不比你差，他现在应该已经进入了绝阴平地了。”
“一名天位之境的强者！”赤霄脸色微变，沉吟了一下，道：“烈火帝国、神佑帝国、商盟中天位之境强者屈指可数，那人会是谁？你给我描绘一下他的相貌？”
“很瘦很高，脸色很白，像是常年不见阳光，眼睛细长如柳叶刀，修炼的是一种阴森的武技……”爪岐思考了一会儿，才回答。
“我也不知道是谁。”赤霄沉思了一会儿，发现记忆中没这个人，不由摇了摇头，道：“算了，他或许只是偶尔路过死寂沼泽，说不定都要离开了，不过我们还是小心一点为妙。”
“走吧，我来带路，送你们进入绝阴平地。”
爪岐终于上了岸，他下半身的两条腿上，也布满了绿色的鳞甲，他像是不怎么会走路，两腿迈动起来显得有些别扭，好像是上岸的鸭子。
然而，众人都见识到了他在死寂沼泽的能力，虽然觉得他走路的姿势比较滑稽，却也不敢表露出来。
爪岐不愧是死寂沼泽外围的主人，他所过之处，毒瘴气纷纷消散。
很多必经之地的沼泽，还会突然冒出一块块平整的干地，可以让众人畅通无阻，再也不用担心会深陷在沼泽之中。
爪岐带路，众人的确省了太多事，本来需要一个月的路程，只花了八天就走完了。
八天后，一行人终于踏入了绝阴平地。
