第八十六章 绝阴平地
绝阴平地，这里是死寂沼泽的中心之地。
在死寂沼泽中，外围遍布了数不尽的沼泽，泥泞的淤泥地随处可见，几乎没有一块干燥的地方。
然而，死寂沼泽的中心绝阴平地，却是一个特例。
这里没有沼泽，没有无处不在的淤泥，在这里，土地大多平坦，虽然不是特别干燥，却也不像死寂沼泽的外围那般潮湿。
绝阴平地是个奇特的地方，在绝阴平地的上空，终年缭绕着灰蒙蒙的乌云，一年四季见不着日月星辰。
或许正是因为如此，绝阴平地才阴气极重，任何人开始进入这里，都会非常不适应。
这儿并不显得特别冷，但无处不在的阴气，却会让人从心底深处发寒，会觉得自己处在恶鬼缭绕的灵异空间，会觉得有些毛骨悚然。
石岩刚踏入绝阴平地，也是微微皱了皱眉头，深吸了一口气，他骨子里都觉得有些不适应，这儿虽然并不阴寒，却会让人浑身不舒服。
站在略显阴凉的土地上，石岩放眼望去，发现遍地都是各种稀奇古怪的植物。
那些植物都不显得特别高大，最高的也只有五六米，却一个个长的奇形怪状，很多植物开出来的花朵，也显得苍白苍白的，没有丰富的颜色。
更有一些植物，生出来的花朵，仿佛鬼脸一样，显得极为的骇人。
人在那些诡异的植物中央，石岩都觉得有些不舒服，看着那些植物，总觉得它们会突然扑上来咬上自己一口。
“这里阴气重，生长的植物也非常怪异。有一些植物，甚至能够吸食阴气和尸气，还有些植物一旦闻到生人的气息，会扑上来纠缠，不将人缠绕至死不会罢休。”
爪岐阴沉着脸，看着绝阴平地内的种种植物，又道：“除了植物之外，还要小心这里的妖兽，这儿的妖兽非常厌恶生人，只要发现有人过来，也会不死不休的过来攻击，一般武者经过死寂沼泽，宁愿在外围的沼泽内冒险，也不想踏入这一块。”
“丝丝丝！”
一条条银白色的长蛇，突然从前方的丛丛植物中冒出来。
长蛇身长三米左右，头呈锥形，尾巴不断地在地上划着圈，黄豆一般小眼睛内，有着摄人的寒光。
数十条长蛇，从那些植物中游出来，竟然懂得分散开来，慢慢从四面八方围向石岩一行人。
“二级妖兽，尸蚯蛇。”爪岐冷冷地喝了一声，突然猛地跺地。
一圈奇异的波纹，从他脚下散溢开来！以他为中心，波纹呈现出环形，瞬间朝着四面八方冲击而去。
“啪啪啪啪！啪啪啪！”
波纹所过之处，那数十条二级妖兽尸蚯蛇纷纷爆炸开来，喷洒出满地的褐色蛇血。
“我最讨厌蛇类！”爪岐冷哼一声，一脸地厌恶，回首对赤霄道：“在见到九头天蛇之前，路上的障碍物我负责了，就当是我参与天门的筹码了。”
赤霄点了点头，淡淡道：“这里你熟，你领路就行了。”
爪岐也不推脱，一马当先的走到前方，在他身上，一丝丝奇异的绿色毒瘴气，悄悄散溢开来。
绝阴平地的植物，一感应到来自于他身上的毒瘴气，竟然懂得畏惧似的纷纷收缩。
许多植物本来高三米，却在爪岐走过之后，一下子畏缩成一米，明显小了一号。
石岩看的大为惊奇，目光熠熠，每次走过那些植物，都会留心观察，他发现只要爪岐走过的地方，各种植物都非常安分老实。
然而，若是他不跟在爪岐的身后，选择另外的方向走上几米，那些同种类的植物，竟然真的会张牙舞爪的朝着他缠来，一副不将他缠绕至死誓不甘休的架势。
“小子，不想随便送命的话，你最好跟着我。”爪岐在队伍前方，突然回头冷眼望了石岩一下，嘴里还小声嘀咕道：“搞不懂你们，明知道要进入绝阴平地，还带两个累赘过来，是想要关键时刻牺牲么……”
爪岐嘴里的累赘，显然是指石岩和左诗了，只有他俩修为最低，都是人位之境的境界。
石岩神情淡然，对于爪岐的嘀咕无动于衷。
可左诗却不乐意了，撅着嘴道：“你个大泥鳅嘀咕什么呢？你说谁是累赘了？哼！你要是不想和我们一道去，你早点走好了，没你又不是不行。”
“丫头，你说谁是泥鳅？”爪岐布满暗绿色鳞甲的狰狞脸上，微微抖动了一下，凶狠地看向左诗，“你再说一遍试试！”
“好了。”赤霄皱了皱眉头，呵斥左诗道：“爪岐可是长辈，不要这么没大没小的，这一路上要是没爪岐，我们没那么顺当。”
赤霄又看向爪岐，道：“你这家伙，嘴臭的毛病为什么就是改不掉？当初要不是你嘴巴太臭，我也不会和你死磕，现在你老毛病又犯了？”
爪岐哼了一声，狠狠地瞪了左诗一眼，脸上鳞甲抖动了一下，没有再次答话。
左诗倒是想要再讽刺他两句，却被赤霄一眼瞪了回去，这才鼓着小嘴不讲话。
夏心妍和两名铁塔大汉，在赤霄等人的左边，她倒是没有讲话，神情冷淡，不搭理爪岐，也没有和赤霄交流的意思。
只是时不时地，她会将目光落到石岩的身上，眼神也颇为复杂，让人弄不清她到底想些什么心思。
那天从沼泽中出来后，她没有再和石岩讲过一句话。
石岩也很识相，同样没主动和她亲近的意思。
她和石岩之间的事情，让赤霄、左诗一行人都摸不着头脑，不过大家都佯装不知，也没有谁不知趣的询问两人。
“都老实跟着，想好好活着，就给我安分一点！”爪岐哼了哼，还刻意望了石岩一眼。
石岩神情自若，根本没有搭理他。
就在此时，赤霄突然一皱眉头，眼中闪过一丝迷惑的光芒。
“怎么了？”夏心妍神情一动，敏锐地察觉到了赤霄的异状。
“没什么。”赤霄摇了摇头，淡淡道：“刚刚突然感觉到一股诡异的气息，不过一闪而逝，不知道是不是我的错觉。”
此话一出，众人都是有些紧张，爪岐道：“会不会是那一名天位高手？”
“不知道。”赤霄再次摇头。
赤霄的反应，在众人心上蒙了一层阴影，让众人都暗暗谨慎了起来。
……
绝阴平地一处植物密集的叶丛中。
一名脸色苍白，身子高瘦的中年文士，默默地站在那儿。
在他身旁，有着三十五名同样面色苍白，脸色目无表情的武者，其中一个年轻人只有二十出头，一头齐腰的长发，相貌俊美，有着一股邪异的气质。
“师傅，发现了什么？”那青年好奇地问道。
“目标应该进入绝阴平地了，我刚刚用神识探测了一下，那边立即有一道神识追了上来。”那脸色苍白的中年文士道。
“是不是北冥家的人？”
“不是，北冥伤早到了。”
“他怎么还没找我们？”
“目标已经出现了，北冥伤应该很快就会找上来。”
……
一日后。
在这一行人所在的区域，北冥伤孤身一人出现，身上寒气缭绕。
“暗冥的冥主？”北冥伤到来之后，对那中年文士抱拳，“不知如何称呼？”
“邹子鹤。”暗冥的冥主神色淡然，“久闻北冥家主大名，今日一见，果然名不虚传。”
北冥伤扯了扯嘴，目无表情道：“邹兄才是威名远播，暗冥能够在烈火帝国一家独大，可见邹兄乃是当世雄才。这次能和邹兄合作，希望能够皆大欢喜。”
“穆家那丫头呢？”冥主一皱眉头。
“等这次天门探寻结束之后，我会亲自将她提来给你。”北冥伤扫了一眼暗冥的众人，道：“邹兄，为何带了这么多人？不怕被人发现么？”
“我暗冥擅长隐匿踪迹，这一点不劳北冥兄费心。”
“好。”北冥伤点了点头，又道：“对方已出现，目的应该在绝阴平地的绝阴谷，到时候真要是有意外，还希望邹兄现身。不过，我不希望邹兄那么快表明身份，否则穆语蝶必然会有抵触情绪。”
“只是一个家破人亡的小丫头罢了，北冥兄需要在意么？”
“穆语蝶我倒是不在意，不过她身旁还有一个丫头，那丫头身上的武魂对我北冥家有些用处，我不希望那个丫头知道我将穆语蝶交给你们，不然会影响我以后的计划。”
“可以，我这次没有带着面具而来，就是在配合北冥兄。我身为暗冥冥主，却很少以真面目视人，穆家那丫头从未见过我，绝对不会知道我是谁，这一点北冥兄大可放心。”
“那好，我们绝阴谷再会，到时候我会以神识传讯给你，希望邹兄不要让我失望。”
话罢，北冥伤又缓缓退去，他身子在一片丛叶中化为一缕寒气，慢慢消散了开来。
“师傅，北冥伤心机阴沉，这一次天门探寻，可要小心一点，这人绝不是善类。”
“没事，你师娘也在暗处，这次天门内真要有重宝出现，必属于我们暗冥！”
“师娘也来了？”那气质妖异的青年惊呼一声。
“嗯，她早就到了绝阴谷，以你师娘隐匿气息的造诣，只要她不主动现身，这绝阴平地内，没有一人能感应到她的气息！”
“哈，看来这趟天门探寻我们是十拿九稳了。”
“嗯。”
