第八十七章 玄阴诀
石岩跟着爪岐一行人，从不停歇地朝着绝阴谷迈进。
一路上爪岐充分证明了他的作用，各种奇异的植物，凶狠的妖兽，在爪岐的带路下，纷纷被清理一空。
爪岐不愧是死寂沼泽的半个主人，他对于死寂沼泽的认识比赤霄要透彻许多，就连对绝阴平地爪岐似乎都极为熟悉。
一路上，爪岐摧枯拉朽一般将路途中的阻碍清理干净，赤霄、夏心妍两人压根不用出手，可以放心地养精蓄锐，为迎战九头天蛇做准备。
离绝阴谷越近，阴气越重。
渐渐地，石岩发现最近一段时间他精元流动的速度在变缓，筋脉骨骼似乎也受了阴气的影响，让他身体有些僵硬。
左诗也是一样。
越是靠近绝阴谷，左诗红润的脸蛋越是苍白，显然也非常不适应逐渐加重的阴气。
“今天暂时歇一歇，爪岐，夏小姐，我们也该停下来研究一下宝图了。”赤霄心疼徒儿，在一片被清理干净的平地上停住身子，从怀中取出了宝图，朝着爪岐和夏心妍扬了扬。
爪岐本想继续赶路，可一看到赤霄取出来的宝图，马上就同意了。
他急忙凑了上前，嘿嘿怪笑道：“绝阴谷我最熟悉，让我看看宝图，我定然给你们找出天门的位置来。”
夏心妍犹豫了一下，也凑了上前。
赤霄对于宝图上的标记早已烂熟于心，闻言不由将宝图交给了夏心妍，让夏心妍看着爪岐，他自己则是朝着左诗和石岩这边走来。
“你们俩感觉怎样？还能支撑住吗？”赤霄问话，眼睛却看向左诗。
左诗小脸略有些苍白，苦着脸，“撑倒是能撑住，就是有点不太舒服，那些阴气让我精元流动的速度变缓，好像还在消耗我的精元，越是靠近绝阴谷，精元消耗的越快。”
“这是正常现象。”赤霄点了点头，解释道：“阴气较重，会影响身体的机能，这时候我们体内的精元会主动做出调整。精元发力了，自然就会消耗。你们注意一下，这才开始没多久，绝阴谷内的阴气更重，实在不行的话，你们在绝阴谷之外停下来。”
“师傅，玄武真罡好像能够抵消一些阴气。”左诗突然道。
赤霄一呆，半晌才哭笑不得，“玄武真罡既然有效，你为什么不早点给我用心修炼？”
“我也是才发现的。”左诗吐了吐舌头，调皮的嘻嘻一笑，娇憨道：“好啦，我今天就开始用心点修炼玄武真罡，我发现只要将一层罡气附体，那些阴气似乎就钻不进来。”
“你要是早点这么用心，现在你玄武真罡估计都修炼好了。”赤霄无奈的摇了摇头，有些恨铁不成钢的味道。
“烦死了，我现在努力也不迟。”左诗嘟嘴，哼哼道。
赤霄心中暗叹，旋即望向石岩，“你感觉怎么样？”
“还行，能支撑住。”石岩淡淡道。
“嗯，你要量力而行。”赤霄点了点头，“要是感觉身体承受不了，你可以停下来，到时候让韩风留下来保护你，枯隆跟我们一起进入绝阴谷就行了。这一次，我们只需要弄清楚天门中有什么即可，只是打个头阵，弄清楚其中奥妙之后，你们石家才会派出更多高手过来，所以你也别太在意，不一定非要进入天门。”
石岩点了点头，没有多说什么。
赤霄宽慰了他两句，又叮嘱左诗努力一点，这才走向爪岐和夏心妍那一块。
“少爷，来之前家主吩咐了，你的性命最为紧要。如果不能承受，就不要勉强了，家主说了，我们这一趟只要弄清楚天门的确切位置，还有天门中到底有什么即可。”枯隆站在石岩身旁，小声道。
“我明白。”石岩神情淡漠，皱着眉头道。
远处，爪岐和夏心妍、赤霄三人，还在盯着宝图研究。
爪岐虽然自诩对绝阴谷极为熟悉，可真正看到了宝图之后，似乎也遇到了什么难题，皱着眉头在那儿和赤霄两人嘀咕。
石岩瞥了那边一眼，慢慢在原地坐了下来，脑海中一道道念头闪过。
他对于天门也是极为好奇的，这一次探寻，他也非常希望能够进入天门看看究竟。
不过，这里的阴气的确是个麻烦，不但无处不在，而且越往绝阴谷越是浓郁，对于他的身体有着缓慢的影响。
还未到绝阴谷，他现在已经需要消耗部分精元来抵御阴气对身体的影响了，真要是进入了绝阴谷，还不知道那些的阴气有多重呢，要是那时候体内的精元已经耗尽了，再要碰到了什么凶险，事情就麻烦了。
必须找个妥善的方法解决掉阴气对身体的影响！
沉吟了一下，石岩神情逐渐坚毅，盘膝坐在地上，不断地搜寻脑海深处的种种记忆，想要从记忆深处找寻解决之道。
一道灵光骤然在脑海中掠过！
玄阴诀！
石岩神情一动，忽有明悟，急忙将身后背着的背囊取出来，从中将得自卡鲁的那一本凡级武技玄阴诀取了出来。
这玄阴诀只是凡级武技，应该并不高深，修炼的时候需要采集阴气，越是阴气重的地方，修炼玄阴诀越是合适。
当初他从卡鲁那里得到玄阴诀后，一看它只是凡级武技，还要找阴气重的地方修炼，就直接放弃了。
等到了石家后，他见识了石家太多的各类武技，就更加没有把只是凡级武技的玄阴诀放在心上了。
所以，那玄阴诀一直被他放在背囊中，都快要让他给遗忘了。
这里是绝阴平地，天地间的阴气极重，恰巧是适合玄阴诀修炼的极佳之地！
虽然玄阴诀只是凡级武技，不过因为它的修炼需要采集天地阴气，一旦身体中适应了天地阴气的规律，就可以不惧阴气的入体，并且还能够将阴气聚集起来，成为一种攻击的力量。
石岩倒是没有将玄阴诀的威力放在心上，在他来看，只是区区凡级的玄阴诀，威力自然有限的紧。
不过，这玄阴诀吸收阴气，让身体适应阴气的特殊功效，却正好能解决他眼下的难题！
因此，石岩立即捧起了玄阴诀。
在赤霄、爪岐、夏心妍三人，都围着宝图找寻天门位置的时候，他已将心神沉溺在玄阴诀上，全神贯注地领悟玄阴诀的修炼方法。
坐在地上，石岩神情肃然，默默地翻着玄阴诀。
不多时，一卷玄阴诀已被他看完，石岩眉头深锁，悄悄将玄阴诀收入背囊，眼神怪异。
这玄阴诀虽然只是凡级武技，却显得极为怪异，要修炼着玄阴诀，必须引动天地阴气，在胸口天阙、神阙、阴都三穴的外围形成三个阴漩。
三个阴漩一旦形成，只要催动玄阴诀，三个阴漩组成的漩涡，就能够主动吞噬周围的天地阴气。
三个阴漩吞噬了足够多的天地阴气之后，能够在涡旋的中心形成三颗阴珠，三颗阴珠一成，会主动沉入天阙、神阙、阴都三大穴道内。
阴珠成形了，阴漩依旧可以继续吞噬天地阴气，似乎没有止境。
只要吞噬的天地阴气足够，阴漩内可以再次形成阴珠，阴珠一成形，又会沉入三大穴道内。
穴道内的阴珠越多，玄阴诀的威力也会越大。
修炼玄阴诀的人，只要在天地阴气聚集的区域催动玄阴诀，就能将附近的天地阴气聚集起来，进而全部吸入身体内的三大阴漩中央。
这玄阴诀虽然只是一种凡级武技，可却没说可以到底吞噬多少阴气。
仿佛只要天地阴气足够，三大阴漩就可以一直吞噬下去，永远没有尽头。
石岩在石家的武魂殿内，也见识了不少各自等级武技的修炼方法，可像这玄阴诀这般诡异的，却从来没有见过。
任何一种武技，都有修炼成功的一天，可这玄阴诀却似乎没有终点，只要天地阴气足够，就能永无止境的修炼下去！
沉着脸，石岩默默地坐在地上，将脑海中有关玄阴诀的修炼方法仔仔细细的梳理了一遍，越发觉得这种简单的凡级武技有些不同寻常。
不过石岩却并没有过多犹豫，为了能够顺利进入绝阴谷的中心，他将玄阴诀的修炼方法在脑海中过了几遍后，眼看那边赤霄、爪岐还在低声商谈，立即就开始着手修炼了。
石岩眼观鼻，鼻观心，将心神沉入胸口天阙、神阙、阴都三大穴道，悄悄引动体内的阴气，将那些阴气聚集在三个穴道的位置。
在这个过程中，石岩身体略略僵硬，还有些不能适应阴气对于身体的影响。
渐渐地，那些阴气缭绕在天阙、神阙、阴都三个穴道外围，随着石岩的心念化为一股股，围绕着三个穴道轻轻转动了起来。
他一修炼玄阴诀，就突然觉得他的身体，对天地阴气有了股莫名的吸引力。
在他凝炼阴漩的时候，附近的天地阴气悄悄汇集而来，从他浑身毛细孔钻了进去，顺着他的筋脉一路涌向三个穴道处，化为一丝丝奇异的阴气在他穴道外慢慢旋动。
