第八十八章 异象
八日后，绝阴谷外。
“今天暂时不进入绝阴谷，大家都好好休息，明日一早，我们再踏入绝阴谷。”爪岐在绝阴谷外停了下来，神情阴森道：“一旦进入绝阴谷，九头天蛇立即就会察觉，大战必然难以避免。”
“嗯。”
赤霄将宝图又取了出来，对爪岐、夏心妍招了招手，道：“趁着最后一晚，我们再好好看看宝图，最好能够在进入绝阴谷之前，找出天门确切的位置。”
爪岐和夏心妍围了上来，都皱着眉头，一起低头去看那宝图。
石岩照例寻了个僻静处坐了下来，他和爪岐、赤霄相隔了一段距离，继续默默苦修那玄阴诀。
这八日来，每到夜里，赤霄都会找寻各种借口，让大家停下来歇脚，目的就是为了给左诗充裕的时间去修炼玄武真罡。
石岩也没闲着，每当众人一停下来，他就知趣地找寻一个地方，在韩风、枯隆的看护下，悄悄修炼那玄阴诀。
经过八日的修炼，石岩已在胸部天阙、神阙、阴都三穴聚集了不少的阴气，天天用心神操控那些阴气，让它们分为一缕缕，围绕着三个穴道旋转。
随着阴气的增多，三个穴道位置的阴气，在旋转的时候。速度已逐渐加快，即将真正形成阴漩。
深吸了一口气，屏息凝神，石岩全神贯注地去操控那些阴气。
一缕缕阴气，仿佛细长的灰线，在他胸口三个穴道处慢慢缠绕起来，随着他心念的变幻，灰线形态的阴气快速地划着圈。
每当这时候，石岩都清晰的感应到附近的天地阴气，似乎受着他身体的吸引，悄悄朝着他身体聚集；历经八日的玄阴诀修炼，石岩对于阴气的特性慢慢有了点心得，阴气在胸前环绕了几天，似乎在悄然不绝间让他身体发生了变化……
如今他已来到绝阴谷的谷外，天地阴气虽然越加的浓郁，可修炼了八天玄阴诀的他，却并没有觉得难以适应。
相反，越是靠近绝阴谷，他修炼起玄阴诀，便越是觉得得心应手，闻着阴气都有种神清气爽的感觉。
韩风和枯隆两人，并不知道石岩到底在修炼什么武技，两人都称职的守护在他身旁，不敢有一丝大意。
时间悄然流逝。
突然，被吴韵莲、褚平看护的左诗，猛地欢喜地跳了起来，身上奇异的光泽闪烁，嚷道：“哈，到人位三重天了！”
正在低头钻研宝图的赤霄，大喜过望，急忙冲了过来，抓着左诗的小手探测了一下，老脸欢慰道：“你这丫头，真是……”
赤霄从左诗身体精元的反应，已觉察出她的确迈入了人位三重天之境，心中是又惊又喜。
左诗修炼了八天玄武真罡，玄武真罡还未彻底炼透，却突然迈入了人位三重天之境，如此天赋，让赤霄都不知道应该怎么说了。
除了天才，赤霄再也找不出别的词语来描绘左诗的天赋了。
从云雾山脉进入天陨城后，左诗就没有一天认真修炼过，整日四处玩耍，然而即便是这样，她居然还能在这么短时间迈入人位三重天，这大大出乎了赤霄的意料。
“赤霄先生，你收了一个好徒弟。”那边夏心妍美眸也闪过一丝惊讶，为左诗的惊人天赋暗暗心惊。
“呵呵，这丫头，的确天赋惊人，就是太懒了一点。”赤霄心情极好，笑着拍了拍左诗的肩膀，道：“给我继续下功夫！争取早日将玄武真罡彻底领悟了。你这丫头，要是能够将心思全部用在武道的突破上，现在你境界至少要再高出一个级别！”
话罢，赤霄又走向了夏心妍和爪岐那边，低头含笑道：“别管那丫头了，我们继续看图。”
……
又过了两个小时。
石岩默默坐在那儿，身躯骤然一震，旋即身体轻微的颤抖起来。
胸口处，不断聚集缠绕起来的阴气，旋转的速度越来越快了。
内视身体，他发现在天阙、神阙、阴都三处穴位，一缕缕灰线一般的阴气，开始慢慢拉长，围绕着三处穴位快速旋动。
身体吸收的阴气，突然疯狂地涌入了那三处穴位，大量的阴气注入其中，被立即凝炼分解，化为更多的灰线。
越来越多的灰线在他三处穴位内的小小涡旋处聚集，令那漩涡旋转的速度越来越快……
不知过了多久，一股阴冷的气息，突然从三个涡旋内散溢出来，令石岩浑身一冷，忍不住打了个寒颤。
四面八方更多的阴气聚集过来，涌入他浑身毛孔，注入那三个漩涡中央，漩涡旋转的速度更快了！
内视身体，石岩骇然发现那三个漩涡飞旋的成了一团残影，三处穴道内，涡旋之中骤然涌出一股强烈的吸吮力。
成了！
漩涡内产生出强烈的吸吮力，意味着阴漩正式成形！
阴漩吞噬天地阴气的能力，也随之立即触发！
突然，绝阴平地内缭绕不散的天地阴气，仿佛找到了宣泄口一般，疯狂地从各个角落聚集而来，如决堤的江水一般，汹涌的冲向石岩这一块。
在石岩的头顶十米出，渐渐形成三个人头大小的奇异漩涡。
那漩涡和石岩身体内的阴漩颇为相似，明显受着石岩胸口阴漩的影响，随着他阴漩的旋动而旋动，产生出巨大的吸吮力，将更多的天地阴气聚集过来。
浓郁无比的天地阴气，涌入了石岩头顶的三个人头大小的漩涡中，漩涡体积快速增大！
只是短短十来分钟，那涡旋已变得有脸盆一般大小大，继续在疯狂地吞噬从四面八方聚集的天地阴气。
赤霄、爪岐、夏心妍三人，早已经停止了对宝图的讨论，纷纷站了起来，一脸惊奇的看着石岩头顶的异状。
三个漩涡的体积还在暴涨！
一个小时之后，石岩头顶的三个漩涡，已有龙卷风一般巨大，如三股狼烟般冲天而起，显得极为骇人。
漩涡疯狂地旋动着，仿佛要将绝阴平地内所有的阴气，一次性给全部吞噬！
石岩沉着脸，神情肃穆，坐在那儿一动不动，似乎并不知道头顶的异状，还在继续操控着身体内的三个阴漩。
他明显察觉到，胸口三个阴漩旋动的速度再次快了数倍！就连他的思绪，都已赶不上阴漩转动的速度。
韩风、枯隆两人，一脸骇然，手足无措的望着石岩头顶的异象，不知道应该如何是好。
笼罩在绝阴平地不知道多少年的灰色阴气，将绝阴平地和外界隔绝，让日月星辰之光都难以穿透进来。
而今天，那些罩住整个绝阴平地的天地阴气，似乎全部疯狂了，不要命地涌入石岩头顶的巨大涡旋内。
不知道何时，石岩头顶的三个漩涡，已经有三座山岳一般高大，其中充斥着一丝丝奇异的电光，仿佛三张吞噬天地的巨口，要将整个世界的天地阴气都给吞噬一般。
“这，这好像是……”夏心妍身旁的一名参天大汉，突然惊叫起来，似乎想起了什么。
“什么？”夏心妍双眸奇光熠熠，突然扭头望向他。
在夏心妍的注视下，这参天大汉迟疑了一下，突然悄悄往旁边走去。
爪岐、赤霄两人，也是神情巨变，不可思议地望着石岩头顶的异象，一听那参天大汉似乎有了什么发现，急忙看了过去。
夏心妍皱着眉头，和那大汉一起与爪岐、赤霄拉开距离，听着那大汉焦急的解释。
“你肯定？”夏心妍的声音，隐隐传来一句。
那大汉连连点头，显得有些焦急，惊惧的望着石岩，“绝对错不了，肯定是那……”
夏心妍耸然变色，缓缓点头，突然对赤霄、爪岐道：“准备迎战吧。九头天蛇应该很快会从绝阴谷出来，九头天蛇有三个头需要依靠天地阴气修炼，它肯定会不惜一切代价地杀上来，我们不用去绝阴谷了。”
“夏小姐，我家少爷，到底……到底是怎么啦？”枯隆上前，惊慌失措道。
“等他醒来，你问他自己吧。”夏心妍黛眉深锁，眼睛满是奇异的色彩，“不过你大可放心，他身体传出的异状，对他没坏处。相反，这还是一个莫大的机缘，如果没人打搅的话，他一人可以将笼罩了整个绝阴平地的天地阴气，全部吞噬干净！”
“啊！”
赤霄、爪岐、吴韵莲、左诗等人，全部惊叫起来，一脸地不敢置信。
“这种功法就是那么霸道，不知道怎么会落到他手上。”夏心妍神情复杂无比，“九头天蛇很快就会过来，它绝不会允许别人将这里的天地阴气吞噬掉，不用等明天了，我们或许马上就要迎接它的怒火了！”
“嚎！嚎！嚎！”
绝阴谷内，猛地传来疯狂的咆哮声，咆哮声中充满了滔天的怒意。
“轰轰轰！轰轰轰！”
地动山摇的轰鸣声，突然从绝阴谷那边传了来。
众人身子微颤，都从大地的颤抖，感受到了一个庞然大物正在快速接近。
“它来了！”爪岐尖叫道。
