第八十九章 凝炼阴珠
三大涡旋，云山一般悬浮在石岩头顶。
涡旋内电光闪烁，一缕缕阴寒之气被涡旋一遍遍淬炼，化为一个个奇异的灰色光点。
绝阴平地的上空，多年不散的天地阴气，在那三大漩涡的作用下，渐渐有被吞噬一空的趋势。
石岩神情肃穆，仿佛进入了某种奇妙的境界。
头顶上方，一个个奇异的灰色光点，突然从三大涡旋内漏出来，猛地朝着石岩的身体灌注而去。
石岩的身体，随之产生了一股任何人都可以觉察出来的狂猛吸力！
他身体仿佛成了一个黑洞，将从天灌注下来的灰色光点，全部吸了进去！
灰色光点，闪烁着，跳跃着，纷纷注入了石岩身体。
石岩身体蒙了一层灰蒙蒙的光泽，一股阴寒的气息，以他为中心，朝着四周扩散开来。
只要接近石岩的人，身体都会忍不住僵硬，精元运转的速度会变缓，必须要提起力量来抵御，不然会始终受到那些浓郁阴气的影响。
石岩仿佛成了一个吞噬阴力的巨大魔怪！
他坐在那儿一动不动，却依靠头顶悬浮着的三大涡旋，疯狂的吸收转化绝阴平地内的阴气，令阴气不断地凝炼，化为点点最为精纯的阴力，成为他修炼的养分。
石岩胸口，天阙、神阙、阴都三穴外围的阴漩，开始急速聚集涌入身体的灰色光点。
一个个精纯的灰色光点，都代表着最为浓郁的天地阴力精元，大量的光点涌入阴漩内，在阴漩的再次淬炼之下，又化为更加精纯的阴力，最终流溢进阴漩的中心。
不知不觉间，在三个阴漩的中心地带，有三个米粒大小的珠子，正开始缓缓成形。
一察觉到阴珠的凝炼，石岩神情一震。
他悄悄以心神感受了一下外围，发现身旁并无异状之后，又再次催动阴漩，一鼓作气的继续吞噬更多的天地阴气。
“你不用停止。”夏心妍站到了石岩身旁，美眸异光点点，“我知道你在做什么，也知道你能听到我的话，九头蛇虽然很快会过来，但我们会出手应付，你可以继续吞噬这里的天地阴气。”
石岩的确可以听到夏心妍的声音，但却没法回答。
“夏小姐，石岩这时候不停，九头蛇会率先对他下手的。”枯隆急道。
爪岐、赤霄两人，也是略显惊讶的看向夏心妍，不知道她的提议有何深意。
“九头天蛇有九个头，其中三个头可以喷火，三个头可以喷出毒液，还有三个头可以操控绝阴平地的阴气，进而形成种种攻击。”
夏心妍美眸一转，肃然解释：“能够掌控天地阴气的三个头，非常麻烦，我们应付起来也会有些吃力。但现在我们却有优势，只要石岩一直这样吞噬天地阴气下去，九头蛇过来后，想要运用天地阴气进行攻击，阴气会立即被石岩头上的漩涡给吞噬掉！这么一来，九头蛇那三个可以掌握阴气的三个头，将会威力大减！”
此话一出，爪岐和赤霄眼睛骤然一亮，同时点头，赞道：“不错！”
“那三个头没了威力，九头蛇就容易对付多了。爪岐又不惧九头蛇的毒液，你也带了银纱幕来，这样我们就只需要将精力用在它喷火的三个头上了。这一战，因为石岩，我们也将会轻松许多。”夏心妍从容不迫道。
爪岐、赤霄暗暗点头，都同意了夏心妍的提议。
“我家少爷会不会有事？”韩风突然睁开眼，冷冷地看着夏心妍，“我们对天门虽然在意，可我家少爷的性命更加重要！”
“他不是诱饵，只要保持现在这样就行了。”夏心妍皱着眉头，又道：“如果他愿意醒来，随时都可以，不过再想将天地阴气聚集成这样，就需要多花费一些时间了。”
“轰轰轰！”
惊天动地的轰鸣声，越来越近了。
大地在颤抖，远处，一个朦胧的恐怖身影慢慢开始显现出来。
“准备迎战吧！”赤霄轻喝。
……
绝阴谷另外一个入口处。
北冥伤脸色微变，盯着万米之外狼烟一般冲天而起的漩涡，阴冷的双眸闪过一丝迷惑。
“爷爷，是不是战上了？”北冥策问道。
摇了摇头，北冥伤道：“不是，是天地阴气有了异变，都朝着赤霄几人的方向聚集去了，九头天蛇从绝阴谷出来了，也朝着赤霄那边冲去，不知道那边到底发生了什么。”
“我们什么时候过去？”
“等！等那边战斗快要结束的时候。”
……
另一处，暗冥一行人，望着石岩那一块悬浮虚空的三大漩涡，也是满脸惊诧，不知道那边究竟发生了什么。
“师傅？似乎……似乎天地阴气变了，纷纷聚集向了那一块？难道说，九头天蛇已经开始动手了？”那妖异的青年猜测道。
“九头蛇虽然也可以借助天地阴气修炼，但却没有这么霸道。将那么多天地阴气疯狂涌向一点，这么大的手笔，我看九头天蛇也做不到。更何况，那些变化是发自绝阴谷的谷外，明显是赤霄那些人搞出来的。”冥主沉声道。
“要不要过去看看？”
“不用，等北冥伤的消息，北冥伤不传讯号，我们暂时不动。你师母应该过去了，那边要真有天门显露，你师母也会传出讯号，我们不用那么急切。”
“明白了。”
……
三颗阴珠，缓慢地凝炼着，随着更多天地阴气的注入，那三颗阴珠变得越来越透亮。
阴珠在穴道外的阴漩中心，滴溜溜的转动着，每当有一缕灰色阴气精华进来，阴珠立即就会将灰色光点吸收。
阴珠只有真正成形了，才会主动沉入三个穴道。
石岩深知这一点，所以明明听到了夏心妍的话语，知道韩风、枯隆两人非常担心他，也还是没有停止阴漩的旋动。
他有预感，预感阴珠正在关键的时刻，或许很快就会真正凝炼成功，进而沉入穴道。
头顶冒出的三个巨大漩涡，也同样将他骇了一跳。
在那三大漩涡出现，开始疯狂吞噬天地阴气之后，石岩终于肯定这只有凡级的玄阴诀，绝对没那么简单！
什么凡级武技，在修炼的时候，能够造成这么大的动静？
――他真想不出来。
“嚎！嚎！嚎！”
恐怖的咆哮声，打雷一般从远处传来，响彻了整个绝阴平地。
九头天蛇乃是巅峰七级妖兽，传说乃龙蟒交合产下来的上古异种，拥有不断进化的能力，九头天蛇一旦吞食了足够多的阴气和毒气、火炎，就可以再次进化，达到八级妖兽、九级妖兽的级别。
这一头九头天蛇，之所以强行霸占了绝阴平地，就是看出了这里阴气浓郁，死寂沼泽的外围又有毒雾缭绕，它霸占这里，是要借助毒瘴气和阴气修炼。
不多时，那身躯堆积如山，拥有着九个巨头的天蛇终于从绝阴谷出来。
九头天蛇身躯如肉山，布满了银色鳞甲和尖刺，它九个头都有二十几米长，每一个头都仿佛一条巨蟒，有着森白的獠牙，分别吞吐着毒雾、阴气、火炎。
“动手！”
爪岐一见它出现，脸色一狠，率先迎了出去。
一条条土龙，猛地从大地中央暴突出来，爪岐身子一闪，已附身在一条土龙身体中。
那土龙被爪岐钻入之后，土龙身体竟然布满了坚硬的土甲，龙首隐隐是爪岐的模样，身躯也随着胀大了一倍。
“爪岐是八级妖兽‘泥泽蛟’，和一名人类女武者生下来的。泥泽蛟原来是死寂沼泽的真正主人，可以化形为人类，也是我们这一块曾经出现的最厉害的妖兽。传说当初的泥泽蛟，在我们这里乃是妖兽之王，任何武者都不敢冒犯他的威严！泥泽蛟是八级妖兽，堪比通神之境的武者，却在千年前暴死在死寂沼泽，死的是莫名其妙。它死后许多年，九头蛇才在死寂沼泽冒头，将爪岐赶到了死寂沼泽外围，霸占了绝阴谷来修炼，这也是为什么爪岐和它仇恨那么深了。”
爪岐附身在土龙的身上，冲向九头天蛇的时候，赤霄悄悄将爪岐和九头天蛇的恩怨讲了一遍。
“八级妖兽！”夏心妍也是微微变了变脸色，“难怪爪岐天生可以掌控毒瘴气，并且能自由在淤泥中出没了，原来是泥泽蛟和人类的混种。”
“他要是不能掌握毒瘴气和淤泥，早就被九头蛇给杀了。在死寂沼泽外围，只要爪岐藏入沼泽内，谁也不能拿他怎么样，这也是爪岐最难缠的地方。”
“你们俩！可以动手了吗？”
那边爪岐化身土龙，在九头蛇喷出的火炎中大声喝叫，显得有些急迫。
九头蛇三个喷火的头，喷出云层一般密集的滔滔火炎，火炎熊熊燃烧，将很多泥龙烘干，把爪岐化身的土龙也烤得“啪啪”作响。
九头蛇的另外六个头，倒是没有喷出毒液和阴气，而是张开血腥大口，露出一排排密集的森白獠牙，朝着爪岐化身的土龙直接撕咬过来。
满天都是九头蛇一个个蜿蜒扭动的蛇头，九个蛇头一起发力，不用毒液和阴气，都将爪岐压的死死的。
爪岐处在绝对的下风。
“动手！”
赤霄知会了夏心妍一声，身体内骤然冒出浓浓的烟雾，烟雾中赤霄身体竟然缓缓拉长，身躯随着烟雾越来越大。
只是短短几秒钟时间，赤霄的身体竟随着烟雾胀大了无数倍，居然成了一个参天巨人，比起那九头天蛇都小不了多少。
云雾中，赤霄雄伟如山的身躯，猛地冲向了九头天蛇，他两只手光芒璀璨，扯出了银纱幕来挡在身前。
夏心妍深吸了一口气，也催动起轮回武魂。
天际时空仿佛错乱，种种五颜六色的光点激射，一股历史长河内的古老力量，霍然从一道时空缝隙内涌入出来，直接灌注在了夏心妍的身上。
只有百劫三重天之境的夏心妍，神只一样骤然冲天而起，也猛地冲向了九头天蛇。
