第九十章 天变
绝阴谷外，惊天动地的轰鸣声不绝于耳，种种璀璨狂猛的力量，在天上闪电一般划过。
赤霄、夏心妍、爪岐三人，纵身跃入半空，此时正合力在战九头天蛇。
赤霄烟雾中化身为巨人，手持银纱幕阻挡毒液的喷洒，一只手拿着一柄巨大的光剑，一人将九头天蛇三个喷火的巨头挡了下来。
爪岐身躯附在一条土龙上，在九头天蛇喷吐毒液的三个巨头中穿来绕去，九头天蛇似乎也知道毒液对爪岐无效，直接张开森森巨口，和爪岐附身的那一条土龙撕咬在一起。
夏心妍最为轻松，她女神一般悬浮在虚空，两手结出一个个奇异的手印，只见虚空中时不时冒出一只天神一般的手爪，撕裂云层似的狠狠地抓向九头天蛇的另外三头。
九头天蛇这三个可以掌控天地阴气的蛇头，一旦喷涌出天地阴气，立即会被石岩头顶悬浮着的三大漩涡给吞噬一空。
连番几次后，九头天蛇雷霆大怒，挪动着身子，拼命的朝着石岩挤来，势要先将石岩给灭掉。
韩风、枯隆两人，一副如临大敌的模样，不安地站在石岩身旁，小心提防着。
左诗和吴韵莲、褚平三人，也来到了这一块，石家左家六人呆在一起，除石岩外，个个仰头看着九头天蛇和三大强者的战斗。
石岩闭着眼，神情淡漠，依旧默默坐在原地不动。
身外那毁天灭地的力量冲击狂潮，他能清晰的感受到……
天位强者的战斗，让绝阴谷谷外所有植物粉碎，大地都被裂开一道道深不见底的沟壑，如此狂猛的冲击力，让闭着眼的石岩也为之惊骇。
不过，他始终没有停止阴漩对天地阴气的吸收！
胸口，阴漩中心三颗阴珠终于缓缓凝炼成功，散发着淡淡乌光，阴气逼人，慢慢地沉入了神阙、天阙、阴都三穴。
三颗阴珠一沉入穴道，石岩盘膝而坐的身躯，突然微微一震。
内视身体。
石岩发现那三颗阴珠，在落入那三个穴道内时，穴道内早先存在的种种负面力量，竟然突然涌了上来，一副要将阴珠同化的架势。
石岩吓了一跳，急忙全神贯注地去注意三穴穴内的变化。
他突然记起身体每一个穴道内，都充斥着一些负面力量，凝炼阴珠的时候，他倒是没有想到负面力量会和阴珠相互排斥。
三个穴道内。
一缕缕负面力量，成淡淡的白色彩带状，缓缓凝聚。
三颗阴珠一落入穴道，那些负面力量立即纠缠上来，居然霸道地想要将阴珠内的阴力拉扯出来，一副要把阴珠再次分解的气势。
然而，阴珠毕竟是凝炼了巨量天地阴气，历经反复淬炼才形成的阴力精元！而三个穴道内的负面力量，虽然极为霸道邪恶，可数量上却远远处在下风。
石岩这些日子来，的确吸收了不少的负面力量，可那些负面力量，却分开散溢在他浑身穴道内。
他身体的穴道，一共有七百二十个，这三个穴道分到的负面力量自然有限。
因此，三个穴道内的负面力量虽然一起发作了，却因为力量不足，始终不能拿下阴珠，难以将阴珠内的阴力再次分裂开来。
阴珠似乎也知道这些负面气息难缠，紧紧守着自己的地盘，不与那负面力量死磕。
渐渐地，他穴道内的负面力量和阴珠，不再一味地争斗了。
随着越来越多的阴气注入阴漩，又有三颗新的阴珠，重新在阴漩的中心慢慢凝炼出来……
这么一来，先前沉入穴道内的三颗阴珠，似乎再次获得了强援，已经落入穴道内的三颗阴珠，慢慢在穴道内占据了主动。
倒是那些一开始霸道的负面力量，因为得不到继续的补充，不得不在穴道内的一角凝缩下来，不再继续作乱。
阴珠似乎也知道不能够消灭那些负面力量，在那些负面力量保持安静以后，阴珠开始释放出浓浓的阴气，和穴道之外即将成形的三颗新阴珠内的阴气连成一起。
石岩内视身体，敏锐的察觉到了穴道内阴珠的变化，发现阴珠和那些负面力量已相安无事了，他才暗暗松了一口气，继续催动阴漩，吸取更多的天地阴气。
石岩头顶，三个云山一般的涡旋，持续疯狂吸收天地阴气。
终年不见天日的绝阴平地，突然显出第一缕阳光！
笼罩在绝阴平地虚空千年的阴气，在石岩头顶三大云山般的漩涡疯狂吸吮下，竟然到了枯竭的边缘！
阴寒的绝阴平地，因为阳光的注入，变得缓缓温暖了起来。
更多的阳光从天而降，日光普照下来，射在绝阴平地内的植物和妖兽的身上。
一株株稀奇古怪的植物，在阳光的照射下慢慢枯萎，很快软塌塌的瘪了下去。
许多妖兽疯狂咆哮着，在绝阴平地内快速奔跑，不顾一切地朝着外围的死寂沼泽冲去。
“咦！”左诗惊呼起来，“这些植物、妖兽竟害怕阳光？”
“绝阴平地上植物，是因天地阴气而生，它们早已经适应了这里的环境，如今天地阴气消失，从来不曾接触过日光的它们，自然适应不了，只能纷纷枯死。”吴韵莲解释道。
“妖兽呢？”
“也是一样。这里生活的妖兽，吸食阴气修炼，它们身体内的阴气太重，天性喜欢阴凉，不喜欢阳光的照耀。所以一发现这里日光重现，只能拼命的往外围的沼泽逃，至少那里还有毒瘴气可以遮掩遮掩，也有古树的树荫，比现在露天暴晒好得多。”
“这么说，九头天蛇一样受到影响了？”
“的确。”吴韵莲一愣，不由望向了九头天蛇。
果然。
炎炎日光的普照下，九头天蛇那喷吐阴气的三个蛇头，显得虚弱不堪。
在夏心妍一只只天神般的巨手轰击下，它那三个头只能躲闪，竟没有了还手之力。
那两个身高体壮的大汉，一直关切的看着夏心妍，到了这个时候，两人才松了一口气。
其中一人回头远远望了石岩一眼，皱着眉头，轻声道：“倒是亏了那个家伙，不是他将天地阴气吸收成这样，让绝阴平地现出阳光了，这九头天蛇还真的难对付。”
“嗯，真没想到玄阴诀会流传到这里，也不知道他从什么地方得来的……”
“轰轰轰！轰轰轰！”九头天蛇一路跌跌撞撞，突然快速朝着绝阴谷冲去。
太阳重现，九头蛇身体大损，竟然存了逃命的心思。
“追！”
爪岐哇哇大叫，第一个冲了上前，盯着那九头天蛇穷追猛打。
赤霄和夏心妍忽视一眼，都知道天门在绝阴谷内，反正早晚要去绝阴谷探寻天门，要是给了九头天蛇充足的休息时间，到时候更加麻烦。
与其这样，不如趁早消灭了它！
因此，赤霄和夏心妍也一起追了上去。
绝阴谷内，惊天动地的轰鸣声，接连不断地传了出来，谷内赤霄等人应该还在和九头天蛇恶斗。
谷外，石岩头顶的三个巨大漩涡，慢慢消失。
偌大一个绝阴平地缭绕的天地阴气，不知不觉间，已被吞噬一空。
石岩胸口，新的三颗阴珠也凝炼成功，一起沉入了穴窍内。
感受着阴漩慢慢停止了旋动，再也没有了一丝阴气注入身体，他终于醒了过来。
睁开眼，石岩站了起来，看了看身旁一脸惊容的韩风、吴韵莲等人，道：“我们去绝阴谷看看吧，听声音九头天蛇快要完蛋了。”
果然，众人凝视去听，的确发现绝阴谷内的动静越来越小了。
“少爷，你怎么样？”枯隆忍不住问道。
“没事，我修炼了一种功法，却没有预料到这种功法如此诡异。”石岩皱了皱眉头，心神一动，试着催动胸口的三处阴漩。
一缕缕奇异的阴力，猛地从神阙、天阙、阴都三穴内散溢出来，阴力注入了阴漩之内，阴漩快速旋动起来，散溢出一丝丝精纯的阴力出来。
阴力不同于精元，却沿着他的手臂，一路涌了出来……
他掌心阴寒之光闪烁，一个暗青色光团，慢慢覆盖了他整个手掌。
随着他阴力的催动，那光团越来越来大，竟逐渐形成一个人头大小的青色光球。
轻轻吸了一口气，石岩心神变幻，那青色光球又一点点缩小，所有的阴力原路返回，重新没入阴漩，经过阴漩转化为点点灰色光点，被六颗穴道内的阴珠给重新吸入珠子。
阴珠是玄阴诀的力量之源，通过阴漩散溢，进而涌入筋脉来施展攻击。
暗暗感受了一下，石岩立即意识到了玄阴诀的施展方法，其实和吞噬阴气的方法大致相同，只不过是反过来做而已。
“北冥伤！你来干什么！”
就在此时，从绝阴谷的方向，猛地传来赤霄的惊喝声。
谷外的众人脸色突然一变。
“快过去看看！”吴韵莲知会了众人一声，急忙朝着绝阴谷的方向冲去。
石岩和韩风、枯隆三人，也不敢怠慢，同时快速冲出，急速掠向绝阴谷。
