第九十一章 分宝
绝阴谷。
因天地阴气都被石岩用玄阴诀吞噬干净，本来阴气应该最重的绝阴谷，也没有了一丝阴气存在。
日光从天而降，照射在绝阴谷的谷中。
九头天蛇庞大的身躯，倒在绝阴谷中央，浑身鲜血斑斑。
在赤霄、爪岐、夏心妍三人的围剩下，没有天地阴气可用，又暴露在日光中的九头天蛇终于被诛了。
山谷中，除了赤霄、爪岐、夏心妍三人外，还有几人突兀的出现。
待到石岩和左诗一行人，从谷外赶来，只是扫了一眼谷内的场景，石岩脸色便徒然阴沉了下来。
北冥伤、北冥策爷孙，赫然正站在谷内。
阴奎、鸠山两人，自然也在北冥策身旁，穆语蝶、迪雅兰两女，神情雀跃，都有些兴奋地看着倒在血泊中的九头天蛇。
除了北冥家的高手外，邹子鹤和那一名妖异的青年，也在山谷内出现。
谷内的众人，视线全部落到了中央的九头天蛇身上。
赤霄、爪岐两人，一身汗迹，略有些虚弱。
夏心妍脸色泛白，她一枚补天丹早就服了下去，但身体却不可能迅速恢复到巅峰。
三人卯足了劲，耗费了不少的精元力量，借助于天时地利，好不容易将九头天蛇给诛杀了，却突然发现北冥伤和一名天位之境的强者，竟也悄悄出现在了山谷内。
三人心中的郁闷可想而知。
石岩进了山谷，在韩风、枯隆两人身旁站着，冷眼望着略显激动的穆语蝶和迪雅兰。
“见者有份，这九头天蛇有九颗妖晶，我们应该怎么分？”北冥伤皱着眉头，淡淡道：“我知道你们三人辛苦了，所以我要求不高，九头天蛇的九颗妖晶，我只要两颗，一颗火属性的，加一颗阴气凝炼的而成。”
“你凭什么分一份？”爪岐神情狰狞，龇牙咧嘴道：“九头天蛇的妖晶，全部属于我们！九头天蛇是我们辛苦杀的，你什么都没做就想分一份？凭什么！”
“凭什么？”北冥伤冷然一笑，“就凭我们过来了！”
“我要两颗。”暗冥的冥主淡淡道，伸手指向那九头天蛇能够喷吐阴气的蛇头，“就那个蛇头中的妖晶，嗯，归我了，其余的归你们。”
“嘿嘿！”爪岐突然狞笑起来，“想要妖晶，也要看你们有没有这个本事！”
“有没有这个本事，你应该比我清楚。”冥主看向爪岐，淡淡道：“在死寂沼泽的外围，我们交过手，你也杀了我几名属下。不过，那是死寂沼泽的外围，有沼泽和毒雾让你藏身，来到这里你没有这些屏障，凭什么和我斗？”
“邹兄。”北冥伤看向冥主，微微一笑道：“那边看似有三位达到天位之境者，可真实的情况并非如此。”
“哦？”
“夏小姐武魂虽然极为厉害，但真实的境界只有百劫三重天。”北冥伤指了指夏心妍，道：“她动用了武魂后，不能够短时间恢复，真要是战上了，我们根本不怕。”
此话一出，夏心妍神情徒然一冷。
爪岐一愣，脸色一变，不由望向了夏心妍，问道：“真是如此？”
在他来看，虽然他和赤霄都消耗了不少的力量，但要是加上夏心妍这位达到天位实力的高手，还是可以逼对方放弃妖晶的。
不过，前提是夏心妍能够保持住天位的实力，如果她只是百劫三重天之境，真要交手，这边不但占不到上风，反而会吃亏。
在爪岐的注视下，夏心妍无奈的点了点头。
“北冥伤，你到底为何事来这里？”赤霄更担心另外的事情，沉默了一会儿，突然道。
“你说呢？”北冥伤笑问道。
“我明白了。”赤霄心中一叹，点了点头，“你也是为天门而来，真没想到你能得到消息，看来有关宝图的事情，你从来不曾放松过。”
“我北冥家在天陨城的耳目，比你想象中要多的多。只要我有心，天陨城的任何风吹草动都逃不出我的掌控！”北冥伤慢慢走过来，来到九头天蛇的一个蛇头处，不急不缓道：“我们先把妖晶分了，然后再谈论天门的事情吧。”
众目睽睽之下，北冥伤有恃无恐，过去从那一个蛇头中取出一颗妖晶，淡淡道：“我还有一颗。”
暗冥的冥主，站在没动，随意地吩咐道：“木辉，取妖晶。”
那妖异的青年，闻言笑着点了点头，也朝着天蛇的两个蛇头走去，看也没看赤霄这边，似乎知道赤霄他们不敢动手。
爪岐涨红了脸，明显极为愤怒，却也站在那儿不动，咬着牙道：“我记住你们俩了！”
北冥伤和冥主，都没理睬他。
“爪岐，把剩下五颗妖晶挖了吧。”赤霄无奈的叹了一口气。
爪岐神情狰狞，也去了九头天蛇的尸首处。
在九头天蛇巨大的蛇头内取妖晶的时候，他似乎想要将愤怒发泄出来，他取妖晶的过程中天蛇的蛇头血肉横飞，动作极为粗暴血腥。
石岩冷眼看着这一切。
赤霄和邹子鹤明显早有预谋，一直等候着最佳的机会。
在赤霄三人将九头天蛇斩杀的时候，北冥伤才突然冒头，趁着夏心妍用过了轮回武魂，进而占据了优势，强行要分一份战利品。
北冥伤的做法，可谓阴险毒辣之极。
他没有出一份力，保持着巅峰力量，却让赤霄等人拼死拼活，最终他还强行得到了一份战利品。
一旦天门开启，他进入后凭借着巅峰力量，获得天门内利益的机会也要高过赤霄三人。
石岩深吸了一口气，让自己冷静下来，在这些强者分刮战利品的时候，他一言不发，只是默默观察，静观其变。
不多时，战利品分刮完毕。
九颗妖晶，北冥家得到一颗火属性的，加一颗阴气凝炼而成的，那邹子鹤则是得到两颗阴气凝炼而成的。
剩余五颗妖晶，爪岐拿了两个毒属性的，赤霄拿了一颗毒属性的，加一颗火属性的。
夏心妍则是收起了一颗火属性的。
九颗妖晶，被场内的强者瓜分一空。
接下来，天蛇身上的毒牙獠刺、蛇皮唾液等材料，也没被众人放过。
几大天位强者坐镇，那些毒牙之类的珍惜材料，也快速被收集起来，又被分了开来。
这一次，石家这一边也分到了五根毒牙，一张天蛇背脊处的蛇皮，加三瓶毒液。
“这一颗火属性的妖晶，对于你的武魂大有裨益。”那边，北冥伤随手一抛，一颗来自于九头天蛇身体内的妖晶，忽然缓缓飞出来，慢慢落向迪雅兰。
迪雅兰一副受宠若惊的模样，有些不确定地看着北冥伤，激动道：“北……北冥家主，你是说……你是说将这一颗妖晶给我？”
火属性的妖晶，对于北冥伤的蓝魔炎武魂非常有用，这一颗妖晶又是来自七级妖兽九头天蛇的体内，对她来说，绝对是极为珍贵的宝物。
北冥伤含笑点了点头，“收起来吧，好好借助这一颗妖晶修炼，你来了我北冥家，我自然不会亏待你。”
迪雅兰似乎觉得那妖晶太珍贵了，略有些犹豫不决，眼见那妖晶在她身前悬浮着，都没好意思伸手去接。
“兰姐，给你，收好吧。”就在此时，穆语蝶伸手一把将妖晶抓住，硬塞给了迪雅兰。
“多谢北冥家主。”妖晶落手，感受着来自于火属性妖晶上的浓浓炎力，迪雅兰再不迟疑，怎么也舍不得将妖晶放弃，连忙向北冥伤道谢。
“以后都是一家人了，不需客气。”北冥伤淡淡道。
迪雅兰脸上闪过一丝慌乱，她似乎听出了北冥伤话里隐含的意思，不过还是低着头，佯装没有听出什么深意，最终也没有将那七级妖晶交出去。
――她受不了来自妖晶的诱惑。
石岩将一切看在眼里，阴沉着脸，一言不发。
