第九十二章 天门现
“我们是不是可以谈谈宝图的事情了？”
九头天蛇身上值钱的东西，被众多强者瓜分干净后，暗冥的冥主邹子鹤，突然道。
高悬在天际的太阳，慢慢沉入下去，天色渐暗。
山谷中，一行人都沉着脸，没有一人轻松。
北冥伤、和邹子鹤两人，都看向了赤霄。
“赤霄先生，你不会不允许我们参与进去吧？”北冥伤淡淡道。
赤霄脸色阴晴不定，皱着眉头站在那儿，望了望夏心妍，又看了看那爪岐，有些犹豫不定。
夏心妍吞服了一枚补天丹后，身体已在逐渐的恢复，不过离全部恢复，还远的很。
在这个时刻，对面有两个准天位强者，真要是交战起来，以赤霄和爪岐八成的实力，压根讨不到好处。
“拿出来一起看看吧，左右找不出天门的入口。”夏心妍倒是放得开，黛眉舒展，淡淡道。
“夏小姐能屈能伸，确实是做大事的人。”北冥伤点了点头，对夏心妍正色道：“夏小姐，我北冥家只为宝图而来，并不想与你们缥缈阁为敌。这次事后，不论结果如何，我北冥家都不会找缥缈阁丝毫麻烦。”
夏心妍来自于无尽海，只有百劫三重天之境的修为，却可以用武魂直接迈入天位之境！一个小丫头已这么厉害，她背后的势力，该是何等的强大？
对于无尽海那边的武者，北冥伤很是忌惮，不到万不得已，他不想和夏心妍撕破脸。
“我也是为宝图而来。”夏心妍眼中没有别的色彩，从容不迫道：“宝图事情结束，我会返回无尽海，只要缥缈阁安然无恙，我们无尽海的人，也懒得来这种偏僻之地。”
“那样最好。”北冥伤道。
“我警告你们一句，天门之中可能蕴藏着重宝。不过，也有可能有着你们想象不到的凶险！”夏心妍迟疑了一下，道：“你们这一块，还没有天门现世，你们对天门的了解应该也只限于道听途说，可能只知其一，不知其二。”
“愿闻其详。”
不论是北冥伤，还是暗冥的邹子鹤，愣了一下后，都一脸肃然的看向夏心妍。
在神佑帝国、烈火帝国、商盟中，的确一直流传着天门的传说，但这三个国家还真的从来不曾出现过天门，这也是为什么这一幅宝图出现后，会引起那么多势力关注了。
赤霄、爪岐、韩风等人，也是期待的看着来自于无尽海的夏心妍，同样对于天门奥秘充满了好奇。
“在无尽海，天门不但存在，而且不止一个！不过，每一个天门中，都蕴藏着巨大的凶险！”
夏心妍深吸了一口，神情难得的凝重起来，沉声道：“天门通往神域，神域中的确有着难以想象的神秘，但每一个神域中，也是恐怖无比！一般武者一旦进入，十有八九难以活着回来！不论是第四魔域，七重冥界，还是深渊战场，都不是常人可以进入的！”
“第四魔域！”
“七重冥界！”
“深渊战场！”
有关无尽海天门神域的一个个名称，从夏心妍口中道来，让谷内众人都是神情一变，暗暗心惊。
“我这次过来，只想看看这里的天门，到底通往什么神秘的神域。未知的区域，可能是吞食一切的恐怖秘境，你们最好早点做好准备！”夏心妍环顾四周，冷声道：“在我们无尽海出现的神域内，其中都有相当于通神之境的强者存在，而且还不止一个！这个神域中要是也有这种级别的存在，你们这些人冒然闯入，哼！一个都别想活着出来！”
夏心妍的一番话，在众人心海内掀起了惊涛骇浪。
不论是北冥伤还是邹子鹤，亦或者赤霄、爪岐，都是耸然变色，神情骇然。
通神之境的存在？还不止一个！
什么概念？
如果这一个天门通往的神域，也有这种级别的存在，谷内的这些人，谁敢说可以活着出来？
谷内安静无声。
“怎么，都怕了？”夏心妍冷笑道。
“不管如何，总要进去看看。”邹子鹤嘴唇有些干涩，沉默许久，才道：“不进去，怎么知道里面有什么？夏小姐只有百劫三重天之境的修为都敢来，我们怕什么？”
邹子鹤这么一说，众人才反应过来。
夏心妍这次过来，明显也是想要进入神域，她明知道神域内的凶险，也敢过来，难道真是来送死不成？
这么一想，大家都觉得夏心妍有些危言耸听了，说不定神域内根本没那么多的凶险。
“该说的我都说了，你们自己看着办吧。”夏心妍冲赤霄点了点头，“可以将宝图取出来了。”
赤霄也知道难以避开北冥伤和邹子鹤，无奈之下，只能从胸口将宝图取出来。
北冥伤、邹子鹤两人，急忙凑了上来，一起围着那宝图研究。
“宝图只在绝阴谷内标注了一个点，那一点在谷内的地上，可地上什么也没有啊。”爪岐阴沉着脸，冷声道：“我早就在谷内转了几圈了，连地底内的动静都用神识探寻过，根本什么都没有，这宝图不会假的吧？”
“不会假。”夏心妍肯定的说了一句，却没有解释。
大家都知道她来自于无尽海，对于天门和神域的了解肯定在自己之上，听她这么一说，众人立即放心了，都盯着那宝图猛看，一个个皱眉深思，在绝阴谷内走来走去，似乎想要寻出天门的位置来。
石岩和韩风、枯隆站在一起，并没有掺和进去，只是冷眼观察着这些人的反应，时不时地瞥一眼那边的穆语蝶和迪雅兰。
穆语蝶和北冥策站在一起，轻声谈笑着什么，时而抿嘴一笑。
迪雅兰则是依旧沉溺在喜色中，手中紧紧握着那火属性的妖晶，一脸的激动兴奋，看她那样子，都要忍不住在这里就吸取妖晶内的能量来温养武魂了。
时间匆匆流逝。
谷内的众多天位强者，一个个满脸愁容，都皱着眉头在思考宝图的奥妙，却没人能找不出天门的位置来。
渐渐地，白昼掠过，夜幕降临。
一颗熠熠寒星，悄然不觉间在夜幕出现。
慢慢地，更多的星星在夜空出现……
最终，漫天繁星遍布了整个夜空。
突然，被爪岐抓在手上的宝图，猛地亮了起来！
众人脸色齐变，一束束目光猛地射向那宝图。
宝图脱离了爪岐的掌握，缓缓升空，越飞越高，很快悬浮在绝阴谷的天上。
一股奇异的力量，突然从宝图内荡漾开来！
漫天繁星的星光，似乎受着宝图力量的牵引，璀璨的星光仿佛雨点，猛地从九天之上灌注下来，纷纷落到那宝图上。
“轰！”
宝图骤然爆碎开来，一颗拳头大小的晶莹妖晶，在宝图爆碎的时候突然凭空出现！
一股诡异的力量弥漫了整个绝阴谷，那妖晶熠熠生辉，仿佛水晶一般清澈璀璨。
妖晶中央，还有一个神情呆滞的小人，浑身闪着光，表情痛苦不堪。
“父亲！”
爪岐突然尖叫起来，不敢置信的看着妖晶内小人，暴喝道：“父亲！我是爪岐啊！父亲！”
“泥泽蛟的八级妖晶！”
赤霄也惊叫起来，神情骇然。
谷内，一名名武者纷纷抬头望着天空，都是满脸惊恐，不知道到底发生了什么事情。
妖晶内的小人，似乎根本听不见爪岐的声音，在妖晶内神情呆滞。
八级妖晶越来越亮，一股诡异的力量，突然从那八级妖晶内再次荡漾开来。
“啊！”
迪雅兰惊叫一声，娇喝道：“我的妖晶！”
被她紧紧攥在手中的那一颗九头天蛇的妖晶，突然飞了起来，瞬间升到天空。
与此同时，北冥伤、邹子鹤、赤霄、爪岐、夏心妍五人持有的另外八颗才到手的妖晶，竟然也纷纷脱离了他们的掌控，纷纷冲天而起，围绕着那藏有泥泽蛟魂魄的八级妖晶旋转。
五颜六色的异光，从天上十颗妖晶内挥洒开来，照耀在整个绝阴谷。
谷内，从九头天蛇身上流出的蛇血，像是突然活了一般，在谷内化为一条条血河流淌。
血河仿佛神秘画笔。
在腥味冲天中，分出一股股，在谷内的平地上如血蛇一般快速游动。
很快地，以九头天蛇的鲜血为引子，一个以鲜血为墨彩的诡异图案，神奇的在谷内的平地上出现。
“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！轰！”
十颗天上的妖晶，一起爆炸开来，化为了十道光柱，猛地汇入了谷内的诡异图案上。
星河一般的诡异图案，骤然异光闪烁，漫天繁星的星光从天而降，也注入了那图案中。
在那浩瀚星河般的图案中心，异光迅速汇聚，成千上万的光点凝炼起来，慢慢凝结成一扇光芒炫目的光门。
天门现！
