第九十三章 神寻大法
天陨城。
这一天夜里，在天陨城的上空，突然多了一个个小黑点，那些黑点连成一片，月光下黑点非常明显，缓缓朝着缥缈阁的方向飞去。
城内许多修为精湛的武者，仰头望天，竟发现那黑点似乎是一种奇异的妖兽。
五十来个黑点，黑压压一片，渐渐落向缥缈阁。
随着那五十个黑点的降落，很多眼尖的武者，都看出了那些黑点竟然是一种巨大的蝙蝠，那些蝙蝠每一个都身长七八米，通体黝黑，青面獠牙，仿佛从地狱飞出来的厉鬼，狰狞可怖。
每一个蝙蝠，身上都缭绕着淡淡的黑气，黑气邪恶诡谲，蕴藏着阴森的意味。
那些巨大的蝙蝠身上，都有一名武者端坐着，皆是神情冷漠，仿佛收割生命的使者，身上有着浓郁的血腥味道。
最前方的一个蝙蝠身上，坐着一个脸上疤痕交错，相貌可怖的中年男人。
那男人脸上的疤痕，仿佛一个个蚯蚓，布满了整个脸颊，延伸到脖颈，仿佛他浑身上下没有一块平整的皮肤。
一股浓郁之极的血腥味，从他身上散溢出来，只要靠近他的人，都会被那股浓郁的血腥味给刺激的忍不住呕吐。
五十一个青血魔蝠，缓缓从天上落下，在缥缈阁的庭院内停住。
缥缈阁的主人库洛，早就带着阁内的主要人物等候了，一见来人下来，急忙单膝着地，恭敬道：“缥缈阁库洛，见过萧大人。”
为首青血魔蝠上的萧寒衣，不急不缓走了过来。
缥缈阁的一行人，随着他的接近，纷纷脸色难看，低着头强憋着想要呕吐的欲望，不敢去看他。
一个个来自于无尽海杨家的修罗血卫，也都从青血魔蝠上下来，跟在萧寒衣的身后，一个接着一个进入了缥缈阁内。
青血魔蝠在缥缈阁的广场外，绿油油的眼睛充斥着暴戾残毒的光芒，在缥缈阁那些跪伏在地的武者身上瞄来瞄去，似乎对人肉颇有兴趣。
跪在地上的那些武者，被青血魔蝠盯着，一个个神情惊恐，显露出不安的情绪来。
萧寒衣大马金刀地在缥缈阁内主人席位坐下，冷冷瞥了库洛一眼，“事情办的怎么样了？”
“我家……我家小姐去了死寂沼泽，天门的位置在那里，宝图已经合一了。”库洛诚惶诚恐道。
“我不是问这个！”萧寒衣脸色一寒。
一股无形的力量骤然在阁内爆出来！
那一股力量瞬间将库洛束缚，仿佛有一只看不见的巨手卡在库洛的脖颈上，将库洛凌空提了起来，慢慢拉扯到萧寒衣面前。
“父亲！”
“老爷！”
库洛的家人一个个满脸惊恐，纷纷愤怒地看着萧寒衣，一副想要拼命的架势。
几名修罗血卫眼神中满是残忍的味道，在库洛的家人身上看了看，其中一人道：“大人，要不要灭掉库洛满门？”
“萧大人！”库洛挣扎着，咳嗽着，捂着脖颈恐惧道：“萧大人，我们已经尽力了！再给我一点时间，我们一定会将杨海找到！”
“下次记得不要给我打马虎眼。”萧寒衣瞪着近在咫尺的库洛，冷哼一声。
“嘭！”
库洛从虚空跌落下来，双膝着地，恐惧地连连点头，急忙解释：“天陨城叫杨海的，都来过了缥缈阁，没有要找的人，外面的几城我们正在搜寻，应该很快就有消息了。”
“血灵晶给我。”萧寒衣沉吟了一下，伸手一招。
被夏心妍留在库洛身上的血灵晶，突然从他身上飞了出来，直接落到了萧寒衣的手上。
“除库洛外，其余人都滚出去！”拿到血灵晶后，萧寒衣淡淡喝道。
“全部下去！”库洛急忙对屋内那些家人使眼色。
在他的眼神示意之下，屋内一会儿就只剩下了萧寒衣带来的人了。
“我没那么多时间等你的消息。”萧寒衣哼了一声，淡淡道：“夏家做事果然磨蹭，找个人都用了那么久，浪费我的时间。”
话罢，萧寒衣摸着血灵晶，突然闭上了眼。
一股强大的神念，以萧寒衣为中心，骤然蔓延开来，往天陨城四面八方覆盖过去。
他手中的血灵晶内，虹光大盛，闪过一个个神态各异的面孔，那些人在血灵晶内仿佛鬼影一般掠过，没有一个人的相貌能够呆上三秒。
“神寻大法！”库洛神情骇然，暗暗心惊。
神寻大法乃是一种依仗神识来寻人的神秘秘术，只要有对方身上的血肉、骨头甚至发丝，施展神寻大法的人，便可以在神识覆盖的范围内找到目标，找人者神识可以覆盖多远，搜寻的范围就有多广。
萧寒衣闭着眼，庞大的神念渐渐笼罩了整个天陨城。
天陨城内，只要是达到涅盘之境能够形成识海的武者，都可以清晰的感受到有一个恐怖的神识，仿佛天神一般在天陨城的上空徘徊。
很多天陨城内的强者全部被惊到了。
这一股神念的强大程度，要比北冥伤都强了不止一两筹，竟然把整个天陨城都覆盖住了，并且还有继续往外蔓延的趋势。
一时间，五大世家的高手人人自危，在这个敏感的时刻，各大家主的族长纷纷互通消息，不知道缥缈阁到底想要干什么。
神寻大法还在继续……
恐怖的神识仿佛龙卷风，以缥缈阁为中心，席卷了整个天陨城，神识所过之处，所有天陨城的生灵都躲之不过，一一被探测了一遍。
突然。
血灵晶内血光四射，一道道奇异的光点汇聚起来，一个胖胖的面孔突然在血灵晶内出现。
血灵晶内的画面清晰。
――那人在天陨城的城西荒野，坐在马车内，似乎正在往天陨城内赶来。
萧寒衣突然睁开了眼睛。
“他是谁？”
“石坚的养子，杨海！”库洛脸色一变，满脸都是不可思议。
“就是他了。”
萧寒衣霍然站了起来，身影凭空在阁内消失。
下一刻，青血魔蝠破空飞驰的声音，突然从缥缈阁的外面传来。
一个小时后，萧寒衣带着一脸茫然的杨海，重新返回。
“你是谁？哼！是不是墨家请来的？”杨海还算是冷静，不过等他看到库洛之后，则是脸色一变，怒道：“库洛！你们缥缈阁竟和墨家联手了？你们搞什么？我们三家不是合作去探寻宝图了么，你到底想干什么？”
库洛满脸苦笑，尴尬的作揖，“两码事，两码事。”
“杨家修罗血卫侍卫长萧寒衣，见过海少爷。”萧寒衣躬身一礼，道：“有些事情海少爷不清楚，我来为你说明解惑。”
萧寒衣不亢不卑，将那一段有关杨海的秘辛解释了一遍，之后才道：“海少爷，家主此时正应付第四魔域内的混乱，所以派我过来接你回去。当年家主凭借大法力，撕裂虚空将你从第四魔域送了出来，心里一直记挂着你，可惜家主从第四魔域出来后，也身负重伤，这些年一直都在苦修恢复……”
“无尽海？杨家？”杨海一脸愕然，眼神有些迷惑，似乎一时接受不了。
他站在那儿，脸色不断的变幻，一道道念头在脑海中闪过。
这时候，他突然想起了前段时间和石岩在重力房的那次测试，那一次，他手臂上被划了一刀，却在韩风之前恢复如初，这明显是一种极其厉害的武魂。
如今听萧寒衣这么一说，他几乎可以肯定对方说的话不会有假。
不过，他早习惯了商盟的一切，石坚这些年也待他不薄，儿子石岩也在这里，他自己又不是武者……
种种顾虑缠身，杨海思绪重重，并不想去无尽海重新开始新生活。
许久许久后，杨海摇了摇头，“我不想去无尽海，我一生没有修炼武道，即便身怀不死武魂，可年龄这么大了，也太迟了。我习惯了这里，也不想去无尽海那里从新开始，你们走吧，就当我已经死了。”
“海少爷！”萧寒衣轻喝一声，沉声道：“身为杨家儿郎，当为家族征战魔域！”
顿了一下，萧寒衣又道：“海少爷虽然年龄不小，不过并不需要担心什么，家主早就想过海少爷可能没有修炼过武道。因此，家主特意为海少爷准备了一枚‘不死造化丹’，这一枚圣级丹药，足以让海少爷脱胎换骨！十年之内踏入百劫之境易如反掌！”
“不死造化丹！”库洛惊呼一声，劝说杨海道：“海少爷，不死造化丹可是无尽海七大奇药之一，一枚不死造化丹，真的可以扭转一切！让你的天赋都随之发生变化！海少爷，珍惜这个机会吧！”
圣级丹药！
药王谷的三大药王，也只是灵级的炼药师，根本不可能炼制出圣级的丹药出来。
在烈火帝国、神佑帝国、商盟中，至今也没有出现过圣级丹药！
传说中，圣级丹药的确有着夺天地之造化的神奇功效！
萧寒衣和库洛的一番话，让杨海也是心神动容，在圣级丹药的诱惑之下，杨海表情变幻不定，犹豫不决。
“我从小都不修练武道，现在突然成为武者，我想我也适应不了。”
沉默半晌，杨海盯着萧寒衣道：“我妻子离去后，我心已死，没什么雄心大志了。不过，我儿子石岩正值青年，一样身怀不死武魂，并且还有石家的石化武魂，他十七年不曾修炼，却在一年间神奇的迈入先天三重天之境，或许，你那不死造化丹可以留给他。”
“石岩！”
库洛惊呼一声，对萧寒衣道：“萧大人，石岩的确不错！年纪轻，潜力无穷，而且心志坚韧，闯劲十足！”
“十七岁，双武魂，先天三重天。”萧寒衣喃喃低语，眼睛渐渐亮了起来，“他在哪儿？”
“死寂沼泽绝阴谷。”库洛讨好的答道。
“海少爷，我先见见石岩再说。”萧寒衣躬身对杨海一礼，旋即突然又凭空消失不见，然后声音在缥缈阁之外传来：“走，去死寂沼泽！”
