第九十四章 我去！
绝阴谷中央。
一幅巨大的星河图案，以天蛇之血绘制而成。
星河图案的中心，万千光点汇集，凝结成光芒炫目的天门。
谷内众多高手，纷纷看着显现出来的天门，却没人胆敢第一个进入。
石岩神情沉静，和韩风、枯隆站在一起，暗暗打量着天门，心中大为痛快。
来自于九头天蛇的九颗妖晶，他没有分到一颗，眼见那九颗妖晶纷纷爆碎，没有一个人得到，他暗暗快意。
不过，一想起那一股恐怖力量，竟然能够从赤霄、北冥伤等天位强者中将妖晶扯上天，他心中也是极为惊讶，越加的谨慎了。
爪岐仰天望天，表情痛苦，不住地的喃喃低语：“父亲，父亲……”
那一颗爆碎的八级妖晶，来自于泥泽蛟，八级妖兽的妖晶，其中可以蕴藏一分魂魄，即便是肉身全毁，妖晶只要还存在，八级妖兽还有机缘获得新生。
然而，那八级妖晶中泥泽蛟的魂魄呆滞，显然是被人以秘法祭炼过了，成了只能够提供力量的能源，而没有自主思考的能力。
泥泽蛟的八级妖晶，显然是洞开天门的一把重要钥匙。
爪岐虽然凶残狠毒，可对于泥泽蛟却是有着深深地敬爱和崇拜，眼见他父亲最后的重生希望都被斩断，他的痛苦可想而知。
北冥伤、赤霄、邹子鹤等人，悄悄走向那天门，小心翼翼，脚步落入天门之外神秘图案的时候，也都暗暗提防着。
“小姐……”夏心妍身旁的两名大汉，望着那谷内的神秘图案，一副欲言又止的表情。
这两人，似乎知道一些有关神秘图案的秘密。
夏心妍轻轻摇头，美眸中异光闪闪，悄悄望了一眼远处的石岩。
石岩也在暗暗注视着众人，一眼看到了夏心妍射来的目光，愣了一下，他朝着夏心妍轻轻点了点头。
夏心妍眼瞳中闪过一丝复杂的情绪，也朝着他缓缓点了点头，不知道想些什么心思。
“天门已开，你们真要不怕死，现在就可以进去了。”夏心妍没有动，眼见那边赤霄、北冥伤来到天门口，却踌躇不前，不由冷然讥讽了一句。
“我去！”
出乎众人意料，沉溺在悲痛之中的爪岐，突然怒吼道：“我倒要看看里面究竟有什么！”
话音一落，爪岐身影如电，飞蛾扑火一般冲入天门，在灿灿白光中一闪而逝。
爪岐的身影，在天门内快速消失，那天门只是扭曲了一下，并未产生别的变化，依旧是维持着灿灿光泽，似乎在等候另外一人的进入。
“邹兄……”北冥伤看向了邹子鹤，沉吟了一下，才道：“你怎么看？”
摇了摇头，邹子鹤道：“都到了这一步了，若是空手而归，我会终身后悔。想要求富贵，总要冒点风险。”
“不错。”北冥伤赞同的点了点头，迟疑了一下，对北冥策道：“策儿，你留在外面，阴奎、鸠山你们看着策儿。”
顿了一下，北冥伤又望向了穆语蝶和迪雅兰，皱眉道：“你们怎么想？”
“我想进去看看。”穆语蝶虽然明知道天门内可以蕴含巨大的凶险，却还是不想错过这个千载难逢的机会。
“好，你们可以进去。”北冥伤点头，“随我来吧。”话罢，北冥伤在爪岐后也进入了天门。
穆语蝶和迪雅兰忽视一眼，都是神情坚定，也跟着北冥伤进入天门。
“木辉，我们走。”邹子鹤冲那妖异的青年吩咐了一句，也和那青年钻入了天门。
“赤霄先生，你呢？”夏心妍淡然道。
“我自然也是要进去的。”赤霄笑了笑，回头看向左诗和石岩，道：“小诗，你留在外面，我进去看看就行了。”
“师傅，我也想去看看呢。”左诗撅嘴，不依道。
“为师先看看情况，没有问题了，下次定然带你进去。”赤霄板着脸呵斥了一句，旋即对石岩三人道：“你们石家怎么说？是不是也派个人过去看一看。”
“少爷，我去吧。”枯隆站了起来，对石岩道。
“我去！”石岩神情淡漠，似乎不知道天门中的凶险，沉喝道。
他骨子里就有一种不怕死的因子，性喜挑战各种未知的神秘，他之所以来到这里，也是因为蓝洞探险。
这次天门的探索，他自然也不愿意在外等候。
“少爷，还是让枯隆去吧。”韩风急道。
“没事，我去。”石岩摇了摇头，坚持道：“我很好奇天门中到底有着什么，不去，我会后悔一辈子！”
话罢，不等韩风、枯隆再次劝说，他立即朝着那天门冲去。
“少爷！”
枯隆和韩风一起尖叫起来，神情略有些惶恐，也急忙冲向天门。等他俩赶到的天门口的时候，石岩的身子正好在天门内消失。
两人忽视一眼，没有过多犹豫，也一起冲入了天门。
“你们好好看护好小诗。”赤霄回头叮嘱了吴韵莲、褚平一声，也飞掠而出，同样在天门内消失。
短短几分钟，谷内的众多高手纷纷投入天门，果然是人为财死鸟为食亡。
绝阴谷内，此时只剩下北冥策和阴奎、鸠山一边，左诗、褚平、吴韵莲一边，还有就是夏心妍和那两个铁塔般的大汉了。
“小姐，这是‘伪天门’啊！”其中一人大汉，又轻轻呼了一声。
“嗯。”夏心妍眼中神光熠熠，看着那天门神情不变。
此时谷内天位强者已全部进入天门，夏心妍三人又和另外两方人相隔了一段距离，她们的低声谈话，并没有人可以听见。
“伪天门内不会有真正的神域，这只是神境强者构造出来的小空间，当中虽然不可能有难以想象的物资，却应该会有神境强者的遗物。小姐，你为何不进去呢？说不定，说不定会有那人的武魂传承啊！”一个铁塔大汉急道。
“你们不觉得，冥冥中，有一只无形的手在操控着一切？”夏心妍低哼一声：“他早就在棋盘上安排好了一切，我们都只是棋子，全在他的算计，至今还没有脱离他的掌控。那老家伙，死了上千年了，竟然还不消停！”
“小姐，你是说？”
“石家的那半份残图，应该是石岩得到的。那半份残图和玄阴诀肯定是在一起的！玄阴诀只是凡级武技，也只有修为低微的武者才会去修炼，那家伙将地方选在绝阴谷，逼着得到玄阴诀的人修炼来抵御天地阴气，玄阴诀一旦修炼好，自然会吞噬这里的阴气形成阴珠，阴珠一成，目标也就明显了。天门内真要是有‘武魂源印’，也只有身怀阴珠的人能够得到，我们还有必要进去么？”夏心妍愤愤道：“……那老家伙，早将一切算透了，根本不会允许别人破坏，这次我们是白来了。”
“石岩要是得到了那人留下的武魂源印，肯定会成为三神教的神子之一，如果他能够到无尽海，三神教的人绝对会将他当成珍宝来对待！小姐，三神教在无尽海势力极大，和我们并不和睦，如果他真的得到了那人的武魂源印，将来必会成为三神教的星神，我们最好……最好趁早除掉他！”
“我知道怎么做。”夏心妍冷冷道。
那两个铁塔大汉点头，再次沉默了下去。
……
一处浓郁的化不开的黑暗中，传来一个清冷的女声：“你们都去天门！抓住穆语蝶，协助冥主探寻天门中的神秘。”
“是，暗主！”
一群面色苍白的暗冥武者，在黑暗之外单膝跪着，目无表情。
“去吧。”黑暗中再次传来那个声音。
数十名暗冥的武者，纷纷动身，很快从外面进入了绝阴谷，看也不看谷内的人，径直走入天门。
“暗冥的人！”北冥策低喝一声，脸色微变：“暗冥应该在外守着，怎会突然要进入天门？”
阴奎、鸠山两人，看着鱼贯而入的暗冥武者，眼神阴寒。
“不行！我们也要进去，不然爷爷一人在里面应付不来。”北冥策沉吟了一下，不顾阴奎、鸠山的反对，也冲了天门。
阴奎、鸠山一看他进去了，不敢迟疑，也只能跟着进入。
