第九十五章 奋战
一个巨大的星河图案，高悬在天际，那星河图案和绝阴谷内由天蛇之血绘制而成的，一模一样！
星河中，一颗颗星辰如山岳般硕大，星空和大地之间的距离，似乎被拉近了亿万倍。
星河之下，满是一簇簇云团，那些云团要么是火炎凝炼而成，要么是阴气所化，要么是由毒瘴气聚集成形。
灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的大地。
地上，仰天躺着一个山脉一般巨大的石像，石像全身只有腰间部位披着石制短裤，浑身肌肉膨胀，相貌栩栩如生。
石像心脏的部位，闪烁着一团蒙蒙星光。
那星光不断地聚集星河中的星辰之力，天上星河图案的星辰，放射出来的星光如雨点一样汇集下来，全部落在那石像胸口心脏处。
鬼斧神工般雕刻出来的石像，浑身筋脉和汗毛都清晰可见，放大数百倍，可以看到石像身上有着一个个黑点，黑点仿佛石像身上的小蚂蚁，在石像的身上缓缓蠕动着。
石像右手手掌之上，其中一个小蚂蚁仰头看着天，神情惊诧。
这正是石岩。
他来到这里后，就处在石像的右手手掌之上，一株株摇曳的奇异植物，在他身旁环绕着。
那些植物随风而动，十来米高，一人腰粗，像是人的头发。
――他并不知道，那些奇异的植物，从天际俯视，竟像是石像身上的一根根汗毛。
石像的右手手掌，在他来看却是宽广无比，要比天陨城的神石广场都要大了数十倍。
身在石像的右手手掌上，石岩望着天上的神秘星河图案，心中充满了惊诧。
他不知道他身处在石像手掌上，也不知道这一具石像有多么巨大，只当自己处在一座凸起的小山上，不知道接下来该往何处走。
“突突！”
胸口天阙、神阙、阴都中的阴珠，忽然跳动了起来，一股神秘的吸引力，从石像的心脏传来。
石岩身躯霍然一震。
石像心脏那聚集漫天星光的神奇之地，似乎对他体内的阴珠传来了召唤，阴珠跳动着，像是在催促他快点赶到那石像的心脏处。
站在石像的手掌上，石岩神情肃然，迟疑了一下，毫不犹豫地朝着石像的心脏处冲去。
与此同时，石像全身方位上许多个黑点般的小人，细细观望了一下，也都意识到石像心脏处星光聚集之地，才是这里最为神奇的地方。
因此，那些人沉吟了一下，也纷纷朝着石像胸口的位置聚集。
这些人有暗冥的武者，有木辉，有穆语蝶、迪雅兰，也有北冥策，只要境界在地位之境以下的武者，都在朝着石像的心脏处挪动。
石像两只脚的脚跟底部，北冥伤、赤霄、爪岐、冥主、阴奎、鸠山，此时正被一股恐怖的巨力压着。
进入天门的地位之境以上的武者，都被镇压在石像的脚跟下，没有一人可以动弹。
此时，北冥伤、赤霄一行人，都在利用自己天位之境的力量，一次次猛冲束缚着全身的恐怖力量。
然而，不论他们如何努力，都无法摆脱那一股恐怖之力的镇压，根本不能从石像的脚跟挪动分毫！
“突突！”
石岩身体内的阴珠不断地跳动着，沉着脸，他屏息凝神，快速冲向石像的心脏。
石岩身旁，一根根石像的汗毛，如参天大树一样摇曳着，将石他的视线遮住，他仿佛身处在丛林之中，根本不知道自己其实竟在石像的一个掌面。
不知道过了多久，石岩从山丘一般的石像的掌面，飞驰到石像的右手臂上。
石岩飞冲的身体，突然停了下来，一脸警觉的望向前方。
前方一处巨大的深坑中，一个个浑身火炎飞溅的石头人，突然从中钻了出来！
这些石头人身高三米，浑身喷火，身上竟然有着九头天蛇的淡淡气息。
若是有人能够从天俯视下方，会发现那一处巨大的深坑，其实只是石像右手臂的阳池穴！
十二个浑身火炎汹涌的石头人，对于生命的气息似乎极为厌恶，石岩一靠近这边，那十二个石头人突然冲出，直朝着他扑来。
深吸一口气，石岩神情不变，暗运石化武魂，身体肌肤在短时间变成了暗褐色。
石化武魂一成，石岩又利用精元游遍全身，把乌光盾也祭出。
乌光盾一成，石岩突然如炮弹一般冲了出去。
“当当当！”
石岩在火炎石头人中央，十指如枪，猛戳石头人的身体。
足以将先天武者身体刺穿的指枪诀，落到那些石头人的身上，竟然传来金属碰撞的声音。
灼热的火炎之力，在手指触碰到石头人身体的时候，纷纷钻入石岩十指，让石岩十指火辣辣的痛。
不行！
脸色一变，石岩立即意识到了这指枪诀，对不是肉身的石头人根本无效。
“轰轰轰！轰轰轰！”
六个石头人，一起发力，磨盘一般大小的火炎拳头，纷纷轰击在石岩的身上。
石岩身上的乌光盾，竟然承受不住这一轮的轰击，突然破碎开来。
在石头人的火炎拳头之下，他被直接轰的暴退开来，浑身刺痛，衣衫也纷纷着火，狼狈不堪。
好在石岩的石化武魂足够强硬，在这一轮轰击下，身体虽然疼痛，却并未受伤。
阴沉着脸，石岩判断出这六个石头人，每一个都比人位之境的武者难缠。
指枪诀不行，需要另寻他法！
心念一动，石岩左手一缕缕白雾散溢开来，负面力量被催动，和精元一起飞逸而出，混杂在一起，形成了一个巨大的“磁殛域场”。
心神操控，那“域场”快速移动，突然落到一群冲上来的石头人中央。
“域场”内奇异的吸附力，突然涌出，所有的石头人，都受着域场的影响，身形被硬生生束缚着，在域场内挣扎。
有效！
心中一喜，石岩加强域场的绞杀之力，全神贯注地扭动那域场。
“啪啪啪！”
在域场恐怖的绞杀之力下，一个石头人被粉碎，火炎臂膀和身躯分裂，从域场内直接被甩了出来。
石岩才松了一口气，脸色再次一变。
被分裂开来的石头人，离开了域场之后，身躯竟然主动靠拢，只是短短三秒时间，那石头人竟然恢复如此，又朝着石岩扑了上来。
竟然杀不死！
心中一凛，石岩脸色愈加阴沉，再次催动域场，改变域场的位置。
那快要冲上来的石头人，又一次被域场给扯入，在域场内被疯狂的力量缠绞。
石岩这次没有坚持杀火炎石头人，发现所有石头人都被扯住之后，没有一丝迟疑，他快速越过域场，继续往前飞奔。
半小时之后，在石像右手臂支沟穴处的深坑中，突然飘逸出一只只阴煞。
阴煞是由武者不散的魂魄，吸收天地阴气而成，阴煞是死物，能够运用出生前的部分武技，有着战斗的本能，喜欢吞食更多的魂魄来壮大自己。
一只只阴煞，从深坑内飞逸出来，张牙舞爪的朝着石岩扑来。
石岩只是看了那些阴煞一眼，神情便是一冷。
阴珠中，一缕缕精纯的阴力散溢开来，带动了三个阴漩，阴漩一旋动，一股疯狂的吸吮力猛地爆发！
一只只扑上来的阴煞，突然面显恐惧，竟然不要命的朝着深坑逃去。
“跑得掉么！”
石岩冷笑，阴漩的旋动速度再次加快！
一只只阴煞，在石岩身体阴漩的吸扯下，虚化般的身体连连挣扎，却依旧一点点朝着石岩挪动。
越是靠近石岩，那些阴煞受阴漩的影响越重。
突然，一只阴煞再也挣扎不掉，化为了一股浓郁的阴气，突然注入了石岩的胸口。
阴煞在阴漩内，被阴漩之力快速分解，成了一缕缕精纯的引力，附加在了阴漩中心。
其余的阴煞，纷纷恐惧的挣扎，却没有一个可以逃脱掉石岩胸口阴漩的吸扯，一个接着一个被阴漩扯入，很快成了阴漩中心的阴力光点。
很快地，阴煞被全部吸掉，石岩也不停留，继续往前而行。
同一时间，在石像全身的各个角落，类似的事情也在不断地上演。
北冥策、穆语蝶、迪雅兰、木辉和暗冥的武者，也都遇到了不同的凶险，在冲往石像心脏处的途中，这些人一个个自顾不暇，都被从石像深坑似的穴道内冒出来的火炎石头人、阴煞、毒魔、泥龙给折腾的狼狈不堪。
石岩一往无前的继续冲刺。
途中，他碰到了更多的火炎石头人和阴煞，都被他以同样的方法给解决，慢慢来到了石像右手臂的肘部处。
石岩再次停了下来。
前方，五名暗冥的武者都有着人位一重天、二重天之境的修为，似乎被天门刻意给分到了这一块，此时那五人一身的焦糊味，模样狼狈不堪，在往石像的心脏处赶。
五名暗冥的武者，也发现了快速冲来的石岩。
五人回头，只是看了石岩一眼，便达成了默契，双眸冰寒阴森，缓缓朝着石岩走来。
“暗冥的？”
石岩目光如电，他在其中一人裸露的肩膀处，发现了暗冥的特殊标志，神情骤冷。
“杀！”
那人低喝一声，其余四人骤然分散，呈半圆形朝着石岩包来。
“找死！”
石岩寒着脸，双眸中隐隐有着嗜血的兴奋，暴喝一声，他身体仿佛利剑般刺了出去。
