第九十六章 一路杀下去！
石岩一身白雾缭绕，嗜杀、暴戾、疯狂、恐惧等负面力量缠满了全身，脑海中只存有杀戮的念头！
人在五名暗冥武者中央，石岩神情冷酷，一道道负面力量凝炼而成的灵蛇释放出去，疯狂地缠绕向暗冥武者。
“嘭！”
一名暗冥武者的幽冥鬼爪，狠狠地抓在石岩的胸口。
“嘿嘿！”石岩狰狞冷笑，身子猛地撞向那暗冥武者，十指如枪，快速地在那暗冥武者胸口留下了十个鲜血淋漓的指洞。
在那人惨叫声中，石岩暴退，险之又险的避过另外一名武者轰击他后脑的绿色光团。
三个磁殛域场，悄然不觉间凝炼成功，呈“品”字形，分别散逸在石岩身旁两侧和身后。
站在三个磁殛域场的中央，石岩冷酷地看着五个暗冥武者，冷笑：“想杀我？嘿嘿，我也想杀你们！”
“杀！”
暗冥武者同时冷喝一声，四人又是猛地冲了上来。
胸口被洞穿五个血洞的那人，突然盘膝坐下，神情阴厉，一根根绿幽幽的微细针芒，突然被他催动，从他掌心暴射而出。
“玄级武技，幽冥芒刺！”
数十个芒刺细如银针，携带着彻骨的寒气，在空中一闪而逝，闪电般射向石岩。
“当当当当！”
铿锵的金铁交击声，从石岩全身传来，那一根根幽冥芒刺，根本不能刺破石岩的石化武魂。
重伤的那人，苍白的脸悚然变色，急道：“合击！”
四名冲上来的暗冥武者，闻言突然分成四个角，猛地将石岩围在中心。
四团蓝色光幕，从四人头顶闪耀出来，蓝色光幕仿佛云团，骤然聚集在一起，猛地朝着石岩头顶压来。
蓝色光幕有着极强的禁锢力，只是一霎，就将石岩牢牢困住。
这四名暗冥的武者，都是脸色一喜，一哄而上，纷纷取出利器趁机刺向石岩。
“域场！发动！”
石岩暴喝一声。
四名暗冥武者，一头撞入无影无形的三个磁殛域场中心，磁殛域场直接将四人全部裹住！
在恐怖的绞杀之力下，四名暗冥武者身体僵硬，连精元都凝炼不起来，一脸的惊恐，不知道发生了什么。
“嚎！”
石岩仰天长啸，身上精炼的肌肉一震跳动，一缕缕白雾凝为实质，种种负面力量突然爆发。
瞬间，在石岩的身体内，爆发出了一股极其邪恶力量，这一股力量如电流一般流遍石岩全身。
嚎叫声中，石岩用力挣脱！
“嘭！”
一声巨大的轰鸣响起，四名暗冥武者凝炼合一的蓝色天幕，爆碎成点点蓝光，四处飞散。
石岩狰狞冷笑，猛地冲入一个磁殛域场内，指枪诀再次刺出！
“噗！”
那一名被困在磁殛域场内的暗冥武者，双眸鲜血淋漓，眼珠子都掉了出来，两眼成了深深地血洞，脑浆都隐隐可见，直接惨死当场。
石岩快速移动，在其余两个磁殛域场内闪了闪。
“噗！”
“噗！”
“噗！”
另外三名被磁殛域场束缚着的暗冥武者，一样眼眶内鲜血飞溅，被石岩用指尖从眼睛刺入脑子，先后横死。
磁殛域场骤然一收。
坐在地上的剩下那一名暗冥武者，一脸惊恐，再也不敢停留，不要命地逃了开来。
“跑的掉么？”
石岩冷笑，身形如电，狠狠地刺向那人后心，一只手臂直接从他后心穿过，将他心脏直接刺爆。
至此，五名暗冥武者，全部暴毙当场。
满身鲜血的石岩，站在五具尸体旁边，神情享受，闭着眼感受着从五人尸体内流溢出来的负面力量。
很快地，五具尸体干瘪下去，石岩穴道内充盈了浓浓精气，心中嗜血的念头一路飙升！
没有采取压制的办法，石岩依旧保持着暴走的状态，脑海中杀戮念头越加清晰，继续朝着石像心脏的方向冲去。
半个小时后，又有两名先天二重天之境的武者，不幸的碰到了他。
没有一句废话，石岩凶神恶煞般直接冲了过去，在暴走的嗜血状态下，干净利落将这两名暗冥武者诛杀，继续朝着前方冲去。
十二个阴煞，突然从前方的深坑内冒出来，阴煞一见石岩出现，纷纷飘逸出来。
“嘿嘿！”
石岩冷笑，心情畅快，阴漩变幻间，一股庞大的吸吮力，从那阴漩内爆发。
十二只阴煞，在恐惧的挣扎中，最终还是被石岩的阴漩吞没，化为精粹的阴气隐没在阴漩中心。
石岩浑身穴道内，种种负面力量在快速净化着，负面情绪也纷纷涌出。
没有去管身体的异状，石岩继续前行，一路横冲直撞。
这一路，石岩仿佛杀神降世，只要见到暗冥的武者，就立即屠杀。
这一块出现的暗冥武者，大多在先天三重天和人位一重天、二重天之境，根本不是石岩的敌手，只要被石岩碰上，全部被他血腥屠杀。
一路行来，石岩杀了二十一名暗冥武者，吸了六十五个阴煞的阴力，人也来到了石像右手臂的臂膀处。
木辉的身影，突然在前方一个深坑内冒出来。
在他身旁，还有三名人位三重天之境的暗冥武者。
深坑内，三条泥龙被分解，正缓缓蠕动着残肢，似要将身体重聚。
木辉皱着眉头，妖异的脸上闪过一丝无奈，“这些东西真难缠，杀又杀不死，每一处深坑都有，这样下去，不知道要消耗多少精元。”
“少主，有人。”一名暗冥的武者，突然伸手指向了石岩。
石岩浑身白雾缭绕，身上的杀气冲天而起，满身的鲜血结成血茧，神情冷酷，嘴角含着嗜血的笑容。
“是你？”木辉一愣，也认出了一直站在韩风、枯隆身旁的石岩。
木辉在绝阴谷的时候，悄悄观察过，不过那时候他并没有在意石岩，而是将注意力放在爪岐、夏心妍这种高手的身上。
对于只有人位一重天之境的石岩，他当时只是看了一眼，压根就没放在心上。
如今一见石岩杀气腾腾而来，木辉也是有些诧异，不知道这家伙到底怎么了。
“少主，除了你之外，这里碰到谁都要杀！”那一名暗冥的武者目无表情，淡淡道：“早死一个，就早点少一个对手！我们进来之前，暗主有过吩咐，这次就算是碰到北冥策，也要杀之！”
“嗯，留下一人，给我解决掉他，其余人跟着我。”木辉点了点头，淡淡吩咐了一句，掉头朝着前方走去。
两名暗冥的武者，默默跟上了他，三人快速离开。
那个一直讲话的家伙，则是留了下来，阴冷地看着石岩，道：“你运气不佳。”
“运气不佳？”石岩哈哈狂笑，“我运气很好！真的很好！你们暗冥的武者，已经养肥了我！嘿嘿，这一路上，我已经杀了二十一名你们暗冥的武者！而你，将会是第二十二个！”
话罢，石岩杀气冲天的冲了上去。
两分钟后，这一名话多的暗冥武者，成了一具干巴巴的尸体，尸首分离。
石岩将他身上的负面力量吸吮一空，继续狂奔。
十分钟后，石岩再次见到木辉和另外两名暗冥武者。
“咦，李拓竟然被你杀了！”木辉这才正视石岩，表情也渐渐凝重了起来，“人位一重天之境，可以杀了有着三重天之境的李拓，看来你还有点实力。”
石岩并不答话，神情狰狞的冷然一笑，心中嗜血的欲望越来越浓郁，一步步朝着木辉走去。
木辉也有着人位三重天之境的修为，不过此人身上拥有武魂，并且修炼的都是暗冥高阶的武技，要比一般人位三重天之境的暗冥武者厉害的多！
石岩一步步走去，虽然神情狰狞，看似疯狂，但其实却非常冷静。
只是走了五步，他就敏锐地判断出木辉是个劲敌。
“你已经死了。”
木辉看着他，突然轻喝一声。
“你已经死了！”
六个字，仿佛六个奇异的符号，猛地轰入石岩脑海。
一股蛊惑人心的力量，骤然在石岩脑海爆炸开来！
这六个字，瞬间占据了石岩的心海，在石岩脑海内激荡，生根发芽一般泯灭了石岩所有的意识！
“杀了他吧，无趣。”木辉淡淡吩咐了一句，摇了摇头，掉头又快速朝着前方走去。
两个暗冥的武者，目无表情的走向石岩，手中提着两柄细剑，过来直接刺向石岩的身体。
“当当！”
又是金铁交击的声音，从石岩的胸口传来。
“咦！”
这两个暗冥的武者脸色一变，就要催动更多的精元在细剑内，那细剑也高高举起，向石岩的眼睛刺去。
胸口的猛击，骤然将石岩从梦魇般的迷茫中惊醒。
双眸中，两柄利剑寒光四溢的剑尖，正一点点变大。
心中一凛，石岩猛地甩头，那两柄细剑从他太阳穴旁划过，细剑上的冰寒都清晰可感。
“蓬蓬！”
一股澎湃的负面力量，从石岩肩膀爆出，两团惨白的光波，瞬间没入那两名暗冥的武者体内。
两名暗冥武者被负面力量冲击，像是被瞬间扯入了无尽血海，被无数的恶鬼蚕食身体，满脸恐惧的愣在了那儿。
“噗哧！”
“噗哧！”
两人脖颈处，突然分别多了五个血洞，鲜血喷涌而出。
石岩神情冰冷，甩了甩十指上的猩红血珠，站在那将两名暗冥武者身上的精气吸收一空，冷酷地望了望前方快速掠动的木辉，又猛地冲出！
