第九十七章 绞！
石岩再次出现！
木辉这一次神情徒然凝重了起来，他妖异的眼瞳内，闪烁出点点寒芒，森冷的看着一步步走来的石岩。
三名人位三重天之境的武者，分别被石岩诛杀，最后两个，更是在他对石岩施展了心灵武魂之后而亡！
“你很不错。”木辉慢慢吸了一口气，“不过结果依旧不会变，你还是会死在我手中！”
石岩神情略显狰狞，浑身穴道内负面力量如浪涛翻搅，缕缕惨白色的淡雾，弥漫全身。
种种负面情绪，不受控制的涌入全身，暴戾、杀戮的念头，龙卷风一样从他身上扶摇上天，一身浓郁的煞气似乎能将一切毁灭。
然而，他神智却无比的清晰冷静。
在暴走的状态下，石岩五官极为敏感，这个奇异世界内的种种气息，被他洞察秋毫，就连木辉身体内精元的流动轨迹，他都可以感受到！
心灵武魂！
这是武魂中最为神秘的一种，拥有心灵武魂的武者，感官非常可怕，言语间都有着蛊惑人心的力量，对于天地元气的洞察也比一般武者强大太多。
木辉拥有的，正是心灵武魂！
一旦他突破到涅盘之境，在脑海内形成识海，心灵武魂将会变得更加强大！一句话都可以让人走火入魔，陷入万劫不复的境地。
先前，木辉的一句话，就让石岩陷入浑身冰寒僵硬的假死状态，要不是那两个暗冥武者的疏忽，说不定刚刚他已经身死。
因此，这次石岩再次冲上来时，第一件事情便是牢牢守住心灵，不敢给木辉再次用心灵武魂麻痹了心智。
“石家的石化武魂，的确有些门道。看样子那两人应该是没有一击格杀你，这才让你醒转了过来。”木辉看着石岩胸口衣衫上的剑洞，细长的眼睛微微眯起，一丝妖异的光芒，骤然从他双瞳内闪烁出来。
那一丝妖异的光芒，越来越亮，渐渐地，木辉眼瞳仿佛成了烈日下的宝石，璀璨夺目！
一股蛊惑人心的精神力量，从那双瞳内释放出来，这一股精神力量仿佛无形的风暴，猛地笼罩了整个区域！
“锁！”
木辉轻喝。
石岩全身一僵，眼神再次迷茫了起来，身体精元犹如被冻结，竟然难以旋动流转。
“冥灵刀！”
木辉右手扬起，五指间绿色电光激射，快速凝炼，很快在他手上聚集成一把闪烁着绿色异光的长刀。
长刀犹如实质，寒光四溢，神芒炫目。
提着冥灵刀，木辉嘴角噙着从容不迫的笑意，不急不缓地走向石岩，闲庭信步一般。
“突突！突突！”
胸口，阴珠不住地跳动，受着石像心脏处奇异光点的召唤，他阴珠在穴道内越来越不安分！
心灵受创的石岩，蓦地感受到了阴珠内的异动。
他心灵仿佛处在一个无尽黑暗的深渊，正快速下沉，似乎要被深渊吞没，再也不能拥有自主的意识。
突然！
种种负面情绪，猛地从脑中穴道内爆发！嗜血、疯狂、忌恨的情绪，霍然涌入深渊，汇入石岩正坠入黑暗深渊的理智。
“轰！”
脑子霍然一震，石岩慢慢沉沦的理智，硬是被种种负面情绪给冲击清醒。
“咦！”
木辉立即察觉，轻呼一声，手中的冥灵刀却毫不迟疑的斩下！
“嗤嗤嗤！”
冥灵刀所过之处，空气竟然炸开来，在莹莹的绿色光泽下，那冥灵刀变得越来越薄，如蝉翼一般。
石岩清醒之后，便见那冥灵刀当头劈来，心中一凛，毫不迟疑的往左侧横移。
“噗！”
一道电光闪过，石岩右手臂上多了一道深深的血痕，这冥灵刀上不知道附加了什么力量，竟然连他的石化武魂都可以击破！
石岩骇然变色！
木辉眼中一样突然惊容，脸色愈加凝重了起来，淡淡道：“不错，这一刀竟然只是在你肩上留下一道血痕，而不是将你的手臂整个斩断。石家的石化武魂，防御力果然惊人。”
冥灵刀是暗冥最厉害的一种玄级武技，乃是木辉采集五年死灵之气修炼而成，冥灵刀中附带着死灵之气，可以蚕食一切肉身，破坏力非常恐怖！
以往木辉的冥灵刀一出，连百劫之境的武者都要退避三舍，绝对不敢和提着冥灵刀的木辉近身一战。
在木辉来看，石家武魂虽然不凡，但毕竟本质还是肉身，应该挡不住冥灵刀上的死灵之气。
然而，一刀斩来，石岩手臂却没断，只是多了一道血痕。
――他比石岩还要吃惊！
暴退开来，石岩深吸一口气，悄悄释放出三个磁殛域场，并且试着催动玄阴诀。
这是他第一次动用玄阴诀！
六颗阴珠，突然一起发力，释放出澎湃的阴力，注入了三个阴漩中。
三个阴漩猛地疯狂旋动！阴漩内，一缕缕精纯的力量，沿着石岩的手臂，一路冲入他右手手心。
一个人头大小的青色光球，快速在掌心成形，青色光球内电蛇缠绕，一缕缕阴寒邪力，从光球内散溢开来，充满着阴森冰凉的气息。
阴力继续汹涌注入光球！
青色光球越来越大，只是短短几秒钟时间，那光球已有脸盆大小，灿灿青光爆射，仿佛青色太阳。
木辉脸色首次一变。
“朋友，不要挣扎了。”木辉吐出一句话，心灵武魂仿佛冲击波，再次猛轰石岩心灵。
“爆！”
不等那心灵武魂发挥作用，石岩突然暴喝一声，手中的青色光球突然飞出去，闪电般砸向木辉。
“轰！”
青色光球突然爆射开来，一缕缕精粹的阴力，附带着石岩身上的气息，雨点一样落向木辉。
在爆炸声中，石岩才被受制的心灵，又被种种负面情绪从黑暗深渊内拉扯了出来。
双眸再次恢复清明。
那边，木辉被雨点般的阴力浇灌下来，身体骤然僵硬，精元的流转速度突然变缓。
他手中闪烁着璀璨绿光的冥灵刀，也是光芒忽闪忽闪的，一样受到那青色光球爆炸后形成的阴力影响。
动！
三个磁殛域场，突然从石岩身前飘荡出去，无声无息的涌向木辉。
趁着木辉还未反应过来，石岩炮弹一般飞冲出去，消瘦的身躯骤然落入其中一个磁殛域场，一拳当头朝着木辉轰来。
“找死！”木辉妖异的眸中闪过一道血腥的寒光。
“冥神大手印！”
木辉抬起左手，左手血管暴涨，他左手掌顷刻间变大了一倍，成了骇人的暗青色。
一股亡灵缠绕的气息，从他这只手上传来，木辉抬手一击，仿佛将空间堵死，硬碰硬的朝着石岩的铁拳撞去。
“轰！”
在巨大的轰鸣声中，石岩身如磐石，在地上落定，而木辉却是满脸骇然，身躯猛地倒飞出去。
排山倒海一般的恐怖力量，从石岩拳头内迸射而出，在木辉的冥神大手印中爆炸开来，竟硬生生将木辉震飞了出去！
人位一重天的石岩，这一拳，竟将人位三重天之境的木辉打的节节败退！
附带了种种负面力量的一拳，在暴走的状态之下，威力连番暴涨，绝对不是同等境界武者可以扛得住的！
――木辉的灾难才刚刚降临。
等他好不容易定住了身子，却突然觉得自己深陷在泥沼之中，身体竟然又不由自主的旋动了起来。
――他被石岩直接轰入了磁殛域场！
木辉骤然变色！
“嘿嘿！”石岩狞笑着，眼神却冰寒冷酷，狂飞而出。
“镇！”
木辉在磁殛域场内暴喝一声，一股庞大的精神念头，呈一条直线，轰然注入石岩脑海。
石岩飞冲的身体，中途一顿，一头跌倒地上。
木辉神情阴寒，手中的冥灵刀划出一道道诡异的弧度，一道道幽冥寒气，在冥灵刀内四溢，在磁殛域场内翻搅着。
心灵武魂再次催发！木辉不断地暗示自己一定要冷静，全神贯注去感受域场内的力量变化，试图找出脱离域场的方法。
然而，磁殛域场毕竟乃是灵级武技，又是用负面力量和精元混杂而成，木辉虽然拥有心灵武魂，可短时间却找不出什么规律。
磁殛域场在高速旋动中，不但令他精元流动的速度变缓，似乎连他心灵武魂的敏锐都一并降低！
木辉额头已隐隐有汗迹出现，身子不断地旋动，却始终摸不着域场的规律。
反观石岩，在地上顿了一会儿，负面情绪再次发作，又将他从黑暗深渊拽了出来。
双眸骤然恢复清明，石岩冷哼一声，冷眼盯着那在域场内旋动的木辉，心念变幻间，又将身体内的阴力催动出来，再次注入了磁殛域场。
磁殛域场中，不同的力量越多，催动起来的威力越大！
只是负面力量和精元催动，磁殛域场已可以将同等境界的武者硬生生遏止住，如今域场内又加入了阴力，域场的威力再次暴涨！
一股混乱之力，突然从磁殛域场内爆发，那域场流动的速度，骤然快了一倍！
“噗！”
木辉一口鲜血喷了出来，心灵武魂仿佛坠入绞肉场，脑子刺痛无比，全身的精气被绞的混乱不堪，身体的防御力也大幅度下降。
石岩屏息凝神，神情冷厉，全力以心神操控磁殛域场。
磁殛域场的混乱之力全面爆发！
狂暴的绞杀之力，疯狂地撕裂木辉的身体，域场中，木辉浑身鲜血飞溅，皮肉绽裂，眼神内的妖异之光，也逐渐的黯淡了下去。
