第九十八章 被人养肥了
磁殛域场中，木辉在浑身颤抖，身上的皮肉，竟慢慢脱落。
他的心灵武魂，到了这个状态，已彻底发挥不出作用来，连一声暴喝都喊不出了。
也是在这个时候，石岩进入了磁殛域场，五指如枪，直刺木辉的脖颈。
“噗哧！”
木辉脖颈鲜血如喷泉，颈椎断裂，在域场中惨死。
来自于木辉身上的精气，一丝不漏地流入石岩身体七百二十个穴道。
木辉也在人位三重天之境，可他一身的精元，却比同等境界的武者浑厚不少。
石岩吸收他身上的力量，耗费的时间，也比一般人多了几十秒。
很快地，木辉化为了一具干尸，一身气息皆无地倒在了地上。
石岩神情沉静，闭着眼感受着来自于木辉身上的精气，感受着穴道内的变化，慢慢在地上坐了下来。
穴道传出胀痛感，众多武者的精气涌入，让他的穴道隐隐生痛，种种负面气息不住地在身体内冲击，在他心灵内激荡。
然而，不知道为何，这次他身体内的反噬之力，并不算特别的凶猛疯狂。
沉静下来，将暴走状态解除，石岩发现虽然浑身酸痛无比，可那涌出来的负面情绪，竟然并没有击溃他的心智，让他陷入只知杀戮的狂暴之境。
闭着眼，静下心，感受着穴道内对负面力量的净化，石岩默默寻求根源。
心灵之变！
半响，石岩脑海中闪过一道灵光，心中突然有了答案。
在和木辉交战的过程中，此人的心灵武魂时不时发挥出奇效，屡次要将石岩心灵扯入黑暗深渊，成为他精神力量之下的俘虏。
每当那个时候，石岩身体内的种种负面阴暗情绪，都会突然爆发。
那些负面情绪，仿佛闪电一般冲向他的心灵深处，将他的理智硬生生从黑暗深渊之中拽出来，让他瞬间脱离木辉心灵武魂的束缚。
因为木辉的心灵武魂，那些负面情绪一次次的大爆发，将阴暗邪恶的负面之力激荡在木辉施展的心灵武魂上。在和木辉心灵制约的交锋中，本来应该击溃石岩心灵的负面情绪，大多消耗在了木辉的心灵束缚上。
种种狂暴的负面情绪，本该让石岩陷入万劫不复之地，但因木辉心灵制约的存在，那些负面情绪反倒是成了对抗木辉心灵束缚的助手！
也就是说，木辉施展的心灵武魂，反而将可以摧毁石岩心智的负面情绪抵消了，帮助他解脱了。
一连串念头在脑海中闪过，石岩准确地把握住了关键，肯定了自己之所以没有受到负面情绪的狂暴影响，都是因为木辉心灵武魂的连番攻击。
心底中，隐隐也有暴戾、嗜杀的念头在弥漫滋生，不过这些念头已不太强烈，凭借着坚韧的意志力，石岩并未陷入狂暴嗜杀之境。
想通了这些，他放下心来，就在地上暗暗来运转精元。
不知道过了多久，他身体穴道内的刺痛感骤然加剧！
在一阵撕心裂肺的疼痛中，缕缕精纯之极的奇异力量，缓缓从穴道内流溢出来，化为一股股暖流在他身体内游荡。
众多人位武者的精气，转化之后的奇异力量颇为可观，其中大部分奇异力量游遍石岩全身，竟在他身体的血肉、骨骼、筋脉、五脏六腑内消失，只有少部分的奇异力量，在他气海精元处聚集，令他的精元再次浑厚壮大了许多。
心如明镜，石岩没有去体悟精元的变化，而是将心神沉溺在身体内的血肉、骨骼、筋脉中。
他可以清晰的感受到，那一缕缕神秘的力量，仿佛化为了神奇的养分，以一种他难以理解的方式，正在缓缓滋养他的全身……
在此过程中，石岩如沐浴在神秘温泉内，浑身每一个毛孔都在放松，都在吸收着奇妙的养分，身体在悄悄地发生变化……
那些神秘力量，在他筋脉中游走，在他骨骼血肉内隐没，在他五脏六腑内生根，在他脑壳内落脚……
细细感悟。
不是石化武魂！
石岩心中透亮，立即意识到这次神秘力量滋养的，绝不是身体的石化武魂。
是不死武魂！
一种明悟跃入心田，石岩突然睁开来眼，猛地看向他右手臂。
那被冥灵刀砍了一击了右手臂，有着一道深深的伤口，而这个时候，那伤口内的血肉慢慢蠕动着，竟以肉眼可见的速度愈合！
血肉筋脉仿佛拥有了生命！
在石岩的注视之下，深两厘米的伤口，一点点地愈合，血肉相连，细胞聚合，伤口慢慢收缩，逐渐成一线，直至最终消失。
十分钟！
只有短短十分钟时间，那道深两厘米的伤口，已全部愈合，连一丝痕迹都没有。
右手臂伤口的部位，光滑如镜，没有一丝细线，没有一点血色痕迹！仿佛，他十分钟前压根没有受过伤！
石岩活动了一下右手臂，发现连一丝疼痛都察觉不到，右手臂没有一丝的异样，和左手臂的神感一模一样。
石岩双眸闪亮，脸上有着压抑不住的狂喜。
只是十分钟，这么深的伤口，竟然恢复如初！没有一丝疼痛，没有了一丝不适，这不死武魂什么时候变得如此厉害了？
石岩清晰的记得，以前他伤口愈合的速度，绝对没有这么快！
以前，伤口就算是愈合了，也会隐隐有些不适，会有疼痛感，至少需要大半天的时间，才能够真正彻底恢复如初。
这次，只用了十分钟！
不死武魂迈入了新的阶段！只是愣了一下，石岩立即敏锐的把握到了关键。
石化武魂的神奇进阶提醒了他，让他意识到在吸收了这么多的精气之后，那些奇异力量如对待石化武魂一般，也神奇的催化了不死武魂，让不死武魂进入了新的阶段！
难怪那么多的奇异力量，会大部分涌入全身的血肉、筋脉、骨骼、五脏六腑了，原来，这一次奇异力量滋养的竟然是不死武魂。
一切都明了了。
石岩满脸喜色，认真地感受着身体的变化，许久才冷静了下来，继续坐在那儿运转精元。
他气海处的精元，同样吸收了一部分奇异力量，此时，在他的心念变幻之下，那些浑厚了许多的精元，沿着他全身的筋脉缓缓流动。
每一个大周天的循环之后，他气海处的那一团最为精粹的精元，便多凝炼一分。
渐渐地，那精元凝炼体仿佛成了一个夺目的光球，随着大周天的循环，光球的体积逐渐的缩小，而其中蕴藏着的力量，却不减反增！
石岩心中又是一喜。
精元光球的变化，正是人位一重天到二、三重天突破时的特殊征兆！
从人位一重天开始，每当突破一个小境界，气海处的精元光球体积都会随之缩小，而蕴藏着的精元却会力量更强！
这是一次淬炼凝炼的过程。
只有一遍遍的淬炼凝炼，精元光球内的杂质才会被清除，也只有这样，精元才会变得愈加的精纯，其中蕴藏着的力量自然也会随之增强。
意识到这是人位一重天到二重天的突破良缘后，石岩不敢迟疑，全神贯注去催动精元。
他一遍遍地做着大周天的循环，一遍遍的淬炼精元，让精元内的杂质越来越少，令精元越来越精纯……
奇异空间内，没有时间的概念。
不知道过了多久，石岩气海处的精元光团，从拳头大小慢慢缩小了一倍，只有桃子一般大了。
然而，其中精元的浑厚程度，却比之前强了三成！
不但如此，更为精纯的精元，在他身体流动的速度也快了将近一倍！
心念变动下，一缕精元从指尖冒逸出来，灿灿白光夺目，光亮异常，其中还有着淡淡的晶莹色，仿佛某种神秘的晶体。
石岩神情欢愉，看着那一缕晶莹的精元，嘴角的笑容慢慢扩大……
人位二重天之境！
石岩霍然站了起来，神清气爽，浑身说不出的舒坦，肉身内仿佛充满了无穷巨力。
这次暗冥的武者，真正是养肥了他，不但让他不死武魂进入了新的阶段，还让他再次往武道极境迈了一步，一举进入人位二重天之境。
“突突！突突突！”
神阙、天阙、阴都三穴内的阴珠，突然猛烈地跳动！这次阴珠跳动的频率，比往常快了许多！来自于石像心脏处的召唤之力，也愈加的强烈！
心中一动，石岩不由远远望向那星光聚集之地，赫然发现漫天繁星的星光，似乎变得混乱了起来，在那一处区域如萤火虫一样游离着，却没有再次注入其中的神秘之地。
有变化！
石岩眉头一皱，从胸口阴珠的异动，和那星光的异常，察觉出了不妙。
“突突！突突突！突突突突！”
阴珠跳动的更加欢快了，似乎在焦急地催促他，催促他快些赶到那个区域，在那里，似乎有着某样事物正急切的等候着他。
“轰！轰！”
巨大的轰鸣声，相隔千里，却还是从那里顽强的传来。
石岩胸口的神阙、天阙、阴都三穴，突然猛地一痛，觉得似乎有人在轰击自己的穴道，身体说不出的别扭。
不敢迟疑，石岩吸了一口气，疾步如飞，以最快地速度朝着那边赶去。
