第九十九章 可是，我想杀你！
石像心脏处。
一个巨大的深坑中央，聚集着漫天星光，星光如闪烁的萤火虫，绕着那深坑飞来飞去。
深坑不是石头制成，而是一种赤红色的晶体，晶体中有着一个个斑点，斑点仿佛星点，在深坑内的赤红色晶壁上缓缓移动，如星辰轨迹般变幻莫测。
深坑中，悬浮着一块心脏模样的晶块，深坑晶壁上一束束炫目的光线，纷纷注入那心脏模样的晶块中。
晶块红的晶莹剔透，美轮美奂，其中蕴藏着某种玄奥的神秘力量，望着那晶块，竟让人有种仰视星空苍穹的错觉。
心脏形状的晶块，只有拳头大小，在巨大的深坑中仿佛一个大一点的光点，却爆射出夺目的星光，不断地释放着惊人的能量。
深坑的晶壁上，一束束炫目的光线注入那赤红色的晶块，光线密集异常，仿佛天然的屏障，将那流转着璀璨光芒的晶块罩住。
深坑外围，北冥策神情冷漠，和三名暗冥的武者各处一方，都一脸惊奇地看着那晶块。
天上，硕大的星河图案，点点星光如雨点一般汇集下来，星光缭绕着晶块，慢慢漂移。
只要是武者，都能从那晶块中感受到神秘的力量，那晶块仿佛有着聚集星辰之力的神奥力量，对任何武者都有着惊人的吸引力。
不论是北冥策，还是三名暗冥的武者，都心生贪婪，双眸死死盯着那晶块，一瞬不移。
“少主怎么还未到，这样下去，这神秘的晶块，怕是要被北冥策得到了。”一名百劫一重天之境的暗冥武者，脸色阴寒，神情被晶块的虹光照耀的有些诡异，站在那儿冷冷道。
两名人位三重天之境的暗冥武者，一左一右站在他身旁，也是有些急切，频频望向四周，似乎木辉下一刻就会出现似的。
北冥策沉着脸，再次伸出左手，一簇簇幽蓝火炎飘逸而出，幽兰火炎缓缓升空，化为一只蓝色大手，猛地朝着那晶块抓去。
“轰！”
晶块之上的光线壁障，骤然传出了一股巨大的抗拒力，将北冥策那“极寒冰焰”武魂幻化成的大手拦截住。
幽蓝色的大手，在碰触到光线壁障的时候，突然爆碎。
一簇簇幽蓝火炎，化为一缕缕小火苗，在那光线壁障上方激射，却又很快凝炼起来，重新化为了蓝色大手。
北冥策还不死心，又催动着“极寒冰焰”武魂猛地一抓。
“轰！”
光线壁障再次爆出抵抗力，将北冥策的极寒冰焰武魂击碎，再次激散成蓝色火苗。
在北冥策的连番抓击之下，那光线壁障扭曲不断，仿佛被压挤的气球，忽然朝着那晶块缩了缩。
北冥策的极寒冰焰武魂，附带着极寒冷气，那些冷气可以冻结一切，每一次抓击光线壁障的时候，那些极寒冷气都会渗透一分进去。
连番几次，光线壁障的反震力似乎有迟缓减弱的迹象。
北冥策眼中闪过一丝隐讳的喜色。
“轰！轰！轰！”
在三名暗冥武者的注视下，北冥策催动着极寒冰焰武魂，一次次去抓那晶块，慢慢将寒气渗透壁障上，让壁障的防御力一点点的减弱。
“不好！”
那一名有着百劫之境的暗冥武者，脸色微微一变，低声道：“照这样下去，要不了多久，这北冥策就有可能得到晶块。少主再不来，怕是会迟了，真要是让北冥策得到晶块，我们没法向暗主和冥主交代。”
“怎么办？”
“扰乱北冥策！”
这人低喝一声，再不迟疑，心念一动，冥神鬼爪骤然凝炼出来。
北冥策极寒冰焰武魂幻化而成的蓝色大手，再次抓向晶块的时候，这人的冥神鬼爪突然冒出来，向北冥策的幻化出的蓝色大手拽去。
“嗤嗤嗤！”
一碰触到北冥策那极寒冰焰幻化的蓝色大手，幽冥鬼爪就迟缓了下来，鬼爪冒出缕缕蓝光，竟被极寒冰焰给死死压制住了。
另外两名暗冥的武者，一看不好，也急忙动手，一根根幽冥芒刺突然被催发出来，排空朝着北冥策射来。
北冥策神情骤然一冷，淡淡道：“你们终于还是忍不住了。”
话罢，北冥策的身躯，骤然在原地消失不见。
下一刻，北冥策竟直接出现在这三名暗冥的武者身旁，那极寒冰焰也化为一簇簇火炎，当头朝着三人罩来。
三人骇然变色，急忙联手应付北冥策。
“瞬移！”
北冥策轻喝一声，又在原地消失不见。
“嘭！”
一名人位三重天之境的暗冥武者，突然仰天倒地。
他倒下之后，北冥策才突然现身，冷笑道：“就凭你们，也敢和我抢食！”
一簇簇幽蓝火炎，从那倒地者身旁划过，那人全身结冰，身体内的生机被寒气斩断，当场惨死。
“瞬移！”
北冥策再次低喝一声，又在剩下的那一名暗冥人位三重天之境的武者身后诡异出现，朝着那人头颅猛地一拍。
“啪！”
那人头颅中传来一声爆响，七孔流血，也惨死当场。
剩下的那名百劫武者，一脸骇然，突然坐了下来，全身心催动幽冥芒刺。
一根根芒刺，仿佛绿色钢针一般，猛地从他身体爆射而出，朝着四面八方激射。
“你虽然也是百劫之境，不过很可惜，上天并没有眷顾你，让你拥有武魂。”北冥策讥笑声缓缓传来。
一堵极寒冰焰凝结而成的冰墙，挡在了他身前，那些幽冥芒刺射来，全部被冰墙挡住，没有一根可以伤到他。
暗冥的百劫之境武者，脸色巨变，不敢迟疑，继续催动幽冥芒刺，更多的芒刺飞射出来，依旧是朝着四面八方飞刺。
他知道北冥策有着瞬移武魂，不敢只朝着一个方向飞刺，虽然这样极为消耗力量，却也不得不这么做。
他想要争取时间，等候木辉的到来。
可惜，他并不知道木辉已死在石岩手中，他注定等不到要等的人。
北冥策好整以暇的站在冰墙之后，倒也并不急迫，如猫戏耗子一般望着那人，淡淡道：“我倒要看看你能坚持多久。”
――他的确坚持不了多久。
三分钟之后，他释放出来的幽冥芒刺已越来越稀少，威力也大不如前了。
幽冥芒刺本就是一种极其消耗精元的武技，每一次施展，都需要将精元凝炼如针，催动的时候，更需要配合强大的精元冲击力。
虽然芒刺的杀伤力极大，可是消耗的精元也是极为恐怖。
因此，他很快就发现精元将要耗尽。
少主怎么还不来！
此人一脸急切，神情越来越惊恐，眼神越来越不安。
“你等不到的。”北冥策似乎知道他在等木辉，神情冷漠道：“因为，你马上就要死！”
话落，北冥策再次瞬移了出去。
这一次，他身体凝结成坚冰，直接顶着幽冥芒刺来到了此人身旁。
在这人的惊恐眼神中，北冥伤身子逐渐放大，一团极寒冰焰将他全身覆盖。
“咔咔！”
他身体迅速结冻，成了一具覆盖了厚厚冰层的尸体，脸上的惊恐之色也被冻住，成了一具面容狰狞的冰寒尸体。
北冥策抬脚，神情阴厉的踢在此人身上。
“啪！”
这名暗冥武者，全身冰块粉碎，冰块中夹着他的四肢和头颅。
――他死后还被分尸了。
北冥策从容不迫，又慢慢走向了深坑外围，皱着眉头看着那一块悬浮着的赤红色晶块，喃喃道：“这下子终于没人打搅了。”
“踏踏！”
就在此时，轻快的脚步声，突然从远处传来。
北冥策眉头一皱，一脸的厌烦，喃喃道：“真是烦，这些暗冥的家伙，杀不尽似的。”
掉过头来，北冥策望向脚步声传来的方向，眼神冰冷。
“咦！”
北冥策低呼一声，嘴角多了一丝讥诮之意，“没想到这小子还能活下去，暗冥的人果然都是废物，连他都没收拾掉。”
石岩霍然止步，望着前方神情阴寒的北冥策。
“石岩，你能够活到现在很不容易。”北冥策淡然一笑，“你我都来自于商盟，又是天陨城五大世家人，将来还有机会成为朋友。因此，我不想杀你，你现在离去，我可以当你没有来过。”
“你不想杀我？”石岩忽然笑了。
“嗯，你立即走！趁我没改变主意之前。”北冥策点了点头。
“可是，我想杀你！”石岩嘴角噙着笑容，眼神却冷酷无情，淡淡道：“我等这一刻，等了许久了。”
北冥策先是有些错愕，愣了一下，他神情才徒然一寒，摇了摇头，喃喃道：“真是不知死活。算了，杀了你也耗费不了什么时间，将你除掉石家也就没指望了，想来爷爷会喜欢我这么做。”
这么说着，北冥策竟连瞬移都没施展，只是一步步缓缓走向他。
“踏踏！踏踏！”
就在此时，又有脚步声从远处传来。
不多时，穆语蝶和迪雅兰两人，神情狼狈的一起冲了过来。
两人过来之后，都没有看向石岩，全盯着北冥策，穆语蝶更是喜道：“北冥公子，你已经到了？”
北冥策身子一顿，含笑冲两人点了点头，“我来了一段时间了，随便还清理了一些暗冥的垃圾，也省的一会儿麻烦。”
“我这个麻烦，你还没清理掉。”石岩一脸冷漠，没来由有些厌烦。
“你？呵呵，你还称不上麻烦。”北冥策满脸不屑，“杀你，和捏死一个蚂蚁，也没有多大的区别。”
“我等着你呢。”
