第一百章 扛！
穆语蝶、迪雅兰这两女，过来后，先和北冥策打了个招呼，然后注意力就被深坑中央悬浮着的晶块给吸引了。
两女神采飞扬，都惊喜的看着那晶块，清晰的感应到从晶块上传出的神秘能量。
只要是武者，都可以看出这晶块的不凡！
穆语蝶、迪雅兰两人，这一路上历经重重凶险，和暗冥的高手斗智斗勇，经过火炎石头人、阴煞、泥龙的拦截，好不容才来到这儿，目的就是为了这莫大的机缘。
至于石岩，两人瞥了一眼，就没有继续留心。
北冥策一脸讥诮冷笑，连瞬移武魂都没有动用，一步步朝着石岩走来。
石岩两脚生根，站在那儿一动不动，似在等候着北冥策的出手。
石家的石化武魂，早已被他暗暗施展出来，他身体也成了暗褐色。
悄无声息间，石岩利用身体内的阴力和精元混杂，在身旁构造出三个磁殛域场，心神运控着域场，他将三个域场慢慢分散开来。
他曾见识过北冥策的瞬移武魂，从韩钟的口中，他也早就知道了这种武魂的厉害之处，那三个磁殛域场，就是专门为了对付北冥策的瞬移武魂。
“你自寻死路，也就怨不得我了。”北冥策来到石岩身前十米，冷漠着缓缓抬起左手。
一团幽蓝色的极寒冰焰，慢慢在他手心凝现……
扬手一甩，那一团幽蓝色的火炎，化为一只扑扇着翅膀的寒鸟，轻盈的在半空飞翔，在空中留下一道优美的蓝色火线。
寒鸟栩栩如生，连巴掌大小的鸟头上的细长毛发都清晰可见，一丝丝蓝色冰焰，在蓝鸟小口中吞吐着，寒光熠熠，冷气冰森。
北冥策的脸上，挂着淡淡的冷意，眼中还有些轻视的味道，似乎觉得动用极寒冰焰武魂对付石岩，有些大材小用了。
就在寒鸟扑食般飞来的时候，石岩瞳孔内闪过一道冷厉的光芒。
一个硕大的青色光球，携带着浓郁的阴气，骤然从石岩胸口爆射而出，青色光球上电光缠绕，一缕缕阴力四溢。
“轰！”
青色光球猛地轰在寒鸟身上，传出一声爆响。
灿灿蓝光、青光，如烟花一般爆射出来，那青色光球和寒鸟一起分裂开，全部化为了蓝色、青色光点。
“嗯？”
北冥策眉头略略一皱，有些惊讶，深深看着石岩缓缓点头，“不错，难怪可以干掉墨战，的确有些小门道。”
这句话落下后，北冥策脸色徒然一沉。
更多的极寒冰焰，骤然从他身体内飞逸而出，北冥策仿佛成了一团冰寒火炎，一缕缕幽蓝色的火苗接连不断地从他身体喷涌而出，化为成千上万缕寒芒，如万鸟归巢一般，从四面八方狂涌向石岩！
极度冰寒的冷意，在那些寒芒尚未靠近的时候，已渗透了过来。
站在原地不动，石岩心中一凛，有种空间都被冻结的错觉。
他体内精元的流转速度，在寒气之下竟然也开始变缓，寒意渗透进骨子内，他筋骨似乎都被冻僵了。
就在此时！
一股奇妙的暖流，从他血肉、筋骨内流露出来，他肉身内在寒意之下，竟主动采取了防御。
不死武魂！
石岩眼睛一亮，心中止不住一喜。
暖流仿佛闪电一般，瞬间掠遍全身，下一刻，石岩身体内的寒意被涤荡一空，再也不受寒气的影响。
这一切，发生在电光石火间，待到石岩恢复正常时，那成千上万缕寒芒已近在咫尺。
“阴壁！”
一个青色光罩，骤然在他身旁成形，青色光罩依仗阴力而生，流光溢彩，阴森诡异。
阴壁仿佛倒扣在地的海碗，将石岩牢牢罩住，阴壁轻薄，荧光透明，人在中央，石岩可以清晰地看到十米外的北冥策。
玄阴诀虽是一种凡级武技，却可以吸收天地阴气，形成阴漩、阴珠。
玄阴诀是一种对阴气运用的武技，只要动用阴漩、阴珠，石岩可以在瞬间用阴气形成各种攻击、防御的招式，阴珠不灭，阴气可以源源不断从他身体内喷涌而出，足以应付许多攻击。
这阴壁就是用阴气凝炼而成，和精元催动乌光盾的道理一样，精通了玄阴诀，石岩只是尝试了一下，就发现动用玄阴诀可以形成种种不同程度的特殊攻击和防御之力。
只要肯摸索，玄阴诀似乎可以不断地带给人惊喜。
“啵啵啵！波波波波！”
一缕缕寒芒飞射而来，落到那流光溢彩的青色阴壁上，却被阴壁上的阴力给抵消化解。
北冥策的极寒冰焰武魂，竟然不能瞬间冻结阴壁，进而伤害到阴壁之下的石岩。
石岩还未动用负面力量。
只是体内阴珠催发阴力形成的阴壁，似乎已可以将极寒冰焰武魂克制，只不过，他清晰的感受到阴漩内的阴力光点，在快速的减少。
玄阴诀的阴力，不可采集天地元气补充，只有聚集阴力才可以增强。
阴力消耗一分，就减少一分，找不到生有阴气的特殊之地，阴珠阴力不会增强。
不过，这次石岩将笼罩了绝阴平地数千年的天地阴气一扫而空，形成的六颗阴珠内，蕴藏的阴力极为恐怖！足以让他可以好整以暇的应付北冥策极寒冰焰武魂的慢慢腐蚀侵袭。
一道道寒芒，激射在青色阴壁上，寒流渗透进壁障，却被壁障内涌出的阴力给迅速化解。
这么一来，北冥策和石岩的战斗，竟从一开始就陷入了僵持！
北冥策不相信石岩构造的青色壁障，能够扛得住极寒冰焰的寒意侵袭，在他来看，只有人位一重天之境的石岩，最多能支撑几秒。
――他不知道石岩又再次迈入了一步，已进入人位二重天之境。
因此，他一直在催动更多的极寒冰焰，化为更多的寒芒轰向石岩的青色壁障。
石岩吸收了那么多的天地阴气，形成了六颗蕴藏了巨大阴力的阴珠，单轮消耗战，他并不忌惮百劫之境的北冥策。
更何况，他还未动用身体内的负面力量！
石岩有恃无恐，反倒更乐意这么持续和北冥策消耗下去。
穆语蝶、迪雅兰两女，怔怔地看着北冥策和石岩的战斗，俏脸上满是好奇。
北冥策的实力如何，这两女心中有数。
百劫之境的修为！双武魂！修炼的都是北冥家最为高深玄奥的武技，北冥策可谓是天之骄子！
百劫一重天之境的北冥策，即便是对上百劫二重天之境的武者，也是稳胜之局！就算是和百劫三重天的武者交锋，北冥策都有一战之力！不见得会输。
然而，在和这石家少年交锋的时候，北冥策的极寒冰焰武魂，居然不能破掉对方构造出来的屏障！
这就让穆语蝶、迪雅兰看不懂了。
当初在神石广场武斗会的时候，两女虽然也对石岩的强横印象深刻，可那时石岩却仅仅只在先天三重天之境。
武斗会才过去两个月，就算是石岩天赋惊人，也最多能突破到人位一重天。
一名人位一重天之境的武者，怎么可能挡得住北冥策？
望着在北冥策极寒冰焰之下屹然不动，丝毫没有露出败相的石岩，两女暗暗惊奇，看向石岩的目光是颇为的古怪。
五分钟，十分钟，半小时！
半小时后，笼罩住石岩的阴壁，依旧不破！
石岩好整以暇，神态冷漠，没有一丝不耐烦，乐得继续下去。
北冥策倒是站不住了。
沉吟了一下，北冥策寒着脸将极寒冰焰武魂收回，停止了极寒冰焰的攻势，冷冷道：“懒得和你浪费时间。”
一把赤红、冰蓝两色的奇异长剑，缓缓被北冥策取了出来。
“裂天剑！”
穆语蝶、迪雅兰同时倒吸了一口凉气，再看向石岩的时候，两女眼神中闪过一丝可惜怜悯，似乎已认定石岩必死无疑了。
裂天剑乃灵级武器，本来是属于北冥伤，是他借助于北冥家的极寒冰焰武魂，进入万丈火山的地心，以火山地火和极寒冰焰历经三年淬炼而成！
裂天剑剑体从中分成两种颜色，一边通红，一边冰蓝，有地火和极寒冰焰两种属性。
北冥伤借助于裂天剑，在天陨城横扫八方，从来不曾遇到敌手，裂天剑不但无坚不摧，锋利无比，还有着地火和极寒冰焰的双重属性。
被裂天剑碰触的武者，会先浑身结冰，然后被地火的恐怖炎力融化，极其可怕。
这裂天剑的厉害，穆语蝶、迪雅兰曾见识过，都深知它的恐怖。
因此，裂天剑一出，两女便下意识的认为石岩要完蛋了。
瞬移！
北冥策心中低喝，提着那裂天剑瞬间到了石岩身前，一剑劈来，虚空中闪过赤红、冰蓝两种奇光。
“嗤！”
阴壁被一飞为二，果然挡不住裂天剑的锋利。
石岩心中骇然，全身力量催动，骤然闪入身后的磁殛域场中。
与此同时，另外两个磁殛域场，也猛地飘逸而来，和石岩所在的磁殛域场合三为一。
石岩那一片空间，突然奇异的扭曲了一下，仿佛空间被硬生生的挤压了，产生了短暂的崩塌现象。
站在房屋般大小的无形磁殛域场内，石岩心中稍安，眼神越加狠厉，冷冷盯着北冥策。
石岩在等！等那北冥策再次催动瞬移武魂，等他进入磁殛域场！
北冥策果然没有让他失望，真的再次催动了瞬移武魂。
