第一百零一章 身份曝光
北冥策一头撞入了磁殛域场。
由阴力、精元混合而成的域场，天然旋动，有着一股足以影响任何武者身体机能的奇妙绞劲。
北冥策一落入域场，立即察觉到了不对劲，脸色骤然一变。
域场中，北冥策身体凌空，不由自主的旋动着，一会儿头朝下，一会儿身子抱成团，竟不能维持正常的站姿。
同样在域场，做为构造者的石岩，却丝毫不受影响，他先是神情淡漠的观察了北冥策一会儿，旋即突然而动！
“蓬蓬！嘭嘭嘭！”
石岩全身力量催动起来，仿佛蛟龙一样冲向北冥策，他手臂舒展开，一把扣住北冥策的腰部，铁膝猛撞。
指枪诀一凝，石岩五指如钩，狠狠地戳在北冥策腰间。
“叮叮！”
北冥策腰部，传来清脆的声响。
在青衫下，北冥策穿了一件鱼鳞般的贴身护甲，那护甲呈冰莹色，有着惊人的寒气。
指枪诀戳来，竟然不能破掉那冰莹护甲，只是将北冥策的衣衫戳出一个个指洞。
北冥策人在域场旋转，心中却极为惊骇，不由地再次催发身体内的极寒冰焰武魂。
冰莹色的护甲，在极寒冰焰的催动下，突然覆盖了他全身！
一霎间，在北冥策的脸颊上，竟然都有了鱼鳞般的冰莹护甲。
这护甲明显是种神奇的秘宝，不但有着非常强的防御力，还和北冥策的极寒冰焰武魂属性一致，相辅相成。
在极寒冰焰武魂的催动下，大量的寒气涌入护甲，那护甲似被激活，冷森的寒气止不住地外溢。
石岩指枪诀戳在北冥策的身体上，不但不能将护甲刺破，还被护甲上传出的惊人寒气渗透了手指，十指变得越来越僵硬。
人在域场中，北冥策依旧在快速旋动着，根本不能站稳，只能被动承受石岩的狂轰滥炸。
但是，有着那冰莹护甲护身，北冥策倒是并不担心，还一直在伺机出手。
不行！
石岩眼中点点寒光闪烁，在域场内深吸了一口气，终于将身体内的负面力量催动，立即进入了暴走之境。
一股暴戾、嗜杀的邪恶气息，突然从他身上爆发出来，阴沉着脸的石岩，浑身苍白淡雾缭绕。
迪雅兰娇躯霍然一震，不敢置信地看着域场中的石岩，尖叫道：“丁岩！”
穆语蝶俏脸微变，美眸也是直直地落到了石岩的身上，俏脸上的表情极其复杂。
石岩一旦暴走，浑身负面力量喷涌而出，会结成浓浓的白雾，身上充满暴戾、嗜血、疯狂的气息。
这种状态太过邪恶诡异，迪雅兰、穆语蝶只是看了一眼，立即认出了这石家的少年，正是离她们而去的丁岩！
“怎么会是他？”穆语蝶神情复杂，用力的摇了摇头，喃喃道：“不可能！应该不可能，相貌根本不一样，丁岩只是一个来历不明的武者，怎么会是石家的少爷？不可能……”
穆语蝶不敢相信这个事实，也不愿意相信这个事实！
“石岩就是丁岩！”
迪雅兰和石岩有过肌肤之亲，她对石岩的暴走状态太熟悉了，不论石岩相貌如何变化，可施展了暴走之后的石岩，气质却独一无二！
穆语蝶怔在那儿，呆呆的看着石岩，像是被打翻了五味瓶，心中各种滋味都有。
迪雅兰美眸闪亮，高耸的酥胸，因呼吸急促荡漾出美妙的弧度，灼灼望着石岩，迪雅兰突然有些担心，急道：“小蝶，北冥策和丁岩交手，这，这怎么行？我不想他们谁有事啊。”
穆语蝶吸了几口气，渐渐冷静了下来，摇了摇头，无奈道：“你能够阻止他们么？”
迪雅兰一怔，愣了一下，才道：“我们总要试试。”
“你不了解北冥策。”穆语蝶叹了一口气，“他看中的东西，绝对不会允许别人染指！之前丁岩又口出狂言，现在他肯定不会放过丁岩的。哎，丁岩就算是石家的少爷，也斗不过北冥策啊，石家和北冥家，实力还是相差很大啊。”
“不行！我要阻止他们！”迪雅兰神情坚毅，尖声叫道：“丁岩停手！北冥少爷！不要打了！”
迪雅兰的呼叫声，石岩听的一清二楚，却冷着脸不做理会。
一缕缕负面力量从穴道内被催发出来，石岩力量暴涨，突然在域场内催动“生印”，右手中一连七快奇光闪烁的手印，骤然凝炼成形，不分先后的轰向了北冥策。
“轰轰轰轰轰轰轰！”
北冥策胸口被生印连续轰击了七下，硬是被石岩从域场内轰飞了出去，直接落到了五十米开外。
“噗！”
北冥策吐出一口鲜血，胸口骨骼碎断，那冰莹色的护甲上光芒黯淡，竟然也承受不了石岩这刚猛之极的一击生印。
落地之后，北冥策急忙站了起来，脸色苍白，嘴角还挂着两缕鲜血。
“丁岩！”迪雅兰突然惊叫起来，“不要打了！你们不要打了！”
北冥策狰狞的站了起来，提着那裂天剑，抹了一把嘴角的鲜血，眼神怨毒的瞪着石岩，“石岩，我不但要杀你，还会灭掉你石家！”
“你？”石岩杀气冲天，眼神冷厉，残忍的舔了舔嘴角，“你不够格！”
“丁岩！”迪雅兰再次惊叫起来。
穆语蝶也有些焦急了，娇喝道：“丁岩，北冥家的实力你应该明白，在天陨城，你和北冥家为敌没好处！”
石岩吸了一口气，扭头望了两女一眼，眼神冷漠，没一丝感情：“我不认识你们。”
话罢，石岩突然一步步走向北冥策。
他每走一步，他身旁的空间都是一阵扭曲，伴随着他身子的移动，将他罩在中央的域场一直在散发着奇妙的绞杀之力。
只要在域场中，石岩就不怕北冥策的瞬移武魂，一旦北冥策落入域场，石岩自信可以慢慢收拾他。
――北冥策也学乖了。
眼见石岩一步步走来，他脸色徒然一寒，却没有利用瞬移武魂冲上来，竟然还在原地坐下了。
裂天剑骤然飞出！
在赤红、冰蓝两色强光之下，裂天剑仿佛真携带着开天裂的力量，突然从石岩头顶劈下来。
“波！”
裂天剑劈在域场中，域场内传来一声异响，旋即裂天剑便落入域场。
赤红、冰蓝色的剑芒，猛地爆射而出！
域场内，剑芒随着绞杀之力四处激射，锋利的剑芒中蕴藏着无匹的剑气，恐怖无比。
“滋滋！滋滋！”
石岩的身上，骤然多了一道道剑痕。
裂天剑中爆射出来的剑芒，和木辉的冥灵刀一样，也是锋利无比，居然也破掉了石岩的石化武魂。
灵级武器，果然不凡！
石岩心中一凛，鲜血淋漓的从域场内闪了出来，只觉身体火辣辣的痛。
他被北冥策裂天剑的剑芒，在身上留下了数十道伤痕，每一道伤痕都有一厘米深。
瞬移！
北冥策倏地出现在石岩身旁，空手一拳捣出，极寒冰焰武魂附加在拳头上，直接轰在石岩后心。
“嘭！”
石岩狼狈的前冲十米，也是一口鲜血喷出。
还未站定，石岩便急忙催动阴力，以最快地速度在身旁重新形成了阴壁。
阴壁一出，石岩这才敢凝视去望，却发现北冥策果然已到了他面前，正握着极寒冰焰冷冷地注视着他。
要不是石岩用最快的凝炼了阴壁，北冥策会毫不迟疑的用极寒冰焰覆盖他全身，直接将他冻结成冰块，进而残忍的将他分尸。
“回！”
北冥策低喝一声，伸手一招，那陷入了域场中央的裂天剑，猛地飞射而来，流光一般落入他手中。
提着裂天剑，北冥策一脸狠色，狞笑道：“我看你还怎么和我斗！”
石岩沉着脸，也意识到那磁殛域场，似乎只对拥有智慧的生命有效，而不能束缚裂天剑。
他要是藏身在磁殛域场中，裂天剑可以被北冥策心神操控下进入，进而暴射出剑芒对付磁殛域场中的他。
如果不在磁殛域场内，北冥策又可以利用瞬移武魂鬼魅般靠近，攻其不备。
棘手！
双武魂的北冥策，实力强劲，一身秘宝，攻有裂天剑，防有冰甲，简直没有什么破绽。
“策公子，不要杀他！他是我的一个朋友！”迪雅兰突然惊叫起来，她看出了石岩的不妙。
“策公子，能否看在我的面子上，留给一命？”穆语蝶犹豫了一下，心中一叹，也扬声劝道。
北冥策神色不为所动，摇了摇头，淡淡道：“要是别的事情，我肯定会答应你们，要是今日石岩没有展现出如此可怕的实力，我也会答应你们。但是，现在却不行了，他只有人位之境的修为，却有一身秘术，拥有了可以威胁我性命的能力。他活着，将来石家会有机会爬到我北冥家的头上，因此，他不得不死！”
这一番话落下，北冥策再不迟疑，手中的裂天剑又飞射出去，当头朝着石岩劈来。
裂天剑携着无匹的剑气，拖拽出十米剑芒，仿佛要劈开天地，如流星一般从天飞落。
裂天剑的剑芒爆射，从四面八方罩下来，空间被彻底堵死！
“丁岩！”迪雅兰凄然惊叫。
“哎……”穆语蝶轻轻摇头，脸上有着深深地无奈，眼眸中闪过一丝伤痛。
“生死印！”
三个冷僻的字符，突然从石岩口中传来。
漫天剑芒之下，石岩神情坚毅，眼眸中没有一丝畏惧。
在穆语蝶、迪雅兰的注视下，石岩右手不断地膨胀，左手却越来越瘦，皮包骨头一般。
与此同时，两股截然不同的恐怖气息，却猛地从石岩两手臂内爆发出来！
