第一百零二章 再无瓜葛！
右手臂流转着生气，左手臂流转着死气，生与死两种截然不同的力量，从他左右手臂内迸射而出。
面对着裂天剑传出的惊天剑芒，暴走之境的石岩，全身的潜力似乎被催发出来了。
生与死之间，他五官变得前所未有的敏感，左手和右手内两种力量流转的频率始终保持着惊人的一致！
右手臂膨胀，比平日胀大了一倍，左手臂干瘪，比暴走状态下又收缩了一倍，仿佛一层皮，包着那骨头，阴森可怖。
左右两手的手纹，骤然射出灿灿亮光，两股浩瀚澎湃的力量，一起从掌心爆射而出！
两手掌心，分别形成七块生印、七块死印，生印和死印同时飞射出来！
每一块生印和死印一旦出来，立即融合成一块，只是一霎，七块生印和七块死印便两两相融。
生死印成！
“轰轰轰轰轰轰轰！”
七块生死印，骤然胀大了数倍，仿佛七块发光的门板，猛地轰向了那劈来的裂天剑。
恐怖的轰鸣声，骤然爆炸开来，裂天剑上赤红、冰蓝两种光泽猛地黯淡了下去，一股诡异莫测的神秘力量，倏地从生死印内冲入裂天剑。
“嗡嗡嗡嗡！”
裂天剑虚空鸣叫，被击飞了出去，在天上不断地翻滚着，光泽皆无。
心神操控裂天剑的北冥策，脸色蓦地煞白如纸，七孔一起流溢出鲜血，凄厉惨叫。
裂天剑和他心神呼应，裂天剑的重创，他也感同身受，他和裂天剑一起受了重创。
心神御剑者，一旦剑体受损，御剑者一样难逃重伤的命运。
“哐当！”
裂天剑翻转了一阵子，在百米开外落地，光泽黯淡，灵性全无。
北冥策停止了惨叫，不断地以心神召唤裂天剑，却发现裂天剑没有回应，北冥策心神骇然，脸色首次露出惊恐之色。
一击生死印打出，石岩身体内的力量被抽出了三分之一，也是颇为虚弱。
不过，当他看到灵级武器裂天剑在这一击之下，竟然光泽黯淡后，却暗暗快意，精神也为之一震。
待到他发现北冥策七孔流血时，他就更加畅快了。
穆语蝶、迪雅兰两女，呆呆的看着石岩，脸上的惊容难以掩饰，穆语蝶更是张大口，小手捂着嘴，这才没有发出惊呼声来。
只有人位之境的石岩，硬碰硬下，竟然将百劫之境的北冥策持有的灵级武器裂天剑击飞！甚至还让裂天剑灵性全无！
这是什么情况？
穆语蝶心中骇然，简直不敢相信自己的眼睛。
这真是幽暗森林的那个少年？
穆语蝶突然发现她已不认识石岩了，此时强横的石岩，在她眼中似乎越来越陌生了，陌生到她已不知道该怎么应付和石岩的关系。
“丁岩！”迪雅兰惊呼一声，叫道：“你要干什么？”
穆语蝶悚然一惊，也急道：“丁岩！你不要乱来啊！北冥伤也在这里，你要是真的动了北冥策公子，对你和石家都没有好处！”
石岩寒着脸，一言不发，对这两个女人采取了无视。
此时，北冥策又被磁殛域场束缚了……
他站在那儿没动，又察觉不出磁殛域场的存在，无心被有心算计，他当然躲不掉域场的吸扯。
这一次，磁殛域场内又被石岩加入了负面力量！
此时的域场，共有阴力、精元、负面力量三种截然不同的奇异力量，三种力量混杂在一起，令域场的绞杀之力暴涨了一倍都不止！
新的磁殛域场内，北冥策神情狼狈之极，脸上皮肉抖动，随着域场疯狂的旋动，一身的精元都被束缚。
只有那极寒冰焰武魂，在磁殛域场内不受影响，依旧顽强的涌入冰甲，牢牢守护着北冥策的身体。
石岩快速飞了域场。
左手一扬，负面力量凝结而成的死印，突然爆射而出，毫不犹豫地轰向北冥策的脑袋。
“咔咔！”
北冥策的脑骨，传来清脆的碎断声，死印上附带的毁灭死气，涌入他脑子，斩断了他的生机。
一缕缕浑厚的气息，骤然从北冥策的身体内涌出来。
很快地，北冥策成了一具干尸，一身的精气都被石岩吸收。
域场倏地消失。
“啪嗒！”
北冥策的尸体落到了地上，双眸爆睁，一副死不瞑目的样子。
――他甚至都没有来得及吆喝几声威胁的话语。
北冥策一死，身体收缩，套在他身上的那一件冰莹的护甲，倒是显得大了一号。
石岩深深吸了一口气，神情淡漠地将那冰凉的护甲从北冥策身上剥下来，不客气的收入背囊，旋即看也没看一脸呆滞的穆语蝶、迪雅兰，又飞身离开，将那一把光泽黯淡的裂天剑也捡了起来。
北冥策的身上，就这两样东西最为厉害，也让他最是印象深刻。
不论是裂天剑还是冰莹护甲，都是极为不凡的宝物，石岩就算是自己不能用，也不想便宜了那两个女人。
“丁岩，你疯了！你一定疯了！”穆语蝶失魂落魄的看着他，喃喃低语：“北冥策是北冥伤的命根子，你杀了北冥策，北冥伤不但会对付你，还会灭你们石家！丁岩，你错了！你真的错了！你这是自掘坟墓！”
“贱人！”石岩扭头，冷眼扫了他一眼，狠厉道：“再嗦，我连你一起杀！”
“你，你说什么！”穆语蝶一脸不敢置信，伸手指着石岩，尖叫道：“丁岩！我救过你的命！你就是这样对我的！”
石岩一脸不耐，眼神冷酷，快速来到穆语蝶的身旁。
“啪！”
石岩一巴掌甩在穆语蝶的脸上，直接将她打的跄踉着后退了几步，在她脸上留下五道通红的指印。
“贱人！你给我听着，我不欠你什么！你要是再在我耳畔喋喋不休，我会让你永远闭嘴！”石岩冷冷看着神态有些疯狂的穆语蝶，杀气腾腾道：“你知道我的为人，我杀人从来不手软，包括女人！”
“丁岩！”迪雅兰惊叫，“你怎么可以打小蝶！”
“你也给我闭嘴！”
石岩冷笑，眼神冷漠地望着她，“从石林分手的时候，我们就没有一点关系了，你没有资格对我指手画脚！不要以为我上了你，我们之间就有什么了。你从我身上得到了什么，你自己心中有数！我不欠你什么！”
迪雅兰娇躯一颤，看着冷酷无情的石岩，她只觉浑身处在冰窟中，身心冰寒。
迪雅兰紧紧地咬着牙，不让自己哭出来，可眼角还是闪出了晶莹的泪珠，她芳心似被尖刀绞刺，痛彻心扉！
直到这一刻，迪雅兰才意识到自己有多么在意这个男人，看着他脸上的冷酷淡漠，迪雅兰终于意识到她这一生到底错过了什么。
“丁岩！你会后悔的！你一定会后悔的！”穆语蝶捂着脸，歇斯底里的尖叫着，“你一定会后悔的！你和石家，都会被北冥伤灭掉！”
“啪！”
才准备离开的石岩，转身又是一巴掌扇在穆语蝶脸上，神情阴厉，鄙夷道：“贱人！你以为投靠了北冥家，北冥伤就会为你报仇？笑话！北冥伤是枭雄，会因为你一个女人和暗冥不死不休？你知道暗冥的人为什么会出现在这里？你知道一旦你走出这里，会面临什么命运？”
穆语蝶俏脸煞白，眼神中满是绝望，再也没了声响。
她早猜出了这个可能，却始终不愿意承认，如今被石岩无情的提了出来，穆语蝶再也无法无视心中的猜测，她通体冰冷，只觉一切的努力都是海市蜃楼，全是虚幻。
“从今之后，你们和我再无瓜葛！”石岩绝情的最后瞥了两女一眼，掉头走向深坑，背对着两女冷冷道：“不要妨碍我，否则，北冥策就是你们的下场！”
话罢，石岩缓缓往深坑走去。
迪雅兰脸上挂满泪痕，手足冰冷，仿佛体内的生命力被人抽尽，芳心像是被硬生生撕裂，痛彻心扉。
穆语蝶俏脸挂着通红的巴掌印，一脸的绝望，生机也像是被斩断了，两眼无神的望着天，她不知道该何去何从，不知道前方的路在哪里。
“小蝶，我们……我们真的错了。”迪雅兰声音哽咽，捂着脸低声哭泣。
“哇！”
穆语蝶再也忍不住了，终于也捂着脸痛哭起来，哭的是撕心裂肺，似乎想将心中一切的悲痛哭出来。
石岩站在深坑处，满脸冷漠，仿佛压根没有听到两女的哭泣声，只是皱着眉头看着前方。
“突突！突突突！”
胸口神阙、天阙、阴都三穴内的阴珠，跳动的越加欢快，阴珠到了这里后，活跃到了极点。
看着深坑内悬浮着的流光溢彩的晶块，石岩意识到这就是对阴珠传出召唤的事物，晶块之中传出的神秘能量，和阴珠遥遥呼应，双方似乎有着一种神秘的联系。
然而，站在深坑外，石岩却不知道该如何下手，不知道该怎么才能将晶块取到手。
沉吟了一会儿，石岩试着催动阴漩，在掌心凝炼阴气。
阴气缓缓聚集，慢慢从石岩手心飞逸而出，化为一只乌光大手，遥遥朝着那晶块抓去。
六颗阴珠中，一缕缕奇异的阴力释放出来，阴力仿佛一根根无形的线，似乎也注入了那晶块中央。
乌光大手缓缓下压，慢慢落向那晶块之上的光线壁障。
“波！”
光线壁障突然裂开了一道缝隙，之前一直死扛北冥策极寒冰焰的壁障，此时竟然主动服软，为石岩祭出的乌光大手敞开了大门。
晶块突然璀璨夺目，竟也缓缓往那乌光大手浮去。
