第一百零三章 空间崩碎
漫天闪烁的星辰之光，雨点一样飘落下来，纷纷汇聚在石像心脏处的那一颗流光溢彩的晶块上。
此时，晶块中点点星光依循着某种星辰轨迹流动，繁星烁目，荡漾出让人目眩神迷的色彩。
晶块缓缓上天，慢慢来到那由阴气幻化而成的乌光大手，主动落入了乌光大手中。
石岩脸色一喜，急忙以心神操控晶块，小心翼翼地带着那晶块移向他。
晶块在乌光大手的拖动下，终于从那深坑中飞了出来，离石岩也越来越近。
“轰轰轰！”
深坑内传出惊天动地的轰鸣声，只见那些晶壁在晶块离开之后，一块接着一块爆碎开来，激射出璀璨炫目的光芒。
漫天硕大星辰的光芒，在这一刻，都被比的黯淡了下去。
深坑崩塌，天上的诡异星河图案，也在缓缓移动着，慢慢虚化，天上阴气、毒瘴气、一簇簇的火炎云团，开始快速的消散。
从天上俯瞰下方，可以发现那如连绵山脉一般壮阔巨大的石像，坚硬的身体竟然也开始出现龟裂，也在慢慢的被瓦解。
同一时间。
被石像踩在脚跟之中的赤霄、北冥伤一行人，明显察觉到了空间的异常，发现那一直束缚着他们的力量，正在一点点的减弱。
北冥伤、赤霄等人神情一震，立即又卖力的催动身体的力量，试图从束缚中挣脱出来。
他们被困了这么久，不知道挣扎了多少次，每一次都以失败告终，最终一个个也都安静了下来。
但眼看这奇异空间即将崩塌，束缚着的力量也在慢慢减弱，他们自然要再次挣扎一下。
石像两腿也在龟裂，脚跟处恐怖的压迫力，一点点减弱……
来自于石像的压力，越来越少，赤霄、北冥伤等人的挣扎逐渐显出成效，石像脚跟处的石块纷纷爆碎。
按照这个趋势，他们要不了多久，应该就能够从石像的脚跟出来了。
石像心脏处。
深坑塌陷，晶壁爆炸，一根根来自于晶壁的奇异光线，化为五颜六色的光芒，消失在这个奇异的空间。
不论是晶壁还是那些光线，仿佛存在的意义就是为了维护那一块晶块，当晶块从深坑中飞出，它们的使命也就完成了。
乌光大手托扶着晶块，那晶块慢慢移动过来，在石岩的头顶爆射出璀璨星光。
这晶块，仿佛是一颗天外的流星精髓，蕴藏着奇异的星辰之力，散发着神秘的气息。
抬头望着那晶块，石岩皱眉苦思。
怎么将晶块收起呢？
深深地皱着眉头，石岩沉吟着，半响，他觉得既然阴珠和晶块有着呼应，这晶块应该可以碰触。
这么想着，石岩不由伸出了手，直接朝着那悬浮头顶的晶块抓去。
“嘭！”
晶块骤然破碎，爆射出蓬蓬星光，亿万星光汇集起来，骤然涌入石岩身体。
一丝丝清凉的星光，携带着神秘的星辰之力，从石岩毛孔涌入，全部在石岩心脏汇集。
“蓬蓬！蓬蓬！”
石岩的心脏，传出了擂鼓一般的沉闷声响，在亿万星光的汇聚之下，石岩心脏突然发生了诡异的变化。
亿万星光，生根发芽一般落入石岩的心脏，成了他心脏的一部分。
只是一瞬间，石岩的心脏仿佛成了那一块晶块了，一开始星光烁目，爆射出灿灿光芒。
不过只是维持了一会儿，石岩的心脏又恢复了正常，那些星辰光点则是深深地和石岩的心脏融为一体，只是不断地传出清凉的气息来。
“轰轰轰！”
石像脚跟传来恐怖的爆炸声，数名天位强者一起发力，终于将石像的脚跟彻底震碎，从束缚中解脱出来。
天位强者纷纷飞上天，想要看看究竟发生了什么。
奇异的空间，虚空崩塌，天上的神秘星河图案中，骤然激射出一道光柱。
光柱从天而降，准确地击中了石岩。
站在深坑外围的石岩，就此凭空消失！
“轰隆隆！轰隆隆！”
这个奇异空间，仿佛破碎的镜子一般，慢慢崩碎！
那壮阔的石像，在心脏处的晶块离开之后，也一块块崩碎，慢慢化为虚无。
震耳欲聋的轰鸣声中，周围的场景不断地变幻，赤霄等人发现自己像是从破碎的镜子内走了出来，在这空间崩塌的裂缝内，可以看到绝阴谷的场景。
绝阴谷。
谷内半空突然裂开一道道空间缝隙，电光激射，闪烁出五彩斑斓的奇异色彩来，其中一些空间缝隙内，则是光芒夺目，仿佛星河从天降落。
夏心妍一脸漠然，喃喃道：“七天了，终于出结果了。”
“小姐，你说里面会不会有那人的武魂源印？”
“等石岩出来了，只要看上一眼，就全知道了。”夏心妍神色淡漠，无悲无喜，淡淡道：“不过，我想他不会出现在绝阴谷。”
“为何？”
“老家伙算尽了一切，肯定连后路都给他安排好了，如果老家伙法力还在，说不定能直接将石岩送入无尽海。不过，看这空间崩塌的架势，老家伙构造出这一切，应该也消耗了全部力量了。我估计他也只能将石岩送到死寂沼泽外围的某处，让石岩短时间可以高枕无忧。”
“我们怎么办？”
“走吧，离开绝阴谷，去死寂沼泽外围碰碰运气。”
“真要是找到他，小姐，要不要杀了他？”
“见到人再说吧。”
夏心妍一行三人，将绝阴谷内的变化看在眼里，似乎已猜出了大致的结果，没有知会左诗等人一声，就悄悄从绝阴谷离开了。
夏心妍离开半小时后，从绝阴谷半空其中一道空间缝隙内，突然射出了一道道身影。
“砰砰砰！”
天位之境以下的人，纷纷从半空跌落，甩的是头昏脑涨。
境界较低的穆语蝶、迪雅兰，更是嘴角溢出鲜血，神情狼狈无比。
韩风、枯隆苦着脸，从地上站起来之后，立即叫道：“少爷！少爷！”
北冥伤、赤霄、爪岐、冥主有着天位之境的修为，四人悬浮着在半空，满脸疑惑的俯瞰下方，最终缓缓从半空落下。
“策儿！”北冥伤暴喝一声，瞪着阴奎、鸠山，“策儿呢！”
阴奎和鸠山也被镇压在石像的脚底，不过却没有和北冥伤在一起，所以在那奇异空间内，北冥伤根本没有见着两人。
“少爷也进去了，不知道去了哪儿。”阴奎脸色阴鸷，略有不安，“我们进入之后，立即被石像给镇压了，在那奇异空间崩塌的时候，才趁机解脱出来。”
“策儿！策儿！”北冥伤仰天大喝，急切道：“你在哪儿？”
“木辉！”暗冥的冥主邹子鹤，发现木辉没有出现之后，也是脸色微变，和北冥伤一起扬声高呼。
这两人的喝叫声，响彻了整个绝阴平地，只要北冥策和木辉两人还在绝阴平地，绝对可以听到这两人的叫声。
可惜，始终没有回应。
“策儿还在里面！”北冥伤耸然变色，抬头仰视苍穹，却发现不知何时起，那撕裂的空间缝隙已全部愈合。
空间彻底崩碎了！
只是望了一眼，北冥伤便意识到了这个残酷的现实，他脸色骤然阴沉的可怕，仿佛被激怒的妖兽，双眸内极寒冰焰慢慢逸出来，神情狰狞可怖。
“小蝶，策儿呢！”北冥伤双眸冒出极寒冰焰，凶神恶煞一般看向穆语蝶。
“我，我……”穆语蝶神情一滞，在北冥伤的骇人眼神下浑身僵硬，连话都说不全了。
北冥伤不耐烦了，双眸中异光闪烁，伸手遥遥抓向穆语蝶，一团蓝光飞出去，直接打入了穆语蝶的身体。
“策儿呢？”北冥伤再问。
穆语蝶被北冥伤手中的蓝光击中，俏脸呆滞，没了自主的意识，喃喃道：“被石岩杀了。”
迪雅兰脸色一变，想要尖叫，却看到了穆语蝶的异样，最终没有开口。
“石岩！！”北冥伤仰天咆哮，浑身青筋暴起，神情狰狞到了极点。
北冥策身怀双武魂，从小都被他当成命根子，肩负着振兴北冥家的希望，他被杀了，向来冷静的北冥伤终于暴怒了。
一簇簇极寒冰焰，仿佛云团一般飞逸出去，猛地罩向韩风、枯隆。
枯隆离他较近，立即被极寒冰焰武魂淹没，直接被冻成了冰人，旋即骤然爆碎开来。
韩风脸色一变，身影一晃，鬼魅般移开。
“我要诛你们石家满门！”北冥伤妖兽一般怒吼，猛地朝着韩风冲来。
“师傅！”左诗惊叫起来。
赤霄眉头一皱，心中一叹，有些不情不愿的出手，凝炼了一团团浓稠的雾气，将北冥伤的极寒冰焰武魂给裹住，道：“北冥伤，得饶人处且饶人。”
他知道，和此时的北冥伤交手，可能会是不死不休之局。
迟疑了一下，他将北冥伤的极寒冰焰武魂裹住，突然喝道：“韩风，走！”
韩风不敢有一丝迟疑，鬼魅一般迅速朝着绝阴平地外围冲去。
在这个时候，他知道北冥伤绝不会善罢甘休，只能以最快的速度离开，他想要活着返回石家，尽早将消息送出去，免得石家全家被屠。
“赤霄！你敢挡我！”北冥伤状若疯狂，嚎叫道：“今日谁挡我，我和谁不死不休！”
“穆家的丫头，可见过我徒木辉？”暗冥的冥主，以一种奇异的声波，问向了穆语蝶。
“也被石岩杀了，都死了，都死了……”穆语蝶依旧是一脸呆滞，压根不知道自己在说什么。
邹子鹤脸色突然一寒，双眸蕴藏着九幽怒焰，猛地飞上了天，往死寂沼泽的外围冲去。
一股庞大的神念，骤然从他身上释放出来，往死寂沼泽的四面八方延伸。
――他隐隐猜出了石岩的下落。
与此同时，绝阴谷一处偏僻地，一团浓郁的黑暗也骤然移动，快速由谷内离去。
