第一百零五章 星辰武魂
石岩一路向东。
死寂沼泽内毒瘴气缭绕不散，到处都是沼泽地，在这里赶路，一定要小心谨慎，否则很容易深陷淤泥，亦或者被妖兽给偷袭了。
死寂沼泽的东边，相对较偏僻一些，在这一块活动的武者并不多。
这一路上，石岩也碰到一些活动在沼泽附近，搜寻妖兽和特殊药材的佣兵，这些人大多都在先天、人位之境，境界并不显得特别高深。
石岩一心想着早点离开死寂沼泽，倒是没有和这些佣兵产生冲突，甚至一旦发现有佣兵出没，还会主动避开来，免得被那些人记住了面孔，最后给北冥伤知晓了踪迹。
这一天夜里。
石岩沉吟了许久，从背囊内将得自北冥策的裂天剑和冰甲取出来，扔进了面前绿油油的沼泽中，他眼睁睁的看着这两样得自北冥策的秘宝，被那沼泽内的污秽毒水，给一点点的吞没。
裂天剑和冰甲，都是不凡的秘宝，全部都是当初北冥伤炼制出来的。
裂天剑和冰甲之中，多多少少蕴藏着一些北冥伤的神识，在一定范围内，北冥伤说不定可以感应到裂天剑和冰甲的位置。
虽然明知道裂天剑和冰甲价值不菲，但为了自己的小命，石岩还是忍痛将这两样秘宝扔了。
沼泽内的污秽毒水，有着非常强的腐蚀性，这一点石岩已试过了，他相信这裂天剑和冰甲沉入里面，那些污秽毒水可以割断北冥伤的神识探测。
做完这一切，石岩又继续朝着东方前行。
三日后的夜里。
石岩站在一片灌木叶中，暗暗将身上的气息引去，悄悄看着前方。
在前方的一块湿地处，传来了打斗声，从打斗声来看，应该是呈一面倒的局面。
石岩心中虽然好奇，却忍着没有去观望，准备等那边的战斗结束了，再继续往东方行进。
一刻钟后，前方的战斗声彻底安静了下来。
石岩还是没动，又等了半个小时，觉得那边的人应该都离开了，他才从灌木叶中悄悄走了出来，往那一块湿地行去。
那一块湿地的两边，都是沼泽，想要往东方去，必须要从那一块湿地经过，这是他没有绕路的原因。
来到那一块，石岩发现地上有着七八具尸体，尸体身上的精气早就消散在了天地间，他倒是没有捞到什么好处。
这些尸体应该来自于同一个佣兵团，身上的铠甲大体相似，他们仿佛被妖兽袭击过，身体被撕的血肉模糊，死状很惨。
过来后，石岩盯着这些尸体望了一眼，发现不能从尸体身上捞到什么好处之后，也就没有继续多看，脚步加快，想要早点从这里离开。
“你果然从这边走的。”
就在此时，旁边一片灌木丛内，传来了夏心妍的声音。
声音才落下，夏心妍蒙着面纱的窈窕身影，便从一处灌木叶后走了出来。
在她身后，那两个铁塔大汉都拿着灰色布片，正在擦拭着手上的血迹。
“这些人是你们杀的？”石岩淡淡道。
“嗯。”夏心妍点了点头，也没有解释为什么要杀这些佣兵，美眸异光闪烁，深深地看着石岩，半响才道：“你果然得到了欧阳治的星辰武魂源印！”
“欧阳治？”石岩脸色微变，“他是谁？”
“就是构建伪天门，留下武魂源印传承的人。欧阳治是我们无尽海的传奇人物，三神教的星神，千年前有着通神三重天之境的修为，据说离真神之境也只有一步之遥了。”夏心妍缓缓道。
“三神教？星神？你都知道什么？”石岩惊呼。
“千年前，三神教的日月星三神，一起进入了七重冥界，和阿鼻冥王在冥海交锋，却被阿鼻冥王用三千万冥兵布下的‘阿鼻地狱’困住，那是千年来七重冥界最惨烈的一战！那一战让三神教损失惨重，很多教众纷纷惨死。那战过后，三神教的日月星三神，只有日神从七重冥界返回，月神和星神都神秘失踪，阿鼻冥王麾下三千万冥兵也只活了五百万，阿鼻冥王本人据说也受了重伤，千年来都再也没有从冥海底下冒出来……”
“日月星三神？七重冥界？阿鼻冥王？”
石岩眼中全是疑惑，摇了摇头，道：“你是说那个天门，就是日月星三神之一的星神构造出来的？”
“不错。”夏心妍轻轻点头，又道：“那一战过后，很多人都当月神、星神死了，确实，千年来，这两人也的确没有再在无尽海出现过。从绝阴谷的伪天门和异象来看，欧阳治在七重冥界的确身负重伤，应该也真的死了，不过他临死之前，不知道怎么到了这里，在这里屠杀了八级妖兽泥泽蛟，以泥泽蛟的妖晶和残余的力量构造了这个伪天门和伪神域，将自己的武魂源印留了下来，为自己的武魂留下了传承。”
“武魂源印！”
石岩轻喝一声，下意识的望了望心脏部位，脸上闪过一丝奇异的色彩。
“武魂源印是武魂的烙印，武者得到武魂源印之后，就能够得到武魂源印内的武魂。神境的强者，在自知必死的情况，可以用大神通将自己的武魂变成武魂源印，不至于让自己的武魂失传，而星辰武魂的标志，就是心脏上会有点点星辰斑点，仿佛缩小了亿万倍的浩瀚星海图。”夏心妍解释道。
“这是一种武魂？”石岩双眸骤然亮了起来，惊喜地看着胸口心脏的部位。
“不但是武魂，还是圣级的武魂！”夏心妍肯定道。
“圣级武魂？”石岩一呆，“武魂也分等级？”
“当然，根据武魂的威力和进化的次数，一样可以分为凡级、玄级、灵级、圣级、神级，威力越大、神通越强、能进化次数越多的武魂，自然就更加厉害。譬如三神教的日月星三种武魂，都是圣级武魂，譬如我们夏家的轮回武魂，也是圣级武魂。你们这一块武魂出现的太少，所以没有等级的划分，在我们无尽海，各种武魂千奇百怪，种类也是不知道多少，每一种武魂的特点和威力都不一样，如果没个详细的等级划分，谁知道那一种武魂厉害？成长的空间更大？”
“我们石家的石化武魂，算是什么等级？”
“没有经过专门的测评，我也不好妄作估计。不过，我想最多算是灵级武魂吧，在你们这一块，我还没有听说过圣级的武魂。武魂的等级除了要看威力外，还要看能够进化多少次！能够最终进化到什么地步！其间的细节非常复杂。在无尽海，有专门的武魂殿来做这些事情，一种武魂在何种等级，他们最有发言权。”
“圣级武魂很罕见吗？”
“当然罕见！在无尽海，圣级武魂也是等级最高的武魂了，拥有圣级武魂的家族，在无尽海都是首屈一指的强大势力，你说圣级武魂罕见不？”
“这么说，我这次捡到宝了？”
“你说呢？”
“夏小姐，谢谢你告诉我这么多，我想去无尽海，我们是不是顺路？”
夏心妍突然沉默了下来。
石岩要是终生不去无尽海，倒是和她的利益冲突不大。
然而，一旦石岩进入无尽海，只要展现出星辰武魂，给三神教的人知晓了，三神教的人定然会不惜一切代价找到他，捧他做神子，给他提供最优的修炼环境。
三神教和夏家有着直接的利益冲突，石岩身上的星辰武魂，注定会让他成为三神教未来的强者之一。
他去了无尽海，夏家肯定会在未来多个强敌！
“小姐！”那两个铁塔般的大汉，一起轻声提醒。
“你真要去无尽海？”夏心妍深深地看着他，明眸中闪烁着复杂的意味。
石岩愣了愣，估摸不准夏心妍的意思，沉吟了一下，石岩苦笑道：“如今这个境地，我不去无尽海，还能在天陨城活下去么？北冥伤在商盟的影响力有多大你也清楚，我要是回了商盟，自己会死，石家也会跟在遭殃，我这是没办法。”
“实话和你说了吧。”夏心妍沉默了一会儿，突然道：“我们夏家和三神教属于两个阵营，以你身体内的星辰武魂，一旦你去了无尽海，有极大的可能会成为三神教的重要人物。将来，你会是我的敌人，而且会是个强大的敌人！”
石岩神情徒然一寒，下意识地往后退了几步，与夏心妍三人保持距离，冷笑道：“你们三人守在这里，原来是准备铲除后患！夏小姐，我不明白为什么你要和我说那么多废话，你难道是想让我做个明白鬼么？”
那两名铁塔大汉，一左一右从夏心妍身后走出来，分两边散开来，眼神冰寒。
看这两人的意图，是打算对石岩动手了。
“先住手。”夏心妍黛眉一皱，轻喝了一声，阻止了那两个铁塔大汉，然后才盯着石岩道：“你可以先加入我夏家，成为我夏家的供奉。我会在你身上种下一种毒，然后再安排你进入三神教，去学习三神教的秘术，不论你将来在三神教爬到什么地位，你都是我夏家的人，如何？”
“去三神教做你们夏家的内鬼？”石岩冷笑。
“内鬼？这个称呼很贴切，不错，就是这个意思了。你觉得怎么样？”夏心妍看着他，道：“只要你答应，我会全力帮助你！你只要在三神教学得秘术，将来不对付我夏家，我发誓绝不会为难你！”
“我答应你。”
