第一百零六章 神子
石岩不得不答应。
夏心妍话已经说的这么明白了，指明了三神教和夏家乃是敌对方，她在知道了绝阴谷的伪天门是欧阳治弄出来后，又一直在绝阴谷中等候着，目的不言而喻。
夏心妍从绝阴谷离开后，算出了他可能会来这，早就守着了，显然不想轻易放他离开。
或许，在绝阴谷的时候，夏心妍就有了这个打算了。
对石岩来说，只要好好活着，就有无穷的机会！
夏心妍所说的种毒，他也并不放在心上，他自信他身体内的不死武魂，足以应付夏心妍将来在他身上种下的毒。
再说了，从这里去无尽海不知道多么遥远，途中说不定还要遇到北冥伤等人的追击，逃生的机会有的是，只要夏心妍不立即动手，石岩乐得先答应下来。
以后的事情，以后再说，只要好好活着，他就会有反抗的机会。
夏心妍说出了她真正的意图，那两个铁塔大汉也就不再为难石岩，眼中露出敬佩的神情，觉得还是夏心妍厉害，知道最大程度的利用资源。
若是石岩真的先成为夏家的人，将来又成了三神教的神子，那三神教的一举一动，都逃脱不出夏家的耳目！
这意味着什么，连脑袋并不聪明的两个大汉，也都心中清楚。
石岩真能这么活下去，比死了要对夏家有用太多了！
接下来两天，石岩跟着夏心妍三人，一路朝着东方行去。
得到石岩的肯定答复后，夏心妍也颇为欣然，一路上不断地向石岩阐述有关三神教的秘辛，将她知道的三神教的情况一一说给石岩听。
三神教乃是无尽海一个极为强大的势力，在无尽海拥有数不尽的教众，核心教众都分别有着吸收日月星辰的武魂能力。
三神教的武魂，一共有三种，分别为炎日武魂、银月武魂和星辰武魂。
三种武魂分别拥有吸收太阳、月亮、星辰之光的能力，三种武魂中，星辰武魂拥有的人最少，星辰武魂也是三种武魂中公认最强的武魂。
毕竟神恩大陆的虚空只有一个太阳和一个月亮，而星辰却数之不尽，单个星辰的星辰之力虽然远远不如太阳、月亮之光，可漫天繁星的星辰之光加起来，却比太阳、月亮之光还要强盛。
三神教非常神秘，他们的核心教众也并不是天生就有武魂，全部都是后天浸泡在日月星三神潭三年之后才拥有的。
日潭、月潭、星潭是三神教最为神秘的地方，没有人知道这日月星三潭到底在何处，就连三神教的很多教众，也不知道日月星三潭的确切位置。
三神教的长老，每隔十来年都会从无尽海数不尽的岛屿上，收集一些根骨奇佳的男婴女婴，分别将这些男婴、女婴带往神秘的日月星三潭，让他们在日月星三潭浸泡三年。
日月星三潭，有着诡异的力量，许多婴儿在里面会很快死去，一般来说，一千个婴儿放入日月星三潭，三年后可以活下来的不足二十人。
能在日月星三潭活下来的婴儿，往往都会拥有吸收日月星辰的能力，这才有资格成为三神教的核心教徒，被分到三神教掌管的各大岛屿，被专门的人传授三神教的武技和功法。
从日月星三潭活着出来的婴儿，虽然都会拥有吸收日月星辰的武魂，但同一种武魂也有高低强弱之分。
譬如炎日武魂，有的婴儿在同一天吸收的太阳之力，要比别的婴儿高出数十倍。
这些婴儿将来武魂可以进化多次，吸收太阳之力的速度，还会越来越快，将来身体内甚至可以凝炼出太阳真火。
有的婴儿吸收太阳之力的速度太慢，将来即便是武者境界提升了，武魂也没有太大的进展。
炎日武魂、银月武魂、星辰武魂，虽然都是圣级武魂，可若是不能不断地进化，也难以真正发挥出最终的奥妙来。
那些从日月星三潭出来的婴儿，几乎都不能够在将来将三种武魂进化到极致，即便他们武者境界达到了，武魂也会停滞不前。
但事无绝对，每百年时间，都会有几个婴儿，能够在日月星三潭展现出惊人之极的天赋，具体情况如何无人知晓，可三神教的长老却知道，知道这类那婴儿将来可以将身上的武魂发展到极致！
这类婴儿，被三神教的人尊称为神子！神子是有机会成为未来日月星三神的人物！
神子数量极少，是三神教最为珍贵的至宝，一出现都会被三神教的核心长老亲自教导，一批神子中，会有三人成为未来的三神教至尊日月星三神，剩余的神子，也会成为三神教新一批的核心长老，为日月星三神掌控庞大的三神教各种繁琐事务。
神子，绝大多数都是从日月星三潭内冒头的，不过，还有一种人可以称为神子。
得到了日月星三神留下的武魂源印的人，也被三神教承认，同样被当成神子来看待。
这一类神子，因为直接得到了三神之一的武魂源印，反而最有希望成为未来的三神之一。
因此，同为神子，这类得到武魂源印的神子，更会被三神教当成至宝看待。
――石岩，就是这一类幸运者。
夏心妍有心将石岩打入三神教，在描述三神教的时候，她说的非常的详细。
她将三神教讲成一种拥有神秘力量，却不可理喻的邪恶宗教，将三神教在无尽海的种种劣迹一一道来，想要让石岩从心底厌恶三神教。
对于夏心妍的主观意念，石岩不置可否，只听，却不发表什么意见，在心中多留了个心眼。
这一天，石岩和夏心妍两人，来到了一个沼泽中央，站在一块块沼泽内的干地上，谨慎地找寻着落脚之地。
突然，沼泽内慢慢浮出一人来，嘿嘿狞笑道：“我们又见面了。”
“爪岐！”夏心妍瞳孔闪过一丝冷光，淡淡道：“你来干什么？”
“我不是因为你而来。”爪岐嘿嘿笑着，盯向了石岩，“小子，把从那奇异空间得来的东西交出来吧。我答应了赤霄，只要你乖乖把东西给我，我不会为难你，会让你活着从死寂沼泽离开。”
“爪岐，你是来抢宝的？”夏心妍吸了一口气，暗暗冲那两个铁塔大汉使了个眼色。
“夏小姐，你最好不要搞鬼。”爪岐冷然一笑，“我盯了你们一天，专门选在你们进入沼泽的时候动手，你应该知道我在沼泽内的能力，不想全部被淤泥淹没，就都老实一点，否则别怪我大开杀戒！”
“爪岐，你伤不了我。”夏心妍淡淡道。
“我知道夏小姐可以短时间进入天位，但这又怎么样？”爪岐神情渐渐冷厉下来，略有些不耐烦了，“夏小姐一旦进入天位之境，我就会缩入淤泥中，等你虚弱的时候，我会再次出来。我知道你不能够短时间再次进入天位，到了那时候，我想怎么对付你们，就怎么对对付你们！”
夏心妍眼神一寒。
“你帮我除掉了九头天蛇，我也不想为难你，你只要别管那小子，现在就可以离开了。”爪岐冷冷地看着夏心妍，伸手对石岩道：“东西给我，你现在也可以走，不然，别怪我不客气！”
“爪岐，你这是自寻死路。”夏心妍哼了一声，冷冷道：“我给你最后一个机会，现在缩回泥潭内，不要再冒头了。不然，你一定会后悔的！”
“后悔？哈哈哈！哈哈哈哈！”爪岐疯狂大笑，“我看看你能让我怎么后悔！”
一丝丝绿油油的精元，从爪岐的身体内渗出来，流溢在了沼泽中央。
沼泽内的淤泥仿佛波浪一般慢慢浮动，只是一霎，十头淤泥凝炼出来的泥龙就从淤泥中飞了出来，张牙舞爪的朝着那夏心妍扑去。
夏心妍眼神冷漠，两手朝天高举。
时间长河中，滚滚轮回之力，猛地撕裂苍穹，注入了夏心妍的手心。
只有百劫之境的夏心妍，骤然浮上天，冷冷的看着那一条条泥龙，两手结出一个莲花印记。
一朵朵水蓝色的莲花，突然从她手心内飞逸出来，皎洁的莲花散发着清新的气息，一道道光芒从中飞射出来。
每一朵莲花，都有磨盘一般大小，很快地，那些莲花就布满了夏心妍的身侧。
“破！”
夏心妍伸手一指，一朵莲花轰向了一条泥龙。
只听一声巨大的轰鸣，那泥龙身上附加的爪岐的力量被立即摧毁，那泥龙化为泥块，纷纷落入了沼泽。
“破！”
夏心妍又是一指，十朵莲花飞了出来，轰向了爪岐。
“嘿嘿，你先得意，一会儿我看你拿什么和我斗！”爪岐缩头，身子直接在淤泥内消失了。
“回！”
夏心妍似乎知道奈何不了爪岐，伸手一招，所有的莲花全部涌向她，被她又重新收入了掌心。
“我们走！”夏心妍伸手一抓，将沼泽上站着的石岩提了起来，凌空飞跃，迅速从沼泽中冲出。
夏家的那两个大汉，暴喝一声，一跺脚，也炮弹一样飞冲出去，都在夏心妍身后的平地落下来。
“石岩！石岩！石岩！！”
就在此时，从极远处传来北冥伤的怒吼声，声音中似乎有着无穷怨毒，怒吼中，北冥伤的声音越来越大，他似乎离这边越来越近了。
夏心妍脸色骤然一变，暗道一声不好，急忙抓在石岩，趁着天位力量还在，以最快的速度往东方飞去。
“你们跑不掉的！”北冥伤神识铺天盖地的涌来，疯狂的叫嚣着。
