第一百零七章 强援
死寂沼泽的东方，一道窈窕身影，提着一个人在虚空飞掠。
底下，两名铁塔般的大汉，仿佛暴怒的黑熊一般，也在快速疾冲，每一次跃起，都是凌空飞渡十来米。
周围辽阔的沼泽内，一个身上布满了鳞甲的怪人，一半的身子在淤泥中，仿佛一条大泥鳅般也快速地在沼泽内移动，他一双凶残的眼睛寒光熠熠，一直在注视着沼泽外的天空，抬头看着凌空飞行的那窈窕身影。
更远处，传来疯狂的咆哮声，一人气急败坏，一路叫嚣着，将神识扩散出来，远远覆盖过来。
死寂沼泽东方的异常，让很多在这一块活动的武者惊骇莫名，正在围剿妖兽的武者，纷纷停了下来，一脸惊诧的望着天空，不知道到底发生了什么事。
许多沼泽内的妖兽，似乎听到了主人的召唤，纷纷从沼泽内跳了出来，也朝着东方奔去。
一时间，死寂沼泽的东方乱成了一片，人人自危。
同一时间。
赤霄、左诗、吴韵莲一行人，已从绝阴谷内走出来，在暴露在日光下的绝阴平地上前行。
如今的绝阴平地，早就没有终年笼罩的天地阴气了。
炎炎烈日下，在绝阴平地上生存的植物，都纷纷枯死了。
在绝阴平地活动的妖兽，如今也一只不剩，死的死逃的逃。
偌大一个绝阴平地，仿佛成了一片死寂之地，没有了一丝的生命气息，看不到一片植物枝叶。
“师傅，石岩会不会有事？”左诗烦愁的问道。
“不知道。”赤霄摇了摇头，心中微微一叹，略有些愧疚。
他知道石岩这一趟怕是要凶多吉少了，死寂沼泽虽大，可北冥伤、爪岐等人都有着天位之境的修为，不但可以翱翔天际，还有着铺天盖地的神识。
除非是同等级别的高手，否则，很难逃脱这几人的追捕。
在石家的时候，赤霄曾答应过石坚，一定尽全力保护石岩。
然而，如今石岩遇到了最大的凶险，他却只能袖手旁观，这让赤霄心中有些愧疚，每当左诗问石岩会不会有事，赤霄都讪讪的有些脸红，却也无可奈何。
“那两个女人，为什么一直跟着我们？”吴韵莲皱着眉头，悄悄望了身后一样，疑惑道：“她们好像是和北冥家一起过来的。”
“不用管她们。”赤霄瞥了身后一眼，淡淡道。
穆语蝶、迪雅兰两女，神情落寞，脸上有着浓郁的化不开的阴霾，在赤霄一行人身后缓缓踱步。
邹子鹤虽然没表明身份，可两女已猜出他就是暗冥的冥主了，他如今虽然并不在这儿，不过一旦他将石岩的事情处理妥当，必然会过来将穆语蝶抓走。
他此时不管穆语蝶，是自信穆语蝶肯定逃不出他的手掌心。
这一点，穆语蝶和迪雅兰都心中有数。
在那奇异空间内，石岩对她们的打击已经很大了，一想起未来还有更加悲惨的命运等着，两女心中烦躁，有些不知道何去何从了。
“小蝶，丁岩会不会有事？”迪雅兰低着头，幽幽叹息。
穆语蝶俏脸一寒，冷哼一声，“他死定了。北冥伤亲自出手，他除非会飞，否则肯定逃不出北冥伤的手掌心。不但他会死，石家也会跟着一起遭殃，北冥伤气疯了，这次他绝对不会善罢甘休。”
“不知道为什么，我觉得他不会有事，他总能带给人惊喜。”迪雅兰喃喃低语，轻轻摇头。
“惊喜？”穆语蝶神情冷然，“这次不会有惊喜了！”
“咦！”
就在此时，赤霄突然抬头望天，旋即脸色骤然一变，惊喝道：“青血魔蝠！”
“青血魔蝠？”左诗一呆，也抬头看天，“咦，真的是一种大蝙蝠啊，师傅，怎么了？青血魔蝠有什么可怕的么？”
“青血魔蝠是一种可以不断进化的妖兽，钢筋铁骨，力大无穷，性喜吞吃人肉，尤其喜欢吃武者身上的血肉，是一种极其残暴的妖兽。青血魔蝠三级就非常厉害了，天上的青血魔蝠最低等级都在三级，还一下子出现五十来只，很不太对劲啊。”吴韵莲抬头望天，喃喃低语道。
“这些青血魔蝠身上都有人，那些人更厉害，最差都是百劫之境！大多数都是地位、涅盘之境的修为！”赤霄深吸了一口气，脸色凝重之极，“为首的一人修为深不可测，连我都感应不出他真实的修为，在我们这一块，我想不出有什么势力，能够一下子出动这么多高手，就算是烈火帝国、神佑帝国的皇室，也难以一次性弄出这么多高手来！”
此话一处，吴韵莲骇然变色。
“不好，他们下来了！”赤霄心一沉，急忙道：“小诗，站在我身边，不准乱动！”
穆语蝶、迪雅兰两人，也都发现了天上的异状，纷纷抬头看天，望着那身长七八米，眼眸闪出残忍暴戾光芒的青血魔蝠缓缓下来，两女都有些惊恐不安，不知道到底怎么回事。
为首的青血魔蝠身上，修罗王萧寒衣大马金刀的坐着，居高临下地看着底下的一行人，声音沙哑道：“你们谁认识石岩？”
“石岩！”
“石岩！”
“石岩！”
赤霄、左诗、穆语蝶一起惊呼出声，一行人脸上全身惊奇，不知道这些人为什么要找石岩。
“哼，石岩得罪的人还真不少。”穆语蝶哼了一声，想当然的认为萧寒衣一行人，也是石岩招惹的强敌。
赤霄脸色微变，没有立即回答，先拱了拱手，才道：“不知道前辈找石岩何事？”
赤霄看出了萧寒衣的修为深不可测，也看出了青血魔蝠身上的杨家修罗血卫，大多数都在地位、涅盘之境。
他极为震惊，不敢小视，语气也前所未有的恭敬。
“前辈？”
左诗、吴韵莲、迪雅兰、穆语蝶一行人，全部呆住了，都有些失神。
赤霄是云雾山脉的天位强者，在神佑帝国、烈火帝国、商盟都是屈指可数的高手，据说有着百岁之龄，在三国乃是赫赫有名的前辈高人，今天他在这里，竟然称呼别人为前辈！
众人都傻眼了。
“石岩乃是我无尽海杨家家主扬青帝的重孙，我们这次过来，就是要接他回无尽海，你可知他在何处？”萧寒衣见赤霄态度不错，神情也略略放缓，没有显露出暴躁疯狂的一面来。
无尽海？杨家？家主的重孙？
萧寒衣的一句话，让众人呆如木鸡。
尤其是穆语蝶、迪雅兰，两人脸上的表情要多奇怪有多奇怪，她们怎么也想不到，石岩竟然还有这么一重身份在。
“原来是无尽海的高人。”赤霄点了点头，仰头盯着萧寒衣看了看，发现对方有些不耐了，才道：“石岩得到了天门的宝物，突然从天门内消失了，他现在应该就在死寂沼泽的外围。如今几名天位之境的强者，正在死寂沼泽的外围搜寻他，你如果要找他，就快一点，迟的话，他可能会凶多吉少。”
“凶多吉少！”
萧寒衣的身上，骤然爆发出浓烈之极的血腥气，这一股血腥味铺天盖地，仿佛天幕一样罩来下来，让人呼吸困难，差点要被血腥味给熏晕了。
“石岩要是有个三长两短，那些参与者的国家，都要跟着陪葬！”萧寒衣留下这么一句话，一拍青血魔蝠，道：“分散开来，搜寻整个死寂沼泽，找到人立即传讯！”
一行杨家的修罗血卫，趁着那青血魔蝠，一会儿就消失的无影无踪了。
“师傅，这人很厉害么？”左诗惊奇的问道。
“三个北冥伤加起来，恐怕也不是他的对手。”赤霄表情凝重，大有深意的扫了那穆语蝶、迪雅兰一眼，声音不高不低道：“北冥家肯定是要完了，在青血魔蝠的那些人，足以横扫商盟的五大世家了，北冥伤这次是在劫难逃！”
穆语蝶一脸煞白，浑身一软，一屁股坐在了地上。
“小蝶！”迪雅兰惊道，“你怎么了？”
穆语蝶神情变幻莫测，眼中闪过复杂之极的情绪，似哭似笑，傻了一般。
许久许久之后，穆语蝶神情缓缓坚定，突然站了起来，“走，我们去找石岩！”
“还找他干什么？”
“我要想尽一切办法，做他的女人！不论他让我干什么，我都会答应他！”
“啊！”迪雅兰掩口惊呼，一脸的不敢置信。
……
夏心妍抓着石岩，还在破空飞驰，朝着死寂沼泽东面一路狂驰。
突然，一团浓郁的化不开的黑暗，骤然在前方的云层下方慢慢凝炼。
一股无尽的黑暗之气，突然从黑暗之中荡漾开来，将夏心妍的身躯裹住，让夏心妍飞冲的速度骤然停滞。
“停下来吧。”浓浓的黑暗中，传来一个清冷的声音，“我是暗冥的暗主，不想和你们无尽海的人为敌，你放下那小子，现在就可以走了。”
夏心妍悬浮虚空，脸色微寒，淡淡道：“你劝你最好不要多管闲事，我们的人很快就会到，你知道你也有着天位一重天的修为，不过，你想与我们为敌，还差的远。在我们无尽海，你这种实力的武者，也顶多只能在大家族做一名供奉，还不是核心供奉！你要想继续在这个地方作威作福，就别多管闲事。”
夏心妍不但不惧，还敢出言威胁。
“我就是要这种摆脱命运，所以才要那小子身上的东西。”浓浓黑暗中，那声音继续道：“你不要逼我！为了得到那东西，我可以放弃暗冥，只要将来迈入神境，我可以在任何地方重建暗冥，包括无尽海！”
夏心妍脸色一变，忽然意识到怕是无法用言语来说服对方了。
