第一百零八章 伺机
石岩满心憋屈。
他被夏心妍提在手上，在风中飞驰，厉风吹拂在脸面上，如刀子刮面，火辣辣的疼。
夏心妍身上的缕缕清香，合着风一起飞入他口鼻，清香拂面，本应该是美妙的事，可他姿势却着实狼狈，心情怎么也好不起来。
后颈的衣衫被抓着，身子被凌空提着，石岩觉得自己更像是夏心妍提着的一个包裹，而不是一个活人。
虽然明知道夏心妍这也是迫不得已，不得不带着他快速逃离，可石岩还是觉得屈辱。
从没有一刻，他像现在这般渴望力量！渴望更强的力量！渴望摆脱一切的力量！
被夏心妍提在手上的他，暗暗下定决心，只要这次侥幸不死，再也不让任何一人这么提着自己！将全力去追求更高的境界，要凌驾在所有人之上！
夏心妍和黑暗之中的女声对话，石岩听的一清二楚，在知道对方竟是暗冥的暗主之后，石岩脸色阴沉，却又无可奈何。
虽然他几多奇遇，身上拥有了四种不凡的武魂，可他毕竟只有人位之境的修为，和天位强者间有着难以逾越的鸿沟，这种差距不是一点半点，也不是武技玄奥就可以弥补的。
他有自知之明，知道对上这类的强者，他连逃生的机会都很渺茫。
所以他也懒得开口，只是将注意力集中，随时寻找可以逃命的时机。
“你真要与我们无尽海为敌？”夏心妍吸了一口气，俏丽的身影缓缓下降。
石岩心中一凛，从夏心妍的身上，他清晰的察觉到那一股轮回之力，正一点点的消失。
夏心妍一旦施展了轮回武魂，那不属于她的轮回之力，就会慢慢消失，当所有轮回之力耗尽的时候，夏心妍就又是百劫三重天之境的武者了。
凌空站着，也需要消耗不少的轮回之力，在她发现那暗主将前路封死之后，她就明白想要继续提着石岩畅快的破空飞翔，已经是不可能的事情了。
落地。
夏心妍放下了石岩，冷冷地看着那一团从天上缓缓降落的黑暗云团，淡淡道：“那伪天门之中，只有武魂源印，而武魂源印一旦被人得到，就再也无法使用。”
顿了一下，夏心妍道：“也就说，你们就算是杀了他，也将一无所获。”
这么说着，夏心妍的目光远远一扫，看向身侧的一个沼泽。
沼泽内，突然传来了淤泥划动的声音，爪岐的身体慢慢从沼泽内浮出来。
站在那沼泽中央，爪岐一脸凶狠的看着这一块，“我不信！你小子的身上，肯定还有别的东西！夏小姐，你将他交给我即可，我真要是搜寻不出什么东西，也和你无关。”
“石岩！石岩！”
北冥伤的咆哮声，远远传来，离这边越来越近了。
“夏小姐！”爪岐又是尖叫一声，“将那小子交给我，只要落到沼泽内，我会拖他入地底。否则，北冥伤也不会放过他，我答应你，那小子的身上真要是没东西，我留他一命！”
“好！”
夏心妍很干脆，似乎知道北冥伤快来了，在有暗主虎视眈眈的情况下，她也不可能直接将石岩带走。
答应下来后，夏心妍便不迟疑，伸手一抓，将石岩给远远扔了出去。
与此同时，她张口一吐，一柄秋水盈盈的短剑，从她舌底飞逸出来。
那短剑上满是神秘的符文，符文只有蝌蚪般大小，却在短剑上缓缓游动着，似乎拥有着自己的生命意识一般。
短剑一出，符文中骤然涌出一波波可以绞杀神识精神的奇奥力量，夏心妍挥舞着短剑随手一斩，虚空中突然荡漾出层层波纹，奇光熠熠。
一层层的波纹，被夏心妍一剑斩了出来，波纹中，隐隐显现出北冥伤愤怒的脸容。
“夏心妍！你敢斩我神识！我必杀你！”远处北冥伤疯狂的咆哮着，声音中充满了惊天怒意。
夏心妍无动于衷，手持那短剑，轻盈的舞动着身子，短剑划出一道道异光，将平白无奇的虚空划出一层层的神识波纹，将那些波纹一截截的粉碎。
在那一团浓郁的化不开的黑暗中的暗主，看到夏心妍竟然可以斩断天位强者的神识，似乎也意识到了夏心妍的不好惹，眼看那北冥伤即将到来，这暗主也没有冒然出手，那一团黑暗竟又渐渐悬浮上天，在一处乌云内停了下来。
“嘭！”
石岩的身躯，突然落入了沼泽。
爪岐脸色一喜，急忙催动武魂，用层层泥浆裹住石岩，拖着石岩一路往沼泽内下沉。
石岩立即觉得呼吸困难，在那泥团中急忙屏息凝神，憋住气，暗暗将身体内的力量催动开来，准备应付突发的局面。
泥团中，石岩觉得自己正朝着沼泽深处沉入，不知道沉了多少米。
突然，包裹住全身的泥团，骤然龟裂散开来。
这是一个五平方米大小的密实泥洞，周围都是泥巴，没有出口，只有少量的空气。
泥洞中，除了他之外，就只剩下一脸兴奋的爪岐了。
爪岐搓着手，显得很激动，嘿嘿笑道：“我们在沼泽底下百米，这泥洞是我用武魂构造出来的，可以保证你不会闷死。好了，现在我们可以谈谈那奇异空间的事情了，嗯，将东西都给我交出来，我保证不会杀你，还会送你出死寂沼泽。”
“你看着办吧。”石岩摊开手，站在那儿一动不动，“你能在我身上搜到什么，就全部拿去吧。”
“我只要你在那奇异空间得到的东西。”爪岐一愣，旋即狠狠道：“别的东西我没兴趣！”
“我在那什么也没得到。”石岩摇了摇头，镇定道：“只有一点点星光注入我身体，现在都和我的骨骼血肉汇合在一起，说不定你生吃了我的肉，还能得到一些那星光中的力量。”
“小子，你真当我不敢吃你！”爪岐舔了舔嘴，残忍道：“如果吃了你可以得到力量，我不介意将你一点点吃干净！”
石岩脸色不变，索性坐了下来，淡淡道：“你看着办吧，反正东西在我身体中，我又拿不出来，你想怎么样就怎么样吧。”
“小子，你是死都不愿意交出来了？”爪岐神情狰狞，沉吟了一下，突然道：“你知不知道，我有多少种方法可以让你生不如死？”
石岩沉默，一言不发。
精元、负面力量，阴气，悄悄从他身体内流溢出来，开始慢慢散溢在了这个泥洞中……
三种力量散溢开来，却没有立即形成磁殛域场，石岩注意力集中，一直在暗暗防备，只要爪岐接下来有动作，他会毫不犹豫地将磁殛域场构造出来。
他知道磁殛域场肯定对付不了天位之境的爪岐，他只想用磁殛域场束缚爪岐一会儿。
只要磁殛域场能够困一下爪岐，那怕几分钟，他也可以趁机逃离到沼泽上面，说不定可以找出逃生的机会。
“轰轰轰！轰轰轰！”
沼泽之上，传来惊天动地的声响，一道道狂暴的力量落入沼泽，连深入沼泽百米的石岩，都可以感应到外面的巨大动静。
“小子，你不要指望那女人可以救你，北冥伤过来了，她连自身都难保。”爪岐深深地吸了一口气，咬着牙，“你不要逼我下毒手，还是早点将东西交出来吧，我答应你，只要你老老实实，我会送你出死寂沼泽。你知道我在死寂沼泽的能力，只要我愿意，那女人护不住你，我却可以！怎么样？”
“我在那空间只得到漫天星光，星光全部散溢在我身体，星光让我拥有可以吸收星辰之力的天赋，这是一种武魂。嗯，你如果知道怎么转移武魂，我不介意将这种武魂给你，除此之外，我就没什么好说的了。”石岩淡淡道。
“武魂！吸收星辰的武魂！”
爪岐一脸惊喜，兴奋的浑身颤抖，哈哈狂笑道：“果然是好宝贝！小子，快点给我！快点给我！”
“你没听清楚我的话吗？”石岩沉着脸，“那武魂在我身上，我自己都不知道怎么使用，怎么给你？”
“一定有方法！一定会有方法的！”
爪岐兴奋之极，在泥洞内叫道：“你能够得到那种武魂，肯定也可以放弃它！你快点想一想，你肯定可以找到方法的！石岩，我给你三天时间！三天之后，只要你将这武魂给我，我保证送你出去！”
三天？
石岩眉头一皱，淡淡道：“好，我会仔细想想。”
“嗯，你一定要好好想！三天后，你要是做不到，嘿嘿，不要怪我不客气！”爪岐狞笑道。
当天。
沼泽外面，不断地传来震耳欲聋的轰鸣声，仿佛夏心妍还在和北冥伤交锋。
夜里的时候，外面的交战已经停息。
石岩不知道外面发生了什么，心越来越沉，一直在思索到底该如何从爪岐手中逃离。
“轰轰！”
深夜时分，一道道毁天灭地的力量，骤然落入沼泽！
那一道道力量，有着极其恐怖的穿透力，竟然能深入沼泽底下百米，并且有着非常顽强的生命力，在沼泽内不断地找寻强者的气息，直盯着爪岐袭来。
“见鬼！谁这么厉害！”爪岐勃然变色，一脸骇然。
眼见一道道气息游龙一般冲来，他也顾不到石岩了，怪叫着从泥洞内冲出，在沼泽底下和那一道道带着血腥味的恐怖气息交锋。
石岩眼睛一亮，猛吸了口泥洞内的空气，急忙从泥洞内冲了出去，不顾一起地往上浮动。
