第一百零九章 修罗王
沼泽下百米。
淤泥和污水混杂，沼泽中淤泥较多，有着非常强的缠性。
人兽一旦落入沼泽，会慢慢深陷，最终被沼泽吞没，成为沼泽底下一具无人问津的尸首，逐渐腐烂。
死寂沼泽的可怕之处，就在于无处不在的沼泽，成百上千的沼泽，不知道吞噬了多少武者和妖兽，让来往的妖兽和武者、佣兵葬身其中。
爪岐是异类。
身为泥泽蛟和人类混种的他，天生可以在沼泽下出没，还可以运用沼泽淤泥。
在死寂沼泽内，即便是遇到比他实力强大的武者，爪岐也可以从容躲入沼泽深处，进而避过劫难。
一直以来，爪岐在死寂沼泽内都如鱼得水，从来不将任何人放在眼里。
可这次，沼泽底下的爪岐，却是神情骇然，显得颇为狼狈。
一道道血腥味刺鼻的凌厉气息，仿佛一条条血龙，直接钻入了沼泽底下数百米。
血气有着极强的穿透力，还有着惊人的恐怖力量，似乎锁定了他，在沼泽底下百米，都将他逼迫的狼狈不堪。
在死寂沼泽生活了这么多年，爪岐深知沼泽底下越深，腐蚀的尸气越重。
死寂沼泽存在数万年，沼泽内不知道埋葬了多少亡魂，死在沼泽内的亡魂，灵魂得不到解脱，一直在沼泽底下游荡。
因此，沼泽深处一直有着极为浓烈的亡灵尸气，这亡灵尸气越是往下，越是浓重，可以隔绝神识的探寻，可以阻断各种奇异力量的侵入。
就连爪岐，要不是拥有着掌控淤泥的能力，也不敢深陷沼泽底下那么深。
如今，那一道道血腥味刺激的凌厉气息，深入了沼泽底下数百米，在浓浓的亡灵尸气中还可以游刃有余，始终顽强的追杀他，这真真是将爪岐吓到了。
他第一次嗅到了死亡的味道！
心惧了，爪岐也就顾不得石岩了，迅速朝着沼泽下继续沉落。
“波！”
石岩突然从泥洞内冲了出来。
淤泥如沉重的山岳一般，骤然从他头顶压迫而来，石岩身子全部处在淤泥中，不能呼吸，不敢视物，拼尽了全力往沼泽上游动。
沼泽有一种特性，越是用力挣扎，往沼泽下陷的速度越快，即便是深入了沼泽下百米，这特性依然存在。
身子挣扎着，石岩却觉得自己处在一个淤泥涡旋，不但不能够冲出去，反而快速下沉。
心中一寒，他霍然停止了手脚的动作，屏住呼吸，在泥沼深处停滞，脑海中闪过一道道异光，急速寻找着冲上沼泽外的主意。
人在沼泽底下，不能呼吸，不能视物，沼泽内还有一股奇异的亡灵尸气，似在一直腐蚀他的身体。
在这种状态下，要不了多久，他怕是就要窒息而亡了。
一道道念头闪过，突然，在泥沼深处的他，猛地察觉到附近传出的天地阴气。
阴气一出现，石岩很快就感应到他之前释放的负面力量了。
一道灵光闪过，石岩急忙催动身体内的三种力量，在沼泽内，用阴力、精元、负面力量构建出了一个磁殛域场出来。
磁殛域场乃是一种奇异的磁场，无影无形，可以在外界空气中形成，也可以在满是淤泥的泥沼内形成。
域场一形成，石岩立即催动，马上操控着域场将自己包围。
心神沉溺在域场，石岩小心翼翼的掌控着域场，让域场慢慢旋动起来……
三种力量交织，形成一股绞杀之力，众多的淤泥涌入域场，被域场的绞杀之力带动，竟缓缓朝着沼泽上浮去。
果然有效！
石岩大喜过望，立即全神贯注地操控着磁殛域场，身体也随着磁殛域场的上升，一点点地朝着沼泽上冲去。
“噗！”
一分钟后。
沼泽的一片淤泥处，骤然射出一道身影，那身影缓缓上空，在清冷的月光下，慢慢飞了三米，才猛地坠落。
“石岩！”
夏心妍惊呼一声，两手骤然结出莲花宝印，一朵水蓝色的硕大莲花，猛地从她手心飞逸而出，直接在石岩的身下停住。
又朝着沼泽落去的石岩，一屁股坐在清凉的莲花上，被那莲花带着缓缓飞出沼泽，在夏心妍的身旁落定。
“呼。”
夏心妍轻轻呼出一口气，两手合十，做顶礼膜拜状。
那一朵将石岩从沼泽上方接过来的莲花，化为了点点流光，萤火虫一般钻入了她手心，一点点消失不见。
“你受伤了？”石岩看着她，皱眉道。
夏心妍眼神疲惫，面纱外显露的耳垂，苍白没有血色，可以想象她脸色应当也是一样。
“这是动用轮回武魂的后遗症，不过还好，我已服用了你们杨家的补天丹，明天就可以恢复了。”夏心妍神情漠然，锊了一下耳畔的青丝，淡淡道。
“我们杨家？”石岩愕然，沉声道：“你在说什么？”
“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”
远处的天上，传来一声声巨大的轰鸣，如山崩地裂，恐怖无比。
石岩抬头望天。
只见在浓浓云层之下，一个脸上满是纵横交错疤痕的雄伟男人，傲然悬浮在虚空。
在他身旁，浮现出三条浓稠无比巨大血河，三条血河长数千米，宽数百米，在虚空中飞速移动着，给人一种深深地心灵震撼。
三条血河，满是浓稠的血水，充满了凶煞的血气。
那神情狰狞的男子，在三条血河的交汇处站立，两只手仿佛操控着血河，随意扭动着血河正和三人交锋。
那数千米长、数百米宽的绵长血河，在他手中仿佛三条巨大无比的血色锁链，将天上的三人逼迫的狼狈不堪。
北冥伤、邹子鹤、暗冥的暗主，在三条血河之中纷纷施展出自己的天位力量，不断地抵御血河的入侵。
那男子操控着三条恐怖的血河，竟然还有余力打出一道道血光，血光落入底下的沼泽中，逼迫的沼泽内的爪岐狼狈逃窜，不得不深入沼泽底千米来躲避。
满脸疤痕的男人，一心四用，分别与北冥伤、冥主、暗主、爪岐四大天位强者交手，居然还始终占据了上风，逼迫的那四人各个神情狼狈。
那男人身后，一只只体长七八米的巨大蝙蝠，眼神残暴嗜血。
蝙蝠身上，一个个神情冷厉残忍的武者，默默注视着天上的动静，似乎随时准备插手。
“这人是谁？”石岩一脸骇然，来到这神恩大陆之后，他还是第一次见到如此可怕的武者。
“你们杨家三大修罗王之一――萧寒衣，天位二重天之境的修为，修炼的乃是修罗五道的血煞道。”夏心妍表情复杂。
“我们杨家？”石岩摇了摇头，“我不明白你在说什么。”
“你很快就会明白的。”夏心妍淡淡说了一句，突然仰天轻啸，喝道：“萧大人，石岩从沼泽内出来了，他没事。”
“你们下去保护岩少爷。”萧寒衣人在天上，深深望了石岩一眼，旋即眼瞳中闪过一丝惊喜，然后才对身后的修罗血卫吩咐。
只是被他远远看了一眼，石岩却从心底泛起一股子颤栗。
那人的眼神仿佛神兵利器，似能够直刺人的心灵，有仿佛有崇山峻岭从天压迫而来，给人一种恐怖的震慑力，让人从心底泛起无法和他抗衡的感觉。
“呼呼呼！”
一只只青血魔蝠从天飞落，纷纷在石岩的身旁停住，五十名修罗血卫骑着青血魔蝠，将石岩包围在中央。
“岩少爷！”
五十个充满凶煞之气的暴喝声，一起从青血魔蝠身上的武者口中传来，五十个境界在地位、涅盘之境的武者，都神情肃穆的看着他。
石岩吓了一跳，满脸惊诧地看着这阵仗，不知道自己什么时候又成了他们的少爷了。
“夏小姐，这到底是怎么一回事？”石岩愣了一下，一头雾水的问道。
“一会儿修罗王会亲自和你解释，我就不多说什么了。”夏心妍黛眉微蹙，淡淡道：“石岩，之前我和你说的话，就此作废。你的未来，我想杨家会安排好，我就不越俎代庖了。”
她指的是让石岩加入夏家，然后把石岩打入三神教这事。
石岩心中疑惑更甚了，不知道夏心妍怎么突然这么好说话了，眼见夏心妍没有解答的意思，石岩下意识地抬头望天，看向天上那满脸伤疤的可怕男子。
“咦！”只是看了一眼，石岩便忍不住轻呼起来。
天上，北冥伤成了一具冰雕，浑身极寒冰焰缠绕，竟朝着南方快速飞去。
――北冥伤竟逃了！
北冥伤一走，那边冥主和暗主压力更大，两人也没有多逗留，也朝着南方飞去，不敢和那男人继续斗下去。
冥主、暗主感觉到了巨大压力，逃的时候也不敢和北冥伤分开，生怕落单后被那人给斩杀了。
“桀桀！一个都别想跑！”萧寒衣神情狰狞如厉鬼，操控着三条恐怖的血河，直朝着三人追了过去。
“我想去看看。”石岩突然道。
“岩少爷请上来，我带您过去。”一名涅盘之境的武者，躬身下了青血魔蝠，邀请道。
石岩也不客气，直接飞身跃上青血魔蝠，伸手抓住了青血魔蝠的一只细长耳朵。
“走！跟上萧大人！”这人轻喝一声，青血魔蝠驮着他和石岩骤然飞天，没有搭理下方的夏心妍，直朝着萧寒衣去的方向飞去。
……
“咦！”赤霄惊呼一声，仰首看天，喝道：“北冥伤！”
只见那天陨城北冥家的家主，此时嘴角流溢出鲜血，在众人的头顶狼狈的飞逝，眼神内竟有着慌乱之意。
在他身后，暗冥的冥主、暗主也是神情狼狈，也在逃着，似乎被什么恐怖的怪物追杀。
穆语蝶、迪雅兰两人，也都一脸惊奇的望着天，满心骇然。
不多久，两女看到了操控着三条血河，仿佛魔神一般冲杀上来的萧寒衣。
两女神情呆滞，心中像是被打翻了五味瓶，什么滋味都有。
“啊！”迪雅兰突然惊喝一声。
――她看到一个青血魔蝠身上端坐着的石岩了。
