第一百一十章 你不配！
青血魔蝠身长七八米，后背宽阔，坐上两个人一点不显拥挤。
石岩坐在青血魔蝠脖颈处，一只手拽着青血魔蝠的细长耳朵，在烈风中稳如泰山。
从天上俯瞰下方，死寂沼泽的武者如苍蝇般大小，让石岩顿时生出一种睥睨众生的傲然感。
骑着妖兽翱翔天际，耳畔风声猎猎，这种感觉难以言喻，石岩突然都不想从青血魔蝠身上下来了。
青血魔蝠身上那一名杨家的修罗血卫，似乎看出了石岩的享用，微微一笑，道：“岩少爷若是回到杨家，会有更好的坐骑乘用，到时候怕是就瞧不上这青血魔蝠了。”
更好的坐骑？
石岩嘴角动了动，“什么样的坐骑？”
“当然是配得上岩少爷身份的坐骑！比青血魔蝠要大，不但飞的更快，还能听懂人言，并且能在关键时候保护岩少爷的性命。要是岩少爷得到家主的欢心，被赐下双头蛟龙，嘿嘿，到时候还请岩少爷给我坐一坐，族内的双头蛟龙都是六级妖兽，和萧大人那一头六级的青血魔蝠一般等级，却比萧大人的青血魔蝠还要厉害呢。”
“双头蛟龙？六级妖兽？岂不是同等涅盘之境的武者？”石岩骇然。
在幽暗森林、死寂沼泽、云雾山脉中，六级妖兽已是一方霸主，拥有着不逊色人类武者的智慧，每一头六级妖兽都非常可怕，压根不是同等级的武者可以驯服的，很多妖兽天性高傲，宁愿死也不成为武者坐骑。
杨家随随便便就可以拿出六级妖兽作为坐骑，赏赐给族内的嫡系好手，从这小小的细节上，石岩便能想象出杨家的势力有多大了。
“嗯，双头蛟龙可以喷吐冰霜、烈焰，相当于拥有两种武魂的涅盘武者，并且可以畅翔虚空，绝对不逊色同等级的涅盘武者，甚至还更胜一筹。”那武者傲然一笑，“在无尽海，也只有极少数几股势力，才有如此财势为家族核心子弟配上六级妖兽，我们杨家，正是其中之一。”
不消这人多说，石岩已可以推测出杨家该是何等强盛的家族了，心中不由暗暗惊异。
“轰轰轰！”
天际传来一声声震耳欲聋的爆破声，声音惊天动地，好似天灭地裂。
石岩注意力立即被吸引，不再端详身下的青血魔蝠，不由自主的望向前方。
前方。
修罗王萧寒衣魔神一样凌立虚空，操控着三条宽阔的血河，以无匹凌厉的攻势，逼迫的那北冥伤、冥主、暗主狼狈躲避。
三条血河中，蕴藏着无穷无尽的血煞气，凶焰滔天，仿佛三条长千米的血龙在虚空蜿蜒游动，给人深深地震撼。
北冥伤浑身结成坚冰，身旁缭绕着一簇簇极寒冰焰凝炼而成的冰焰，在一条血河内进进出出，神情凝重之极的抵御血河之水的磅礴巨力。
一道道血光冲天而起，血光如一条条灵蛇，成百上千条，仿佛从血河内诞生，纷纷缠绕向北冥伤。
血蛇栩栩如生，张牙舞爪，每一条都有着浓稠的血煞之气，不死不灭。
血蛇一旦被寒气冻结，落入血河内会瞬间重生，以更加凶猛狰狞之势扑杀上来，让北冥伤疲于应对，无可奈何。
冥主邹子鹤，身上绽放出一根根幽冥神芒，那些幽冥神芒牢牢将他围住，让他看起来像是一个巨大的刺猬。
在血河内，邹子鹤不断地爆射出幽冥神芒，抵御血河血气的入侵，且战且退，一路往南逃逸。
暗主看不见相貌，整个人处在一团黑暗中，她也被血河给吞没，在血河内不断地挣扎着，始终不能摆脱血河的纠缠。
萧寒衣当真如地狱深处走出来的魔神，一人对抗三名天位强者，还显得从容不迫。
他甚至还有闲暇桀桀怪笑，冷言冷语的讥讽：“不行！还是不行！你们这里的武者，真是弱的可以，放在我们无尽海，你们这种人只配成为供奉，还是很一般的那种……”
北冥伤气的几欲吐血，却无可奈何。
直到这一刻，他们才意识到无尽海的武者到底有多么可怕，这突然冒出来的一个，竟然已如此恐怖，以一敌三，还打的他们这么狼狈不堪。
――他们并不知道，在对付他们的时候，萧寒衣还曾抽空将爪岐逼的深入沼泽下千米，再也不敢从中冒头！
“走！”
黑暗中，突然传来暗主的一声厉喝。
下一刻，那一团黑暗中，骤然爆出一团诡异力量，只听轰然一声爆响，那一团黑暗四分五裂，其中一道黑衣身影，在黑暗中仿佛电光，以极速迅速遁向了南方。
同一时间，冥主邹子鹤也咬牙催动秘法，拼着受重创采用了冥遁之术，化为了一道飘忽的鬼影，迎风一吹，便消失无形。
北冥伤脸色骤然一变，一见那两人突然拼着受伤遁走，也急忙想要催动秘法离开。
“你要留下！”修罗王萧寒衣满是疤痕的脸上，挤出一个极其狰狞的表情来。
另外两条宽阔的血河，突然一阵疯狂的扭动，猛地灌入了缠住北冥伤的那一条血河之内。
三条血河融合为一，化为汪洋血海，无边无际。
血海中，北冥伤的身体被彻底淹没，似乎连遁法都施展不开，在血海内疯狂的惨叫起来。
“哼！”萧寒衣神情冷冽，狞笑道：“想灭我杨家后人，我先斩杀了你！”
萧寒衣骤然化为了一道血光，闪电一般飞了汪洋血海，在血海浓浓的血气之中消失，似在血海内斩杀北冥伤。
血海中，传来北冥伤不迭的惨叫痛呼，北冥伤惨遭蹂躏，似没还手之力。
石岩暗暗快意，嘴角溢出一丝冰冷的笑容，淡淡：“看来北冥伤要完了。”
“那人只有天位一重天之境的修为，自然不是萧大人的对手，大人的三条血河一旦合一，连天位二重天之境的武者都能斩杀，何况是他了？”石岩身旁的武者，不屑的接话，肯定道：“他死定了。”
“我们下去吧，我看到熟人了。”石岩伸出头，居高临下的朝着下面看了看，对身旁的武者道。
“好的。”这人欣然点头，轻轻拍了拍青血魔蝠的后脑。
这一头青血魔蝠厉叫一声，倏地从天上俯冲下来，很快就在赤霄、左诗一行人的身旁稳稳停了下来。
天上骑着青血魔蝠的修罗血卫，肩负着保护石岩的使命，一见他乘坐的青血魔蝠下来，这些武者也纷纷催动着青血魔蝠，一起从天上降落，再次将石岩包围在中央。
石岩下了青血魔蝠，笑着对左诗道：“你们还没出去啊？”
“正在回家呢。”左诗撅着嘴，略有些敬畏的看着石岩身旁的杨家武者，小声道：“石岩，他们都是什么人啊？”
从她师傅赤霄口中，左诗已知道了修罗血卫的恐怖，萧寒衣在天上的表现，更是深深地震撼了她。
因此，在面对这些来自于无尽海杨家修罗血卫的时候，就连左诗都有些忐忑不安。
“我也不知。”石岩摇了摇头，也有些莫名其妙，“不过，想来不会对我使坏，呵呵。”
“轰！”
就在此时，天上传来一声巨大的爆裂声。
血海中，北冥伤的身体爆裂开来，头颅和四肢化为一块块血肉，从天而降。
汪洋血海，渐渐消散。
神情狰狞的修罗王萧寒衣，骤然从天而降，在石岩的身旁落定，手中还抓着一个血色玉瓶。
瓶中，北冥伤的魂魄一脸怨毒，在里面不断地挣扎。
“岩少爷。”萧寒衣一身的血腥味，渐渐朝着石岩走来，微笑道：“今日第一次见面，我也没准备什么见面礼，这人有着天位一重天之境的修为，等回到杨家，我会收集材料，用他的魂魄，亲自为岩少爷炼一样秘宝，就当是见面礼了。”
“这个……”石岩挠了挠头，苦笑道：“我还不知道你是谁，你杀了北冥伤，已经是大礼了。”
“这礼还不够大。”萧寒衣摇了摇头，一本正经道：“岩少爷将来会是杨家的中流砥柱，我不趁早巴结你，等回到无尽海杨家，岩少爷怕是就不甩我了，呵呵。”
穆语蝶、迪雅兰两人，一脸呆滞的看着萧寒衣手中的玉瓶，望着里面苦苦挣扎的北冥伤的魂魄，脑海中一片空白。
“前辈，石岩到底是谁？”赤霄沉吟了一下，突然问道。
萧寒衣眉头一皱，冷眼瞥了瞥赤霄，“与你无关。”
赤霄略显尴尬，讪讪笑了笑，便不敢继续多问下去，不过他看向石岩的目光，却充满了惊奇。
“岩少爷，这里不是说话的地方，我们换个地方可好？”萧寒衣突然道。
石岩才准备点头，却看到那边穆语蝶突然一路小跑的冲了过来，俏脸上满是急切。
“嗯？”石岩脸色一沉，不耐的看着她，“你又要做什么？”
“石岩，我想做你的女人！”穆语蝶咬着牙，佯装镇定，红着脸道：“你知道你喜欢……喜欢女人，我自问相貌不差，我……我什么都可以为你做。不会的，我，我也会去学，肯定会伺候的你满意，我保证！只要，只要你为我复仇！”
“不需要。”石岩摇了摇头。
穆语蝶娇躯微颤，俏脸苍白，殷红的嘴唇都被她给硬生生咬出鲜血来。
强忍着巨大的屈辱，穆语蝶又结结巴巴道：“做……做小妾也行，我发誓一定会让你满意！”
“你不配。”
