第一百一十一章 不死造化丹
青血魔蝠驮着石岩，一路飞向死寂沼泽东方，很快在夏心妍三人的密林中落脚。
这一次，石岩坐在了萧寒衣的六级青血魔蝠身上。
这一头青血魔蝠双眸赤红，利爪如铁钩，肉翼展开来，锋利如刀。
和萧寒衣一样，这青血魔蝠的身上，竟然也有着一股浓浓的血腥味，不知道吞食了多少武者的身体。
萧寒衣有话要和石岩单独讲，石岩也无心和穆语蝶纠缠，便拒绝了穆语蝶的毛遂自荐，直接上了青血魔蝠，再没多看这个势力女人一眼。
青血魔蝠缓缓落下，在夏心妍的方位停了下来。
萧寒衣上前一步，淡淡道：“夏丫头，这边的事情已了，你要是返回无尽海，我可以捎你一程。”
夏心妍淡然一笑，“那就多谢萧叔了。”
萧寒衣点了点头，和石岩单独走向一边，双眸如电，盯着石岩深深望了一会儿，道：“岩少爷，我能否检查一下你的身体？”
石岩一头雾水，早就迫不及待了，闻言立即道：“当然可以。”
萧寒衣也不客气，伸出略显赤红的大手，抓在了石岩的肩膀上，一道蕴含着煞气的精元，悄悄钻入石岩的身体。
那一道精元非常灵巧，在石岩的浑身筋脉中，缓缓地走了一遍。
将石岩全身的经络游荡完，萧寒衣才欣喜地点了点头，“果然，的确继承了杨家的不死武魂！”
不死武魂？
石岩神情一怔，只是沉吟了一下，他就意识到这一群来自于无尽海的高手，到底是为何而来了。
“岩少爷，你能否在手臂上划一刀？我想看看你的不死武魂，究竟在哪一个阶段？”萧寒衣踌躇了一下，又提出了要求。
“嗯。”
石岩倒是光棍，颔首点头之后，立即从身后的背囊取出匕首，当着萧寒衣的面，石岩随意的在他左手臂上，划出了一道深一厘米的伤口。
做这事的时候，石岩神情平静，仿佛这一刀并不是划在他的手上，脸上竟连一丝疼痛的表情都没有。
萧寒衣一直观察着石岩的。
眼见石岩在对待他自己的身体，竟也这般残忍，没有一丝的犹豫和软弱，萧寒衣暗暗点头，对于库洛所说的石岩心志坚韧有了肯定。
敢对自己残忍的人，在对待别人的时候，才更能狠的下心肠！绝对不会心慈手软！也只有这一类的人，才是最为适合这个世界的强者！
杨家在无尽海虽然势力极大，但也有着许多敌人，第四魔域内的魔人，更是将杨家恨之入骨，一心想要将杨家所有儿郎斩杀干净。石岩如果不够心狠手辣，即便是武者天赋极高，将来在无尽海，他也很有可能因心慈手软吃亏，甚至可能因为仁慈将自己的小命送上。
萧寒衣让石岩这么做，除了要确认他身上有没有不死武魂之外，也是想看看他心性，存了一路上好好教导他的心思。
如今他一见石岩竟然能够对自己也残忍，萧寒衣马上知道他可以省去很多功夫，不必花费太多心思来教导石岩应该如何为人处世，所以他眼神中立即有了赞赏的喜色。
那一道深一厘米的伤口，血肉仿佛活物，突然慢慢蠕动了起来，血肉的裂缝主动靠拢，细胞快速分裂重组……
萧寒衣双眸骤然闪出奇光！
在他的注视下，石岩手臂上那一道伤口，以肉眼可见的速度愈合。
只是短短十来分钟，石岩手臂上的伤口已彻底愈合，连一道浅浅的伤痕都没有。
“好！好！好！”
萧寒衣连叫三声好，显得极为兴奋惊喜，“身体没有经过不死造化丹的淬炼，却依旧在人位之境达到不死武魂的第二阶段！很好！非常好！岩少爷，你天赋果然惊人，这一趟我真是没白来！”
“不死武魂的第二阶段？”石岩神情一怔，旋即微笑道：“果然，在那奇异空间中的时候，我就觉得不死武魂似乎有了变化，原来是迈入了第二阶段，呵呵。”
“岩少爷，杨家的不死武魂，想要进化不是依靠一味的修炼，必须要经过鲜血的洗礼。只有身体被重创了，才能激发不死武魂的强大天赋，进而突破进化！看来岩少爷在那伪天门中，应该是遇到了强敌，身体肯定受了伤，才会令不死武魂获得突破。”
萧寒衣并没有进入那伪天门，却对石岩的遭遇了如指掌，神态欣然道。
“不错。”石岩点头。
“岩少爷，我现在给你说一下你和杨家的关系，当年家主征战第四魔域……”
萧寒衣将那一段有关扬青帝和杨海的秘辛，又详详细细为石岩讲了一遍，说完之后，才叹道：“海少爷年岁已高，锐气已无，无心去无尽海为家族征战，真是憾事。好在还有岩少爷你，我这一趟不远万里从无尽海而来，就是奉了家主之命，要将海少爷带回无尽海，现在海少爷自己不愿意走，我也不好强求，岩少爷你怎么说？”
萧寒衣目光烁烁，不等石岩回答，又充满鼓动性地道：“岩少爷，以你的天赋和心性，将来必是家族的中流砥柱，可以成为无尽海的一方霸主。屈尊在小小一个商盟，不利于岩少爷的发展，石家，也没有能力带给岩少爷波澜壮阔的未来。岩少爷，无穷无尽的无尽海，充斥着数不尽的神秘，更有几大神域存在，异族美女，高手横行，那里，才是岩少爷的舞台，岩少爷……”
为了让石岩心甘情愿的踏入无尽海，萧寒衣极尽口舌之能，不断地述说着无尽海的神妙，希望石岩能够前往无尽海，接受更多的挑战，获得更多的力量。
“不用说了，我跟你去！”
不等萧寒衣将蛊惑的话语讲完，石岩便直接干脆打断，“我这人喜欢挑战，越是危险越是有趣的地方，我越是有兴趣。无尽海那里，我反正早晚要去，早点去也好。”
石岩本来就不是安分的人，他从幽暗森林去石家，也是想要借助石家的这一层关系，目的也是为了更好的提升自己的力量，他毕竟不是石家的那个石岩，并没有从心底将石家当成自己的归属。
如今有这么一个机会摆在面前，他根本不用犹豫什么，立即就爽快地答应了下来。
对他来说，波澜壮阔的无尽海，对他的吸引力，要比商盟大了不知道多少倍。
“好！非常好！”萧寒衣哈哈大笑。
他本来还以为要多费一些口舌，哪料到石岩这么干脆，竟然一口就答应了下来，自然乐得高兴。
石岩只有十七岁，却有着人位二重天之境的修为，身怀双武魂，天赋惊人，心肠冷酷……
不论怎么看，石岩都要比杨海更能适合无尽海的残酷，能将石岩带回无尽海，这一趟的行程也算是达成目的了。
“岩少爷，这里有一枚家主亲自炼制的不死造化丹，不死造化丹乃是无尽海七大奇药之一，有着洗髓筋骨，去除身体杂质的奇效。不死造化丹是灵级丹药，就算是一个平常人服用了，也能轻易成为武者，甚至有极小的机率激发武魂。你只要吞服了这一枚不死造化丹，筋脉会扩宽，药力散溢骨髓，会让你的不死武魂的潜力慢慢激发。嗯，不过你已经迈入不死武魂的第二阶段，肯定是不可能更进一步了，但不死造化丹对你的作用还是不小，你现在就可以服用了。”
萧寒衣笑着，从怀中取出一个玉盒，打开玉盒，一枚龙眼大小的丹药立即显露出来。
这一枚丹药流光溢彩，丹药上布满一个个小孔，仿佛人身的穴窍，小孔内冒出缕缕异香，沁人心脾，只是闻了一口，都让人觉心旷神怡，浑身说不出的轻松舒服。
“不死造化丹药力惊人，吞服后可能会折磨你几天，不过不要紧，这是排除身体杂质的正常现象，只要忍一忍就过去。岩少爷，我在这里护法，你现在就服用了它，放心，有我在，死寂沼泽没人能打搅到你。”萧寒衣神情肃然的将丹药递上。
石岩点了点头，伸手将这无尽海的七大奇药之一拿起，心中暗暗惊奇。
“嘭嘭！”
丹药入手，一声声奇异的声响，从中传了出来，仿佛婴儿的心脏跳动声。那一个个丹药上的小孔，溢出的异香仿佛一根根丝线，绵长婉转，如婴儿吐出的气，神灵异常。
灵级丹药。
石岩心中微微荡漾，对于杨家的财势又有了新的认识，对无尽海之行，也充满了更多的期待。
“岩少爷，这丹药一旦离开玉盒，灵气就会慢慢消散，没有特殊的禁制护住，就这么暴露在空气中，三日之后丹药的灵气就会散尽。”萧寒衣见石岩只是观望，却没有立即服用，略显焦急的解释。
“灵级丹药啊，呵呵，真有些舍不得。”石岩微微一笑，志得意满，这才张口将其吞服。
“以岩少爷的心性，一旦进入无尽海，当是龙入大海，将来异族美女，珍奇异宝，必会数之不尽。到那个时候，岩少爷就不会这般惊奇一枚丹药了，岩少爷，还是坐下来好好调息吧，我会在旁护法。”萧寒衣微微一笑，和气道。
他在对待外人的时候，冷酷残忍，不近人情之极，然而，在对待杨家自己人的时候，却又是相当细心贴切。
“明白。”
石岩神情一震，立即察觉到腹中仿佛有一团烈火在熊熊燃烧，不敢迟疑，他立即盘膝坐了下来，全力去消化这一枚无尽海的灵级奇药。
