第一百一十二章 人位三重天！
死寂沼泽东方。
石岩盘膝坐在地上，浑身泛红，双眸紧闭，身上炙热的高温，一点点地攀升，仿佛身体中着火了一般。
一滴滴汗水，从额头显露，却又迅速被高温蒸发，化为水汽。
渐渐地，在石岩的身体周围，笼罩了一圈水雾，水雾不断地出现，又不断地被高温蒸发，却始终存在。
石岩神情慢慢狰狞了起来，似在忍受身体内的灼热之苦。
旁边萧寒衣一脸凝重，视线一直凝在石岩的身上，观察石岩的每一个细微表情。
一些修罗血卫，也好奇地围了上来，却在萧寒衣的眼神之下，全部沉默，不敢发出一个声音，生怕打搅到了石岩。
不知道过了多久，石岩的身躯慢慢颤抖，全身汗如雨下，化为了更多的水雾。
从始至终，石岩都没有发出一声痛苦的呻吟，越是往后，石岩神情越是坚毅，和身体内的痛楚做着斗争。
萧寒衣还是说轻了不死造化丹吸收的痛苦过程。
杨家的儿郎，在服用不死造化丹的时候，会有专门的人看护，会额外配一枚玄冰丹作为辅助，玄冰丹可以减少不死造化丹的痛苦程度，抵消一部分不死造化丹的刚猛药效，让服用不死造化丹的人不至于那么痛苦。
不过，一旦服用了玄冰丹，不死造化丹的药效会降低二成，玄冰丹在减少痛苦的同时，也会将不死造化丹的部分药力挥发掉。
萧寒衣的手中，其实还有一枚玄冰丹，原本，他是准备一起交给石岩服用了。
但在见识到石岩的天赋和韧性之后，他打消了这个念头，就是想看看石岩能不能真的撑过去，石岩要是在服用不死造化丹的过程中，真的坚持不住了，萧寒衣才会将玄冰丹取出来，减少石岩的痛苦。
萧寒衣不忍心浪费那不死造化丹的二成药力，这才隐瞒了辅助的玄冰丹，就是希望石岩可以最大程度地将不死造化丹的药力吸收。
不过，他还是有些担心，他担心石岩的毅力，怕石岩忍受不住，所以不敢放松，一直都在谨慎地准备着。
另一边。
夏心妍默默地注视着这一切，美眸中闪过一丝惊诧。
她是夏家的小姐，夏家和杨家关系向来亲密，因此，夏心妍知道不死造化丹和玄冰丹的秘辛……
她知道一般杨家的儿郎，除非在地位、百劫之境服用不死造化丹，否则都会配上一枚玄冰丹做辅助。
在杨家，也有不少儿郎，想要全部将不死造化丹的药效吸收，进而放弃了玄冰丹。
这些人中，只有极少数能够撑得住，大多数，都会在中途放弃，在剧痛之下，不得不要求服用玄冰丹，不得已在中途服用玄冰丹来抵御那恐怖的痛楚。
夏心妍和石岩、萧寒衣并不太远，在萧寒衣将不死造化丹取出来的时候，她立即敏锐的察觉到萧寒衣没有将玄冰丹拿出。
在那一刻，她玲珑心思已猜测出了萧寒衣的含义，知道萧寒衣存着什么样的心思。
夏心妍也非常好奇，好奇石岩到底能不能撑得住，会不会中途张开眼，或者直接昏厥过去。
无尽海的七大灵级奇药，各有不同的功效，杨家的不死造化丹，向来有药性霸道刚猛之称，服用中伴随着的巨大痛苦，也是威名远播。
她觉得石岩撑不住，可能很快就会受不了身体内的狂猛药力，存着这么个心思，夏心妍不由悄悄走向了那一块。
萧寒衣眉头一皱，回头瞥了夏心妍一眼，做了个禁声的手势。
点了点头，夏心妍示意自己明白，保持安静，踱步来到了石岩身旁，默默地注视着石岩。
一天很快过去。
这一天，石岩浑身赤红，一身的水雾，表情狰狞恐怖，似在一直忍受着巨大的痛苦。
二天过去了。
石岩身躯轻轻颤抖，身上的水雾覆盖的范围更大了，却依旧双眸紧闭，和体内的火炎药力顽强抗争。
三天过去了。
石岩身上的水雾，显出浑浊不堪的色彩，这一天，石岩身上溢出来的汗水，也多了点黑褐色。
萧寒衣表情愈加肃穆，眼神中甚至有些惊奇。
夏心妍也是暗暗咂舌，为石岩的坚韧毅力震惊，知道这次杨家真的捡到宝了。
能够在人位之境服用不死造化丹，并且坚持三天不喊不叫的杨家儿郎，历来不多见，每一个将来都是出名强横的人物。
第四天。
这一天，石岩全身大幅度颤抖，身上汗水打湿了衣衫，整个人仿佛浸泡在水中。
他身上的汗水，也不再是浑浊的颜色，而是乌黑色，并且伴随着阵阵恶臭，臭味还在逐渐的加重！
这一天，萧寒衣、夏心妍的脸上，惊诧之境已非常明显了。
旁边观望的那些杨家的修罗血卫，一个个也是啧啧称奇，脸上展现出敬畏之情。
这些有着地位、涅盘之境的武者，几乎已经可以肯定，石岩将来必然会是杨家最为核心的子弟！前途不可限量！
石岩还是沉默不吭声，却死死咬着牙，浑身颤抖不断，身体仿佛烧红的烙铁，温度惊人之极。
四天，整整四天时间，石岩甚至没有发出一声痛苦不堪的呻吟！
杨家的儿郎，就算是心志坚忍不拔的好汉，在服用不死造化丹的时候，如果不借助玄冰丹，也会发出撕心裂肺的惨叫声，更有人满地打滚，通过这种无用的方式来抵消一丝身体内部的痛苦。
可石岩却稳如泰山，如一块屹立千万年的磐石，岿然不动。
第五天。
这一天夜里，石岩骤然放声厉啸，神情狰狞的突然站了起来，一身水雾仿佛波涛般荡漾开来。
“岩少爷！”萧寒衣沉喝一声，急切道：“还撑得住么？”
睁开眼，石岩双眸如血，咬着牙，咧嘴大笑，“痛快！”
“痛……痛快？”萧寒衣神情一滞，呆呆的看着他，“不是痛苦么？”
“痛苦？”
石岩摇了摇头，脸上的赤红色逐渐消退，笑道：“痛苦已过，我现在已迈入人位三重天之境。这不死造化丹药力还真强劲，我差一点都忍不住要嘶吼出来了，嗯，如今药力已渗透我全身，我体内的炎热刚猛之力，也正在一点点的消失。”
“人位三重天！”旁边那些杨家的武者，纷纷惊叫起来，一脸的惊奇。
十七岁，人位三重天之境！
即便是那些从小在杨家长大，服用了无数灵药的杨家核心子弟，也很少能够在十七岁突破到人位三重天之境的。
石岩一直在商盟，没有得到杨家庞大资源的辅助，却在十七岁迈入了人位三重天之境，如此天赋，如此的修炼速度，绝对是极其夸张了。
萧寒衣双眸光芒烁目，深深地吸了一口气，沉声道：“岩少爷，看来我还是小看了你。五天时间将不死造化丹的药效全部吸收，并且没有借助外力，已经是骇人听闻了。家主如果知道你现在的表现，当会惊喜万分，岩少爷只要返回家族，怕是立即就会被赏赐一座岛屿和六级妖兽双头蛟龙。”
“一座岛屿？六级妖兽双头蛟龙？”石岩愕然，“多大的岛屿？”
“比天陨城要大，足够岩少爷折腾了。呵呵，岩少爷别惊奇，等你回到家族，就会知道家族的财势有多么惊人了。家族如今掌控的岛屿，近千座，有的岛屿比整个商盟都要大几倍，到那个时候，岩少爷就会知道商盟有多么渺小了。”萧寒衣傲然道。
“我很期待啊。”石岩点了点头，一脸欣然。
“岩少爷，我们可以去无尽海了么？”萧寒衣沉吟了一下，道：“海少爷不愿意回去，我们也没有必要去天陨城了，不如现在就出发。如今第四魔域蠢蠢欲动，我长期在外也不好，早点回去，家族也多一份力量，岩少爷也需要接受家族洗礼，去精修‘不死重生诀’，早日成为家族的栋梁之材。”
“这样不辞而别不太好，还是回一趟天陨城吧。如今天陨城肯定颇为混乱，墨家、凌家、北冥家说不定会对付石家，走之前，我希望石家在天陨城没有敌人！”石岩皱眉沉吟了一下，才沉声道。
他虽然并不是真正的石家人，可石坚、韩钟、杨海等人对他的确不错，如今石家有难，他这么悄无声息地离开，自己那一关都过不去。
萧寒衣这一行人，有着足以横扫天陨城五大世家的力量，借助于这一股力量，石家可以扫清一切障碍，真正成为商盟至尊。
他觉得要为石家做些什么，不然心里会始终有愧疚，有恩报恩，有仇报仇，向来是他的行事准则。
“岩少爷是重情义的人。”萧寒衣点了点头，道：“那就回趟天陨城。”
“萧叔。”夏心妍忽然道。
“嗯，你们也一起吧。我们在天陨城呆不了多久，事情解决了，立即就会去无尽海，怎样？”萧寒衣道。
夏心妍点了点头，“嗯，一切由萧叔安排。”
讲话的时候，夏心妍又深深看了石岩一眼，犹豫了一下，才道：“萧叔，石岩的身上，还有三神教的星辰武魂，你不要忘记了。”
“这件事家主会安排。”萧寒衣咧嘴一笑，嘿嘿道：“三神教和杨家向来不合，他们要是知道石岩得到了欧阳治的星辰武魂，不知道会是怎么一副表情。哈哈，岩少爷真是洪福齐天，连武魂源印都能得到，这次家主要笑歪嘴了。”
“走了。”石岩不多说什么，主动朝着那六级的青血魔蝠走去。
