第一百一十三章 毒人布博
天陨城。
最近一段时间，这里很不太平，不论是白天还是夜里，城内各大区常常都有武者相互厮杀。
几乎每一天，都有武者在城内丧命。
城内已如此混乱，城外就更不安全了。
城内的平民，在城内的外围，经常可以看到城外闪电如虹，剑气纵横，时不时地伴随着一声凄厉惨叫。
白日，平民都集中在一些繁华的街道活动，一到夜里，家家房门紧闭，不敢乱出门。
一些平常在幽暗森林、云雾山脉、死寂沼泽活动的武者佣兵，最近一段时间也避祸似的，都不敢前来天陨城做买卖，手中的妖兽材料也只能暂时留着，生怕中途受了无妄之灾，被五大家族的武者认错人给料理掉。
知道内情的人，明白这是五大家族在明争暗斗，五大家族乃是商盟最强的五股力量，他们的争斗让普通百姓人心惶惶，都在期盼着战斗早点结束。
石家，磐石殿。
石坚、石铁、石砀一行石家要员，都是阴沉着脸，似乎遇到了什么烦心事。
石坚最近也很不顺心。
在石岩等人离开后，石家在对墨家的争斗中，一开始稳稳占据了上风，打的墨家苦不堪言，让墨家的一行人只能龟缩在家中，平日里都不敢外出。
然而。
半月前，墨家突然反击，来势汹汹。
在和石家的争斗中，墨家人中参杂了一些陌生人，这些人各个擅长使毒，手段恶毒之极，打的石家措手不及。
在各种明争暗斗中，石家人常常在交锋中身中剧毒，被墨家一连打死了许多好手。
石坚本来就满心烦愁，待到听说了杨海有关无尽海杨家的事情时，石坚就更烦了。
那一天，修罗王萧寒衣一众杨家好手，趁着青血魔蝠降临缥缈阁的架势，已深深地震慑了整个天陨城，令天陨城各大世家人人自危，生恐缥缈阁做出什么惊人之举来。
事后，杨海返回石家，将那修罗王萧寒衣的来历讲述了一遍。
石坚听罢杨海的讲述，不喜反惊，暗暗担心。
石岩天赋惊人，心志沉稳，在他心中，早将石岩当成了石家未来的接班人了，如今突然冒出了一个无尽海杨家，这让石坚措手不及，不知道该如何是好了。
萧寒衣的强势表现，让石坚心生惊恐，他隐隐意识到他的宝贝孙子石岩，怕是要保不住了。
他指望着石岩振兴石家呢，要是被无尽海杨家的人给带走了，他怕是要气的吐血。
不过，修罗王萧寒衣也太过强横，这一次过来的修罗血卫又是厉害无比，通过杨海的描述，石坚意识到倾石家全家之力，怕是也不是这些人之敌。
因此，一想起宝贝孙子可能要离他而去，他便下意识的咬牙切齿，却又无可奈何。
萧寒衣走后，不多久，墨家就开始反击了。
墨家似乎从毒龙谷得到了强援，就连身负重伤的墨陀，最近竟然也开始频频在天陨城现身，他身上的伤势好像也恢复的差不多了，在各个场合表明要和石家不死不休。
接下来的一些战斗，因为有毒龙谷的强援帮助，石家屡次吃亏，损失了不少好手。
这几天，那凌家也蠢蠢欲动，似乎和墨家、毒龙谷达成了默契，想要趁机将石家的气焰打下去。
最近几场城外的争斗，石家再次损失了三名百劫武者，和一名地位之境的武者，吃了大亏。
“爹，毒龙谷的来人，一直都在墨家。今日我得到消息，说毒龙谷的来人中，甚至有谷主毒人布博在，布博不但是一名炼药师，还是天位一重天的武者，一身的毒功非同小可！墨家不知道许了什么好处，竟然请动了毒人布博，这次我们真是麻烦大了。”石砀脸色不太好看，沉声道：“墨朝歌、墨朝天都被杀了，墨战、墨奇也死了，墨陀这次真正疯了，不然不会请毒龙谷的毒人布博过来，那布博可不是善类，这次墨陀怕是引狼入室了。”
“毒人布博！”
石铁惊呼一声，脸色骤然阴沉了下来，咬着牙道：“墨陀真是疯了，那布博野心勃勃，一直想要来商盟搅风搅雨，以前有北冥伤压制，他才没蠢蠢欲动。如今墨陀主动邀请，他倒是有了正当的理由了，墨家这次怕要被毒龙谷给兼并了！”
石坚脸色铁青，一言不发。
“大哥，毒人布博一身毒功，据说天天吃各种毒药来增强力量，常人一旦靠近他，就会浑身腐烂而死，绝对是世间最为可怕的凶神。”石铁深深地吸了一口凉气，怒道：“北冥伤竟然不管不问！这布博真要是掌控了墨家，也是他们北冥家的心腹大患，不知道北冥伤怎么想的！”
“北冥伤似乎不在商盟。”石坚沉默了一会儿，才咬牙道：“韩风上次传来消息，说北冥伤很有可能去了死寂沼泽。这一段时间，北冥伤对外宣称闭关修炼，不管商盟的一切事端，连毒人布博来了都没现身，的确有问题！”
“去了死寂沼泽？”石砀脸色一变，“石岩那小子也在那儿，北冥伤过去了，石岩会不会有危险？”
摇了摇头，石坚道：“应该不会，赤霄和缥缈阁的那丫头都在，北冥伤去了，也不敢乱来。”
“家主！家主！”
就在此时，外面传来的惊呼声，只见韩钟一路冲了过来，急迫道：“家主，海东家被人重伤了！伤势非常严重！”
“什么！”
石坚神情一寒，双眸几欲喷火，怒道：“杨海从来不修练武道，根本不是武者，这一点全商盟都知道！墨家竟然连杨海都敢动手，真是全然不顾规则了，杨海真要有事，我非要和墨[Zei8.com 贼吧电子书]陀拼个你死我活不成。”
石坚暴喝之后，急忙跟着韩钟出去，急切的向杨海躺着的方向冲去。
一间药味和血腥味混杂的药室中，杨海浑身鲜血地躺在床上，三名石家的药师拿着瓶瓶罐罐正在忙碌着，不断地往杨海冒着血水的口中灌注药汁，神情肃穆。
杨海手骨、脚骨纷纷断裂，胸膛上布满了深深地剑痕，此时已昏阙了过去。
三名百劫之境的石家武者，一起跪伏在地上，也是一身地鲜血，神情阴厉，纷纷咬着牙。
“王伟，是谁干的？”石坚脸色阴沉的可怕，双眸泛红，深吸了一口气，沉声道。
“凌家和墨家！”跪在地上的那一名叫王伟的百劫武者，一脸的愤怒，“我们陪海东家去西区药房运药，在一条巷子内被袭击，动手的除了墨家的武者之外，还有凌家的人，那凌家的少主凌少峰也在！”
“凌少峰！”石坚双眸爆射出浓浓杀机，“那小兔崽子不想活了！胆敢对杨海动手，我要他不得好死！”
“爹，凌少峰一直想娶墨颜玉，最近我听说墨家给了条件，只要杀了我们石家两个嫡系儿孙，墨家就同意将墨颜玉嫁给凌少峰。那小子想娶墨颜玉想疯了，最近一段时间，他带着凌家的武者四处晃荡，似乎在找机会下手，不过我们族内嫡系武者都非常谨慎，一直没有离开家族，所以那小子没有机会。海子因为不是武者，家中一些事情都由他出外处理，没想到那凌少峰竟然如此疯狂，连没修炼武道的海子都敢下手！”石砀咬牙切齿。
杨海的妻子石晴，是石砀的亲妹妹，因此，他和杨海关系非常亲密。
这么多年来，杨海为石家兢兢业业，一直为石家的家业操劳，这些石砀都看在眼里，他将杨海当成了弟弟来看待。
如今杨海受了重伤，石砀也是勃然大怒，暴躁的想要杀人。
“大哥，海子伤的很重，凌家的人，是真的想要他的命啊！”石铁呲着牙，“凌家这么做已违背了规则！大哥，不给凌家点教训，凌家还真当我们好欺负了！”
“老二，你亲自去一趟左家，我们要好好商量商量了。”石坚吸了一口气，叮嘱道：“多带点人，路上小心一点。”
“哼！”石铁神情一冷，“凌家、墨家的人，还没胆子对我动手，真要是敢来，我不介意全部杀光了他们！”
“总之小心一点。”石坚又叮嘱了一句。
“爹，海子会不会有事？”石砀担心地问道。
石坚深深地看了杨海一眼，叹息一声，道：“放心吧，换了常人受了如此重伤，怕是必死无疑。不过海儿特殊，他现在生机还在，定然可以慢慢恢复过来，他们敢对海儿下手，怕是已再无顾忌了，我们必须早准备。”
“嗯！”
……
石家和左家之间的一个偏僻巷子内，有一个很隐蔽的小庄园，庄园常年不住人，杂草丛生，到处都是蜘蛛网。
今天，这个庄园内，却人影幢幢，时不时地有低微的话语从其中一间小木屋传来。
“布博谷主，今日石家肯定有高手去左家，石家被打怕了，左虚身份也摆在那儿，此次很有可能会是石铁亲自出马。到时候，还请谷主出手，先将那石铁毒住了，我们好将他格杀在路上！”墨陀的声音隐隐传来。
“嗯，我从毒龙谷而来，就是为了助你们墨家。我徒血手已死，这个仇，我自然是要找石家算的。”一个阴森森的声音接话。
“墨陀兄，这次我要助你杀了石铁，你家那丫头，可要嫁过来啊？呵呵，少峰那小子，对你家丫头痴迷已久，你不能继续推脱了，那小子快等不及了，你看，连杨海都给你办了，怎样？”
“只要石铁死了，颜玉和少峰的婚事，立即操办！”
“好！等的就是你这句话！”
