第一百一十四章 石铁身死
石铁寒着脸，带着七名石家护卫，光天化日下，在天陨城的街道上行进。
从石家到左家，大多数都是繁华的商街，来往的人群，一见来的是石家骏马，纷纷让路，主动让石家一行人先行。
马上的石铁，神情阴沉，心中正思量着一会儿该如何和左虚谈论对付凌家的事。
渐渐地，石铁一行八人，来到一处不甚繁华的街道。
这街道正在石家和左家之间，往日虽然人群不多，但也会有小商小贩出没，贩卖一些生活用品。
今日，这街道上却没有一个商贩，街道上冷冷清清。
石铁倒也没在意，最近一段时间天陨城不太平，很多平民连白天都不敢晃荡，这里本就不是热闹的街区，没有人出没也算是正常。
骑着马，一行人疾驰，很快到了街道的中央。
石铁脸色骤然一变，神情突然冷厉了下来。
“轰！”
街道旁边的一座石楼，突然爆裂开来，一块块磨盘大小的巨石，在空中飞舞着，轰然落向石铁。
与此同时，街道旁边倏地冒出几道身影，苍鹰一般朝着石铁飞掠而来。
一道道粗长的闪电，仿佛电龙翱空，晶光四溢，当头朝着石铁罩来。
空间诡异的收缩，一个奇异的结界，如巨网一般从四面八方盖来，将这一条街区全部封锁！
石铁心中一寒，暴喝道：“墨陀！凌厥！”
闪电如龙，粗如人身，绵延百米，结界如网，封锁空间，这一条安静的街区，骤然凶险万分！
“轰轰轰！”
石铁身体石化，涅盘之境的实力运转到巅峰，一道道晶莹的光芒从他身体爆射而出，将那些四面八方砸来的巨石纷纷粉碎。
“砰砰砰！”
周围的石楼，一座接着一座爆碎，更多的巨石飞出来，如小山一样朝着石铁轰来。
一缕缕淡淡的紫色轻烟，在那些石楼爆碎的时候，突然散溢开来，有着灵性一般，一起缠绕向石铁。
石铁屏息凝神，心中骇然，怒道：“布博！我石家和你势不两立！”
“你石家没那个能力，你也很快会死。”毒人布博的声音，毒蛇一样幽幽传来，阴冷的声音满是不屑。
缕缕轻烟，覆盖过来，将石铁一行人全部笼罩。
和石铁一起过来的石家护卫，都有着百劫、地位之境的修为，虽已屏住了呼吸，却依旧抵挡不住那些紫色轻烟的侵袭，肌肤在瞬间变成了淡紫色，一个个神情痛苦无比，只觉有亿万小虫在啃食着他们的身体。
惨叫着，这些石家的护卫纷纷倒地，肉身快速腐烂。
石化之后的石铁，在那些淡紫色毒雾之下，脸孔也成了淡紫色，浑身酸麻，手脚渐渐没了力道。
“哼！只是涅盘之境，也想抗衡我的‘百毒腐尸烟’，真是不知死活。”布博的阴森声，又缓缓从一处石楼内传来。
“啪啪啪啪！”
一道道由墨陀释放出来的电龙，接连不断的轰击在石铁的身上，同一时间，由凌厥释放出来的结界，也趁机涌上来，将石铁的身体禁锢。
苍鹰一般的墨家、凌家高手，一拥而上，将石铁牢牢围住。
一道道奇光闪烁的神兵利器，伴着灿灿的精光，一起飞射而出，雨点一样落到了石铁的身上。
数十道汹涌的攻势，打的石铁满身疮痍，连石化武魂都抵御不住，一身的鲜血。
“杀！”
墨陀终于现身，本就比石铁高出一级的他，提着一柄闪电缠绕的银锤，狠狠地轰击着石铁的肉身上。
“咔嚓咔嚓！”
石铁浑身骨骼碎断，七孔流血，身上的生机被一点点地斩断。
“轰！”
神情如厉鬼一般的石铁，雄伟的身躯骤然倒地，身体成了烂肉，快速地腐烂。
凌厥从树荫下缓缓走了出来，冷眼看着正腐烂的石铁，淡淡道：“石铁一死，石坚就少了一条臂膀，下面对付石家就容易多了。”
墨陀一脸快意，手中银锤又补了一记，轰击在石铁的头骨上，将石铁的脑浆都打了出来。
“我要石家所有人都为我儿孙陪葬！石铁的死，只是开始！这还不算完！”墨陀神情狰狞道。
“墨兄，我想我们应该把小辈的婚事办了，嘿嘿，石家办丧事，我们办喜事，你不觉得这样更有趣一点吗？”凌厥阴损的出了个主意。
“好！”墨陀疯狂大笑，“来人，将石铁的骨头装起来，一会儿让别人送到石家，就说是我给石家送的大礼。祝石家儿郎都长命百岁，哈哈哈！”
“是！”
……
死寂沼泽上空。
石岩坐在六级妖兽青血魔蝠身上，旁边修罗王萧寒衣神情淡漠，闭着眼似在苦修，一身的血气翻搅。
修罗王萧寒衣在修炼血煞道的时候，似乎可以影响周围人身体的鲜血，石岩坐在他旁边，一直觉得心神不宁，体内的鲜血有些不受控制，仿佛想要破开皮肉涌出来。
萧寒衣似乎察觉到了石岩的异状，突然睁开眼，微微一笑，道：“岩少爷，我血煞道有些霸道，对别人的鲜血也有影响，你和我坐在一起，还是要谨慎一些好。呵呵，如果岩少爷不舒服，可以换个青血魔蝠，怎样？”
讲话的时候，萧寒衣悄悄瞥了一眼旁边的青血魔蝠，在那一头青血魔蝠身上，正坐着夏心妍。
夏心妍还是蒙着面纱，湖泊一般清澈的眸子宁静安详，此时望着远方怔怔出神。
她纤纤玉手扶着青血魔蝠背脊一根突起的骨头，娇躯微微挺起，高耸的酥胸显出堪称完美的曲线，让人看上一眼，便忍不住挪开目光。
石岩顺着萧寒衣的眼神，不由望了旁边的夏心妍一眼，眼中闪过一丝艳羡，嘴角勾起一个耐人寻味的弧度，“老萧，这女人在无尽海，算不算的上是极品？”
这几天，石岩和萧寒衣一直坐在一起，石岩本就是百无禁忌的人，即便是对待这个有着天位二重天之境的强者，也没有一点尊敬，不论什么话都敢讲，根本没把萧寒衣当成前辈高人来看待。
萧寒衣习惯了南征北战，行事也想来全凭喜好，骨子里也是无法无天的主，对于石岩的随意，他不但不生气，相反还觉得很对味口，觉得石岩这小子没有杨家那些少爷的架子，倒像是草莽汉子，也什么话都和石岩谈。
“当然。”萧寒衣表情暧昧，嘿嘿笑道：“这丫头在无尽海，也是出类拔萃的极品美女，在无尽海，不知道多少青年才俊做梦都想一亲芳泽呢，不过这丫头眼高于顶，天赋惊人，很少对什么青年男子有好脸色，岩少爷，你要是有本事将她这颗水灵白菜给摘了，连家主都怕会对你竖竖大拇指！”
“嘿嘿。”石岩也是低低一笑，却没多说什么，不知道想些什么心思。
“小的不是好东西，老的也不正经！”那边夏心妍似乎知道两人嘀咕什么，天鹅般修长的白皙脖颈扭了一下，一双动人心弦的清澈眼眸，便落向了这边，咬着贝齿轻轻哼了一句，似乎颇为不屑。
“哈，夏丫头你听到了啊？”萧寒衣脸皮极厚，一点不尴尬，反而嘿嘿笑道：“夏丫头，我家岩少爷不错的，虽然现在境界略低，不过将来的前途不可限量。等回到了无尽海，修炼了杨家的不死重生诀，实力肯定更上一层楼，你们夏家和我们同一阵营，双方联婚也是妙事一件，你觉得岩少爷怎样？哈哈！”
石岩神色淡漠，心中却暗骂这萧寒衣口不择言，这么快就将事情给挑明了。
夏心妍冷淡地瞥了石岩，淡淡道：“他虽然天赋毅力不错，但境界太低，以后能否突破谁也说不准。哼，想娶我？等他有一天能够打败我再说吧！”
石岩摸了摸鼻子，倒也不生气，嘿嘿笑道：“心妍，这可是你说的，你放心，我早晚可以击败你，你就等着吧。”
“心……心妍？”夏心妍神情一滞，有些哭笑不得的摇了摇头，眼神古怪道：“你身体内果然流的是杨家的血，和杨家人一个德行，狂妄，跋扈，还有无耻！”
“呵呵！”石岩脸皮极厚，一点不尴尬，微笑道：“我们可说好啊，等我有一天击败了你，你就……”
“等到了那一天再说吧！”不等石岩说完，夏心妍便打断了他的话，傲然道：“不过，我想我可能等不到那一天！哼，你在进步，难道我就踏步不前么？你现在进步迅速，等你突破到百劫之境，就会发现下面的境界想要突破会越来越困难，希望到那时候你还有如此的狂妄豪气。”
“放心吧心妍，我不会让你久等的。”石岩一口一个“心妍”，喊的那叫一个欢快，仿佛和夏心妍是青梅竹马的玩伴一般，一点不见外。
夏心妍容貌无双，头脑睿智，气质典雅高贵，身材更是堪称完美，如此极品美女，乃是石岩生平仅见，要说不动心那是假的。
之前因为双方差距太大，石岩是有心却不敢表露，如今他看到了曙光，本性渐渐就暴露了出来。
那夏心妍似被他一口一个“心妍”喊的怕了，狠狠地瞪了他一眼，轻轻拍了拍身下的青血魔蝠。
那青血魔蝠速度骤然一缓，慢慢拉到了后方，和石岩拉开了一大段距离来。
石岩也不在意，掉头深深望了她一眼，双眸中赤裸裸的占有欲望，一点不加掩饰。
“好小子！”萧寒衣赞了一句，压低声音道：“这女人你真能搞定了，对家族会非常有利，我支持你！可以多花点心思！”
“平常心，平常心。”石岩淡然一笑，眼神中异光熠熠，连萧寒衣都不知道他到底怎么想的。
