第一百一十五章 鸡犬不留！
傍晚。
天昏沉沉的，乌云压顶，仿佛有狂风暴雨即将来袭，沉闷的让人喘不过气来。
一头头青血魔蝠，排着整齐的队伍，在云层中快速飞驰，缓缓在天陨城的上空出现。
十分钟后，这些青血魔蝠到了天陨城的石家上空，慢慢的下沉。
石家，到处挂着白布条，愁云暗淡。
所有的石家人，都笼罩在巨大的悲痛中，很多房间内，时又嚎啕大哭声传来。
青血魔蝠上，石岩脸色一变，神情骤然阴沉了下来。
只是低头看了一眼，他便立即意识到石家正在办丧事，从丧事的规模来看，族内定然有了重要的人物死亡。
石家，宽阔的议事大殿中，全是一身披白袍的石家族人，这些人一个个沉寂在悲痛之中，石铁的儿孙，脸上泪痕明显，都应该痛哭过。
青血魔蝠在石家大院落下，将悲痛欲绝的石家人惊醒，纷纷从那议事大殿出来观望。
石岩、萧寒衣一路走来，直接到了石坚的身旁，喝道：“爷爷，怎么了？”
“岩少爷，二爷死了，你父亲也被重伤了，现在还昏迷没醒。”韩钟阴沉着脸，咬牙切齿道：“是凌家和墨家干的！”
“什么？”石岩神情狰狞，深吸了一口气，对石坚道：“爷爷，到底怎么回事？”
石坚双眸赤红，瞥了那萧寒衣一眼，快速将情况说了一遍。
“凌家！墨家！”石岩低吼一声，“血债必须血偿！”
左虚也在一旁，略显敬畏的看着萧寒衣，轻声道：“岩小子，这位是？”
“家主！家主！”
就在此时，外面传来惊呼声，不多时，一名石家的武者上前，怒火滔天道：“凌家、墨家派人送来了喜帖，说今夜凌少峰和墨颜玉成亲，邀请……邀请家主过去做客。”
“喜帖！”石坚气的几欲吐血，暴怒道：“我和他们拼了！”
“萧叔，我要让他们两家血流成河，让他们喜事变成丧事！”石岩回头，神情狰狞，舔了舔嘴角，一脸的残忍。
“小事一件。”萧寒衣微微一笑，“今夜，就让天陨城成修罗屠场吧，先灭凌家、墨家，再将北冥家解决了，一次性办了，也省的麻烦了。”
左虚一脸惊愕，呆呆的看着萧寒衣。
“爷爷，上青血魔蝠，我们立即杀上凌家。今夜，凌家和墨家的高手，应该都在凌家，正好一网打尽了！”石岩阴厉道。
“他们？”石坚愣愣地看着萧寒衣，一时间不知道该说些什么。
“自己人。”石岩随口解释了一句，率先上了萧寒衣乘坐的那六级青血魔蝠，催促道：“人位之境以上的石家人，自己找青血魔蝠坐下来，今夜血洗三大世家！”
石家一行人，先是一脸惊骇，旋即群情激愤，一起往青血魔蝠走去。
“修罗血卫，控制好青血魔蝠，让它们安分一点。”萧寒衣淡淡吩咐了一句，笑着对一头雾水的石坚道：“石家主，我的来历海少爷应该也和你说过了，你将海少爷养大，又认了他做义子，便是我杨家的一份子，这件事我们全力助你！”
石坚身躯一震，喝道：“多谢！”
“上妖兽，杀往凌家！”石岩暴喝一声，“血债血偿！今夜我们让三家的人，一起给二爷爷陪葬！”
一个个石家的高手，在石坚的点头示意之下，纷纷上了妖兽。
那左虚迟疑了一下，也带着左家的一群高手，登上了青血魔蝠的宽阔后背。
“呼呼呼！呼呼呼！”
一头头青血魔蝠飞上天际，杀气腾腾的一群人，直朝着凌家而去。
……
凌家。
凌厥脸上荡漾着和煦的笑容，在巨大的客厅内和墨陀、布博谈笑风生，心情愉悦之极。
下面，凌少峰志得意满，不断地向墨家人敬酒，时不时的哈哈大笑。
今夜是他的大喜之日，垂涎墨颜玉美貌多年的他，终于要得偿所愿了，自然激动非常，免不了多喝了几杯。
“墨兄，你猜猜石坚收到我们的喜帖，会是怎样一副精彩的表情？”凌厥和墨陀碰了一杯后，嘿嘿笑道。
“我真想亲眼看到！”墨陀阴沉着脸，哼道：“这还不算完，今夜过后，我会继续对石家下手，我要一点点将石家打残，我要让石坚也慢慢尝尝丧子丧孙之痛，最后再亲手杀掉他！”
“墨家主，记得你的承诺。”身子瘦削的布博，穿一身暗红色的袍子，鹰钩鼻，双眸闪烁着淡淡绿光，一身的阴森冷厉之气。（文**人－-书－屋－贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书）
“谷主放心，只要石家被灭了，我答应你的事情定然做到。”墨陀赶紧道。
布博点了点头，也没有再多说什么。
“少峰，差不多了，别喝太多，今夜你还要照顾新娘。哈哈，爷爷还指望你给我早点生个重孙呢。”凌厥眼见凌少峰满脸红光，一杯接着一杯的喝酒，不由笑着提点了一句。
“哈哈，各位叔伯长辈，少峰先失陪了。呵呵，颜玉还在洞房等我，今日恕少峰失礼，就先行一步了。”凌少峰拱手赔礼，红光满面，笑呵呵的从酒席离开，脚步欢快地朝着洞房而去。
不多时，凌少峰到了洞房，一眼看到了头上蒙着红盖头的墨颜玉。
“颜玉，今夜你就是我的了，你可知道我等这一天等了多久？”凌少峰上前，掀开墨颜玉的红盖头，望着娇媚动人的墨颜玉，眼中满是兴奋迷恋。
今日的墨颜玉，少了几分往日的清冷，多了些妩媚艳丽，施了粉黛，脸蛋泛红，美眸蕴藏着淡淡的情愫。
“少峰，你要答应我，一定要将石家人赶尽杀绝。我爹爹，可是死在石家人手中，你娶了我，就要为我达成此事。”墨颜玉柔声道。
“放心吧，石家蹦达不了几天了，今夜过后，我们两家联手，就会有大动作了。”凌少峰含笑点头，深情款款道：“颜玉，你的事就是我的事，为了你，我什么都愿意做，你看，我连杨海都敢动，真心可待日月啊。”
“嗯，知道你对我好。”墨颜玉轻轻点头。
“凌厥！墨陀！拿命来！”
就在此时，在凌家的上空，传来了石坚的疯狂咆哮声。
“桀桀！桀桀！好热闹！不过一会儿就会变成死地了。”萧寒衣毛骨悚然的笑声，也骤然响起，在凌家的上空回荡不绝，任何凌家、墨家的人，都听的头皮发麻，心惊胆颤。
“我还没找你，你倒是先送上门了，石坚，今夜我就要你死！”墨陀仰天大叫，神情疯狂。
一头头青血魔蝠，骤然从云层中显现出来。
青血魔蝠身上的修罗血卫，神情凶厉，残忍的看着下方的人群，下意识地舔了舔嘴角，似乎很享受接下来的屠戮。
“鸡犬不留！”
萧寒衣淡淡吩咐了一句，仿佛妖魔一般从天而降，三条血河凭空浮现，血龙一样疯狂的钻向凌家人群。
“轰轰轰！”
凌家的一座座石楼，突然一座接着一座崩塌粉碎，乱石纷飞。
三条血河从天灌注下来，令凌家血腥味冲天，一个个凌家墨家的武者，被血河给淹没，在血河之中浮沉，发出厉鬼一般的凄厉惨叫，转瞬间便死了一片。
一道道修罗血卫，骑着青血魔蝠在血河之上飞舞，只要看到有凌家、墨家的武者冒头，都会毫不犹豫的扑上去，身上的利器爆出灿灿华光，一道光芒闪过，就有一名武者的头颅高高飞起。
上一秒还是喜气洋洋的婚宴，这一秒已变成了修罗屠场，人头乱飞，残肢四射。
石坚还没动手，却发现凌家、墨家的武者，已一片片的死去，那些骑着青血魔蝠的修罗血卫，一个个残忍的疯狂怪笑，在青血魔蝠飞舞时，将一个个头颅斩掉，显得极为的兴奋。
他们似乎习惯了这种屠人满门的做法，没有仁慈，只有杀戮的享受。
左虚神情一变，双眸中闪过惊骇欲绝的光芒，看着一个个平日里人模狗样的凌家、墨家武者，仿佛待宰的羔羊一般被快速的屠杀，左虚心中隐隐发寒，惊惧的看了看那大开杀戒的萧寒衣。
――左虚终于认识到了无尽海武者的疯狂恐怖。
石岩站在萧寒衣的身上，神情冷酷，嘴角噙着残忍的笑容，看着下面的修罗屠场，闻着刺鼻的血腥味，竟然也暗暗兴奋，恨不得自己冲杀一番。
“岩少爷不要动，我们就足够了。”萧寒衣疯狂的屠杀着下面人，还有空对石岩露出一个笑脸，“灭人满门是我们经常做的事情，每一个修罗血卫在加入我们之前，都至少要杀满一百武者，只有残忍的屠夫，才有资格成为修罗血卫。”
“嗯。”石岩点了点头。
凄厉的惨叫声，不迭从凌家各个角落传来，青血魔蝠上没有一人下来，全部在青血魔蝠身上翱翔。
一个个逃跑的凌家、墨家武者，被青血魔蝠抓上天，身体被撕裂，被那青血魔蝠大口大口的咀嚼着骨头血肉。
青血魔蝠不但是修罗血卫的坐骑，本身也是性情残忍的妖兽，这些妖兽性喜吃人。
这一刻，正是青血魔蝠饱餐的大好时机，它们当然不愿错过。
石岩坐在萧寒衣的青血魔蝠身上，却发现一缕缕负面力量，疯狂地从四面八方涌入。
底下尸首遍地，很多凌家、墨家的武者都被瞬间屠杀，形成的负面力量简直如滔滔江水一般连绵不绝，石岩人在高空，竟然都吸收了庞大之极的负面力量。
“不好！”
石岩心中一凛，脸色骤然大变。
那些负面力量太多了，多得超出他想象！多的如今的石岩似乎消化不掉，他身体内的穴道不断地鼓胀，竟然让他生出一种要暴体而亡的感觉。
“萧叔，放我去新娘洞房！我去给他们闹闹洞房！”石岩低吼道。
