第一百一十六章 让他看清楚！
天陨城的凌家，一片鬼哭狼嚎声。
天上的青血魔蝠四处飞舞，青血魔蝠每一次的低空畅翔，便会有一名凌家、墨家的武者被斩断头颅，尸体被青血魔蝠抓上天，大口大口的咀嚼着。
三条绵长宽阔的血河，仿佛血色巨龙般在凌家横冲直撞，摧枯拉朽般将凌家的石楼一一捣毁，将一名名凌家、墨家的武者扯入血河，令他们在血河内凄厉的惨叫着，被血河淹没，纷纷暴体而亡。
凌家仿佛修罗屠场，鲜血汇聚，如涓涓细流一般流淌，残肢遍地，尸骨飞射。
喜事，就这么变成了丧事，凌家、墨家这一会儿死的人，已经有数百了。
凌厥、凌杰、墨陀三人，在下方眼眶尽赤，疯狂的咆哮着，试图抵御这一股无法抗拒的力量。
可惜，不论是凌厥、凌杰还是墨陀，都只有涅盘之境的修为，尚未达到天位之境，不能破空飞翔。
他们只能施展出天赋武魂，凝炼出闪电和结界来抗衡天上青血魔蝠的肆虐，以此来抵御杨家修罗血卫的疯狂杀戮。
可惜，杨家的修罗血卫，大多都有着地位、涅盘之境的修为，其中很多人的境界并不逊色凌厥、墨陀。除此之外，青血魔蝠上还有石坚、左虚这一类的同级高手，借助于青血魔蝠翱翔虚空的优势，继续对凌家、墨家进行血腥屠杀。
凌厥、墨陀两人，一身的鲜血，眼看着一个个家族儿孙被接连不断的斩断头颅，尸体被青血魔蝠咀嚼，已陷入了歇斯底里，疯狂的催动武魂，却被青血魔蝠上的修罗血卫给死死的镇压住。
来自于毒龙谷的毒人布博，人在凌家庭院内，神情阴森之极。
身旁，一名名随同他而来的毒龙谷的好手，也被修罗血卫斩杀，看着身旁人一个接着一个死亡，布博双眸几欲喷血，浑身五颜六色的毒烟毒光飞射，一道道从天而起。
毒人布博有着天位之境的修为，他全力出手，威力倒是不弱，当即将几名低空飞翔的修罗血卫给硬生生扯了下来，用剧毒直接毒死了几名境界较低的修罗血卫。
“咦！”修罗王萧寒衣轻呼一声，一眼瞄向了毒人布博，脸上伤疤动了动，哈哈大笑道：“有趣！”
话罢，萧寒衣一拍青血魔蝠，自己从青血魔蝠上骤然飞了下来，仿佛一道血光，猛地射向了毒人布博。
青血魔蝠拖着石岩，继续朝着新娘洞房飞去。
在青血魔蝠上，石岩皱着眉头，浑身负面力量缠绕，心中一腔暴戾、杀戮的念头，冷冷地看了看那毒人布博。
“岩少爷你去吧，这里交给我就好。”萧寒衣背对着他，嘿嘿怪笑，左手掌心一道道血气翻搅，一股惊天动地煞气，骤然从他掌心凝聚。
血煞气快速凝炼，只是一霎，那些血煞气竟然凝炼成一个人头大小的血红眼珠子。
那眼珠子大睁着，充满了无穷无尽的煞气，直勾勾地瞪着毒人布博。
被那一只人头大眼的血红眼球盯着，毒人布博心中一凛，脸上闪过一丝惊惧。
“使毒么？”萧寒衣冷笑，手中的血红眼珠骤然飞射而出，猛地朝着毒人布博轰去。
那血红眼珠在半空的时候，血光大盛，仿佛神魔之眼，似要将人扯入无穷无尽的嗜血深渊，要将人硬生生带入地狱深处。
毒人布博才要动手，赫然发现一身的鲜血疯狂涌动，一口鲜血不受控制的喷射出来，他眼尖、鼻孔、耳朵内，鲜血也是不受控制的流溢出来。
那血红眼球还未轰向他，毒人布博已成了一个血人，鲜血全部来自于他自己的身体。
布博骇然变色，第一次生出恐惧之意，竟然不敢留在这儿，狼狈无比的朝着凌家外面飞去。
一见天位之境的毒人布博，还未真正交锋，竟然已经仓皇逃离，将希望压在他身上的凌厥、墨陀两人，只觉浑身冰冷，仿佛身体内的力量都被人抽空了一般。
布博是两人对付石家的依仗，两人之所以敢对石家没有顾忌的下手，也是因为毒龙谷，因为毒人布博。
如果布博狼狈而逃，他们立即意识到那一脸疤痕的狰狞男子，绝对是比布博还要可怕的多的强者！
――两人真正心寒绝望了。
“修罗血卫负责屠尽这里的人，我去去就来。”修罗王萧寒衣从容不迫，朝着青血魔蝠身上的修罗血卫喝了一声，旋即化为一道血光，骤然朝着毒人布博逃离的方向追去，桀桀怪笑道：“朋友，想在我修罗王手中逃生，你还差的远呢。”
萧寒衣瞬间消失，声音也渐行渐远。
然而，修罗血卫对凌家的屠戮，却并未停止。
毒人布博逃离的极快，连毒龙谷的那些武者都没有管，他的离开，彻底让凌家、墨家甚至毒龙谷的高手崩溃了。
修罗血卫中本就高手如云，青血魔蝠又是性情凶残的妖兽，借助于青血魔蝠的飞驰优势，凌家、墨家人仿佛砧板上的肉，被一道道恐怖的利刃切割，化为了一具具尸首分离的尸体。
凌家、墨家完了。
左虚冷眼看着下方的残忍屠杀，没来由的觉得一阵的心寒。
凌家、墨家乃是天陨城五大世家之一，和他左家的实力相差无几，今日两大家即将被灭门，身为左家之主的左虚，看向那些修罗血卫的时候，也是一脸的忌惮。
修罗血卫可以灭掉凌家、墨家两家，想要灭掉他们左家也是轻而易举，尤其是修罗血卫的残忍冷酷性情，更是让他背脊发寒。
左虚暗暗下定决心，以后定要死死和石家抱成一团，今日过后，就是厚着脸皮主动提亲，也要将左诗和石岩的婚事给敲定了。
新娘洞房中。
墨颜玉、凌少峰一脸惊恐，借着窗口的缝隙，看着外面的修罗屠场。
这喜气洋洋的洞房，在石岩的示意之下，并没有被血河粉碎掉，这一块的一排石楼，在一片片崩塌粉碎的凌家中，显得有些诡异。
“颜玉，我们逃吧！”凌少峰浑身冰冷，咬着牙，“只要我们活着，将来总有报复的机会！你我还年轻，有朝一日，我们也可以达到天位之境，到时候让石家血债血偿，也屠杀他们满门！”
墨颜玉脸上已没了血色，明眸中满是悲痛，声音哽咽道：“不能出去，一旦出去了，就会被妖兽身上的武者斩杀。这些人，是想要灭我们两家满门啊！我们只要被发现了，绝对必死无疑！”
“我发誓，有朝一日，我必要屠掉石家满门！”凌少峰一脸地怨毒，神情扭曲，眼中蕴藏着无穷无尽的仇恨。
“嘭！”
新娘洞房被轰开来，石岩身上暴戾、嗜血之气缭绕着，一脸邪恶恐怖的冲了进来。
在石岩身后，两名有着涅盘之境的修罗血卫，好整以暇的站在门口，神情漠然的看了房内一眼。
“岩少爷，我们给你守着门。”其中一人笑着说。
“嗯。”石岩沙哑着声音，一步步朝着凌少峰、墨颜玉走来。
“石岩！”凌少峰脸色一变，神情骤然疯狂了起来，“我和你拼了！”
“轰！”
石岩浑身白雾缭绕，炮弹一般猛地撞在凌少峰的胸口。
在骨骼爆碎声中，凌少峰直接被撞的飞了起来，落地时已七孔流血，连动一下手指都不能。
凌少峰只有先天三重天之境的修为，面对如今有着人位三重天，并且施展了暴走的石岩，一个照面就被打爬下了，没有一丝还手的力量。
“我爹不是武者，你动手杀我爹的时候，可曾想过会有今天？”石岩冷笑，走到凌少峰的身旁，一把拽着凌少峰的身体，猛地抛向了修罗血卫，“扶住他，让他看清楚我要干什么！”
话罢，石岩霍然冲向墨颜玉。
墨颜玉俏脸煞白，尖叫道：“你想干什么？”
“干你！”
石岩狞笑，倏地来到墨颜玉身旁，鬼魅一般张开手，体内负面力量凝炼，直接轰入墨颜玉的身体，将墨颜玉禁锢住。
“哧啦！”
墨颜玉鲜艳喜庆的新娘丝质红礼袍，被一片片撕裂，她那雪白晶莹的肌肤，快速暴露在空气中。
墨颜玉酥胸丰挺，雪白的肌肤泛着点红润，一双修直的美腿中，芳草茵茵，妙处毕露。
“把凌少峰架上来，让他给我看清楚一点。”石岩嘿嘿冷笑，他那墨颜玉的赤裸娇躯猛地扔到床上，直接压了上去，狂笑道：“墨颜玉，可还记得我在幽暗森林的话？我曾经说过，一定会强上了你！”
两名修罗血卫，神情兴奋，两人分别提着凌少峰，将他带到石岩身前，让凌少峰可以清楚地看到石岩要做些什么。
凌少峰双眸几欲滴血，疯狂的咆哮：“石岩，你不得好死！我发誓，只要我活着，一定要将你剥皮抽骨！我让你生生世世都沉沦在绝望痛苦之中！”
“你！你是那个人！”墨颜玉突然尖叫起来，想要疯狂挣扎，却发现根本无法催动身体的力量。
“当初我只是无意看了你一眼，你就要杀我，更将我擒住，喂我毒药，真是毒蝎心肠。今日是你的大喜之日，我灭了你满门，当着你未来夫君的面强上了你，让你也尝尝什么叫痛不欲生！”石岩一脸暴戾，猛地一挺下身，没入墨颜玉紧窄的甬道。
“啊！”
墨颜玉痛苦的呻吟，双眸中悲愤屈辱的泪水，止不住的流溢出来。
“贱人，叫吧！外面你的亲人，也和你一样在叫，不过他们是惨叫！而你却是浪叫！”石岩冷着脸，在墨颜玉滑腻莹白的酮体上纵横驰骋，尽情地鞭挞，根本不管墨颜玉能不能承受的住。
凌少峰被修罗血卫架着，清晰地看着未婚妻在石岩的身下痛苦呻吟，凌少峰神情扭曲，悲愤欲绝。
这一刻，他比死都难受。
