第一百一十七章 神石之变
石岩幽幽醒来。
洞房中，床上的墨颜玉玉体横陈，已昏厥了过去。
凌少峰神情狰狞阴厉，被两个修罗血卫架着，就在床边以无穷仇恨的目光看着他，眼神内全是怨毒。
“岩少爷。”一名修罗血卫轻呼。
挥挥手，石岩示意两人不要讲话，淡淡道：“我修炼一会儿，你们为我护法。”
话罢，石岩就在墨颜玉赤裸的酮体旁盘膝坐下，缓缓闭上眼。
在最后喷射的那一霎，他浑身穴窍内的奇异力量，分成了三股，其中一股注入了有着星辰武魂的心脏，另一股注入了气海精元光团。
最后微弱的一股，则是和一身的精华混合，注入了墨颜玉的甬道。
星辰武魂得到那一股奇异力量的滋养，令石岩心脏熠熠生辉，散发出蒙蒙星辰光点，星辰武魂改变了石岩的心脏，让他心脏繁星点点，像是成了一副古老的星辰图卷。
深夜，茫茫天穹的星辰之力，依旧在悄悄注入石岩身体，被他心脏处的星辰武魂吸收，令那些点点星光越加璀璨。
气海处，精元光团收缩，一股浑厚的力量缓缓荡漾开来，以特定的轨迹在石岩全身筋脉内慢慢流动。
精元仿佛灵活澄净的湖水，在溪流一般的筋脉中流转，每过一个周天，当那些精元返回气海处的精元光团，那光团便缩小一分。
而其中蕴藏着的力量，却愈加强大！
双眸紧闭，石岩内视身体，如掌心观纹，发现身体每一处细微，都逃脱不出心眼的注视。
精元在筋脉内一遍遍流转，气海处的精光越来越小，光泽却越来越明亮。
那精元光团，在气海处，仿佛成了一个不断释放着光和热的小太阳，气势庞大，威能无双。
一遍遍地凝炼，那精元光团越来越小，从拳头大小缩小了一倍。
周围一丝丝天地灵气，似乎受着石岩的吸引，缓缓汇集过来，钻入石岩浑身毛孔，最终也汇聚在那精元光团。
不知道过了多久，缕缕清凉的气息，骤然从那精元光团内流溢出来。
这些清凉气息，主动顺着筋脉涌入石岩的脑海，在石岩脑壳中慢慢流动，让他霍然生出一种精神通明的感觉。
脑中点点异光闪烁，脑域内的精气在那些清凉气息的滋养之下，逐渐的被放大。
心神变幻间，石岩发现自己突然生出一股精神力，这一股精神力犹如实质，竟然可以延伸出身体，仿佛波纹缓缓荡漾开来。
精神力延伸，石岩清晰地感应到两个修罗血卫那如山岳一般澎湃的生命力，可以觉察到凌少峰体内精元的被压制，可以看到旁边墨颜玉身体的一些细微变化。
他像是多了一双眼睛，这一双眼睛和精神力连接，只要精神力延伸出去，他就可以察觉到周围的生命波动，觉察到那些生命波动的强大和低微。
百劫之境！
石岩心中一喜，立即意识到这是境界突破的征兆，更加专注地催动气海精元光团，散溢出更多的清凉气息，纷纷涌入脑域，来增强自己的精神力。
不知道过了多久，石岩再次幽幽醒来，张开眼，他神情先是有些茫然，半响才恢复清明，含笑询问身旁的两个修罗血卫，“过了多久了？”
“快一夜了。”这名修罗血卫神情动容，犹豫了一下，才不确定地问道：“岩少爷，你……你是不是迈入百劫之境了？”
“刚刚，我觉察到从你身上，散溢出缕缕精神力。你似乎……似乎用精神力来观察我们？”另一个修罗血卫也是惊讶之极，满脸疑惑道。
前段时间，石岩在死寂沼泽中，通过一枚不死造化丹，从人位二重天迈入三重天。
这才短短半个多月的时间，按照道理来看，就算是天赋再是惊人，也难以这么短时间突破。
从人位三重天迈入百劫之境，不是顿悟就够的，还需要有浑厚的精元支撑。
半个月时间，除非服用天地间至宝，或着神妙莫测的丹药，否则根本不能弥补精元的不足，达不到突破的契机。
半月来，这些修罗血卫和石岩一直在一起，自然知道他并没有继续服用什么灵丹妙药，不论怎么看，石岩也不可能在这么短的时间再进一步的。
然而，两人又真的从石岩的身上觉察到了精神力的存在，这分明是百劫之境的武者才可以拥有的。
两个修罗血卫，心中顿生疑惑，所以才一起发问。
“嗯，似乎真的迈入了百劫之境。”石岩笑着点了点头，脸上也满是疑惑，淡然解释：“或许是不死造化丹的药力之前没有吸收干净，这次恰巧全部被身体给吸收了，所以才这么快更进一步。”
神秘武魂的来历神秘，用途更是邪恶无比，这是他最大的秘密，不论对谁，他都不会揭开这个秘密，所以只能找这么个说辞。
两个修罗血卫神情古怪，啧啧称奇，却也没有详细追问下去。
“现在什么情况？”石岩扯开话题。
“凌家、墨家已经完了，两家的家主和族内的高手，都被屠戮一空。毒龙谷的毒人布博，也被萧大人斩杀，此时大人和你们石家的高手，应该在北冥家大开杀戒，或许现在已经结束了。”
“我们和七名血卫，奉命留下来保护岩少爷。这里已成死域，岩少爷既然醒来，我们可以返回石家等候大人归来了，好一起前往无尽海。”
“好。”石岩点了点头，从容不迫的从床上下来。
“岩少爷，这两人怎么办？”其中一名修罗血卫，出声征询石岩意见。
下了床，石岩皱眉瞥了一眼一脸怨毒的凌少峰，又望了望床上昏厥时表情依旧含着怨恨的墨颜玉。
沉吟了一下，石岩缓缓朝着外面走去，背对着两名修罗血卫，淡淡道：“你们知道怎么处理。”
“明白。”
……
外面。
七名杨家的修罗血卫，一起端坐在青血魔蝠身上，那蒙着面纱的夏心妍赫然也在。
眼见石岩从新娘洞房走出来，夏心妍明眸闪过一丝冷光，轻轻哼了一声，态度冷淡。
石岩神情不变，从容不迫的走向一头青血魔蝠，在那武者的侧身下，飞身跃上青血魔蝠，瞥了夏心妍一眼，淡淡道：“你怎会留在这里？”
夏心妍眉头一皱，又哼了一声，不屑回答，眼中闪过一丝鄙夷。
轻轻摇了摇头，石岩没有多说什么，拍了拍青血魔蝠，对身旁的修罗血卫吩咐：“回石家。”
“好。”
这一名武者踢了一下这头青血魔蝠的脖颈，青血魔蝠猛地动了，带着石岩冲天而起，直朝着石家飞去。
夏心妍看着化为黑点的石岩，眼神复杂，轻轻叹了一口气，不知道想些什么心思。
……
皎洁的月光下，石岩端坐在青血魔蝠身上，缓缓朝着石家飞去。青血魔蝠在云层内翱翔，很快来到了神石广场的上空。
突然，石岩心脏处的星辰武魂，骤然间荡漾出一圈圈星辰光点。
只是一霎，石岩便成了一个发光源，仿佛一颗繁星，不断地爆射出璀璨星光。
那些星光如光幕，犹如实质，竟缓缓落向神石广场上的那一块巨大的天外陨石。
“咦！”
一头头青血魔蝠身上的修罗血卫，一脸惊骇，愕然望向下方的神石。
“轰！”
石岩脑海中传来一个巨大的轰鸣声，下一刻，他便觉得心脏内吸收的星辰之力不受控制，纷纷涌了出来，注入了那星辰光幕中。
星辰光幕缓缓扩大，继续移动，直朝着下方的天外陨石罩去。
明月皎洁。
一缕缕月华之光，凝炼成清凉的光线，肉眼可见，仿佛千百道射线，纷纷落到星辰光幕上。
星辰光幕承载了数百道月华之光，灿灿光芒爆射，猛地落到神石之上。
实质化的星辰光幕，一碰触那神石，就像是雨水滴落在海绵上，被那神石吸的一干二净。
神石将那星辰光幕吸收，也绽出灿灿华光，光芒晶莹透亮，含着月华的清凉净洁。
石岩端坐在青血魔蝠上，神情惊愕，一瞬不移的望着那一块传说中来自于天外的陨石，心中凛然。
神石肯定和三神教有关！
石岩立即有了判断，星辰武魂来自于三神教的星神，那星神神通广大，将星辰武魂凝炼成武魂源印，必然也在其中动了什么手脚，如今星辰武魂内吸收的星辰之力，主动化为光幕落入下方的天外陨石，足以说明两者大有联系。
“岩少爷！”
旁边的修罗血卫悚然变色，似乎突然想起了什么，“神石之上，有，有三神教的月神之印！”
“月神之印？”石岩眉头一皱，果然发现在那神石之上，骤然浮现出一个个月牙图案，那月牙图案异光闪烁，还在那神石之上缓缓移动。
硕大的神石，骤然出现龟裂，一道道更加璀璨的光芒，猛地从龟裂的缝隙内爆射出来！
“岩少爷小心！”那一名武者急呼一声，大喝道：“走！”
一道道月华之光，从神石之中爆射出来，神光如神兵利器，将广场上五大世家的石楼摧枯拉朽般粉碎。
神光刺入大地，划出一道道巨大的沟壑，深不见底。
石岩脸色大变，也吓了一跳，急忙催动身体的精元，形成了乌光闪烁的乌光盾。
“喀喀喀！”
神石不断地传出巨大的龟裂声，这屹立在天陨城千年的神秘陨石，似乎要彻底裂开来了。
