第一百一十八章 月之女神
“我们走！”
青血魔蝠身上的那一名武者，暴喝一声，用力一跺青血魔蝠的后背。
青血魔蝠仿佛射出去的箭，倏地朝着前方飞去，他身后的那些修罗血卫，也是脸色巨变，纷纷催动着青血魔蝠，不顾一切的朝着石家的方向飞去。
石岩一脸骇然，惊道：“什么情况？”
“三神教和我们属于敌对阵营，从那神石之中，我察觉到一股恐怖的气息。不论其中苏醒了什么人，都是三神教的重要人物，他一见到青血魔蝠，就会知道我们是杨家的人，萧大人不在，我们不敢保证岩少爷不受伤！”
石岩身旁的那一名杨家的武者，一脸地凝重，前所未有的警惕。
三神教，又是三神教！
石岩眉头一皱，对于这无尽海的势力，心中多了一丝忌惮。
虽然很想看看那神石中会发生什么，但是听这人一讲，石岩也意识到了凶险，只能随着青血魔蝠远去，但却频频回头，去望向那神石广场的方向。
倏地，一股惊天动地的月华之光，从神石广场的方向爆发出来。
在一声巨大的爆炸声中，一道素白武者服的神秘女子，女神般倏地现身在神石广场的上空。
相隔甚远，石岩还是瞧出这女子仿佛钟天地月华之光，清丽不可方物，如月之女神一般动人心魄，雪肌冰骨，聚集了天地灵气。
那神秘女子悬浮虚空，似乎有些茫然，在那神石广场上空停了一会儿，便化为了一道月华光芒，骤然朝着东方飞去。
“天位强者！”
石岩身旁的那武者，一脸骇然，露出心有余悸的表情，“还好我们走的快，要是被她给盯上了，我们怕是要被全部屠杀。”
“比萧叔还厉害？”石岩愕然。
“不知道，不过她身上的气息，的确不逊色萧大人。”这一名武者沉吟了一下，又道：“三神教的日月星三神，精通三神教的奥义神通，秘术无数，更有圣级武技在身，同等境界下，即便是萧大人和她对上，怕是也讨不到好处。”
石岩脸色一变。
“呼呼呼！”
身后一头青血魔蝠，快速靠近，上方端坐着夏心妍。
夏心妍眼神光点闪烁，似乎也颇为惊奇，凑过来之后，娇喝道：“石岩，刚刚你做了什么？”
“没做什么。”石岩皱了皱眉头，“我来到那神石广场的方向，身体内的星辰武魂突然凝炼成一个星辰光幕，那光幕不受控制地从我身体内飞逸出来，落入了那神石上。之后，之后神石光芒夺目，似乎裂开了，那女人，应该是从神石内出来的。”
“这一块神石，据说存在了千年？”夏心妍眼神惊异，轻喝道。
点了点头，石岩道：“不错。据我所知，在天陨城还没有存在的时候，这一块天外陨石就从天而降了。这天陨城的名字，也是因这一块神石而来，你知道有关神石的事？”
“见了萧大人再说吧。”夏心妍吸了一口凉气，不知道想起了什么可怕的事情。
见她不愿意立即说明，石岩也没有追问，心中却存了巨大的疑惑。
青血魔蝠快速飞翔，很快地，就在石家的庭院内落下。
萧寒衣和石坚一干人，暂时还未返回，石岩回来后，就在这一个巨大的广场等候，等候着萧寒衣的归来。
天色蒙蒙亮的时候，萧寒衣和石坚、左虚一行人，缓缓从北冥家的方向飞回。
这一群人，一个个满脸煞气，眼神中却颇为兴奋，看来在北冥家应该杀的很是痛快。
“咦！”
萧寒衣过来之后，只是远远扫了石岩一眼，便骤然惊叫起来，“岩少爷，你，你……”
在萧寒衣的注视下，石岩缓缓点头，“或许不死造化丹的药力全部被释放出来了，一不小心，又前进了一步。”
石坚一呆，不敢置信的看着石岩，惊喜地喝道：“小子，你，你突破到了百劫之境？”
“嗯。”
“怎么可能？”左虚脸色怪异之极，连连摇头，眼神异光闪闪，盯着石岩左看右看，怎么都不敢相信。
“哈哈哈！哈哈哈哈！”
萧寒衣仰天长笑，“真没想到，哈哈，真是没想到啊！十七岁！百劫之境！即便是在杨家，也找不出这种天赋！哈哈，岩少爷，我现在可以肯定，只要回到杨家，家主必会将你当成至宝来对待！”
石坚一听到萧寒衣这一句话，脸上的笑容一下子消失了，耷拉着脑袋，不住地叹气。
石岩天赋如此惊人，如果留在石家，石家不但可以在商盟为所欲为，将来甚至可以凌驾在烈火帝国、神佑帝国的皇室之上！
十七岁，百劫之境！即便是北冥策，也达不到这个高度啊！
一想起石岩要离开石家，去无尽海杨家，石坚心里就堵得慌，不过他又知道无法阻止此事，这就更加让他痛苦了。
“萧大人，刚刚在神石广场的时候……”那一名和石岩一起的武者，神情凝重，急忙将途中的遭遇说了一遍。
萧寒衣脸色一变，狰狞的脸上满是惊奇。
半响，萧寒衣才看向夏心妍，沉声道：“夏丫头，你怎么看？”
“千年前，三神教的日月星三神，和众多教内的高手去了七重冥界，在和阿鼻冥王的交战中，只有日神一人返回。星神和月神至此失踪，再也没有在无尽海出现过，星神欧阳治在死寂沼泽留下了伪天门，将武魂源印传承了下来，但月神欧阳夏华却不知所踪，那天外陨石之中的什么女人，会不会是？”
“不可能！”萧寒衣摇了摇头，打断了夏心妍的猜测，“月神欧阳夏华乃是神境强者，即便是自我封印千年，神境强者的神识念头还在，气势绝不会如此！按照你们所说，那神秘女人大概只有天位之境的修为，绝不会是欧阳夏华！”
“我听说，月神欧阳夏华有个天赋惊人的女儿，好像叫欧阳洛霜，当年她也去了七重冥界。不过，那时候欧阳洛霜只有二十一岁，也只有百劫之境的修为，那神秘女人，难不成是她？”
“欧阳洛霜？”
萧寒衣神情一滞，突然惊道：“很有可能就是此女！千年前她就有百劫之境的修为，在那七重冥界的时候，月神肯定受了重伤，这才带着她一起从七重冥界遁出，采集天外陨石形成天然屏障，将这欧阳洛霜封印在里面，真要是她，这次三神教怕是要实力大涨了。”
“为什么？”石岩疑惑问道。
“三神教的炎日武魂、银月武魂和星辰武魂，可以一直吸收日月星的能量，吸收的能量越多，三种武魂就会进化的越快，也会变得越加的可怕。在三神教中，一般来说。年岁越大的武者，日月星武魂的等级越高，因为岁数越大，也意味着吸收的日月星能量越多，吸收了足够多的能量，武魂自然会进化。”
夏心妍深深地吸了一口气，“如果那神秘女人真是那欧阳洛霜，她恐怕已吸收了千年的月华之光，也不知道银月武魂进化到何种地步了。当年欧阳洛霜就是三神教的神子之一，封印了千年，吸收了千年月光，她那银月武魂怕是已到了不可想象的地步了！”
“千年前那一战，三神教损失惨重，日神虽然活着回来，却也在三百年之后陨灭。不过他还是花了三百年时间，造就了新一代的日神出来，但月神、星神从此消失，这些年三神教虽然也冒出不少神子，却没有一人成为新的星神、月神。可即便是这样，只有日神在的三神教，依旧是无尽海的最强势力之一，这欧阳洛霜吸收千年月华返回了无尽海，必然会成为有史以来最强的月神！这次三神教势力必然大涨！”萧寒衣也是叹息不已。
石岩一言不发，听着萧寒衣和夏心妍的对话，对于那神秘的三神教愈加的好奇了。
“石岩得到了星神的星辰武魂，如果，如果他可以进入三神教，得到三神教运用武魂的奥义神通，他将来最有可能成为三神教的新一代星神。”夏心妍沉吟了一下，突然盯着石岩道：“星神在三神教有着独特的地位，要是三神教不知道石岩的身份，真将三神教的武魂神通倾囊相授，那么……”
萧寒衣眼睛一亮，默默点了点头，道：“一切还需家主做主，让岩少爷去三神教接受武魂神通，太过凶险了一点。”
“石岩是你们杨家的人，一切由你们杨家做主，我只是提个建议。”夏心妍淡然道。
“石家主，我本来还想多留几天，不过现在情况有变，我们必须早点返回无尽海。好在凌家、墨家、北冥家该杀的人已被杀光，剩下的事情，我想你们有能力解决。”
萧寒衣沉吟了一下，又从怀中取出两本线状的册子，递给了石坚：“这里有两本灵级武技，希望能够对你们有帮助，这里还有联络杨家的方式，以后你们要是遇到解决不掉的麻烦，可以交给缥缈阁的库洛，库洛会将消息传到杨家。”
石坚又惊又喜，拿着萧寒衣递上来的东西，不知道该说什么好。
“岩少爷，我们要早点出发了。”萧寒衣看向石岩。
“我去看看我爹。”石岩点了点头，默默离去。
半小时后，石岩和石家人一一道别，上了萧寒衣的那一头青血魔蝠。
在第一缕日光出现的时候，石岩趁着青血魔蝠，在日光之下，朝着东方的无尽海而去。
