第一百一十九章 魔帝波旬
茫茫海域，晴空万里，波涛浩淼，蔚蓝色的大海，仿佛无垠的蓝色飘带，瑰丽动人。
海风徐徐，迎面拂来，让人心情舒畅，全身毛孔都舒展开来了。
无尽海无穷无尽，像是没有尽头，一眼望去，除了碧波荡漾的无垠海水，只有湛蓝色的天。
一行青血魔蝠，在蔚蓝色的天穹下破空飞翔，迅疾的朝着东方行去。
两个月了。
这两月来，石岩坐在青血魔蝠身上，终于见识到无尽海的辽阔无际，除了偶尔看到零星的大船在海面上缓缓行进之外，他连岛屿都没有见到几个。
修罗王萧寒衣，不愧是修炼狂人，这一路上，除了开始向石岩讲述了一下无尽海海域的凶险之外，剩下的时间都在闭目修炼。
无尽海充满了无尽的神秘，石岩一路上见识了太多的狂风巨浪，平静的海面，可以突然狂风大作，掀起惊天动地的海啸，没有任何的预兆。
有一些区域，甚至有巨大的海中涡旋，一直通往无尽海的海底。
涡旋中，时常有惊人的吼声传来，不知道其中藏着多么凶猛的海底凶物。
按照萧寒衣所说，即便是乘坐青血魔蝠，也至少需要大半年时间，才可以到达杨家所在的伽罗海域，如今才刚刚过了两个月，青血魔蝠已飞驰了数万里，所过的海域，比商盟、神佑帝国、天陨帝国加起来都要大了不知道多少倍。
夏心妍和那两名铁塔一般的巨汉，坐在另外一头青血魔蝠身上，一路上很少讲话，眼神冷淡。
自从那一天石岩在凌家，闯入了新娘洞房为所欲为了一番后，这夏心妍对待他的时候，便眼神鄙夷，一路上根本没有搭理他。
石岩也懒得解释，也没有自找没趣，学那萧寒衣，一路上都在摸索百劫之境的精元运用方法。
百劫之境和人位三重天，虽然只差了一个等级，之间的境界距离却判若鸿沟。
百劫之境，脑海中已有了精神力，精神力看不见摸不着，却可以清晰的感应到。
精神力妙用无穷，不但可以延伸出去窥视周围的生命波动，还可以注入攻击的武技和神兵利器中，让武技和兵器附有灵性，心念指向谁，兵器和武器就会一直咬着对方不放。
除此之外，精神上在内视身体的时候，身体内仿佛会多一只眼睛，可以看清身体内部细微的变化。
体内的筋骨、五脏六腑，甚至脑海内的一些脑线，在精神力的凝神注视下，都会变得清晰异常，仿佛真有一只神眼进入了身体。
如此妙用，让石岩乐此不倦，一直在钻研精神力的运用窍门。
萧寒衣偶尔醒来，也会指导他一些精神力运用的方法，不过却很少详细指点，只说只有通过自身领悟得来的运用之法，才会最深刻，对他将来的好处也最大。
萧寒衣是一番好意，这一点石岩可以感觉到。
因此，他除非遇到理解不透的难题，否则甚少开口询问。他自己一个人摸索，倒是真的有了很多奇思妙想，纷纷运用在了精神力上。
这一天，郎朗晴空骤然乌云密布，浓稠的云团仿佛墨汁喷射在天幕上，黑压压一片。
乌云压顶，沉闷的让人浑身不对劲，就连青血魔蝠也有些不安分，时不时发出一两声暴躁的厉叫。
夏心妍乘坐的那一头青血魔蝠，缓缓靠上来，蒙着面纱的她，双眸清澈，身上自有一股雍容典雅的高贵气质，她靠过来后，也不讲话，明眸只是望着萧寒衣，没有多看石岩一眼。
不多时，萧寒衣从苦修中醒来，抬头看了看风云骤变的天空，萧寒衣神情阴霾，沉声道：“不像是自然变化，不知道为何，我竟然有种心悸的感觉，好像有什么灾难即将降临。”
“萧叔你有着天位二重天之境的修为，神识强大，就算没有达到通神的神境，感觉应该也不会作假。”夏心妍秀发在海风下飞舞，她款款从青血魔蝠身上站了起来，仰视天穹，淡淡道：“我的轮回武魂对于空间之力有些敏感，我隐隐察觉到，这一块的空间似乎有松动裂开的迹象。”
萧寒衣脸色一变。
“我们最好小心一点，不知道为什么，我总觉得不太对劲。”夏心妍沉吟了一下，又道。
“空间松裂？”萧寒衣神情凝重之极，“夏丫头，你真的觉察出这种异状？”
点了点头，夏心妍神情正色，“萧叔，我境界虽然不如你，但我的轮回武魂的确有这种感觉，真要是空间松裂，怕是……怕是会有大凶险降临！”
石岩听的心中骇然，迟疑了一下，才忍不住道：“空间裂开？什么力量可以将空间裂开？”
“至少天位三重天！只有即将迈入神境门槛的强者，才能够借助于秘法，强行撕裂空间来。”萧寒衣眼中异光闪烁，“当年家主将海少爷从第四魔域送出来的时候，也是强行撕裂了空间，那时候家主正在天位三重天之境，离通神之境只有一步之遥，并且还借助了不死之血才能做到。”
“不死之血？”石岩愕然。
“身怀不死武魂的人，可以凝炼不死之血，不死之血有着种种妙用，但连我也不知不死之血到底多么神妙。不过，等岩少爷返回杨家，家主应当会向你详细阐明有关不死之血的奥妙。”萧寒衣解释道。
石岩默默点头。
就在此时！
浓稠的黑云中，爆射出万丈黑光，黑光刺破苍穹，一个白骨晶莹的巨手，仿佛神山一样缓缓从那万丈黑光之中伸了出来。
这巨手没有一点皮肉，晶莹如白水晶，撕裂了天穹，五指如直插云霄的山峰。
晶莹洁白的手骨中，却溢出墨汁般的惊天魔气，魔气在云中翻搅，铺天盖地，一股毁天灭地的魔气，直压的人喘不过气来。
“魔帝波旬的白骨法身！”
萧寒衣悚然变色，当即暴喝道：“他为我而来！夏丫头，速速带着岩少爷逃生！”
“啪啪啪！”
那白骨巨手还未压迫靠近，恐怖的魔气已渗透过来，一头头青血魔蝠纷纷暴体而亡，化为了碎肉从天而降。
青血魔蝠身上，只要境界在涅盘之境的武者，身体也同时爆炸开来，血肉横飞。
惊天动地的魔气，无处不在，遮天盖地，也瞬间侵入了石岩的身体。
山崩般的恐怖魔气，在石岩身体内冲撞着，势要让石岩也暴体而亡。
同一时间，石岩的心脏星光四射，一身穴窍内的负面力量，仿佛决堤的江水一般，疯狂的涌入出来，就连那阴珠也快速动了起来，瞬间形成了阴漩，激射出滔滔阴气，将石岩的身体笼罩。
五颜六色的光华，从石岩身体内激射而出，那些光华和魔气疯狂的撞击，全力对持。
几乎没有丝毫的犹豫，夏心妍立即运转了轮回武魂，从时空长河中吸取了前世轮回之力，瞬间迈入天位之境。
巨手缓缓压来，一个个青血魔蝠和修罗血卫纷纷暴体而亡，修罗王萧寒衣神情狰狞，一身凶煞之气疯狂的搅动，三条宽阔的血河突然现了出来，直朝着那巨手轰去。
滚滚黑色乌云中，黑色魔光万丈，在魔光中央，白骨巨手的深处，一个恐怖的黑洞慢慢显现，一股吞噬万物的恐怖吸力，骤然爆发出来。
“夏丫头，带岩少爷速走！”萧寒衣睚眦尽赤，再次暴喝一声。
夏心妍美眸满是骇意，不敢迟疑，飞身过来，一把抓住了石岩，提着石岩的后颈，不顾一切的朝着远处飞去。
魔光万丈，那白骨巨手仿佛撕裂了空间，整个显露出来，巨手五指如钢铁浇筑，透出惊人的力量气息，缓缓压来。
“轰轰轰！”
三条血河冲击在白骨巨手之上，却丝毫不能阻止巨手的压迫，那巨手五指弯曲，又猛地一弹，竟将三条血河弹出了九霄云外。
“轰！”
巨手彻底压来，手心中传来一股毁天灭地的吸吮力，竟将还留在萧寒衣身旁的那些人全部收住。
就连萧寒衣本人，也未曾逃脱巨手的掌握，被那巨手紧紧裹住。
白骨巨手似乎不想浪费时间，也或许不想在这一片天地久留，将萧寒衣一众人抓住之后，又缓缓收回，渐渐缩入了那滚滚魔气中央的黑洞之中。
白骨巨手落入黑洞，黑洞中骤然爆射出数不尽的魔光，魔光仿佛神兵利器，朝着四面八方激射。
一些魔光落入无尽海，掀起了惊涛骇浪，魔光恐怖之极，直接穿入海底，将这一片海域搅的天翻地覆。
石岩一脸骇然，呆呆的看着那缓缓收入黑洞中的白骨巨手，看着那黑洞一点点合拢，直至彻底消失。
魔光激散之后，那一片浓稠的乌云，竟渐渐散开了。
不多时，这一片天空，又再次恢复了朗朗晴日。
只是下方的海域，却形成了一个个可怕的龙卷风，那些龙卷风冲天而起，疯狂的在海面上游走，尽情的肆虐这一块海域。
夏心妍提着石岩，看也不看身后的惊天异变，不顾一切的朝着前方飞去。
石岩目瞪口呆，双眸惊骇地望着身后的海域，顿时生出一种自身渺小的无力感来。
