第一百二十章 携美海游
石岩被夏心妍提着，在无尽海的茫茫海域飞驰，神情震撼。
那撕裂虚空的白骨大手，携带着惊天魔气，竟将天位二重天之境的萧寒衣攫走。
如此恐怖之力，让石岩也心中发寒，忽然意识到在武道的路途上，他还差的很远。
沉溺在惊讶中的石岩，霍然觉得自己正在下沉。
脸色一变，石岩急忙望向夏心妍，却见夏心妍脖颈处竟有一缕血痕，那血痕应当是从夏心妍蒙着面纱的嘴角溢出来的，一直流入她那雪白晶莹的脖颈。
“你受了伤？”石岩沉喝。
“刚刚有一道魔光射来，我不得不出手抵御，被那魔光震伤了心肺。”夏心妍淡然回应，“我轮回武魂正在消失，一旦轮回之力流尽，我这次怕是连百劫之境的实力都没有了，你……自求多福吧。”
石岩心中一凛。
茫茫海域，看不见岛屿，见不着船只，不能凭空翱翔，一旦落入海洋中，怕是会九死一生。
原本他还指望夏心妍在轮回之力消失之前，带他找到一处岛屿暂时歇脚，现在来看这个美好的愿望怕是难以实现了。
“我快不行了。”夏心妍玉体一颤，美眸闪过一丝黯然，低头瞥了一眼石岩，自嘲道：“没想到我会和你这种色中恶鬼死在一起……”
话罢，夏心妍娇躯快速下沉，她那提着石岩后劲的玉手，似乎也渐渐失去了力道。
石岩沉着脸，猛地一把抓住了夏心妍的芊芊玉手，两人一起朝着下方的海域坠落。
“噗通！”
石岩和夏心妍一起落入海中，强大的冲击力令两人直坠了海中十几米，方才缓缓停了下来。
略咸的海水，突然涌入石岩口鼻，在这强烈的冲击力之下，他忍不住吞了几口海水，呼吸受阻。
夏心妍在那魔光下受了伤，轮回武魂的反噬力也发作了，如今又从高空坠落，她是直接昏厥了过去。
海底，石岩神情肃穆，屏住呼吸，一把将夏心妍抱住，两脚晃荡着，快速冲向海面。
“噗！”
石岩从海面冒出来，贪婪的吸了一口清新的空气，抱着夏心妍浮在海面上，心中一片茫然。
茫茫海域，无穷无尽，他浮在海面上必须不断地运动双腿，必要的时候，还需催动精元来前行，如果找不到落脚的岛屿和船只，他的体力和一身的精元，早晚会全部耗光。
到那个时候，两人怕是会一起溺水而亡。
浮在海面上，石岩环顾四周，入眼全是无垠的海水，看不到尽头。
怀内夏心妍双眸紧闭，面纱褪落，倾城倾国的绝世容颜彻底显露出来，酮体上的衣衫被海水浸泡，紧紧贴在她身上，曲线玲珑，动人心弦。
抱着夏心妍，感受着她酮体的曲线玲珑，即便是在这看不见希望的绝境中，石岩都有些血脉喷张，心猿意马。
夏心妍本就是绝世佳人，如今湿漉漉的衣衫贴在那完美的胴体上，那诱人的曲线仿佛魔咒一般，可以摧毁任何男人的理智，让一个正人君子瞬间变成一头疯狂的野兽。
石岩不断地深呼吸，强行不去浮想她诱人的美妙，许久才冷静了下来。
必须找到落脚点！
沉着脸，石岩将精神力放出来，朝着四面八方延伸，精神力所过之处，他敏锐的发现海底中有着很多生命波动，――那是海中的鱼类。
然而，精神力扩散了方圆千米，石岩却觉察不出任何的硬物，找不到一处落脚之地。
两条腿不断地晃荡着，石岩眼神光点闪烁，半响，他咬了咬牙，终于朝东方而去。
将怀内的夏心妍翻了个身，石岩背着她，在海面上游动着。
两团丰挺饱满的妙物，紧紧压在他宽阔的后背上，石岩能够感应那美妙事物的销魂触感，当即心中一荡，又差一点要控制不住心猿意马了。
后背上的女人，有着绝世妖娆之姿，气质雍容高贵，玉体曲线完美，平日里高高在上，自有一股凛然气势。
如今却美眸深锁，没了知觉，牢牢的贴在自己的身上，酥胸还在挤压着他……
石岩不断地叮嘱自己不要乱想、此时不是乱想的时候，可还是会忍不住胡思乱想，心中不由暗骂这女人魅力惊人，扰乱了自己的心智。
背着夏心妍，石岩暗暗催动精元，两腿晃荡的越来越快，精神了也延伸开来，搜寻任何可以落脚的硬物。
在这个过程中，他还需要和他的理智做斗争，克制着背后美人的可怕魅力，辛苦无比。
太阳在云层隐没，皎洁的明月悬上天幕，漫天繁星的点点星辰之力，没有阻碍的落入石岩的身体，最终在他心脏汇聚。
可惜，那星辰武魂他却无法动用，不能够催动星辰武魂的力量来用在赶路上。
一天过去了，石岩背着夏心妍，还在朝着东方游去。
又是一天，石岩没日没夜的赶路，体内的精元消耗甚巨，渐渐有枯竭的现象。
他精神力早已透支，难以继续扩散开来窥探四周。
如今他只能往前走，寄希望于运气上，希望能够碰到一个岛屿，就算是一块海中巨石也好。只要能够让他落脚，让他有时间恢复一下精元，他就心满意足了。
海洋中，他不敢停息，一旦停止游动，身体就会沉入海中。
又是一天过去了。
石岩体内精元所剩无几，可夏心妍依旧昏迷没醒，她身体内的精元紊乱，似乎受到的反噬力不轻。
这一天，石岩也是身心疲惫了，开始思量着要不要催动体内的负面力量应付一下局面。
负面力量一旦催动，也会产生反噬力，虽然可以令他保持一段时间的飞冲，可事后一旦暴走的反噬之力发作，他身体的疲惫感也会如潮水一般涌来。
到那个时候，他将再也凭仗，真的要沉入海底。
他也想过动用阴珠的阴力，可那阴力和精元不一致，颇为的怪异，根本不能令他的体内有什么变化，也难以作为力量源泉催动他的身体快速前行。
心脏内的星辰武魂，倒是聚集了一些星辰之力，可这星辰之力没有三神教的武魂奥义，似乎真的难以御动，这几天他尝试了许多次，依旧不能操控星辰之力，最后只能大骂着三神教暗暗放弃。
深夜。
月如圆盘，星辰点点，海风吹拂着，美景无限。
可石岩却无暇欣赏着海中美景，阴沉着脸，他体内精元快要耗尽，若是再不想出办法，很有可能今夜都熬不过，直接沉入海底。
石岩已下定决心，在体内精元的耗尽的那一刻，就会立即催动体内的负面力量。
“石……石岩。”突然，背后的美人发出轻微的呢喃声。
石岩大喜过望，猛地扭头。
夏心妍靠在他背上，脑袋抵着他的左肩，他这么一用力回头，竟然好巧不巧地，大嘴和那夏心妍的芳唇碰了一下。
石岩如遭电击，双眸中满是炙热的光芒，却以坚强的意志力，硬是又动了动脖子，和夏心妍的樱唇拉开一段距离。
入目，夏心妍眼瞳内满是愤怒，正冷冷地看着他。
“我不是故意的。”石岩一脸坦然，“这一路上，都是我在背着你，我要想趁机占你便宜，该占的都占了。”
夏心妍脸色略变，狠狠地瞪着他，试着挣扎，想要从石岩的后背上下来。
她不动还好，这一动，她那丰挺饱满的双峰，摩擦在石岩的后背上，顿时让石岩邪火一路飙升，双眸中的炙热之光愈加旺盛了。
“别，别动。”石岩几乎是呻吟着阻止了夏心妍，他脸色涨的通红，声音沙哑道：“除非你身体无恙，否则你最好不要乱动，如果你不想自己有事的话！”
石岩眼中那赤裸裸的欲火，立即让夏心妍意识到了不妥。
只是一霎，她那略显苍白的脸蛋，就泛出了惊人的红润。
夏心妍羞愧欲绝。
身为夏家新一代的骄傲，她自小刻苦修炼，接受了家族最为残酷的磨练，忍常人所不能忍之苦，以惊人的天赋成为夏家新一代的领军人物。
这些年来，她一心修炼，从来不在男女之情上动心，眼高于顶，不把天下男人放在眼中。
然而，今天，她却整个人贴在这个被她称为色中恶鬼的青年男子身上，玉体最为敏感的部位，竟让这男人给第一次品尝了滋味。
夏心妍羞赧无比，要不是力量没有恢复，她恨不得一把掐死石岩。
狠狠地瞪着石岩，夏心妍脸蛋越来越红，呼吸也渐渐急促了起来，气愤和屈辱混在一起，让她生出了想要杀人的冲动。
“呃……”石岩表情突然怪异了起来，眼神炙热的火炎熊熊燃烧，灼灼地看着她，道：“你也有了反应？你也想要了？”
“闭嘴！”夏心妍气的要吐血了，“我是生气！你思想为什么那么龌龊！”
石岩神情一滞，倒也不生气，继续恬不知耻道：“那个，我想我们今夜难逃一劫，你如此美丽动人，又没经历过男人，这么白白死了，怕是九泉之下也会觉得遗憾。嗯，反正都要死了，我就大慈大悲一次，让你尝尝男人的滋味，你不用感激我，我很乐意满足你。”
“闭嘴！”夏心妍挣扎着，娇喝道：“我死也不会便宜你！放我下来，你让我沉入海底！清清白白的沉入海底！”
“咦！”就在此时，石岩突然惊叫起来，“我们有救了！”
