第一百二十一章 孤男寡女
一座孤岛。
孤岛土地潮湿，面积很小，只有一个足球场大小，没有生物，只有几株孤零零的小树。
在广阔无垠的无尽海，这孤岛如沧海一粟，小的不能再小了，不过岛屿虽小，却让石岩惊喜万分。
背着夏心妍，来到这孤岛上之后，石岩总算是松了一口气，劫后余生的喜悦，只有亲身经历的人才能深刻领悟。
放下夏心妍，石岩四肢大张，仰天躺在岛屿边上的沙滩上，连手指都不想动一下。
太累了。
这几日他没有休息过一刻，一直都在透支体力，一身的精元几乎全部耗尽。
在这种高强度的劳作下，铁人也吃不消，石岩能够坚持到现在，也是惊人的毅力和体内的精元在苦撑，不然早就倒下了。
夏心妍被他放在一边，玉体侧躺在沙滩上，也是浑身乏力。
两个相隔三五米，石岩扭头望了她一眼，不由露齿一笑，调笑道：“看样子，你就算是想清白的死去，怕是也不能了。”
夏心妍脸色一变，明眸中闪过一道寒光，“你敢！”
此时她一身力量尚未恢复，体内的气息紊乱，短时间难以动用精元，如果这时候石岩生出什么不轨之心，她还真是抵挡不住。
一想起石岩的本性，她心中就略略有些惊慌，可脸上还是那般的清冷高贵，眸中满是威胁的意味。
“哈哈哈！”石岩仰天大笑。
夏心妍气结，不知道石岩心中到底存着什么心思，她勉力活动了一下手脚，略显艰难的往旁边挪了挪，和石岩拉开距离。
石岩本来无意捉弄她，一见她这么防备，心中不由起了坏心思。
沙滩上，石岩突然滚了起来，瞬间和夏心妍的距离拉近。
一霎间，他和夏心妍只隔了半米不到，他那灼灼的眼眸，正对着夏心妍的清澈双眼。
石岩一脸戏谑地望着她，“跑啊！在这里，你能跑的掉么？心妍啊，你我如果现在交手，你说谁胜谁负？嗯，我记得你说过，只要我胜过你，就可以那什么……啊？”
“无耻！”夏心妍冷喝一声，寒着脸道：“你不要靠过来！否则等我恢复了，必然不会放过你！”
“我真要是想对你怎样，不会等到现在动手。”石岩撇了撇嘴，不屑道：“上一次在那烟雨楼，我若有心，你还能逃掉不成？”
“那……那一次，为什么你没……动我？”夏心妍也是一怔，好奇地问道。
在烟雨楼中，石岩找了两个青楼姑娘颠鸾倒凤了一宿，却没有染指她，以她这一段时间对石岩的了解来看，这人分明是色中恶鬼，并且还有些变态，竟然当着凌少峰的面，上了人家的新娘。
如此疯狂的恶魔，每一次让夏心妍想起，心中都隐隐有些发寒。
可在烟雨楼的时候，石岩分明见到了她的绝世容颜，却并未对她怎样，这对她来说，始终是个不解之谜。
“我为什么要动你？”石岩神情难得正经了一些，淡淡道：“我是男人，有正常的生理需要，我花钱找青楼姑娘，我没觉得有什么不妥。至于那个墨颜玉，我和她的过节大着呢，要不是我命大，早就丧命在她手中了，如此蛇蝎心肠的女人，落到我手中，自然让她尝尝痛不欲生的滋味。更何况那凌少峰还对我不曾修习武道的父亲下毒手，这一对贱人，活该如此！”
顿了一下，石岩斜了夏心妍一眼，“至于你，除了在那死寂沼泽的时候，你想要强迫我加入夏家让我极其不爽之外，我们之间并没什么大仇恨。我这人虽然不算好人，但下手也是看对象的，要么是你情我愿，要么是和我有深仇大恨的，不然我不会乱来。”
夏心妍沉默了。
许久后，夏心妍才道：“希望真如你所说的那样。”
石岩笑着点了点头，“我不是正人君子，但也不是被下半身指使的野兽，对了，你现在怎么样？以前你很快就能恢复，为什么这次那么慢？”
“补天丹用完了。”夏心妍幽幽一叹，“没有补天丹，我至少要三个月，才能够真正恢复如初，这次我还受了点伤，伤势恢复的速度恐怕会更慢了。现在，我需要三天时间，才能够将体内的紊乱精元拨乱反正，在此期间，我连一丝力量都无法动用，和常人无样。”
“嗯，这三天你就专心稳住精元吧，我负责照顾你的饮食。”石岩点了点头，抬头看着天，道：“我先休息休息，醒来之后准备食物。”
话罢，石岩深深吸了一口气，强忍着身体的疲惫，在那沙滩上坐了起来，双眸紧闭，开始运转精元。
夏心妍侧躺在沙滩上，曲线玲珑，双腿修直，美眸含着疑惑不解，怔怔地看着石岩。
这一刻，专心致志苦修的石岩，沉着脸，神情坚毅，自有一股男人山岳般岿然不倒的沉稳气势，和往常大不一样。
他到底是怎样的人呀？
半响，夏心妍才轻轻摇头，不再看他，依旧保持着姿势不变，也在专心将精元恢复正常轨迹。
不知道过了多久，石岩幽幽醒来，刺目的阳光照的他有些目眩。
烈日高照。
石岩从地上站了起来，只觉浑身舒畅，心旷神怡。
失去的精气，经过这一段时间的调息，已恢复了七八成，身体的疲惫感，也消失的无影无踪。
扭头瞥了一眼夏心妍，发现她还是侧躺着，身上的衣衫已干，裤脚随着海风猎猎出响。
侧躺着的夏心妍，曲线动人，美腿颀长，裤脚被海风吹起，脚腕处的一截雪白，在日光下闪烁着玉石般的光泽，动人心弦。
贪婪的盯着夏心妍望了几眼，石岩吸了一口气，一头钻入海中。
一刻钟后，石岩抓在两条手臂长的海鱼，从海中冒出来，径直走到了夏心妍身旁，轻咳了一声。
夏心妍长长的睫毛动了动，缓缓睁开眼眸，她似乎恢复了一些气力，默默地坐了起来，轻瞥了石岩一眼，问道：“干什么？”
“有火石么？”
“有。”
夏心妍摸了一下细长手指上的一枚青翠的戒指，一道异光闪过，她掌心便多出了火石。
随手将火石扔向石岩，她款款站起，脸蛋有些泛红，快速朝着不远处的一株小树走去，轻声道：“我换身衣裳，你，你不准偷看！”
“哦。”石岩点头答了一句，眼眸中却闪过一道惊喜的光芒。
那一株小树，只有一人大腿粗细，夏心妍到了那边，娇躯侧着，让身躯和树干平行，悄悄褪下身上的衣衫。
小树不够粗，她虽然侧着身子，可凹凸有致的美妙胴体，却难以全被树干遮掩。
“沙沙！沙沙！”
夏心妍褪下衣衫，一只手挡着胸前的丰挺，可后臀却悄悄露出一片雪白……
那块粉臀丰润挺翘，饱满滑腻，闪烁着迷人的瓷器光泽，仿佛上天的杰作，荡人心魄。
石岩看的是目眩神迷，当即有了生理反应，下身高高挺起。
那一片雪白，只是惊鸿一现，很快就被夏心妍换上的绿色衣裙彻底遮住。
暗暗松了一口气的夏心妍，穿戴整齐，仿佛一片翠绿色的叶子，慢慢从树后移了出来。
只是朝着石岩瞥了一眼，夏心妍便脸色一寒，盯着石岩的某处，愤怒道：“无耻！”
石岩背脊挺直，如标枪一样站在沙滩上，腹部下方撑起了一个鼓胀的小帐篷，只要看上一眼，就知道他肯定动了邪念。
在夏心妍的愤怒注视下，石岩神情坦然，也不躬身将下身的帐篷收起一些，而是嘿嘿笑道：“我没偷看，我是光明正大的看，咳咳，其实也没看到什么，你别激动。”
“没看到什么？没看到什么，你，你的反应怎么可能那么多大！？”夏心妍气的简直要吐血，恨不得现在就恢复力量，狠狠地教训他一番。
“我那方面比较旺盛，几天不碰女人，小朋友会一直这么亢奋。”石岩干笑两声，旋即不再看夏心妍，身影快速往一株枯树冲去。
“你！你！”夏心妍气的连话都说不全了。
长这么大，任何青年男人在她面前，都是彬彬有礼，略显拘谨，和她谈论的要么是修炼奥义，要么是诗词歌赋，从来不敢露出丝毫的轻浮言语来。
只有这家伙，要么在青楼厮混，要么是百无禁忌的谈论着男女之情，还常常恬不知耻的轻浮挑逗她，这让平日高高在上，对男人一直保持超然身份的她无所适从，顿生委屈羞赧。
可如今环境特殊，她一身力量也没恢复，明知道这家伙一肚子坏水，她又找不出整治的手段来，这让夏新呀心中的气愤更甚，连连呼气，酥胸起伏不断。
不多时，石岩便捧着一些干材过来，仿佛刚刚什么都没有发生过，神情自若地用火石点燃木材，架着两条鱼便烤了起来。
浓郁的肉香味，很快散溢开来……
“饿了吧？先弄点东西吃，真要是对我有怨气，你可以随便吆喝，这里反正没人听见，我反正看也看了，让你发泄两句倒也无妨。”石岩嘿嘿笑着，手臂轻快的翻动着烤鱼，很快递了一串给她。
“我不饿！”夏心妍咬着牙，冷着脸，别过头去。
“咕噜！”
可她肚子却不争气，好巧不巧，就在此时发出了抗议声。
“嘿嘿。”石岩怪笑一声，大大方方地上前一步，硬将烤鱼塞入她手中，调笑道：“何必呢？不就是看了一眼么，又不会少一块肉，大不了我负责，勉强娶了你得了，怎样？”
“闭嘴！”夏心妍抓起烤鱼，狠狠地瞪了他一眼，颓然无奈道：“算了，我早该知道你是什么人的。”
“嗯嗯嗯，我是恶人，我是超级大恶人。”石岩满不在乎，撕裂着烤鱼，粗犷的大吃起来。
“野蛮！”夏心妍又低呼了一声，取出一个小刀，一片片的挑着吃。
