第一百二十二章 阴阳洞天
海中孤岛。
石岩和夏心妍一人吃了一条烤鱼，精神都好了不少。
尤其是夏心妍，在一条烤鱼果腹后，她气色明显红润了许多。
石岩吃饱后，沉吟了一下，忽然从背囊中取出一个小瓶子，独自来到海边，从瓶中将灰色粉末倒出来，混和海水涂抹在脸上，认真地搓揉。
不多时，石岩重新来到夏心妍身旁。
夏心妍眼睛一亮，鼻息哼了哼，淡淡道：“装神弄鬼，这才是你的真面目吧？”
在石家的时候，为了避免在武斗大会上泄露身份，石坚找了个易容师改变了他的相貌。
如今他人已在无尽海，北冥家、凌家、墨家也相继完蛋，他脸上的易容倒是没有留下的必要了，这才恢复了本来相貌。
去掉易容，石岩相貌变化不小，黝黑的皮肤变白了些，两条粗黑的眉毛略细，仿佛利剑般斜插耳鬓，脸型棱角分明，少了几分彪悍粗犷，多了几分凌厉冷酷，自有一股傲然不羁的独特气势。
石岩并不是美男子，却气质独特，给人一种心志坚韧，果敢凌厉的感觉。
夏心妍盯着他看了几眼，又道：“你现在的相貌，才配得上你的飞扬跋扈，无耻卑鄙！”
石岩愕然，哭笑不得道：“你这是夸我？还是骂我？”
“你说呢？”
摇了摇头，石岩不在这个话题上和她纠缠，脸色渐渐沉入下来，突然道：“那魔帝波旬，到底是何许人也？”
一想起这个恐怖的人物，石岩心中就有些发寒。能够撕裂虚空，直接将天位之境的修罗王萧寒衣抓住带走，此等惊天动地的强者，深深地震撼了他。
“波旬是第四魔域两大魔帝之一。”
一听石岩谈起这个可怕的强者，夏心妍脸色也有些不好看了，“在第四魔域，有两名魔帝，分别为波旬和赤阎，这两人都有着通天彻地之能，魔功深不可测，法力无边，据说都是一只脚踏入真神之境的人物。”
“魔人也修炼武道？也和我们一样，有着同样的等级划分？”石岩讶然。
“当然。”夏心妍点了点头，解释道：“不但是魔人，就连七重冥界的冥人，也修炼武道！不过不论是魔人，还是冥人，聚集的力量都和我们不一样。魔人处在魔域，吸收天地魔气，冥人在七重冥界，吸收天地冥气，魔气和冥气，都和我们这里的天地元气一样，也是世间的一种能量气团。除了魔人、冥人之外，在无尽海也有一些异族，同样修炼和我们不同的天地力量，不过不论是魔气、冥气、元气，都是天地的能量之一，在武者的修炼一途上，境界却大同小异……”
夏心妍娓娓道来，将有关无尽海的一些常识灌输给石岩，提起了魔人、冥人，和他们所在的神域与神恩大陆的不同。
“魔帝波旬……”石岩沉着脸，“他为什么要对萧叔下手？”
“当年杨家之主扬青帝，带着石家高手进入了第四魔域，在第四魔域杀了一名魔主，这事萧大人应当和你说过吧？”
“嗯。”
“那一名魔主，正是魔帝波旬麾下的一名魔主！在第四魔域，共有四名魔主，两个魔主皈依赤阎魔帝，另外两人乃是波旬魔帝的忠实拥护者，扬青帝杀了波旬麾下的魔主，波旬自然要出手对付杨家了。”
“波旬一只脚要踏入了真神之境，即便是要动手，也应该找杨家之主啊，为什么找上萧叔？”石岩大惑不解。
“谁说波旬亲自出手了？”夏心妍瞥了他一眼，淡淡道：“那白骨巨手，只是波旬的三具白骨法身之一，白骨法身虽然有着波旬的生命烙印，却并不是波旬本体。波旬本体一直在第四魔域的万魔窟，轻易不会外出，这次真要是魔帝波旬的本体动手，你我还能逃出去？”
“什么？”石岩一脸骇然，“你是说，那白骨巨手，只是波旬三具白骨法身其中之一的……一只手掌？”
“不错。”
石岩心中凛然。
只是其中一具白骨法身的一只手，就在无尽海掀起了那么大的动静，撕裂虚空，直接将萧寒衣抓了出去，那魔帝波旬本人，该有多么大的神通？
夏心妍似乎知道他心中的震撼，也不急着开口，只是饶有兴趣的望着他。
半响，石岩眼神坚定，淡淡道：“果然厉害，真希望有一天能够和魔帝波旬一战？”
夏心妍愕然，美眸中异彩涟涟，“你只有百劫一重天之境，也敢狂言和波旬一战？即便是再过百年，你也不是波旬一具白骨法身的对手，杨家人果然个个狂妄自大，不知道自己是谁。”
石岩笑了笑，“我还年轻，有的是时间赶上去，有朝一日，说不定我也可以叱咤苍穹，只手裂空。”
夏心妍默然，半响才轻轻点头，没有多说什么，心中却对石岩的看法有了点改观。
一般武者，在见识了魔帝波旬的通天神通之后，心中怕是会永远留下阴影，别说和魔帝波旬交战了，可能在修炼的时候，都会时常受到那阴影的影响，一生都可能摆脱不掉。
石岩却心志坚韧如铁石，不但不惧，反而像是被激发了滔天斗志，泛出一股要和魔帝波旬争雄的狂傲念头来，如此心性，只要运气天赋跟上，将来必然不是池中之物。
“萧叔会不会有事？”石岩忽然一叹，黯然道：“萧叔在商盟对我诸多照顾，真不想他有事。哎，可恨我现在实力不济，否则必然杀上第四魔域，将萧叔从波旬手中抢过来。”
“我也不知。”夏心妍摇了摇头，“即便只是波旬的一具白骨法身，怕也不是萧大人可以应付的，希望萧大人吉人天相，能够逃过这一劫。”
石岩一脸颓然无奈，摇头轻叹，淡淡道：“若是萧叔有事，有朝一日，我必会为他报此仇恨，屠了那魔帝波旬。”
夏心妍脸色一变，对于石岩的狂妄愈加心惊了，在宽阔无垠的无尽海，强者如林，高手如满天繁星，却没有谁胆敢说可以屠掉波旬。
这家伙才百劫之境，初入武者门槛，在明知魔帝波旬的滔天凶厉之下，竟然还敢放出如此狂言，莫不成真是疯子不成？
石岩并不解释，这一番狂言，他也不觉得狂妄。
原因无他，身体内的神秘武魂，本身已蕴藏了无限可能！
只要一路杀下去，他自然可以吸收足够多的负面力量，化为奇异力量滋养武魂和精元。
他只需要杀个千百人，就可以抵得上常人数十年的苦修，以神秘武魂的特点，早晚有一天，他可以和魔帝波旬正面谈话。当然，这一点他永远不会对别人说。
接下来两天，石岩和夏心妍两人，一直呆在孤岛上，喝鱼血，吃鱼肉为生。
茫茫海域，无穷无尽，没有可以飞翔的妖兽，没有一艘大船，盲目的离开，反而不如安分的留在小岛上明智。
这一点，夏心妍也认可了，两天来，两人除了吃鱼肉喝鱼血的时候凑在一起，其余时间都在各自修炼，互不干扰。
又过了一天。
左在沙滩上苦修的石岩，精神力延伸，骤然察觉到了硬物，当即脸色一喜，急忙站了起来，朝着夏心妍吆喝：“有船！”
小岛的另一边，夏心妍也急忙凑了过来，跟着石岩朝着东方眺望。
一刻钟之中，一艘巨大的铁船缓缓显出来，海风中，铁船上的锦旗飘扬，气势雄伟。
“啊啊啊啊！啊啊啊！”
石岩放声大叫，尖叫声刺破苍穹，鬼哭狼嚎一般。
夏心妍苦着脸，捂着耳朵，心中低骂了一句，恨恨地瞪了他一眼。
那一艘巨大的铁船，仿佛听到了这边的呼唤声，缓缓朝着这边行来。
石岩挥舞着手，继续鬼叫。
“咦！”他突然惊呼一声，脸上多了些暧昧，嘿嘿道：“心妍，那一艘船很有意思呢。”
在那一艘巨大的铁船上，挂着一面面锦旗，每一个锦旗上绣着栩栩如生的春宫图，有老汉推车势，有观音坐莲势，有背后插花势，花样极多。在海风吹拂下，那些春宫图猎猎飘扬，春宫图上栩栩如生的男女仿佛活了一般，似在卖力的动作。
夏心妍脸蛋一红，旋即突然想起了什么，惊叫道：“阴阳洞天的人！”
话罢，夏心妍急匆匆摸了一把手上的青翠戒指，取出一包药粉，匆匆忙忙涂抹在脸上。
只是短短几分钟，夏心妍就仿佛变了一个人。
她那颠倒众生的容颜彻底消失，脸蛋黑黄，还全是麻子，竟成了一个略显丑陋的少女。
“你搞什么？”石岩愕然。
“阴阳洞天的人，对于男女之情极为放纵，是无尽海最为特殊的一股势力。阴阳洞天的弟子，可以通过采补修炼，相貌出众的男女，都是阴阳洞天的弟子的目标，我现在力量没有恢复，如果显出真面目，怕是会羊入虎口。”夏心妍做完这一切，才略软放心一些，淡淡道。
“啊！”石岩惊叫，苦着脸道：“那我这么气质无双，英伟不凡的男子，岂不是要遭殃了？”
“嗯，阴阳洞天的男弟子，也有好男风的。”夏心妍暗暗快意，不冷不热道。
“也好男风？”这下，石岩脸上可真是变了颜色了。
