第一百二十三章 一殿、两圣地、三洞天、四教派、五大家
铁船乘风破浪，缓缓靠上来，甲板上，一个个青春靓丽的少女，踮足远眺，似对这儿非常好奇。
一幅幅锦旗，随风飘舞，上面的春宫图栩栩如生。
那些甲板上的男男女女，则是视而不见，低声谈笑着什么，指着石岩、夏心妍评头论足，似乎找到了什么有趣的话题。
夏心妍容貌变化之后，神情又冷淡了下来，站在岛屿的沙滩上一动不动。
石岩停止了鬼哭狼嚎，皱着眉头，脸色有些不太好看。
一开始的时候，他倒是很兴奋，对那铁船上的人也非常好奇，尤其当夏心妍说这阴阳洞天的弟子，在男女之事上极为放纵之后，石岩更是心情愉悦，觉得这一路上怕是不会孤单寂寞了。
但当夏心妍说起阴阳洞天的弟子，也嗜好男风后，他脸色马上阴沉了起来，郁闷非常。
对方已发现了这儿，如今想要反悔也不成了，错过了这一艘铁船，不知道要等到什么时候才能够再次撞到机缘。
无奈之下，石岩还是觉得应该找机会登船，到了上面再静观其变。
很快地，这一艘宽二三十米、长百米的巨大铁船，便行驶到了这儿。
甲板上，人影幢幢，男男女女来往不断，这些男女大多相貌出众，年龄小的看起来只有十三四岁，大的也只有三四十来岁，没有一个老人。
“你们是什么人？怎会在这里？”甲板上一个体型消瘦，四十来岁的黄脸汉子，扬声喝道。
这人有着涅盘之境的修为，声音洪亮，神情警惕。
“我们从西方而来，想去无尽海游历，中途船只遇到龙卷风，被摧毁了。我们两人侥幸逃生，被海水冲到了这里，还请让我们上船，助我们脱离这荒芜小岛。”石岩拱手道。
“西方来的？”那黄脸汉子皱了皱眉头，一双细长的眼睛微微眯着，盯着石岩打量了一会儿，又看了看旁边的夏心妍，不冷不热道：“你们身上可有什么值钱的东西？我们可不会白带你们。”
石岩神情一滞，干笑道：“身上的东西都被冲走了，只剩下一些干粮，还请……”
“开船。”那黄脸大汉冷哼一声，回首轻喝，竟然不打算让石岩两人上船。
石岩眉头一皱，倒是没有多说什么。
他身后的背囊中，还有一枚六级妖兽的妖晶，除此之外，还有不少的晶币，不是没有值钱的东西。
不过他为人谨慎，知道在这时候，如果显露出财富来，不但登不上船，说不定还会被当场格杀。
与其如此，不如哭穷，真要是登不上船，在岛屿上至少还能多活一段时间。
一听那人要开船，石岩虽然一脸的失望，可心中却悄悄松了一口气。
“等一下。”就在此时，一个慵懒的女声，从那铁船三层的一间厢房中传来，那厢房窗户打开了一条缝隙，其中似有一个女人透过缝隙望了过来。
石岩站在沙滩上，不由朝着那传出声音的窗户望去，发现其中一束明亮的目光，似乎正望着自己。
还好是个女的。
石岩松了一口气，神情镇定了下来，静观其变。
“雎护法，有何指教？”那黄脸汉子，皱着眉头，不悦道。
“指教谈不上。”窗户内的女人咯咯一笑，声音充满了诱惑，“我看这两人挺可怜，我们底下一层的花草需要照应，也需要多些人清理赃物，不如就让他们上船做事吧，就当是付船费了吧？”
“雎护法既然开口了，我当然要给你这个面子。”那黄脸大汉迟疑了一下，似乎知道那厢房中的女人看上了什么，点了点头，道：“靠近，让他们俩上船。李威，一会儿你安排他们，不要让他们笨手笨脚的损坏了花草，知道么？”
黄脸大汉吩咐了一句，皱着眉头也“蹬蹬蹬”上了三楼，没有在意石岩两人。
一名俊朗的青年，嘴角含笑，冲着那黄脸汉子的背影道：“舅舅放心，我会安排好他们的。”
这青年有着百劫二重天之境的修为，看似年轻，可眼角却有皱纹，真实的年龄似乎不像外表那么年轻。
石岩、夏心妍忽视一眼，同时走向那铁船，当绳梯放下之后，两人一前一后攀了上去。
上了船，石岩才发现这铁船的确不小，有三层高，通体以黑色钢铁打造而成，甲板上也是铁木结构。
船上，站了数十名男男女女，这些男女大多成双成对，亲昵的站在一起，大庭广众之下，竟做些搂抱亲吻的动作。
有几名男子大手没入女伴的衣襟中，满脸微笑的搓揉着，也有妖冶的艳丽女子，也颇为放纵，小手伸入身旁男伴的下身裤中，在男伴隆起的昂扬处滑动着。
中央三层一间间的厢房中，时不时传来放纵的男女嘶喊声，声音极高，没有顾忌。
石岩表情怪异，啧啧称奇。
这里的男男女女，比他那世界上很多风月之地都要开放的多，似乎根本不知道廉耻为何物，行事放纵的让石岩这种人都暗叹不如。
夏心妍神情淡漠，似乎非常鄙夷这里的气氛，又怕人看出她眼中的厌恶，所以一直低着头。
“你们俩跟我来吧。”名叫李威的青年，冷淡地瞥了两人一眼，径直往前方走去。
石岩两人二话不说，跟了上去。
李威一路将两人带到铁船的底部，这里满是一盆盆花草，还有一个个密封的大箱子，不知道装了什么货品。
铁船分三层，这一层在最下方，似乎是摆放货物和花草的地方，其中混杂着潮湿的香味，空气流通并不好。
李威将两人带到一间破旧的厢房，皱着眉头推开门，很快又退回原地，他目光在夏心妍的身上游荡了一会儿，眼神渐渐多了点别的意味，“丑是丑了点，身材倒是诱人之极，嗯，如果在夜里，倒也不是不能用。”
低着头的夏心妍，双眸一寒，轻轻咬了咬牙。
石岩不动声色地挡在夏心妍身旁，主动抓着她的手，微笑道：“我们是夫妻，一间厢房也就够了，不用劳烦兄台另外操劳了。”
夏心妍被石岩抓着手，一开始还悄悄挣扎了一下，但石岩一讲话，她就明白了过来，立即停止了挣扎。
“夫妻？”李威双眸多了点玩味，点了点头，淡淡道：“嗯，这间厢房归你们了，今夜你们可以歇息一下，从明天开始，男的将这里的花草搬到甲板晒太阳，女的负责打扫这一层，明白么？”
“明白。”石岩道。
李威点了点头，眼神又在夏心妍的身上游荡了一会儿，才嘴角含笑的离去。
“我会杀了他。”在李威离开之后，夏心妍抬头，寒着脸道。
“等你恢复了力量再说吧。”石岩径直走向厢房，却发现这一间厢房极为狭窄，不足五个平方。
除了一张布满灰尘的木床之上，厢房内没有一件家具，那木床上竟连被褥都没有。
房间密封，没有窗户，空气污秽，还有许多蛛网，石岩上前扯断那蛛网的时候，房间内灰尘乱飞，空气更加污秽不堪。
夏心妍根本没有进去，皱着眉头站在外面，看着石岩清理厢房。
“阴阳洞天乃是无尽海十五大势力之一，和尸神教、荒蛮教、曹家走的比较近，与杨家和我们夏家向来不合。在这里，我们最好不要暴露了身份，不然很有可能难以活着从船上离开。”在石岩清理厢房的时候，夏心妍在外面压低声音道。
“无尽海十五大势力？都是那些势力？”石岩回头望了她一眼，继续清理着无奈的灰尘。
“在无尽海，有一殿、两圣地、三洞天、四教派、五大家，一殿为武魂殿，两圣地为天池圣地、蓬莱圣地，三洞天是灵宝洞天、阴阳洞天、天邪洞天，四教派分别是三神教、圣灵教、尸神教、荒蛮教，五大家为杨家、东方家、曹家、夏家、古家，这十五大势力，在无尽海是最厉害的。除此之外，还有许许多多的教派、家族各种的势力，但却都远远不及这十五大势力。”夏心妍低声解释。
“我上次听你说过，三神教和杨家不属于同一阵营，如今你又说阴阳洞天也和杨家不是同一阵营，这十五大势力，到底分为多少阵营？”石岩疑惑道。
“现今的无尽海，分为五大海域，每一个海域都有成千上万的岛屿，一个海域，为一个阵营。杨家和夏家还有天邪洞天，在伽罗海域，算是一个阵营。阴阳洞天、尸神教、荒蛮教、曹家在图塔海域，武魂殿和蓬莱圣地在苍穹海域，天池圣地、灵宝洞天、圣灵教在黑水海域，三神教、东方家、古家在垣罗海域。十五大势力，分处五大海域，为五大阵营，时常交战，无尽海，比你想象中要复杂的多！”
“我现在都觉得复杂了。”石岩摇了摇头，“我管不了那么多，不过听你这么一说，我倒是可以肯定无尽海很精彩。嗯，我们上了阴阳洞天的船只，是不是要去那个图塔海域了？”
“嗯，图塔海域和我们的伽罗海域相隔甚远，这次看来要绕一大截路了。在阴阳洞天，后天、先天、人位之境的武者，为一般的弟子，百劫、地位为核心弟子，涅盘武者为护法，天位之境为长老，最上面为两名府主，分为天后和地皇，据说都有着神境修为。这一艘铁船上只有两个涅盘武者，应该是阴阳洞天的护法，负责为阴阳洞天采集各种灵药和美玉、绸缎，我们要小心一点，希望能顺利到达图塔海域，脱离阴阳洞天的铁船。”夏心妍皱眉道。
“差不多了，进来歇息吧。”石岩突然道。
厢房被他这么一折腾，算是干净了不少，不过只有一张床，夏心妍只是瞥了一眼，便黛眉一皱。
“你在床上，我在下面休息，放心，我不会对你怎样，不要有那么强的戒备心。”
“我信不过你。”夏心妍哼了一声，不过还是进了厢房，默默地到了床上盘膝坐下，闭眼开始苦修。
石岩本来还准备多问一些有关无尽海的事情，不过见她似乎不愿多言，也就作罢了，同样在地上坐下，闭目修炼。
一夜无话。
