第一百二十四章 在这里，你就是我的女人！
第二天清晨。
石岩缓缓睁开眼，神采飞扬，双眸光芒闪烁。
一夜苦修，石岩神清气爽，只觉历经这一段时间的劫难之后，心境似乎有所变化。
精神力延伸，慢慢在铁船第三层游荡……
精神力如波纹一般，碰触了许多花盆，粗略算了一下，这一层的花盆有数百，小的只有巴掌大小，大的却有脸盆一般大。
精神力缓缓朝着第二层延伸。
突然，一波波不同的精神力，从中流露出来，竟朝着石岩的精神力缠来。
脸色一变，石岩迅速将精神力收回，立即意识到在船上的第二层，有不少百劫之境的武者。
其中几人，精神力颇为强势，仿佛惊涛巨浪一般，威势猛烈。
地位之境！
石岩吸了一口气，立即意识到那些强盛的回应，来自于地位之境的武者精神力，这类武者在第二层有数十名左右，让石岩暗暗心惊。
“百劫之境，和前面的境界不太一样，在修炼的时候，还需要历练，只有经历各种凶险，在一个个劫难之中存活下来，并且有所领悟，才可以突破到下一个阶段。”夏心妍不知何时醒来了，瞥了他一眼，淡淡道：“在百劫之境，不是光有浑厚的精元就行的，你就算是回到杨家，服用了天地灵药，没有足够的心境支持，依旧难以快速突破。”
石岩也意识到了这个境界不同以往，点了点头，道：“嗯，看来，有时候凶险也不见得是坏事一件。”
“我有预感，这次我身体恢复后，应该可以迈入地位之境。这一段时间，我经历了不少事，这些经历足以令我更进一步。”夏心妍明眸闪亮。
“地位之境？”石岩咧嘴，嘿嘿笑道：“这么说，我想要追上你，岂不是难度更大了？”
夏心妍懒的理他，轻哼一声，款款从床上下地。
“你们俩，起来干活了。”楼底口，传来一个清脆的喝声，不多时，一个十七八岁的丫头，眉头竖着，出现在了这一层，指着石岩道：“你将这里的花盆搬上甲板，女的负责打扫这一层，事情做不完，没有食物和淡水。”
话罢，那丫头又“蹬蹬”的上了楼梯，似乎不愿意在这一层多呆一秒。
“干活了。”石岩笑了笑，“世上没有免费的宴席，看来这一路上，我们可不会太轻松，心妍，你要是吃不消，我事情做完了，可以帮帮你的。”
“不需要。”夏心妍冷淡的回应了一句，“你自己小心一点，不要被好男风的人抓去了。”
石岩脸色一沉，怒道：“你成心气我是吧？”
夏心妍眼睛转了转，似乎很高兴，淡淡道：“我是提醒你小心，为你好，不识好歹。”
石岩哼了哼，也没有继续和她纠缠，开始搬运这里的花盆。
时间匆匆。
一眨眼，十天过去了。
十天来，石岩每天一早起来，都会将这一层的花盆搬上甲板，在太阳落山的时候，又将花盆搬回来，周而复始。
夏心妍也是一样，白日在下面忙碌，笨拙的清理这一层灰尘。
这十天，一旦石岩忙碌完自己的事情，都会主动下来，帮助她一起打扫灰尘，清理这里的赃物。
渐渐地，夏心妍对石岩不再那么冷淡，有时候和他谈话时，甚至会露出难得的笑容，让石岩如沐春风，不会觉得这种日子枯燥无味。
两人每天忙完后，那个叫小凤的丫头，会送上属于两人的食物和淡水。
食物都是一些咸鱼和馒头，味道并不好，石岩不讲究，倒是狼吞虎咽，还觉得不饱，夏心妍没吃过这种苦头，每天忙的要死，吃的却是这种劣质食物，饭量越来越小。
每到夜里，两人都窝在那一间狭窄的厢房中，听着楼上男女的嘶叫声苦修。
一开始的时候，夏心妍很是不自在，脖颈泛红，看也不敢看石岩，生怕石岩会兽心发作，对她干出什么人神共愤的事情来。
后来她见石岩一直很安分，虽然也有几次面红耳赤，却没有采取行动，渐渐地，她也放下了戒心。
到了最后，两人甚至可以一边听着楼上的男女浪声，一边正常的交谈了。
又是一天。
石岩花了三个小时，将花盆一一搬上了甲板，直接返回底下一层，准备帮助夏心妍将赃物清理干净。
“你干什么！”突然，从底下一层，传来了夏心妍的厉喝。
石岩脸色一沉，一路冲下楼，一眼看到那李威站在厢房门口，含笑和夏心妍纠缠。
李威身后，站着三名阴阳洞天的男弟子，都是百劫一重天之境的修为，三人嘻嘻笑着，满脸不在乎。
夏心妍这一段时间虽然恢复的不错，可还是不能妄动精元，不然会前功尽弃。
李威有着百劫二重天之境的修为，乃是阴阳洞天的核心弟子，又是那黄脸汉子的侄子，在这一艘船上颇有些地位。
他的到来，显然是不安好心。
“你这模样的确丑了点，不过身材还算不错，这一层光线不太好，我勉强可以接受。不要挣扎了，我愿意宠幸你，那也是你的福分，你从了我，就不需要天天操劳这一层了，食物质量也会大有提高……”
李威微笑着，闯入那狭窄的厢房，不屑道：“那小子护不住你，不想一起被喂鱼的话，你就给我乖一点。”
“丫头，威哥能看上你，那是你的福分。你这模样，一般人真的不会有兴趣，也只有威哥癖好特殊，对于身材好的女人还能接受，你如果老实一点，在这一艘船上，有你的好处。”李威身后的门口处，一名百劫一重天之境的阴阳洞天的弟子，笑着劝说。
“滚出去！”夏心妍在厢房内，寒着脸，双眸冷冽。
“呵呵，一会儿尽兴了，我会扶着木板出去的。”李威含笑，眼神淫亵，笑容暧昧。
“嘭！”
一道人影，仿佛炮弹一般冲撞过来，肩膀将三名堵门的阴阳洞天的弟子撞的跄踉让开。
石岩一头钻入厢房，冷着脸，一脚踹在李威的后背，直接将李威踹飞，狠狠地撞击在厢房的木板上。
“你找死！”李威抹了一把嘴角的血迹，缓缓站了起来，盯着石岩冷笑道：“这里是阴阳洞天的船只，你这是自寻死路！”
“滚！立即！”石岩皱着眉头，一脸厌烦。
“小子，你死定了！”三名门外的武者，反应过来之后，马上朝着这边冲了过来。
石岩身体悄然石化，阴气和精元形成一个磁殛域场，堵在门口。
三个百劫之境的武者，一头撞人域场中，身子竟不由自主的旋转了起来。
石岩脸色一寒，双眸仿佛尖刀，骤然冲向李威，十指如枪，竟闪出熠熠寒光。
李威神情一变，两手张开，一团灰白色的光芒，骤然从他掌心爆出来。
“嘭！”
石岩十指插入光球，手臂酸麻，可十指却穿透了光团，落到李威的胸口。
“蓬！”
李威才站起来的身体，又被这一击轰在木板上，神情狼狈。
上前一步，石岩一把抓住李威的脖颈，将他高高提起，双眸杀气腾腾，狞笑道：“老子的女人，你也敢动念想？信不信我斩了你的第五肢？”
李威身体被石岩一只手提起来，两脚腾空，使不上力，双眸显出惊慌之色，呼吸困难，用力的挣扎着，拳头不断地轰在石岩的身上。
石岩身体已石化，体外还有一层乌光盾显出来，不论李威如何努力，他都稳如磐石，岿然不动。
“石岩！”夏心妍略显惊讶，突然轻呼一声，盯着他摇了摇头，示意他不要取了李威的性命。
这是她第一次见石岩动手，如此暴烈刚猛的攻势，让她暗暗心惊。
不论是外面的武者，还是里面的李威，都是百劫之境的修为，其中李威还是百劫二重天之境。
这四人，一个照面，竟然都被石岩制住，门口的三人身子还在诡异的旋转，不知道石岩施了什么手段。
李威更是不堪，几乎瞬间就被制住，连一丝反抗之力都没有。
石岩如此狠辣刚猛的手段，让见惯了青年才俊的夏心妍，也是颇为惊异，不知道初入百劫之境的石岩，怎会拥有如此强势的力量。
“滚！”石岩一把将李威仍在地上，一脚踹出，将李威踢的在地上连连打滚，当真是滚了出去。
域场一收，三名门口的武者一起跌落在地。
上前一步，石岩堵在门口，神情冷酷道：“老子在你们船上，又不是白吃白喝，下次再敢打老子女人的主意，你们这辈子都别想在女人身上活动了。滚远点，别让我闻到你们身上的臭味！”
连李威在内，一共四名百劫武者，一起咬牙切齿的看着石岩。
“走。”李威站了起来，脸孔扭曲，阴沉着脸，掉头朝着外面行去。
那三名百劫武者，纷纷在地上怨恨的看了石岩一眼，这才默默起来，尾随李威而去。
石岩门神一般堵在门口，双眸冷冽，眼神杀机迸射，淡淡道：“这四个小子不会善罢甘休，我们准备一下，说不得只好跳海逃生了。妈的，老子还没抢他们的女人，他们倒是敢打老子女人的主意，真他妈的活腻了！”
“谁是你的女人？”夏心妍咬着牙，恨恨地看着他。
“在这里，你就是我的女人！”石岩回头露齿灿烂一笑，“以后嘛，也说不准的。”
