第一百二十五章 收徒？
铁船最下一层，石岩神情凝重，在那铁木结构的船板上敲敲打打。
夏心妍站在旁边，一言不发，只是默默地注视着他的动作。
“铁船很坚固，不过难不住我，我只要全力以赴，足以将这船板轰开。”石岩敲打了一会儿，神情一松，微笑道：“我们就在这守着，一会儿如果真有高手来对付我们，我就直接凿开一个大洞，带着你继续跳海逃生。”
夏心妍轻轻点头，“那李威不会善罢甘休，应该很快就会带人过来了。”
“心妍啊，你魅力可真是惊人，都易容成这样了，还能招蜂引蝶，啧啧！”石岩摇头感叹，“要是你容貌恢复了，这一艘铁船上的男人，非要全部疯了不可。看来此地果然不能久留，能走还是早走为妙。”
“你才招蜂引蝶呢，真是狗嘴吐不出象牙。”夏心妍翻了个白眼，倒也没有真生气，心里还有些小窃喜。
石岩这一番话虽然不好听，但却是称赞了她的美貌，换了以往，她可能会不屑一顾，可现在却有些欣然，再看石岩这家伙，她也不觉得太讨厌了。
之前那一刻，石岩堵在门前，一人硬抗四名百劫武者的背影，在她脑海留下了浓重的一笔，似乎也在她心湖搅起了些轻微波浪……
“我今天第一次见你动手，没想到，你实力还真不差。”夏心妍迟疑了一下，明眸中多了些好奇，“据说你在十七岁之前，并没有修炼武道，却又在一夜之间达到先天之境，是不是？”
“嗯，有些机缘。”石岩淡然回应，不想在这个话题上深入，微笑道：“不是我厉害，是李威这四人太普通了，这四人没有武魂，体内的精元也不够浑厚，应该不如同等境界的百劫武者。”
“你观察的很仔细。”夏心妍点了点头，道：“在阴阳洞天，很多弟子沉迷于男女之事，并不苦心修炼。阴阳洞天的各种双修武技，也是一把双刃剑，在让这些弟子通过双修增强精元的同时，也腐蚀了他们的意志，很多本来资质不错的弟子，因为太过沉迷男女之事，慢慢沉沦了，以至于不求上进，再也难以突破。”
“的确，这里的弟子，大多数精元不够精纯。李威虽然有着百劫二重天之境的修为，却还不如普通百劫一重天武者的精元精纯。对上我，他当然讨不到好处，更何况，他身上还没有武魂。”
“李威虽然差了点，不过，你也强的太离谱了。”夏心妍黛眉微蹙，淡淡道：“我在百劫一重天的时候，也不可能那么轻松的收拾掉李威，除非动用轮回武魂，但那算是作弊了。”
石岩和夏心妍都非常人，在伤了李威之后，在人家的地盘上还敢谈笑风生，似乎不知道死字怎么写。
两人说说笑笑，很快地，三个小时过去了。
出乎意料，那李威并未再次过来，反倒是小凤那丫头，提前将食物和淡水送来了。
小凤来了后，眼睛明亮，将食物和淡水放下，略显好奇地看着石岩。
石岩也不废话，过去将食物打开，突然笑了：“小凤啊，今天怎么了，这次食物很丰盛啊。”
篮子内，不再是咸鱼馒头，而是熟牛肉和香气扑鼻的烧鸡，还有一小壶酒，淡水也多了一大坛子。
这次的食物，比以往高了一个档次，倒是让石岩有些莫名其妙了。
“是你打伤了李威吧？”小凤好奇地问道。
“不错。”石岩一愣，看着略显兴奋的小凤，“怎么？李威是你的对头？”
“我恨不得杀了他！”小凤咬着牙，眸中满是怨恨，“我有三个姐妹，都被李威折磨至死，我要是有能力，早就杀了他了！”
“我倒是想帮你，不过李威好像是那黄脸汉子的侄子，我伤了他，怕是也在你们船上呆不下了。”石岩撕开鸡腿，一口塞入嘴里大嚼，又灌了一口酒，随手将那一大块熟牛肉递给夏心妍，“媳妇，多吃点，吃饱了才有力气逃生。”
夏心妍站在他身后，伸手悄悄在他腰间用力掐了一把，又恨恨瞪了他一眼，才若无其事地从石岩身后走出来，接过那一块牛肉立即躲开来，美眸闪过一丝得意。
石岩咧着嘴，苦笑着摇了摇头，“你这个不肯吃亏的娘们，看我一会儿怎么收拾你。”
小凤似乎看出了两人的小动作，不过倒也没在意，解释道：“李威虽然是李庄护法的侄子，但也不敢乱来的。我知道李威被你们伤了之后，立即禀报了雎护法，雎护法让我了解一下情况，只要不是你们的错，雎护法会保你们。”
石岩心中一动，立即意识到这雎护法恐怕和那李庄不合，自己伤了李威，那雎护法应当暗暗快意，趁机来打压那李庄。
“事情是这样的，李威卑鄙无耻，竟然想对我媳妇下手，我……”石岩添油加醋了一番，极尽恶言来诽谤李威。
“我明白了。”小凤点了点头，嫣然一笑，“李威的确卑鄙无耻，你说的真好，我这就禀报雎护法去。你放心吧，雎护法很欣赏你，肯定会保你的。”话罢，小凤款款而去，很快就上了楼。
“那雎护法，应该就是一开始为你说话，让我们上船的女人。”在小凤离开之后，夏心妍忽然道。
“嗯。”石岩笑了笑，“看来我们不必跳海逃生了，那两个护法斗，我们夹在中间，还是有些机会的。”
“那个女人，应该是看上你了，说不定会收你为徒，你好好斟酌一下。”
“收我为徒？”石岩愕然。
“在阴阳洞天，护法和长老都有收徒的资格，一般都是男的收女徒，女的收男徒。阴阳洞天师徒之间，关系非常亲密，亲密到需要在床上来传法！嗯，我知道你是懂的？”夏心妍淡淡道。
“面首？”石岩惊呼。
“差不多吧，在外人面前有着师徒之名，一到夜里，就会睡在一起。不知道那雎护法有多少徒弟，你能够成为其一，每个月总会被宠幸几天的，到时候自然会学到一些阴阳洞天的秘术，这不正是你所希望的么？你应该高兴才对呀？”夏心妍不冷不热道。
“好几个徒弟？”石岩脸色渐渐沉入下来。
“几个都是少的，有的女护法会有几十个徒弟，除了徒弟之外，还有各类的伴侣。嗯，碰到友好的势力，如果看中了什么男人，她们也是可以随时宽衣解带的，藕臂千人枕，芳唇万人尝，就是指阴阳洞天的女人了。”
“岂不是比婊子都不如？”
“不，不一样的，人家那是兴趣爱好，不收钱的。懂吗？这是爱好！就像是有人喜欢花草，有人喜欢金银珠宝，阴阳洞天的人，就喜欢做这种事！人家不觉得这有什么，说这是人与人交流的一种方式，嗯，你很快会被那雎护法接见的，到时候你就明白了。”夏心妍轻描淡写地将其中隐秘一一道来。
石岩脸色越来越难看了。
“咚咚咚！”
果然，小凤很快去而复返，笑盈盈地站在楼梯口，对石岩招了招手，道：“雎护法让你过去一趟，说有事和你商议。你的好运来了，只要你被雎护法认可了，那李庄肯定不敢拿你怎么样的，快点，雎护法已经在等你了。”
“我身体有些不适，下次吧。”石岩捂着肚子，满脸痛苦。
“你肯定也被李威伤了吧？”小凤有些惊讶，点了点头：“不要紧的，雎护法那里有不少疗伤药，说不定你会被赏赐一二，那样你的伤势会很快恢复。这是大机缘，你可不要错过了啊，快一点吧。”
石岩还是摇头。
“怎么？你不敢了？”夏心妍暗暗快意，淡淡道：“我这个做妻子的都不介意，你怕什么？”
“去就去！”石岩脸色一狠，突然闪到夏心妍身旁，强行抓住她的小手，道：“跟我一起走！”
夏心妍玉手丰腴，柔若无骨，抓在手中仿佛握着一块美玉，温润滑腻，很是舒服。
夏心妍眼中有些慌乱，用力的挣扎了两下，冷声道：“放手！你自己去就行了，拉我做什么？！”
石岩紧紧握着，不论她如何挣扎，就是不放，淡淡道：“你留在这里，我不放心，谁知道那李威会不会趁我不在过来？从今天起，你不准离开我的视线，我在什么地方，你都要跟着！”
“你！”夏心妍惊呼一声，她被石岩的霸道弄的又气又恼，却也有一分感动，夏心妍神情复杂之极的看了石岩几秒，最终无奈的停止了挣扎，脖颈泛红，任由石岩抓住了小手。
“我可以去，不过她必须跟着，我不能留她一人在这里。”石岩看向小凤。
“好吧。”小凤无奈，点了点头，道：“一会儿到了门口，我会请示一下雎护法，走吧。”
“嗯。”
小凤在前带路，石岩抓着夏心妍的纤纤玉手，神情自若的跟在后方，直朝着那船只的第三层行去。
夏心妍低着头，脸上因为易容没有变化，可脖颈却渐渐多了点红润，心中羞赧无比。
就在此时，石岩的大脸又悄悄贴了上来，凑向她的耳畔。
夏心妍心中一颤，当即狠狠地瞪着他，示意他不要乱来。
石岩没管她，大嘴靠向她红彤彤的小耳，轻声道：“一会儿那女人可能会恼羞成怒，你注意听我的口号，好先一步跳河，我会随后跟来。”
“嗯，你……你自己小心。”夏心妍蚊蝇般低声呢喃了一句，然后才急忙和石岩拉开一段距离，雪白的脖颈泛出了红晕。
