第一百二十六章 暴走二重天！
小凤将石岩、夏心妍两人，领到铁船三层的一间厢房门口，小凤站在门口，叩了叩门，恭敬道：“雎护法，人我带来了。”
“让他进来吧。”厢房内，传来一个慵懒的女声。
“禀雎护法，那位姑娘也过来了。”小凤回头瞥了夏心妍，低声道。
“嗯，那位姑娘就留在外面吧。”厢房内的女人淡淡道。
小凤点头，轻轻将门推开来，示意石岩进去。
石岩这才松开紧握夏心妍的大手，皱着眉头，踏入了厢房。
“吱呀。”
他一进去，那小凤又将厢房门关上，冷着脸立在一旁，警惕地看着夏心妍。
这一间厢房很大，有五十平米，房内铺着柔软的地毯，墙壁上挂着一幅幅栩栩如生的春宫图，檀木香桌上，摆满了鲜红的水果，还有一壶酒。
厢房内的一张大床上，挂着红色纱帐，帐内侧躺着一名衣着暴露的美妇，那美妇皮肤雪白，眼眸水汪汪的，似蕴藏着无限风情，嘴角有着米粒大小的黑痣，更添几分娇媚动人。
美妇在帐内神情慵懒，嘴角含着笑容，瞥了石岩一眼，微微一笑，道：“是你打伤了李威？”
石岩点头，却不讲话。
这雎护法看起来只有三十来岁，模样美好，体态婀娜，若不是听了夏心妍的一番话，他倒是还真有兴趣和这美妇在床上活动活动。
然而，一想起这美妇人尽可夫，不知道经历了多少男人，石岩心中就有些腻味，兴致全无。
他还是有些挑剔的，不到万不得已，他一般不会在青楼厮混，上一次之所以在烟雨楼放纵，也是因为神秘武魂吸收了负面力量，不得已才为之。
“小哥生的倒是颇为俊俏。”那美妇咯咯轻笑，明眸盯着石岩深深望了一会儿，道：“你伤了李威，若是没有我的照应，很难在船上立足。嗯，你境界不低，竟然在百劫之境，若是修炼我阴阳洞天的秘法，进步将会更快，我有心收你为徒，不知道你意下如何？”
果然！
石岩心中一寒，脸上却目无表情，摇了摇头，道：“好意心领了，我习惯了一人独来独往，只要见着陆地，我就会懈内子离开，不想太过麻烦夫人。”
“哦？”那美妇扬了扬眉头，脸上的笑容渐渐收敛，淡淡道：“我阴阳洞天美女如云，从十二三岁的到三四十岁的各类花朵，可谓是应有尽有。在无尽海，不知道有多少青年才俊希望入我们阴阳洞天，享尽人间美事，你不再考虑一下？”
石岩摇头，神情淡漠。
“那就算了，我这人也不喜欢勉强别人。”美妇沉吟了一下，挥手道：“你出去吧，小心点李威，想通了可以随时来找我。我对于提携年轻人非常热心，只要你入我门下，保你有享不尽的美女。”
强忍着心动，石岩躬身一礼，大步后退，拉开房门走了出去。
“我们走。”石岩又自然的抓住了夏心妍的下手，在那小凤的不解目光中，一路冲下楼梯，直朝着最下面一层行去。
“不识好歹。”小凤哼了一句，进了房门，对那美妇道：“雎护法，管不管他们了？”
“你替我传话李庄，这两人不要动，等到了目的地，就当是送给朋友的一份礼物。嗯，还能换一些东西呢，活尸要比死尸值钱许多，不能浪费了。”那美妇神情淡漠，满不在乎道。
小凤脸上闪过一丝惊骇，轻轻点头，“我懂了。”
“嗯，下去吧。”美妇挥挥手，“那小子如果想通了，记得带他来见我，我机会还是给了他，在到达目的地之前，我还是愿意接受他的。”
“奴婢明白。”小凤躬身退下，眉头深锁，暗暗叹了一口气。
……
石岩一路小心提防，有惊无险的和夏心妍重返最下一层，两人在那间狭隘的厢房坐下后，都悄悄松了一口气。
“那女人不美么？”夏心妍在床上盘膝而坐，忽然瞥了这边一眼，好奇道。
“美，像是熟透的水蜜桃，让人恨不得狠狠地咬一口。”石岩老实回答。
“那你为什么会拒绝？你知道，拒绝了她，我们这一路上怕是要直面李威的报复。”
“我挑食。”石岩哼了一声，低骂道：“你都将这些女人说的如此不堪，我怎有兴趣？我像那么饥不择食的人么？”
“像！”
石岩咬牙，恶狠狠地站了起来，盯着她道：“你最近很喜欢和我斗嘴是吧？是不是真想让我收拾收拾你？”
“你敢！”
“有何不敢？”
石岩淡然一笑，骤然落到小床上，闪电般出手，一把抱住了夏心妍，猛地在她脖颈上亲了一口，旋即又闪电般下床，嘿嘿道：“这是小小的惩罚。”
“石岩！你！你混蛋！我不会放过你的！”夏心妍怒气冲天，明眸满是煞气，小老虎一般张牙舞爪道。
“在你恢复之前，我会先一步离开，不会给你机会的。”石岩老神在在，“这一段时间，你都在我的禁脔，你要是继续惹我，我会不断地给你教训，让你知道应该怎样做一名称职的女人！”
“我记住你了！”夏心妍酥胸急促起伏，气的火冒三丈，咬牙切齿道。
“能让你记住，我不胜荣幸。偌大一个无尽海，我想能让你记住的青年男子，应该不多吧？嘿嘿！”石岩继续不知死活的调笑。
夏心妍双眸幽冷，轻轻咬着牙，不再搭理他。
石岩暗暗得意。
在武斗大会的时候，夏心妍凌空悬浮虚空，女神一般傲视群雄。
那一刻，石岩心中都动了邪念，对这高高在上的女人有了不愧之心，在碧月湖他见识了这女人倾国倾城的绝世容颜后，石岩更是对这女人生出了念想。
要不是夏心妍受了重伤，他这一辈子怕是都没有机会轻薄她，错过了这次机会，他将再难找到如此绝妙的时机，此时不放纵一些，他怕是会后悔终生。
一想起这个绝世佳人，那惊心动魄的美貌，神乎其神的轮回武魂，他就有些难以自制。
夏心妍，也是他来到这一块陌生大陆之后，第一个真正让他心动的女人。
夏心妍不讲话，石岩也不再嗦，知道有时候太过的呱噪，只会让佳人心生反感。
闭上眼，石岩准备继续苦修。
突然，他想起了手指上的血纹戒。
心中一动，石岩突然开始暗暗催动全身的精元，将一身的力量聚集起来，仿佛洪水一般冲击血纹戒。
一道道精元，如河流一般汇入那一条手臂，狂突猛进，一路冲入手掌，以极速冲击血纹戒。
灿灿虹光，骤然从血纹戒之中爆射出来。
石岩心中一喜，全力冲刺，注意力空前集中，也不管夏心妍会不会惊讶，全身心的投入。
精元如利剑，疯狂地注入血纹戒中。
血纹戒越来越亮，一缕缕红光爆射出来，那血纹戒中的一道屏障，在狂猛的精元冲刺之下，突然裂开了一道缝隙！
一个个奇妙的符号，从血纹戒中飞逸出来，汇入石岩的脑海，铭刻在石岩的记忆深处。
暴走二重天！
那些奇妙符号，乃是暴走二重天的修炼之法，化为石岩记忆的一部分，难以泯灭。
暴走二重天的修炼之法，竟然是要将负面力量融入一身的鲜血之中！
以鲜血催动负面力量，可以在暴走一重天的基础上，将负面力量再次提升一倍！
石岩骇然，霍然睁开眼。
夏心妍双眸异彩涟涟，正一瞬不移地看着他手上的血纹戒，见到他醒来，立即问道：“你的戒指，似乎有些不同寻常。刚刚，有一股非常荒古苍老的气息，从那戒指内流溢出来，发生了什么？”
“没什么。”石岩不想深谈，淡淡道：“这一枚戒指，算是一种秘宝，我在探索其中的秘密。”
“有收获吗？”夏心妍来了兴趣。
“没什么收获。”石岩摇头，双眸闪过一道亮光，突然道：“这一层的箱子内，有浓浓的死气，我刚刚感应到了一些，我们去看看吧。”
在得到暴走二重天秘技的时候，石岩知觉异常的敏锐，真的从那些箱子内，察觉到了淡淡的死气。
“好。”夏心妍点头，从那床上下来，跟着石岩一起来到这一层的中央，看着那一个个巨大的箱子。
这些箱子都是长方形，用钢钉密封着，看起来颇为的厚重。
石岩来到一个箱子旁边，沉吟了一下，暗暗施展指枪诀，五指如铁钩，将一枚枚钢钉拔掉，霍然打开了箱子的厚厚木盖。
一股阴冷的死气，骤然从箱子内散溢开来，石岩凑上前一看，脸色骤然一变，喝道：“尸体！”
箱子内，只有一具五十来岁的男尸，那尸体身上覆盖着奇异的冰块，令箱子内充盈着森森寒气。
这一具男尸身体完整无缺，脸型细长，身体干瘪，在昏暗的船底，阴森森的，颇为吓人。
石岩脸色有些不好看，又以同样的方法，将旁边的一个箱子也打开。
又是一具男尸，三十来岁，依旧身体完整，身上覆盖这坚冰。
“一共三十二个箱子，莫不是每一个箱子内，都装着一具尸体吧？”石岩脸色渐渐阴沉了下来，终于意识到为何那小凤不愿意在这一层久留了，她肯定知道这些箱子内装着什么，这才不愿意在这里多呆一秒。
“尸神教的尸奴！”夏心妍眼中满是厌恶，嘴角抽搐了一下，恼道：“阴阳洞天的人，竟然把我们安排在这里，我早晚要让他们付出代价！”
