第一百二十七章 埋尸之地
“尸奴？”石岩沉着脸，“尸奴是尸神教的？”
“尸神教和阴阳洞天走的很近，都是图塔海域的武者势力，尸神教这宗派，每一个教徒都会控尸，也都擅长炼尸，他们修炼的武技也大多和控尸有关。”夏心妍皱着眉头，眼中满是厌恶，“这宗派的弟子，修为越是精湛，可以控制的尸体越多，一具百劫之境的尸体，经过尸神教的炼化，甚至比生前还要可怕！”
“这些尸体，都是尸神教的尸奴？”
“嗯，这是尚未炼过的尸奴，只是用最简单的方法保持了尸体不腐烂。但是一经过尸神教的炼化，这些尸体就会变得非常可怕，有些尸体经过千百年的炼制后，威力惊人，刀枪不入，甚至能够运用五行之力，乃是尸神教教徒手中的神兵利器。”
石岩心中一凛，脸色愈加难看了。
“这阴阳洞天，在收集药材的时候，也顺便收集了这些尸体。这次阴阳洞天应该会将这些尸体送往尸神教的埋尸之地，看来我们要经过尸神教的埋尸之地了，这次行程又增进了些变数。”
“埋尸之地？”
“埋尸之地就是尸神教炼尸的地方，在无尽海，尸神教有数百个埋尸之地，每一个埋尸之地内，都埋藏着许多尸奴。尸神教的弟子，在外与人交战的时候，如果尸体被毁了，会到埋尸之地选择新的尸体来补充战斗力，一些核心弟子，可以得到非常厉害的尸奴。在埋尸之地炼制百年以上的尸体，战斗力极为凶悍！”
“尸神教的弟子，可以操控多少尸奴？”
“看境界修为，还要看尸奴的等级。百年以下的尸奴，被尸神教称为人尸，百年以上的尸体，称为地尸，千年的尸体，被成为天尸，万年尸体，则是被成为尸王！人尸还算是一般，只能发挥尸体生前三成的力量，百年的地尸，就可以发挥出尸体十成的力量了，千年的天尸，能够发挥出尸体生前十二成的力量！万年的尸王，最为可怕，据说可以发挥出尸体身前一倍的力量，还懂得运用五行之力！懂得运用五行之力的尸王，相当于拥有了五种武魂！”
“人尸、地尸、天尸，尸王！”石岩脸色一变，“在尸神教，有多少尸王？”
“不知道，据说只有一两具，那两具尸王生前都是天位强者。我听说尸神教的教主，又一次和一名神境强者交战，单单利用那一具尸王，就让神境强者苦不堪言，那一具用天位强者尸体炼制的尸王，实力堪比神境强者！极其可怕！”
“厉害！”石岩一脸骇然。
“的确非常厉害。”夏心妍神情凝重，“尸神教能够成为无尽海十五大势力之一，尸奴功不可没，尸神教的教徒带着尸奴，相当于多了几条命。在与人交战的时候，只要躲在一旁操控尸奴即可，光用尸奴就可以把人磨死了。”
“……埋尸之地，希望这阴阳洞天的船只，不会先在埋尸之地落脚。这种阴森的地方，还是不去为妙。”石岩苦笑道。
“由不得你我。”夏心妍幽幽一叹，“我们留心一点，这几天，如果看到了别的船只，我们立即离开。这个鬼地方，我是一刻都不想呆下去了。”
“我将箱子重新封闭了。”石岩点了点头，再次施展指枪诀，将那些抠下来的钢钉，又按了下去。
一会儿后，石岩和夏心妍两人，重新在那厢房坐下来。
两人在知道这一层摆满了尸体之后，脸色都有些不好看，尤其是夏心妍，浑身都不对劲，过了许久才呼吸均匀，进入了修炼的心境。
石岩皱着眉头，深深吸了一口气，再次闭目苦修。
一夜无话。
第二天，石岩继续将一盆盆花搬上甲板，夏心妍一直跟着她，不愿意一人呆在下面一层。
甲板上，李威一行阴阳洞天的弟子，眼神阴毒地望着两人，嘴角噙着冷笑，不知道想些什么心思。
石岩佯装看不见，自顾的忙碌，暗暗提防着。
出乎他意料，这李威等人并没有前来挑衅，只是在远处冷冷地看着他们，似乎有了什么对策。
石岩沉默，悄悄注意着李威一行人，在甲板上远眺，找寻离开的时机。
太阳落山之前，他又将那些花盆搬回下面一层，小凤如期而至，将属于两人的食物和淡水奉上。
“不识抬举！”将东西放下来之后，小凤低声嘀咕了一句，神情不善的离开。
这次的食物不再丰盛，还是咸鱼和馒头，淡水也只够日常饮用。
石岩早料到会是这种结果，也不在意，没有搭理小凤。
时间匆匆。日出日落。
石岩每日清晨起来，将花盆搬上甲板，然后帮助夏心妍将赃物清理干净。
太阳下山之前，他又将那些花盆放回原处，领取咸鱼和馒头，夜里和夏心妍谈论一些无尽海的事情，然后闭目苦修。
转眼间，一个月过去了。
夏心妍实力恢复了不少，体内的精元已有人位武者一般浑厚了，虽然不能动用轮回武魂，但也不再是没有自保之力。
石岩也没有闲着。
这一个月来，他虽然没有修炼暴走二重天，却一直在深研暴走二重天修炼的可能性，找寻将负面力量融入血液的方法，并且隐隐有了些心得。
不过他并没有在船上修炼，暴走武技的修炼，需要催发负面力量，每一次修炼过后，身体都会很伤。
船上，有着许多不可预测的凶险，那李威虽然没有动手，可石岩却不敢放松，一直保持在巅峰之境，做好了随时破船离开的准备。
深夜。
石岩夏心妍两人，在那狭小的厢房内闭目养神。
突然，铁船速度放缓，有慢慢停下来的趋势。
石岩霍然睁开眼，喝道：“看来到了什么地方了，我们要小心一点了。”
夏心妍长长的睫毛动了动，明眸睁开，淡然道：“你运用玄阴诀感应一下，看看附近有没有浓郁的阴气。记得，千万不要将玄阴诀彻底催发出来，免得引起大变故，到时候你我一旦引起注意，必死无疑！”
“嗯。”石岩点头。
这段时间，从夏心妍的口中，石岩知道了许多无尽海的秘辛，也知道了玄阴诀的奇异。
玄阴诀乃是滋养三神教银月武魂、星辰武魂的一种特殊武技，和玄阳诀一样，都是三神教的不传神通。玄阳诀和玄阴诀有着异曲同工之妙，需要采集浓烈的阳气修炼，能够滋养炎日武魂。
不论是玄阴诀还是玄阳诀，在三神教都非常珍贵，就连一般的核心弟子，都没有参研的资格。
只有三神教的三神、长老、神子，才有资格洞悉玄阳诀、玄阴诀的奥妙，据说有玄阴诀、玄阳诀辅助，三神教的三种武魂，可以获得不同程度的增幅。
玄阴诀虽然只是凡级武技，但如果吸收的天地阴气足够多，却可以达到玄级、灵级武技的强度！
如果利用玄阴诀吸收了无穷的天地阴气，甚至可以达到圣级武技的高度！
按照夏心妍所说，玄阴诀乃是为数不多的几种可以进化的武技，拥有着无限的可能性。
当然，前提是要有足够的天地阴气吸取，这个条件看似简单，却极为苛刻。
天地阴气不是什么地方都有的，在无尽海，有天地阴气的奇地，也早被三神教的人给采集干净了，所以玄阴诀看似厉害，真想要进化却极其困难。
尸神教的埋尸之地，是死气和尸气混杂的奇异区域，死气和尸气中，往往会掺杂少许的阴气，那些阴气来自于地底深处，是尸奴身上流溢出来的，很少，却足够让石岩察觉到。
夏心妍让他运转玄阴诀查探，就是想知道这铁船落脚的地方，是不是尸神教的埋尸之地。
“有阴气！”石岩脸色一变，“阴气分为一缕缕，遍布在岛屿的每一个角落。可以肯定，船只落脚的地方，正是尸神教的埋尸之地，真是怕什么来什么，妈的！”
“静观其变吧，真要是遇到危险，我们跳海逃生便是。”夏心妍轻轻一叹，“希望那埋尸之地上没有尸神教的天位强者，也希望没有水尸，不然我们连逃生机会都没有。”
水尸乃是尸神教利用特殊方法炼制的尸奴，沉入海底，用海底涡旋聚集尸气，千锤百炼之后，水尸如游鱼一般，可以在海底浮游，虽然不如尸王那般可以随心所欲的操控水流，却也颇为奇异的。
不过这一类尸奴，都有着致命的弱点，水尸在水中虽然厉害，可一旦碰到火炎，威力就会大打折扣。
这一类的尸奴，虽然有着特殊用途，却也有着太明显的弱点。
因此，尸神教不会花费太多的精力去炼制这一类的尸奴，这类有着特殊用途尸奴，只有很少一部分，都是尸神教用来开采特殊区域的矿场药材才专门炼制的。
“轰！”
铁锚落水的声音，突然从外面传来。
不多时，那小凤出现在楼梯口，神情冷淡道：“你们俩可以下来了，我们到目的地了。”
小凤的冷淡目光中，还有些可怜的意味。
夏心妍心细如发，只是盯着小凤看了一眼，一颗心便沉入谷底，意识到了不妙。
“嘿嘿，你们出来吧，给你们长点见识。”楼梯口，李威也露出头，冷笑道：“埋尸之地在无尽海极为闻名，可一般人却永远没有机会踏入，你们运气不错，可以见识见识尸神教的埋尸之地，嘿嘿！”
