第一百二十八章 活下去！
铁船最下一层。
一个个阴阳洞天的弟子，纷纷从外面下来，将这一层的木箱子，合力搬上甲板，运往埋尸之地。
三十二个木箱子，每一个木箱子都用钢钉密封，其中存放着一具具冰冷的尸体。
木箱中，有着一块块奇异的冰寒石头，那些石头极重，因此，阴阳洞天的弟子，往往需要两三人合力，才能将一个木箱子抬上甲板。
石岩和夏心妍两人，从那狭小的厢房中走出，沉着脸来到了甲板上。
在甲板上，石岩凝神远跳，发现铁船在一个岛屿停了下来，岛屿有一座小城大小，岛上死气沉沉，生长着许多稀奇古怪的植物。
在这一座岛屿的地下，有着极强的尸气缭绕，凝视细望，可以看到岛屿上有着数百块坟地，每一个坟地都有一个洞穴，能从洞穴进入坟地中央。
这些坟地有大有小，大的坟地有篮球场大，小的坟地只有一间小房大小。
坟地与坟地之间，用一道道深长的沟壑相连，在深深地沟壑中，似乎填充了许多奇异的材料，沟壑内磷光闪烁，死气沉沉，有淡淡的灰白色烟雾缭绕。
岛屿上，遍布了数百块坟地，坟地和坟地之间，全部用沟壑连接。
一眼望去，这岛屿仿佛一个巨大的蜘蛛网，那些无处不在的沟壑仿佛蛛丝，一块块坟地仿佛蛛丝的交界点，坟地和沟壑，充斥在了岛屿的每一个角落。
坟地和沟壑附近的平地上，生长着数不尽的植物，那些植物枝叶都是灰褐色，看起来没有什么生机，给人一种妖异诡谲的感觉，仿佛妖魔的化身，总让人觉得不舒服。
在岛屿的正中央，有着一块最大的坟地，坟地上方建着一座座墓碑般的石楼，石楼上站着一名名脸色苍白，神情阴鸷的尸神教弟子。
这些尸神教的教众，大多都在人位、百劫、地位之境，目无表情的在石楼上走动着，时不时进入下方的坟地。
岛屿的各大坟地洞穴口，能看到尸神教的弟子出没，在每一个坟地中，似乎都有尸神教的弟子看护，有人身上还背着种种冰寒的岩石，和各类尸气极重的毒虫，他们把许多奇特的材料投入坟地之间的沟壑，为坟地提供着某种独特的能量。
整个岛屿，笼罩在诡异的阴森气氛中，遍地的坟地，妖异的植物，死气沉沉的尸神教的教徒。
阴阳洞天的那些弟子，卖力的将一个个木箱子搬下船只，放在岛屿的停泊处。
十来名尸神教的教徒，神情木然地过去将一个个木箱子打开，其中一人拿着本子，低头记录着尸体的信息，将尸体死前的境界，尸体体内尸气的强弱，身体的完整程度一一记录下来。
阴阳洞天的弟子，非常配合，收敛了平日的放纵，甚至略显拘谨，为那尸神教的弟子解说尸体的来源。
几名阴阳洞天的女弟子，来到这里之后，也都非常小心，眼神有些忌惮，和尸神教弟子讲话的时候，表情都有些不自然。
李庄和雎月茹这两位阴阳洞天的护法，已经下了船，站在那箱子旁边，和一个尸神教的地位武者低声交谈着什么。
石岩、夏心妍两人，站在甲板上，神情异样。
“雎护法对你颇有好感，只要你愿意，雎护法还是愿意收你为徒的。”小凤在石岩身旁，又轻声劝说，“你点点头，我就可以告诉雎护法了，你意下如何？”
石岩也看出了不妙，皱着眉头远远瞥了那雎月茹一眼，却轻轻摇头，“抱歉，我不想加入阴阳洞天。”
小凤脸一寒，俏脸有些阴森，冷冷道：“你会后悔的！”
“两位，还不下船么？嘿嘿，难道想让我们请你们下来？”李威已下了船，在岛屿岸边冷笑道：“我们要在这埋尸之地停留一天，船上不能留外人，你们若是不下船，休怪我们不客气。”
石岩皱着眉头，望了夏心妍一眼，淡淡道：“我们下船。”
人在屋檐下，不得不低头。
夏心妍还算是镇定，虽然眼中有些厌恶，却还是和石岩一起从铁船上走了下来，一起来到了岛屿的岸边。
李庄和雎月茹两个阴阳洞天的护法，在和那尸神教的武者讲话的时候，时不时瞄向石岩、夏心妍一眼。
那一名脸型瘦长的尸神教的武者，一双似乎没有焦点的眼睛，偶尔也会看看石岩和夏心妍，轻轻点头，似乎和李庄、雎月茹达成了什么协议。
三人低着头，商谈了一会儿，纷纷满意的点头。
不多时，李庄扬声道：“我们会在这里歇息三天，三天后我们乘船离开。”
“李护法，我们，我们能不能留在船上？”一个阴阳洞天的女弟子，有些楚楚可怜道，她讲话的时候，还打了个寒颤，似乎非常不喜欢这埋尸之地。
“不行。”李庄哼了一声，冷冷地看着她，“你们将来要走的路还很长，要是连这点胆子都没有，休想在武道一途上再有突破。让你们下来，也是要磨砺磨砺你们，今夜，会有尸神教的弟子领着你们，参观一下埋尸之地的尸奴，让你们开开眼界。你们要珍惜这次机会，在无尽海，可没有多少势力有资格来埋尸之地参观。”
“啊！”
许多阴阳洞天的弟子，闻言都是脸色微变，嘴唇轻颤，似乎被吓的不轻。
尸神教的那些弟子，神情木然，眼神中有些鄙夷的色彩，将一口口木箱子清点完毕之后，这些人纷纷从腰间取出一个小铃铛，轻轻摇晃了起来。
“啊！”
阴阳洞天的弟子，再次纷纷尖叫起来。
铃铛声一响，在最近的一处坟地内，骤然冒出一道道身着白袍的尸体。
这些尸体双眸没有一丝色彩，仿佛瞎子，四肢略显僵硬，行动迟缓，在清冷的月光之下，一身的阴森寒气，一步步朝着这一块走来。
“这些都是人尸，才炼制不多久，手脚的骨节还很僵硬，只能做做苦力，没太多战斗力，你们怕什么？”一名尸神教的弟子，神情阴厉，斜了那些尖叫的阴阳洞天的弟子一眼，冷冷道：“尸奴是我们最好的伙伴，不会背叛我们，也不会背后使刀子，比活人值得信任，也比活人好用的多。”
一个个人尸，行动迟缓的过来，在铃铛的声响下，两个人尸搬运一口木箱子，慢慢朝着最近的一处坟地行去。
在月光下，尸奴摇摇晃晃，浑身尸气缭绕，惨白的面孔没有一丝人类的情绪，阴森，可怖，冰冷，诡异。
石岩皱着眉头，看着一具具人尸，在铃铛下将箱子抬走，看着一个个尸神教的弟子，熟练的操控着尸奴，一颗心渐渐沉了下来。
“你们俩。”李庄伸手一指石岩和夏心妍，突然道：“你们也去埋尸之地。”
李庄压根没有将石岩、夏心妍放在心上，一句话讲完，他又和尸神教的那人低声交谈，似乎根本不怕石岩逃逸，也不相信石岩敢逃。
雎月茹也远远望了石岩，微微皱了皱眉头，旋即也不再观望，同样和尸神教的那人谈论着什么。
那三人，似乎在谈论着三十二具尸体的价格，雎月茹和李庄在讨价还价。
石岩突然伸手抓住了夏心妍，低声道：“我们现在离开，离海越远，我们越不安全！”
“走不掉。”夏心妍低声摇头，“有水尸！”
“你怎么知道？”石岩脸色一变，环顾四周，双眸熠熠。
“这里至少有三个坟地，炼制的都是水尸，水尸水性极佳，可以深入海底，我们现在离开，也会被水尸抓在。”夏心妍轻声道。
“怎么办？”
“先上埋尸之地，找机会在岛屿上先杀了水尸，然后再离开。”
“好。”
李威和石岩保持了一段距离，却时刻注意着石岩。
“两位，可以出发了，说不定你们也有幸，和我们一起见识一下尸神教的炼尸奇技。嗯，尸神教除了炼死尸之外，还有炼活尸的方法。知道什么叫炼活尸么？嘿嘿，就是把一个活人，硬生生炼成尸体，据说非常有趣，说不定你们可以见识见识！”
李威满脸阴毒，话里有话。
石岩脸色一变，终于猜测出李庄的意思了，也意识到为何李庄和那尸神教人讲话的时候，为何会时不时看向他了。
李庄怕是将他和夏心妍，一起当成货物卖给了尸神教，给尸神教提供了两名炼活尸的材料。
夏心妍双眸冰寒，轻轻咬着牙，显然也是极度愤怒。
“我们不要分开。”石岩紧紧抓着她的手，神情坚毅，“会有机会的，只要不立即杀了我，总能找到机会的！”
在这个时候，夏心妍听着石岩这番话，忽然间觉得有些心安。
“嗯。”夏心妍轻轻点头，第一次，她反握了一下石岩的手掌，轻声道：“记得，要活着，一定要活下去。”
石岩受宠若惊，在这个时刻，他脸上还闪过一丝惊喜，连道：“放心吧，我们肯定可以活下去！”
“如果能够从这里逃生，我可以原谅……原谅你以前对我的轻薄，我答应不会在事后找你麻烦。”夏心妍犹豫了一下，再次轻声道。
“我们必能活着离开！”
