第一百二十九章 两具天尸
一块块坟地，遍布在被称为埋尸之地的小岛上。
岛屿中央，竖立着一座座石楼，石楼中央，也有一块巨大的坟地，有三个敞开的洞穴，可以直接进入坟地深处。
石岩、夏心妍两人，跟在尸神教、阴阳洞天的弟子身后，一路穿过一个个坟地，来到了岛屿的中央。
阴阳洞天的弟子，很多都被安排在周围的石楼内。也有一些弟子，被尸神教的人带着，去附近的坟地参观尸神教的炼尸要地。
李庄、雎月茹这两名阴阳洞天的护法，和那尸神教的地位武者，一起来到了其中一间石楼，似乎在谈论酬劳的问题。
李威和几名尸神教的弟子混在一起，那几名尸神教的弟子，都有着百劫之境的修为，与两个阴阳洞天地位之境的武者站在一起，冷眼盯着石岩两人。
石岩两人，被暂时安排在石楼中的一间石房，房间没有窗户，只有一扇石门。
石门外，站着几名阴阳洞天和尸神教的高手，那几人暗暗防备着。
几名尸神教的弟子，下了中央的坟地，不知道忙碌什么。
一些人从旁边的石楼内，搬出一块块奇异的石头，还有各类阴气森森的木块，加许多装有毒虫的瓶罐。
尸神教的弟子，似在忙碌炼尸的材料。
石岩两人并不知道外面的动静，只知道他们被暂时囚禁了起来。
石房中，石岩一脸沉静，双眸寒气森森，一直在暗暗戒备着。
夏心妍不知道通过什么方法，竟然知道这个埋尸之地，有三个坟地内藏着水尸。
按照她的说法，水尸入水以后会非常厉害，但是在陆地上，水尸却非常容易消灭，只要被火炎给缠绕住，水尸的身体将会很快溶解。
水尸不像万年的尸王，懂得运用五行之力，不但不惧火炎，还能够运用水流将火炎熄灭，本身也有着运用火炎的能力。
尸王是最为特殊最为厉害的尸奴，水尸只能够在水中游弋，没有运用水流的能力，并且极为恐惧火炎。
夏心妍将三个藏着水尸的坟地，在过来的路上，已悄悄指给了石岩。
石岩记在了心里，一直在等候着机会，只要找到机会，必然要先将那三个埋尸之地的水尸先一步干掉，然后才能放心入海。
深夜。
埋尸之地的各大坟地内，时不时传来一声惊恐的尖叫声。
和尸神教教徒去坟地探望的阴阳洞天的弟子，很多都是第一次参观，在寂静的夜晚，面对阴森可怖的尸奴，自然有人会恐惧，会尖叫。
一声声的尖叫，从各个区域的坟地传来，在静谧的夜晚，那种令人毛骨悚然的惊叫，本身就挺吓人。
一人惊叫，会引起连锁反应，别的坟地的阴阳洞天的弟子，一听到别人惊叫，也会吓的尖叫起来。
一时间，在这岛屿上，时有鬼哭狼嚎声传出。
石岩神情冷漠，皱着眉头听着附近的惊叫，通过尖叫声，他可以判断出哪一个方位阴阳洞天的弟子多一些。
石岩脑海中不断地计算着，计算着真要是动手了，从什么方向逃生更加容易一点。
“你们俩出来吧。”后半夜的时候，外面传来李威的声音。
石岩心中冷哼，和夏心妍从石门内走出来，看了一眼门口的阴阳洞天和尸神教的弟子，淡淡道：“李威，你搞什么？”
“炼制活尸的材料，已准备好了，我们带你过去看看。”李威眼中满是阴毒的意味，讲这番话的时候，他极为的兴奋，下意识地搓着手，似乎已迫不及待了。
脸色微变，石岩淡淡道：“我们没兴趣看炼活尸，你有兴趣，你就自己去吧。”
“由不得你。”李威冷笑，哼道：“不去也得去！带走！”
两个地位之境的阴阳洞天的武者，一左一右站在石岩身旁，五名有着百劫之境的尸神教的弟子，也上前了一步，眼神中满是阴邪，似乎也颇为期待接下来的炼活尸。
两个地位武者，五个百劫之境的尸神教弟子，再加上一个李威。
这一股力量已经非常难缠了，更何况，在周围的石楼中，还有涅盘之境的李庄和雎月茹在。
一旦在这里动起手来，那李庄、雎月茹必然会从石楼内走出，到时候石岩两人绝难躲过这一劫。
迅速衡量了一些得失，石岩突然咧嘴一笑，“去看看也好，带路吧。”
五名尸神教的弟子，神情淡漠，脸上没有什么特别的情绪，缓缓朝着石楼中央的一个洞穴行去。
“进去！”李威在那两个地位武者身旁，厉声喝道。
石岩心中森冷，目光在李威的身上转了转，深深吸了一口气，缓缓跟了上去。
这是一个巨大的底下陵墓。
陵墓占地面具极大，有一个个石室，在很多石室中央，都摆放着一口口棺材，那些棺材造型奇特，有许多铁管子从石壁之中伸出来，插在那些棺材上。
每一口棺材，都插着五六根手臂粗细的铁管，铁管一边没入棺材，一边没入石壁。
铁管内，充盈着奇异的死气和尸气，流动着淡淡的能量波动，那些棺材仿佛是输送能量的枢纽，将坟地上沟壑内的奇异能量，通过铁管注入棺材内，为尸奴提供着足够的能量。
底下陵墓中，大大小小的石室怕是有二十几个，每一个石室内，都有着三四口棺材，每一口棺材中，都有着一具尸奴。
陵墓最中央，有一间最大的石室，这石室比别的大一两倍，其中却只有两口棺材。
那两口棺材，也比一般的棺材大几倍，上面插满了铁管，种种死气和尸气混杂的能量，从铁管中流入那两口棺材内。
石岩下来之后，只是看了那两口棺材一眼，脸色便骤然一变。
在别的棺材内，没有一丝的波动，尸奴都没有一些气息。
然而，在那中央两口巨大的棺材内，却有着淡淡的波动，那两具棺材内的尸奴，似乎并不是没有一点意识，好像有着思考的能力。
天尸！
石岩心中骇然，根据夏心妍所说，千年以上的天尸，比死前还要厉害，并且有着简单的意识，苏醒战斗的本能，与人交战的时候，甚至懂得采取合适的武技来对付敌人，能将生前的武技运用的比死前都要好！
一般来说，每一具达到千年的天尸，死前肯定是涅盘之境的武者。
只有涅盘武者的尸体，尸神教才会花费巨大的代价，将其变成天尸。
天尸非常宝贵，只有尸神教的重要人物，才有资格拥有天尸。
每一具天尸，在尸神教都有记录，尸神教的重要人物想要获取天尸，必须得到教主的首肯，才能成为一具天尸的主人。
两具天尸！
石岩盯着那两口棺材，暗暗叫苦，觉得这次想要躲过一劫，怕是极为艰难了。
“就在这里了。”
尸神教的教徒，将石岩两人带到那两具天尸旁边的一间石室口，那石室中央摆放着一口空棺材，棺材内似乎填满了各类的炼尸材料，十二根铁管插在那一口棺材上，棺材内不断地冒出浓郁无比的尸气和死气，邪恶无比。
“进去吧？”一名尸神教的教徒，冷眼看着石岩和夏心妍，皱眉催促道。
“轰！”
石岩骤然撞人李威怀中，骨骼碎断的声音，突然响起。
三个磁殛域场，猛地移动，分别将两个阴阳洞天的地位武者困住，其中一个磁殛域场，将三名尸神教的教徒扯入其中。
这三个悄悄释放出来的磁殛域场，以阴力和精元混合而成，一进入陵墓的时候，石岩便准备妥当了。
他本来还想找寻合适的机会再出手，但如今已没有退路，对方已准备立即将他们炼成活尸，无奈之下，石岩只能迫不得已出手。
“找死！”
剩下两个尸神教的弟子，脸色一变，突然从怀中取出铃铛，轻轻摇晃了一下。
远处两间石室内，七口棺材突然被尸奴从里面打开。
七个森白的尸奴，突然从棺材内坐了起来，迅速下了棺材，死气沉沉的朝着石岩这边行来。
“小心点！”夏心妍轻呼一声，张口吐出一柄虹光。
那虹光乃是一柄小剑，流光四溢，仿若一道流星，骤然射向那两个没被磁殛域场束缚住的尸神教的弟子。
“你也小心！”石岩神情阴厉，突然暴喝一声。
一股暴戾、绝望、疯狂、嗜杀的煞气，倏地从石岩身体内涌出来！
只是一霎，石岩全身便缭绕白雾，催动了负面力量。
在筋脉撕裂般的痛楚下，石岩身体的力量暴涨，双眸蕴藏着无穷无尽的恐惧、暴戾之意，神情狰狞，头脑却冷静无比。
一缕缕负面力量，涌入三个磁殛域场，将磁殛域场的威力再次增加一倍。
三个百劫之境的尸神教弟子，在磁殛域场内痛苦不堪，浑身鲜血止不住的流溢出来！
两个有着地位修为的阴阳洞天的武者，在三种力量混合的磁殛域场之内，身体内爆出红白两色光芒，磁殛域场内的力量只是禁锢了两人，却不能伤害他们的身体。
“你想将我炼制活尸？我现在就把你变成死尸！”石岩神情酷厉，催动了负面力量之后，仿佛一头嗜血的凶兽，骤然冲向了一脸恐惧的李威。
“嘭！”
李威被轰的飞了起来，尚未落地，生机已绝。
石岩看也没看李威的尸体，骤然转身，猛地朝着和夏心妍为敌的两个尸神教的弟子冲去。
“呜呜呜！呜呜呜！”
其中一名尸神教的弟子，神情惊恐，猛地将手中的铃铛吞下口，突然放声厉叫起来。
“咔咔！”
装有两具天尸的棺材，突然传来了异响，那棺材上的厚厚木板，被移开了一角。
两股凶厉无比的尸气，骤然从中冲逸出来，仿佛灰白色的烟雾，在棺材上缭绕不散，邪恶诡异。
