第一百三十章 生死异变
地下陵墓。
中央最大石室的两口大棺材内，缓缓坐起来两具天尸，一股凶厉的尸气，弥漫在整个地下陵墓。
这两具天尸，一男一女，四十来岁，面容森白，身体干瘪。
两具天尸都有涅盘之境的修为，身上尸气缭绕，有着彻骨森冷之意。
两具天尸从棺材内坐起，灰白色的眼眸慢慢转了转，在那棺材内望向石岩这一块。
男的那一具天尸，慢慢站了起来，张口吐出一团尸气凝炼的白光。
白光飞逸出，在他身前爆射开，散逸出一道道细小的光束，射在附近石室内的棺材内。
那些白光，仿佛激活了棺材内的尸奴，只要是被白光射中的棺材，从里面纷纷传出了异响。
不多时，一具具尸奴，纷纷从棺材内跳出来，或是肢体僵硬，或是四肢灵巧，纷纷朝着石岩这边行来。
最先被唤醒的七具尸奴，此时已到了石岩身前。
石岩双眸冰寒阴厉，浑身充盈着暴戾、恐惧、疯狂、杀戮的负面气息，一身白雾缭绕，给人一种极其邪恶的感觉。
七具尸奴靠上来，将石岩围在中央，却有三个尸奴并不敢轻举妄动。
那三个尸奴应该炼化的时间并不长，生前只有人位之境的修为，行动间，骨节传来“咔咔”的声响，似乎骨头还没彻底炼透，肯定没有百年之龄。
其余四个尸奴，在石岩一身的负面力量之下，似乎也有些忌惮，却还是慢慢围了上前。
这四个尸奴，身上尸气较重，活动间骨节没有声音，速度也明显快了许多。
冷着脸，石岩可以肯定这四个尸奴，应该是炼制百年的地尸，四肢不再僵硬，懂得运用一部分生前的武技。
“噗哧！”
身后，突然传来一声锐器刺破血肉的声音。
石岩回头一看，发现夏心妍那一把小剑，已将一个尸神教的弟子喉咙穿透，那人双眸含着不甘心的表情，仰天倒地。
那人气绝身亡之后，一身的精气突然溃散，纷纷涌入石岩身体。
加上这人，这一会儿，石岩已吸收了三具百劫武者的精气，那些混杂了怨恨、不甘心的负面力量，全部充盈在石岩的穴窍。
此时此刻。
三名尸神教的弟子，被域场的绞杀之力，给绞的鲜血淋漓，气息渐无。
两个有着地位之境的阴阳洞天的武者，也分别被域场禁锢，这两人身上红白之光流转着，抵御着域场内的绞杀之力，虽被禁锢，却并没受伤，一直在利用那红白之光和域场的绞杀之力对抗。
融合了阴力、精元、负面力量的磁殛域场，威力惊人，两个地位强者，在里面始终被禁锢，一直突破不掉磁殛域场的束缚。
七头最先靠上来的尸奴，没有立即攻击，只是将石岩两人围起来。
石岩、夏心妍并肩站着，神情沉重，看着从周围石室内走出越来越多的尸奴，一颗心慢慢下沉。
这地下陵墓深入地底数十米，在陵墓的上方，一直缭绕着尸气，尸气有着非常邪恶的力量，能够隔绝精神力的探寻。
因为有尸气这一层屏障在，这里发生的精元波动，全被很好的遮掩住。
因此，地面上的李庄、雎月茹和其余尸神教的人，还并未察觉到这里的异常，仍然在外面商榷着要事。
“这次险了。”夏心妍声音清冷，“一具天尸，已足够对付我们，更何况还有这么多尸奴在。”
一个个尸奴，慢慢的靠近，只是一会儿时间，已有近百尸奴，将两人团团围在中央。
三名尸神教的弟子，在磁殛域场的绞杀之下，终于没了生息，翻了白眼。
三人身上的精气，也快速注入石岩的身体，石岩浑身穴道渐渐酸麻，得到了六名百劫武者的一身精气，他身上的负面力量越加的强盛。
“坚持住！只要坚持半天，我有办法恢复你的武魂！”石岩沉喝道。
“什么？”夏心妍骇然，“你有什么丹药么？”
“没有。”石岩摇头，“相信我！只要我们能坚持半天时间，我真的有办法助你将武魂恢复！”
在幽暗森林的时候，他从迪雅兰、穆语蝶的身上，已验证过身体内的奇异力量，奇异力量不但可以增进他的武魂和精元，还可以帮助别人苏醒、恢复武魂。
当初穆语蝶的音律武魂受创，一身的筋脉碎断，却在那奇异力量的帮助之下，很快恢复如初。那奇异力量可以恢复音律武魂，自然也能将夏心妍的轮回武魂恢复。
只要体内的穴道将那些精气转化了，回涌给他的身体，他就可以利用那些奇异力量，助夏心妍恢复如初。
时间，他需要时间！
夏心妍心中讶然，她不知道石岩有什么方法，却选择相信石岩，道：“好吧，我会尽力。”
这么说着，她手上的青翠戒指，突然荡漾出蒙蒙青光。
一个个拳头大小的银球，快速在她晶莹的手心冒出来，银球一出，夏心妍立即挥舞手臂，将那些银球投掷出去，扔向围上来的尸奴。
“轰轰！轰轰轰！”
底下陵墓内，突然传来爆响，那一个个银球中，银光灿灿，落地后立即爆炸开来，将许多尸奴炸的四分五裂。
百年以下的人尸，只要被银球爆炸波及，身体都会裂开来，根本挡不住银球爆炸的威力。
百年以往的地尸，身体极为坚固，在银球的爆炸之下，浑身焦黑，却并无大碍。
两个天尸，还在那大棺材中没动，不过却同时厉叫起来。
数十个人尸、地尸，在那天尸的厉叫声下，突然疯狂起来，一起张牙舞爪的朝着石岩扑来。
石岩神情冷酷，那绞杀了三个尸神教弟子的磁殛域场，骤然移动，猛地在他身前冒出。
十个冲上来的人尸和地尸，一起冲入无形的域场，被域场的绞杀之力禁锢，在里面做出狰狞的冲势，却难以从域场内冲出来。
深深吸了一口气，石岩身体石化，神情狰狞，指枪诀暗施，一头撞人了尸奴之中。
“轰轰轰！砰砰砰！”
石岩在尸奴中横冲直撞，凭借着石化后身体的强度，在尸奴中对尸奴狂轰滥炸。
身体石化，又在暴走之境，这一刻石岩力量一路飙升，一身的邪恶力量狂飙，竟打的那些尸奴纷纷爆飞出去。
一个个人尸，在石岩冲击之下被一击击飞，挡不住石岩的猛烈冲击。
百年以往的地尸，身体坚硬如铁，在石岩的狂冲之下，虽然会被撞飞，却会很快站起来，再次前仆后继的冲来。
地尸身体坚硬无比，有些地尸胸腹部位，甚至天然形成了尸甲，尸甲秉承尸气而生，非常坚韧，连石岩的指枪诀都刺不破。
地尸生前大多都是百劫之境，已可以发挥生前的十成力量，在石岩的疯狂攻击之下，地尸安然无恙，爬起来后又会再次凶猛的冲向石岩。
两个地尸，仿佛灵蛇一般，突然从人尸之中冒出来，脚步诡异，倏地在石岩背后出现。
地尸携带着浓浓尸气的掌心内，竟冒出一柄骨质尖刀，那尖刀从掌心内冲出来，狠狠地刺在石岩后背。
“砰砰！”
石岩后心一阵子刺痛，在那骨刺尖刀之下，他石化之后的身体还能抗住，却也有些吃不消。
更多的地尸，纷纷施展出生前的武技，将尸气当成精元来催动，形成了各类灰白色的光束，从四面八方射向石岩。
“轰轰！”
石岩人在尸奴之中，终于有些吃不消，在这些攻击之下狼狈的后退。
夏心妍穿了一件火红色的甲胄，那甲胄流转着炙热的火光，有着繁琐古朴的纹路，纹路中一丝丝虹光闪烁，像是一道道火线。
甲胄荡漾出蒙蒙的火光，夏心妍冷然站在那儿一动不动，可尸奴却很少敢攻击她，似乎颇为畏惧她身上的甲胄红光。
“来我这里！”夏心妍惊呼起来。
石岩神情狰狞，人在尸奴之中，突然咬牙施展出生死印。
一块块手印，快速在掌心出现，一手生印，一手死印，十四个手印并未合一，分成两个方向，突然轰了出去。
“轰隆隆！”
七块生印爆射而出，一个个尸奴纷纷暴体而亡，挡不住生印的一次抨击。
七块死印射出，落到尸奴的身上，那些尸奴安然无恙，依旧奋不顾身的冲来。
石岩又惊又喜。
惊的是死印对这种死物没有任何效果，喜的是生印的威力在尸奴身上强的离谱，竟连地尸都一次性全部粉碎。
生印中，蕴藏着勃勃生机，生印内的奇异生机，似乎正是尸奴这类死物的克星！
只要被生印碰触到，不论是人尸还是地尸，身体会立即爆碎，生印仿佛激发了尸奴体内的毁灭情绪，死气沉沉的尸奴，挡不住生印的一击。
“轰轰！”
石岩精神振奋，放弃了死印的施展，接连不断的打出了生印。
一个个人尸、地尸，只要被生印碰到，全部爆碎开来，当场完蛋。
就在此时！
那两个天尸，突然从棺材内飞出来，灰白色的眼瞳内，竟闪过了一种兴奋的情绪。
他们过来之后，迅速将一个个尸奴扔出去，挺着胸膛，竟不闪不避的撞向石岩打出的两记生印。
“轰轰轰~~”
十四个生印，分别落入两具的身体。
出乎意料，这两具天尸并未暴体粉碎，那十四个生印，在两具天尸的身体内隐没，在他们身体内熠熠发光，慢慢逸入两个天尸的脑海。
“呼呼！”
在两个天尸的脑海中，骤然传来奇异的声响，生印仿佛投影，清晰地在两个天尸的脑壳上显出来，在天尸的脑子内以奇特的轨迹缓缓转动。
一股奇异的生命力，渐渐从两个天尸的脑海内滋生，这两具死去千年的天尸，似乎再次获得了生命。
――这是一种和人类截然不同的生命！
石岩愕然，呆呆的看着两个天尸的异变，不知道发生了什么。
就在此时，他手指的血纹戒，也骤然虹光大盛！
