第一百三十一章 控尸！
血纹戒荡漾出奇异的波纹，波纹中铭刻着古老的符文，仿佛海水中的游鱼，在波纹内缓缓游弋着。
灿灿虹光，从血纹戒中绽出来，一股邪恶、苍古的气息，弥漫在整个底下陵墓。
数不尽的古老符文，仿若一尾尾小鱼，在血纹戒内的波纹内游动。
第一个古老的符文，突然碰触到其中那一具男天尸。
惊人的一幕发生了。
那一个古老的符文，活了一般，附在那天尸的尸身上，在那天尸上游走，快速逸入这一具男天尸的脑海。
更多的古老符文，交替碰触到两具天尸。
一个个古老的符文，仿佛都有了生命，纷纷钻入两具天尸的脑海，和天尸脑海中的七个生印连接在一起，像是一种奇妙的咒法，改变了天尸的脑域，赋予了天尸一种全新的生命。
两具天尸灰白色的眼瞳内，突然多了一个个印记。
那印记，正是石岩之前打出的生印！
一个个生印，在天尸的眼瞳内转动着，释放着勃勃生机，让两个天尸脸上渐渐有了生气，拥有了生命的波动。
两个天尸，站在那儿一动不动，脑壳却散出淡淡光芒。
天尸的脸上，竟逐渐有了人类的些许表情……
两具天尸，脸上夹着迷茫，不知道发生了什么，眼神全是迷惑。
很快地，天尸身上的异样全部消失，天尸眼瞳内也不再有生印浮现，他们脑壳内，也没有了奇妙符文闪烁出来。
石岩神情肃穆，呆呆的看着两具天尸，脸上满是惊异。
血纹戒光华隐去，似恢复了正常，然而，身为血纹戒主人的石岩，精神力涌入血纹戒，却发现通过血纹戒，似乎和两具天尸有了感应。
手持血纹戒，他精神力注入，可以清晰的感应到两具天尸的迷惑，感应到两具天尸脑海内的一些情绪波动。
初获新生的天尸，脑海有了意识，却太过简单，似乎心智尚未健全。
“石岩，这，这到底是怎么一回事？”一身火红色甲胄的夏心妍，美眸异彩涟涟，不敢置信地看着两具迷茫的天尸，“在这两具天尸的身上，似乎，似乎有了淡淡的生命波动？这，这怎么可能？”
“生命波动？这意味着什么？”石岩深深地皱着眉头。
“只有万年的尸王，才可以形成意识，真正拥有不同寻常的生命，拥有运用五行之力的天赋啊。”夏心妍不断地摇头，美眸中全是不解，“这两具天尸，不可能在这么短的时间拥有生命意识，绝不可能！”
“只有尸王，才可以形成意识？重获生命能量？”石岩愕然。
夏心妍肯定地点头，一脸骇然，“我们这次真在劫难逃了，天尸已不是我们可以应付的，这拥有生命的天尸，不知道该多么可怕。”
石岩脸色一变，神情警惕。
两具天尸神情迷茫，不知道过了多久，两具天尸一起望向石岩，天尸的眼瞳内，悄然闪出了生印的手掌印记。
石岩骇然。
两具天尸望向他的时候，从他血纹戒之内，骤然传出了两股奇异的波动，那两股波动，竟然来自于那两具天尸！
那两股天尸的波动，颇为的友善，似乎把石岩当成了亲昵的同伴，蕴含着问询的意味。
两具天尸在问他怎么办？
看着那两具天尸的眼睛，感受着血纹戒内奇异波动，石岩立即察觉到了这个诡异的事实。
“控制别的尸奴！”
石岩深深吸了一口气，将脑海内的精神力凝为一股波动，涌入了手指上的血纹戒内。
两具天尸眼瞳内的生印，倏地一亮。
天尸同时厉叫。
一个个陵墓的人尸、地尸，纷纷从石岩、夏心妍身旁离开，聚集在天尸的身旁。
人尸、地尸在天尸的厉叫下，都显得非常听话，被天尸操控着，随着厉叫声的响起，天尸的奇妙生命波动，突然笼罩了整个陵墓。
地底陵墓中。
数十个石室中的棺材，一口接着一口被尸奴从里面打开，石室内，所有还未出来的尸奴，一起钻了出来，纷纷聚集在两个天尸的身旁。
夏心妍脸色苍白，摇头叹道：“看来真要丧命于此了。”
“心妍，和我死在一块，会不会觉得不值？”石岩突然掉头，灿烂一笑，神情坦然。
夏心妍略显错愕，怔了一下，才啼笑皆非道：“真不知该如何说你，在这个时候，你还在意这些？”
“你说，和我死在一起，会不会觉得不值？”石岩固执的看着她。
“没有，你虽然很可恶，但也很有趣。”在遍布尸奴的陵墓内，夏心妍沉吟了一下，才淡淡道：“和你死在一块，也没有什么值不值的，我没想这么多，只是，只是有些遗憾吧了。”
“遗憾？”石岩笑了，“无妨，不论什么遗憾，总有机会弥补的。活下去，就可以将遗憾弥补，我给你机会。”
“杀了他们！”
石岩突然指向被磁殛域场束缚的两个阴阳洞天的地位武者，他手一指，域场消失，两个阴阳洞天的地位武者，突然从半空跌落。
夏心妍讶然，不知道石岩发什么疯。
下一刻，两具天尸再次厉啸。
近百尸奴，疯狂地冲上来，却越过了石岩和夏心妍，扑向了两人身后那两个阴阳洞天的地位武者。
夏心妍捂着嘴，娇躯惊颤，不敢置信。
……
尸神教总部，尸神殿。
殿内墙壁上，雕刻了数不尽的各类尸奴，许多尸奴的身上，有着蝇头小字，在殿内流溢出白光，仿佛萤火虫一般在尸奴的身上飞舞着。
殿内，摆放着一口口的棺材，每一口棺材上，都坐着一名尸神教的长老。
这些长老端坐在棺材上，棺材内冒出一缕缕奇异的气线，气线缓缓钻入那些尸神教的长老体内，这些尸神教的长老，在棺材上要么盘膝修炼，要么在凝视观望殿内尸奴身上的蝇头小字，默默记在心里。
在尸神教，立了功劳的长老，根据功劳的大小，分别可以在尸神殿呆三天、五天、七天不等。
尸神殿中的每一口棺材内，都蕴藏着奇异的能量，那些能量对于尸神教长老的修炼大有裨益，即便是三天、五天的时间，也足以让他们体内的力量精进许多。
尸神殿的墙壁上，在尸奴身上飞舞的蝇头小字，更是记在了尸神教的种种奇奥秘法。
在尸神殿呆上几天，长老可以获得数不尽的好处，这也是尸神教长老对尸神教忠心耿耿，不断地想着为尸神教立功的原因。
其中一口棺材上。
一个耄耋之年的阴森老人，一头白发，脸上皱纹如沟壑，突然勃然变色，猛地吐出一口鲜血。
“尹海长老，怎么了？”从尸神殿的地底深处，传来一个威严沙哑的声音。
耄耋老人，神情阴厉，将嘴角的鲜血擦拭掉，道：“禀报教主，我那两具天尸脱离了我的掌控，我留在那两具天尸体内的尸魂印，爆碎了。那两具天尸，和我的联系逐渐变淡，并且……并且对我流露出仇视的情绪！”
“尹海长老，你是不是修炼走火入魔了？天尸没有自主生命，岂会有仇视情绪？你当你的天尸，是我掌控的尸王么？”地底传来一声不悦的哼声。
“教主恕罪，属下不敢胡说八道。”尹海一脸惶恐，在那棺材上跪了下来，低着头急道：“真的！我真的可以感觉的到！那两具天尸真的对我传出了仇视情绪！虽然相隔千万里，但我的感觉绝不会出错，教主明察！”
“你那两具天尸，被炼了多少年？”
“两千三百五十年。”尹海跪着，恭敬道：“二十年前，这两具天尸是教主亲自赐予我的，他们都是涅盘二重天之境的修为。”
“两千三百五十年的天尸，断然没有拥有生命意识的可能性。”地底那人沉吟了一下，淡淡道：“他们被你放在那一个埋尸之地进行尸藏？”
“九十三号埋尸之地。”尹海毕恭毕敬道。
“九十三号……”尸神教的教主，低吟了一下，淡淡道：“我现在传出讯息，问问那边情况，真要是有什么问题，你去看看情况。”
“属下明白。”
……
九十三号埋尸之地。
那一名和李庄、雎月茹还在商榷细节的尸神教的地位武者，腰间的铃铛突然传来急促的声响。
这人神情一变，露出惶恐之色，突然闭上眼，两只手紧握那腰间的铃铛。
十秒后。
此人霍然站了起来，一脸惊骇，“底下天尸有变故！”
“郭旗，怎么回事？”李庄讶然。
“我受到总教传来的讯息，说尹海长老的两具天尸，脱离了他的掌控，总教让我立即下去看看情况。”这个名为郭旗的尸神教武者，突然将铃铛放入口中，猛地厉啸起来。
啸声传遍整个岛屿。
所有尸神教的弟子，听到啸声之后，都是神情惊骇，纷纷朝着中央的石楼赶来。
“我们下去看看。”郭旗不敢迟疑，猛地从石楼上纵身跳下来，急着要立即进入陵墓。
李庄、雎月茹忽视一眼，也满脸惊讶的从石楼上下来，一起冲向地底陵墓。
“不用下来了，我们自己会上来。”地底陵墓内，突然传出了石岩的懒散声。
