第一百三十二章 屠岛
一具具尸奴，从地底陵墓三个洞穴口走出来，站在了一座座石楼中央。
月光幽冷，尸奴木然走动，呈半圆形散开来，隐隐将其中一个洞穴口围着。
一男一女两具天尸，也不急不缓地从洞穴内钻出来，这两具天尸，灰白色的瞳孔内，有七个微小的手印缓缓流动着，仿佛七个星辰藏在眼瞳内。
两具天尸，从地底陵墓出来之后，突然放声厉啸。
九十三号埋尸之地中。
一块块坟地内，一口口棺材从内部打开，一个个尸奴从坟地内走出来，或是行动迟缓，或是迅捷如奔跑，都朝着岛屿的中央汇集。
埋尸之地，突然传出了阴阳洞天弟子的恐惧叫声，其中还夹杂着尸神教弟子的惊讶声。
将如此多的尸奴召唤出来，只有尸神教天位境界的长老才可以做得到。
眼看坟地内尸奴纷纷钻出来，这些尸神教的弟子满脸骇然，以为那两具天尸的主人尹海长老来了，都是神情惶恐，速度朝着中央聚集。
两个天尸一番厉叫，埋尸之地的尸奴纷纷从沉睡中醒来，都朝着这里汇聚。
郭旗耸然变色，尖叫道：“怎么可能？”
尹海不在，没有人可以动的了这两具天尸，每一个天尸的身体内，都有主人留下来的尸魂印，除非主人召唤，否则天尸将不会活动。
这两具自由活动的天尸，将郭旗吓到了。
尹海显然不在，可天尸却主动走了出来，如此诡异的变化，让这一名尸神教的核心教徒，也是心生不安，不知道究竟发生了什么。
李庄、雎月茹两个阴阳洞天的护法，也知道有关尸神教天尸的秘辛，眼见主人不在，天尸却自己走了出来，这两人也是满脸惊惧，突然觉得这埋尸之地阴森异常，似乎弥漫在一股诡异的气氛中。
石岩、夏心妍两人，最后从地底陵墓内走出来。
夏心妍依旧满脸惊诧，眼神内有着浓浓的疑惑，微微张着口，不知道石岩究竟是通过什么方法，将两个天尸的控制权给夺得了。
“小子！”郭旗尖叫，神情凶厉，“你在陵墓内坐了什么手脚？”
石岩一身白雾缭绕，看也没看郭旗，只是盯着李庄和雎月茹，淡淡道：“两位真是好算计，竟要将我当成活尸材料，卖给这尸神教。我在你们的船只上，虽然占用了点咸鱼和淡水，却每日辛劳，不曾吃白食，你们就是这么对待我的？”
李庄、雎月茹阴着脸，一言不发。
“尤其是你。”石岩眼神冷冽，指向雎月茹，“老子只是不想在你那肮脏的身子上活动，你这贱人就想让老子被活活炼死，贱人心肠真够毒的！”
“小子，你找死。”雎月茹皱着眉头，冷冷道：“我不知道为什么你还活着，不过，你却活不过今晚！”
“是吗？”石岩狞笑，突然指向雎月茹，喝道：“给我杀！”
那一具女天尸骤然冲了出去。
她所过之处，附近沟壑内的奇异能量，纷纷缠绕上来，灌注在她的身体，令她身体表面迅速多了一副银白色的尸甲。
女天尸五指如利爪，指甲长三尺，仿佛利器，闪烁着诡异的白光，猛地刺向雎月茹。
雎月茹娇媚的脸蛋上，骤然闪出惊恐来，当即尖叫道：“不可能！”
李庄和郭旗，也是悚然变色，一脸的骇然，不知道石岩为何能够指挥天尸。
“我们走。”石岩露齿一笑，踱步朝着铁船停泊的方向行去。
那男天尸站在他身旁，不断地厉啸，从各大坟地走出来的尸奴，纷纷聚集过来，为那男天尸开路。
“杀！杀光这些人！”石岩神情阴厉，冷声道。
数百尸奴，突然疯狂，直朝着尸神教和阴阳洞天的弟子冲杀过去。
尸神教的弟子，一脸惊惧，不断地含着铃铛厉啸。
冲上来的尸奴，一部分在铃铛声中停了下来。然而，还有一部分因为离的远，似乎并不受尸神教弟子铃铛的影响，继续冲杀过来。
尸神教弟子全部变了脸色，惊恐之极的御动铃铛，将烂熟于心的控尸之术催动起来。
然而，这九十三号的埋尸之地中，尸藏着的尸奴，并不全部属于这些弟子。
埋尸之地的很多百年以上的地尸，都是尸神教一些核心弟子和护法的尸奴，只是暂时被寄放在这里尸藏，吸收埋尸之地的尸气和死气来培育尸奴。
这一类的尸奴，有着主人的尸魂印，并不受这里弟子控尸之术的影响。
而这一类的尸奴，往往又是高等级的。
因此，当这一类的尸奴，在两具天尸的吩咐之下，对埋尸之地尸神教、阴阳洞天弟子大开杀戒的时候，这九十三号埋尸之地的惨叫声，就没有停止过。
好不容易从四处坟地赶来的尸神教的弟子，一过来，就发现平日里亲密的伙伴，变成了最为凶残的利器，竟对他们这些精心的守护者露出了獠牙。
尸神教的弟子惊叫着，纷纷朝着外面逃去，阴阳洞天的弟子，更是不堪，浑身颤抖，被尸奴的异变惊的不知如何是好。
尤其是女弟子，在这种情况之下，意志力被摧毁，连平日里八成的实力都发挥不出。
九十三号埋尸之地，突然笼罩在凄厉的惨叫声中。
雎月茹狼狈不堪，在那女天尸的追击之下，节节败退。
女天尸生前有着涅盘二重天之境的修为，千年炼化，本身实力可以发挥十二成。
一旦交战，就可以本能的运用生前的武技，一身的尸甲尸气缭绕，刀枪不破，手指利爪如神兵利器，无坚不摧。
阴阳洞天的武者，因为双修的原因，进步颇快。
不过，他们的精元远远没有同级武者那般精纯，一般来说，阴阳洞天的武者，都比同级的武者弱上一些。
雎月茹也不例外。
涅盘二重天的她，其实也只能和一般涅盘一重天的武者实力相当，碰上可以将生前力量发挥十二成的千年天尸，她便抵御不住了，只能一直被动的采取防御手段。
李庄不得不出手，帮助雎月茹一起抵挡那一具女天士。
男天尸一直在石岩十步之内，不断地厉叫着，掌控埋尸之地的尸奴，用尸奴为石岩打通前往那船只的通道。
石岩神情淡漠，双眸冷酷，和夏心妍并肩走向铁船。
附近，一缕缕奇异的负面力量，从那些死去的尸神教、阴阳洞天弟子的身上散逸开来，纷纷注入石岩的穴窍。
石岩穴窍隐隐生痛，一身白雾缭绕，注意力集中，并不敢放松。
――他不断地催动着精神力，将精神力注入血纹戒，为两具天尸传达出讯号。
天尸身体中回馈的精神感应，不知为何，开始逐渐的减弱，被开启了生命意识的天尸，似乎天生反感别人的指使，已生出了反抗的念头。
石岩需要不断地催动精神力，并且在精神力内参杂友好无害的念头波动，才能够让两个天尸按照他的心愿行事。
――他并不像表面上那般轻松。
“我们快走！”石岩突然抓紧夏心妍的小手，脸色有些苍白，脚步也突然加快。
精神力消耗太多，石岩有种眩晕的感觉，对于两具天尸的掌控，也渐渐有些力不从心。
夏心妍看出了石岩的不对劲，也不吭声，任由石岩抓着手，莲步加快，和他一起迅速朝着那一艘铁船行去。
李庄、雎月茹被女天尸缠着，眼睁睁的看着石岩两人离开，却难以阻止。
那一具男天尸，一直都在石岩的身旁，郭旗同样不敢轻举妄动，任由石岩两人离开，只能悄悄通过铃铛将这边的情况传回尸神教的总教。
一个个阴阳洞天、尸神教的弟子，在途中被不能操控的尸奴追杀之死。
一路上，石岩吸收了至少二十来个低级武者的一身精气，这些武者大多数只有先天、人位之境的修为，身体内的精气有限，倒是没有让石岩有穴道撕裂的感觉。
很快地，石岩和夏心妍两人，终于来到那铁船停泊的地方。
“你懂得掌船么？”石岩突然想起了这事，沉着脸道：“你要是不懂的掌船，还需要挟持几人才行。”
“不必，我知道怎么掌船。”夏心妍美眸中满是自信，扯着石岩冲向铁船，迅速道：“这些船只都是用妖晶作为力量之源，不需要人力划动，只要在罗盘上给出方向，铁船就会自动航行，只要妖晶的力量没有用光，船只就可以一直行驶下去，我们夏家也有这类的船只，我懂的操控。”
石岩松了一口气。
“扑通。”
来上铁船甲板，石岩一屁股坐下，脸色苍白道：“你掌船，我最后指使一下天尸。”
两具天尸，并未登船。
石岩闭着眼，将所剩不多的精神力催动起来，注入血纹戒内。
那一具男天尸，突然厉啸，骤然冲向雎月茹、李庄。
“走！”石岩喝道。
“轰隆隆！”
铁船内，传来巨大的轰鸣声，这一艘阴阳洞天的巨大铁船，缓缓行出，真的慢慢从这埋尸之地离开。
埋尸之地内，一个个阴阳洞天的弟子大叫着，神情惊呼。
李庄、雎月茹自顾不暇，只能眼睁睁的看着铁船离开，无计可施。
石岩头昏脑涨，精神力透支，四肢朝天，无力的瘫软在甲板上。
