第一百三十三章 反噬
尸神殿。
一名名尸神教的长老，坐在棺材上苦修，吞吐着棺材内冒逸出来的奇异能量。
尹海心神不宁，皱纹密布的脸上，显出不安的表情来。
“尹海，你速去九十三号埋尸之地，你的两个天尸，在没人召唤的情况下，竟在屠杀我教弟子。”突然，从尸神殿的地底深处，传来了尸神教教主的沙哑声。
偌大一个尸神殿，在座的长老纷纷惊醒，一个个疑惑的望向尹海。
尹海阴沉着脸，跪在棺材上，道：“属下这就去。”
“景松，你和尹海一起过去，看看究竟发生了什么。”尸神教的教主再次吩咐。
尹海旁边棺材上的一名长老，闻言也跪伏下来，颔首点头，“属下领命。”
“去吧，弄明白那两具天尸的异常，记得第一时间将消息回报上来。”
“遵命。”
……
铁船上。
石岩四肢朝天，神情虚弱，手脚没有一点力量，只有筋脉隐隐生痛。
精神力透支，暴走反噬，这一刻，他肉体和精神都处于疲惫状态，只有一身的穴窍还在持续不断的净化涌入的精气。
这一艘阴阳洞天的铁船，已缓缓驶出了埋尸之地，相隔千米，石岩还能听到从那埋尸之地传来惊恐的尖叫声。
月光下，埋尸之地依旧笼罩在恐惧中。
在登船以后，石岩最后的精神力注入血纹戒，为两具天尸下达了屠岛的命令。
石岩并不知道他的命令，能够束缚那两具天尸多久，只要在这一艘船能够安全离开埋尸之地，他就心满意足了。
夏心妍一上铁船，就失去了踪影，应该是去忙碌掌舵了。
四肢大张，石岩仰望着漫天繁星，点点星辰之力挥洒下来，落在他身上，聚集在他心脏除。
可恨不能动用星辰武魂！石岩暗叹，心生无奈。
这一段日子，星辰武魂不论白昼黑夜，都没有停止对于星辰之力的吸收，他每时每刻都可以感受到心脏内的一个个星辰光点，可以感应到其中蕴藏着独特的力量。
可惜，他始终找不到动用星辰武魂的方法。
“你还好吧？”夏心妍突然冒出来，站在他身旁，关切地问道。
“暂时无碍。”石岩苦笑，沉吟了一下，道：“你去用连接铁锚的铁锁链，将我的身体捆住，多捆几遍。”
“啊？”
夏心妍轻呼，美眸中满是惊异，“你想做什么？”
“我之前动用的武技，非常诡异，事后会有很强的反噬力。甚至，甚至有可能让我失去理智，陷入不清醒的疯狂状态。必须捆住我！不然，我怕会做出让你怨恨我一生的事情来。”石岩深深地看着她，神情凝重。
“你会做什么？”夏心妍脸色微变。
“还记得我们第一次见面时的情景么？”石岩吸了一口气，“那时候我几欲疯狂，不得不立即前往烟雨楼，如果没有那两个青楼姑娘让我发泄，我不知道会怎样。”
“我这就捆住你！”
夏心妍很干脆，一意识到了情况不妙，她就急忙去了船边，将那边的铁锁链拽了过来。
几分钟后。
石岩全身被铁索拴住，那手臂粗细的铁锁链，仿佛包裹粽子一样，将他全身捆的严严实实。
铁锁链乌黑闪亮，沉重无比，并有奇异的寒气从链条上冒出来。
“这铁锁链以特殊金属熔炼而成，坚韧非常，涅盘之境的武者，怕是也扯断不了这铁锁链，你尽管放心。”夏心妍擦拭了一下额头的汗迹，也有些虚弱，她就在石岩身前五米处盘膝坐下，一双清澈的眼眸，正视着石岩。
石岩体内，穴窍内溢出种种负面情绪，身上暴戾、嗜杀的念头，仿佛毒品一样腐蚀着他的心志。
双眸满是煞气，表情狰狞，重重地喘着气，石岩还算是冷静，沉声道：“如此甚好。”
“上一次在烟雨楼，也是因为武技的反噬，你才那么干的？在凌家，也是如此么？”夏心妍眼神有些异样，淡淡道：“莫不成，我先前误解了你？”
“一半一半吧。”石岩咧嘴笑了笑，“我体内的反噬之力，的确会摧毁我的心志，将我内心的负面清晰无限的扩大。不过，那些负面情绪，也算是我的本意，只是平日被理智给压制了，所以总的来说，我还是恶人。”
夏心妍愕然。
“一会儿等我恢复清醒了，记得立即到我身旁来。”石岩突然低吼一身，身体突然轻轻颤抖起来。
穴道内，精元净化的速度加快，种种负面情绪，开始不受控制的流溢出来，钻入他的脑海心田。
――他渐渐有些控制不住自己了。
“为什么？”
“我会助你恢复武魂！”
“啊？怎么可能？”
“记得我说的话！”
石岩暴喝一声，仿佛一头嗜血的野兽，霍然站了起来，浑身的铁链传出巨大的金铁声。
这一刻，石岩双眸再无一丝人类的情绪，像是从地狱深处爬出来的嗜血妖魔，身体充盈着无穷无尽的煞气，似要将这个世界都给毁灭，清除一切有着生命的障碍物。
夏心妍脸色微变，轻轻后退了几步，和石岩拉开一段距离。
刚刚还神志清醒的石岩，突然变成了洪水凶兽，如此反差，让她有些接受不了，看着此时浑身煞气冲天而起，疯狂狰狞的石岩，夏心妍终于意识到石岩不是说笑。
原来……这家伙身体的反噬力，的确可以摧毁他的心志，让他变成自知杀戮的妖魔。
甲板上，被铁锁链裹住的石岩，仰天厉啸，煞气冲天，全力挣扎着，似要将身体内的每一分力量都给榨干，好摆脱这铁索的禁锢。
一声声嚎叫，在寂静的海域回荡，恐怖之极。
夏心妍双眸异光闪烁，一瞬不移地看着他，看着这一刻疯狂的石岩，表情复杂。
许久许久。
石岩的嚎叫声渐弱，一身的力量似乎慢慢被耗尽，浑身虚弱，声音沙哑的瘫软在地，有一下没一下的抽搐着身子。
一身的嗜血、疯狂杀念，得不到满足释放，那些负面力量破坏着他的身体，让他皮开肉裂，鲜血淋漓，显得极为凄惨。
一腔的嗜血、暴戾之狂猛力量，伤人伤己，不能从身体内释放出来，就要伤害本人。
在暴走之后，本就身体虚弱的石岩，再次受到了更重的反噬之力，成了一具血肉，连筋骨都似乎受了重创。
成了血人的石岩，双目依旧没有恢复清明，照样煞气冲天。
夏心妍心中骇然。
石岩展现出来的生命力，太过顽强凶狠了！经过这般的疯狂咆哮，身体已血肉模糊，他那嗜杀好战的暴戾念头，依旧坚定不移！
到底是什么武技，怎会有如此恐怖的副作用？
夏心妍惊诧万分，越来越觉得石岩的身上充满了无尽神秘，仿佛一个深邃的水潭，怎么也看不出其中到底还藏有多少的秘密。
石岩声音减弱，有气无力。
渐渐地，他嚎叫不出声音，眼中的疯狂之色，慢慢褪去，开始逐渐恢复清明。
“过，过来……”石岩张大口，声音如蚊蝇飞舞，小的要命，却坚持看向夏心妍。
这一刻，石岩仿佛血人，神情狰狞痛苦，可却一直望着她，记在帮她疗伤恢复的事情。
夏心妍的心湖，忽然荡起了层层波浪，美眸中闪过异样无比的色彩，缓缓走向了石岩，柔声道：“好好休息吧，我不急在一时，从现在起，我负责保护你！没事的，你好好休息，别管我了，好么？”
夏心妍从没有像现今一般温柔。
“不，错过现在，我无法帮你。”石岩挣扎着，肩膀上皮肉裂开，一只手却颤颤巍巍伸了出来，喝道：“抓住我的手！快！”
夏心妍一呆，下意识地握着石岩那一只血手。
一缕缕奇异的力量，仿佛琼浆玉液，缓缓从石岩鲜血淋漓的掌心流溢出来……
奇异力量注入了夏心妍的手臂，一路沿着她的手臂钻入她胸口，在她轮回武魂催动的中心聚集，如最温润的液体，慢慢滋养着那一块。
夏心妍娇躯一颤，双眸中爆射出不可思议的神采。
她清晰的感应到，在那一股奇异力量的滋养之下，她受创的轮回武魂，正以不可思议的速度恢复！
那奇异力量，比补天丹的药效还要神奇！
一身鲜血的石岩，绽出一个难看的笑容，道：“怎样？我没骗你吧？”
“没，你没骗我。”夏心妍的声音，温柔恬静，美眸荡漾出点点异光，怔怔地看着血人般的石岩，痴了一般。
“好了，慢慢调息吧，天亮之前，你应该就可以恢复如初了。”石岩抽回手，微笑道：“下面就指望你了。”
“只要我活着，不会让任何人伤害你。”夏心妍轻轻点头，柔声道：“你也好好休息。”
石岩缓缓闭上眼，瘫软在地，仿佛昏厥了过去。
他那皮开肉裂的身体中，不死武魂已经开始活动，悄悄在恢复着他的身体……
很快，他身体上已不再有鲜血流出来，一道道裂开来的伤口，也以肉眼可见的速度愈合，细胞分裂重组，严重无比的伤势，很快变成了小伤……
夏心妍并未立即休息，而是一脸关切地看着他，脸上有些异样的情愫。
十来分钟后，待到她发现石岩身体渐渐好转，身体内也有奇异的力量在流动，夏心妍才放下心来，就靠着石岩，在他旁边的甲板坐了下来，美眸闭住，静心调息恢复。
