第一百三十四章 垣罗海域
烈日当空。
一艘铁船乘风破浪，直朝着垣罗海域驶去。
垣罗海域在伽罗海域前，要去伽罗海域，必须路径垣罗海域。
垣罗海域岛屿无数，是三神教、东方家、古家的势力范围，这三大势力，掌控了垣罗海域将近一半的岛屿。
铁船在烈日下快速行驶。
甲板上，石岩神色沉稳，在猎猎海风中眺望远处。
一身青色裙装，秀发飘扬的夏心妍，容貌恢复，倾城倾国，恬静地和他并肩站在一起。
三个月了。
夏心妍武魂不但恢复如初，历经诸多劫难，她终于更进一步，踏入了地位之境。
地位之境的夏心妍，风姿如仙，气质典雅雍容，举手投足间，有着一股凛然不可侵犯的高贵气息。
“心妍，这三月来，你进境不小，看来想要追上你，我需要更加努力才行了。”石岩淡然一笑，扭头瞅了身旁的佳人一眼，“你可说过，有朝一日，只要我胜过你，你就会……”
夏心妍嫣然一笑，如青莲绽放，清丽不可方物，“你这人呀，心里怎总惦记着这些事？”
三月来，两人朝夕相处，无话不谈，一直很融洽。
石岩一贯的口没遮掩，时常在男女之事上调侃她。
然而，自从在埋尸之地的共过患难之后，夏心妍竟也颇为放纵他，对他的一些口花花言辞并不在意，只有在石岩有越轨之举的时候，她才会悄悄展现地位武者的实力，让石岩懂得收敛。
“你莫不成想抵赖？”石岩一脸愤愤不平，佯装生气道：“你可是我奋斗的动力之源啊，没了你，我的修炼将会枯燥无味。”
夏心妍美眸流转，淡然笑了笑，“你这种人，不需要任何女人催促，也会不要命的摧残自己。就像你说的那样，你就是受虐狂，呵，受虐狂，我喜欢这个称呼。”
三月来，石岩没日没夜的苦修暴走二重天，试图将负面气息涌入鲜血。
这三月，也是石岩自我折磨的三月！
将负面气息融入鲜血，这本身就极为残忍，在没有摸着门径之前，石岩的修炼每次都伴随着凄厉吼叫，每次修炼的时候，都痛的死去活来。
不论是白天还是夜里，夏心妍时常被他的吼叫惊醒。
这三个月，夏心妍终于真正认识到了石岩是通过何种方法，拥有如今浑厚的精元和坚韧心性的。
――对自己疯狂的折磨！
在对待自身的时候，石岩竟然也狠辣异常，每一次的修炼，都像是在地狱深处历练。
石岩的苦修，深深地震撼了她，让夏心妍意识到石岩能够拥有今天的成就，不是没有原因的，他付出的努力超乎任何人的想象！
只有能对自己残忍的人，才可以像他这般，在短时期拥有恐怖的力量。
“信不信我整你？”石岩咧嘴，嘿嘿狞笑。
夏心妍嘴角逸出耐人寻味的笑容，天鹅般修长的脖颈扭了下，清澈如湖水般的美眸落到石岩的身上，“你真是受虐狂！这些天，被我揍了那么多次，还色心不改？”
“我来了！”
石岩轻喝一声，身如利剑，一股磅礴巨力，骤然爆发，猛刺夏心妍。
人在中途，石岩身体瞬间干瘪，一缕缕负面力量缭绕全身，气势如虹，如蛟龙出渊。
“讨打。”
夏心妍咯咯轻笑，娇躯轻轻一晃，鬼魅般飘逸起来。
如一片叶子，夏心妍顺风而动，秀发飘舞，纤纤玉手结出一朵磨盘大小的青莲。青莲森寒彻骨，莲心一道道利刃般的花瓣，闪烁着惊人的寒光。
青莲倏一出现，立即撞向冲射过来的石岩。
“轰！”
石岩一头撞入青莲中，青莲莲心内利刃般的花瓣，骤然一收，将石岩的身体猛地裹住。
“咔咔咔！”
青莲内，传出厮磨的声响，石岩身躯被青莲夹住，动弹不得。
夏心妍嘴角含笑，玉手缓缓结印，灿灿青光如虹，纷落入青莲内。
青莲缓缓收缩，劲道如山岳一般，越来越大，将石岩身体彻底禁锢，森冷冰寒的气息，从青莲内散出，空气冒出冰寒的冷光，寒气渗透石岩全身。
暴走一重天。
石岩全身负面力量汇集臂膀，浓稠的白雾中负面力量犹如潮水，狂冲向青莲之心。
青莲异光闪烁，一道道手臂粗细的青芒吞吐不定，仿佛锁链一般将石岩紧紧缠住，禁锢之力再加三分！
冰寒之气渗透全身，石岩一身精元流转速度变缓，却咬着牙不断地挣扎。
“行了，别逞能了。”夏心妍嗔怪地瞪了他一眼，玉手一扬，虚空朝着那青莲攫去。
青莲骤然裂开，一片片花瓣飞逸出来，纷纷汇入夏心妍掌心，直至消失不见。
“嘘。”
石岩苦笑，松了一口气，轻轻摇头，“我以前在人位三重天之境的时候，动用负面力量，可以格杀百劫之境的武者，如今我在百劫之境，为何撼动不了你？”
“百劫武者，除了精元浑厚有区别之外，更重心境！”夏心妍轻笑着，“你体内的精元，比普通百劫一重天武者浑厚精纯许多，武技也玄奥莫测，动用负面力量，你可以击杀百劫二重天武者，能和百劫三重天武者正面一战。然而，却难以胜过地位武者，我才初入门槛，已可压制你，换了别人，你输的将会更惨。”
石岩皱着眉头，沉默不语。
“我知道你还未施展全部力量。”夏心妍又笑了笑，继续道：“不过就算是你真正动用全部力量，也只能和百劫三重天武者一战，胜负还很难说。在你们那一块，武者的资源有限，武技贫乏，对于武魂的认识也不够，可无尽海却不一样，十五大势力，任何一名核心的百劫三重天武者，都精修各类秘术，对武魂的了解也极为透彻，更不缺战斗经验，你明白么？”
“嗯。”石岩缓缓点头。
“你这人呀。”夏心妍摇了摇头，“百劫一重天之境，可以硬抗百劫三重天之境，这已是不可思议的事情了，你还想怎样？你难道想在百劫之境，直接格杀地位、涅盘之境的人不成？”
“嘿嘿，有这个想法。”
夏心妍气结，瞪着他，娇喝道：“记得！不要冒失，不要真的以为可以和地位武者一较高低。从百劫之境开始，战斗比的不单单只是精元的多寡，还有对境界的领悟，武技的高低，技巧的娴熟，你这么年轻，真的以为你可以胜过在这个境界浸没数十年的武者？”
石岩再次沉默。
“好了，我给你点激励吧。”夏心妍美眸一转，雪白的脖颈上泛出点点红晕，“你真有一天能击败了我，我若想要嫁人，首选你。”
“此言当真？”石岩神情一震，目光灼灼。
夏心妍有些不敢看他，别过头去，背对着他，淡淡道：“当真。”
石岩咧嘴嘿嘿直笑。
……
半月后。
这一艘铁船，终于正式进入垣罗海域。
垣罗海域岛屿无数，一旦进入这一块海域，将会经过种种岛屿。
铁船上，悬挂着阴阳洞天春宫图的锦旗，早被撤了下来。
此时的铁船，已没有了阴阳洞天的任何痕迹。
一个巨大的港口，出现在铁船前方，那港口上停泊了数十艘船只，有的船只比石岩两人乘坐的还要大上不少。
许许多多修为不等的武者，在那些铁船上站着，很多武者赤膊搬运着船上的货物，将东西运上港口。
港口外，有着一个环形广场，广场上停着各种马车，身穿五颜六色武者服的男男女女，在那环形广场上吆喝着，还有人就在广场上大打出手，性命搏斗。
“这门罗岛不属于三神教、东方家、古家，由岛上几股势力联合持有，我们上岛置办一些食物，打听一下最近无尽海的形势，不需要停留多久。”夏心妍蒙着面纱，站在铁船上眺望远处，轻声解释。
石岩点头，“这门罗岛倒也不小，怕是有半个天陨城大了。”
“门罗岛在垣罗海域，已经算是小岛了，而且还颇为偏僻，岛上也没有什么丰富的矿场福地，要不然三神教、东方家、古家也不会放任不管了。”夏心妍淡然轻笑，“无尽海中，大的岛屿比整个商盟都要大不知道多少倍，说是岛屿，其实和一块陆地也差不了多少，你别少见多怪了。”
“嗯？你嘲笑我？”
“呵，算是吧。”夏心妍笑着点了点头。
“咦！”突然，夏心妍轻呼一声，表情怪异，喃喃低语道：“灵宝洞天的寻宝船怎会过来？啊，还有天池圣地的圣女神舟！东方家的破云号！这，这是怎么一回事？”
“轰隆！”
石岩脚下的铁船震颤，被狠狠地撞了一击，石岩身子一个踉跄，突然和夏心妍靠在了一起。
石岩一把抱住夏心妍，皱眉道：“谁撞了我们？”
“先放手。”夏心妍哼了一声，狠狠地瞪着他，“你这家伙，一逮到机会，就放肆妄为！快放手！”
美人入怀，石岩心中一荡，细细品位了一下她酮体的美妙，这才松手。
“古家的暗辰电舟！”夏心妍黛眉一皱，冷声道：“是古剑歌的船，看来这门罗岛上有变，不然不会有这么多势力聚集过来。”
“古剑歌，这人是谁？”石岩沉着脸道。
“古家的用剑天才，才一出生，插在古家万剑峰数百年的斩龙剑主动飞出，一直悬在他头顶三丈处，自动认主，古剑歌拥有‘剑灵武魂’，可以和神剑沟通。”
“妖人啊。”
“他还不算妖，他妹妹古玲珑更妖，一出生，古家万剑峰万剑齐鸣，七柄神剑一起飞出，主动没入她体内，此妖女拥有‘神剑之心’武魂，天生可以御动有灵的神剑。心动，则剑动，万里之外，取人首级如探囊取物。”
