第一百三十五章 冰山一角
暗辰电舟细长尖锐，呈锥形，如锐器，刺在石岩、夏心妍两人乘坐的铁船上。
这一艘暗辰电舟，也不知道用何种金铁制成，通体乌黑冰寒，船头锐利如剑尖，竟狠狠地刺在石岩乘坐的铁船船内，差点直接将两人的铁船一分两半。
暗辰电舟并不长，只有三四十米，船上站着一行五人。
为首一个青年，一身银色长衫，眉如利剑，英伟不凡，站在那儿仿佛出窍的寒剑，自有一股摄人的气势。
此时，这青年略显尴尬，干笑着拱手，远远道：“对不住了，我忙着控船赶路，速度太快了一些，待到发现要撞船时，已控制不住。抱歉抱歉，我愿赔偿两位的损失。”
在他身后，一字排开四名涅盘之境的武者，四名老者高低胖瘦不等，皆气息沉稳，眸中神光熠熠，修为精湛。
“我要是撞了你的船，说声抱歉，赔偿你的损失，你会不会那么好说话？”夏心妍神情淡漠，眼眸中隐含煞气，冷冷道。
“那个……”
青年一怔，旋即干笑道：“我这人最好说话，真要是被你撞了，连赔偿都不会要。呵呵，在对待美女的时候，我向来不会计较。”青年连连拱手，态度极其友善，似乎不想和夏心妍有什么冲突。
青年百劫二重天之境的修为，身材修长，皮肤温润如玉，相貌出众，不论怎么看，都是出众的美男。
“哼。”夏心妍不冷不热，“你若告诉我门罗岛上发生了什么，我便不再计较。”
石岩愕然。
这青年显然便是古家的古剑歌，拥有剑灵武魂，身怀灵级武器斩龙剑，乃古家极为出众的青年才俊。
如此人物，放在商盟不论怎样都会有跋扈之气，可这人却温文尔雅，性格温和，颇为独特，也不知道古家是如何教导出来，这倒是让石岩心生好奇。
古剑歌还未讲话，他身后一名矮胖的武者，却悄悄皱了皱眉头，淡淡道：“姑娘，我家少爷心善，愿意赔偿你们损失，你们便给个价吧。”
这人涅盘三重天之境的修为，站在那儿，如山岳一般气势深远，矮胖的身子内，似乎藏着撼动山峰之力。
“损失？”夏心妍冷笑，咄咄逼人道：“我不差那点损失。”
古剑歌再次拱手，赔笑道：“姑娘息怒，这门罗岛上，在前段时间突然发生了惊天动地的地震，大地被撕裂了一道道深不见底的沟壑。在地震最为严重的岛屿一角，凭空冒出一截冰山的山尖，那山尖只是冰山一角，却寒气惊人，其中似有神秘的符文流转，不知蕴藏着何等秘密，我恰巧在附近游历，听闻这个消息，就过来看个究竟，如此而已。”
“不用你们赔偿了，送我们上岛吧。”夏心妍黛眉微蹙，朝石岩轻轻点了点头，走向那插在铁船上的暗辰电舟尖端。
不多时，石岩跟着夏心妍，上了这一艘古家的暗辰电舟。
暗辰电舟甲板上有着一块块凹槽，凹槽内摆放着一块块光彩熠熠的石头，似乎是催动暗辰电舟的某种力量源泉。
一来到这一艘暗辰电舟，四股凌厉的气息，突然从船上四角散开来，似乎是一种极强的攻击光束，主动攻击登船者。
古剑歌淡然一笑，轻喝一声：“撤！”
船上四角的凌厉气息，骤然消失无形，仿佛根本不曾出现过。
“我送你们上岛。”古剑歌态度友善，冲石岩、夏心妍微笑点头，道：“还请站稳一些，我要动船了。”
石岩两人神情淡然，微微点头。
“轰！”
古剑歌一脚踏入旁边的六角小阵，那六角小阵的六角冲出六色异光，六种光束齐聚一点，形成一个光彩夺目的微型小船。
古剑歌伸手一拨，小船往后挪移，暗辰电舟随之而动，往后退了一截，旋即改变方向，倏地冲向门罗岛的港口。
六色光束凝炼而成的微型小船，连连颤抖，被古剑歌拨弄的光彩熠熠。
暗辰电舟仿佛飞逝的流星，速度越来越疾，一头朝着那港口刺去。
矮胖的老者脸色微变，急道：“少爷，收住！”
古剑歌呵呵一笑，大手猛地按下去，仿佛按着小人一般，立即让那微型小船停止了颤抖。
“轰！”
暗辰电舟骤然停滞，在那港口之前稳稳定住。
“妈的，谁在乱来！找死么？”港口上，一名赤裸着上身的大汉，怒气冲冲的大骂，他被激射的水流浇的一身水，很是愤怒。
抹了一把脸上的水渍，待到这大汉看清激射出水花的竟然是古家的暗辰电舟之后，那人脸色骤然一变，急忙干笑着赔礼，“没看清，没看清，不知是你们古家的暗辰电舟，还望谅解，谅解啊。”
“无妨。”古剑歌一挥手，笑看夏心妍，道：“姑娘，到地方了。”
“哦。”夏心妍点了点头，淡淡道：“我们走。”
石岩默默跟上。
“少爷？”在石岩两人离开之后，那矮胖的老者踌躇了一下，道：“这两人，好像乘坐的乃是阴阳洞天的船只，这一艘船，应该正是被挟持的那一艘。阴阳洞天和尸神教联合放话，只要擒拿了劫持这一艘船的一男一女，必有厚礼相赠。”
“我知道。”古剑歌笑着点头，“要不是知道阴阳洞天、尸神教，都在找这一艘船，我也不会撞上去了。”
“那少爷为何放过他们？这两人境界并不高，擒拿他们轻而易举，将他们交给阴阳洞天和尸神教，这两方还会卖我们古家一个人情，岂不划算？”矮胖老者疑惑道。
古剑歌笑着摇头，“明知道你们四人在涅盘之境，他们还敢登船，显然有恃无恐。登船的那一刻，暗辰电舟四道剑气从四角射出，气势凌厉，这两人神情淡漠，却视而不见，显然不是一般人。”
老者若有所思，缓缓点头，不再多言。
“走吧，我们也上岛，灵宝洞天、东方家、天池圣地的人，比我们早到了一天，如今应该在目的地了，我们不能再迟了。”古剑歌伸了个懒腰，一道凌厉的剑芒在后劲闪现了一下，旋即他仿佛一道利剑，从暗辰电舟上飞出，落向了港口。
“噗哧！”
之前出言不逊的赤裸上身的大汉，身上突然多了一道道剑痕，双目暴突，仰天倒地。
这大汉身旁，许多修为精湛的武者，一个个噤若寒蝉，没有一人胆敢多说什么，全低垂着头，佯装什么都没看到。
……
一辆火犀牛拉动的马车内，石岩、夏心妍面对面坐着，马车前，一名黝黑的汉子，专心致志地挥鞭抽着火犀牛，神情专注。
“那古剑歌，态度倒是友善，这人身为古家杰出一代，如此温和倒是异类了。”马车内，石岩在沉默了一会儿，忽然道。
“友善？温和？”夏心妍摇头冷笑，“这古剑歌要是称得上友善温和，世上就没好人了！此人工于心计，在古家，乃是出了名的阴狠之辈。比起北冥家的北冥策，这人心机更重，他杀人的时候，也是这般笑容友善，看不出一点狰狞邪恶，可死在他手中的人，却已有数百！”
石岩脸色一变。
“若不是我气势咄咄逼人，主动登船，我们俩断然不可能轻易离开。”夏心妍皱着眉头，“正是因为我气势压着他，不惧他身后四名涅盘武者登船，他才心有忌惮，没敢轻举妄动。要不然，我们非要恶战一场不可。”
“我明白了。”石岩阴沉着脸，冷笑道：“看来这一路上，我们也不会顺当，下次碰到了那古剑歌，我会小心。”
“嗯，你的确要小心。”夏心妍神情肃然，“以你的修为，可以格杀一般百劫二重天之境的武者。不过，对上古剑歌，却胜负难料，他那斩龙剑是用一块八级妖兽火螭的妖晶淬炼而成，火螭是龙的一种，火属性，斩龙剑炎力惊人，焚烧肉身轻而易举，你那第二阶段的石化武魂怕是也抵挡不住。”
石岩也是一脸肃然，可眼中却战意无穷。
夏心妍瞥了他一眼，心中暗暗点头，这家伙似乎不论对上何等人物，都不知畏惧，只会激发出滔天的斗志，果然是天生的武者，等将来到了杨家，得到了不死重生诀，不知道他要在无尽海掀起多大风浪呢。
“地底裂出冰山一角，这门罗岛，以前有冰山不成？”石岩沉默了一会儿，忽然道。
“门罗岛是火山频发之地，岛上有大大小小的火山十来座，每一座火山，隔段时间都会喷发岩浆。也是因为如此，三神教、古家、东方家都没有在意这一块，任由岛上的几个武者势力把持。”夏心妍解释。
“火山之地？”石岩愕然，惊诧道：“那为何会有冰山冒出来？”
“我也不知。按照道理，这火山之地绝不会出现冰山，可现在却真的出现了，其中还有神秘符文，真是奇了怪了。”夏心妍也满心疑惑，轻轻摇头。
“有趣，难怪会有那么多势力前来凑热闹了。”
“嗯。”
