第一百三十六章 破禁
傍晚，残霞满天，大地被霞光染红。
地面，满目疮痍，一道道深不见底的沟壑遍布各处，仿佛人身上的一道道剑痕，在霞光照耀下，似被涂抹了一层殷红鲜血，显得有些诡异。
沟壑内，有着许多植物的根茎，许多妖兽、人类的尸身，淡淡的腐臭味，从一道道沟壑内散逸出来，闻之欲呕。
一辆马车，缓缓在这一块土地远处停下来。
“到地方了。”马车车夫回首，望向车厢，犹豫了一下，又道：“我在这一块等着你们，你们最好早点回来，我不会等太久。”
车厢被掀开，石岩冒出头来，丢了一个小袋子给车夫，微笑道：“你等三天吧，三天后我们不过来，你就自个回去。放心，事后另外酬劳，不会让你白等的。”
车夫没有立即答话，将小袋子打开，仔细点了点里面的晶币，这才露出笑脸，“好，我会等三天，三天后你们不来，我就自己离开。”
石岩和蒙着面纱的夏心妍，缓缓从车厢内走出来，没有继续搭理车夫，径直朝着那一块撕裂的大地行去。
那一块土地，到处都是沟壑，深不见底，马车肯定行使不了。
沟壑内，妖兽、人类的尸体腐臭味太重，也不是一般人可以忍受的，车夫不愿意过来，也在情理当中。
石岩小心翼翼的往前行去，途中，也有不少境界不等的武者，和他们一样，徒步而行。
这里本是一个小镇，因为地震，所有的屋舍全部倒塌，很多人被直接活埋，附近山里的一些低等级的妖兽，也未能幸免于难，成了沟壑内的尸骨。
一路行来，石岩倒是还算淡然，可夏心妍却一直皱着眉头，纤纤玉手捂着鼻子，显然很不喜欢这里的气味。
沟壑遍布，两人走来需要小心谨慎，在一道道狭长的沟壑突起处活动。
旁边，三队武者也都捂着鼻子，皱着眉头，一边低头打量着四周，一边小心地往前方行进。
三队武者，数十人，大多数修为都在人位、先天之境，也有数名百劫武者，但一个个年龄极大，有些人甚至头发已花白。
这些人，要么是门罗岛的武者，要么是来自附近岛屿上的不出名势力，并不出众。
其中几名男性武者，在行进间，色迷迷地在夏心妍的身上晃来晃去，更有几人，刻意落后了一些，在夏心妍妙曼动人的腰臀处流连忘返，口水直流。
一开始的时候，石岩并未在意，待到他发现越来越多的男性武者，明明先前在前路，慢慢全部拉到后方之后，才注意到这个怪现象。
脸色一沉，石岩悄悄用阴气和精元构建出一个磁殛域场，默默放了出去。
“噗通！”
一名目光最为淫亵的五旬老者，身子突然一个踉跄，一头跌入了下方的沟壑内，和底下的腐尸正面接触。
“噗通！噗通！”
许多目光不纯的武者，接二连三的跌落沟壑，都妖尸、人尸亲密接触，身上沾满了腐臭味。
很快地，周围的三队武者，都发现了这个诡异现象。
那些人中，不乏修为精湛者，却无人可以看出到底是怎么一回事。
因此，再看石岩、夏心妍两人时，他们眼神中便多了些敬畏，那些男性武者，脸上的色样全部收敛，一个个道貌岸然，视线再也不敢胡乱在夏心妍腰臀处晃荡。
“你这人呀。”夏心妍轻轻摇了摇头，有些无奈道：“我早已习惯了这些目光，要是像你这样每个人多看我几眼，我便动手，岂不要累死？”
“老子的女人，他们也敢乱看！”石岩沉着脸，回头狠狠地瞪了那些人一眼，冷哼道：“没取他们性命，我已宽宏大量了。”
“谁是你的女人？”夏心妍头痛，翻了个白眼。
石岩嘿嘿怪笑，并不答话。
夏心妍无奈，对于石岩的无赖也无可奈何，便不再理他，继续往前行去。
一个时辰后。
两人来到一处人影幢幢的热闹地方，这儿的沟壑深不见底，每一个都像是巨坑，幽暗深邃，不知道埋藏了多少尸骨。
一个棱形的冰川，高两百丈，仿佛利剑般在一处深坑内冒头，笔直插天。
森冷冰寒之气，老远就从那冰川散溢开来，越是靠近，越是冰寒彻骨。
许多修为低微的武者，只敢在远处观望，不敢太过那冰川。
数十名身穿华贵服饰，来自于灵宝洞天、东方家、天池圣地的武者，则是聚集在冰川附近千米处，神情疑惑，交头接耳，低声议论着什么。
夏心妍忽然停了下来。
石岩也随着止住身子，和那冰川相隔一千五百米左右，仰天眺望。
冰川缭绕着淡淡寒雾，在霞光照耀下，溢出缕缕猩红的光泽，晶莹的冰川之内，有许多奇异符号流转，那符号似乎某种秘术之源，流光溢彩，有淡淡的能量波动。
冰川只是显露一角，更大的冰体深深地藏在地底深处，不知道究竟多大。
石岩两人皱着眉头打量着冰川，又悄悄看向离冰川最近的三波人，神情肃穆。
“灵宝洞天的天位长老陈铎，天池圣地的圣女瞿砚晴，东方家的东方阂……”夏心妍指着那边的三波人，轻声解释，将三人的来历说了一遍。
随着夏心妍的手指，石岩悄悄望向那三块人。
灵宝洞天那边的天位长老陈铎，是一个大胖子，笑容可掬，黄豆小眼，满脸的肥肉，讲话间脸上肥肉晃动，颤颤巍巍。在他身旁，有十二名灵宝洞天的武者，修为囊括先天至涅盘之境，境界不等。
天池圣地的圣女瞿砚晴一身素白宫装，裙角缀满三角美玉，身姿丰韵动人，肌肤雪白，容貌普普通通，可气质却深远幽静，令人看之不透。在她身旁，也有七名天池圣地的武者，都是美艳的妇人，五名地位之境，两名涅盘之境。
东方阂一席青衫，神情冷漠，涅盘三重天之境的修为，身后站着十二名武者，其中一个老妪鹤发童颜，脸上没一丝皱纹，竟也是天位修为。
灵宝洞天、天池圣地、东方家，这三股势力并不是专门而来，都是在附近海域活动，突然听闻了门罗岛上的异常，这才匆匆赶来。
“圣女？不怎样嘛。”石岩听完她的解释，撇了撇嘴。
“你这混蛋。”夏心妍哑然失笑，“就记得在人家女人身上看，你和被你弄了沟壑的臭男人，没有本质上的分别。”
石岩嘿嘿一笑。
“瞿砚晴可是无尽海着名的美女，只是平日里带着薄薄的面具，很少露出真面目罢了。天池圣地的圣女，因终生不能和男人谈情说爱，所以圣女从不在男人面前露出真容，你这辈子也休想见着她的真面目。”夏心妍轻声打击。
“终生不能和男人谈情？”石岩摇了摇头，冷笑道：“狗屁圣地！”
夏心妍白了石岩一眼，不再解释。
“好多人啊。”
古剑歌的温和笑声，忽然从身后传来。
很快地，古剑歌和四名涅盘之境的古家武者，越过周围的散乱武者，一步步逼近那冰川，到了冰川千米之外，和灵宝洞天、东方家、天池圣地的人分成四角，站在那冰川旁边。
“剑歌，你也来了？”东方阂瞥了他一眼，冷漠的脸上，挤出一个笑容，“还有旁人没？”
“见过阂叔。”古剑歌躬身一礼，微笑道：“没了，就我们几个，我恰巧在附近的陀螺岛，听说这边有点异常，就过来看看。阂叔，你来的早，可有什么发现？”
许多外围的武者，一听古剑歌问话，纷纷聚精会神的看向东方阂。
“冰川中的神秘符号，流转着禁锢之力，我们三方，已合力冲击了几次禁锢，每一次都无功而返。”东方阂摇了摇头，“禁锢之力非同寻常，我们试了几次，这禁锢之力才有松动的迹象，一会儿我们会继续尝试，呵呵，你也出出力吧。”
“乐意之至。”古剑歌含笑点头。
话罢，古剑歌视线在人群中搜寻，一会儿便发现了夏心妍、石岩两人。
古剑歌眼睛一亮，冲石岩两人笑着点了点头，算是打过招呼了。
石岩淡然一笑，点头回礼。
夏心妍神情漠然，仿佛没有看见他，无动于衷。
古剑歌也不在意，依旧满脸温和的笑容。
“我们继续尝试。”陈铎突然开口，胖脸上满是苦笑，“早点破开冰川的秘密，我们也好早点回去交差，不然，等更多的势力赶来，冰川内就算是有什么，也要被更多人分享，各位意下如何？”
陈铎话虽这么说，目光却只是落向东方阂、瞿砚晴、古剑歌等人，压根没有多看千米之外的散乱武者。
在他心中，冰川即便真有秘密，也轮不到别人来分享。
“也好。”东方阂点了点头，冲身后的武者道：“一会儿大家尽力便是。”
瞿砚晴、古剑歌等人，也纷纷颔首同意。
“动手吧。”
陈铎见这三方同意了，看也没看别人一眼，袖口内突然飞出一把银色小锤。
一股浩瀚澎湃的沉重气息，猛地从那银色小锤内荡漾开来，银色小锤在半空时突然变大，仿佛银色小山，狠狠地砸向那露出来的冰川。
