第一百三十七章 山崩地裂
天池圣地、东方家、古家的众人，一见陈铎出手，也纷纷打出华光，或是祭出身上的秘宝，一起轰向那冰川。
瞿砚晴伸手一指，天地灵气应手而动，化为一片白光，从天降落。
古剑歌轻喝一声，脖颈处一柄赤红长剑飞逸出来。
长剑炽热虹光吞吐，一条似真似幻的百米蛟龙突然现形，身上鳞甲密布，头生尖角，鳞甲中缕缕焰火若隐若现，气势惊人。
“轰轰轰！”
众多秘宝、武技如星辰坠落，纷纷轰击在那冰川之上，冰川上传出了惊天动地的轰鸣。
一个个奇妙的符号，在冰川内流光溢彩，一圈圈莹白波纹，以冰川为中心缓缓荡漾开来，冰寒彻骨的寒意，骤增十倍。
许多外围的武者，神情惊骇，急忙催动气体内的精元，抵御那些寒气的入侵。
冰川荡漾出莹白波纹，冰川内的奇异符号，却亮出火红异光，如太阳之火，光彩熠熠。
灵宝洞天、东方家、天池圣地、古家，众多武者纷纷出手，继续轰击冰川。
一阵阵震破耳膜的轰鸣声，从门罗岛上传出，这一块天空绽出五颜六色的光芒，仿佛烟花一般在冰川之上激射，化为点点光芒飞溅。
冰川岿然不动，可附近的大地深处，却传来轰鸣声，大地翻滚着，裂出更多更深的沟壑。
冰川内，奇异的火红符号，光芒先是璀璨烁目，逐渐黯淡几分。
冰莹的波纹，继续慢慢荡漾开来，本来靠近冰川一千五百米的武者，在那冰莹波纹之下，纷纷露出惊惧之色，更有一些人浑身瑟瑟发抖，不得不继续退后。
石岩和夏心妍神情肃然，却一动不动。
体内精元催动，一缕缕温热的精元在浑身筋脉流动，乌光盾祭出，以乌光抵御寒气，虽然消耗了一些精元，可石岩抵御的并不艰难。
“又有松动迹象！”陈铎惊喜的高呼，巨锤中一团团银光，雷球一般落下，轰击在冰川之上。
三大势力的武者，再次催动体内力量，将各种秘宝、武技施展开来，朝着那冰川狂轰滥炸。
天上光芒闪烁，秘宝横飞，空气被炸裂，大地裂出更多的沟壑。
一时间，此处天地为之变色，附近一座座火山传来巨大的轰鸣声，有三处火山受到波及，提前喷涌出滚滚岩浆来。
岩浆一路从天上流淌下来，注入了这边的沟壑，不多时，此地的沟壑内岩浆如烧红的铁水，热浪滚滚。
“轰轰轰！”
大地传来凶猛的咆哮声，一道道沟壑撕裂，站在沟壑突起处的许多武者，身势不稳，纷纷坠落沟壑。
火山岩浆极其霸道，只要坠落沟壑的武者，无一例外，都被岩浆吞没，被岩浆溶解，尸骨无存。
惨叫声此起彼伏，前来探寻冰山秘密的武者，哭喊着，恐惧的叫着，四处逃避。
更多的武者在地震下，纷纷坠入岩浆，只是短短几十秒，便有数十名武者丧生，当场惨死。
石岩、夏心妍两人，也在四处找寻落脚点，腾怒跌宕，稳住身势。
夏心妍一只手紧紧抓着石岩，神情肃穆，做好了随时动用轮回武魂之力的准备，好借助飞翔躲避这一劫难。
周围，七名武者坠入沟壑，被岩浆吞没，七人身上的精气，悄悄从沟壑内溢出来，飞入石岩穴窍。
石岩神情兴奋，不知死活的嘿嘿直笑，一脸的愉悦。
“停下来！请停下来！我们速速离去！”
“拜托，给我们留条活路吧！”
“不要继续轰击冰川了，让我们离开吧！”
“……”
周围的武者，纷纷尖叫起来，朝着四大势力的人苦苦哀求。
这四大势力，不断地轰击冰川，这才造成了大地撕裂，火山喷出岩浆，只要他们的攻势不止，这大地的震颤将会一直持续，也会有更多的武者坠入沟壑。
附近的武者，苦苦哀求，心神惊恐，许多都不敢继续逗留，已存了脱离苦海的念头。
可惜，灵宝洞天、东方家、古家、天池圣地那一块，对这些人的苦苦哀求视而不见，根本没将这些低微武者的生死放在眼里，继续卯足了劲对那冰川狂轰滥炸。
这四大势力，高手如云，更有天位强者坐镇，不论如何地动山摇，他们总能找到落脚点，没有一人伤亡。
石岩深刻的认识到了无尽海的残酷，对于高高在上的十五大势力而言，别人的生死屁都不是，为了达成自己的目的，他们吝啬一次停息，宁愿让周围低微武者全部陪葬，也没有一人停下。
更多的武者哭叫着，接连不断地葬身在岩浆之内，也有极少一部分围观的武者，如夏心妍、石岩一般实力出众，运气也极佳，每每能够在腾怒跌宕中，找到新的落脚点，避免了被岩浆吞没。
四大势力不顾周围的鬼哭狼嚎，一根筋的继续对冰川狂轰滥炸。
冰川内，奇异的符号火光逐渐黯淡，可那冰川荡漾出来的波纹，却愈加冰寒彻骨。
就连石岩，也需要耗费极大的精力来抵御，才可以防止手脚不僵硬。
一些之前还算是稳当的武者，因为那些冰莹波纹的荡漾，则是活动迟缓，有几人也好运到头，坠入沟壑内的岩浆之内。
围观的数百武者，至少有一半落入沟壑，在凄厉之极的惨叫声中死亡。
石岩又吸收了五名人位、先天武者的精气，穴道内的负面气息慢慢散溢开来，一腔嗜杀的念头，慢慢从心底滋生。
“找人少的地方落脚。”石岩心中一凛，轻声知会了夏心妍一句，主动朝着人少的区域挪移。
有关神秘武魂的事，夏心妍依旧被他蒙在鼓里，当初石岩用那奇异的力量治愈了她轮回武魂的时候，也只是说是不死武魂的痊愈被他用秘法调集出来，形成治愈之力灌注给她，并没有说神秘武魂。
夏心妍心有疑惑，知道石岩有所隐瞒，却蕙质兰心，并未多问。
“好。”夏心妍依旧不问石岩为何要找人少的地方落脚，应了一声，便主动配合。
石岩虽然贪婪那些精气，却知道他能够承受的力量有限，在百劫一重天之境，过多的吸收了那些负面力量，可能会撑爆掉他。
最让他痛苦的是，他无法控制可以吸收多少，因此，一感觉到穴道隐隐生痛，他立即心生警惕，主动避让，防止穴内吸收的负面力量太多。
负面力量超出了承受极限，他穴道会彻底爆碎，穴道隐隐生痛了，在最后也会让他痛苦不堪，不断地被负面情绪腐蚀。
在如今这个境地，他不敢想象失去了理智，会发生什么。
因此，他必须将吸收的负面力量，控制在合理的份量上，不敢太过贪婪。
巨大的轰鸣声渐渐停息。
四大势力的高手，不是发好心想要解救众人的性命，他们这是疲了。
这番强度的狂轰滥炸，即便是这些好手，也都有些吃不消。
这些人，又担心自己的力量消耗太大，等冰山内秘密被洞开之后，争不过别人，都存了私心，不敢真正将全部力量全部消耗在冰川上。
他们停下了狂轰滥炸，那冰川内莹白波纹，也缓缓消失。奇异的符号，也不再绽出灿灿光芒，似乎同样安静了下来。
冰川没有承受轰炸，大地也逐渐平息，不再有地震发生。
还侥幸活着的武者，一个个神情惊恐，怨恨的看了四大势力的人一眼，纷纷从这里离开，再也不敢存留下来。
也有数十名对自己有足够信心的武者，并未就此离去，依旧留在外围，沉着脸望向冰川。
石岩、夏心妍两人也在此列。
太阳隐去，月亮冒头。
这一夜，四大势力的武者，围着那冰川闭目休息。
更远处，如夏心妍、石岩一行人，也是闭目苦修，都在暗暗期待着。
深夜时分，石岩咬着牙，神情狰狞，一身暴戾之气。
“顶得住么？”夏心妍轻声询问，一脸关切。
这里离冰川足有三千米了，和四大势力人相隔甚远，与那些小势力的武者也有一大段距离。
因此，石岩身体的异常，并未惊动旁人。
“无妨。”石岩喘着气，挥手催促，“你离我远一些，帮我看着点便是，你的存在，对我来说，本身就是最大的诱惑。不要让我见着你，不然我会更痛苦！”
夏心妍讶然，不怒反笑，“对你来说，我真有那么大的魅力？”
石岩呻吟了一声，苦苦忍耐，低吼道：“心妍，不要在这个时候和我开玩笑好不好？我怕我会强上了你！真的，你魅力真的很大！”
夏心妍嘴角动了动，也不生气，心情愉悦的飘然而去，轻柔的声音远远传来，“你静心恢复，我会一直在旁看着，不会有事。”
石岩深深吸了一口气，双眸紧闭。
浑身穴窍内的缕缕负面之力，被他突然强行催动！
在他身上，突然逸出缕缕白雾，雾气中种种负面力量混杂。
一缕缕负面力量，被他从穴道内催动起来，以大毅力涌向血管，钻入鲜血之中。
“嚎！”
石岩低低嘶吼一声，牙齿咬的咯嘣直响，忍着痛苦，他将负面力量扯出来，仿佛钢针一般锥入鲜血。
鲜血仿佛被燃烧，石岩全身沸腾，神情狰狞可怖，身上的淡淡白雾凝结成晶块，附在他皮肉表面。
――他在修炼暴走二重天。
死寂的冰川，突然寒气森森！
一圈圈莹白色的波纹，在没有外力的轰击之下，竟然倏地散逸开来。
寒气竟比白天还浓烈数倍！
