第一百三十八章 融合
夜深，冰川寒气四溢。
一圈圈莹白色波纹，从冰川上荡漾开来，寒气彻骨，冷如骨髓。
冰川附近千米，四大势力的武者，纷纷惊讶的从调息中醒来，神情肃穆，沉重地看着冰川的异常。
数名境界略低，实力逊色的武者，在四大势力高手的示意下，立即撤离开来，朝着冰川的外围奔去。
留在冰川附近的四大势力武者，要么境界高深，要么身怀异宝，都是聚精会神地看着冰川。
更远处，留念冰川秘密的许多散乱武者，也察觉到了冰川的异常。
这些人一脸兴奋，频频望向冰川，待到发现寒气逐渐加重之后，许多修为不甚高深者，渐渐抵御不住寒气的侵袭，悄悄朝着外围撤退。
不知道什么时候，夏心妍再次出现，在石岩身旁三米处悄然站着。
夏心妍的曼妙胴体，奇异的青光闪烁，蒙蒙青光如一个薄薄的光罩，将她娇躯掩盖。
寒气飘逸过来，和那青色光罩冲击，绽出灿灿青白之光，夏心妍双眸略带惊讶，皱眉望着闭目苦修的石岩。
远处。
四大势力的高手，都同时站了起来，一脸疑惑地望着冰川。
这次没有任何一人挑衅，没有谁主动出手，可冰川却有寒气四溢。
这是反击么？
“咻咻咻！”
突然，一道道冰莹晶光，骤然从冰川内激射出来，仿佛万箭齐发，四处射来。
冰莹晶光寒气森森，比那些散逸开来的波纹更要冰寒数倍！
四大势力的武者，纷纷变色，立即出手抵御那些冰莹晶光。
一些逃的慢的武者，一旦被冰莹晶光击中，立即被冻成冰雕，身体结成巨大的寒冰晶块。
夏心妍骇然。
素白小手飞舞起来，结成一个个奇异的印记，点点青光汇聚，形成一朵朵青莲。
一旦有冰莹晶光射来，方向只要朝着石岩，夏心妍都会放出一朵青莲，用青莲将射向石岩的冰莹晶光激散。
石岩双眸紧闭，依旧在苦修之境。
体内，缭绕的负面力量，仿佛利器，狠狠地刺入鲜血。
鲜血沸腾，石岩身躯轻轻颤抖，咬牙切齿，神情阴森狰狞，一身的负面气息缭绕。
在穴道净化负面力量时苦修暴走二重天，这是他最近一段时间悟到的诀窍，今天这是第一次尝试。
之前在阴阳洞天的铁船上，石岩反复尝试修炼暴走二重天，试图将负面力量融入鲜血。
尝试了数十次，每一次都无功而返。
只有一次，在他快要失去理智的时候，体内负面情绪被全部激发时，他才发现负面力量和鲜血有融合的迹象。
那一次，石岩事后苦思许久，才得出一个结论――只有负面力量即将反噬，不清醒的状态，负面力量和鲜血的融合才能继续下去。
之后，石岩又试着在清醒之时修炼，每次都无功而返。
这更加加深了石岩的判断，所以才有了这次吸收负面力量之后，在甚至可能失去理智的时候修炼的疯狂举动。
浑身七百二十个穴窍，每一个穴窍都在疯狂的旋动着，一缕缕负面情绪，冲入脑海，将他带入疯狂杀戮的心境。
脑海之中，负面力量融合鲜血的念头，深深地铭刻在心灵深处。
即便是在这一刻，他依旧坚守修炼的念头，摒弃了所有想法，只留下将负面力量和鲜血融合的意识。
鲜血沸腾，痛入骨髓。
石岩咬着牙，神情狰狞，渐渐发出一声声低吼，体内的鲜血仿佛蛟龙出渊，狂暴霸道，和那负面力量相互纠缠，却很难真正交融。
寒气波纹，悄悄将石岩笼罩。
缕缕冰凉的气息，不知不觉间也散入他体内，在他筋脉、骨骼、血肉中落根。
神智不太清醒的石岩，根本无暇用精元来抵御入侵的寒气，脑海之中唯一还算是清明的念头，便是继续尝试将负面力量和鲜血的融合。
身躯大幅度颤抖。
缕缕寒气靠过来，慢慢汇集进石岩身体，这些寒气似乎受到了吸引，越聚越多，汇入石岩皮肤表面的负面结晶体，令石岩几乎也成了一具冰雕，身上结出块块坚冰。
夏心妍美眸有些焦急色彩，直勾勾地盯着石岩，犹豫着要不要出手帮助石岩驱除那些寒气。
此时的石岩，身上的坚冰越来越多，周围的寒气仿佛找到了宣泄口，也纷纷朝着石岩汇聚，让这里的温度节节降低。
就连地位之境的夏心妍，都觉精元流转速度变缓，受到那些寒气的影响，快要吃不消了。
石岩依旧岿然不动。
更多的寒气汇集，从冰川内荡漾出来的波纹，似乎发现了什么有趣的东西，从四面八方涌入，纷纷钻入石岩身体。
“咔咔咔！”
石岩身子颤抖的时候，身上的坚冰相互碰撞，传来清脆的声响。
夏心妍脸色一变，在石岩的身上，她察觉到了极其浓烈的寒气，这寒气快要赶上当初北冥伤施展的极寒冰焰武魂了。
夏心妍再不敢犹豫，就要动手帮助石岩驱除那些寒气。
就在此时！
石岩身上的穴窍，突然倏地亮了一下。
浑身七百二十个穴窍，一起射出一道亮光！
这一刻，石岩的身体，仿佛无垠的星空，那亮出光芒的穴窍，仿佛熠熠星辰。
夏心妍一脸愕然。
下一刻，七百二十缕奇异的气息，忽然注入石岩全身。
那些奇异的气息，和石岩身上的负面力量汇集起来，在那负面力量的牵引之下，全部涌入石岩的血管，和石岩的鲜血汇集。
“嚎！”
石岩嘶吼一声，痛苦的蜷曲在地，面容扭曲，不知道忍受着何种痛苦。
夏心妍眼神变幻莫测，芳心一痛，不知道该如何是好。
“石岩，石岩……”她弯下腰，轻声低呼，“我该怎么帮你？回我一句话啊！”夏心妍焦急无比。
“不要管我，我，我很好！”石岩咬着牙，紧紧闭着眼，身子蜷曲在地，轻轻颤抖。
他身上结出的坚冰，迅速融化，一身的寒气也渐渐消失，手脚似乎在逐渐恢复正常。
夏心妍并不知道发生了什么，听他这么一说，更是不敢轻举妄动了，呆呆的看着他，只能小心戒备。
“轰轰轰！”
远处，四大势力的人，又开始对那冰川狂轰滥炸了。
冰川之上，一个个奇妙的符号，光芒再起，再次形成重重禁制，抵挡着四大势力高手的轰击。
石岩嘶吼了半个小时，声音沙哑，似乎也嚎叫的力气都没有了，蜷曲着身子倒在那儿，偶尔颤抖一下。
“石岩，你，你到底修炼的什么功法？我从来没见谁修炼功法的时候，会，会这么痛不欲生的！石岩，不要继续修炼下去了！不论是什么功法，都不要修炼下去了！你可以选择别的功法，我可以提供……”
夏心妍蹲在他身旁，喃喃低语，不知道为何，看着这一刻痛不欲生的石岩，她没来由的心酸难受。
石岩并未答话，似乎昏迷了过去。
夏心妍守在一旁，一直谨慎的看着他，伸手打出一道道青光，将那些又开始地动山摇的大地泥土拽出来，垫在石岩的身下，防止他跌入沟壑内的岩浆内。
天色渐亮。
当第一缕日光洒落时，冰川再次恢复了安静，不再有更多的波纹荡漾开来。
四大势力的人，满头汗迹，也显得颇为疲惫，可眼神却止不住有些兴奋，看着冰川交头接耳。
冰川上的奇异符号，光芒越加黯淡了。
在他们来看，要不了多久，那奇异符号的禁制力量，就会被他们彻底耗尽。
一想起冰川内的秘密暴露出来，这些人便心情畅快，觉得这几天的辛苦没有白费。
石岩幽幽醒来，神情疲惫，脸色苍白，可眼神却满是兴奋。
――他证实了他的推测可行！
在穴道净化负面力量的时候，会有大量的负面清晰逸入心灵，会让他陷入那种疯狂失去理智的奇异秘境！
在那个异境中，他的理智被摧毁，只会被无限扩大的负面情绪左右，会做出许多疯狂的事情来。
也是在那个时候，在将负面力量融入鲜血的时候，才变得可行。
夜间，在最后疯狂的那一刻，他浑身穴窍内溢出来的奇异力量，没有注入武魂和精元光团，所有的奇异力量都在负面力量冲击鲜血的时候，注入了体内的鲜血之内。
鲜血被那些奇异力量注入，立即和负面力量融合！
那些从穴窍内溢出来的奇异力量，似乎改变了他鲜血的属性，让鲜血可以接纳负面力量，能够真正和负面力量相容！
脸色苍白，石岩挣扎着做起来，深深吸了一口气，尝试这将体内的负面力量催动一缕，试着融入鲜血。
如水融大海，没有一点凝滞，这负面力量立即和鲜血融合了！
鲜血骤然沸腾，仿若燃烧！
这一刻，他立即察觉到身体内力量缓缓激增，随着负面力量注入的增多，他全身力量也在快速增长！
一股极度嗜杀、暴戾的邪恶之气，带着浓浓的冰寒之意，渐渐从石岩身体内散溢开来。
石岩愕然，立即察觉到和鲜血融合的负面力量，竟然冰寒彻骨，但他的身体却不受影响。
仿佛，他的身体，已适应了冰寒之气！
