第一百三十九章 清场
“我在苦修的时候，有寒气侵入？”石岩皱着眉头，望向了夏心妍。
“有，而且有很多。”夏心妍将夜里他身上的异常详细说了一遍。
石岩愕然。
那奇异力量融入鲜血的时候，竟然将波纹荡漾出来的寒气，一并融入了鲜血，让他体内的鲜血不但可以适应负面力量的融合，还带有了冰寒之气的属性。
这，究竟是好是坏？
石岩表情阴晴不定。
“你不要修炼那种武技了。”夏心妍沉吟了一下，“我总觉得那种武技太过邪恶阴森，虽然威力惊人，可反噬力一样太过可怕。等你回到杨家，会有很多适合你的武技，那些武技在修炼的时候，不会让你这般的痛苦。”
在阴阳洞天的铁船上，夏心妍就知道石岩修炼的武技不太对劲，这次亲眼看到石岩痛苦的死去活来，她更加确信了这种武技的邪恶，看到石岩在修炼的时候痛不欲生，她心里也不舒服，这才出言劝阻。
“我心里有数。”石岩沉默一下，淡淡道。
这暴走武技修炼的过程中，确实非常怪异，每次都伴随着巨大的痛苦。不过，施展暴走之后那徒增的力量，却让石岩难以割舍。
体内的神秘武魂，拥有着种种负面力量，这一股力量运用起来，可以让他实力暴增，可以越级杀人。
他抵御不了这种诱惑。
夏心妍心中幽幽一叹，知道石岩怕是不会听她的话，她明白石岩这种人心志坚韧，决定的事情很难改变，所以也没有继续劝说。
“那冰川，估计快要被破开了，最多两晚，冰川内的禁制力量肯定会被全部耗尽。到时候，也不知道冰川内有什么，我们要小心一点。”
“嗯，我明白。”石岩点头，沉吟了一下，才笑道：“谢谢你为我护法。”
夏心妍嘴角逸出淡淡的笑容，“算你有点良心。”
石岩咧嘴，嘿嘿道：“我对别人可能没良心，对你，当然不一样。”
夏心妍心中一甜，千娇百媚的白了他一眼，“油腔滑调。”
石岩嘿嘿直笑。
正午时分。
冰川附近的四大势力武者，经过这一段时间的恢复，似乎又要蠢蠢欲动了。
那边一行人低声交谈了一会儿，不多时，东方家的东方阂神情冷漠地朝着外面走来，冷眼扫了一下周围聚集的散乱武者，喝道：“闲杂人等，速速离开此地！一会儿这里会地动山摇，将会有更多人惨死，不想死的话，都滚远点！”
东方阂身旁，几名东方家的武者，杀气腾腾，冷眼的看着附近的武者。
古剑歌嘴角含着温和的笑容，拱手对众人道：“各位，这里的确不安全，我们也是为你们好，不要在这里白白送死了。你们能够达到如今的境界，也颇为不容易，将生命丢在这里，的确不值得啊。”
那四名涅盘之境的武者，站在古剑歌身旁，一脸肃杀。
“赶人了。”夏心妍双眸中隐隐有了些怒意，低声道：“四大势力眼见冰川内的禁制即将被破开，存了独享的念头，不想外面的人捡到一丝好处。在冰川破开之前，他们这是准备清场了。”
石岩沉着脸，冷冷地看着四大势力的人。
灵宝洞天的陈铎，笑容可掬，在那连连拱手，淡淡道：“各位看到现在也差不多了，该撤就撤吧。”
话虽如此，可他眼中的威胁，却极为明显。
天池圣地的圣女瞿砚晴，闭目养神，似乎懒得搭理众人，还在继续调息恢复，几名天池圣地的美艳妇人，则是寒着脸环顾四周。
冰川一千五百米附近，如今还聚集了数十名武者，这些人各个一脸的怒气，却不敢多言。
沉默了一会儿，这些人在四大势力的威胁之下，唉声叹气，低骂咒骂着四大势力的霸道，垂头丧气的一一离开。
“你们也滚！”东方阂目光如电，远远落到石岩和夏心妍的身上，冷笑道：“小辈不想死的话，立即滚！不然，不等冰川裂开，我先取了你们的性命！”
“哎……”古剑歌叹息一声，苦笑着冲夏心妍、石岩摇了摇头，道：“不是我要赶你们，阂叔也是一番好意，你们……还是早早离去吧。”
“走。”夏心妍忍着心中的怒气，扯了扯石岩的衣角，默默朝着外围走去。
石岩阴沉着脸，一言不发。
“都滚远点！不要让我看到你们，否则后果自负！”东方阂盯着石岩两人的背影，冷喝道。
“阂叔，这两人不知什么来历，好像正是挟持阴阳洞天船只的两人。”在石岩两人身影消失之后，古剑歌眉头一皱，“尸神教和阴阳洞天一起发话了，只要生擒了这两人，必有重谢。”
“哦？”东方阂愣了一下，哼了一声，才道：“先不要理会他们，等冰川的事情解决了，顺手将这两人擒拿了吧。我们虽然和尸神教、阴阳洞天没什么交情，不过既然有重谢，倒是可以顺便帮他们一下。”
“我也是这个意思。”古剑歌笑了笑，“那女人倒是胆子不小，可能另有凭仗，不过有阂叔在，想来他们也逃不出我们的手掌心。在那女人交给阴阳洞天之前，我倒要好好问问她，看看究竟是怎么一回事。”
古剑歌眼瞳内，闪过一丝隐讳的淫光。
“剑歌啊，你这小子就是不安分。”东方阂淡然一笑，也不在意，“那美女身姿妙曼，应该相貌不凡，你想要玩玩无妨，不过不能认真。你和小雀那丫头可是有婚约的，要是太过分了，传到了小雀的耳中，我可不能帮你。”
“阂叔说笑了，我的为人你还不清楚么？”古剑歌讪讪笑道。
“就是太清楚了，所以才好心提醒你一句。”东方阂似笑非笑道。
古剑歌连连拱手，赔笑道：“我知道阂叔对我好，阂叔放心，我做事有分寸的。”
“嗯。”东方阂点了点头，不再多说什么。
……
石岩两人，远离了那冰川三千多米，在一处沟壑站着，只能远远看到冰川一角。
石岩沉着脸，眼神冰冷。
“怎么，气不过？”夏心妍瞥了他一眼，淡淡道。
“四大家果然霸道。”石岩点了点头，冷笑道：“眼看冰川秘密即将显露，立即清场，这是压根不想让别人看上一眼，看来我们这一趟白来了。”
“霸道？”夏心妍笑了笑，“你们杨家更霸道的事情都做过！今日要是有你们杨家的三大修罗王在，那些人保证不敢多说一句。呵呵，说不定，你们杨家人连让其它几家参与的心思都没有，连灵宝洞天、天池圣地、东方家、古家的一起赶走都有可能。”
“呃，杨家这么狠？”石岩愕然。
“你以后就知道了。”夏心妍点了点头，“杨家的高手要在，不会在冰川快破开之前动手，他们一过来，不会先管冰川，第一件事情就是清场。只有在杨家人手下活下去的人，才有资格和他们共享冰川的秘密，那些家伙要在，非要先折腾的四大势力苦不堪言，才会允许他们参与，你说杨家霸道不霸道？”
“无尽海十五大势力中，杨家很强么？”
“很强！要是十五大势力也排名次的话，杨家可以排在前三！甚至前二！”夏心妍神情凝重，一字一顿道。
“杨家的家主扬青帝，不是几十年前才踏入通神之境么？我听你说，那尸神教的教主，阴阳洞天的天后、地皇等人，可是很早之前就迈入神境了啊？扬家之主进入神境的时间，明显比他们迟一些啊？”
“呵呵，具体如何，你去了杨家，自然会知道，我先不多说。其实，身为你们杨家的盟友，我对你们杨家的了解也不够多，杨家捂秘密的手段，可是厉害的很，到了杨家以后，你就会知道杨家的底蕴有多深了……”
“轰轰轰！”
就在此时，从那冰川的方向，再次传来惊天动地的轰鸣声。
一道道光华绽出来，各种秘宝在天上横飞，光芒交织，纷纷轰击在冰川之上。
四大势力的高手，沉寂了一会儿后，再次出手！
相隔甚远，石岩只看到冰川上的神秘符号，光芒越来越黯淡，似乎很快将要崩溃。
“又开始了。”夏心妍沉着脸，凝重道：“我们不要靠近，不然四大势力的人，会立即出手对付我们。”
“嗯。”石岩点头。
震耳欲聋的轰鸣声，不迭从那冰川传来，冰川再次荡漾出层层冰莹波纹，寒气更重。
隔了三千米，石岩都能感应到那边的惊人寒气。
一道道光芒在冰川之上汇聚，渐渐地，冰川中的神秘符号开始颤颤巍巍。
终于，一个接着一个的神秘符号，在冰川内彻底爆碎开来。
显露出一角的冰川，出现了一道道裂纹，更多的晶莹寒芒，从冰川之中激射出去，让四大势力的人都有些手忙脚乱，疲于应付。
“咔咔咔！”
冰川内，传出了巨大的破裂声，一股极度冰寒之气，以冰川为中心，席卷八方！
