第一百四十章 天火
石岩两人站在三千米开外，远远看着裂开来的冰川，神情沉重。
附近，也有数十名散乱的武者，这些人和石岩两人一样，都是在四大势力的威胁之下，不得不撤离开来的。
人性贪婪，明知道可能一无所获，这些人依旧不愿意离开，心怀一丝侥幸，总觉得自己与别人不同，说不定能够收获冰川的秘密。
“轰隆隆！”
冰川的爆响声越来越猛烈，那一块当真是山崩地裂，附近的几座火山，又再次喷涌出岩浆。
大地裂开了更多的沟壑，深不见底，甚至，一些沟壑内，也隐隐有冰川冒头。
在那一块的大地深处，似乎全是万年冰川，周围火山密布，那里却有冰川深入大地，当真是诡异之极。
石岩、夏心妍两人，站在这儿眺望远方，看着四大势力的高手，继续对那冰川狂轰滥炸。
莹白色的波纹，以冰川为中心，呈环形散逸开来。
莹白波纹的寒气，徒增数十倍！
震动的大地，在那些冰寒之气的覆盖之下，似乎都被冻住，震动声逐渐停止。
沟壑内的岩浆，在冰寒之气的扩散之下，竟冒出缕缕寒气。
奇异的波纹，携带着惊天寒气，所过之处，空气甚至都传出了咔嚓声，一些被地震震倒的古树，结成莹白的冰晶，地面上也是晶光熠熠。
以冰川为中心，这个世界迅速结冰，那波纹不断地扩散，朝着整个门罗岛覆盖。
“不好！”
夏心妍一脸骇然，“这寒气太重了，快要赶上北冥伤的极寒冰焰武魂了，寒气来自于冰川，也不知道那冰川之中，到底存有什么。”
“咔咔咔！咔咔咔！”
冰川彻底裂开。
只见一块块冰棱，从冰川内裂出来，那冰棱蒙着淡淡的莹白之光，很快地，竟形成了一种类似于豹子形状的奇异冰晶妖兽。
冰晶妖兽长三五米，以寒冰为身体，在日光下晶光熠熠，充满了力量感。
只是一会儿功夫，就有数百这类的冰晶妖兽凝结成形，这些冰晶妖兽的身上，并无生命的气息，却浑身晶光炫目，一旦凝结成形，立即朝着附近的活人扑杀。
冰晶妖兽身上，寒气比冰莹波纹更要重数十倍！
每一个冰兽都寒气森森，只要冰晶妖兽经过的区域，空气都像是被冻结了，传出奇异的嗤嗤声响。
冰川继续撕裂。
更多的冰晶妖兽，从那些冰川之内飞逸出来，寒光熠熠，开始朝着四大势力的武者进行厮杀。
许多沟壑之内，也开始冒出晶光，不多时，数千冰晶妖兽从那些沟壑之内飞出来。
仿佛沟壑内的岩浆，已经被冻结，许多沟壑之内，冒出晶光，似乎其中也有冰川存在。
冰川彻底裂开。
上万冰晶野兽，密密麻麻的拍出来，蝗虫一般，以冰川为中心，朝着八方蔓延。
石岩看的目瞪口呆。
“这些冰兽来自何处？在它们身上，只有浓烈的寒气，却没有一丝的生命力，这他妈的到底是怎么一回事？”
“走！冰兽太多，我们挡不住，这些冰兽的身上，有着极强的寒气能量，快点离开！”夏心妍放出精神力，感应了一下，脸色骤变。
“啊啊！”
远处，四大势力的一些地位武者，被冰兽团团包围，各种攻击落到冰兽的身上，竟然不能斩断冰兽的身体。
被围着的武者，许多被冰兽撕成了碎片，死状极其凄惨。
东方阂、陈铎、古剑歌等人，也是神情狼狈之极，此时也顾不到探寻冰川内的奥妙了，四大势力分成四股，纷纷从冰川撤离，逃的极快。
石岩一看连四大势力的高手，都惊慌的躲避，也不敢犹豫了，急忙和夏心妍一起撤退。
冰兽豹子一般，行动敏捷之极，速度极快，在一片冰晶荒野奔跑，竟比许多地位武者的速度都快。
石岩身旁，那些同样留在冰川三千米的武者，神情惊恐之极，纷纷尖叫着，不要命的逃跑。
“玄冰兽！是玄冰兽！我从一本古籍上看过它们的样子，这是玄冰寒焰操控的玄冰兽啊！”
远处，一个苍老的武者，一脸惊骇，疯了一般的大声吆喝。
这老者只有百劫三重天之境的修为，光顾着吆喝了，离那冰兽越来越近，很快被冰兽淹没。
凄厉的惨叫声，从那老者所在的区域传来。
石岩心中一凛，脸色阴沉了下来，急忙快速逃逸。
夏心妍一听说玄冰兽，娇躯猛地一颤，眼神中闪过一丝极度的骇然之色，惊叫道：“石岩，快跟我来！”
石岩不敢迟疑，急忙靠向夏心妍。
“咻咻咻！”
数道身影，突然从天上掠过。
石岩抬头一望，发现那四大势力的几名天位强者，手中抓着门人，正不要命地往门罗岛外飞去。
古剑歌身上虹光四溢，被那东方家的天位高手一手提着，低着头正瞅向他。
石岩冷哼一声，旋即低头，快速跟上夏心妍。
在离冰川四千五百米的一座死火山处，夏心妍霍然停住了身势，手指上的青翠戒指闪亮了一下，一个银色锥子冒了出来。
夏心妍精元如电光，疯狂的注入那小锥子上。
锥子银光灿灿，猛地钻入那死火山的山体上，岩石粉碎，石屑纷飞。
不多时，那死火山的山体，被硬生生凿开一个石洞。
夏心妍一头钻了进去，急忙朝石岩挥手，“快进来。”
石岩回首望了一眼，发现上万的冰晶妖兽，潮水一般涌向八方，许多武者被冰晶妖兽淹没，被撕裂的血肉模糊。
数十头冰兽，没有一丝生命气息，身上寒气浓稠，正朝着这边冲来。
石岩心中一寒，不敢迟疑，一头钻了进去。
夏心妍掌控着那银色小锥子，将身后的石头凿的更深，素手搬起一块块完整裂开的石头，道：“帮我堵住洞口！”
石岩二话不说，上前将地上一块块磨盘大小的岩石抱起来，搬到洞口。
两人齐心协力，将数十块大小不等的岩石，从石洞中搬出来，牢牢将洞口堵住。
洞口没有一丝光线露出来，可石岩两人依旧不敢停息，在夏心妍的娇喝之下，石岩继续搬运石头。
几分钟时间，两人深入洞穴三十米，堵住洞口的岩石却有数百块，将那三十米的洞口全部堵的严严实实。
“轰轰轰！”
一声声猛烈的撞击声，从洞口传来。
冰兽到了洞口，正在冲击洞口的岩石，一次次猛烈的撞击，试图将这洞口直接轰破。
不过从洞口到两人的岩石，不下于三百块，每一块最小的也有石凳大小，这么多的岩石堵在一起，就算是冰兽冲击力狂猛，也难以真正将洞门轰开。
冰兽没有立即放弃，继续对这个洞穴狂轰，一直轰了半小时，洞口的轰鸣声才渐渐平息。
“总算是安全了。”夏心妍挥了挥额头的汗迹，将脸上的面纱取下来，娇嫩的脸蛋上，也有晶莹的汗水。
密封的石洞内，本漆黑不见五指，不过夏心妍进来不多时，就取出一块照明石，因此，在石洞内，两人视线并不受阻。
夏心妍略有些疲惫，将那小锥子收起来，喘了口气，在地上坐了下来，苦笑道：“这次真险。”
“玄冰兽？那老头临死之前，说这些妖兽是玄冰兽，我看你好像很惊讶，你知道玄冰兽？”石岩在她身旁坐下，皱着眉头问道。
夏心妍缓缓点头，神情凝重，“我总算是知道这火山遍地的门罗岛，为何会有冰川出现了。”
“为什么？”
“冰川中有玄冰寒焰的。”
“玄冰寒焰？”石岩一脸疑惑，“这玄冰寒焰如此厉害？”
“天火！”夏心妍深吸了一口气，“有关天地人三种火炎，你应该听说过吧？”
“人火乃是人身天生携带的，算是武魂的一种，那北冥家的极寒冰焰武魂，便是人火的一种。地火乃是万年火山地底的火炎，炎力惊人，却没有生命，可以炼制丹药和淬炼武器，极为可怕。天火是天地初成的时候就有的火炎，天火威力最大，拥有生命意识，是世间的一种生命奇迹，据说天火比人火、地火厉害许多，拥有着极其恐怖的火炎之力，是这样吧？”石岩道。
“嗯。”夏心妍点了点头，解释道：“天地人三火，人火威力最小，地火次之，天火最为恐怖。那冰川之内封印的，应该就是天火之一的玄冰寒焰，乃是天地间最为精纯的寒气火炎，拥有生命，只要玄冰寒焰所在的区域，必然万里冰川，寒气浓烈之极。”
“玄冰寒焰？”石岩愕然，“这玄冰寒焰为何会出现在这里？”
“被封印了。”夏心妍沉吟一下，才道：“据说神境的大法力强者，可以将天火融入灵魂，拥有惊天动地的大神通。但是想要将天火融入灵魂，不但需要有神境的修为，还需要配合各种稀少之极的材料，并且首先要擒拿住天火，其间的艰辛，不足为外人道也。”
“有人融合过天火？”
“在无尽海数万年的传说中，有数不尽的强者，试图收集天火融入灵魂，但却几乎都失败了，还被天火反噬，神魂俱灭。天火一旦融入灵魂，识海拥有天火之力，几乎是在同等级无敌，识海无法破解。一名通神一重天之境的武者，如果灵魂中融入天火，通神二重天、三重天强者，没人是对手，甚至可能会被他秒杀！”
“秒杀？”
“嗯，就是秒杀！”夏心妍神情沉重，“传说中，识海融合天火之后，识海会发生异变！异变如何，无人可知，但识海放出的神识却恐怖之极，可以直接将对手的识海焚烧掉，灭人灵魂易如反掌！”
“到底有没有人融合过天火？”
“有！在无尽海的历史上，似乎曾经有两人融合过天火，这两人一人通神之境，一人真神之境，所向披靡，同等境界的武者，无人是他们的对手，称霸所属的境界！”
“玄冰寒焰，被封印在万年火山之地，是有人用火山的炎力镇压它？试图融合？”石岩喝道。
“嗯，不过，那人应该是融合失败了。”夏心妍点了点头。
