第一百四十一章 冰川封岛
石岩两人，在山洞内呆了三天。
三天来，两人即便在山洞内，依旧可以感觉到外面的温度逐渐降低，越来越寒冷。
玄冰寒焰是天火之一，天地初开的时候，玄冰寒焰就存在了，拥有自主意识，是天地间一种极为特殊的生命形态。
这门罗岛火山遍布，曾经将它封印在这里的神境强者，利用门罗岛的火山来压制它，试图将这玄冰寒焰融入识海，却不知道因何原因，最终失败。
玄冰寒焰一直被封印，那冰川内的神秘符号，就是封印玄冰寒焰的一种禁制。
历经万年的时间，封印之力逐渐减弱，玄冰寒焰不断地腐蚀禁制，终于从地底深处冒出一角，显露在了门罗岛上。
四大势力的人，想要得到冰川的秘密，连续对冰川狂轰滥炸，将本来就虚弱的禁制之力消耗殆尽，最终让玄冰寒焰脱困，形成了千上万的玄冰兽来肆虐门罗岛，令门罗岛这一处火山之地，生灵涂炭。
玄冰寒焰乃是天火，除非神境的强者，否则很难将天火封印。
四大势力的武者，一发现冰川内藏匿的竟是天火，不敢犹豫，纷纷从冰川逃离，以最快地速度离开门罗岛。
玄冰兽由玄冰寒焰的寒气凝炼而成，在冰寒的门罗岛，玄冰兽可以得到玄冰寒焰寒气源源不断的注入。
寒气会让玄冰兽坚固若铁，行动敏捷，玄冰兽数量又庞大，使得四大势力武者自知难以抵御，这才撤离。
夏心妍知道玄冰兽的厉害，为了防止被玄冰兽淹没，才当机立挖掘出一个山洞，躲藏在山洞内防止玄冰兽的攻击。
三天了。
外面的寒气逐渐加重，门罗岛上寂静无声，似乎玄冰兽也从此地消失了。
“玄冰兽是玄冰寒焰凝炼出来的，门罗岛生灵涂炭之后，玄冰兽身上的力量，会重新被玄冰寒焰收回。按时间来看，这门罗岛上，应该不会再有玄冰兽了。”夏心妍黛眉微蹙，沉吟了一会儿，道：“我们可以出去看看，找机会离开门罗岛。”
“四大势力的武者一旦逃生出去，必会第一时间将这边的消息传递出去。到时候，必然会有神境强者贪婪玄冰寒焰，从各个区域降临门罗岛，神境强者一来，这门罗岛必然更加混乱，嗯，是时候离开了。”石岩点了点头。
四天时间的恢复，在不死武魂的作用下，石岩又恢复到巅峰。
经此一劫，石岩心境似又变化，在生死之间仿佛生命升华，隐隐有了突破的预感。
百劫之境，需要历经各种劫难，才可以悟到突破的门槛，进而迈入新的境界。
这个境界，不单单需要精元浑厚，灵光一现的顿悟更为重要。
境界不够，即便是精元足够浑厚，也很难更进一步。
这次的劫难，不论是对他，还是对夏心妍，都大有裨益。
两人合力，将堵着石洞的岩石一块块搬到后方，慢慢朝着洞口逼近。
不多时，最后几块岩石被挪开，两人从石洞内走了出来。
才从石洞出来，两人便脸色一变，神情惊骇。
月光下，这是一个冰晶琉璃的世界，所有的事物，都结成了厚厚的坚冰，大地之上也覆盖着数米的寒冰。
彻骨的寒气，笼罩着整个世界，寒气仿佛白雾，缭绕在天地之间。
两人处在冰天雪地之中，看不见一点绿色，找不到一块灰色土地。
整个门罗岛，发生了天翻地覆的变化，附近的死火山也成了冰川，高高耸立，在月光下闪烁着晶光，如梦如幻。
极远处，一个个武者好保持着奔跑的姿势，却被冻成了冰雕，永远失去了生命。
偌大一个门罗岛，因为玄冰寒焰的存在，仿佛成了一块万年的冰川，无处不在的都是冰块冰岩。
精神力散溢开来，察觉不到一丝的生命波动，玄冰兽也尽数消失，成了散落各处的冰雕，栩栩如生。
“门罗岛所有人，可能都已被冻死了，这次真是生灵涂炭。”夏心妍叹息，“这四大势力的武者，因为想要获知冰川的秘密，将封印玄冰寒焰的禁制破除，最终让玄冰寒焰脱离了封印，冰封了门罗岛，生活在门罗岛上的人，真是凄惨。”
石岩神情冷漠，淡淡道：“不知道四大势力的武者，有多少逃过了这一劫难，真希望他们也一并死在玄冰寒焰之下。”
“天位强者速度极快，他们携带的人，应该可以躲过一截。天池圣地有许多大法力的秘宝，那圣女瞿砚晴一行人，应该也可以逃生，不过不重要的人物，应该也会死在门罗岛，没被天位强者带上的人，如果没有和我们一样藏入山洞，怕是很难活下去。”
“咔咔咔！”
数千米之外的一个死火山，山体裂开。
一道道曼妙的身影，缓缓从破开的山洞内冒出头来，为首一人，正是那天池圣地的圣女瞿砚晴。
瞿砚晴身后，一行天池圣地的美貌妇人，一个个神情惊骇，也为门罗岛的异变心惊不已。
夏心妍黛眉一皱，不动声色地将面纱蒙上，低声道：“看来聪明人不止我们俩，她们应该也知道怎样躲避玄冰兽，身上也有着快速洞开山洞的秘宝，我就知道这女人没那么容易死。”
婷婷玉立站在远处的瞿砚晴，目无表情，一身雪白的宫装，眼神清冷，相隔千米，视线远远抛来，落向石岩两人，似乎好奇他们竟然可以活下来。
那瞿砚晴朝着这边望了一会儿，低声对身旁的几名美丽妇人知会了一句，然后石岩便见两个地位之境的女人缓缓走来。
这两个女人神情傲慢，雪白的脸上满是寒霜，和如今的门罗岛一般的冰寒。
两个女人三十来岁的模样，双腿修长，身子颇高，都是丹凤眼，柳叶眉，秀发披肩，纤纤细腰，莲步款款。
两女微微仰着头，神情冷漠，过来之后，其中一女淡淡道：“我们圣女要见你们俩，跟我们过来。”
话罢，两女只是淡淡望了石岩两人一眼，便又趾高气扬的回头，似乎觉得瞿砚晴接见他们，是他们多么大的荣幸一般。
夏心妍明眸含怒，轻声一哼。
石岩皱了皱眉头，不冷不热道：“好大的架子。”
“嗯？”那两个女人似乎听到了背后的声音，凤目带煞，一起转身看向石岩两人，那最先讲话的女人冷着脸，轻喝道：“你们嘀咕什么？”
“没什么。”夏心妍淡淡回应了一句，扯了扯石岩的衣角，示意石岩不要冲动，轻轻低着头，拉着石岩往那边行去。
很快地，石岩两人跟着这两个天池圣地的女人，来到了那瞿砚晴身旁。
瞿砚晴秀发挽成云髻，相貌并不出众，只是一双眼睛如秋水，给人一种清冷之意，她站在那儿，皱眉看着石岩两人，淡淡道：“你们何时出来的？可曾发现岛上还有何人？可曾见过什么异物？”
石岩沉住气，摇了摇头，“我们也刚刚出来，对于门罗岛的现状一无所知。”
瞿砚晴深深地看着石岩，沉吟了一下，淡淡吩咐道：“你们俩，去那冰川显露之地看一看，不论发现了什么，只要回来告诉我，我都给你们一人一样玄级武器作酬劳，去吧。”
冰川显露之地，就是玄冰寒焰被封印之地，玄冰寒焰很有可能就在冰川隐藏的地底深处。
此时去那个区域晃荡，一旦被玄冰寒焰发现，必死无疑，绝无幸免于难的可能。
天池圣地的人，自己不敢冒险去那边观望，却让石岩两人去做炮灰，去送死，可谓是恶毒之极。
“抱歉，我们好不容易活下来，不想过去送死。”石岩沉着脸，坚定的摇头，“我们这就要离开门罗岛了，你那玄级武器，我恐怕无福消受。”
“嗯？”瞿砚晴眉头一皱，略显不悦。
“小子，你去也得去，不去也得去。”一个身姿丰满，酥胸丰挺如小山的涅盘美妇，寒着脸，双眸冰冷，“你现在不去，立即就得死！”
石岩脸色一变。
“咻咻咻！咻咻咻！”
远处传来身破长空的声音，不多时，只见那陈铎孤身一人，东方家的那童颜鹤发的老妪，一手提东方阂，一手抓着古剑歌，迅速从门罗岛外飞来。
古剑歌身怀斩龙剑，剑中封印了妖兽火螭，火螭乃是火炎妖兽，对于冰寒之地的寒物有克制作用，所以被一起带了过来。
一行四人，陈铎和那老妪在天位之境，东方阂涅盘之境，古剑歌百劫之境。
四人已将此地的消息放出去，等候强援到来，却又担心玄冰寒焰有变，觉得冰川之中或又异宝，在玄冰兽纷纷消失之后，贪心再起，竟去而复返。
“咦！”东方阂轻呼一声，知会了那老妪一声，那老妪带着东方阂和古剑歌落下来，站到了瞿砚晴身旁。
陈铎低头看了一眼，也飞身下来，在石岩、夏心妍两人身后站定。
“赵蓉，怎么了？”陈铎落下，瞥了一眼那冷着脸威胁石岩两人的天池圣地的丰满美妇，淡淡道。
“我们想让这两人过去先看看情况，不过，他们似乎不太配合。”赵蓉在面对陈铎的时候，神情不再冷漠傲慢，反而露出一个娇媚的笑脸，“这不，我正在和他们商量的嘛，呵，没想到你们也来了。”
陈铎一行人，听她这么一说，同时皱起眉头，一脸不悦的看向石岩两人。
