第一百四十二章 夺舍
石岩心中一沉，暗叫槽糕。
如果只是天池圣地这些人，只要夏心妍运用起轮回武魂，倒也不足为惧。
然而，灵宝洞天、古家、东方家三方势力一来，夏心妍即便是施展了轮回武魂，怕是也讨不到好处。
杨家和夏家所在的伽罗海域，和天池圣地、灵宝洞天的黑水海域，包括古家、东方家所在的垣罗海域都不和睦，两人不暴露身份还好，一旦身份泄露，在没有高手陪伴的情况下，死亡的机率更大。
陈铎、东方阂两人一落下来，石岩就知道这趟怕是要被赶鸭子上架了。
果然。
“商量？”东方阂率先忍不住，冷笑喝道：“你们俩，不想死的话，立即过去看看情况，否则立即取你们小命！嗯，女的暂时不杀，不过会让你生不如死，你们，明白我的意思么？”
东方阂阴冷的看着石岩两人，眼睛着重瞄向了夏心妍，眸中闪过一丝淫光。
石岩阴沉着脸，将这老家伙恨到了骨子里，尤其{文！}这老家伙{人！}落到夏心妍{书！}曼妙胴体的{屋！}视线，更是让石岩恨不得将其挫骨扬灰。
古剑歌不讲话，摇头一叹，一脸的无奈，可眼神却也有着隐讳的邪光，在夏心妍的身上悄悄流连。
“别浪费时间了。”陈铎皱了皱眉头，沉声道：“我数到三，三声过后，男的死，女的……想死都难！”
“我们走。”夏心妍低着头，扯了扯石岩的衣角，硬拽着石岩，朝着那冰川最初显露之地行去。
石岩沉着脸，一言不发，也低着头，跟着她一起走向那冰川。
东方阂等人，阴厉的视线盯着两人的后背，眼神毒辣，嘴角噙着冷笑。
只要石岩两人表现出丝毫的不配合，这些人会毫不客气的出手，立即将石岩两人斩杀。
四大势力这一行损失惨重，尤其是灵宝洞天和东方家，许多武者都被冻死，外围的船只上，两家的高手连躲避都没来得及，便被玄冰兽撕成了粉碎。
此时，这几人心中压抑着一肚子怒火，要不是石岩两人还有些利用价值，怕是当场就被东方阂给顺手料理了。
……
越往冰川靠近，周围的温度愈加冰寒，冷入骨髓。
原先显露一角的冰川，已消失不见。
在那一块区域，出现了一个巨大的洞穴，洞穴内寒气冷森，一缕缕森寒白雾缭绕。
其间，隐隐可见冰晶光芒。
“咔咔！”
夏心妍银牙咬出声响，秀发出现了冰霜，行动间，不断地催动体内的精元，来抵御来自于那洞穴的冰寒之气。
反观石岩，似乎受的影响并不大，只有百劫之境的他，暗远精元，并没觉得身体太过僵硬。
“你，你似乎能够适应这里的寒气？”夏心妍咬着牙，瞥了石岩一眼，美眸满是惊讶。
“之前我在修炼的时候，不小心吸收了一部分寒气，那些寒气融入我的身体。在这里，我还真的没有觉得太过冰寒。”石岩点了点头。
夏心妍愕然，神情复杂，“你身体吸收了寒气，怎么可能还行动自若，你应该身体僵硬，和旁人一样冻成冰雕才对啊。”
“我也不知。”石岩迟疑了一下，道：“我修炼的功法颇为诡异，虽然伴随着巨大的痛苦和凶险，却的确有诸多神秘之处，这也是我始终难以放弃的缘故。”
夏心妍轻轻点头，心中一叹，没有多说什么。
“早晚有一天，我会让他们付出血的代价！”石岩咧着嘴，阴沉沉道。
“躲过这一劫，总有对付他们的机会，小不忍则乱大谋。小心点，我们到了那洞穴口，我会立即动用轮回武魂，带着你飞离此地，我们只要和他们保持一段距离，我带你离开应该不成问题。”夏心妍叮嘱道。
“嗯。”石岩点头，回首望向两千米之外的陈铎、东方阂一行人，眼神冷厉。
相隔两千米，只要夏心妍突然发动轮回武魂，那些人肯定应对不及，这也是夏心妍没有当场发作，而是选择冒险往这边来的原因。
洞穴口，寒气四溢，白雾缭绕。
相隔数十米，夏心妍已瑟瑟发抖，银牙咬的嘎嘣直响，倒是石岩似乎并不受影响。
“我过去瞧一眼，只看一眼，我便过来。”石岩站在那洞穴旁边，盯着洞穴的方向，突然出声。
不知道为何，越是靠近那洞穴，石岩越是觉得舒坦。
对别人来说，冷入骨髓的寒气，不但不让他觉得难受，还让他身体生出一种清凉享用的感觉。
尤其是洞穴内传出的寒气，更是让石岩神志清明，身体并不受太多的影响。
洞穴内的寒气溢出来，慢慢荡溢到一旁，一些寒气飘飘荡荡，落到石岩的这一块，石岩鲜血冰冷，却生出一种非常舒适的感觉。
仿佛，他身体内的鲜血，非常喜欢这里的寒气。
石岩愕然，迟疑了一下，他试着催动暴走二重天之境，将身体内的缕缕负面力量融入鲜血。
出乎意料，从那洞穴之中，突然飞逸出大量的寒气，那些寒气来的毫无预兆，像是被石岩吸引，猛地从洞穴内涌出来，直朝着石岩覆盖。
“石岩！”夏心妍惊呼一声，眸中满是惊慌，“寒气太重，我快吃不消了！”
“我过去一些，你也后退一些。”石岩没有丝毫犹豫，突然朝着那洞穴迈进。
他每走一步，身上的寒气便重上一分，来自于洞穴的寒气，也涌向他的更快。
夏心妍目瞪口呆。
前方的寒气，浓烈的连她这个地位武者都承受不住，可石岩不但安然无恙，竟然还在聚集寒气，这让她有些不知所措，不知道应不应该催促石岩快些离开此地。
“等我一会儿。”石岩一步步走向洞穴，神情越来越肃穆，沉声道：“离我远一些，千万不要靠近我！”
大量的寒气，仿佛滚滚烟雾，不断地从洞穴涌出来，疯狂注入石岩身体。
与此提出，从那洞穴之中，骤然传出一道道晶亮的光芒，一股极为怪异的生命气息，猛地从洞穴内覆盖出来。
夏心妍骇然，尖叫道：“石岩快退！玄冰寒焰有了活动迹象！快离开！”
远处，陈铎脸色一变，身躯骤然凌空，惊异的看着一步步走向洞穴的石岩。
东方家的那一名老妪，也上了天，同样在高处眺望远方，对身下的东方阂、古剑歌等人道：“那小子正往洞穴走去，洞穴内，溢出大量的寒气，可那小子却安然无恙，身体似乎还在吸收寒气。”
“吸收寒气！”东方阂惊叫起来，“你没看错吧？玄冰寒焰放出来的寒气，彻骨冰寒，连我都吃不消，那小子应该立即被冻成冰雕才对，怎么可能活动的了？”
“他的身体，的确在吸收寒气！”陈铎深深吸了一口气，一脸怪异道：“这种现象，这种现象……”
“什么？”古剑歌、瞿砚晴等人，纷纷看着他，忍不住呼道。
“玄冰寒焰选他做了载体，应该会夺舍他的身体。”陈铎神情连番变幻，急道：“玄冰寒焰只是火炎形态，虽有生命意识，却没有实体。没有实体的天火，容易被掌控，被封印，被镇压，可一旦天火拥有了合适的载体，生命意识夺舍了载体的灵魂，便会和武者一样，可以施展更多的神通，并且能够发动灵魂攻势！”
“那人怎么可能成为夺舍的对象？”瞿砚晴惊呼一声，“不是拥有玄冰之体武魂的人，才会被玄冰寒焰当成夺舍对象么。普通人，根本承受不了玄冰寒焰的寒气，一旦接触，就会被冻死，无法夺舍的啊。”
“我也不知。”陈铎摇头，“玄冰寒焰一旦夺舍成功，拥有了实体，无尽海神境武者，怕也收服不了它了。真要是那样，我们不但白忙活一场，一个也逃不出此地！”
“必须杀了他！”东方阂马上悟到了陈铎话里的意思，“动手吧！玄冰寒焰既然选择他做夺舍的对象，肯定知道他能够承受住寒气，刚刚你们也说了，那小子的身体可以吸收寒气，这就肯定没错了！”
“嗯，必须立即杀了他！”陈铎点头，袖口内的银色小锤子马上飞逸出来，在滚滚风雷声中，那锤子猛地轰向洞穴口的石岩。
这边东方阂一行人，几乎没丝毫犹豫，纷纷施展出自己的力量。
古剑歌此时也不继续伪善了，轻声一喝，脖颈处斩龙剑飞出，火螭妖兽幻化出来，化为一条绵长百米的火龙，张牙舞爪的扑向石岩。
“石岩！快回来！”夏心妍突然尖叫起来，声音甚至带了点哭腔，“快回来！我想起来了！你不惧寒气，乃是适合它夺舍的载体，玄冰寒焰准备夺舍你！！”
正享受寒气灌体的石岩，听夏心妍这般尖叫，终于意识到了不妙。
他就要准备离开，突然发现身体内滚滚寒气发作，洞穴内一个庞大的意识，仿佛豺狼一般涌入出来，浓烈无比的寒气团团裹住他。
那一个意识极为阴寒邪恶，倏一出现，立即狂涌向他的脑海，一开始便存了占据他灵魂的打算。
远处，一道道来自于四大势力的攻势，连绵不绝的袭击过来。
石岩脑海疼痛无比，抱着头咆哮，红着眼，暴吼道：“你先走！别管我！”
话罢，石岩拼着残力，猛地往后跌落，身子直朝着深不见底的洞穴坠去。
石岩身体一入洞穴，那洞穴口的寒气迅速缭绕，闪电般结成厚厚的坚冰，坚冰仿佛巨门，横在洞穴口，将洞穴完全堵实。
“不！”夏心妍尖叫。
“轰轰轰！”
四大势力的种种攻势，不要命地落来，轰击在那洞穴口，却难以将洞穴破碎。
陈铎一行人，寒着脸，快速从远处冲来。
夏心妍咬着牙，双眸满是仇恨，骤然施展出轮回武魂，一飞冲天。
夏心妍的身影快速往门罗岛外飞去，可她充满怨毒的声音却远远传了过来：“你们害死了他，你们就等着来自于杨家和夏家的报复吧！”
