第一百四十三章 不死岛
“轮回武魂！”
陈铎脸色一变，惊喝一声，愣愣地看着夏心妍化为的那一道青光，渐渐消失在天外。
东方阂、古剑歌脸色骤然阴沉了下来，瞿砚晴黛眉紧皱，轻轻叹息了一声，显得有些头疼。
“剑歌，你不是说这丫头来历不明么？”东方阂冷着脸，瞪着古剑歌，“这下子可好，竟然是夏家的丫头，她要是死在这里还好，现在活着离开了，夏家肯定会兴师问罪。”
陈铎深深吸了一口气，满脸忌惮，“夏家也就罢了，可那杨家……”
一提到杨家，四大势力的人一个个脸色铁青，神情都不好看了起来。
“杨家的跋扈和狠毒，你们心中都清楚。在无尽海，人家不招惹他们，这些疯子都在四处挑衅作乱，谁要是不小心惹了他们的人，给他们找到借口了，动辄灭人满门，鸡犬不留，这事杨家真要出头，我们四家怕是都要大出血。”陈铎叹息道。
之前在对待石岩两人的时候，陈铎趾高气扬，一副不将天下人放在眼里的架势。如今一提起杨家，却又唉声叹气不已，仿佛惹了妖魔鬼怪一般，立即变成了孙子。
“杨家和夏家虽是盟友，不过杨家才是主导，一般不会管夏家的事情。”瞿砚晴沉默了一会儿，忽然道：“为什么她说杨家也会出手？按照道理来讲，除非夏家出了大事，要不然，杨家是不会管夏家的。”
“那小子……”东方阂吸了一口凉气，突然道：“那小子不会是杨家的人吧？”
“啊！”
此话一处，众人纷纷惊叫起来，脸色铁青。
“他真要是杨家人，身旁怎会没有高手陪伴？杨家的青年一代好手，每一个都气焰嚣张，根本不懂得隐忍为何物。那小子若是杨家人，我们那么对他，他绝不会那么安分，定然会用灵魂传讯将消息放出去，旋即和我们对持。”陈铎摇了摇头。
杨家青年一代的高手，都精通灵魂传讯之术，即便是单独一人在外，一般也很少有别的势力的人，胆敢对杨家青年高手下杀手。
因为，一旦杨家的青年发现不利，会马上用灵魂之术，将自己的处境传出去。
真要是有个三长两短，杨家人必然会知道是谁动的手，杨家在睚眦必报上全无尽海闻名，他们的儿郎要是被谁杀了，那个势力绝对会被斩尽杀绝，整个宗派都在无尽海除名。
因此，杨家青年即便单独出外活动，如果不能在他灵魂传讯之前秒杀了他，就算是杨家的敌对势力，也不敢轻举妄动，生怕惹来杨家无穷无尽的报复。
“希望他不是杨家人，否则，我们四家真要准备血战一场了。”瞿砚晴悠然一叹。
“他被玄冰寒焰拖入了洞穴，怕是会被玄冰寒焰夺舍，玄冰寒焰得到了夺舍对象，必然会觅地完成夺舍。在夺舍的时候，玄冰寒焰的寒力会降落许多，这是最佳的下手时机。”东方阂皱着眉头，沉吟了一会儿，又道：“我们可以尝试一下。”
众人缓缓点头。
不多时，一拨人来到那洞穴口，望着冰封的洞穴，四大势力的人聚集力量，试图冲开洞穴。
各种攻击纷至沓来，全部落到那洞穴口，可洞穴却坚若铁石，不论四大势力的人如何使力，都难以将洞穴轰破。
过了三天，门罗岛上的寒气逐渐扩散，被冰封的门罗岛，冰岩慢慢消融。
半月后，门罗岛再也看不见了冰川，缭绕在岛上的冰寒之气，消失的无影无踪，倒是被压制的死死的几座火山，又蠢蠢欲动，喷涌出了岩浆。
“玄冰寒焰不在门罗岛了。”陈铎悬在天空，静心感受了一下，摇头叹息：“它得到了载体，肯定会从海底离开，准备觅地完成夺舍了。它离开了，门罗岛的寒气也随之消失，如今就算是援手到来，怕是也很难找到玄冰寒焰。”
“天火的生命形态和我们不一样，只要将气息隐藏，就算是神境强者在附近，也难以用神识察觉到，看来，这趟真是白来了，还招惹了夏家和杨家，运气真背啊。”东方阂苦笑，拱手道：“我们先走了，你们若是有心，便继续搜寻吧。”
“我们也要离开了。”
四大势力的人，在发现门罗岛寒气消失之后，意识到玄冰寒焰肯定早早离开了，自知再难找到玄冰寒焰，他们也不再浪费时间，纷纷从门罗岛离开。
……
半年后。
无尽海，伽罗海域，不死岛。
伽罗海域乃无尽海五大海域之一，其中大大小小的岛屿成千上万，最大最为着名的一个岛屿，便是不死岛。
杨家的总岛。
在伽罗海域，甚至在无尽海，不死岛都是一个奇地。
岛上，凌立着数百大大小小的山峰，每一座山峰都灵气逼人，蕴藏着各类天材地宝。
不死岛没有凡人，全是属于杨家的武者，每一座山峰之上，都居住着杨家的武者，岛上大大小小的禁制成百上千，外围更有侍卫不分白天黑夜的巡视。
除非杨家人，或者和杨家关系亲密的盟友，外人很难踏入不死岛。
不死岛可谓是伽罗海域的圣地，伽罗海域数十种武者势力，每隔一段时间，都要来不死岛缴纳物资，各方势力的首脑，都要将自己领地内的情况回报。
如果说伽罗海域是一个国家，数十种武者势力是一方诸侯，那不死岛便是伽罗海域的皇城。
杨家，便是伽罗海域的主宰。
即便是天邪洞天和夏家，虽然在伽罗海域雄霸一方，可在所有人心目中，杨家才是伽罗海域的霸主，包括天邪洞天和夏家的人，也都认同这种说法。
因为杨家的存在，伽罗海域的武者在各大海域行走，都脊背挺直，说到自己属于伽罗海洋，属于杨家散支武者的时候，都会颇为自豪。
杨家在别的海域，以好战跋扈威名远扬，数百年来，杨家人为了开拓伽罗海域的疆土，南征北战，将附近几大海域折腾的苦不堪言，似乎从来不会停息。
在数不尽的战斗中，杨家人充当着先锋角色，每一战，杨家人都身先士卒，血战四方。
不论是西北方向的垣罗海域，还是东北方向的黑水海域，都是杨家人征战的对象，就连东南方向的苍穹海域，也常常是杨家挑衅的对象。
数百年来，杨家可谓是处处树敌，却屹立不倒，反而疆土越来越宽阔，家族势力也越来越强。
杨家实力之雄厚，可见一斑。
这一天，在不死岛的一处斜角处，一艘小船缓缓施来。
船上，一名身子窈窕曼妙的女人，蒙着面纱，明亮的眸子蕴藏着淡淡的哀伤，缓缓站了起来。
“咻！”
斜角处的天空，骤然闪亮了一下，一道黑甲身影，突然从一块巨石之上冒出来，这人一身重甲，手持黑枪，眼神凌厉道：“来者何人？”
“夏家夏心妍。”女人略略收拾起心中的哀伤，语气淡漠道：“有关修罗王萧寒衣的消息，需要来说明一下。”
“你等一下。”那黑甲侍卫皱了皱眉头，取出一个黑色号角，对那号角轻声禀报了一声。
不多时，那黑甲侍卫脸色微微一变，道：“莫大人要见你。”
夏心妍点头，“莫大人和萧大人并肩作战多年，我也正好要将情况和莫大人说明。”
“请。”黑甲侍卫抬手一样，虚空中一道电光闪过，这拐角的厚厚岩石分裂开一条小道。
夏心妍低垂着头，行船穿过那小道，踏入不死岛。
……
一座高数千丈的山峰的峰顶，一个面容枯槁的中年儒生，皱着眉头望着天际，手中摸着一截森白兽骨，若有所思。
山峰上，只有一间粗陋的茅草屋，屋前有一椭圆形的奇异阵法。
一圈圈银色异光，从那奇异阵法之中闪烁出来。
不多时，一道炫目光芒划过，夏心妍的身影，在阵法之中显露出来。
三大修罗王之首的莫断魂，依旧抬头望天，头也不回，淡淡道：“丫头，听说你有老萧的消息？”
“见过莫大人。”夏心妍躬身行礼，旋即一五一十地将他们在那一片海域的遭遇说了一遍。
随着夏心妍的描述，莫断魂眉头深深皱起，待到夏心妍讲完，才摇头叹息一声，“岩少爷呢，为何我没看到他？”
“石岩也……也出事了。”夏心妍咬了咬牙，硬着头皮道。
“出事了？”莫断魂咧了咧嘴，露出一口森白的牙齿，“怎么回事？”
“灵宝洞天、天池圣地、东方家、古家四股势力，逼迫我们进入那玄冰寒焰的洞穴，石岩被玄冰寒焰夺舍，被扯入洞穴，下落不明……”夏心妍低头，双眸隐隐有了水雾，声音也略略有了些哽咽。
“灵宝洞天、天池圣地、东方家、古家……”莫断魂一一点头，淡淡道：“我会禀报家主，这是杨家的事情，你们夏家不必参与，这里有一枚补天丹，你留着吧。”
“莫大人，石岩和我一起遇的难，就算是夏家不参与，我个人也希望能够出点力。”夏心妍接过补天丹，咬牙道。
莫断魂有些诧异，盯着她望了一会儿，才缓缓点头，“随便你。”
