第一百四十四章 冰封三年
垣罗海域，西南角，天梭群岛。
天梭群岛有岛屿三十六座，岛弧虽有不少，可这天梭群岛的资源却非常贫瘠，没什么有价值的矿场，也没有天材地宝。
天梭群岛岛屿不少，但武者并不多，这里算是垣罗海域较为偏僻的地带了，不论是三神教、东方家还是古家，一般都很少关注这一块。
一艘悬着日月星锦旗的小船，缓缓在天梭群岛航行。
小船不大，只有二十米长，船上堆积着各类杂乱的货物，十来个三神教的弟子，站在甲板上，一副百无聊赖的模样。
这些人都只有先天、百劫之境的修为，这趟接受了任务，将船上的物资送往古家。
琳达是这一小队的小头目，百劫一重天之境的修为。
她二十五六的模样，容貌艳丽，身穿三神教灰色普通教服，肩膀绣着日月星图案，那教服颇为紧窄，将她身体曲线勾勒的凹凸有致，她那一头栗色秀发用紫色丝带系着，绵长的一直拖到丰臀处，走动间秀发飘荡，会轻轻拍打她挺翘的臀部，惹人遐思。
小船上，一个个三神教的男弟子，分散在各个角落，却时不时地偷看着琳达，暗暗吞咽着口水。
他们并不是三神教的核心弟子。
这些人，身上并没有三神教的日月星武魂，他们以前都属于垣罗海域一些小势力的子弟，因为所在的势力归顺了三神教，他们也被送往三神教，成了三神教的外围弟子。
没有日月星武魂，永远不能算是三神教的核心弟子，所以他们虽是三神教的人，却只是端茶递水打杂的角色，为三神教做一些零碎的小事。
琳达二十五岁，却有着百劫一重天之境的修为，资质极为出众了。
可惜，她身上并没有日月星武魂，虽然境界不凡，依旧得不到三神教的认可，只能成为外围弟子的小头目，每次都做一些送货物之类的琐事。
琳达一直努力着，期盼有一天能够积累出足够的功劳，获得去三神教总教苦修一次的资格。
只有功劳出众的外围弟子，才能获得前往总教苦修的资格，若是在苦修中表现出众，才有极小的可能成为没有拥有日月星武魂的核心弟子，进而修习三神教的高深武技，获得三神教的栽培。
“咚！”
小船突然猛烈震颤，仿佛碰触了海底硬物。
琳达俏脸微微一变，心中有些惊讶，这一块天梭群岛，她来过不止一次，从来不等碰到暗礁，这次小船的震动，让她很是疑惑，伸手指向一个人位三重天的武者，道：“卡蒙，你下去看看，看看是不是撞到暗礁了。”
“暗礁？”卡蒙连连摇头，“不可能，我过来的时候，我父亲和我说过，这天梭群岛一块没有暗礁的。这里也没有什么高深厉害的武者，要不然，也不会是我们这个小队送东西去古家了。”
琳达细长的眼睛微微眯起，淡淡道：“我让你下去看看，不是想听你废话。”
卡蒙嘿嘿一笑，连连点头，“下去就下去好了，琳达啊，不要这么凶吗，你发话了，我怎敢不从？”
嬉笑着，卡蒙沉喝一声，一头钻入海中。
只是一霎，卡蒙便从海中冒出头来，瑟瑟发抖，尖叫道：“海底有冰川！巨大的冰川！到处都是！啊，好冷！好冷啊！”
卡蒙尖叫着，急忙在海中扑腾着，全力朝着小船攀爬，连连惊叫：“我们的船撞在两个冰川的尖端，被卡着了。啊，好冷，好冷！”
卡蒙脸都白了，手忙脚乱的上了船，一脸的不敢置信，“真不敢相信，这底下怎会有冰川存在，这个天梭群岛我也来过几次，从来没有见过这种现象。”
小船上，众人皆惊，议论纷纷。
“冰川？怎会有冰川？”琳达也是一脸惊讶，不断地摇头。
她每次摇头，脑后的马尾辫就连连晃荡，不断地拍打她那丰挺浑圆的臀部，传出清脆的“啪啪”声响，让人心猿意马，忍不住浮想联翩。
“鬼才知道！”卡蒙站在琳达身后，咬着牙冷的发抖，双眸却死死盯着琳达的臀部，眼神炙热。
“我下去看看。”琳达沉吟了一下，也没有知会众人一声，娇躯一跃，也投入海底。
海底，一座座冰川仿佛海底内的山峰。
粗略数一下，怕是不下于十座，那一个冰川都看不到根部，根部仿佛深深插在了万丈海底深处。
蔚蓝色的海水内，冰川林立，寒气四溢，冰川与冰川之间，有淡淡的浑浊液体连接，那些液体极为的冰寒，海底内的寒气，大多来自于那些液体。
琳达娇躯轻颤，也有些抵御不住海底的寒气，却顽强的下降了数十米，小心翼翼的避过那些冰川与冰川之间的浑浊液体，在几座冰川之间行走。
“啊！”
琳达突然捂着嘴，俏脸上满是惊恐不可思议，呆呆地看着最大的一座冰川。
冰川晶莹剔透，通明可见。
在最大的冰川之中，隐隐有一道略显模糊的身影，那是一个男人，浑身赤裸，身上寒气缭绕，看不清相貌，仿佛是被封印了不知道多少年的一具冰雕，藏在最大的冰川之中。
琳达呼吸不顺，急忙从海中跃出来，娇躯瑟瑟发抖的上了小船，神情恍惚。
一身衣衫被打湿，琳达曲线毕露，腰臀、胸腹妙态隐隐可见，小船上的一众武者，一个个两眼放光，色迷迷的看着她，暗暗吞咽着口水。
琳达仿若不知，沉溺在巨大的惊骇之中，呆呆的站在那儿，脑海中种种念头连番掠过。
没看错，我肯定没看错！
琳达咬着牙，肯定自己刚刚绝对在最大的冰川之中，见到了一个浑身赤露的青年男子，那人似被封印在冰雕之中，没有生息，却浑身寒气缭绕。
贫瘠的天梭群岛，海底中突然冒出十来座仿佛存在万年的冰川，最大的冰川之中，竟然还有一个浑身寒气缭绕的赤裸男子……
琳达思路渐渐清晰，眼睛骤然亮了起来。
她意识到这个发现，很有可能会让她积累到足够多的功劳，这功劳甚至有可能让她成为三神教的核心弟子，得以修习三神教最为高深奥妙的神奇武技！
深深吸了一口气，琳达道：“这一艘船卡着了，一会儿你们尽尽力，看看能不能将它从冰川夹缝中弄出来。实在不行的话，我用备用的船只先离开，去最近岛屿找一艘大船过来，将船上的货物转移掉。”
她没打算将自己的发现与旁人分享，已存了用一艘小船离开，将此地的消息速度汇报出去的念头。
这一份功劳，她要独享。
“好吧，我们试试。”卡蒙点头，一行人开始活动手脚，试图将小船挪开。
琳达淡然一笑，“你们先忙，我去船下换一身干净的衣衫。”话罢，琳达直接离开，没有帮助这些人撼动小船。
……
海底。
最大的冰川中。
石岩全身七百二十个穴道，种种负面力量持续散溢，各种恐惧、愤怒、忌恨、绝望数不尽的负面情绪，汹涌冲入脑海，和那涌入的陌生灵魂交锋。
各种负面情绪，在脑海内不断地抵御着那陌生灵魂的夺舍，同时，从血纹戒之内，也涌出种种暴戾、杀戮、毁灭的灵魂冲击力，和他穴道内的负面情绪汇聚，在脑海内和那陌生灵魂对持。
三年了。
三年前，石岩被玄冰寒焰拖入海底，被玄冰寒焰的力量带着，从海底深处飞驰，跨越了数万里的海域，一直来到了这里。
在这里，玄冰寒焰试图夺舍他的灵魂，玄冰寒焰充满邪恶侵略的意识，几欲将石岩冲击的神魂俱灭。
关键时刻，他七百二十个穴道内的负面情绪，仿佛决堤江水一般，全部汹涌冲出，和玄冰寒焰的意识对抗。
同时，血纹戒也传出了暴戾、杀戮、毁灭的灵魂冲击力，和体穴道内的负面力量合作，一起帮助石岩抵御玄冰寒焰的邪恶意识。
三年！整整苦战了三年！
三年来，石岩每天要和玄冰寒焰交锋数百次！
他需要运用种种负面力量，和血纹戒内溢出来的暴戾、杀戮、毁灭等灵魂之力，形成层层灵魂屏障，和玄冰寒焰的意识轰炸，对玄冰寒焰放出来的侵略意识进行阻挡。
苦战三年，玄冰寒焰依旧没能完成夺舍之举。
相反，三年的时间，石岩的身体已彻底适应了玄冰寒焰，并且适应了玄冰寒焰的种种灵魂扑杀之攻势。
他对负面情绪和灵魂之力的认识和运用，也达到了新的境界，并且在灵魂交锋之中，不知不觉间迈入了百劫二重天之境。
这一天。
玄冰寒焰的意识，在三年的夺舍久攻之下，似乎终于开始妥协了。
苦战三年，玄冰寒焰也累了，灵魂之力也消耗太大，也渐渐有些力不从心了……
精神极度紧张，不敢有一丝放松的石岩，突然发现玄冰寒焰的意识，慢慢从他脑海之中褪去，试图从他身体内离开。
石岩松了一口气，在三年的苦战中，他比任何人都清楚玄冰寒焰的可怕，一看玄冰寒焰要退出他的身体，石岩心中的惊喜，实难向外人道也。
然而，玄冰寒焰的意识，才从石岩脑海内退出来，石岩手指上的血纹戒，却虹光爆射。
血纹戒内，猛地传出一股荒古苍老的气息，血纹戒形成了一个巨大的涡旋，种种暴戾、杀戮、毁灭邪恶之力，不断地在血纹戒内荡漾，形成了一股强猛的吸吮力。
玄冰寒焰一离开石岩的脑域，血纹戒竟立即反击了！
