第一百四十五章 脱困
种种暴戾、杀戮、毁灭之力，从血纹戒之中荡漾开来，形成了一个看不见的黑洞。
充盈在石岩脑海内的负面情绪，和身体内所有的负面之力，一起如流星一般涌入血纹戒，血纹戒得到这些力量的注入之后，其中产生的吞噬之力越加的狂猛。
石岩甚至觉得，这一刻的血纹戒，可以吞噬天地！
玄冰寒焰的意识，首次显现出了惊慌的意味，竟试图重返石岩的脑海。
血纹戒内的吞噬之力，倏地再次狂猛了一倍！
玄冰寒焰开始恐惧了，拼尽一切想要从石岩身体离开。
可血纹戒产生的吸吮之力，却一点点的加大！
不但如此，石岩鲜血之中，心脏之力，甚至连三个阴珠，一身的精元，都开始变得不受控制，纷纷注入一缕缕力量，涌入了血纹戒之中。
此时的血纹戒，仿佛成了吞噬天地间一切力量的根源，它的吸吮力，将石岩身体内蕴藏着的种种力量，全部硬生生扯入出来，纷纷吞噬。
石岩骇然。
血纹戒仿佛永远填不满的黑洞，将他身体内残留的各种力量，全部扯入其中。
得到这些力量的补充之后，血纹戒内产生的吞噬之力，再次暴涨了数倍！
玄冰寒焰的意识，死命的挣脱，恐惧的想要从石岩身体逃出去，却在暴涨了数倍的吸吮力之下，身不由己的慢慢滑向血纹戒。
“不！不！不！”
一个个灵魂讯念，从玄冰寒焰的意识之中传来，玄冰寒焰真正恐惧了，它的恐惧之意，石岩可以清晰的感受到。
玄冰寒焰的挣扎，在血纹戒的疯狂之下，变得有些力不从心。
终于，玄冰寒焰的意识，硬生生被血纹戒给吞没了！
成千上万的寒气光点，突然从周围数十座冰川之中飞逸出来，这些寒气光点有数亿之多，密密麻麻，纷纷飞逸过来，接连不断的闪入血纹戒之内。
那数亿的光点，正是玄冰寒焰散逸出去的力量，这些力量凝结海水成万丈冰川，就是为了夺舍的时候不受外物的影响。
如今，玄冰寒焰的意识处在血纹戒之中，那些分散出去的寒气之力，也受到玄冰寒焰意识的影响，在血纹戒传出了吞噬之力的时候，那些寒气只当是主人的召唤，纷纷飞逸向血纹戒。
无声无色间，周围数十座冰川，一座接着一座消融。
没有了玄冰寒焰寒气的支撑，本是海水凝结而成的冰川，也恢复了原样，成为了大海之中的海水。
只有石岩这一块，因为数亿的光点汇集，这里的冰川虽然也在消融，速度却有些迟缓。
半小时后。
所有的光点，全部被血纹戒吞噬，成了血纹戒的一部分。
石岩全身无力。
心脏内的星辰之力，消失无影。
三个穴窍内的阴珠，消失无踪。
所有穴窍之内的负面力量，荡然无存。
一身的精元，一点不剩。
这一刻，石岩连一丝力量都没有了。
这些年来吸收的种种不同的力量，精修的精元，都被血纹戒吞噬一空。
只有脑海中，还有一缕微弱的精神力，试着催动那精神力，石岩心神试着沉入血纹戒。
血纹戒内，出现一团银白色的火炎，那火炎在血纹戒之中飘飘荡荡，激射出漫天的冰花，试图从血纹戒之中冲出来。
可惜，在那一团火炎外围，却有着一个巨大无比的漩涡，那漩涡罩住了银白色的火炎，不论那火炎如何使力，都难以从中冲出来。
一丝丝清凉无比的气息，从血纹戒内传来。
石岩将心神收回，凝神去望，发现在血纹戒的表面，多了个米粒大小的白色花纹，那花纹，赫然正是玄冰寒焰的银白火炎形态。
玄冰寒焰被血纹戒吞噬，血纹戒上则是显露出火炎花纹，似乎是某种至理，可石岩却领悟不透。
清凉的气息，从血纹戒传来，石岩的身体，在那清凉气息的散溢下，浑身舒坦，神志清明。
冰川消失，石岩赤裸的身躯，一点点地朝着海面浮去。
暗暗勘查武魂，石岩小心翼翼地试着接纳天地灵气，却发现不论是不死武魂、石化武魂、还是星辰武魂，都还在身上，在催动天地灵气的时候，他也可以敏锐的察觉到灵气的波动。
身体并未发生太多的变化，境界也在百劫二重天，只是体内聚集的那些力量，被血纹戒给强行提走了。
精元可以恢复，星辰之力可以用星辰武魂聚集，阴珠找到阴气聚集之地，也可以重聚，那些负面力量，只要杀了人，一样可以充盈穴窍……
接纳种种力量的根本还在，石岩并不担心，只要给他时间，他可以很快再次恢复如初。
……
“琳达！琳达！琳达！”卡蒙大喊大叫，在甲板上吆喝，“没事了，船可以行动了。”
才换了一身干净教服的琳达，一手拿着毛巾擦拭湿发，扭着头从船只下面的楼梯走出来，好看地皱着眉头，问道：“卡蒙，你叫喊什么？”
“没事了，船可以行动了。”卡蒙嘿嘿一笑，“我们现在可以继续出发了。”
“嗯？”琳达愕然，她还准备撇下一行人独自领取功劳呢，听卡蒙这么一说，急忙冲上甲板，迟疑了一下，她又飞身冲入了海中。
她刚刚下来的时候，发现小船被冰川死死夹住，根本不可能轻易的从冰川之中挪开来，她也不信以卡蒙一行人的能力，真的能够将小船弄出来。
“噗通！”
一头没入海水，琳达凝视一看，俏脸倏地变了。
数十座冰川，竟然一座不剩！
琳达还当自己烟花了，在海中用力揉了揉眼睛，睁大眼再看。
还是没有！
一座冰川都没！
刚刚的一切，似乎只是幻觉，仿佛，在这一块海底，根本不曾有过什么冰川。
如果单单只是她一人看到海底的异常，说不定她真会怀疑自己眼花了，然而，之前卡蒙也下来过，也看到了海底的冰川异状。
两人不可能都眼花！
琳达脸色变幻莫测，美腿连连划动，在海中游弋，想要去远一点看看情况。
就在此时。
一个赤裸的青年，缓缓从下方的海中往上面浮动，青年身形消瘦，皮肉晶莹，眼神却虚弱不堪，仿佛受了重伤。
琳达只是望了一眼，便捂着嘴，忍不住惊叫了起来。
“呜呜！”人在海底，她只能发出这种奇异的声响，却满脸惊恐，呆呆的看着石岩，娇躯连连摇摆，急忙朝着小船上行去。
她害怕了。
石岩愕然，浑身无力的他，在往上浮动的时候，异常的吃力，猛地看到一个模样娇好的女人在海中，他心中狂喜，暗道一声有救了。
那知道那女人一看到他，如见妖魔，竟一脸惊惧，不顾一切的往船上冲去，似乎怕他吃人一般。
石岩心中暗暗苦笑，只觉身子越来越重，不得不挣扎着挥手，脸上挤出笑脸，摆出一副我非常善良温和的模样。
琳达已浮出水面，贪婪的呼吸了一口空气，旋即低着头，表情惊惧之极的又往海中望去。
石岩满脸人畜无害的笑容，双眸中也全是友好，不断地朝着她挥手。
琳达愕然，呆呆的看着石岩，表情复杂。
石岩身子缓缓下沉，手脚越来越重，不过血纹戒内溢出来清凉气息，却让他神志清醒，那些清凉之气还有空气的效果，让他不至于窒息而亡。
琳达眼睁睁的看着石岩，看着他一点点的沉入海底，犹豫了好一会儿，她一咬牙，红着脸又冲入海底。
石岩一身赤裸，下方的小兄弟在海水中摇头晃脑，放肆无比。
琳达心中暗骂，不敢去望石岩下半身，红着脸一路冲来，美腿连连晃荡，很快接近了石岩。
石岩一看琳达过来，急忙一把抱住了她，在海底冲着她连连微笑，表达自己的友善。
可他身体赤裸，不着一丝，这般猛地抱住琳达，立即让琳达脸红的更加厉害。
琳达用力地挣扎了一下，从石岩怀抱内挣开来，恶狠狠地瞪了他一眼，抓着他的一只左手，拖着他直往海面上浮去。
石岩心中苦笑，不敢在这个时候和琳达做对，老老实实地任由她抓着，随着她往海面上浮去。
琳达美腿晃荡，长发在海水飞舞，丰臀摇曳间荡漾出层层水浪，犹如海中的一条美丽的水鳗。
石岩看着身旁的琳达，视线在她全身游荡了一遍，心中暗赞。
“噗！”
琳达终于从水面上浮出来，在她身旁，石岩也露出头来，嘴角含笑，声音却异常虚弱：“谢谢。”
琳达哼了一声，红着脸对上面的卡蒙道：“丢一件衣服下来。”
“咦！这小子是谁？”
“妈的，暴露狂啊你，一件衣服都不穿！”
“我靠，他还和琳达姐靠着！老子跟了琳达姐这么多年，都没有这种待遇！”
“小子，离琳达姐远点，否则别怪我们不客气！”
小船上，那些武者一看到石岩全身赤裸，还和琳达紧紧靠着，全部坐不住了，纷纷破口大骂起来。
“卡蒙！”琳达娇喝，一脸地不耐烦。
“知道了。”卡蒙铁青着脸，随意找了一件破旧的衣衫，抬手扔进了海中。
