第一百四十六章 蛰伏
垣罗海域，天梭群岛。
一艘小船缓缓航行，船上，散乱着杂七杂八的各种货物。
在乱七八糟的货物中，石岩侧躺着，斜靠着一个大箱子，身上穿着满是补丁的衣衫，神情虚弱。
卡蒙一行人，在小船的各个角落或站或坐，一个个看向石岩的目光，神情颇为不善。
琳达上了船之后，连连打喷嚏，此时去了船下的房间重新换衣衫了，没来得及和石岩多说什么。
琳达一走，卡蒙第一个动手，将虚弱的石岩仍在这个杂货中，在一旁冷冷地看着他。
旁边的那些人，一个个咬牙切齿，心中暗暗咒骂，恨不得上前对石岩拳打脚踢，狠狠地教训石岩一顿。
琳达在这一艘船上，乃是这些青年倾慕的对象，这些家伙，天天夜里谈论的话题，绝对少不了琳达。
在这些人心中，琳达就是这一艘船的灵魂。
石岩赤身裸体，竟被琳达手拉着手，从海底给救出来，在他们来看，石岩无疑玷污了琳达的圣洁。
就算是琳达的圣洁要被玷污，也应该便宜他们才对，怎能轮到一个外人？
这些人暗暗大骂，看向石岩的目光自然不善。
尤其是卡蒙，此时是一肚子怒火，咬着牙，冷笑道：“小子，还挺会玩的么？脱个精光，在冰川之中洗澡，是不是很爽？你是不是有毛病啊？这里的海水，怎么没淹死你？”
石岩皱了皱眉头，神情淡漠，并没答话。
“为什么你会在海中？你不回答，我现在就把你重新扔回去！”卡蒙怒了，霍然站了起来，一步步走向石岩，凶狠道。
此时的石岩，身体内的各种力量都被血纹戒吸收，当真是和凡人一般，真要是和卡蒙动起手来，必然是自寻死路。
“我是这一块岛屿的人，出外捕鱼，船只破碎了，才被海水冲到这里……”石岩满口假话，不断地苦笑，“我以为必死了，却没料到那一位美丽的姑娘突然出现，这才被救上来。”
“小子，为什么你会赤身裸体？”这是卡蒙最为不爽的。
“我们捕鱼的，穿的衣服比较宽松，海水一冲，很容易脱落。”石岩皱着眉头，无奈道：“我也不知道怎么回事，我曾经昏迷过一段时间，等我醒来之后，就是这个样子了。”
“放屁！”卡蒙恨恨地朝着石岩踹了一脚，“捕鱼的衣服宽松，短裤也宽松么？”
卡蒙又踢了石岩一脚，咬牙切齿道：“我看你就是想占我的琳达便宜，故意将自己脱个精光，你个无耻的贱人，老子不教训教训你，你是不会说实话的。”
“谁是你的琳达？”楼梯口，传出了琳达的声音，不多时，重新换了一身干衣服的琳达，又是一手擦拭着湿发，缓缓冒了出来，不善的瞪了那卡蒙一眼，喝道：“谁让你打他的？”
卡蒙有些心虚，嘿嘿干笑，“我不是帮你教训教训他么，这家伙，赤身裸体的，绝对是个变态。琳达啊，不是我说你，这种人就不该救，让他淹死得了，他不是喜欢裸露么，让海底的妖兽干死他才好。”
琳达皱了皱眉头，鄙夷道：“卡蒙，你真恶心。”
卡蒙一脸冤枉，苦笑道：“我是为你好。”
“你走远点，我有话问他。”琳达哼了一声，不耐烦上前，瞪着卡蒙道：“一边去。”
在她的眼神之下，卡蒙无奈，耷拉着脑袋，和小船另外一角的几名武者站在一起，远远望向这一块。
“卡蒙，吃亏了吧？”
“嘿嘿，琳达姐可是凶悍的很，你还说能够驯服她，我看这辈子你是没希望了。”
“卡蒙，琳达姐可不是心慈手软的人，这次为什么会将这小子救上来？莫不成，琳达姐独身了那么久，想男人了不成？”
“放屁！”
卡蒙大骂，恶狠狠的看着那人，“琳达就算是想男人了，也只会找我这种人，那小子算个屁，体内连一缕精元都没有，软蛋一个，他也配成为琳达的男人？妈的！你们这群人，脑子长到弟弟上了？蠢货！”
被卡蒙大骂的武者，都只有人位一重天、二重天，而卡蒙却在人位三重天巅峰，他们被卡蒙骂了，也只能赔着笑脸，不敢和卡蒙对着干。
在这一艘船上，琳达无疑最强，接下来就是卡蒙了。
卡蒙骂了一番，心里面越来越不爽，冷冷地看着石岩，他发现琳达蹲着身子，竟和石岩靠的很近，他是越看越不顺眼，心里面一肚子的火气。
琳达蹲着身子，背对着卡蒙一行人，素手伸出，搭在石岩的脉搏上，查探了一下，才道：“你是武者，不过身体内的力量全部耗尽了，对吧？”
石岩点了点头，微笑道：“谢谢你的相救，要不然，我怕是会沉入海底。”
“你到底是谁？从什么地方来的？为什么会在这里？”琳达收回手，锊了锊栗色长发，吐气如兰道。
琳达为了防止别人听到她和石岩的对话，她和石岩相隔很近，她讲话间，红唇中的香气缓缓逸出来，扑向了石岩的口鼻。
琳达相貌自然不如夏心妍，只能算是迪雅兰那一个级别的，可也算是难得一见的美女了，美女吐气如兰，石岩自然不反感，不过口风却极紧，淡淡道：“我刚刚和卡蒙说过了，我是附近岛屿的渔民，因为捕鱼时船只被飓风摧毁，昏昏沉沉的被海水冲入了这里。”
“真是这样？”琳达深深地看着他，显然不信。
石岩肯定点头，“就是这样的。”
琳达皱了皱眉头，沉默了下去。
石岩被冰封在最大的冰川之中，这个场景，别人没看到，她却看见了。
能够被冰封在万丈冰川之内的家伙，绝对不是一般人，这一点琳达心中有数，眼见石岩一口咬定自己是渔民，琳达自然明白石岩是在说谎，明知道石岩在说谎，她也没有办法，犹豫着该如何将石岩的秘密揭开来。
“好吧，就算你是渔民了。”琳达犹豫了一下，觉得还是应该慢慢来，淡淡道：“不论你原先在什么地方，我们都不会因为你改道，我们这一趟，会去古家的岛屿，这些船上的物资，都是要送到古家的岛屿上的，不会因为你停留。”
“古家？”石岩茫然，旋即惊叫道：“就是有万剑峰的那个古家？你们，你们……”
石岩仿佛突然发现了什么，看着小船上的日月星锦旗，喝道：“你们是三神教的人？”
装，使劲装！
琳达皱了皱眉头，心中冷笑，脸上却淡然不动，点了点头道：“不错，我们是三神教的人，但我们只是外围的弟子，只是为神教做一些琐事。这些船上的货物，就是古家向三神教购买的，这两年，古家被杨家搞的苦不堪言，很多岛屿上的防御被直接摧毁，不得不向我们三神教购买一些防御的晶石。”
“古家被杨家搞的苦不堪言？”石岩呆了呆，这次是真的惊讶了。
“嗯。”琳达悄悄观察着石岩，见他露出感兴趣的表情，不由继续解释：“也不知道古家、东方家、灵宝洞天、天池圣地的人，怎么得罪了那霸道不讲理的杨家。这两年来，杨家的高手四处出门，将很多四大势力的岛屿连根拔起，杀了四大势力不少人，杨家在无尽海出了名的蛮横，这次似乎还占了理，搅的四大家苦不堪言……”
琳达皱着眉头，暗暗观察着石岩，将有关杨家和四大家族的战斗，慢慢描述了一遍。
石岩沉着脸，眼神闪过一道惊喜之光。
在那门罗岛最后发生的事，只有四大势力和夏心妍在场，四大势力根本不知道他的身份，肯定不会乱说什么。
杨家得到的消息，必然是来自于夏心妍！
虽然在跌落洞穴的时候，他猜测凭借着轮回武魂，夏心妍应该没事，可这三年来，他还是有些担心。
如今从琳达口中得到了确切消息，他真是暗暗松了一口气，突然觉得心中一块石头放下了，非常的放松。
杨家，杨家果然强势。
石岩深深吸了一口气，神情却颇为凝重，故意同仇敌忾道：“杨家真是跋扈！”
“谁让杨家强呢。”琳达神情淡漠，“四大势力虽然也是无尽海十五大势力之一，可比起底蕴雄厚的杨家，还是略逊一两筹，这次他们似乎还理亏，被杨家给抓到了把柄，不吃亏才怪呢。”
“咱们三神教，应该不怕杨家吧？”石岩突然来了一句。
他佯装自己是垣罗海域的人，而三神教的根基正在垣罗海域，三神教在垣罗海域的地位，和杨家在伽罗海域的地位差不了太多，他将自己站在三神教这一块，并无不妥。
果然，琳达也没有在意，点了点头道：“老实说，我们三神教，以前逊色杨家一点点。不过么，以后就说不定了，我们三神教，可是回归了一个神人，再过了几十年，我们三神教必然超过杨家！哼！到那个时候，杨家再敢来我们垣罗海域搅风搅雨，必让他们好看！”
说这番话的时候，琳达也是咬牙切齿，看样子她是真的不喜欢杨家。
神人？
石岩皱着眉头，脑海中一旦亮光闪过，知道琳达所说的神人是谁了。
神石广场，天外陨石，欧阳洛霜。
