第一百四十七章 虎落平阳
石岩靠在小船一角，整日闭目养神，暗暗恢复精元。
那血纹戒，为了封印玄冰寒焰，将他一身的各种力量全部吞掉，造成石岩无力可用，和从来不修武道的凡人一般。
好在他一切修炼的根基都在，武魂也都安然无恙，在船上默默修炼了几天，石岩重新凝炼一缕精元，悄悄聚集天地元气，令那一缕精元逐渐壮大。
短短几天时间，他小腹气海那一团精元，已颇有规模。
默默运转力量，石岩渐渐放下心来，知道只要再有个十天半月时间，一身的精元便会恢复如初。
一身的筋骨，日夜经受着寒气的温养，血纹戒内，一直散溢着缕缕寒气出来。
那些寒气弥漫他全身，其中大部分寒气，居然渗透在他的骨骼、骨髓、鲜血、筋脉之中，让他的身体变得可以承受寒气的侵袭，不受寒气的影响。
寒气最多聚集之地，竟是他体内的鲜血。
自从那一次在修炼暴走二重天的时候，不慎将寒气一起融入鲜血之后，他鲜血的属性似乎便发生了微妙的变化，鲜血滚动间，隐隐有寒气外溢，鲜血中似乎蕴藏着不少的寒力。
三年来，在和玄冰寒焰的苦战中，他身体逐渐适应了寒气的侵袭，鲜血之中蕴藏着的寒气，也在三年中增强不少。
这三年，他没有一刻敢放松，精神力高度紧张，和玄冰寒焰的灵魂争斗，令他水到渠成的迈入百劫二重天之境，并且令他对于精神力和灵魂之力的运用，达到了一个新的高度。
藏身在小船一角，石岩神情淡漠，大多数时间都在苦修精元，也会花费时间去体悟心境的变化，将三年灵魂之战的经验反复梳理。
这一段时间的沉寂，对他将来的进展好处极大，他也意识到了这一点，所以并不觉得屈尊在这么一艘小船有何不妥，反而乐得轻松，整日苦修。
有时候，石岩会将精神力沉入血纹戒，观察血纹戒内的玄冰寒焰，发现在那奇异的涡旋纠缠之下，玄冰寒焰虽然一直试图脱离血纹戒，却始终难以真正从中挣脱。
慢慢地，石岩也放下心来，知道血纹戒果然神秘，竟将天火之一的玄冰寒焰给压制住了。
玄冰寒焰乃是天火之一，是天地初开时存在的寒气火炎，意识邪恶古老，生命特殊。
若是能够将玄冰寒焰的意识主导抹去，将它融入识海之中，将会彻底改变识海，令识海形成异变，成为同等级无敌的强者。
石岩有这个想法。
可惜，只有涅盘之境的武者，才可以真正形成识海，识海妙用无穷，可以通过识海施展出种种神通，识海不成，想要融合玄冰寒焰，千难万难，反而可能是被玄冰寒焰给夺舍了。
想要融合玄冰寒焰，除了要形成识海之外，还必须凑齐九种至阳至热的天材地宝，要有九种至阳至热的天材地宝，将玄冰寒焰的邪恶意识炼的奄奄一息，才能够趁机将其融合。
识海和天材地宝缺一不可，无法达成这两步，石岩可不敢轻举妄动。
三年的灵魂之战，让他对于玄冰寒焰的可怕有了深切的认识，要不是他穴窍内有着众多负面情绪，要不是血纹戒的神奇援助，他怕是连三天都抵御不住，早早就被玄冰寒焰夺舍成功了。
太阳下山，明月和星辰慢慢悬在夜幕上。
繁星点点，一缕缕肉眼难见的星辰之力，悄悄从九天之上飞泻下来，一点点被石岩全身的毛孔吸收，进而聚集在心脏之处的星辰武魂。
星辰武魂吸收了一部分星辰之力，又开始有点点星光在心脏处闪烁，石岩又感受到了零星的星辰之力的存在。
抬头，凝视着漫天星辰，石岩神情冷漠，嘴角勾出一个凶厉的弧度。
陈铎、瞿砚晴、东方阂、古剑歌……
这四个名字，一一在心底过了一遍，石岩眼神越加冰寒，身上似乎也有淡淡的寒气流溢出来。
门罗岛最后一刻，这四人一起出手，合力想要至他与死地，在身子跌入洞穴的时候，他看着众多攻击纷至沓来，要不是玄冰寒焰在洞穴口横出了冰块，他绝对会被四人给打的形神俱灭，一点渣滓都不剩。
尤其是东方阂和古剑歌，竟然对敢夏心妍怀有淫亵的心思，这更让石岩恨之入骨。
“咚咚咚！”
琳达栗色秀发摇摇，轻轻拍打着丰臀，突然从船底冒了上来。
在夜色中，琳达美眸明亮，在甲板上凝视远眺，淡淡道：“大家小心一点，快要离开天梭群岛了，据说这附近一块有妖兽出没，都打足精神。”
甲板上，十来个武者打着呵欠，精神都不佳。
那卡蒙这两天虽然时常找石岩麻烦，但因有琳达护着，他也没能真正找到动手的机会，此时一听琳达说附近有妖兽出没，卡蒙倒是霍然站了起来，吆喝道：“大家留神一点，琳达说附近有妖兽，肯定就真的有，这条航线，琳达走过几次了。都不要继续睡了，起来起来！”
卡蒙吆喝声，在甲板上走来走去，将一个个睡眼惺忪的武者踢醒。
卡蒙吵嚷着，渐渐来到石岩这一块，瞥了石岩一眼，他冷喝道：“你也起来！”讲话间，卡蒙一脚踹来。
他在踢别人的时候，倒是很有分寸，脚上力气并不大，不过他如今提向石岩的一脚，却重逾万钧，速度虽慢，却异常沉重。
石岩微微眯着眼，立即察觉到卡蒙这一脚附加了不少的精元，真要是被他这一脚踢上，普通人真的非要重伤不可。
石岩心中冷笑，不等卡蒙一脚提来，霍然站了起来，并且迅速走向琳达。
“嘭！”
卡蒙一脚踹来，却落到石岩靠着的大箱子上。
那巨大的箱子，在他一脚之下，竟被踹的往后挪了半米。
石岩脸色一沉，站在一旁，看着那卡蒙不讲话。
周围的一些武者，暗暗咂舌，都有些惊讶，却不敢多说什么。
卡蒙这一脚，显然加注了精元，要不然那箱子不会往后挪上半米。
这些武者都知道箱子内装的乃是沉重玄岗石，每一块都比普通的石头重许多，卡蒙一脚能将大箱子踹成这样，真要是落到石岩的身上，石岩骨头怕是都要被踢碎掉。
“卡蒙，你想干什么？”琳达也发现这边的异常，俏脸一变，横眉娇喝：“你是不是想杀人？石岩哪里得罪你了？你下手要这么重么？”
“没有啊。”卡蒙耸了耸肩，随意道：“石岩也是武者，虽然不入流，但应该可以承受我这一脚。我也是试试，想看看他到底在何种境界，我这一脚，要不了他的命，反正去云霞岛还早的很，他真要是伤了，也可以安安分分的养伤。这人来历不明，不能动弹对我们最好，不然不知道会不会做出什么对我们不利的事情来，你们说是不是？”
卡蒙看向周围的武者，喝道：“此人来历不明，我们又在任务之中，放任这么一个家伙在船上，到底是伤的不能动好，还是活蹦乱跳的好？”
在他的注视下，周围的那些武者神情各异，和卡蒙关系好的人，轻轻点头，信服琳达的，则是没有发表言论，只是看向琳达。
“怎么来历不明了？”琳达冷哼一声，“他不是说了，他是附近岛屿上的渔民么？”
“真要是岛屿附近的渔民，你为什么不随便将他送到附近的一个岛屿？附近的岛屿上，也有来往的船只，他完全可以趁别的船回去，何必要赖在我们的船上？”卡蒙冷笑，他也不是没脑子的人，通过这一段时间的观察，他早看出了琳达在对待石岩的时候，似乎有着别的心思。
他并不知道琳达是想要一点点挖掘出石岩的秘密，只当她是看上了石岩，嫉妒心作祟，才在这时候有了这么一出闹剧。
“他想起云霞岛见识见识，不可以么？”琳达俏脸不好看了，甩了一把秀发，斜眼看着船上的武者，冷冷道：“你们是不是没搞清楚现状？知不知道谁是这次任务的负责人？知不知道这一艘船是属于谁的？不想干的话，等任务结束，你们都可以从我的船上离开！”
“琳达姐息怒，你说怎样就怎样，我们可是都听你的啊。”
“是啊琳达姐，我们可没反驳你什么。”
“琳达姐，我跟了你那么多年，你去哪儿，我就去哪儿，可千万不要赶我走啊。”
许多倾向琳达的武者，纷纷讪笑着表忠心，就连本来觉得不妥当的几人，一见琳达发怒了，也都苦着脸，连连拱手求饶。
琳达在三神教的外围弟子中，颇有些威严，琳达的家族也是归属三神教的诸多势力中，极为厉害的一股。
加上琳达本身资质又出众，很有可能成为三神教的核心弟子，因此，在这些人眼中，琳达要比卡蒙够份量的多。
琳达平日虽然很温和，可一旦发怒，众人绝不敢和她对着干。
就连卡蒙，见琳达发怒了，也苦笑道：“为了一个来历不明的小子，值得这么大动干戈么？”
“你给我老实一点！”琳达冷冷瞪了他一眼，娇喝道：“打足精神，小心妖兽！”
“噗！噗！噗！”
就在此时，前方的水面上，水花四溅，一道道幽暗的影子，快速在海水之下行进，从四面八方朝着小船冲来。
“真有妖兽啊！”琳达俏脸一变，忍不住惊叫起来，“都小心！我也是第一次在这里碰上妖兽！”
石岩皱了皱眉头，凝视望了望海中，神情淡漠，并不紧张。
