第一百四十八章 高手？
青鳞兽是垣罗海域常见的一种海中妖兽，这种妖兽身上有青色鳞甲，鱼嘴有獠牙，可以快速从海中窜出来，如利箭一般攻击人。
青鳞兽并不是海中高等级的妖兽，一般都只是二级、三级、四级，很少有青鳞兽能够达到五级，这种妖兽身体并没有妖晶，身上的青色鳞甲也没有多少价值，只有脑中的一种青月石，会散发出淡淡青光，有少许静心凝神的效果。
青月石在静心上的效果，也不是特别出众，但因为能够散溢出青光，模样晶莹剔透，所以会被当成饰品来用。
因为青鳞兽等级一般不高，天梭群岛这一块，也有一些低等级历练的武者，通过猎杀青鳞兽获取青月石，来向一些爱好收藏宝石的商人换取酬劳。
青鳞兽被猎杀的多了，对人类武者便有了极深的仇恨，原先并不凶残的青鳞兽，也渐渐变得活跃起来，只要逮到机会，就会攻击来往的商船，仿佛要为那些死去的同伴讨回些代价来。
一条条青鳞兽，在小船旁边快速冲刺，水波荡漾中，青鳞兽的鳞甲在海中清晰可见，一些离水面较近的青鳞兽，身上的青色鳞甲甚至露出来了，在月光下闪烁出淡淡青光。
“嗖嗖！”
青鳞兽在快速冲刺中，身体骤然利箭般从水面射出来，携带着一股冲击力，当真是箭矢一般狠狠地刺向甲板的武者。
“杀！”
琳达娇喝一声。
一道道亮蓝色的剑光，在虚空中交织成剑网，琳达两手持两柄短剑，在甲板上轻盈的舞动着身子。
“双蛇绞！”
琳达两条手臂快速交织，那短剑在虚空之中连连变幻，竟然将剑光凝炼成了双头灵蛇，剑光中的剑芒吞吐不定，仿佛双头灵蛇的蛇信子，显得很是神妙。
两条三级妖兽青鳞兽，射向了琳达，却被她那武技“双蛇绞”给绞住。
青鳞兽的青色鳞甲传来咔咔的声响，青鳞兽穿射来的鱼头，被短剑剑芒刺中，鱼头上多出了一个个血洞。
两条三级的青鳞兽，射来的身体，被琳达绞杀，冲势也被琳达止住，直接落到了甲板上。
“咻咻咻！”
更多的青鳞兽，纷纷从海面窜出来，利剑般刺向甲板的武者。
甲板上，除了琳达和卡蒙之外，还有九名武者，都是先天、人位之境的修为，实力并不逊色青鳞兽。
这些武者虽然只是三神教的外围弟子，但都是来自于那些归附三神教的一些小势力，因此这些人却并不缺少战斗的经验，在对待青鳞兽的时候，另外九名武者神态冷静，没有一人流露出畏惧。
甲板上的武者，纷纷施展出自己的武技，一时间，甲板上光芒交织，种种武技大放异彩，形成了密集的光网，在甲板的上方交织缠绕。
一头头射来的青鳞兽，并没有讨到便宜，要么被在半空斩杀，要么被重伤击落海中。
不多时，青鳞兽在付出七条死亡的代价之后，又纷纷沉入海底。
青鳞兽并未再次发动攻击，却也没离开小船，而是远远跟着，时不时在水面上显露一下。
卡蒙一行人，从容不迫的将甲板上青鳞兽破开来，不客气的将青鳞兽身上的青月石取出，旋即一脚将青鳞兽的尸体踹入海中。
远处的青鳞兽，看到同伴的尸体如水，月光下的鱼眼中，显露出深深地仇恨之意。
青月石只有核桃般大小，散溢出淡淡的青光，在月光之下，显得极为明亮耀眼，当真是颇为的美丽。
“琳达，你喜欢这些石头么？”卡蒙拿着三块青鳞兽，笑呵呵的走到琳达身旁，“你要是喜欢，这些青月石就全部给你了。”
月光下，琳达长发飘荡，娥眉秀目，楚楚动人，刚刚出手绞杀青鳞兽的攻势干净利落，当真是让石岩刮目相看。
“没兴趣。”琳达摇了摇头，撇嘴道：“没有价值的东西，我才懒得收集，也只有那些庸俗的女人，才会对这种只会发光的石头有兴趣。”
顿了一下，琳达又不冷不热道：“你拿着这些青月石，去讨好那些不修练武道的美妇，说不定可以一亲芳泽，你还是自己留着吧。”
卡蒙干笑了两声，道：“你不喜欢就算了，何必挖苦我呢，一般的女人，我可看不上……”
琳达不置可否，转身来到小船后方石岩的位置，皱眉望着后面紧追不舍的青鳞兽，略略有些担心，幽幽道：“希望不会有成群的四级青鳞兽出现，哎……”
石岩眼睛微微眯起，他就站在琳达身旁不远处，却并未答话。
这一趟围攻的青鳞兽，都只是三级的，没有出现一个四级的。
三级的青鳞兽，只是相当于人类人位之境的武者，但因为青鳞兽的攻击，都是腾空而起，所以真实的实力大概只有先天武者的级别。
这些三神教的外围弟子，却大多都有着先天、人位之境的修为，其中琳达又在百劫一重天之境，在船上又占了优势，他们能将这些青鳞兽横扫，石岩并不意外。
可四级的青鳞兽，就难对付多了。
青鳞兽一旦到达四级，身上的青色鳞甲要坚固的多，一般的攻击很难将那些青色鳞甲穿透。
除此之外，四级的青鳞兽牙齿极为的锐利，甚至可以凭借着牙齿，直接将小船的甲板咬碎。
若是四级的青鳞兽，先将小船破碎，拖着他们进入海中交锋，这些人怕是会凶多吉少。
海中的青鳞兽，要比浮出水面的攻击凌厉的多，真要是被青鳞兽毁了船，又被青鳞兽在海中攻击，这些人肯定难逃一死。
甲板上的那些武者，还在为将青鳞兽击退而兴奋不已，只有琳达轻声叹息，在石岩的身旁亭亭站着，一脸的忧心忡忡。
“石岩，你说会不会有四级的青鳞兽尾随而来？”琳达叹了一口气，美眸忽然望向了石岩，略显担心的问道。
琳达在那海底之中，亲眼看到石岩被封印在最大的一座冰川之中，虽然石岩如今一身力量全部耗尽，可她还是觉得石岩不同寻常，要比这甲板上卡蒙那些人要沉稳许多。
因此，在遇到难题的时候，她忍不住想要听听石岩的意见。
“不知道。”石岩摇了摇头，“我对青鳞兽并不熟悉。”
“咦？”琳达讶然，“你不是天梭群岛这一块的渔民么？”
石岩有些尴尬，轻咳了一声，淡淡道：“我只是一般的渔民，捕的都是正常的鱼类，可不是这种厉害的妖兽。嘿嘿，这种妖兽，我可吃不消，也只有你们三神教的强者，才敢和青鳞兽交战，我不行的。”
琳达白了他一眼，低低哼了哼，气恼道：“不想帮就直说，少扯什么渔民不渔民的，我可不知道有什么渔民在面对青鳞兽的时候，能够那么从容不迫。”
刚刚青鳞兽一条条从水中窜出来的时候，气势颇为凌厉，琳达在对付青鳞兽的时候，细心观察过石岩的表现，她发现石岩在甲板上只是不断地移动，一直在找寻安全的区域，却从始至终没有露出一丝的惊慌失措。
这绝不是一个渔民应有的表现。
石岩笑了笑，“不是不想帮，是真的帮不了你们。不过，我想青鳞兽应该会再次过来，下次来的青鳞兽，很有可能有几个四级的，要不然那些三级的青鳞兽，不会一直跟着我们。”
“废话，我当然知道下次青鳞兽再次攻击的时候，肯定会有四级的。”琳达翻了白眼，哼哼道：“我是问你可有办法对付四级的青鳞兽？你也在船上，船只真的毁了，不论你有什么目的，都实现不了。你不是说想去云霞岛看看的么？没有船，你难道飞过去？”
石岩苦笑，沉吟了一下，道：“还有时间，我们慢慢想办法。”
“如果你真是高手，请在关键的时候，帮我们一把。”琳达深深地看着他，诚恳的请求：“毕竟，我也救过你一次，我的船员虽然不喜欢你，可我不想他们有事。只要他们在我的船上，我就会尽力保护他们不受伤害。”
石岩愕然，对这女人倒是真的有些敬佩，在卡蒙等人质疑她的领导能力之后，她还一心为船员着想，难怪能够得到那么多船员的信赖，那些人一旦发现她和卡蒙真的起了冲突，立即毫不犹豫的偏向她。
她在那些船员之中的地位，看来便是这样一点点建立起来的，能有这样的一个领队，也真是那些人的福气。
“你可不是什么高手。”石岩淡然摇头，自嘲道：“只是一个倒霉的溺水者罢了，你可不要对我抱有什么希望。”
他的确不是谦虚。
在身体内的种种力量没有恢复之前，他和这琳达交战，怕是都很难取胜，更别提帮助琳达渡过难关了。
当然，如果他能够短时间恢复力量，不论是精元，还是身体内充盈了负面力量，那就另当别论了。
“算了，你不帮拉倒。”琳达态度有些冷淡，“反正船毁了，你也逃脱不掉！到时候你就算是再厉害，除非能飞，不然还是和我们一样！你好自为之！”
话罢，琳达沉着脸，从石岩身旁离开，向她那些船员打防疫针去了。
