第一百四十九章 灵魂攻击
石岩斜靠着一个大箱子，低垂着头，闭目养神。
身体内，一缕缕精元，悄悄凝炼运转，一个周天一个周天的循环，暗暗聚集更多的精元，试图早些恢复。
月光如水，倾洒在甲板上，已是深夜。
甲板上，琳达一行十一人，一个个神情谨慎，小心翼翼地观察着四周，不敢有丝毫放松。
船只后方，一只只青鳞兽在海面上行进，数量怕是有数十只。
数十只青鳞兽，始终没有放弃，一直远远跟在身后，不论是琳达还是卡蒙，都隐隐察觉到了不妙，不敢有丝毫放松。
船上十一个武者，分成几个方向，散布在甲板上，一直警惕着，频频眺望远处和船下，生怕会有四级的青鳞兽在甲板之下进攻。
小船已离开了天梭群岛，附近一块，并没有能够落脚的岛屿，此时小船若是被青鳞兽咬碎，一行人非要全部溺水而亡不可。
因此，他们决不允许船只被毁，时刻都在提防着。
琳达在反复试探，在没能从石岩口中得到满意的答复之后，她似乎也对石岩死心了，态度冷淡了不少，并没有继续过来烦石岩，只是专心警惕四周。
卡蒙几人，虽然看石岩很不爽，但在这个关键的时刻，也没有心情来找石岩的麻烦。
石岩乐得清闲，抓住每一分每一秒，不遗余力的恢复失去了的精元。
又是一个周天轮回。
石岩体内的精元又恢复了半成，大概和一名人位一重天武者体内的精元浑厚度差不多了，如今那卡蒙若是再来找事，以他百劫二重天的心境，和诸多武技的神秘，倒是可以给卡蒙一个教训了。
不过，要是对上百劫一重天的琳达，却还是有些不够看。
石岩心中也有些着急。
从青鳞兽的群体踪迹来看，青鳞兽下次的攻击，或许在不久就会到来。
下次的攻击，必然会有四级的青鳞兽出现，到时候琳达一行人的确很难应对，如果船只真被毁了，石岩也难以幸免。
虽然没有向琳达承诺什么，可石岩还是颇为小心，也在找寻帮助她渡过难关的方法。
想来想去，石岩只想出一个颇有些恶毒的方法。
只有船上武者，被青鳞兽给袭杀了，飞逸出了负面力量进入他浑身穴窍，他才可以动用暴走之力，用不同属性的力量构建出磁殛域场来。
也只有那样，他才可以发挥出一些作用，靠域场禁锢住四级的青鳞兽。
磁殛域场的威力，他心中有数，两种不同属性的力量一旦凝炼成域场，域场就算是不能绞杀四级的青鳞兽，囚禁一段时间应该不成问题。
只要没有四级的青鳞兽作怪，以琳达等人的境界修为，完全可以将那些三级的青鳞兽一一打回海中，保持小船不受损。
石岩微微眯着眼，眼神有些邪恶地悄悄看向卡蒙一行，暗暗诅咒他们早点牺牲，心道：只有你们早点死了，我才可以短时间聚集力量，进而为别人争取存活的机会。
这么想着，石岩心思有些蠢蠢欲动了。
深吸了一口，又一个周天循环之后，石岩悄悄释放出精神力，去查探身后的青鳞兽兽群。
一丝丝冰凉的寒气，又继续从血纹戒之中溢出来，流转在石岩的身体，涌入他的五脏六腑骨骼血肉。
在他释放精神力的时候，种种寒气，忽然从他身体各个区域飞逸出来，缓缓和他精神力缠绕成一起。
精神力延伸开来，石岩心神通明，仿佛多了一只悬在天上的眼睛，对于身后的青鳞兽兽群，有了清晰的认识。
五十三只青鳞兽，三十只二级，二十只三级，还有三只四级！
一只只青鳞兽，生命形态在他的精神力延伸之下，清晰得传出种种讯号来，归入他脑海，让他对于青鳞兽的数量和实力有了确切的认识。
石岩心中一凛。
三只四级的青鳞兽，相当于三个百劫之境的武者，如果它们将小船凿开来，在海中，这些四级的青鳞兽将会变得更加可怕，一只四级的青鳞兽，在海中足以将百劫之境的琳达杀死，更多的青鳞兽可以将落水者一起干掉。
石岩隐隐意识到了不妙。
他打算将延伸出去的精神力，悄悄收回来，就在此时，石岩发现一个奇妙的现象。
在他精神力所过之处，那些青鳞兽在海中颇为的不安分，其中三只四级的青鳞兽，竟警惕的浮出水面，在水面东张西望，似乎发现了什么。
石岩略惊，沉吟了一下，他眼睛骤然亮了起来。
正要收回的精神力，在石岩的全神贯注之下，骤然凝聚为一线，突然冲向一只二级的青鳞兽。
所有的精神力，全部聚集在一起，锁定了那二级的青鳞兽，猛地冲刺过去。
冷冽的精神力，仿佛刺入一团棉球，那棉球中有着单纯的仇恨意识，在冷冽的精神力冲击之下，棉球似被冻裂，所有的仇恨意识，骤然消失的无影无踪。
一只二级的青鳞兽，身子突然缓缓沉入海底，没有继续随着青鳞兽兽群追击小船。
石岩双眸骤然爆射出灿灿精光，眼神中满是狂喜兴奋，又试着再次凝炼精神力，成为一条直线，射向另外一只二级的青鳞兽。
同样的，这冷冽的精神力，仿佛一只冰箭，将棉球冻裂，将其中的单纯仇恨意识击溃。
又是一只二级的青鳞兽，再次沉入海底，身上的生命气息渐渐消散。
石岩嘴角绽出一个惊喜之极的笑容，躺在一堆杂物之中，再次凝炼精神力，形成一束，狂冲向一只三级的青鳞兽。
在这冷冽的精神冲击波之下，那三级妖兽身子摇摇晃晃，鱼嘴中鲜血流溢，双眸中闪出迷惑惊恐之情，它在海中剧烈的挣扎着，似乎知道遇到了凶险，在极速摇摆着，试图找寻出谁在对付它。
这一次，石岩的精神力，冲击在一个较大一些的棉球之上，却并未立即将棉球冻裂。
因此，那一只三级的青鳞兽，自然也没有沉入海底，只是灵魂受了重创，在那些不知所措的挣扎。
三波精神力的冲击，让石岩略略有些疲惫，不得不满含惊喜的将延伸出去的精神力收回。
涅盘之境以下，精神力只是精神力，只有感应、探寻的作用，却不能形成实质性的攻击，不能对灵魂进行冲刺。
这一点，不论是萧寒衣还是夏心妍，都曾向他仔细解释过。
只有武者突破到涅盘之境，精神力才会发生实质化的异变，形成神识。
神识是由精神力转变而成，不但可以用来探测感应周围的动静，凝炼神识，还可以形成种种灵魂攻击，神识越聚越多，可以形成识海，灵魂沉入识海，可以有着更多的妙用。
神识虽然是由精神力异变而成，可威力却远非精神力能比。
厉害的武者，神识可以凝炼成肉眼可见的光束，顷刻间将对方灵魂洞穿，拥有着诛杀别人灵魂的邪恶力量。
涅盘之境最重要的识海，也是由神识一点点凝聚而成。
识海一成，妙用无穷，甚至可以增进武魂的力量，将武魂的威力最大程度的发挥出来。
然而，精神力的作用，却仅限于感应周围的生命波动，根本不能形成任何的灵魂攻击。
可刚刚，石岩却用精神力凝炼成一束灵魂攻击，直接将两个二级的青鳞兽灵魂冻裂！将一只三级的青鳞兽的灵魂重创了！
――这显然和一般人不一样。
石岩嘴角满是笑容，藏在杂七杂八的杂物之中，眼神明亮。
精神力的异常，绝对和血纹戒内的玄冰寒焰有关！
石岩心中肯定。
他肯定他的精神力之所以在没有异变成神识之前，一样可以发动灵魂的攻击，必然是因为精神力之中附带着的寒力！
那些寒力，渗透了他全身，在他精神力扩散出去的时候，也随之和精神力糅在一起。
他精神力的攻击，或许并不能形成实质，不能对于别人的灵魂有任何的影响。然而，在精神力之上附带的寒气，却有着如此功效，能够重创别人的灵魂！
怪不得神境的强者，在将天火融合识海之后，识海会有异变，可以在同等境界无敌。
石岩深吸了一口气，终于知道了问题的关键。
他并未融合玄冰寒焰，只是精神力附带了一些玄冰寒焰的寒气，稀松平常的精神力就拥有了无匹的寒力，竟然能够将青鳞兽的灵魂直接冻裂！
若是他将玄冰寒焰的灵魂真是融入了识海，境界又达到了涅盘之境，精神力异变成神识，以识海内的神识发动攻击，岂不是可以将玄冰寒焰的寒力一起加注在神识之中。
那时候，神识该会有多么的恐怖？
同等级武者，有谁可以挡得住如此神识的冲击？还不是一个照面就被冲击的灵魂爆碎，形神俱灭？
石岩越想越是惊喜，眼睛越来越亮，嘴角的笑容也逐渐荡漾开来。
玄冰寒焰，一直被封印在血纹戒之内，玄冰寒焰的寒气，始终在悄悄散溢，落入他身体之中。
从这个情况来看，他身体内属于玄冰寒焰的寒力将会逐渐的增多，以后施展精神力的时候，可以附加的寒力也会逐渐的加重。
他又找到了一种全新的攻击手段，这种攻击，可以直接灭掉别人的灵魂！
