第一百五十章 海底激战
清晨时分。
小船行驶到一片雾气缭绕的区域，淡淡的雾气缭绕在海面上，小船上的琳达等人，脸色变得无比的难看，其中几名先天之境的武者，第一次显现出惊惧之意。
船只的后面，已经聚集了六十多只青鳞兽，其中四级的青鳞兽，已有四只了。
在没有迷雾的海中，想要应付这些青鳞兽，已经极为的困难了，如今船只行驶在雾气弥漫的区域，青鳞兽一旦发动攻击，抵御起来将会更加困难。
青鳞兽生活在海中，海底下，并无雾气。
因此，海中的青鳞兽，并不受雾气的影响。
怕什么来什么！
就在琳达一行人心惊胆颤的时候，一直聚集在船尾百米左右的青鳞兽，速度骤然加快了！
一只只青鳞兽，仿佛水中的利箭，在海中快速飞掠，迅速冲了上来。
“小心！”琳达尖叫起来，“有四级的青鳞兽，千万不可下水，找机会将它们引出海面！”
琳达的这番尖叫，显得有些苍白无力。
四级的青鳞兽，在海中的威胁巨大，就算是她下水了，也不是四级青鳞兽的对手。
并且，四级的青鳞兽，已经有了些智慧，只要它们不浮出水面，选择率先洞穿小船，一旦船只毁了，他们入水之后，将必死无疑。
琳达无法阻止四级的青鳞兽不率先洞穿船只，她的叫喊，自然显得有些无力。
石岩皱了皱眉头，心中轻轻一叹，知道这次这一艘小船上的人，怕是要凶多吉少了。
果然，一只只青鳞兽靠过来，将小船团团围住，却没有一只青鳞兽窜出水面。
有四级青鳞兽在，其余的青鳞兽也变得聪明了起来，并未莽撞的冲出来，而是环绕在小船四周，似乎在默默等候着什么。
“咔咔！咔咔！咔咔！”
船只底下，传出了让人毛骨悚然的声响，甲板上的众人，脸色立即全白了。
四级青鳞兽，开始啃啮船板了！
一旦船板被凿开，小船沉海，海中就是青鳞兽的天下，只要入水了，谁也逃不出青鳞兽的利口。
琳达俏脸也变了，美眸中满是绝望，却倔强地喝道：“靠近甲板，攻击海中的青鳞兽！谁都不准放弃！”
“明白！”
“琳达姐！我们相信你！”
“妈的！就算是死了，也要将这些三级的青鳞兽干死大半！”
甲板上的船员，一个个咬牙切齿，纷纷来到甲板边上，都出手对环绕在周围的青鳞兽攻击。
一道道各类的异光没入海中，射在那些青鳞兽的青色鳞甲之上。
有几只青鳞兽，离海面太近，被琳达的短剑剑芒射中，立即翻了白肚皮，真被她给凌厉的攻击轰杀了。
不过，其余武者的攻击，却达不到如此的凌厉效果。
更多被击中的青鳞兽，也只是惊惧的躲进海中，往海底深处潜去。
一旦青鳞兽离水面超过十米，什么攻击都会被海水给抵消，再也不能够对青鳞兽造成威胁。
一只只青鳞兽，纷纷沉了下去。
海面上，水花四溅，却没有一只青鳞兽再次受伤，青鳞兽全部沉在海中，凶狠地在海中看着甲板上的众人。
琳达徒升一种无力感。
青鳞兽不冒头，他们根本无计可施，尤其是船只的甲板，还正在被四级的青鳞兽啃咬，一旦船底洞开了，他们的死期也就到了。
石岩也从那一堆杂货中站了起来，悄悄来到甲板上，沉着脸望向海中的青鳞兽。
青鳞兽不冒头，杀不掉船上的武者，就没有负面力量注入他穴窍，没有负面力量，就不能构造出磁殛域场来……
石岩阴沉着脸，冷冷地看向了卡蒙一行人，心中动了杀念。
只有死人！才可以摆脱这个局面，还必须早点死，否则一旦船只被洞穿，人死了也改变不了结局。
石岩准备杀人了！
“入海！与其等死，不如和青鳞兽在海中博一博！反正船只被洞开了，我们一样要沉入海中，不如在船只被毁之前，和青鳞兽在海中斗一斗。”琳达一脸绝望，下达了无奈的决定。
和青鳞兽在海中交战，绝对是极为不明智的，这一点，琳达比谁都明白！可现在她却没有别的选择，只能行险一搏。
“好！”船上的武者，一个个咬牙切齿，在绝望之下倒是爆发出一股凶厉之气，不等琳达多说，已经有三人猛地射入海中。
卡蒙只是略一犹豫，也咬着牙跳入海内。
“拼了！”琳达娇喝一声，就准备跳入海中。
石岩此时走上来了，皱着眉头看着她，欲言又止。
琳达虽然看似气势汹汹，却知道一旦下水，便必死无疑，她愣了一下，呆呆的看着石岩，似乎在等候着什么。
可石岩什么都没有做，只是摇头叹息一声。
琳达一脸凄然，眼神中的希望彻底湮灭，一头冲入海水，和那些海中的武者一起，和青鳞兽展开厮杀。
她真的希望石岩是高手，能够在这个关键时刻伸出援手。
她最后的一点念想，寄托在了石岩的身上，却只是换来石岩的摇头一叹。
琳达最后的希望被彻底斩断，终于不再存有侥幸之心，她陪着她的船员，一起赴死投入海中。
石岩表情复杂，看着空荡荡的小船，犹豫了一下，也突然跳入海中。
琳达投入海中望他的那最后一眼，充满了绝望和凄然，可她还是义无反顾投入海洋，这一点真的打动了石岩，让石岩对这个坚强的少女心生怜悯。
不论是为琳达，还是为自己，石岩都必须做些什么。
“噗通！”
石岩憋了一口气，投入海中，眼神在海底异常的冷酷。
一缕缕绝望、怨恨的负面气息，骤然从海水之中飞逸过来，注入石岩的穴窍内。
一名和卡蒙关系亲密的武者，率先被一只四级的青鳞兽撕成粉碎，第一个在海底阵亡。
琳达等人一落水，四级的青鳞兽立即停止了对小船的啃食，纷纷聚集过来，将琳达一行团团围住。
小船，并不是青鳞兽的攻击目标，它们之所以要凿穿小船，也是为了逼琳达一行人下水。
如今一见琳达等人已经落水了，青鳞兽自然不会继续浪费时间在小船上，第一时间将琳达等人围住了。
在海中，青鳞兽仿佛飞梭，速度极快！
三级的青鳞兽，在海中的威胁，要比在岸上大许多！
人位之境的卡蒙一行人，落水之后，实力反而大打折扣，只能和三级的青鳞兽勉强打个平手。
可海中，却有四只四级的青鳞兽在！
这四只青鳞兽的存在，对他们来说，无疑是四座巨山，根本难以撼动。
“啊！”
又是一声凄厉的惨叫，突然从卡蒙身旁的另外一名人位一重天武者口中传来，这人疯狂的冲入青鳞兽群中，被五只三级青鳞兽五张利口咬住，手骨脚骨都被咬碎，成了第二个被青鳞兽咬死的人。
他死亡之后，身上的一身精气，又再次被悄悄靠近的石岩接纳。
穴窍内，得到了这两人的精气之后，散溢出了一些负面力量，虽然并不多，却足够石岩构建出一个磁殛域场来。
心念一动，石岩在海水之中，催动了精元和负面力量，凝炼出一个磨盘大小的磁殛域场。
本来应该无影无形的磁殛域场，因为处在海水之中，变成了一个旋转的龙卷风，成了移动的水中涡旋。
“嗤嗤！”
海中，琳达挥舞着两柄短剑，如水蛇一般舞动着曼妙胴体，将冲上来的几只三级青鳞兽绞杀。
四级的青鳞兽，立即注意到了琳达，其中一只马上快速冲了上来。
“扑扑！”
水中，琳达施展出“双蛇绞”，一道道凌厉的剑芒，射在了四级青鳞兽的身上。
四级的青鳞兽，鳞甲的坚厚程度要比三级的厉害太多！琳达的凌厉剑芒，可以射穿三级的青鳞兽，却难以破开四级青鳞兽的鳞甲，只能在那鳞甲之上，留下一道道深深的剑痕。
又有一只四级的青鳞兽，悄悄朝着琳达冲去！
这一只青鳞兽张开森森利嘴，獠牙仿佛一排排尖刀，直朝着琳达的腰肢咬去。
只要这次被咬中了，琳达娇嫩的美躯肯定会断成两截，到时候再美的美人，也只是两截碎尸。
此时，琳达正疲于应付第一只四级青鳞兽的攻击，在这一只青鳞兽的攻势之下，她已有些手忙脚乱，颇为的狼狈不堪了。
第二只青鳞兽的攻击，她是看见了，却无力抵挡。
琳达眼神满是绝望，神情凄然，眼睁睁看着第二只青鳞兽冲来，无可奈何。
就在此时。
莫名在海中出现的龙卷风，突然快速移动，一路掀起巨大的浪涛，呼呼席卷而来。
第二只青鳞兽的利齿，在离琳达三米的时候，突然被龙卷风卷住，猛地被扯入了龙卷风之中。
琳达骇然，恐惧的想要闪避吞没青鳞兽的龙卷风。
出乎意料。
那龙卷风仿佛长有眼睛，在快速的冲势之下，竟然突然改变了方向，堪堪从她身旁掠过，将另外一只死缠着她的四级青鳞兽同样吞没。
两只四级的青鳞兽，在短短几秒钟时间，竟被诡异出现的龙卷风一起吞没了。
本来必死的琳达，从死亡边缘逃过一劫，心有余悸地望着继续在海面上肆虐的龙卷风，美丽的脸上全是疑惑。
一道人影，骤然在琳达的视线出现。
“咦，他也下来了！”琳达心中惊呼，愣愣地看着海水中神情冷漠的石岩，心中突然冒出了一个奇怪的念头：“莫不成，那龙卷风，是被他给弄出来的吧？”
