第一百五十一章 搞错了？
一声绝望的惨叫，在海面上响起。
又是一名人位之境的武者，被一头四级的青鳞兽撕裂成粉碎，血肉模糊的那人，被更多的三级青鳞兽分食。
他一死，身上的一身精气，立即散逸开来，被悄悄靠近的石岩穴道吸收。
石岩暗暗将穴道内的负面力量催发，和精元凝炼，又构造出一个磁殛域场来，域场一出，疯狂的搅动海水，又形成了龙卷风。
新的龙卷风，凭空在海面上形成，没人知道这龙卷风从何而来。
然而，这龙卷风却似乎长有眼睛，在海面上一路掀起波浪，立即先将一个四级青鳞兽吞没。
龙卷风吞了那四级的青鳞兽之后，并没有就此停息，继续朝着最后的一个四级青鳞兽冲去。
海底的激战，琳达一行人一直非常被动。
从下海开始，他们就被青鳞兽团团围住，在四个四级的青鳞兽的虎视眈眈之下，琳达这边接连有人死亡，根本不能在海底占到青鳞兽的便宜。
战局的扭转，是从两个突兀出现的龙卷风开始的。
第一个龙卷风，将琳达从青鳞兽的利牙之中救出来，并将那两个青鳞兽吞没，使得琳达可以腾出手来。
第二个龙卷风，倏一出现，就先将一只青鳞兽吞没，接下来朝着剩下的青鳞兽冲去。
四个四级的青鳞兽，三个被龙卷风缠绕，最后一个也被追击，再也无暇去管落水的琳达等人。
琳达挥舞着短剑，将一只只三级的青鳞兽绞杀，美眸精光熠熠，时不时地看向石岩。
然而，人在海水之中的石岩，除了神情冷静之外，却并没有任何的出手动作，身上甚至也没有强烈的能量波动。
这么一来，琳达就有些摸不着头脑了。
难道不是他动的手？
琳达心中满是疑惑，又悄悄观察了一会儿，真的没有发现石岩展现出什么惊人的力量。
在三级青鳞兽的追击之下，石岩一直都在不断地躲闪，躲避不掉了，才和青鳞兽交锋，却也没有取得什么战绩。
琳达愕然，旋即突然娇喝道：“回船！”
还活着的武者，听琳达这么一说，纷纷朝着琳达聚集，石岩也不例外，快速在海中游动，同样冲向了琳达。
两个在海面上掀起波浪的龙卷风，继续肆虐周围，将附近一只只青鳞兽扯入其中。
最后一只四级的青鳞兽，在两道龙卷风的席卷之下，最终也被吞没，和别的青鳞兽一起被龙卷风的旋动之力禁锢。
琳达一马当先，两柄短剑交织出灿灿剑芒，将挡路的三级青鳞兽绞成粉碎。
卡蒙在琳达之后，使一杆银色长枪，手臂抖动间，将一只只三级的青鳞兽刺穿，这两人率队行在前方，将围上来的青鳞兽队形打乱，一路冲向小船。
石岩沉着脸，一言不发，只是跟在他们身后。
小船上，早早垂下了绳梯，琳达来到之后，自己没有立即上船，娇喝道：“你们先走！”
那些船员，也不推脱，似乎早就习惯了琳达的行事风格，纷纷麻利的上了绳梯，快速爬上了小船。
石岩也靠了上来，并未多看琳达，伸手就要抓着绳梯上去。
“下来！”卡蒙寒着脸，上前一把拽着石岩的衣襟，猛地将石岩扯了下来，喝道：“霍杰，你先上！”
和卡蒙交好的一名武者，二话不说，马上从石岩手上夺过绳梯，快速攀了上去。
“卡蒙！”琳达冷喝一声，“这时候你还要计较这些？！”
“他不是我们的人，应该留在最后。”卡蒙哼了一声，和琳达一起出手抵挡围上来的青鳞兽，倔强道：“只有我们自己人全部上去，他才可以上船。这家伙脑子有病，没什么力量，还学我们下船，我看他在海里什么都没做，只知道到处钻来钻去，不知道他下来干什么，一点用都没有，废物一个！”
石岩皱着眉头，并没有搭理他，和琳达靠在一起，等候着别人一一上船。
“你上去！”琳达一把扯过绳梯，硬塞到石岩手中，“我来掩护。”
“嗯。”石岩一点都不客气，接过那绳梯之后，快速攀上小船。
琳达和卡蒙最后留在海中，一道道剑芒从琳达的短剑之中射出去，靠过来的青鳞兽纷纷被绞的鲜血飞溅，四处躲闪。
三级的青鳞兽，身上的鳞甲并不能抵挡住百劫一重天的琳达的剑芒，在四个四级青鳞兽被困住的情况下，琳达即便是在海中，一样气势凌厉。
她一头秀发被海水打湿，几缕俏皮的发丝凌乱的垂在酥胸前方，手臂挥舞间，一簇簇秀发带着水珠子飞溅，轻盈的扭着腰肢，琳达将一道道剑芒爆射出去，形成了一个半圆的圆弧，凭着一人之力，将十来只青鳞兽挡住。
在卡蒙也上了船之后，琳达两剑又斩杀了三头三级的青鳞兽，这才一手扯住了绳梯，一手继续挥剑，娇喝道：“拉我上来。”
船上的船员，一直在等候琳达的这一声吩咐，闻言一起使力，将琳达从海中拽了上来。
“开船！立即离开这里！”琳达一上船，立即娇声吩咐：“趁着那四级的青鳞兽被困住，我们必须立即离开这里，不然等四级的青鳞兽脱困了，我们还是凶多吉少。”
不消她多说，船上的这些船员，已经开始开船了。
小船在淡淡的迷雾之中，快速的行进，乘风破浪，朝着东南方向驶去。
一只只青鳞兽，远远吊在小船的后方，不死心的继续跟着小船。
海面上，两个龙卷风继续肆虐四方，将更多的青鳞兽扯入其中。
这两个龙卷风，来的莫名其妙，谁都不知道是怎么形成的，并且非常及时的将四级的青鳞兽扯入其中。
可以说，他们能够逃过这一劫，都是因为那两个龙卷风的缘故。
“真是鸿运当头啊，没有这龙卷风，我们必死无疑。”杰特浑身无力的躺在甲板上，看着湿透了身子，曲线玲珑的琳达，呵呵傻笑道。
杰特在人位二重天之境，跟了琳达许多年了，这些年来，虽然他们也遇到了很多凶险，却没有一次像今日这般陷入了绝望之境。
能够死里逃生，杰特是由衷庆幸，现在他一点力气都没有，只有那贼贼的眼睛，依旧还灵动异常。
“不知道这龙卷风来自何处。”卡蒙也露出了笑容，“我都觉得有神明暗中相助我们了，那龙卷风似乎专门针对四级青鳞兽而来。两个龙卷风，竟将四级的青鳞兽全部吞没了，真让人不敢相信，我以为我们必死无疑了，没想到还能呼吸到新鲜的空气，真好，真的很好！”
“是呀，龙卷风来的太神奇！太及时了！”
“我们莫非真的得到了神明眷顾？”
船上的船员，一个个啧啧称奇，纷纷惊叹那龙卷风的奇妙。
只有琳达默不作声，也不管曲线玲珑的娇躯，因为衣衫的湿透而显露出来，她双眸闪出奇异的光泽，似乎在一直思索着什么可能性。
许久之后，琳达突然深深地望向石岩，微微鞠身，胸前酥胸露出一片雪白，郑重道：“谢谢！”
“琳达，你在干什么？”卡蒙霍然站了起来，啼笑皆非道：“琳达，你不会认为那龙卷风，是这个家伙弄出来的吧？”
“哈，真是搞笑了。”霍杰连连摇头，满脸讥讽地望向石岩，“这家伙要是有能力弄出这么大的动静，我都是神境强者了。”
就连一直倾向琳达的杰特，也苦笑着摇了摇头，“琳达姐，你是不是耗力太多，疲惫了？这家伙身上根本没什么力量气息，凭他，怎么可能弄出这么大的动静来。”
船上剩余的船员，纷纷看向石岩，眼中也全是不屑。
琳达并未搭理别人，依旧是深深地望着石岩，再次道：“谢谢。”
石岩皱了皱眉头，摇头道：“你搞错了，不关我的事。”
他不想和这些人牵扯太多，也没打算在船上逗留多久，只要进入云霞岛，他会立即从船上离开，这里毕竟是垣罗海域，是三神教、古家、东方家的势力范围，暴露了太多，对他没什么好处。
“不关你的事？”琳达也有些迷惑，黛眉微皱，“真的不是你？”
“不是我。”石岩再次摇头。
琳达直起腰，怔怔地看着他，半响才对别的船员道：“不要放松，都打足精神，小心那些四级青鳞兽脱困之后找上来。”
琳达依旧是满心疑惑，这一艘船上船员的底细，她全部清清楚楚，知道这些人有多少份量，也知道以那些人的能力，是没有可能禁锢住四级青鳞兽的。
船上，只有石岩一人她还陌生，全然不知底细和境界修为，加上她在冰川之中还见过石岩被封印，自然会第一个怀疑石岩暗中出手了。
只是，在海中的时候，她也的确没有发现石岩身上有什么特殊的能量波动，龙卷风肆虐四方的时候，石岩还一直在海水之中躲闪，两个龙卷风，也没有分出一个来保护他……
从这些迹象来看，石岩还真的不像是暗中出手者。
可如果不是石岩，会是谁呢？难道龙卷风真是自然形成的？
琳达暗暗摇头，心中满是疑惑，看向石岩的目光，充满了更多的古怪意味。
石岩视而不见，上了船只后，又重新回到那一对杂物之中。
只是他的手中，却多了两枚青月石，此时，他正拿着一块青月石凑向血纹戒，将血纹戒内溢出来的寒气，试着注入那青月石当中。
