第一百五十二章 炼制秘宝
心神沉入血纹戒，石岩立即看见了血纹戒内的玄冰寒焰，玄冰寒焰依旧被困住，始终不能挣脱血纹戒的束缚。
血纹戒一直在释放着寒气，寒气来自于玄冰寒焰，丝丝缕缕的注入石岩身体。
两枚青月石，来自于海中的青鳞兽，在之前的交战中，几只被琳达诛杀的青鳞兽，在沉入海底之前，被石岩悄悄动了手脚，把它们身体内的青月石取了出来。
青月石算是青鳞兽身体内的一种结石，本身并没有任何的能量，只能发出淡淡的晶光，有着清凉静心的效果。
按照卡蒙等人所说，青月石似乎也是青鳞兽未来的妖晶，一旦青鳞兽能够达到六级，那青月石就可以储藏青鳞兽的力量，成为拥有能量的妖晶。
这么来看，青月石应该也可以储藏别的能量。
石岩在听卡蒙等人说起青月石的用途时，就多了个心眼，这次在海中，他收集了两枚青月石，就是想看看青月石能不能储藏一些属于玄冰寒焰的寒气。
玄冰寒焰虽然被血纹戒禁锢住，却始终有寒气流溢出来。
这些寒气渗透在石岩全身，可他却找不到太多的方法运用，只有在进行精神力的覆盖时，寒气才可以附加一些在精神力之上。
然而，只有百劫之境的石岩，精神力并不够浑厚，进行一两次的精神冲击，就会将精神力全部耗尽。
在如今身体内大多数力量都未恢复的情况下，石岩有必要找寻新的力量源泉，来应对未知的局面。
青月石凑上血纹戒，石岩心神御动，试着用精神力将血纹戒内的寒气引出来。
一丝丝冰寒之力，悄悄从血纹戒内流溢出来……
在石岩精神力的连接之下，血纹戒和那青月石之间，仿佛有了一个小桥，精神力为桥身，将青月石和血纹戒连接了起来。
冰寒之力从血纹戒渗透，慢慢注入了青月石。
青月石散溢出蒙蒙青光，青光渐渐带了点冷幽的白光，手中的青月石，逐渐变得冰寒彻骨。
在青月石之中，多了一丝丝毛发般的寒气纹路，那些纹路非常清晰，绽出清冷的白光。
果然可行！
石岩心中一喜，精神力集中，继续催动着玄冰寒焰中流溢的寒气，注入青月石。
青月石越来越冰凉，入手如冰块，却被石岩很好的控制住，没有太多的寒气泄露。
渐渐地，青月石的表面纹路越来越多，渐渐有了细密的裂纹，随着玄冰寒焰的寒气渗透，青月石似乎已到了容纳寒气的极限，继续增加寒气的话，青月石可能会爆碎开来。
石岩神情肃穆，目光如炬，一瞬不移的看着手中的那一枚青月石。
待到他发现青月石似乎真的已到了承受极限时，他果断地将青月石从血纹戒上挪开，将连通双方的精神力收回。
青月石冰寒无比，可因石岩身体被玄冰寒焰的寒气改变过，倒是并不畏惧那些寒气。
丝丝缕缕的寒气，蕴藏在青月石之中，被青月石裹在中心，不碰触青月石的人，根本感觉不出这小小的石头之中，有着多么惊人的寒气。
小心翼翼地将这一块青月石收好，依照同样的方法，石岩又在另外一块青月石之中，同样注入了寒气。
两块青月石，都有了明显的裂纹，只要一个猛烈的碰撞，青月石怕是会立即爆裂开来。
一旦青月石爆裂，其中蕴藏着的大量寒气，将会立即激射出来。
以石岩对玄冰寒焰恐怖寒气的认识，小小两块青月石之中蕴藏着的寒气，要比当初门罗岛上肆虐四方的玄冰兽体内的还要多一些。
一旦寒气爆出来，周围的人必然会受到影响，说不定会被寒气直接冻成冰雕。
在身体力量尚未恢复之前，这两块青月石，也算是一件秘宝，关键的时候说不定能够派上用场。
两块青月石小心翼翼的收好，石岩继续闭目养神，感受着穴窍内的变化。
一个小时后。
一丝丝奇异的力量，暗暗从穴窍内流溢出来，在石岩的心神全力运作之下，那些奇异力量纷纷注入他气海的精元光团。
几名人位武者一身的精气，对如今百劫之境的石岩来说，只是杯水车薪，他穴道在净化那些力量的时候，从中溢出来的负面情绪，甚至没能影响石岩的神志。
流溢出来的奇异力量虽然少，但有总比没有好，当这一股奇异力量涌入他精元光团之后，石岩发现精元又略略壮大了一分，身体内的精元，已恢复到巅峰之前的三四成左右了。
只要他愿意，现在他可以直接动手格杀卡蒙，就算是对上那琳达，凭借着身上的武魂和武技的奥妙，他也可以让琳达俯首称臣。
石岩心神大定，嘴角不由多出了一缕淡淡的笑容，继续默默恢复着精元。
“诺，你的食物。”日上三竿的时候，杰特突然过来，随手将一大块干肉扔来，又递过来一袋清水。
石岩睁开眼，微微一笑，道：“今天怎么有肉吃了？”
这些天来，石岩在船上都是啃一些干馒头，船上的船员大碗酒大碗肉，却不曾有谁友善对待过他。
琳达对饮食这方面不甚在意，只是吩咐杰特每天给石岩一份吃的，大多数时候，琳达都在船下休息，所以她并不知道石岩在饮食上面的待遇。
“你这家伙倒是还有些勇气，这些干肉是我私人给你的，你不要让卡蒙看到了，不然卡蒙定然会找我麻烦。”杰特嘿嘿一笑，“不论你有多少力量，胆管在青鳞兽包围之中，还跳入海中，这就证明你不是懦夫，这一点我很敬佩，你是条汉子，所以有资格享受肉食的待遇。”
杰特只有人位二重天之境，在船上，向来唯琳达马首是瞻。
除了琳达之外，他还需要照顾卡蒙的情绪，毕竟卡蒙在船上分量不轻，一样深得琳达的器重，卡蒙不喜欢石岩，他先前当然不敢将肉类给石岩。
这次石岩的表现，让杰特有些欣赏，这才趁着那卡蒙闭目养神的时候，悄悄加了点美食给石岩。
石岩撕咬着干肉，一口一口的灌着清水，淡淡笑道：“我记住你这个人情了。”
杰特哈哈一笑，“我可不要你还什么人情，要不是你这家伙还有点胆量，我才不会管你。老实说，我也看你小子不爽，竟然赤身裸体的和琳达姐那么靠近，当时就想揍你一顿，嘿嘿。”
石岩咧嘴笑了笑，摇了摇头没有多说什么。
“好了，你慢点吃，不要让卡蒙发现了，不然那家伙可能会找我问罪。”杰特站了起来，拍了拍石岩的肩膀，笑道：“你小子记住了，琳达姐可是我们船上的灵魂，你不要有幻象，琳达姐前途无量，将来会是神教的核心弟子，不是你能够配得上的。”
“我知道。”石岩笑着点头。
杰特也没有多说，笑着从这边离开，又和别的船员凑在一起，低声嘿嘿怪笑，不知道讨论着什么话题。
青鳞兽没有继续追击。
四只四级的青鳞兽，要被石岩搞出来的磁殛域场，至少给困住一天一夜，四级的青鳞兽不在，其余的青鳞兽追击了一段时间，终于放弃了。
小船早就穿越了迷雾，又再次踏上了正常的航道，继续朝着东南方向的云霞岛行去。
云霞岛乃是古家的岛屿，云霞岛的位置离伽罗海域很是接近，这次杨家对古家、东方家的报复行动，云霞岛是其中一个重点打击的对象。
据说云霞岛上的古家据点，已被连根拔起，很多古家的侍卫丧生其中。
最近一段时间，杨家的高手开始找东方家的麻烦，倒是没有去管云霞岛，古家逮到机会，准备重新将云霞岛的防御重建，然后派遣高手在云霞岛，抵挡杨家的凶猛攻势。
古家派遣的高手之中，其中就有古剑歌和他的父亲古烈，还有数十名古家的强者，这些人之所以到云霞岛，除了重建云霞岛之外，最主要的是想要在云霞岛和杨家谈判，不希望继续和杨家打下去。
由于这几个月第四魔域蠢蠢欲动，魔人似有大举入侵的趋势，杨家也接受了古家的谈和意见，也准备派人去云霞岛和古家商谈此事。
石岩之所以要和琳达等人去云霞岛，就是因为知道古剑歌会去岛上，也知道杨家的人可能也会前往云霞岛，他甚至猜测夏心妍也会出现，所以才要去凑个热闹。
傍晚。
小船行驶到一片暗礁遍布的海域。
琳达悄悄从船下出来，秀发飘荡，皱眉道：“将神教的旗子全部挂出来，都留心一点，这一块有海匪出没。”
“琳达姐，海匪敢对我们的船只动手么？”霍杰嘿嘿冷笑，“他们莫不成吃了熊心豹子胆，要是明知道我们的船只属于神教，还敢下手，我必让他们吃不了兜着！”
在无尽海的各大岛屿，都有海匪出没，海匪居无定所，只要找到机会，就会下手洗劫来往的船只。
一般来说，海匪不敢对十五大势力的来往船只动手，不过也有胆大包天的海匪，会铤而走险，干一票就逃往别的海域，不怕会被跨海域追杀。
“一般不会，但也难说。”琳达皱着眉头，道：“如果是神教日月星那种级别的大船，说明船上必有神教高手在，那么海匪肯定不敢乱来。但我们这种小船，一看就知道是神教外围弟子的运输船，船上肯定没有什么高手，海匪说不定就敢下手了。”
“哼！来一个杀一个，来两个杀一双！”卡蒙满脸不屑，“区区海匪，还不被我放在眼里。”
“哈哈哈！小子够狂妄！我倒要看看你有什么狂妄的本钱！”
一个猖狂的大笑声，突然从远处的一块巨大暗礁之后传来，笑声落下，一艘艘柳叶小舟从一块块暗礁后方冒出来，快速朝着琳达这一艘船靠拢。
