第一百五十三章 出头
柳叶小舟只有四五米长，每一艘小舟上方，都站着三四个海匪，这些海匪皮肤黝黑，赤裸着上半身，身上纹着各种妖兽和骷髅的纹身。
十二艘柳叶小舟上，有三十几名海匪，这些海匪大多都在人位、先天之境，还有三名海匪在百劫一重天之境。
海匪手持刀叉棍棒，嘿嘿怪笑着，快速将琳达这一艘围住。
附近全是暗礁，琳达这一艘船还略大，行驶起来不太方便。
但这些柳叶小舟，因为细长狭窄，倒是极为的灵活，在暗礁中钻来钻去，仿佛灵蛇。
这里的暗礁，不但对他们构成不了阻碍，还像是他们的天然屏障。
为首一个满脸络腮胡的大汉，赤裸着的上身，肌肉一块块鼓起，身上纹满了鬼怪的纹身，手中抓着一根巨大的黑色狼牙棒，一路桀桀怪笑。
在这大汉的柳叶小舟上，竖立着一面锦旗，锦旗上绣着一个滴血的眼珠子，那锦旗随着海风飘扬，滴血的眼珠子仿佛在眨眼，显得很是凶厉可怕。
琳达一开始倒是并不在意，然而，待到她望到那一面锦旗之后，俏脸骤然一变，娇喝道：“你们是黑水海域的‘血瞳’？”
“嘿嘿，美女好见识，既然听过我们血瞳，看来事情就好办多了。”那络腮胡子的大汉哈哈大笑。
卡蒙、杰特等人一听这些海匪，竟是黑水海域的海匪势力“血瞳”，也都是耸然变色。
之前口出狂言的卡蒙，更是深深地皱起了眉头，表情沉重。
血瞳最先在黑水海域活动，从来不讲什么规矩，连天池圣地、灵宝洞天、圣灵教来往的船只都敢洗劫，血瞳做事猖狂，最终惹来黑水海域三大势力的剿杀，在黑水海域呆不下去了，才开始流窜别的海域。
血瞳流窜到别的海域之后，一样行事夸张，只要逮到了机会，十五大势力的船只照抢不误，一旦发现不妙，又立即逃往别的海域，居无定所。
在无尽海，血瞳乃是海匪势力最为难缠的一股，也是最让十五大势力头疼的海匪。
因此，一听说这些人竟然来自于血瞳，不论是卡蒙还是琳达，表情都有些不自在，意识到形势不妙。
“我们是三神教的人，和你们血瞳素来没什么瓜葛，你们莫不成连我们的主意都敢打？”霍杰冷着脸，“我们三神教似乎没有围剿过你们，你们最好不要惹麻烦，为了一些不值钱的物资，得罪我们三神教没必要吧？”
“哈哈，只要把你们杀光了，三神教岂会知道是我们下的手？”那满脸络腮胡子的大汉，狂笑着，不屑的看着卡蒙，道：“小子，刚刚是你说来多少杀多少的？”
卡蒙脸色难看，冷哼一声。
“你们到底想怎样？”琳达上前一步，黛眉深锁：“船上只有一些石块，真的值得你们大动干戈？”
“美女，你跟我们走一趟，我家大哥腿脚不方便，想和你们做一笔买卖。买卖成了，我们不会对你们怎么样，说不定还会赠送你们些东西，怎么样？”那络腮胡大汉子满脸笑容。
“琳达姐，不能去。”杰特忍不住呼叫，“血瞳名声极差，不知道打着什么阴狠主意。”
“嘿嘿，美女，你怎么说？买卖谈成了，我们可以安然无恙离开，否则……嘿嘿！”络腮胡大汉道。
“好，我过去看看。”琳达沉吟了一下，突然点头同意。
“琳达，我跟你一起去。”卡蒙脸色一变，关键时间他并不怂，道：“我们两人一起，也多少有个照应。”
“你小子不能去。”那络腮胡大汉冷笑，摇了摇头，“你这种家伙，去了只会坏事，你还是安分留在船上吧。”
“琳达，我和你走一遭吧。”就在此时，石岩不知何时从角落走了出来，神情淡漠的并肩站在琳达身旁。
卡蒙、霍杰、杰特一行人，一脸诧异，古怪地看向石岩。
“小子，你捣什么乱？”卡蒙脸色马上阴沉了下来，冷哼道。
“石岩，你去干什么？”杰特也惊叫起来，“你去又帮不了什么忙？你到底想干什么？”
石岩没有搭理这几人，只是看向琳达，淡然一笑，“可以带我过去么？”
琳达美眸复杂无比，脸色阴晴不定，半响才轻轻点头，望向那络腮胡大汉，道：“我带个人，不介意吧？”
络腮胡皱着眉头，朝着石岩瞅了几眼，点头道：“可以。”
“那好。”琳达看了石岩一眼，“你跟我来吧。”
“嗯。”
“来，上我们的船，这里暗礁太多，你们的船只行起来束缚太多。”络腮胡吆喝着，一艘柳叶小船快速凑了上来，那船上另外一个百劫之境的武者，冷笑道：“快点上船，不要浪费我大哥的时间。”
琳达没有过多犹豫，纵身一跃，稳稳落到那柳叶舟上，石岩一脸平静，也在琳达之后跳了下去，和琳达并肩站在一起。
“兄弟们，留一半人看着他们。”络腮胡扬声高呼，旋即道：“孔老二，走吧。”
石岩船上的那百劫大汉，点了下头，催促旁边两个海匪开船，柳叶舟在暗礁之中穿来穿去，朝着左侧快速行去。
不多时，一艘四十米的铁船，突然出现在石岩视线。
那铁船上挂着血瞳的锦旗，甲板上一个文质彬彬的白脸中年人，眯着细长的眼睛，嘴角挂着笑容，坐在一个轮椅上，他两腿从膝盖之下断了，果然是腿脚不便。
这白脸中年人有着百劫三重天之境的修为，体内精元浑厚精纯，可是两腿断裂，实力应该大打折扣。
在他身后，二十几个血瞳的海匪大多在人位、先天之境，一个个身形彪悍，一副逞勇斗狠的模样。
“你们上去。”等这柳叶舟快要靠山那铁船的之后，被称为孔老二的阴冷海匪，对石岩两人冷声吩咐。
石岩和琳达两人，都没讲话，从放下来的绳梯上了甲板。
“鄙人林笑常，两位能来这里见我，真是让鄙人欢悦。”那瘸腿的白脸中年海匪，坐在轮椅上拱了拱手，嘴角含笑道：“你们都是三神教的外围弟子？”
“嗯。”琳达点了点头，皱眉道：“不知道阁下找我们上来，有什么买卖要谈？”
“你们应该是将船上的货物送往古家的岛屿，对吧？”那林笑常从容不迫地喝了一口茶，笑着说：“我们想在你们船上加一些东西，希望你们能够将这些东西，一并交给古家人，怎样？”
“加东西？”琳达讶然，“什么东西？”
“非要知道？”林笑常皱眉。
“肯定要知道。”
“那好吧，我们想在你们的船上，加上成箱的炸药。”林笑常微微一笑，“各位意下如何？”
“你们想对付古家？”琳达娇喝道。
“不错。”林笑常点了点头，神情骤然阴沉了下来，“古家打的我们不轻，我们要给古家点教训。你们只要按照我们的吩咐，将炸药送到古家，到时候一旦你们离开，我们就会将炸药引爆，接纳东西的古家人，会全部被炸死，放心吧，不会有人知道是你们送的物资出的问题。”
“不行。”琳达摇头，“行有行规，我们三神教和古家是盟友关系，我不能害古家。世上没有不透风的墙，此事一旦暴露，不但我们会被三神教处死，我们的家人也难逃一劫，我绝不会帮你们。”
“没有商榷的余地？”林笑常眯着眼睛，低头又喝了一口茶。
“此事绝无可能！”琳达斩钉截铁。
“你不同意，不代表别人不同意。”林笑常抬头，这次却没看向琳达，而是望向石岩，“小兄弟，只要你点头，我们可以将这个女人处理了。然后捧你作为船上的领袖，只要你帮我们将东西送给古家，怎样？”
“我很乐意帮你们对付古家。”石岩淡然一笑。
琳达脸色一变，仇恨地望着石岩，喝道：“你个白眼狼！”
“好好好！”林笑常心情愉悦，冲那络腮胡和孔老二点了点头，道：“这丫头没用了，擒住他，你们几个一起乐活乐活，然后直接处理掉。”
“知道了大哥，嘿嘿，这丫头我一会儿先尝尝滋味。”络腮胡大笑着，和那孔老二慢慢朝着琳达逼近。
这两人和琳达一样，都在百劫之境，船上如今还有数十名人位、先天之境的海匪，再加上林笑常在，琳达怕是插翅难飞。
“你以为他能服众？”琳达冷然一笑，恨恨地看着石岩，“他根本不是我们三神教的人！他带头的话，古家的人根本不会承认。船上的船员，也不会接受他的领导，你们这是白费心机。”
林笑常一愣，笑眯眯的望着石岩，“小兄弟，你搞不定那些船员？”
“我一人搞不定，不过，加上你们的话，应该可以搞定。”石岩笑了笑，“识时务者为俊杰，我不想死，我知道应该怎么做。”
“嗯，有前途。”林笑常后背靠着轮椅，伸了个懒腰，嘿嘿道：“小兄弟，你对这丫头要是有兴趣，一会儿也可以尝尝滋味，不过你要等我的两个兄弟先玩，嗯，让你第三个上她怎样？够给你面子的吧？”
“多谢。”石岩低头拱手道谢，眼神却冰寒彻骨，眸中杀机一闪而逝。
他之所以要跟琳达过来，是准备拿这些人的性命来恢复自身的力量，他虽然一样想对付古家，但当务之急却是要以最快地速度先将体内力量恢复。
他暗暗合计了一下，估测这些人死亡形成的奇异力量，应该差不多够他恢复如初了。
