第一百五十四章 屠戮
琳达手持两柄短剑，被络腮胡和孔老二步步紧逼。
林笑常身后，五名人位之境的武者，也纷纷冒出头来，同样站到了琳达的身旁。
两名百劫之境武者，再加上五名人位之境武者，被团团围住的琳达，想要逃生几乎不可能。
林笑常神情欣悦，懒洋洋的躺在轮椅中，一双细长的眼睛，却寒光绽放，并未放松。
石岩嘴角噙着奇异的笑容，在林笑常七米处站定，从容不迫的看着被包围的琳达。
“白眼狼！”琳达咬着银牙，明眸中满是滔天怒火，“我就算是做鬼，也不会放过你！”
琳达一脸的凶狠，俏丽的脸上满是仇恨，看来当真是将石岩恨到了骨子里了。
石岩淡淡一笑，耸肩道：“别怪我，我也只是想好好活下去，只要能活下去，什么都可以舍弃。”
“无耻！”琳达厉叫，突然冲了上来，两柄短剑再次施展出双蛇绞武技，短剑剑芒吞吐，虹光如彩带。
琳达一副不要命的模样，也不管两侧的攻击，凶狠的冲向前。
孔老二挡在她前方，一见这丫头似乎连命都不要了，想要和他拼个你死我活，脸色一变，嘿嘿笑着避让开来。
琳达看也不看孔老二，立即从孔老二身旁穿过，不管左肩来自于那络腮胡的狼牙棒一击，势若长虹，直射石岩。
“我先杀了你！”琳达狠劲十足，竟然从包围中突出来，如电一般直射石岩。
石岩脸上显现出慌乱之色，急忙朝着那林笑常躲过，一脸惊容，“快挡住她！挡住她！”
周围的海匪，一个个露出不屑的表情，对于石岩的表现很是失望。
林笑常也皱了皱眉头，坐在那轮椅上厉声吩咐：“擒下这丫头！”
林笑常身后，几名人位之境的武者，一起冲了上来，挡在林笑常的身前。
孔老二和那络腮胡大汉，一见琳达竟然不知死活的靠向了林笑常，竟然丝毫不担心，反而嘿嘿笑着，不急不缓的凑了上前。
石岩和林笑常只有三步远，细心观察了一下孔老二和那络腮胡脸上的表情，心中一沉。
林笑常绝对不容易对付。
这两人那么的自信，足以证明林笑常一人之力，便可以应付琳达。正是因为两人知道林笑常的手段，这才这么镇定，没有急着过来伸出援手。
一连串念头，迅速在脑海之中过了遍，石岩依旧是满脸惊慌之色，精神力却空前集中，不敢有丝毫放松。
“我必杀你！”琳达对石岩可谓是恨之入骨，在那些人位武者的包围者，势如疯虎，不顾身上的创伤，不要命的再次冲向石岩。
“这丫头，勇气可嘉啊。”林笑常突然笑了笑，瞥了一眼身旁的石岩，道：“小兄弟，不用怕，这丫头就算是再厉害，一会儿也要趴下来。”
“不怕不怕。”石岩点了点头，眼神骤然冰寒彻骨，脸上的惊慌之色，瞬间消失无踪。
林笑常一直悄悄观察着石岩，一看到石岩神情骤变，细长的眼睛中突然射出一缕戾光。
“嘭！”
林笑常身下的轮椅，突然爆射开来，一道道弩箭如蓬蓬细雨一般，猛地激射出来，目标直指石岩。
石岩神情冷酷，嘴角多了一丝残忍的笑容。
“当当当当！”
一连串金铁交击的声音，突然从石岩的身上传来。
在石化武魂之下，那些密集的弩箭并未穿透石岩的身体，只是将他身上满是补丁的衣衫洞穿，弩箭无力的落了一地。
“早知道你有问题！”林笑常哈哈大笑，那轮椅快速往后方撤去，“有胆量主动过来的人，绝不是胆小怕事之辈，想找机会杀我，哈哈，你还嫩了点！”
林笑常大笑，又是一拍身下的椅子。
一条乌光闪烁的百足蜈蚣，从他椅子底下飞出来，这蜈蚣长五六米，身上有着浓浓的腥臭味，倏一现身，立即朝着石岩喷出一口毒烟。
石岩身子一晃，诡异的避过那毒烟，心神一动，一点点挪移向林笑常头顶的磁殛域场，突然从天降落！
域场的旋转之力，瞬间笼罩住了林笑常。
“咔咔咔！”
那轮椅传出碎断声，林笑常却安然无恙，在域场内不断地旋动，神情阴森。
丝丝缕缕乌光，从他胸襟的一件软甲上荡漾出来，那软甲极为坚韧，将他的身躯牢牢护住。
在域场内，林笑常虽然行动不便，却并未被域场之力给伤了身体。
石岩早知此时的域场，威力大减，难以将林笑常绞杀，他没有丝毫犹豫，一见林笑常身体被禁锢住，立即扔了一块青月石出去。
青月石化为一道冰寒之光，瞬间落入域场。
“轰！”
域场中，骤然爆射出绵绵寒雨，凝炼的寒力，形成蓬蓬细雨，在域场之中激射开来。
林笑常的身躯，在域场之下安然无恙，可一沾上那玄冰寒焰寒力形成的细雨，立即快速结冰。
只是一霎，不但林笑常被冻成了冰雕，就连那域场也停止了运转，竟被一块小小的青月石冻结。
被冻成冰雕的林笑常，脸上还带着胜券在握的笑容，似乎一切都在他的掌握之中。
“大哥！”
“大哥！”
船上的海匪，一个个惊叫起来，疯狂地朝着石岩扑来。
那边被孔老二和络腮胡围着的琳达，明眸中骤然绽出夺命的光芒，不敢置信的看着石岩。
这一切发生在电光石火之间，船上的众多武者，还未意识到发生了什么，便见之前一脸惊惧的石岩，突然发疯一般轰向林笑常。
众人只是听到林笑常的两声大笑，等回过头来望向他的时候，却发现他已经成了冰雕。
船上的海匪，突然疯了起来，此时也顾不到琳达了，纷纷冲向石岩，试图阻止石岩接下来的动作。
石岩仿佛猎豹一般，一个飞跃，骤然来到那域场附近，脑中的精神力形成一波冲击，对迎面而来的一个人位武者轰去。
这一名人位三重天之境的海匪，脑中一疼，当即七孔流血，神情凄厉无比。
“咔嚓！”
石岩伸手，一把捏碎他的喉咙，快速越过他，直接冲到林笑常的身旁，负面之力聚集，一拳轰击在林笑常的头颅。
“咔咔咔！”
结成冰冻的林笑常的头颅，给石岩这么一击，马上碎裂开来。
石岩神情冷酷，看到他头颅碎裂，暗中松了一口气，正面那继续纠缠不休的百足蜈蚣，眼神冰冷，又是一道灵魂冲击波释放出去。
精神力仿佛利剑，携带着玄冰寒焰的寒气，骤然冲向百足蜈蚣的灵魂。
百足蜈蚣的灵魂，被这么一冲，似乎立即受了重创。
“唧唧！”
百足蜈蚣再也顾不上林笑常了，在灵魂受创之下，立即化为一道乌光，朝着船尾飞去。
石岩神情冷厉，一脸享受的吸收林笑常和那一名人位武者身体内溢出来的精元，悄悄催发体内的负面力量，身上白雾缭绕，一股嗜杀、暴戾、凶残之气从他身上冲天而起。
“轰！轰！”
左手死印绽放出来，七块手掌印接连不断的释放出来，迎面轰向前来的海匪。
三名人位之境的武者，才靠上来，还未接近石岩，胸腔便多出一个手掌血洞，一排七块手掌，直接穿透了三名人位武者的身体，将三人直接洞穿。
死印气势不止，继续狂轰下去，正落到那络腮胡的胸口。
络腮胡雄伟粗犷的身子，在七块死印的冲击之下，高高抛飞，死印仿佛某种神秘的印记，竟然直接钻入了络腮胡的身体内，尽一切力量破坏络腮胡的生机。
络腮胡的身体，在半空之中的时候，已变得死气沉沉，落地之后，络腮胡两眼翻白，竟已失去了生命。
一记负面力量混杂的死印，连杀三名人位武者之后，竟然还斩断了百劫之境的络腮胡的生机，可谓凶厉霸道之极。
四人一死，他们身上的一身精气，再次狂涌向石岩。
满地尸体之中，石岩身上凶煞之气更重，仿佛从修罗血海之中走出来的妖魔，再次凝炼负面力量，又一次形成了死印。
“轰轰！”
这一次的死印使出来，五名海匪身体被全部穿透，又在瞬间惨死。
石岩一脸淡漠，在满地尸体之中闲庭信步，开始凝炼负面力量，构建出一个个肉眼难见的磁殛域场来。
一个个海匪，身体被莫名其妙的悬空，在域场之下身体旋动。
石岩一脸平静，慢慢从那些悬空的海风身旁走过，伸手一指，将他们的脖颈洞穿，收割掉一个生命。
铁船上，剩余的海匪满脸恐惧，惊叫着纷纷后退。
就连孔老二也是一脸骇然，在林笑常和络腮胡都被诡异的诛杀之后，孔老二终于怕了，慌忙往后闪去，尖叫道：“兄弟们，撤离！”
石岩神情木然，淡淡看了他一眼。
孔老二投射向大海的身躯，突然在半空诡异的止住了，似乎被一只无形的大手给牢牢抓住了。
石岩从容不迫，不急不缓的走到孔老二的身旁，一指戳出，孔老二脖颈多了一个血洞。
琳达目瞪口呆，在一旁已忘记了要对付那些四处逃窜的海匪，傻了一般的望着石岩，芳心被巨大的震惊填满。
