第一百五十五章 我能救你！
铁船上。
石岩神情冷酷，在船上闲庭信步，仿佛一把死神的镰刀，将一个个海匪的生命收割。
甲板上，一地的尸体。
三个百劫之境的武者，被石岩轻而易举的屠杀，竟然没有一人可以在石岩的出手之下，硬抗那怕一小会儿。
林笑常头颅碎断的冰晶尸体，冒着寒气，踏在轮椅上，身上早已没了生机。
孔老二和络腮胡，也纷纷惨死在石岩手中。
尤其是那孔老二，死的更是诡异，明明身子投向了大海，却似乎被一只无形的大手抓了回来，没有任何还手之力，被石岩轻松洞穿了喉咙。
一个个和孔老二想法一样的海匪，也都投射向大海，其中五名被石岩轻松在船上斩杀。
剩余六人，纷纷坠落海中，不要命的朝着远处游去。
石岩一样飞身下海，在海中，他仿佛张开血盆大口的大鲨鱼，一一追上逃跑者，没有留下一个活口，将那些人全部斩杀。
做完这一切，石岩又从船上的绳梯上了船。
船上，那琳达依旧沉溺在巨大的惊讶之中，呆呆的望着他。
…:文:…;
…:人:…;
…:书:…;
…:屋:…;
…:小:…;
…:说:…;
…:下:…;
…:载:…;
…:网:…;
二十几名武者，三名百劫之境，十名人位之境，十几名先天之境……
这么多人的一身精气，一个不剩，全部被石岩吸入穴窍！
得到这些人的精气之后，石岩的穴窍涨的隐隐生痛，开始有种种负面情绪散逸开来，试图冲击石岩的神志。
上了船，石岩只是看了那琳达一眼，心中止不住生出一个念头来。
――借助琳达的身体，让体内负面欲望得到释放，进而令身体短时间恢复巅峰！
这个念头，一在他脑海之中浮想出来，便怎么也压不住了，心魔被释放，石岩欲望沸腾，看着那琳达就有些心猿意马。
琳达还沉溺在巨大的震惊之中，并不知道此时的石岩，因为吸收了众多的负面力量，竟然对她生出了心魔，还呆呆的看着石岩。
“原来，上一次将我从青鳞兽口中救下来的，真的是你。”琳达美眸中异彩涟涟，脸上也闪烁出奇异的光泽，整个人神采焕发，“你为什么不承认？你这么厉害，何必在船上受气？以你的能力，可以轻易捏死卡蒙，你为何要忍气吞声？”
石岩皱了皱眉头，淡淡道：“我的力量，恢复的很缓慢，现在也没有恢复巅峰。”
“现在还没恢复巅峰？”琳达惊愕异常，怔怔地看着他，“我感觉，你应该也只有百劫之境的修为，为什么却可以这么轻易的屠杀这么多人？其中，还有三名百劫的武者，他们在你手中，竟然连还手之力都没有！”
琳达深深吸了一口气，双眸熠熠生辉，紧紧看着石岩，娇喝道：“你到底是谁？你这么年轻，却拥有如此可怕的力量，绝对不是默默无名之辈！”
“我不是无尽海的人。”石岩摇了摇头，淡然解释：“以前不是，但以后可能会是，我现在就算是说了我是谁，你也不会知道。”
琳达以为石岩有心隐瞒，轻轻摇头一叹，幽幽道：“我知道，像你这样的人物，是不会看得起我们这种小角色的。你不说就不说吧，反正我以后肯定会知道你是谁。”
石岩霍然在船上坐下来，呼吸有些急促，略略抬头看向琳达，眼神炙热。
琳达突然芳心一慌。
石岩此时的眼神，她太熟悉了！很多男人在看向她的时候，都会显露出如此眼神，琳达走南闯北这么多年来，不是毫无心机的女人，从石岩的眼中，她看出了赤裸裸的男人情欲！
“走！趁我现在还清醒！离我远点！”石岩咬牙低吼。
吸收了这么多的力量，那些负面情绪终于有了要失控的迹象，那脑海之中浮想出来的占有琳达的念头，石岩一直死死的压制着，却渐渐有些抑制不住了。
心魔慢慢占据了主动，将他的理智给一点点的蚕食，似乎在蛊惑着他一步步走向罪恶的深渊。
“你怎么啦？”琳达突然惊呼起来，“你是不是受了伤？”
石岩要是不让她走，说不定她会害怕，反而会主动的避让开来。
可如今，石岩眼神赤裸裸，却咬着牙让她快点离开，这倒是让琳达意识到了什么，她反而留了下来，道：“你之前一直好好的，怎么突然就不对劲了，我应该怎么帮助你？”
“别管我，离我越远越好！”石岩再次吼道：“不想失了清白，就快点闪远一点！”
石岩没有让她用船上的铁链捆住自己。
琳达不是夏心妍，石岩信不过，还有，这里虽然海匪已经被杀光了，可附近还有海匪存在，一旦身体被束缚住，别的海匪一旦靠上来，石岩很难抵挡。
“啊！”琳达捂着嘴，羞红了脸，美眸中满是惊慌，一步步朝着船尾退去。
“咻咻咻！”
就在此时，那之前消失在船尾的百足蜈蚣，突然又猛地窜了出来。
一口毒水，骤然从那百足蜈蚣口中喷了出来，那毒水直接浇在了惊慌失措的琳达娇躯上。
“啊！”琳达再次惊叫起来，挥舞着那短剑，立即和百足蜈蚣缠斗在一起。
淡绿色的毒水，沾满琳达全身，充满了腥臭味，琳达在挥舞短剑的时候，身体逐渐酸麻，手脚慢慢没了力气。
石岩那边喘着气，一见琳达遭殃，咬牙站了起来，再次凝结精神冲击波，狠狠地刺向那百足蜈蚣的灵魂。
与此同时，石岩随手抓住络腮胡落下来的狼牙棒，一脸暴戾的冲了过来。
百足蜈蚣被石岩的精神力一冲，身躯突然从空中落下来，眼看石岩来了，这百足蜈蚣百足齐动，恐惧地快速逃了开来。
它知道对它出手的是石岩，石岩身上的凶煞之气，它可以感觉得到，它害怕。
“跑！还跑！我看你跑！”石岩提着狼牙棒，越过身子快速虚弱的琳达，狠狠地用狼牙棒捣向那百足蜈蚣。
浑身力量再次催动，石岩手中的狼牙棒，绽出惨白色的光芒。
“噼噼！”
只是几下，那百足蜈蚣的脑袋就被狼牙棒捣的血肉模糊，这百足蜈蚣身体并不坚固，它胜在行动灵活，能够喷吐毒液。
它本来应该不至于这么快被石岩干掉，可惜，它连番承受了两次石岩的精神冲击，灵魂已快要溃散了，身体活动再也不像平常一般灵活，这才被石岩轻松干掉。
百足蜈蚣一死，石岩一把扔掉狼牙棒，双眸灼灼地看向那琳达。
琳达娇躯酸麻无力，身体内渐渐有锥心的刺痛传来，在石岩的注视之下，琳达俏脸逐渐苍白，眼神无光，喃喃道：“我，我怕是不行了。石岩，请答应我，将我的船员活着带出去，不要让海匪杀光了他们！求你了！”
石岩喘着气，神情狰狞，双眸欲火熊熊燃烧，低吼道：“琳达，我要了你！就能救你！”
“什，什么？”琳达声音越来越虚弱，美眸满是怪异的色彩，“你说什么？你能救我？这种乌身蜈蚣的剧毒，只有十五大势力特殊的避毒丹可以解救，你有那丹药么？”
“我没有什么避毒丹，但我要了你，就能救了你！”石岩咬着牙，脸上青筋浮现，狰狞道：“你决定吧，是要清白，还是要命！”
琳达一呆，美眸中闪过一丝神采，她怔怔地看着石岩，在觉得灵魂都要飘离的时候，她突然低下头，声如蚊蝇般喃喃低语：“我，我还没有和男人有过，请，请你轻一点……”
说这番话的时候，琳达苍白的脖颈，竟然多了一抹红润，心中娇羞无限。
身子侧躺在甲板上，琳达一身曲线玲珑，丰臀高高翘起，栗色长发轻柔的覆盖在上面，将那诱人的线条勾勒出来，让人血脉喷张。
石岩咬牙切齿的看着她，视线在她曼妙动人的酮体上流连了一会儿，终于忍不住低吼一声，野兽一般扑了上去。
琳达的衣衫，被他一片片撕裂。
只是一霎，琳达就被他剥成大白羊，肌肤如雪，莹白丰润，入手弹性极佳。
石岩毫不客气，一手攀上琳达的酥胸，直接以侧身的姿势，腰腹抵着琳达最为惹眼的雪白丰臀，从这个部位进入了琳达。
船上，不断传出野兽般的嘶吼声，那爽快之极的吼声，在海上不断地回荡，其间伴随着一声声如泣如诉的低低呼痛。
……
“不是，不是让你轻一些的么？你，你弄的我连站都站不起来了！你让我怎么去见卡蒙那些人？”
许久许久之后，吼声不再，一切似乎又恢复了平静，船上传来了女人的埋怨声。
“那种时候，我也控制不住。”男人嘿嘿轻笑，“怎样，身上的毒伤好了没？”
女人沉默了一会儿，似乎在查探身体的状态，半响才惊喜道：“真的没了毒伤，而且，而且我身体之中，似乎……似乎还多出了一股力量！我感觉，我感觉我身上一个地方好像被改变了！”
“咦！”男人惊呼一声，迟疑了一下，喃喃道：“莫不成，又苏醒了武魂吧？”
“啊！”
