第一百五十六章 我喜欢听话的女人
船上，琳达俏脸绯红，衣衫凌乱，美眸异光闪烁。
石岩睁大了眼，怔怔地看着她，惊叫道：“你的头发！”
琳达垂到翘臀的栗色秀发，竟然以肉眼可见的速度快速生长，很快地，她那栗色秀发已垂到她大腿，并且还在生长。
淡淡的光泽，在秀发上闪烁，琳达愣在那儿，也是一脸惊诧，她将束缚秀发的束带解下来，拉过一簇秀发，惊奇的端详起来。
琳达的头皮部位，奇异的力量在来回滚动，来自于石岩身体内的力量，注入了琳达身上，不知不觉间来到了琳达的头皮部位，似乎开发了琳达娇躯内潜藏了多年的武魂。
“我，我从小头发就长的快，只要一剪下来，很快又会长的很长！”琳达一脸惊讶，“不过，现在这种生长的速度，也太可怕了一点吧。”
石岩深深皱着眉头，道：“不要紧张，这不是坏事。或许，这是一种属于你的武魂，只是以前因为种种原因没有彻底显露出来，现在的情况，应该是武魂的苏醒！”
“武魂？”
琳达神采飞扬，脸上绽放出奇异的光泽，“怎么可能？我都这么大了，身上怎么可能苏醒武魂？石岩，你，你不要骗我啊。”
“你看着吧。”石岩嘴角含笑，神态轻松。
不多时，琳达那栗色的秀发，已长到垂到了地上，她像是穿了一件长长的落地裙，那栗色秀发光泽明亮，披风一样披在她后背，倒是让她有种动人心弦的美丽。
一丝丝奇异的力量，依旧在琳达的头皮上来回滚动，渐渐地，琳达眼神中多了些怪异的色彩，似乎从头皮的异常当中，发现了什么。
琳达没有和石岩讲话，陷入了沉思，似乎在默默的体悟着什么。
石岩知道这是她的关键时刻，也不出言打搅，只是悄悄观察着她的动静，生怕她会有什么意外。
“咻咻咻！”
半小时后，琳达明眸骤然闪亮，一头的秀发无风自动。
她那一根根的秀发，瞬间绷紧，成了一根根钢针，琳达扭动着脖颈，那一头秀发猛地甩了出去。
“轰！”
一头秀发，轰在木板上，木板像是被成百数千的银针穿透了，显露出一个个微细的针孔。
石岩愕然。
“啊！”琳达也是骤然一惊，捂着嘴，呆呆的看着她秀发造成的针孔，惊叫道：“这，这，这……”
“没错！的确是你的头发造成的。”石岩肯定地点头，“这应该也是一种特殊的武魂，你仔细体悟一会儿，看看有什么特别之处，找找看，看看能不能找到别的攻击方式。”
琳达惊喜的娇躯轻颤，满脸都是不敢置信，“怎么可能？这怎么可能？我的头发，竟然也是一种武魂，怎么会这样……”
对任何一个武者来说，武魂都是最为凌厉的一种攻击手段，拥有武魂的武者，得天独厚，在攻击之中往往可以将力量最大程度的发挥出来，利用武魂的强势，甚至可以击杀比自己高出一个级别的武者。
武魂，可谓是武魂的根本，琳达从来不曾想过，她都这么大了，竟然还可以再次拥有武魂。
她心中的激动，实难向外人道也。
“大哥！大哥！”
“咦！大哥了！”
一艘艘柳叶轻舟，霍然从远处暗礁之后显露出来，过了这么久，这边都没有人带话给他们，守在卡蒙那边的海匪按捺不住了，过来看个究竟。
石岩脸色骤然一冷，嘴角勾起一个残忍的笑容，又准备大开杀戒了。
“呼呼！”
琳达突然从船上飞身下去，落到旁边散落的柳叶小舟上，在一只只小舟之中飞掠，很快冲向了那几艘靠近过来的小舟。
一头秀发狂舞，此时的琳达，仿佛某种神秘的妖魔，秀发挥舞中，一个个海匪满身鲜血，被她的长发给直接刺死。
琳达一脸地兴奋，第一次尝试头发的攻击，立即发现自己竟然可以控制秀发，这一头长长的头发，仿佛成了她的手臂，被她自然而然的运用起来攻击别人。
她那一头长发，一会儿变得锋利如钢针，一会儿柔软坚韧如长鞭，妖魔将海匪身体洞穿，要么捆住他们直接甩飞出去。
长发飞扬，琳达在海匪群中，腾挪跌宕，将几名人位之境的海匪，一一诛杀。
石岩嘴角含笑，也从船上飞身下来，悄悄走向了琳达，将那几人身上的精气一一吸收。
此时的石岩，精元已恢复到了巅峰，百劫二重天之境，精神力充盈，体内力量澎湃无比。
一缕缕海匪的精气，悄悄在石岩身体内隐没，石岩也不动手，就看着琳达一个接着一个杀海匪，轻松愉快的将死在她手中的海匪的力量吸收。
更远处的暗礁后方，突然传来了一声惊恐的尖叫。
“兄弟们，撤离了，大哥死了，都死了！”藏在那暗礁后方的一名海匪，远远望了这边一眼，终于发现了这里的形势。
这人的尖叫声，马上在各个暗礁处回荡开来，看守卡蒙那些人的海匪，惊慌失措，根本不敢过来，立即四散逃了开来。
一艘艘柳叶小舟，在暗礁中行驶的非常快捷，此时地势复杂，正好有助于他们逃生。
石岩虽然有心将这些人杀个精光，来让自己的力量更上一层楼，但因为暗礁太多，也只能望洋兴叹。
十来分钟之后，所有的血瞳海匪，逃的一个不剩。这一块，只剩下满地干瘪的尸体，还有一只只柳叶小船了。
琳达站在一只小船上，神情兴奋之极，娇声道：“石岩，你看到了么？刚刚，刚刚我用头发就全部杀了他们？你看到了没？”
石岩笑着点头，“看到了，全看到了，不错不错，这武魂如果在交战的时候，突然施展出来可以收到奇效。”
琳达的发丝，可以瞬间变得硬如钢针，又可以柔软如鞭子，的确非常诡异。
与人交锋的时候，她如果突然将秀发当成了利器，说不定可以瞬间将人身体射出一个个血洞，轻而易举的捆住敌人，进而轻松格杀对手。
“真没想到，真的没想到呀。”琳达俏脸上满是惊喜，她看向石岩的目光，异彩涟涟。
“你腿脚不软了？”石岩嘴角绽出坏笑。
此言一出，琳达先是一愣，旋即脸蛋马上绯红，千娇百媚的瞪了石岩一眼，“你这家伙，真是坏透了！”
“哈哈。”石岩心情愉悦，正要说些什么，突然见到那边卡蒙一行人，驾驶着那一艘船，快速从暗礁中穿来。
“琳达，有关我的事，不要告诉卡蒙他们。这边的尸体，就说是三神教的路过高手造成的，我不想卡蒙这些人知道有关我的事。”石岩眉头一皱，突然肃然对琳达道：“这里属于垣罗海域，老实说，我和古家、东方家有点过节，要是卡蒙这些人口风不严，将有关我的消息泄露出去，我可能会有危险。”
这一趟，他是准备去云霞岛对付古家，如果身份不小心曝光了，说不定在中途的时候，就会被古家和东方家刻意针对。
这样的话，他便会束手束脚，很多事情都做不起来。
“你和东方家、古家有仇？”琳达一惊，“你干了什么事情？”
“以后再说，记得，不要向卡蒙他们说关于我的事情。”石岩叮嘱道。
琳达惊异的望了他一会儿，缓缓点头，柔声道：“放心吧，我不会让你有事的。”
女人就是这样，只要和一个男人有了肌肤之亲，就会下意识的护住这个男人。更何况石岩还是她的第一个男人，她又从石岩的身上得到了天大的好处，她怎么也不会想石岩有事。
别说是古家和东方家了，现在就算石岩说他是三神教的追杀对象，说不定琳达都会帮助他逃生。
大多数男人，为了利益和自己的野心，可以牺牲身边的女人。
而大多数的女人，为了自己身边的男人，却可以牺牲掉唾手可得的利益和野心，甚至狠心的牺牲掉身边的同伴和朋友。
“嗯，我喜欢听话的女人。”石岩咧嘴一笑，伸手在琳达挺翘的臀部拍了一下，道：“听话的女人，可以得到更多的滋润。”
琳达初尝男女滋味，有些食髓知味，身上敏感的部位被石岩这么一拍，琳达娇躯一颤，仿佛一股电流划过了身体，明眸立即变得水汪汪了起来。
羞红着脸，琳达瞪了石岩一眼，咬着牙求道：“石岩，以后不要在他们面前这么对我，不然，不然我不好做人。他们看不见的时候，我可以……可以让你轻薄一会儿，好不好？”
琳达咬着牙，脸颊绯红，娇羞无限，她那欲迎还拒的模样，别有一番醉人的风情。
石岩微微一笑，点头道：“放心吧，我知道你还要服众，不会在他们面前让你下不了台的。”
“卡蒙来了。”琳达轻轻吸了一口气，脸上的春情一一收敛，又恢复了往日的威风，微微仰着头，神态淡漠。
石岩心中一笑，暗道这女人装模作样的本领不错。
“卡蒙，你们过来，将这边尸体身上的东西搜搜，重新给我整理一下。”琳达皱着眉头，对卡蒙、霍杰、杰特一行人指手画脚，“快一点！这次我们神教一名长老恰巧路过，将他们全部杀了，让我们把东西整理好，以后他说不定还会过问。”
和石岩单独在一起的时候，琳达风情无限，娇羞迷人，但在卡蒙、杰特等人面前，她又恢复了一惯的大姐头作风，气势十足。
石岩站在一旁，嘴角含笑地看着她耀武扬威，眼神有些异样。
