第一百五十七章 愉快的旅程
卡蒙等人过来后，在琳达的指挥下，兴奋的开始收集这些海匪身上的战利品。
数十名海匪，身上零零散散的武器、药品、凡级武技杂七杂八的东西，被卡蒙等人纷纷聚集起来，这些物品有一些对卡蒙、杰特等人很有吸引力。
譬如从那孔老二和络腮胡身上收集到的两种玄级武技，还有那林笑常身上的奇异软甲，竟然还是一种灵级的秘宝。那软甲之中可以积蓄力量，一旦遇到攻击，平日里聚集的力量，就会自动出来帮助防御肉身。
除此之外，在那一艘大船之上，还的确有着数量巨大的炸药，那些炸药就在船舱，堆积成小山，望之令人心生畏惧。
琳达仰着头，神情淡漠，将卡蒙等人收集到的物品一一过目，将林笑常身上的那一件软甲留下，又取了一些丹药放入腰包，旋即让卡蒙等人也各自挑选。
一听说这些物品可以随意挑选，卡蒙、杰特几人大喜过望，立即开始抢夺早就看中的物品。
一时间，卡蒙、杰特一行人，因为这些物品的分配，争的面红耳赤，吵的不可开交。
琳达黛眉微蹙，觉得这些家伙的丑态让她丢面子，不由娇喝一声，“不许吵！都想要的物品，抓阄决定。再吵，这些物品我全部上交，让你们一个得不到！”
琳达一喊，那些人立即老实了下来，议论声也都小了下来。
挺着酥胸，琳达满意的点了点头，随意瞥了石岩一眼，淡淡道：“你不挑选一些东西？”
“关他什么事？”卡蒙突然不悦的哼了一声，狠狠地瞪了石岩一眼，“这小子什么都没做，又不是我们的人，根本没资格分享这些物品。”
船上的那些物品，很多价值不菲，卡蒙本来就对石岩没什么好感，自然不喜欢石岩也能从中获利。
霍杰一行人，一听琳达有意将物品分给石岩一些，也纷纷叫了起来。
琳达俏脸一沉，哼道：“这一趟，是他陪我一起过来的。我说他有资格，他就有资格！你们谁有意见？”
此时琳达和石岩的关系，非比寻常，一见卡蒙等人讥讽石岩，她心里立即觉得不舒服，恨不得将几人一一教训一顿。
琳达一发飙，卡蒙、霍杰又安分了下来，只是恨恨地看着石岩。
仿佛一言不发的石岩，才是罪魁祸首。
“我就算了吧。”石岩笑着摇了摇头，“我反正也没有做什么，的确没资格获取这些物品。”
――他压根看不上这里的物品。
琳达似乎也知道石岩对这些物品没兴趣，听他这么一说，轻轻点头，暗地里对石岩送出一个不要和卡蒙等人一般见识的眼神。
石岩笑着摇了摇头，示意自己没有兴趣和卡蒙这些人折腾什么，让她放心。
“你们快一些，一会儿我们还是乘我们这一艘船离开，海匪的大船虽然不错，但上面血瞳的标记太多，血瞳名声太差，为了避免没必要的麻烦，我们就不管这一艘船了。”琳达见卡蒙等人继续低头忙碌，不由不耐烦的吆喝起来。
卡蒙、杰特等人，连连点头称是，速度自然快了不少。
半小时之后，那些人将物品分配好，把多余的物品塞入船舱，一个个兴高采烈，大声谈笑着将船只驶动。
这一艘船，继续朝着落霞岛的方向而去。
石岩依旧躺在杂七杂八的箱子堆内，暗暗苦修着，只是，琳达会找寻各种借口，让石岩下船舱找她。
每一次石岩下了船舱，琳达都会悄悄将楼梯口的木门拴好，两人则会压抑着声音，悄悄亲热一番。
初尝男女滋味的琳达，这段日子有些食髓知味，经常主动向石岩发出讯号，让石岩下船舱开垦她那动人的肥沃田地。
每一次石岩从船舱出去，卡蒙、霍杰、杰特一行人都是神情疑惑，不知道为什么琳达突然对石岩这么关注，只当两人在单独面见海匪的时候，隐藏了什么秘密。
在面对他们的时候，琳达和石岩都是举止正常，除了卡蒙之外，别人倒是没有多想两人会不会有什么奸情。
“你今日的食物和淡水。”杰特来到石岩那一块，将三篮子果肉和两坛淡水放下来，斜靠着一个大箱子，笑着说：“琳达姐可是单独吩咐了我，不准我克扣属于你的食物，不过你这家伙食量还真是惊人，按照你这么吃法，我们食物怕是会不够用。卡蒙可是很有意见，要不是琳达姐压着，我都不敢将这些东西送给你。”
石岩微微一笑，上去将篮子内的果肉取出来，自顾的吃着，道：“多谢了。”
“嗯。”杰特突然蹲下来，和石岩靠的极近，压低声音，鬼鬼祟祟道：“石岩，你每次进入船舱，都和琳达姐做什么？你们是不是有什么秘密？去见那海匪的时候，你们那边到底发生了什么？”
杰特一脸的好奇，讲话的时候，还小心望了望身后，继续道：“我口风很紧的，你告诉我，我绝不会告诉别人！石岩，我真的好奇的要命，你就告诉我吧！”
“只是和琳达谈情说爱而已，哪有什么秘密。”石岩哑然失笑，摇了摇头，心道如果告诉你我和琳达天天在床上肉搏，不知道你会怎么想呢。
“谈情说爱？”杰特睁大了眼，旋即不屑道：“不说就不说，这么烂的理由，你也敢找？琳达姐身份尊贵，她的家族在我们垣罗海域也颇为名气，琳达姐将来可是要做神教核心弟子的人物，岂是你小子配得上的？你也就只能暗暗想想罢了。”
石岩淡然一笑，并未多说什么。
“石岩，你下来一趟，我有话问你。”就在此时，船舱内，又传出了琳达的叫声，声音清冷淡漠，还带着点傲慢，仿佛在召唤自己的属下或佣人。
杰特嘿嘿笑了，“你要是真的能和琳达姐谈情说爱，琳达姐的态度，可绝不会这样。去吧，琳达姐肯定有正经事找你，你小子安分一点，可不要贼眼乱瞅，真要是惹怒了琳达姐，你吃不了兜着走！嘿嘿，当初卡蒙那家伙，因为乱瞄，曾经被琳达姐打成猪头，我可不想看到你变成那样，哈哈。”
杰特压根不信石岩的话。
耸了耸肩，石岩笑着走向船舱，神情自然，心里面嘀咕着，不知道这次琳达要换什么花样，这女人玩起来还挺疯，竟然什么姿势都敢尝试。
这么想来，石岩心中一荡，眼神便多了点奇异的色彩。
船上的别的船员，倒是没有太过在意，但卡蒙一直在悄悄观察着他，一见他眼神暧昧，卡蒙心中一跳，脸色骤然阴沉了下来。
石岩没有管他，笑着下了船舱。
琳达早已在等候，一见他下来，脸上马上绽出一个迷人的笑容，悄悄将楼梯口的木门从里面拴住，香喷喷的娇躯，便猛地挤入石岩怀中，媚眼中满溢春情，低低娇笑道：“今天我要到上面……”
“啪！”
石岩在她挺翘的丰臀拍了一记，嘿嘿低笑，“去！趴到床边，把屁股翘起来，先让我从后面来一会儿。”
琳达娇躯一颤，明眸水汪汪的，嘻嘻笑着，乖巧的趴在床边，高高将美臀撅起来，还轻轻摇晃着，像是在等候主人发放美食而不断摇尾巴的小狗。
石岩吞了下口水，将下衫往下褪了点，双眸灼热，立即提枪上马。
……
卡蒙悄悄走向楼梯口，神情阴鸷，脸色难看无比的将耳朵贴向木门。
他已观察了好几天了。
随着这几天的观察，卡蒙越来越觉得石岩和琳达之间不对劲，隐隐有种不详的预感。
卡蒙暗恋琳达多年，在成为三神教外围弟子的仪式时，他第一眼看到琳达，就深深地迷恋上了她。这么多年来，卡蒙放弃了很多机会，一直跟在琳达的身后，效犬马之劳，将很多对琳达有兴趣的男人一一赶走。
在他心中，琳达就是他的禁脔，只属于他一人，决不允许任何人染指。
石岩的到来，让他产生了巨大的危机感，别人还没有察觉出琳达对石岩的不同，可敏感的卡蒙，对琳达知之甚深，从点点滴滴细节，他已意识到了不妙。
这次，他终于控制不住内心的怀疑，将耳朵凑向了木门，偷听船舱内声音。
船舱内，石岩、琳达两人刻意控制着声响，动作不敢太大，声音也都压制着。
卡蒙听了好一会儿，眉头紧紧皱着，却没有听到任何声音。
越是这样，卡蒙越是怀疑，脸色更加阴沉了。
琳达将石岩交到船舱，不可能一句话不讲，只要有讲话声，就算是很低，也总能听到一些。
船舱内没有声音，那说明肯定有问题。
杰特、霍杰等甲板上的武者，见卡蒙鬼鬼祟祟，都是表情古怪，不过不论是霍杰，还是杰特，都没有多说什么。
霍杰几人和卡蒙交好，自然不会多说，而那些倾向琳达的人，一样心怀疑惑，想知道石岩和琳达的秘密，所以也视而不见。
卡蒙虽然开始没有听到什么，却屏息凝神，阴沉着脸不放弃，继续偷听。
功夫不负有心人。
半小时后，卡蒙终于听到了一些奇怪的轻微低呼声。
