第一百五十八章 威慑
“卡蒙在干什么？”
“这还需要问吗？肯定想知道琳达姐和石岩那小子谈论什么，说来也是奇怪啊，自从那小子和琳达姐一起去见过海匪之后，琳达姐就对那小子有些特别，时不时找那小子谈事情，两人肯定有什么秘密！”
“绝对有秘密！琳达姐肯定想让那小子做什么事情，不然不会这么频繁的叫唤他。”
“也不知道卡蒙有没有听到什么，我看他都站了很长时间了。”
“管他呢，卡蒙的心思，谁不知道？”
“……”
甲板的武者，凑在一起，议论纷纷。
不论是霍杰等倾向卡蒙的，还是信服琳达的杰特等人，都悄悄注视着卡蒙，都想从卡蒙的口中得到一些消息。
一行人一边小声嘀咕着，一边暗暗打量着卡蒙，倒也自在。
突然，在众人的注视之下，卡蒙的脸庞变得无比的难看，仿佛被戴了绿帽子的男人，一脸的阴厉暴怒，面容扭曲，双眸杀气腾腾。
“咦！”
霍杰、杰特等人，同时惊呼一声，都奇怪的看向卡蒙。
“狗男女！”
卡蒙龇牙咧嘴，神情狰狞，骤然暴喝一声，体内力量凝聚在左手，一团灿灿精光，骤然爆炸开来。
“轰隆隆！”
楼梯口的木门，倏地四分五裂，木屑纷飞。
卡蒙竟然一击将那挡住了众人疑惑的木门击碎，这么猛烈的一击，卡蒙自己也被劲道冲击的往后一退，身形不稳。
“卡蒙！”杰特尖叫起来，“你他妈的疯了么？”
霍杰等人也是悚然变色，不知道卡蒙因何暴怒，纷纷惊叫着，快速朝着这边赶来，试图阻止卡蒙的恣意妄为。
卡蒙一击之后，气势为之一滞，稳住身势之后，就要冲下船舱。
这时候，霍杰、杰特等人都反应了过来，一跃几米，都赶到这一块，纷纷拉扯阻拦卡蒙。
“都滚开！”卡蒙咆哮着，挣脱了霍杰、杰特的拉扯，一头冲入船舱。
这一艘小船并不大，货物放在甲板上，船舱内，除了堆积的食物和淡水之外，只有一间小木房，那一间木房，属于琳达一人。
楼梯口的木门，是防止卡蒙、杰特等人动用船舱内的食物和淡水设立的，除此之外，小木房还有一扇木门，因为船上只有琳达一人是女性，那木房正是归琳达换衣服休息使用的。
卡蒙的暴击，将楼梯口的木门轰碎，马上冲入船舱。
此时，霍杰、杰特等人也快速冲来，一起试图去船舱阻拦卡蒙。
卡蒙似乎疯狂了，人位三重天之境的狂猛劲道爆发出来，将霍杰冲击到一旁，咬牙切齿的冲向船舱内的小木门，咆哮道：“狗男女！”
卡蒙怒吼着，就要一脚将这木门粉碎。
“吱呀。”
就在此时，木门主动打开，石岩衣衫不整，皱着眉头堵在门口，不让别人看到房内的场景。
木门并不宽阔，石岩如今体型颇为雄伟，这么往木门一站，几乎将房门全部堵住了。
船舱内，本来就略显昏暗，众人一个个探头探脑的去望，却发现什么都看不见。
“你说谁是狗男女？”石岩沉着脸，不耐烦地盯着卡蒙，赶苍鹰一般挥手，“没事滚远点，不要打搅我们做正事。”
他刚刚和琳达正在兴头上，快要攀上巅峰了，琳达都忍不住小声低泣了，这卡蒙突然一击将第一道木门破开，吓到琳达急忙将石岩推开来，两人手忙脚乱的去穿衣衫。
要不是卡蒙一击之后，身子略略凝滞了一下，又被杰特、霍杰等人拉扯了一会儿，卡蒙一路冲击过来，说不定会逮个正着。
好在石岩动作迅捷，之前只是褪下半截裤子，迅速将裤子穿好后，当机立断的堵在了木门口，将所有人的视线全部挡住了。
“小子，我要你死！”卡蒙面容扭曲，双眸中蕴藏着滔天的怒火。
他两手十指之中，骤然射出了螺旋形的精芒，那精芒回旋着，晶亮晶亮的，像箭矢一般，直插向石岩的胸口。
“螺旋劲！”
杰特尖叫起来，惊呼道：“卡蒙，你疯了？你真想要石岩的性命啊！”
螺旋劲是卡蒙最拿手的武技，轻易不施展，一旦运用起来，就说明他真的动了杀心了。
螺旋劲是一种玄级武技，可以将精元凝结成螺纹形状的劲道，仿佛钻头一样钻向别人的身体，极为的凌厉刚猛。
杰特、霍杰等人，曾经见过卡蒙用螺旋劲，将一名同级的武者身体凿开十个血洞，让那一名同级的武者当场气绝。
一见卡蒙一个照面，立即将最为拿手的螺旋劲使出来，众人皆惊，暗道这下子石岩怕是要完蛋了。
“快闪啊！”和卡蒙不合的纳诺，忍不住呼叫起来：“别挡住门了，快闪啊！螺旋劲你挡不住的！”
石岩皱着眉头，堵着木门一动不动，眼神冷冽地看着卡蒙，嘴角勾起一个嘲弄的弧度。
“嗤嗤嗤！”
一道道螺旋劲，钻入石岩的胸膛，石岩的衣衫立即破开了十个手指大小的洞孔，那螺旋劲仿佛锥子一般，成螺旋状，不断地往石岩皮肉内钻去。
可惜，石化之后的石岩，身体却硬如铁石。
一道道螺旋劲，在他胸口传来奇异的声响，但石岩却并未皮开肉裂。
“嘭！”
石岩出脚，势若万钧，炸雷一般落到卡蒙的胸口。
卡蒙仿佛炮弹一般，被石岩一脚踹的飞了起来，将霍杰都给撞到，跌飞了五米，和霍杰滚在船舱一角，满口鲜血。
嘈嘈杂杂的船舱，突然落针可闻。
杰特、纳诺等人，一个个大张着嘴，一脸惊讶的看着石岩，眼中满是错愕。
卡蒙也被一脚踹蒙了，不顾嘴角的鲜血直流，呆呆的看着石岩。
自从石岩来到这一艘船上起，就一直非常安分，很少和人讲话沟通，也没有和任何人发生过冲突。
甚至，在卡蒙等人找寻他麻烦的时候，他也都是尽力的忍耐，从来不曾反抗过。
不论是卡蒙、霍杰，还是那杰特、纳诺，都将石岩当成了软柿子看待，不认为石岩是多么高深的武者。
如今，被他们当成软蛋的石岩，却在卡蒙的螺纹劲之下安然无恙，并且一脚将卡蒙踹的飞出了五米。
如此诡异的场景，深深地震撼了他们。
“我杀了你！”
众目睽睽之下，被羞辱的体无完肤的卡蒙，一声疯狂的咆哮，再一次冲了上来，如一头疯了的妖兽。
石岩眉头一皱，满脸不耐烦，在那卡蒙就要靠近他的时候，突然闪电般出手，精准无比的扣住了卡蒙的脖颈，单臂将卡蒙凌空拧了起来。
卡蒙拳脚不断地使力，轰击在石岩的身上，可石岩却神情淡漠，视而不见，仿佛这卡蒙的狂轰滥炸只是对他隔靴搔痒，一点都起不到作用一般。
一只手扣住卡蒙的脖颈，将他凌空拧起，石岩手上的力道逐渐的增大。
卡蒙挣扎了一会儿，脸色憋的通红，渐渐呼吸困难，手脚的摇晃越来越无力了。
石岩眼神冷冽，冷冷地注视着卡蒙，手上的力气逐渐增大。
“放手！你想杀了他么？”霍杰勃然变色，急忙冲了过来。
“轰！”
石岩又是闪电般一脚，仿佛铁山轰入霍杰的胸口，霍杰的身躯，又猛地抛飞起来，胸口的骨骼传来清脆的断裂声。
滚在船舱一角，霍杰满脸鲜血，满脸恐惧地看着石岩，再也不敢妄动。
石岩不管卡蒙快要断气，皱着眉头打量着船舱内的其余武者，冷笑道：“谁还想救他么？”
霍杰的下场摆在面前，众人噤若寒蝉。
天天来送食物给他的杰特，也是心生惧意，张开的口，又合上了，表情尴尬无比。
“石岩，别杀他。”身后的小木屋内，传出了琳达的声音，“放了他吧，给我个面子。”
石岩眉头一皱，犹豫了一下，才一把将卡蒙抛飞出去。
卡蒙身体成抛物线，准确的落到霍杰的身上，将霍杰压的惨叫连连，龇牙咧嘴的很是痛苦。
石岩依旧堵住门，扭头望了一眼身后，见琳达已穿戴整齐，便微微一笑，从木门口走了出来。
琳达衣衫整齐，款款从小木屋走了出来。
船舱内的武者，纷纷凝神去望那小木屋唯一的那张床，发现那床上被褥整整齐齐，似乎没什么不妥当的。
只是，琳达脸上的红润，和眼神中淡淡的春情，却让人充满了无限遐想。
船舱内的船员，一个个怔怔地看着琳达，渐渐明白了什么……
如果石岩和琳达真的清清白白，石岩不会一直堵着门，那卡蒙也不会如此歇斯底里，琳达也不会满脸艳光，一副春情荡漾的模样。
――形势已很明显了。
锊了锊略显凌乱的秀发，琳达佯装镇定，黛眉微蹙，淡然问道：“你们来干什么？”
众人一个个讪讪干笑，无人开口。
卡蒙双眸满是怨恨，在石岩、琳达的身上扫来扫去，却咬着牙一言不发。
石岩沉着脸，看着那卡蒙，沉吟了一下，回头对琳达道：“我上去了，这里交给你了。”
话罢，也不等琳达同意，石岩神情漠然，直朝着楼梯口走去。
走到卡蒙身旁的时候，石岩抬着头，却一脚准确的踩在瘫软在地的卡蒙的手骨上。
“咔嚓！”
一声脆响，卡蒙已经往回缩的左手，手骨爆碎，他这一只手，怕是要彻底报废了。
船舱内，众人脸色骤变，心生寒意，对石岩的阴狠有了新的认识。
