第一百五十九章 升级秘宝
石岩神情漠然，众目睽睽之下，踩断了卡蒙的一只左手，从容不迫的从船舱离开。
卡蒙额头冷汗渗渗，一脸怨毒，却咬着牙没有吭声，身子略略蜷曲着，和霍杰堆在一起，心中满溢仇恨。
船舱内。
杰特、纳诺等人神情惊骇，呆呆的看着石岩的背影消失，又望向那卡蒙和霍杰，表情怪异。
琳达并未出言阻止石岩，心中轻轻一叹，道：“卡蒙，你最好不要想着报仇，你绝对不是他的对手。你如果恣意妄为，就连我，怕是也护不住你！”
旁人不知石岩的狠辣，可琳达可是亲眼见识过他的残酷，血瞳的海匪，数十人，被石岩一人赶尽杀绝，没有留下一个活口。
那一战，琳达印象深刻之极，连百劫之境的武者，在石岩的手上都没有丝毫的还手之力，卡蒙若是不知好歹，下场会怎样，可想而知。
其实不需要琳达过多提醒，如今霍杰、卡蒙两人的凄凉下场，已隐隐让众人意识到了石岩的狠辣。
这两人，在石岩的手中，几乎瞬间就被击溃了，双方间的差距，一眼明了。
杰特突然有些可怜卡蒙了。
苦恋多年的对象，倒在了别人的怀中，想要寻仇，反而被狠狠地羞辱了一番……
杰特可以想象卡蒙心中的痛苦。
卡蒙的面容，和他那一只被踩断的左手一样，有些扭曲。
他仿佛压根没有听见琳达的劝说，眸中闪烁着阴寒的毒光，咬着牙，似乎在暗暗计算着，在找寻所有可以对付石岩的方法。
琳达黛眉微皱，脸色略冷，道：“卡蒙，我的话，希望你认真对待。我能够救你一次，却不能一直救你，如果你真的惹怒了他，他也不会给我什么面子。”
“贱人！我的死活，不要你管！”卡蒙厉喝，有些歇斯底里，“我哪里不如他？为了你，我放弃了多少？你不会不知道吧？这么多年来，我将你当成至宝，一直守护着你！你竟然选择这么一个来历不明的人！你还有脸说我？”
卡蒙被压抑的太狠了，有失平日里的从容，变得有些疯狂了起来。
琳达俏脸一变，冷冷地看着他，“我已经三番五次的拒绝了你，是你自己纠缠不清，怪的了谁？至于我选择谁，与你何干？你以为你喜欢我，就可以左右我的人生，我就要因为你而改变什么么？”
卡蒙神情凶狠，呼吸急促，恨恨地看着琳达，却没有多说一言。
从卡蒙的眼神，琳达意识到了从今之后，她和卡蒙之间再也不可能像以前那般，心中一叹，琳达摇了摇头，有些无奈道：“今日之事，到此为止，等这一趟任务完成了，我们以后不会再有合作的机会。”
顿了一下，琳达又望向杰特等人，道：“你们也一样，这趟任务之后，去留随意。”
杰特、纳诺等人，微微皱了皱眉头，神情有些萧瑟，各怀心思。
……
石岩重新回到了那杂货堆中，取出一块青月石，凝聚精神力，将血纹戒内来自于玄冰寒焰的寒气注入青月石。
自从青月石在对付林笑常的时候，突发奇威以后，石岩就留意上了青月石的妙用。
这段日子里，石岩通过琳达，从杰特等人手中得到了十五块青月石，他一有闲暇，就会将玄冰寒焰的寒气，注入青月石之内。
如今，他已有十块青月石，被玄冰寒焰的寒力填满。
这一块青月石，在缓慢注入血纹戒玄冰寒焰的时候，石岩注意力集中，在将玄冰寒焰注入青月石的同时，也悄悄将体内的精元也涌入进去。
心神沉溺在青月石之内。
青月石中央，仿佛有一块非常微小的空间，然而，当他注意力空前集中之后，石岩却发现那空间似乎慢慢变大了不少。
石岩微微闭着眼，感受着玄冰寒焰的寒力，一点点渗透在青月石之中。
一个念头突然映入心头。
如果青月石之内，额外注入一些负面之力，会有什么变故？
这个念头才在脑海之中浮现，石岩立即试着去做了。
他心神变幻间，一缕缕混杂着种种负面情绪的负面之力，悄悄沿着他手臂筋脉滚动，逸出几缕来，慢慢渗透在手中的青月石之内。
负面之力一落入青月石，一股暴戾、邪恶之气，骤然从青月石中散溢出来。
负面之力，似乎和青月石内的寒气相互抵消，同时存在青月石之后，负面之力立即变得霸道狂暴，不断地挤压来自于玄冰寒焰的寒气，似乎要形成某种束缚，要将玄冰寒焰给束缚住。
青月石上，细密的裂纹马上显现出来，很快地，这一块青月石碎成一块块冰莹石头，其中的寒气也快速消散开来。
负面之力，竟将玄冰寒焰的寒气，硬生生从青月石驱除了出去。
青月石本身，似乎也并不能够容纳负面之力，当寒气消失之后，青月石碎成一块块石头，那些石头中的负面之力，也很快消散开来。
玄冰寒焰和负面之力的，似乎并不能共存。
石岩皱了皱眉头，望着一地的碎石块，闭目苦思。
过了一会儿，石岩再次取出一块青月石，先将血纹戒内玄冰寒焰的寒气注入青月石之内，然后沉吟了一下，又将身体内的精元聚集起来，化为一缕缕精芒，试着注入青月石。
精元如晶莹的丝线，一缕缕涌入青月石……
青月石得到精元的补充之后，那表面的纹理变得非常细密，原先的裂纹，似乎也被精元形成的细线给修复了，裂纹变得很小，承受了更多的玄冰寒焰的寒气，那青月石也没立即爆碎。
心中一喜，石岩忽然意识到精元似乎可以和玄冰寒焰的寒气共存。
他并不知道，因为他的身体已承受了许多玄冰寒焰的寒力，在他的精元之中，也附带着丝丝缕缕的玄冰寒焰的寒气，这才让让他的精元，可以和玄冰寒焰的寒气共存在青月石。
更多的精元注入青月石，青月石容纳的玄冰寒焰，比其它几块青月石多了五倍！
五倍的玄冰寒焰的寒气，涌入了青月石，青月石之中，还附带了将近半成的石岩的精元，再次催发玄冰寒焰寒气的时候，那青月石表面的裂纹才逐渐的变大，似乎有撑爆掉的趋势。
石岩冷静地将这一块青月石，从血纹戒上挪开。
皱着眉头，他怔怔地看着这一块不同寻常的青月石，闭目感受其中的能量。
青月石中，玄冰寒焰的寒力，和精元混杂在一起，寒力成为一条条细密的丝线，精元也成了一条条细密的丝线，两种丝线都晶亮晶亮的，一起出现的青月石上，仿佛美丽的花纹，看起来还非常漂亮。
沉吟了一会儿，石岩突然站了起来，朝着甲板后方走去。
深深吸了一口气，石岩突然将手中这一块青月石，狠狠地投掷向远处的水面。
这一抛射，他用力极大，就是要形成狂猛的冲击力，让青月石中的能量彻底爆碎开来。
“轰！”
后方三十米，突然传来一团炫目的晶光，一股狂暴冰寒的能量，猛地爆炸开来。
以爆碎的青月石为中心，海水在瞬间结成坚冰，又被狂暴的力量粉碎激射，形成数百道细长的冰棱，携带着森森的冰寒之气，四处乱飞。
那一块区域，变得晶光闪亮，彻骨深寒的寒气，覆盖开来，将百米区域彻底冰冻。
“咻咻咻！”
“咻咻咻！”
一道道细长的冰棱，寒气森森，飞射向四面，其中数十道，竟朝着石岩所在的小船射来。
“怎么啦？”琳达娇喝一声。
从船舱内出来的杰特等人，倏一来到甲板，立即看到漫天冰棱袭来，一个个脸色大变，又急忙躲入了船舱。
“轰轰！”
这一艘小船，被五六道冰棱击中，船只受到巨大的推动力，如利箭一般射了出去。
船尾，有三跟手臂粗细的冰棱，竟然洞穿了甲板，直接插在了船上。
冰棱来得快，去的也快，许多从空气划过，在极远处的海面坠落。
石岩呆呆的站在甲板之后，脸上满是震惊，心中又止不住惊喜，表情古怪无比。
这一块青月石爆碎后，形成的冲击力，要比别的青月石厉害太多了！
那以海水凝炼形成的冰棱，不但冲击力极大，还携带着森森寒气，恐怕连百劫之境的武者都承受不住。
爆炸的中心，瞬间形成的寒气和爆碎冲击力，更是恐怖！
石岩估测，就是人位之境的高手，冷不防被这么轰一下，怕是也要脱一层皮！
“石岩，是谁在攻击我们？”琳达惊叫起来，快速到了石岩身旁，和石岩一起并肩眺望身后，娇喝道：“你没事吧？是不是血瞳的海匪找上我们了？”
“不是。”石岩摇了摇头，微笑道：“我炼了一样小玩意，刚刚试探了一下威力，没想到威力还真不错，呵呵。”
石岩的确非常满意这一块青月石的威力，此时他心情愉悦，开始思量着到时候要给古剑歌来这么一下，看看他会被搞成什么狼狈样，会不会被直接瞬间轰杀。
“小玩意？”
杰特一行人，一脸惊骇，眼神中有着深深地忌惮。
“咳咳，一会儿我劝劝卡蒙，冤家宜解不宜结，我让他趁早死了心。”和卡蒙同一阵营的卡列，讪讪干笑，耷拉着恼道道。
