第一百六十章 聚魂潭
云霞岛。
傍晚时分，一簇簇火云棉团在天上粘着，日落的余晖照射在火云团上，霞光万丈。
整个云霞岛，都笼罩在火艳艳的霞光中，被太阳的余晖中风景瑰丽，云霞岛上，有很多枫叶，也是火红火红的，在霞光中更显妖娆。
云霞岛风景独特，一到傍晚时分，天上的火烧云和岛上的枫叶就相得益彰，美不胜收。
岛上，天地灵气也颇为不凡，岛屿上还有三座火锰石的矿山。
火锰石是一种炼制神兵的材料，火属性，武器当中如果融入了高品质的火锰石，武器会带有火属性，如果和一些火属性的晶石融在一起，可以形成携带着浓烈炙热之力的利器。
古家，修炼的武技大多数和剑有关，古家的高手，也人人使剑。
古家的万剑峰上，插满了各种宝剑，其中一些宝剑甚至有着灵性。
古家的许多高手，都擅长炼剑，而炼剑往往需要各种珍奇的材料，火锰石正是炼制火属性宝剑紧缺的一种材料，当初古家发现云霞岛有火锰石后，也废了不少的功夫，将岛上盘踞的武者势力横扫了，才得到这一座岛屿，一年前，杨家的修罗王莫断魂，带着三十名修罗血卫，降临云霞岛。
只用了半天时间，古家在云霞岛上的所有防御措施，都被摧毁，岛上的古家人，也纷纷被修罗血卫诛杀，和古家有关的势力，被修罗血卫连根拔起。
一年时间过去了，云霞岛虽然重回古家手中，可岛上的防御还是没有重新建成。
好在杨家因为第四魔域的异动，最近四处打击古家和东方家的力量，也悄悄撤回了伽罗海域。趁着机会，古家提出了和谈，杨家那边由于要忙着要应付第四魔域的魔人，便同意了下来，准备来云霞岛签订细节。
云霞岛，最大的一座火锰石矿山的山脚下，建立着石楼石墙，周围一簇簇的全是枫树，火红的枫叶团团将这一片建筑群围住，将这儿变成了一块火红的枫叶海洋。
一座高五十米的巨大石塔顶峰，古剑歌和古烈两人，站在塔楼中，并肩眺望远方。
灿灿霞光，仿佛天空的红晕，一道道通红光束，从天外射来，落到了塔楼内，在塔中的地上拉成一道道红线。
在太阳缓缓沉入海面的时候，远处一头信鹰破风而来，速度极快。
信鹰找准了目标，直接落在了古烈的身前石窗，翅膀扇动了两下，就停了下来。
古烈伸手，从信鹰身上的信笺取下来，皱着眉头去看信笺上的内容，脸色越来越难看。
古烈有着涅盘二重天之境的修为，在古家地位不凡，这一次古家和杨家的争斗，因古剑歌而起，所以由古烈负责处理。
杨家三番五次的挑衅，将古家许多岛屿上的高手诛杀，因为家族的损失，古家的家主颇为震怒，将责任归咎到古剑歌的身上，连带着也对古烈很是不满，这让古烈很是郁闷，在处理和杨家的事务上，一直颇为小心，生怕在那方面再出问题。
“爹，什么情况？”古剑歌上前一步，凑向那信笺。
古烈阴沉着脸，直接将信笺递给了古剑歌，怒道：“杨家真是贪婪，竟然要我们交出五个岛屿，才答应平息此事。”
“五座岛屿？”古剑歌脸色一变，赶紧去看信笺的内容，失神惊叫道：“云霞岛，玄壳岛，铁狼岛，葫芦岛，地煞岛！这五座岛屿，要么有矿场，要么有灵药出产，每一座岛屿都是我们古家花费巨大力气才抢到的，杨家竟然狮子大开口，一次性要五座岛屿！”
古烈神情阴霾，叹息道：“家族绝不会允许，这五座岛屿太珍贵了，肯定不会割让给杨家。但是和杨家要是谈不拢，上面又会怪罪我办事无力，这件事，还真的难办啊……”
“爹，上一次我们在聚魂潭的时候，那魔人似乎……似乎想要……”古剑歌脸色有些阴森，咬了咬牙，道：“既然杨家逼人太甚，我们干脆一不做二不休，答应那魔人的条件，让过来云霞岛的人，永远留在此地。”
“魔人……”古烈神情一动，却犹豫不决，“我们虽然和杨家不合，但如果牵扯到魔人，一旦事情暴露了，我们必会受千夫所指。到时候，别的家族也会不齿我们的做法，说不定还会指责我们的手段卑劣。”
“只要杨家人被全部诛杀了，有谁会知道是我们动的手？”古剑歌沉吟了一下，劝道：“爹，时代不同了，如今为了利益，可以和任何人合作。据我所知，无尽海中，就有人和七重冥界的冥人合作，只要能够达到目的，有时候变通一下也未尝不可。”
“来的可能会是莫断魂。”古烈皱了皱眉头，“莫断魂身为三大修罗王之首，一身力量惊天动地，除非神境级别的魔人出手，否则没谁能够留得住他。一旦莫断魂逃生，知道我们助魔人过来，我们俩可能在古家都呆不下去了。”
“这次一旦失利，爹在家族内的地位，也会锐减。家族又肯定不会允许我们割让五座岛屿，而杨家的蛮横又是出了名的，我们根本无法两边讨好，莫断魂要是被魔人所杀，我们可以推得一干二净，到时候杨家阵脚大乱，怕是也没有功夫继续折腾，爹，你仔细考虑一下。”
“我们去一趟聚魂潭。”
“嗯。”
……
云霞岛南部，有一个隐秘的山谷，山谷中央，有一个水潭。
这水潭阴气缭绕，潭水上方弥漫着污黑如墨汁般的瘴气，周围竖立着一面面的招魂幡，将水潭全部罩住。
水潭内，一个个鬼面游魂在潭水的水面显现，这水潭仿佛一面诡异的镜子，其中似乎封印着数不尽的游魂恶鬼。
传说云霞岛以前有过一场巨大的灾难，岛上所有人被全部屠杀，那些人死后，灵魂不知道受着什么力量的牵引，并没有立即消散，反而全部汇聚在这山谷的水潭当中。
水潭内，充斥了无数的鬼魂，那些鬼魂一直在水面上游动，时常会突然冒出来晃荡一下。
当年的云霞岛，曾经有一个邪恶的武者教派，将这聚魂潭当成了圣地，一直在水潭附近修炼。
古家为了得到云霞岛的归属权，家族高手出动，将这个邪恶的武者教派灭绝，使得这个教派所有武者的灵魂都落入聚魂潭。
古家得到云霞岛后，曾经对这聚魂潭有过深入的了解，从那被灭掉的邪教典籍记载上，知道这聚魂潭可以连通七重冥界和第四魔域，不过聚魂潭和天门并不同，天门可以让无尽海的人，进入七重冥界和第四魔域，聚魂潭没有这个效果。
聚魂潭只能让七重冥界和第四魔域的一些高手，通过灵魂的渗透，出现在聚魂潭的潭水表面。
当年古家试图毁掉聚魂潭，在要动手的时候，却发现聚魂潭中显露出一个魔人灵魂来，那魔人在聚魂潭的潭面露出来，要求和古家合作，让古家按照他们的秘法为聚魂潭注入各种不同种类的生灵古魂，试图通过聚魂潭从七重冥界和第四魔域把灵魂直接降临无尽海。
然而，七重冥界和三神教之间，向来不对路，三神教通过天门进入过七重冥界多次，在七重冥界得到了巨大的资源好处，却也和七重冥界势成水火。
古家和三神教属于盟友关系，自然不愿意帮助七重冥界的冥人对付三神教。
因此，古家不但没有答应和冥人和魔人，反而将聚魂潭团团禁锢住，用各种力量把聚魂潭这一块遮掩，不让任何人知道有关聚魂潭的一切。
当年，在要不要毁去聚魂潭的时候，古家曾有过激烈的争执，最终古家不知道是为了防备将来和三神教交恶，还是别的原因，竟将聚魂潭留了下来。
不过，有关聚魂潭的秘密，古家也全部控制住了。
聚魂潭外围的种种禁制，也是古家最顶级的高手布置的，除非十五大势力那些擅长阵法的强者恰巧降临，否则很难知晓这里的一切。
上次莫断魂血洗云霞岛的时候，骑着青血魔蝠在云霞岛四处游荡，并且放开了神识搜寻云霞岛上的武者高手和各种灵物，但依旧没有能发现聚魂潭。
聚魂潭的隐密性，可见一斑。
古烈、古剑歌两父子，悄悄从那塔楼离开，避过古家的一些护卫，去了聚魂潭。
两人到了那诡异的聚魂潭，古烈用秘法开启了禁制，来到潭面上，放出一道神识在潭面中央的一团黑色光球上。
那一团黑色光球，乃是数不尽的生灵魂魄缠绕而成，这些人灵魂糅合起来，令黑色光球的表面浮现出一个个狰狞的鬼面。
古烈的一缕神识飞逸进去，落入黑色光球之上，不多时，黑色光球便沉入了聚魂潭。
十分钟之中，聚魂潭潭水沸腾，掀起了惊涛骇浪，污黑的潭水节节拔高，形成了一个漆黑如墨汁，头生六根尖角，三米高，模样模糊的魔人形象来。
“一月后，无尽海杨家的三大修罗王之首的莫断魂，会来这里。到时候，我可以开放一下聚魂潭，你们能不能抓住机会，将莫断魂和修罗血卫留下来？”古烈没有一句废话，开门见山道。
“莫断魂？”那魔人张牙舞爪，潭水化成了的身子不断地摇曳着，桀桀厉笑：“来的好！来得好！”
