第一百六十一章 我会等你！会一直等！
乌云密布，海面上突然刮起了猎猎劲风，天阴沉沉地，仿佛会有倾盆暴雨降临。
平静的海面，倏地高低起伏，掀起层层海浪。
海浪中，一艘不大的船只艰难的前行。
甲板上，琳达秀发飘舞，俏脸肃然，不断地吆喝着，让杰特等人小心谨慎，让船上的武者都打足精神，千万不能翻了船。
海风越加凌厉凶猛，在海面上肆虐，掀起了更高更猛烈的巨浪。
小船摇摇晃晃，显得非常危险，琳达也略有些紧张，屏息凝神，小心翼翼地提防着，不敢有一丝放松。
石岩皱着眉头，站在船尾，一样表情凝重。
这风暴来的突兀，事前没有任何的预兆，前一刻还阳光明媚，下一刻便乌云密布，场景有些诡异。
沉着脸，石岩霍然想起当初和萧寒衣乘坐着青血魔蝠的时候，也是突然间狂风暴雨，乌云压顶，旋即便从层层的乌云当中，冒出了魔帝波旬的一具白骨巨手，那白骨巨手直接将修罗王萧寒衣从中抓走，不知道将他带到了第四魔域的哪一个区域。
一想起萧寒衣，石岩心情也有些沉重，生出一股憋屈的感觉。
如今风暴也是极为突兀，突然间就出现在眼前，让石岩心生疑惑，浮想联翩。
此时，这一艘小船离云霞岛已极为接近了，再有一日的路程，船只就可以到达云霞岛。
在这个关键的时刻，这一块海面突然起了变故，当真让石岩不敢放松，心中多了许多猜测。
站在船尾，石岩将精神力眼神，朝着四面八方覆盖。
海面上，没有任何的异常，精神力所过之处，一切都是正常。
石岩不死心，继续将精神力朝着远处覆盖，抱着透支精神力的韧性，一路往云霞岛的方向蔓延，越来越远……
不知道过了多久，就在他感觉精神疲惫的时候，他隐隐从云霞岛的方向，察觉到一股冰寒邪恶的气息，那一股气息似乎并不集中，散逸在天地之间，还在逐渐的消失……
石岩讶然，将精神力沉溺在云霞岛的方向，细细感受。
这一股冰寒邪恶的气息，非常均匀的散布在云霞岛，像是一股气团缭绕在云霞岛的上空，那冰寒邪恶之气，隐隐和当初魔帝波旬白骨法身释放出来的气息，有那么点相似，但却弱了一些。
莫不成，有第四魔域的魔人，出现在了云霞岛吧？
心中一凛，石岩脸色忽然变了。
他有预感，预感在那云霞岛上，一定发生了什么事情，他暗暗猜测在云霞岛上，怕是有些诡异之处。
当他准备继续凝神去感受时，那缭绕在云霞岛上的冰寒邪恶之气息，却随风消散了。
这时，他精神力也消耗太多，一股乏力感袭来，他不得不将精神力收回，皱眉苦思。
快要酝酿出来的狂风暴雨，竟然随之渐渐消散，天上笼罩的乌云，也慢慢飘远了，很快地，一切竟然又恢复了正常。
傍晚的霞光，重现天际，石岩抬头望了望漫天霞光，脸色愈加的肃穆。
这一刻，正是古烈、古剑歌父子，在聚魂潭和魔人交谈的时刻。
“怎么回事？暴风雨又消失了？真是奇怪啊。”
“是呀，这种情况还真的很少见了，都酝酿成这样了，最后居然不了了之。”
“嗯，有些不对劲啊，一般情况下，乌云聚集成这种地步，肯定会有倾盆大雨浇灌下来。真是奇怪了，这次竟然没有大雨袭来，不知道怎么一回事。”
杰特、纳诺等人，皱着眉头议论纷纷，显得非常惊讶，对于如此异常的自然现象，啧啧称奇。
琳达悄悄松了一口气，甩了甩秀发，娇喝道：“可以放松警惕了。”
“知道了，琳达姐。”杰特笑了笑，懒洋洋的靠在甲板上，眯着眼睛，看向云霞岛的方向，扬声道：“这一趟行程很快就要结束了，等将船上的东西交给古家人，我们也可以返程了，琳达姐，你还和我们一起回去么？”
船上的许多船员，听杰特这么一说，都是微微一愣，然后似乎突然想起了什么，纷纷看向了琳达和石岩两人。
远处角落内，卡蒙和霍杰阴沉着脸，眼神怨毒，也望向了琳达。
琳达美眸闪烁了一下，心中无声叹息，悄悄看了看背对着她的石岩，嘴角溢出一缕淡淡的苦涩，“当然和你们一起回去。我是神教的人，任务完成了，自然是要回神教交差，我的家在那里，我能往什么地方跑？”
“这样啊……”杰特偷偷看着石岩，笑着说：“那就好，还以为以后会见不着琳达姐呢！呵呵，还是跟着琳达姐舒服，跟着别人，一到危险的时候，我们就会被当成炮灰牺牲掉，那些头目可没琳达姐这么好心。”
“是呀是呀，我们以后还是要跟着琳达姐的。”
船上的别的船员，也纷纷吆喝着赞同，得自琳达还是会回去以后，这些人都悄悄松了一口气，暗暗庆幸。
三神教的外围弟子中，很多头目在出任务的时候，一旦遇到凶险，都会让下面的人去做挡箭牌，往往不会顾忌属下的生死。
杰特、纳诺等人，也有很多朋友，因为跟错了人，在出任务的时候，被当成了炮灰永远牺牲。
杰特在三神教也混了很长时间，知道那些小头目都是什么货色，如果这趟琳达不回去，没有头领，他们就会被分配给别的小头目，以后他们的安危就难保证了，说不定会和死去的那些朋友一样，被人当成炮灰牺牲。
杰特一边悄悄注视着石岩，一边偷偷看向琳达。
从琳达的脸上，他看到了忧愁和无奈，眼见琳达兴致不高，杰特也不敢多说什么，对纳诺等人使了个眼色，示意大家都不要继续试探下去，免得琳达难受。
琳达站在杰特等人身前，精神似乎的确不太好，神情有些落寞。
过了一会儿，琳达轻轻吸了一口气，从这边离开，款款走向了船尾石岩的身旁，和石岩并肩站着，一起看向在霞光之下泛着艳红之色的海面，两人背对着霞光，身影拖的很长很长，影子融在了一起。
琳达低着头，发现了她和石岩的身影重叠在一块儿，心中一叹，暗道如果她和石岩真的能够像这两个影子一般不分开，那该是多么让人心悦的事情，可惜……
石岩皱着眉头，心中还在思量着云霞岛那冰寒邪恶之气，怀疑在云霞岛上，定然发生了什么变故，脑海中充满了疑惑，不知道这一趟云霞岛之行，该不该继续下去。
那一股冰寒邪恶之气，虽然非常分散，可若是真要聚集起来，怕是会非常庞大恐怖。
不论那一股气息来自于何种生物，石岩都可以肯定绝不是现在的他可以对付的，冒然进入云霞岛，一旦碰到那生物，他怕是没有任何还手之力。
这么想着，石岩便开始犹豫了。
“石岩……”
“嗯？”
脑海中纷乱的念头，慢慢收回，石岩深吸了一口气，恢复了清明镇定，瞥了眼身旁的琳达。
霞光下，琳达脸蛋红润，还泛着淡淡的霞光，娇艳欲滴，一双明亮的眼眸中，噙着淡淡的情愫，让人怦然心动。
“琳达，你越来越迷人了。”石岩深深地看着琳达，由衷道。
这段时间，经过他的滋润，琳达确实是容光焕发，生活在情爱之中的女人，身心都会愉悦，会自然而然的变得更有魅力。
“石岩，快到云霞岛到了……”琳达幽幽一叹，提醒道。
石岩神情一怔，眉头忽然皱了起来，半响，才无奈道：“好日子总是短暂，哎……”
“石岩，你可以和我一起的，不论你是谁，只要你愿意和我在一起，我都，我都愿意跟你……”琳达欲言又止。
“我要去伽罗海域。”石岩摇了摇头，“琳达，我有我的追求，你也有你的家族，如果你愿意，你可以跟我走，这垣罗海域我还会来，但却是对付东方家和古家，你跟着我……”
他自知他不是耐得住寂寞，能够安安分分的人，他对古家、东方家的报复，早晚会进行，有朝一日他石岩的名号，将会响彻无尽海。
琳达的家族在垣罗海域，依附于三神教，琳达要是跟着他去伽罗海域，只要被三神教知晓了，怕是会迁怒琳达的家族，琳达的家人都难逃三神教的怒火。
――这绝不是琳达愿意看到的。
在他没有足够的实力改变一切之前，琳达跟着他，没有任何好处，他也不敢轻许诺言。
琳达忽然沉默了。
许久，琳达低垂着头，幽幽道：“石岩，我家在垣罗海域的雪龙岛，你以后要是来垣罗海域，要是路过雪龙岛的话，记得来乔瑞家来看我。”
石岩心中一叹，轻轻点头，“你放心，我一定会找你，等有一天我足够强大了，我会去血龙岛。到了那一天，我不会怕三神教，我可以庇护你和你的家人，让你们免受伤害。”
琳达眼眶悄悄湿润了，她咬着牙，潸然欲泣，泪眼婆娑的看着石岩，坚定道：“石岩，你一定要记得你今日的承诺！我会等你！会一直等！”
