第一百六十二章 逼供
第二日清晨，小船终于登上了云霞岛。
一到云霞岛，石岩立即和琳达分别，孤身一人离去。
琳达站在甲板上，失神地看着石岩渐行渐远的背影，久久无语。
杰特放出一个黄色讯号弹，和纳诺等人站在一起，等候着古家的接应来人。
“琳达姐对那家伙还真是上心啊，那人不知道什么来历，也不知道将会在云霞岛做些什么。哎，琳达姐挺可怜的，那家伙明显是不是安分的人，从今天起，琳达姐怕是没有机会再见他了。”
“是呀，没想到琳达姐这么强势的女人，都不能束缚住他。要是我能够得到琳达姐的芳心，我可以为琳达姐做任何事情，绝不会离开琳达姐！”
“这样也好，对我们来说，琳达姐只要还在，我们在神教的日子就会好过些。”
“嗯，这倒也对。”
杰特等人压低声音，一边等候着古家的接应来人，一边小声讨论。
琳达站在甲板上，秀发飞舞，风姿绰约，自有一番动人心魄的风韵。
卡蒙在角落咬着牙，暗暗打量着她，心中很是快意，恨恨嘀咕道：“这贱人活该！什么都给了人家，最后又落到了什么？人家吃干净了，直接抹抹嘴走人了，贱人这是自找苦吃！”
“的确活该！”霍杰也是一脸恨意，低低道：“卡蒙，那小子来历不明，非要跟我们到云霞岛，会不会对古家有什么举动？我们要不要将这小子的情况和古家说明，说不定古家知道他是谁，会出手对付他。”
卡蒙皱着眉头，沉吟了一下，缓缓摇头，“暂时不要讲，我们除了知道他的名字之外，其它一无所知，消息太少了，没办法确定他的身份。等一等，只要给我抓到了把柄，我不但要对付那小子，还会对付琳达！”
霍杰点头。
……
石岩孤身一人，朝着云霞岛南方慢慢行去。
云霞岛有半个天陨城大小，这一座岛屿虽然属于古家，可岛上绝大多数的武者和平民，并不是古家的人。
古家占领了云霞岛，只是把云霞岛的三座矿场占为己有，把他们认为有价值的区域划分为古家禁区，不允许岛上的武者和平民进入。
在岛上生活的武者势力，每隔几年，都需要向石家上缴一部分物资和晶币，换取在云霞岛长久居住的权利。而岛上的平民，则是需要向那些岛上的武者势力缴纳税收，层层剥削下去，等级森严。
云霞岛的南方，是古家的根据地，那一块森林茂密，湖泊遍布，风景秀丽，杳无人烟。
石岩要去那一块，一方面看看有没有机会逮到古剑歌落单，将在门罗岛的梁子了解了，一方面也是想在那一块等候杨家的来人。
从琳达口中，石岩得知杨家前往云霞岛的会是修罗血卫，而修罗血卫都乘坐着青血魔蝠，只要看到青血魔蝠从天上掠过，确定了杨家修罗血卫到来了，石岩便可以将自己的身份显露，和杨家的修罗血卫一起前往伽罗海域的不死岛。
杨家身为无尽海十五大势力极为强横的一股，族内有着丰富的武者资源，既然有一层身份可用，石岩当然不愿意浪费，去不死岛，是存了借助于杨家将力量再提升一层的心思。
除此之外，他还想要再见夏心妍，所以必须要通过修罗血卫去伽罗海域。
一路行来，石岩经过几个村庄，却发现那几个村庄竟然没有一人。
几个村庄一片死寂，许多屋舍内被褥干干净净，甚至有些屋舍内还摆放着饭菜，然后主人却突然全部消失了。
仿佛，那些村庄的平民，在突然间全部消失了。
石岩心中疑惑，不知道到底发生了什么，皱着眉头，继续孤身往云霞岛的南方行去。
夜里，石岩来到一个茂密的山林中，在清冷的月光下，踱步前行。
忽然，一股冰寒邪恶的气息，猛地再次在云霞岛出现，那一股气息倏一闪现，从云霞岛的各个方向，突然飞逸出许多肉眼看不见的诡异能量，全部朝着南方某个区域汇聚。
石岩灵魂微微一颤，清晰的感觉到一股吸引力，从南方某个区域汇聚。
身旁密林的一条小河中，被吸引出来的气息更多，一个接着一个飞逸出来，快速消失在南方。
石岩细细感受了一下，脸色骤然一变，急忙朝着那小河的方向飞去。
五道一身黑色劲装，头戴斗笠的武者，此时正将一个个用布团封着嘴的平民百姓扭断脖颈，一旦这些平民断气身亡，他们就会毫不犹豫的将尸体推入河中。
河中，隐隐可见一具具浮肿的尸体，那些尸体密密麻麻，竟然还有老人妇孺，只是扫了一眼，石岩便发现那些尸体怕是不下于百具。
“噗通！噗通！”
寂静的山林中，不断地传出尸体落水的声音，五个先天、人位之境的武者，不断地屠杀着平民，将尸体推入小河。
石岩赶到的时候，最后几个平民已被扭断了脖子，扔进小河。
一个个肉眼难见的灵魂，从河水之中浮荡出来，并未立即消散在天地间，似乎受着某种力量的牵引，快速朝着云霞岛的南方飞逸过去。
云霞岛的南方，传来一股对于灵魂强烈的吸吮力，在那一股力量的影响之下，这里的平民一旦死亡，灵魂不会马上消散，都会被那一股力量带走。
“你们干什么？”石岩一脸阴厉，猛地在河边出现，阴森森道：“你们是什么人？格杀手无寸铁之力平民百姓，很有快感么？”
石岩自觉自己不是什么好人，可他至少有做人的底线，杀人，也只杀该杀之人，绝不会对手无寸铁的妇孺下手。
而这些人，却根本没有一点人性，可谓是丧尽天良之极，竟然将没有一丝力量的老人和小孩赶尽杀绝。
如此做法，已经称不上人了。
“小子，我们的事情，你做好不要管。”其中一个人位三重天之境的武者，声音冰寒道：“你来自岛上那个武者势力？事前没有收到消息么？”
“什么消息？”石岩冷哼。
“看来，你不是岛上的武者势力了。”那人沉吟了一下，突然道：“劝你一句，现在立即离开云霞岛，有多远走多远，不然怎么死的都不知道。”
石岩冷笑，“看来不弄死弄残几个，你们是不会老实了。”
话罢，石岩骤然冲了出去。
三分钟后。
五个武者死了四个，只剩那先前讲话的武者，被石岩扯掉斗笠，一脚踩在地上。
这一名人位三重天之境的武者，仰面倒地，有些惊恐的瞪着石岩，道：“你到底是谁？你知不知道你得罪的是谁？和我们为敌，你只会自讨苦吃！”
“说吧，你们是谁？为什么要杀这些平民？”石岩皱眉问。
“你会后悔的！你一定会后悔！”地上那人咬牙威胁。
“咔！”≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯
石岩随手捡起一把匕首，一刀将此人左手手掌斩断，目无表情道：“我问什么，你答什么，不要和我废话。”
地上那人发出凄厉的惨叫，额头冷汗直冒，浑身抽搐。
“咔！”
石岩皱着眉头，又是一刀将他右手手掌斩断，淡淡道：“惨叫也算是废话。”
“你敢动我！你敢动我！我是古家人！你会后悔的！你会死的很惨！”地上的武者厉叫。
“咔！”
石岩又是一刀斩下来，将他脚掌也斩断一只，继续问：“为什么杀这些平民？”
“我不知道！我不知道啊！我只是收到命令，要在特定的时刻，杀死三百平民！其它我什么都不知道！”地上那人尖叫起来，满脸恐惧，“和我一样收到命令的，还有很多人，我们都不知道原因，真的不知道啊！”
“哦，那就算了。”石岩点了点头，一刀划过他脖颈，将他斩头，旋即站起来，将地上的五具尸体一一踢进河里。
扔掉匕首，洗了洗手臂上沾上血迹，石岩沉着脸，继续朝着云霞岛的南方行去。
一路上，石岩从周围的灵魂异常，发现很多具尸体堆积在河中，密封的山洞，埋在深坑内……
这些尸体全是平民百姓，怕是成千上万人，就这么被古家的武者轻易屠杀。
路上石岩又杀了三波古家武者，吸收了他们身上的精气，却并未从他们口中逼问出什么来。
得到命令杀人的古家武者，似乎真的不明白为何要杀人，只是执行命令，不明深意。
天亮时。
南方的灵魂吸扯力，突然变得非常强劲！
石岩在一片古树中，也明显的察觉到了岛上的异常，就连他的灵魂，在那一股可怕的吸吮力之下，都有些蠢蠢欲动，似乎想要脱离自己的肉身。
手上的血纹戒，也突然一闪一闪的，像是就要坏掉的灯泡，红光闪亮。
石岩愕然，低头看着手上的血纹戒，隐隐察觉到血纹戒之中的玄冰寒焰，似乎有了动静，反应很强烈。
皱了皱眉头，石岩悄悄将心神沉入血纹戒，想要看看其中的变化。
“聚魂珠！聚魂珠！岛上有聚魂珠！”血纹戒中，首次传出了玄冰寒焰的惊喜意识。
