第一百六十三章 吞魂兽
从在门罗岛出现起，玄冰寒焰就一直没有过任何言语。
它附身到石岩身上，强占石岩意识的时候，也没有过一句言语，只有最单纯的霸占念头。
石岩还当玄冰寒焰只有简单的意识念头，却没有直接用意识交流的能力，如今在血纹戒内，玄冰寒焰突然用意识传出它的心念，当真让石岩吓了一跳。
到了这时候，石岩才知道玄冰寒焰并不是没有用意识交流的能力，以前它没有这方面的表现，只能说明一个问题――它以前根本不屑为之。
在玄冰寒焰的来看，石岩弱小的可怜，觉得很快可以将石岩的灵魂占据，所以它压根不屑和石岩交流什么。
这次玄冰寒焰在血纹戒内，一发现石岩的心神进入，马上主动的传出意识念头，表现出强烈惊喜的情绪，显然是被什么东西给吸引了。
一棵古树的树下，石岩一脸平静，心神却沉入血纹戒内，眼神异光闪烁。
“聚魂珠！这里有聚魂珠！”
血纹戒内，玄冰寒焰继续表达自己的惊喜，在血纹戒内，它聚集成一团小小的火苗，轻轻摇曳着，“聚魂珠！我需要聚魂珠！”
石岩皱着眉头，屏息凝神，用心神和血纹戒内的玄冰寒焰沟通。
“你还想要聚魂珠？等你有能力从戒指内出来再说吧！”
“小子！你敢这样和我讲话？信不信等我出来，将你灵魂彻底冻裂？”
“你能出来么？再说了，这三年来，你不是一直这么做了？你成功了么？”
“要不是你有这一枚诡异的戒指，我早就将你夺舍了！我告诉你，你最好趁早放我出去，不然我一定不会放过你！”
玄冰寒焰仿佛自大惯了，压根就看不起石岩，一只在戒指内威胁，像是不知道自己的处境。
“懒得理你。”石岩满脸不屑，将心神缓缓从血纹戒内收回来。
血纹戒继续不断地闪亮着，那玄冰寒焰似乎有话要讲，不断地在血纹戒内挣扎着，将种种冰寒之气渗透出来，想要吸引石岩的注意。
石岩不搭理他，继续朝着云霞岛的南方行去。
一路上，石岩发现了更多被坑杀的平民百姓，那些百姓的尸体堆积在各个隐秘的地方，都是成百成百的被屠杀。
石岩阴沉着脸，对于古家真的深恶痛绝。
这古家的做法，比一些邪恶教派有过之而无不及，手段残忍血腥，连基本的人性都被泯灭了。
在云霞岛的南方，那一股强烈的灵魂吸吮力，维持了一会儿，很快消失了。
石岩暗暗感应着，发现在那一股灵魂吸吮力消失之前，云霞岛附近已经没有更多的灵魂飞逸出来。
――也就是说，在那一块，肯定是有人知道了附近的灵魂全被吸收干净，这才将某种邪物关闭了。
聚魂珠？
石岩深深地皱着眉头，他从来不曾听过这个名字，但玄冰寒焰说出这样东西的时候，情绪非常激动，似乎知道聚魂珠的来历和用途。
石岩有心想要从玄冰寒焰那里，获知聚魂珠的用途，却又想先打击一下它，免得玄冰寒焰分不清处境，继续那么的自大，竟然还敢出言威胁自己。
手上的血纹戒，继续不断地闪烁，闪烁的频率还越来越频繁。
石岩冷笑，知道血纹戒内的玄冰寒焰怕是憋不住了。
继续没有管它，石岩依旧前行。
血纹戒内，玄冰寒焰努力了许久，发现石岩根本没有将心神再次沉入，渐渐地，它似乎也绝望了，不再继续浪费时间。
石岩一直注视着血纹戒的变化，发现血纹戒的闪烁消失后，嘴角不由多了一丝笑容。
三个小时后，石岩飞身攀上一棵古树，藏身在茂密的树叶中，这才重新将心神沉入血纹戒。
“现在我们可以好好交流了吗？”石岩询问。
“可以！可以！”玄冰寒焰立即有了回应。
“那好，说说聚魂珠的来历吧，我要知道聚魂珠到底是什么，有什么用。”
“聚魂珠是吞魂兽的妖晶，吞魂兽是天地之间最为古老神秘的一种妖兽，这种妖兽靠吞食各种生物的灵魂为生，吞食的灵魂越多，吞魂兽就会更快的进化，变得更加的强大。七级、八级、九级的吞魂兽，形成的妖晶名为聚魂珠，可以吸收灵魂，将吸收的灵魂转化成澄净的灵魂力量，非常的宝贵。”
“聚魂珠中的灵魂力量，对你有用？”
“有用！对任何有灵魂的生物，都非常有用！如果能够得到这里的聚魂珠，我的灵魂和生命形态可以进化，可以让生命形态趋于完美。你也一样，你要是能够得到聚魂珠的灵魂之力，你的生命形态也可以获得优化，甚至可以直接形成识海！”
石岩心中一跳。
识海是涅盘之境的武者，在进入涅盘之境以后用神识聚集而成的神识海洋，妙用无穷。
除非武者境界达到涅盘之境，否则根本难以形成识海，如今这玄冰寒焰竟然说，只要得到聚魂珠之中的灵魂之力，就可以改善生命形态，直接形成识海。
要真是如此，那聚魂珠，简直要比神级的丹药都要宝贵珍稀了。
“形成识海？怎么可能？”石岩不敢置信，继续套玄冰寒焰的话。
“吞魂兽是世上最为神秘的妖兽之一，它本身就是天地间的一个奇迹，我之所以知道吞魂兽和聚魂珠，也是因为曾经有很多强者想要将我吸收，在他们想要占据我的意识的时候，我也从他们脑海中得到了很多的记忆和知识。这吞魂兽的来历，也是数万年前，我从一个神境强者的记忆中得来的，到了现在，可能已经有多少武者还知道吞魂兽的来历和聚魂珠的宝贵了……”
“真的能形成识海？”
“当然，修炼之路，分肉体和灵魂。你们武者天生有身体，一开始的修炼全部从身体开始，然后才慢慢过渡到灵魂的修炼和进化，而我们这一类生命，因为没有肉身，则是先修炼灵魂，然后逐步找机会得到肉身。”
顿了一下，玄冰寒焰继续解释：“修炼一途，就是不断地去完善肉身和灵魂的缺陷，令肉身和灵魂不断进化。在天地之间，有很多奇物，是可以让肉身和灵魂的进化完善速度，更进一步的。――聚魂珠，就是增强生命形态的一种神奇的宝物，聚魂珠内的澄净灵魂之力，可以完善你的灵魂，让你很快形成识海，拥有比同级武者厉害的多的灵魂之力！”
玄冰寒焰在漫长的岁月中，得到了许多神境强者的记忆和知识，它对于人类武者的修炼似乎了如指掌，这一番话说的条理清楚，简单易懂，石岩只是听了一遍，对于武者的修炼奥义，就有了新的认识。
“聚魂珠这么有用啊？”
“当然，聚魂珠的灵魂之力非常神奇，除此之外，聚魂珠沉入水中之后，还可以形成魂镜，别的界面的强大灵魂，可以通过魂镜直接灵魂降临。在很早的时候，似乎有一个邪恶的宗派，利用聚魂珠形成的魂镜，可以召唤别的界面的强大灵魂来作战。别的界面的强大灵魂，受着天地规则的约束，一旦冒然进入我们的世界，会元气大伤，就算是强行进入了我们的世界，也很难将力量全部发挥出来，不过，如果他们借助于聚魂珠形成的魂镜，被秘法召唤而来，就不必受天地规则的约束，不但不会元气大伤，还可以将灵魂之力，最大程度的发挥出来……”
“魂镜？召唤异界面强大灵魂？”
石岩喃喃低语，眼睛骤然一亮，突然想起了曾经感应到的冰寒邪恶气息，那一股气息和魔帝波旬身上的很相似，难道真是第四魔域的来人？
如果真是第四魔域的来人，怎么会出现在云霞岛？
古家的人，到处诛杀岛上的原居民，令那些灵魂纷纷聚集在聚魂珠中，莫不成，真是要将第四魔域的魔人召唤而来？
为什么要召唤魔人？
要对付杨家！
一连串的念头，在脑海中快速掠过，石岩心中的迷惑，被一点点的扫清。
渐渐地，石岩眼睛明亮起来，理清了头绪。
他知道，古家是要对付杨家的修罗血卫了。
杨家和第四魔域的仇恨，众人皆知，魂镜的存在，可以让第四魔域的高手灵魂降临，如果有一个神境的魔人灵魂降临，凭借着高出一级的优势，神境魔人形成的灵魂力量，可以将天位三重天之境的强者灵魂绞杀。
灵魂力量的杀戮，比肉身的伤害更加可怕，一旦灵魂被灭，也意味着武者彻底陨灭，再也没有复生的机会。
石岩心中骇然，通过和玄冰寒焰的一番话，通过这一段时间的细心观察，他意识到自己掌握到了古家的惊天阴谋。
杨家的三大修罗王，全是天位之境，这一趟不论来的是谁，只要和第四魔域神境的魔人灵魂对上，在等级的差距之下，都难逃灵魂陨灭的命运。
石岩神情变幻不定，沉默了许久，再次向血纹戒内的玄冰寒焰传讯：“你有方法得到聚魂珠？”
“有！我有方法！”
玄冰寒焰立即回应，情绪颇为激动。
