第一百六十四章 一言为定
垣罗海域南方，湛蓝的天，蔚蓝的海，海天一色。
一簇簇素白的云团下，数十头青血魔蝠驮着修罗血卫，缓缓朝着云霞岛的方向飞驰。
青血魔蝠的身上，一名名修罗血卫神情冷峻，一身的凶煞之气，似乎才从血腥战场返回。
在队伍的前方，一头六级的青血魔蝠身上，莫断魂微微眯着眼，仿佛睡着了一般。
在这一头青血魔蝠的身旁，有一头洁白的飞狮，飞狮生有宽长的双翼，双翼中电光闪烁，飞驰间隐隐有风雷之色。
风雷飞狮，六级妖兽，迅如风，双翼生雷电，乃伽罗海域天邪洞天驯养的厉害妖兽。
在这一头风雷飞狮身上，端坐着两名女子，皆是带着面纱，明眸如宝石，显露的脖颈雪白肌肤，在日光下有着瓷器一般的光泽。
“心妍姐，你为什么非要跟过来呢？”何青曼伸了个懒腰，慵懒道：“云霞岛上什么都没有，只有一堆破石头，你又不稀罕，我们来这里浪费时间做什么？”
“我可没让你跟来。”夏心妍撇嘴，淡淡道：“你不好好在天邪洞天待着，非要跟我东奔西跑，我可没求着你，都是你自找的。”
何青曼桃花眼微微眯着，荡漾出醉人的风情，“这三年来，你不早早回夏家，非要跟着杨家参合，一直在对付古家和东方家，为什么？我很好奇呀，我听人家说，你是为了一个男人？”
夏心妍黛眉一皱，“你听谁说的？”
“这你就不用管了。”何青曼美眸带笑，在海风中一头秀发飞扬，酮体凹凸有致，却只穿着紧身的皮衣，身上大片的雪白显露出来，火辣之极，“心妍姐，到底有没有这事呀？”
“你不说我也知道是谁说的。”夏心妍冷哼一声，“是不是你师兄邪魁？他是准备借你的口，来套我的话吧？”
“心妍姐真聪明。”何青曼眯着眼，也不否认，娇笑道：“我师兄对你一往情深，这些年来可是始终在追求你，却没见你有什么反应。这一趟你为了寻找一个伪天门出海，回来后更是不再搭理他，我师兄不明所以，久经打听，才听说你在那个偏僻之地，认识了一个杨家遗弃多年的小子，据说那小子还死了……”
“谁说他死了？”夏心妍冷哼一声，重重道：“就算是他死了！我也不会接受邪魁！”
“心妍姐，你还真的和那家伙有什么啊？”何青曼惊呼一声，这次真显露出好奇来，“我刚刚都是试探的，虽然我师兄一直说，可我却不相信心妍姐会看上一个百劫一重天之境的家伙，据说那家伙一直生活在那偏僻之地，心妍姐和他认识的时间那么短暂，怎么会？”
何青曼眼中满是惊奇，坐直了身子，显得非常关注此事。
一道影子，骤然在夏心妍心湖中浮现出来……
在何青曼的注视下，夏心妍黛眉缭绕着淡淡的忧伤，清澈动人的眸子，也有些朦胧失神起来，竟旁若无人的回忆起了什么。
何青曼悄悄注视着夏心妍，对那个能让夏心妍一直记挂到现在的男人充满了好奇，不知道那家伙到底用什么手段，竟然让夏家的天之娇女如此难忘。
她师兄邪魁，在天邪洞天资质出众，不但相貌英俊，一身修为更是深不可测，乃是天邪洞天未来最有潜力的种子高手。
何青曼对于他师兄的魅力非常了解，知道在天邪洞天，有多少师妹迷恋妖魁。
这么一个出众的男子，都不能打动夏心妍，那叫石岩的家伙何德何能？都死了这么久，居然还让夏心妍恋恋不舍！
“哎，可惜他已经死了。要不然，我真的想见见他，看他有什么好的。”半响，何青曼不无遗憾的叹息一声，摇了摇头，嘀咕道：“我真不相信他比我师兄更加优秀，我师兄，如今已经进入地位二重天之境，那家伙再怎么努力，也不是我师兄对手。”
夏心妍皱了皱眉头，淡淡道：“他境界的确不如邪魁。”
“那是当然，我师兄在伽罗海域，可是出了名的修炼狂人。二十七岁，地位二重天，如此年轻，如此境界，在我们伽罗海域，可真找不出几人来。”何青曼眼中含笑，斜看着夏心妍，“心妍姐，那家伙怎么也比不上我师兄吧？”
“他十七岁修炼，用了一年时间，晋入百劫一重天，身上至少有三种武魂。”夏心妍看也没看何青曼，冷冷道：“若论天赋和修炼速度，别说伽罗海域了，整个无尽海的青年才俊，也没有一个人比得上他！”
何青曼骇然。
半响，她才悄悄看了不远处的莫断魂一眼，暗暗咂舌，轻声嘀咕：“果然是变态！还好那家伙不在了，要不然杨家有了这么一个疯狂的家伙，怕是会更加有恃无恐，不知道会做出什么骇人听闻的事情来呢。”
“他没死。”
夏心妍冷哼一声，淡淡道：“杨家从我口中知道有关他的消息之后，杨家之主耗费了三滴不死之血，用大神通推算出他还活着，而且还活的好好的！并且指出三年之后的现在，他应该已经出现在云霞岛上了，此时，他应该就在岛上！”
“用三滴不死之血，只是想要知道他是不是活着？扬青帝还真的在乎他啊！”何青曼惊呼一声，旋即才点了点头，“也是，修炼一年多，直接踏入百劫一重天之境，这种疯狂的家伙，难怪杨家会下血本。”
夏心妍黛眉微皱，叹息一声，“不过这一趟云霞岛之行，杨家之主说非常危险，说岛上怕是会有变故。青曼，我是必须要来，但你却不应跟着我，现在我说明了情况，你此时离开还来得及。”
“不不不！”
何青曼连连摇头，娇笑道：“你知道我喜欢危险的，既然你说那家伙在岛上，我肯定要见识见识的。给你说了那么多，我对他是越来越好奇了，真想看看他到底有什么吸引你的地方，心妍姐，你是不是被他占过便宜了？要不然，你怎么会那么护着他？”
夏心妍脖颈突然泛红，狠狠地白了何青曼一眼，呵斥道：“臭丫头，你敢再胡说八道，信不信我把你扔下去？”
“喂喂喂！”何青曼笑着嚷嚷起来，“你要知道，这风雷飞狮可是我的坐骑，你也太过分了吧？我知道，我怕是说到你痛处了，对不对？心妍姐呀，你竟被那可恶的家伙占过便宜了！哼，我都没碰过心妍姐，真要是见这他，我定然要找他算账！”
“懒得理你。”夏心妍无奈地摇了摇头，似乎知道这丫头难缠。
“还有七天到达云霞岛。”就在此时，前方的莫断魂，突然回过头来，木然道：“这一趟有很多未知凶险，虽然我做了准备，可还是不敢保证万无一失。你们俩最好意识到这次会有性命之优，从现在起就应该谨慎一点。夏丫头，你应该还记得老萧的遭遇，不要在中途被人袭击了都没感觉到。”
莫断魂此话一出，夏心妍眼神一变，马上道：“知道了。”
何青曼吐了吐丁香小舌，朝着那莫断魂扮了个鬼脸，嘻嘻一笑，不害怕，却也没有继续缠着夏心妍嗦。
只是在她心中，却有着浓浓的好奇和疑惑，不知道石岩到底是什么样的人，竟然真的能够让夏心妍念念不忘。
……
云霞岛。
一棵古树上，石岩还在和玄冰寒焰讨价还价。
“真要是得到聚魂珠，我得七成聚魂珠的灵魂之力，分三成给你！”石岩意识传讯：“我有肉身在，遇到危险我最有可能魂飞魄散。你躲在戒指内，根本不会受到多少凶险，另外你生命形态特殊，几乎不会陨灭，我遇到的危险大，自然要分的多。”
“小子！你太贪婪了！”玄冰寒焰在血纹戒内哇哇大叫，“你肉身在有什么用？没有我的方法和力量，你一靠近聚魂珠就会灵魂飘荡，什么事情都做不了！不是我告诉你，你连聚魂珠是什么东西都不知道！”
“少废话，我要七成！”
“我才应该得到七成！”玄冰寒焰气的在血纹戒内不断地释放寒力，“你最多只能得到三成！要不然，我什么都不干，到时候害死你！”
“那我现在就可以回头了。”石岩冷笑，“反正我对那聚魂珠兴趣也不是特别大，等我迈入涅盘之境，还是可以形成识海的，也不急在一时。”
“你少骗我！哈哈！”玄冰寒焰怪笑，“你的心神不会说谎，我知道你的真实念头，你是不会放弃聚魂珠的！我知道你非常想要！”
石岩苦笑，没料到玄冰寒焰意识那么诡异，竟然真的可以洞彻他的意图。
沉默了一会儿，石岩再次道：“算了，我让一步，拿六成，剩余四成给你。”
“你境界这么低，根本承受不了聚魂珠六成的灵魂之力！”玄冰寒焰嘲笑：“你会直接被灵魂之力冲击的灵魂溃散的，小子，你太贪婪，只会害了你自己。”
“这样吧。”石岩忽然乐了，“我能够吸收多少，就给我多少？怎样？我吸收不掉的，全部属于你！”
“好！”玄冰寒焰立即同意了下来，“我还以为你想要将聚魂珠的灵魂之力，分享给那个叫夏心妍的女人呢，我知道你心里有那个女人的影子。那女人的境界可比你高多了，她可以承受的灵魂之力也要多的多！……但如果只是你的话，那好！你能吸收多少，就吸收多少，剩下的给我就行了。”
“一言为定！”
“一言为定！”
