第一百六十五章 图谋魔人
云霞岛南部，一个隐蔽的山谷中，各种参天树木茵茵，遮天盖地。
山谷中，缭绕着灰蒙蒙的雾气，雾气凝聚不散。
在雾气中，山谷充斥着死寂，没有妖兽出没，也不见武者踪迹。
浓稠的雾气，将山谷的天空遮住，灿灿日光，竟不能穿透那些雾气，降临到山谷。
石岩来到山谷的入口处，觉得空气潮湿，知道山谷中应该有着水源存在。
依循着那一股冰寒邪恶之气息，石岩一路找过来，待到走到这里，却发现那冰寒邪恶之气，消失的无影无踪。
越是离这山谷远，他反而越是能够感应到此处的不同寻常，然而，真正来到这里了，却什么都发现不了，这让石岩生出一种是不是找错了的感觉？
躲藏在山谷入口的一棵古树上，石岩在树叶丛中眺望山谷，发现山谷被雾气挡着，什么都看不清楚，不知道山谷内到底有着什么。
没有急着进入山谷，石岩藏身在古树上，默默等候。
三日后，从山谷的浓稠雾气中，突然传出了强烈的灵魂吸吮力！
云霞岛四面八方，一道道肉眼难见的灵魂受着山谷的吸引，纷纷聚集过来，化为一道道灰蒙蒙的乌光，飞进了山谷的某种，转瞬不见。
石岩脸色一变，凝神远眺，发现在山谷的雾气深处，有着数不尽的乌光在闪烁。
如果一道乌光便是一道灵魂之影，那山谷中存在的各种生灵灵魂，怕是成千上万，也不知道有多少人被古家诛杀了。
与此同时。
那一股冰寒邪恶的气息，又悄悄从山谷内蔓延开来，仿佛烟雾飘散一般，弥漫在整个云霞岛的天空，似乎在聚集着什么，改变着什么……
就在山谷外站着，这一次石岩清晰的感应到这一股冰寒邪恶之气，绝对是来自于第四魔域的魔人！
这一刻，石岩终于肯定了自己的猜测！
手上的血纹戒，忽闪忽闪的，其中的玄冰寒焰，似乎有话要讲。
石岩看了血纹戒一眼，将心神沉入其中，“怎么啦？”
“就在山谷中！是八级吞魂兽的聚魂珠！聚魂珠在水中，水中满是灵魂，可以肯定聚魂珠沉入了水底，会形成魂镜来连通两界！”玄冰寒焰喜滋滋的尖叫。
“八级吞魂兽的聚魂珠？”石岩心生讶然，“里面蕴藏着的灵魂之力，岂不是更加浓郁？”
“当然。”玄冰寒焰显得很兴奋，“你不要用精神力去探索山谷了，有人在山谷中设下了重重禁制，山谷中还有比你厉害的人戒备着，只要你精神力露出一角，可能立即就会被发现。”
“那一个冰寒邪恶的灵魂，应该来自于第四魔域，难道他已经到来了？”
“第四魔域？”玄冰寒焰似乎有些奇怪，“在我的记忆中，这个魔域高手最少，四大魔域中，第一魔域的魔人最强，第二、第三次之，第四魔域的魔人最逊，我知道第一魔域很早就被封印了，没人可以进入，难道第二、第三魔域，也都被封印起来了？”
玄冰寒焰在天地初开的时候，已经拥有了简单的意识，在漫长的岁月中，它曾经被许多强者试图吸收，那些强者无一例外都是神恩大陆的巅峰人物，这些人脑海之中的记忆和知识，非常寻常。
玄冰寒焰从那些人的记忆中，知道了许多如今的武者难以知晓的秘辛，掌握着许多古老的知识，它对于各大魔域的了解，甚至可能超过了杨家之主扬青帝这种级别的人物。
“你知道有关四大魔域的事情？”石岩愕然。
“我知道啊，我得到了很多知识和记忆，其中就有四大魔域的。四大魔域中，第四魔域还是最弱的一方，我从好几个家伙的记忆中，都见到他们曾经去过第二、第三魔域，从中掠夺魔域珍奇物资，和厉害的魔人交锋，打的天昏地暗，将魔域魔峰云海都给撕裂……”
玄冰寒焰在这方面，并没有避讳石岩，随意道来的一番话，却让石岩心神惊骇。
从玄冰寒焰的叙述中，石岩不难发现那些试图占据玄冰寒焰的家伙，一个个都拥有着通天彻地之能。
有一人，甚至可以不借助于天门，在两界来去自如！神通法力无边，纵横两界都几无敌手！
“这么多厉害的人物，就不曾有人真正吸收你？”石岩讶然，“你说得那个叫聂阗的家伙，纵横几界都无敌手，这种人物，难道没能将你给吸收了？”
“我，我曾经被他融入过灵魂。”玄冰寒焰立即萎靡了，“他太厉害了，我根本反抗不了，我被他融入了识海，成了他识海中，三种灵魂之力中的一股。在他识海中，还有另外两股强大的生命意识，也被他给奴役了，这个家伙太可怕了，我根本反抗不了……”
“为什么你能够逃出来？”
“他从真神三重天之境，突破神王之境的时候，被数名同等级别的强者围攻。趁着他在突破时灵魂不能分心，又正被几名同级强者将他肉身摧毁，我和另外两个家伙，偷偷从他灵魂识海内逃了出来。他失去了我们三股灵魂之力，肉身也被灭了，应该被彻底毁去了。”
“真神三重天！”石岩骇然，“那家伙还真是可怕，灵魂识海之中，除了你之外，竟然还融入了别的两股生命体？那两个家伙，和你一样，也是天火么？”
“不是天火，却也是世间最为神奇的两种生命，和你们人类不一样，天生只有灵魂，却没有身体。哼，老天这是故意限制我们，如果我们天生就有肉身，你们人类根本不可能是我们的对手！”
石岩满心惊讶，他发现和玄冰寒焰交谈时，能够得到许多匪夷所思的古老知识。
玄冰寒焰的一些经历，简直就是一本古老的历史强者之书，它对于强者和修炼的认识，绝对比如今无尽海很多神境强者要理解的透彻。
“你别担心，现在从山谷内溢出来的灵魂太分散了，只是意识的延伸，没有聚集，就不是真正灵魂降临。”玄冰寒焰以为石岩害怕，宽慰道：“这里到处屠杀人，只是为了用灵魂形成混桥，让那人的意识依附在灵魂上，等到意识分化千万股全部过来，到时候凝为一股，灵魂就可以全部降临了。”
“你想要怎么得到聚魂珠？”石岩问。
“等那家伙过来以后。”玄冰寒焰解释：“聚魂珠天生有着吸吮灵魂的能力，正常情况下，一旦你我靠近聚魂珠，我们的灵魂会立即被聚魂珠的力量影响，我还可以支撑住，你会立即被聚魂珠吸掉灵魂。不过，在聚魂珠形成魂镜以后，聚魂珠的灵魂之力，会用来支撑魂镜，这时候就不会产生灵魂吸吮力，这时候只要你飞入那水中，我会用我的力量，将一切冰封，到时候你就可以将聚魂珠拿到。”
“如果那魔人的灵魂也在聚魂珠附近，我岂不是会被魔人立即袭杀？还有，要是魂镜解除了，聚魂珠的灵魂吸吮力重新产生，我又要怎么办？”
“那魔人灵魂降临这里，肯定要做什么事情，不会一直在聚魂珠旁边。等那魔人离开了，我们再进入聚魂珠藏在的水中，只要你得到了聚魂珠，我会立即告诉你掌控聚魂珠的方法，到时候就算是魂镜消失了，你也不用担心聚魂珠会对你造成什么威胁了。”
“如果魔人的灵魂返回呢？”
“哈哈，那他自寻死路！没有肉身，只是灵魂降临的魔人，他的灵魂根本挡不住聚魂珠的灵魂吸吮力。聚魂珠最大的作用，就是吸收灵魂，拥有肉身的灵魂因为根基还在，受到聚魂珠的影响会小很多倍。可一旦灵魂离开身体，碰到了聚魂珠，就算是神境强者，怕是都难逃聚魂珠的吸吮。那魔人要是发现你能够掌控聚魂珠，他见到你之后，逃的肯定比你还快，哈哈！”
石岩嘴角突然溢出一缕微笑，“这么说，只要我掌握了聚魂珠，就拥有了对付那魔人灵魂的力量了？”
“当然，到时候我会告诉你怎么掌控聚魂珠，我们一旦拿到聚魂珠，立即去找那魔人下手。敢从魔域用灵魂降临的魔人，一定非常的强大，他的灵魂被吸收进聚魂珠，比数万平民的灵魂形成的灵魂之力都要多，不能浪费了。”
“嗯嗯！”
“那你就等着吧，等那魔人的灵魂降临，从山谷离开之后，我们就进入山谷。山谷内的禁制，对我来说没有什么用，到时候我会释放我的力量，将所有禁制冰冻，你可以长驱直入。”
“好！”
“我想一想，嗯，就算聚魂珠要维持魂镜，可一旦你碰触到它，它也会形成灵魂攻击对付你。你只要挡住一次减弱许多的灵魂冲击，就可以拿到聚魂珠。不过，你的境界好像太低了，可能连它的一次灵魂冲击都抵挡不住，算了，我把那个聂阗的一种灵魂防御魂技教给你，虽然你现在境界很低，但掌握了那家伙的这个魂技，你应该也可以挡一波聚魂珠的灵魂攻击了。”
“聂阗的魂技……”石岩眼睛骤然一亮。
“哼！你别高兴的太早，我只教给你最基本的，免得你将来对付我！”
“基本的也行，嘿嘿。”
