第一百六十六章 修炼假魂！
真神三重天之境的强者曾经修炼过的魂技，虽然只是最基本的，却依旧让石岩欣喜若狂。
玄冰寒焰为了利用石岩得到聚魂珠，可谓是费劲了心思。
它不但将有关吞魂兽和聚魂珠的来历和用途，解释的清清楚楚，还从它的记忆中攫取了一种魂技，只是为了让石岩能够抵挡住聚魂珠的一波灵魂攻击。
石岩一脸欣然，躲藏在古树茂密的枝叶中，将心神沉溺在血纹戒内，认真地倾听玄冰寒焰的介绍。
“你们人类武者修炼途中，会受到仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念的影响，这些统称为心魔，可以让你们走火入魔，一身的修为全部废掉。不过，也有大神通、大毅力的强者，不但不惧心魔，还能够用心魔做一些事情。”
“心魔？”石岩惊讶了一下，“你要告诉我的魂技，和心魔有关么？”
“正是！利用你的仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念这些心魔，用特殊的方法聚集成一团心魔情绪，然后将你的灵魂留下一道印记在心魔中，可以短时间形成魔魂。魔魂算是你的一个假魂，遇到聚魂珠的灵魂攻击的时候，你只需要将魔魂放出去，聚魂珠的灵魂之力，会毁去你的假魂，你的真魂却丝毫不受影响。”
“魔魂？只是假魂？”
“哼！”玄冰寒焰有些不耐烦，“那家伙修炼的魔魂，当然不仅仅如此！他可以利用心魔修成真正的魔魂。真正的魔魂，乃是第二灵魂，一样拥有神通法力，甚至有第二个识海，一旦找到合适的身体，魔魂甚至可以形成第二个他！魔魂由心魔凝聚而成，有着主魂的生命烙印，拥有主魂的记忆和知识，魔魂只要弱于主魂，就会被主魂控制，可一旦魔魂强过主魂，甚至可以控制主魂，让一个神境强者变成嗜血的狂魔！”
“按照你这么说，有了魔魂岂不是多了一条命？”
“正是这样！修炼成了魔魂，在关键的时候，主魂可以牺牲魔魂逃生。只要活下来，还可以继续重聚魔魂，妙用无穷，主魂和魔魂，只要活一个，都可以重生另外一个，相辅相成，非常厉害。”
“嘿嘿，这魔魂的修炼方法，果然厉害。”
“哼！我是不会告诉你魔魂的修炼方法的，我教你形成的，也只是假魂，只能牺牲，没有任何的法力。要是让你知道了魔魂的修炼方法，将来你肯定会对付我，你想都不要想。”
石岩干笑了两声，知道短时间想要从玄冰寒焰那里获得魔魂的修炼方法，怕是不太实际，他也不强求，继续传讯：“那你把凝炼假魂的方法，告诉吧。”
“是这样的，你将仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念聚集起来，还有你身体内的种种负面情绪，在脑海中凝聚成一个魂团。魂团一成，你灵魂猛地注入假魂中，然后迅速离开，这样可以在假魂中留下你的灵魂烙印，让魂团拥有你的魂印，形成假魂。”
“这么简单？”
“当然不仅仅如此。中途的时候，我会控制一部分力量，为你将魂团梳理一下。然后你才可以将灵魂注入，我不帮你一下，你会直接被假魂留住，心魔会主导你的一切，让你成为嗜杀的狂魔，没有自主的意识。”
“中途的时候，你帮我？怎么帮？”石岩冷哼一声，“你休想从血纹戒内出来！”
“这鬼戒指一直束缚着我，我的灵魂根本出不来，但我的意识可以流露出一些。哼，我的灵魂要是能够离开这个鬼戒指，我早就离开了！”
“那好，我们现在就试试吧。”
石岩身为血纹戒的主人，隐隐可以控制一些血纹戒。
不过，他早就下定了决心，不论如何，他都不会将血纹戒中束缚玄冰寒焰的力量解除，这玄冰寒焰太过邪恶强大，时刻想着占据他的灵魂，夺舍他的身体。
相比较聚魂珠，他更加忌惮玄冰寒焰！
所以从始至终，他都在一直强调，不会开放一点血纹戒。
“少废话！快点进行吧，那聚魂珠形成的魂镜，随时可能将魔人的灵魂弄过来。那魔人的灵魂一出来，我们就必须马上赶到聚魂潭，你要在魔人找上你之前得到聚魂珠，才可以用聚魂珠吸收了他，否则你只有死路一条。”
给玄冰寒焰这么一说，石岩也不敢迟疑，深深吸了一口气，将心神缓缓从血纹戒内收回。
打量了一下四周，石岩觉得此地有些不妥当，这里在聚魂珠所在的山谷入口，保不准会有古家人来往，如果来的是古家的高手，正好将神识放开来搜寻，说不定能够发现他的踪迹。
想了一下，保险起见，石岩还从上面飞身下来，迅速远离山谷。
几个小时后，石岩来到土山旁边，他在土山中凿开一个土洞，钻了进去着手凝聚假魂。
施展出暴走武技，种种负面力量涌出来，在穴道没有净化力量的时候，那些足以影响他心灵的负面情绪，似乎还藏在穴道内。
石岩放出的精神力，刻意从身上的穴道内聚集一部分负面情绪，缓缓逸入脑海。
仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念种种念头，在石岩心中反复浮现，在玄冰寒焰的详细解说下，一旦他脑海中涌出这些念头，就立即和负面情绪凝结，渐渐在脑海中汇聚。
许久许久之后，在石岩的脑海中，多出了一个灰蒙蒙的气旋，气旋中充斥着种种负面情绪和心魔，这些情绪凝炼成一个气团，不断地影响着石岩，让石岩咬牙切齿，心生嗜血杀戮之念头。
这和石岩穴道净化那些力量时的情形有些相似，不过却还是弱了一些，倒是并未彻底将石岩的心志摧毁，令石岩陷入到不知自己是谁的境地。
“好了，我帮你改变一下。”玄冰寒焰的意识，从血纹戒内飞逸出一缕，悄无声息地落向石岩的脑海。
石岩如临大敌，并不是担心脑海中形成的气旋，而是害怕玄冰寒焰会突然作祟。
他谨慎的感应着，感应着玄冰寒焰的那一股意识，却发现这意识并不强大，其中似乎没有参杂记忆和智慧，和他的精神力一样，只是单纯的一股精神能量，这一股精神能量，还没有附带任何的侵略性。
石岩不敢放松，暗暗提防着，做好了一旦玄冰寒焰的那一股精神能量对他有不利的举动，立即不惜一切代价的阻挡。
他担心玄冰寒焰会施展什么手脚。
还好，玄冰寒焰这一股精神能量，似乎真的没有恶意，这一股冰寒气息，全部注入了那灰蒙蒙的气团中央。
得到玄冰寒焰这一股冰寒灵魂能量的注入，石岩脑海中气团的种种心魔似乎被均匀的分散开来，就连他聚集起来的负面情绪，都在玄冰寒焰的冰寒之气下，变得平和了下来。
“可以了，将你的灵魂钻入里面，然后立即退出！”玄冰寒焰传出讯号。
不敢迟疑，石岩精神力集中，将心神凝聚起来，缓缓聚集灵魂气息，形成一束光，猛地刺入那假魂之中。
一霎那间，石岩进入层层幻象之中，父母的早逝，生活的无趣，探险时的濒临绝境时的窒息，一一涌入心头。
种种青面獠牙的魔怪，也在幻象中浮想，全部张牙舞爪的扑上来，试图将他扯入九幽黄泉……
又有美艳动人的绝世美女，着装暴露，玉体横陈，摆出千娇百媚的姿势……
各种各样的幻象，在假魂中浮现过来，石岩的灵魂光束，从中穿过的瞬间，竟然看到了数不尽的凶恶和诱惑。
终于，种种凶险和诱惑，很快消失不见，当石岩发现自己穿过那些种种诱惑的时候，猛地一惊。
那假魂之中，竟然浮现出一个个自己的灵魂缩影！
那些缩影处在各种幻象之中，神情狰狞凶厉一副要毁灭一切的狂暴嗜杀，幻象中的种种自己的灵魂缩影，没有一个正常的！
“那是你灵魂烙印留下来的缩影，你的灵魂烙印，激活了假魂，让假魂拥有了你的部分意识。放心，这假魂没有任何的法力，影响不了你，你只需要在碰触聚魂珠的时候，把假魂挡在前方，就可以抵挡住聚魂珠的灵魂攻击，进而抓住聚魂珠了。”
“假魂……”石岩讶然，“为什么，为什么我觉得我还在那幻象当中，为什么，为什么我感觉自己似乎并未走出来？那幻象之中的我，好像真的我，这，这是怎么一回事？”
“你在里面留下来灵魂烙印，假魂虽然没有法力，却也是你的心魔缩影，和你的真魂互通。你有那种感觉很正常，等你真的形成了魔魂，你的体会还要更加的奇妙，不过我永远不会告诉你修炼魔魂的真正方法！”
魔魂！魔魂！
石岩将心神从血纹戒内收回，眼睛骤然闪亮了起来，喃喃低语：“我早晚会从你口中套出来！哼！”
心神离开血纹戒，玄冰寒焰听不到他的自言自语，却依旧闪烁着。
……
三天后。
一直观察着天空的石岩，突然发现天上出现一个个黑影，那黑影成排，缓缓朝着古家最大的矿场飞去。
石岩抬头一望，立即看出那些黑影，正是他曾经乘坐过的青血魔蝠。
脸色微变，石岩判断了一下，发现从他的方向前往古家的矿场，至少需要半天时间。
而赶往聚魂珠所在的山谷，只需要两个小时！
沉吟了一下，石岩马上有了决定，立即朝着聚魂珠所在的山谷冲去。
他知道，变故马上就会到来！
