第一百六十七章 争分夺秒
青血魔蝠驮着修罗血卫，在云霞岛的上方缓慢飞翔，最先的那一头六级的青血魔蝠身上，莫断魂神情肃然，眼神开阖间精光闪烁。
这是他第二次前来云霞岛。
上一次，他带着修罗血卫将云霞岛横扫，将所有古家的高手赶尽杀绝了。
按照道理来讲，以古家的力量和胆识，应该不敢搞什么鬼，可莫断魂却极为的谨慎，一到达云霞岛，他便暗暗提防起来，甚至放出了神识，在云霞岛的上方缭绕着，时刻观察任何的异常。
前来云霞岛时，莫断魂收到扬青帝的传讯，告诉他这一趟怕是有些不利。
扬青帝忙于应付第四魔域的魔人，又是一家之主，自然不会轻易来云霞岛和古烈这种角色谈论什么，但因为他算出石岩会在云霞岛出现，他不放心，所以让莫断魂去云霞岛之前，好好准备一下，别被古家给阴了。
莫断魂对于扬青帝的一身神通，深信不疑，因此，在前来之前，他准备了一些手段，以备不时之需。
有了扬青帝的那一番警告，莫断魂自然是小心翼翼，步步为营，连青血魔蝠的速度，都刻意放缓了。
风雷飞狮上，夏心妍、何青曼蒙着面纱，也是沉默不言。
这两个女人的明眸，却亮光闪烁，都在暗暗谨慎，悄悄注意着下方云霞岛的状况。
尤其是夏心妍，美眸中还噙着淡淡的忧愁，她知道石岩就在云霞岛上，很想立即就见到石岩，却又不知道该如何寻找，心情有些复杂。
何青曼倒是神情自若，眼神含笑，一会儿看看下面，一会儿望望夏心妍，心中的好奇心越来越重。
从夏心妍的表现来看，她对那个叫石岩的家伙，真的非常的上心。
一路上，从夏心妍的口中，何青曼听说了许多有关石岩的事迹，她很想看看石岩到底是怎么一个人，为何能够让伽罗海域的天之娇女这么恋恋不舍。
“都小心一点，我们下落了。”莫断魂低喝一声，控制着青血魔蝠，慢慢朝着下面的石楼降落。
下方的石头庭院中，许多古家人神情紧张，四散开来，主动为青血魔蝠腾出了落脚之地。
青血魔蝠一头接着一头落下，莫断魂皱着眉头下了青血魔蝠，眯着眼打量着四周，淡淡道：“谁是主事的？”
一名古家的供奉，地位之境的修为，恭敬地站了出来，拱手道：“莫大人稍等片刻，我家主人暂时不在这里，此时正在别的矿场准备签订的文件，我们已经传讯出去，要不了多久，我家主人应该就会到来了。”
莫断魂冷哼一声，淡淡道：“古烈算什么东西？也敢在我面前摆架子！”
“莫大人息怒！莫大人息怒！”这人点头哈腰，满头冷汗，颤颤巍巍道。
莫断魂身为三大修罗王之首，在无尽海乃是出了名的凶狠冷酷，在附近的海域征战中，莫断魂每一次都为杨家大杀四方，将别的海域的高手一一葬送。
三大修罗王中，莫断魂很少讲话，却最为不近人情，不出手则以，一旦动手，绝不会留下活口。
“半小时。”莫断魂皱着眉头，“半小时古烈不到，你们都跟着他一起陪葬吧，上一次已经血洗过云霞岛，我不介意再来一次。”
此话一出，这里的古家人脸色全部白了，只觉背脊发凉，一些修为较低的武者，腿脚打颤，似乎连站都战不稳了。
这一句话，换了别人来讲，古家人或许不会放在心上，可说话的是莫断魂，这就让古家人心神俱裂了。
莫断魂向来不会开玩笑，不但言出必行，并且有实力将云霞岛血洗，这种人物放出话来，他们岂敢不怕？
“莫大人，我这就继续通知主人！”那人抹了一把脸上的冷汗，弯着腰低着头，快速冲向一个石楼，手忙脚乱的放出一只信鹰出去。
莫断魂一言不发，仿佛一棵松树般笔直的站在这里，微微眯着眼，似乎在闭目养神。
没有一句话，也没有刻意的释放出压力来，可古家人却一个个神情惊惧，只觉背上似乎被压了一座巨山，连腰都挺不直了。
……
聚魂潭。
一面面招魂幡随风而动，一只只灵魂被招魂幡给吸附住，在招魂幡上露出狰狞的鬼面。
山谷中央，还竖立着许多石柱子，这些石柱五颜六色，刻画着各种魔怪的图案，并且有非常强烈的能量波动传出。
山谷的上方，灰蒙蒙的雾气中，也有一道道暗光闪烁，那些暗光形成了层层薄膜，将山谷上方的空间给笼罩，阻止神识的探索。
聚魂潭，波浪翻滚，数不尽的生灵之魂，在潭面上浮动着。
聚魂潭中，似乎有着数万灵魂，密密麻麻的，充斥在聚魂潭的每一个角落。
这些厉鬼模样的灵魂，千奇百怪，却气息一样的阴森，死寂，充满着对世间的厌恶和忌恨，非常疯狂地扭动着，望之让人头皮发麻。
聚魂潭旁边，只有古烈、古剑歌两人，除此之外，再也没有一名古家的高手。
古烈皱着眉头，小心谨慎的看着聚魂潭，神情肃穆，不敢有一丝放松。
古剑歌也是非常紧张，不断地在聚魂潭旁边走来走去，检查这里的禁制是不是存在，检查那些石柱是不是一切妥当。
一只信鹰，穿过层层灰暗，忽然飞了过来。
古剑歌随手一抓，将那信鹰抓在手心，取过上方的信笺看了一眼，沉声道：“爹，莫断魂放话了，半小时时间你要是不能赶到，他会再次血洗云霞岛。”
古烈脸色一沉，哼了一声，道：“不用管他。”
“那边的人怎么办？”古剑歌想了一下，“全部牺牲了？”
“看情况吧。”古烈神情冷淡，“魔人出来的早，就算他们幸运，不然就算他们倒霉了。那边反正也没什么高手，这次的事情只有你我知道，但我们也曾经消失过一段时间，事后上面追查起来，他们要是说漏了嘴，我们怕是也危险，……死了，也好！”
“明白了。”古剑歌点了点头。
“都检查好了吧？都没问题？”古烈问道。
“没问题，一切都正常，可以动手了。”
“好！我立即动手召唤，让魔人灵魂降临过来。你小心一点，给我留意旁边，在魔人灵魂没有到来之前，不要让这边的气息泄露出去，不然若是让莫断魂提前获知了，他立即杀来，这里的禁制挡不住他。”
“爹爹放心，我知道怎么做。”
“嗯。”
……
石岩神情肃穆，一路飞冲着，以最快的速度朝着那有聚魂珠的山谷赶去。
莫断魂来了，古家真有动作，会立即下手。
从现在起，那山谷随时可能有魔人出现！
魔人的目标会是莫断魂，只要一出来，他肯定会不顾一切的杀向莫断魂。
趁着魔人离开聚魂潭的空暇，石岩可以进入山谷，利用玄冰寒焰的力量将山谷的重重禁制破坏，进而冲入聚魂潭去取聚魂珠。
在这时候，莫断魂能不能挡住魔人的攻击，石岩不敢肯定，不过此时他就算是想要去告诉莫断魂，也来之不及了。
如今，他也只能一路走到底，以最快地速度得到聚魂珠。
一旦聚魂珠到手，他就拥有了对付魔人的手段。
到那时候，只要莫断魂还在，就不会再有事。
种种念头，早就在脑海之中演算过，石岩也是仔细权衡了利弊，才定下了这个方针。
血纹戒也是光芒闪烁，其中的玄冰寒焰似乎也非常兴奋，聚魂珠对它的吸引力极大，眼看有望得到聚魂珠，玄冰寒焰也激动了。
十分钟之后。
一股惊天动地的能量波动，骤然从那山谷的方向涌出来！
浓稠如墨汁的魔气，仿佛永远散不开的云团，遍布了整个云霞岛的天空！
在浓浓的魔气之中，一股狂暴的灵魂能量，快速凝聚！
很快地，在那山谷的上方，就出现了一个强大到让石岩心生敬畏的灵魂波动！
那灵魂一在山谷上方显现出来，所有的魔气全部聚集在山谷，一霎那，山谷从白昼变成了黑夜。
就连一路狂奔的石岩，也突然发现自己视线受阻，连身旁百米的事物都看之不清。
同时，另外一股强大的灵魂波动，倏地从石家的矿场传来，远处一个青点突然在天上浮现出来，如冉冉升起的星辰。
那光点极为的明亮，堪比日月！
石岩视线虽然被层层魔气阻碍，可那光点太亮了，亮的石岩也看的清清楚楚。
三大修罗王之首，莫断魂！
石岩心中惊喝，清晰的感受到从那青色光点的身上，传出一股凶煞之气，那青色光点似乎知道遇到了强敌，却并不畏惧，反而第一时间冒出头来，似乎要正面和那魔人一战。
远远看着那青色光点，石岩不由得生出一些信心，觉得以莫断魂的力量，似乎应该可以抵挡住魔人的灵魂冲击。
这么想着，石岩也不敢犹豫，继续埋头冲向山谷。
魔人的灵魂，此时已从山谷中飞了出去，形成浓厚的魔气云团，在滚滚魔气之下，朝着莫断魂化身的青色光点涌入。
此时，正是石岩收起聚魂珠的最佳时机！
