第一百六十八章 魔主摩奇铊
云霞岛风云变幻，一簇簇浓稠的魔云笼罩着天空，竟将太阳之光全部遮掩。
一股冰寒邪恶的可怕灵魂，仿佛苍穹之手一般，从虚无中伸出来，好似将整个云霞岛攥在手心。
所有云霞岛上的武者，只要形成了精神感应力，都能够深刻的体会到那恐怖灵魂的如山压力。
莫断魂冲天而起，化为一团青光，煞气凝炼成一道龙卷风，扶摇上天，似要撕裂苍穹，重现朗朗晴空。
古家的矿场处，一个个修罗血卫上了青血魔蝠，正大肆屠杀留在矿场内的古家人。
夏心妍、何青曼两女，明眸中都有些惊异，同时仰头看天，都从天上浓稠的魔云中，感应到了那铺天盖地的邪恶灵魂。
“魔帝波旬麾下另一位魔主摩奇铊！”
夏心妍双眸闪烁，借助于轮回武魂的神奇洞察力，她敏锐的从魔气中蕴藏着的惊天戾气中，确定的来人是谁。
“摩奇铊！”何青曼娇喝，惊骇道：“摩奇铊只是魔主，他岂敢撕裂空间壁障，直接降临我们的界面？魔主的力量，强行轰破壁障也很勉强，降临之后难以发挥出真正的力量，事后还会大伤，他莫不成疯了？”
“谁知道他怎么想的。”夏心妍摇了摇头，“青曼，这一趟怕是凶多吉少了，你小心一点，一会儿一旦不妙，我们立即乘坐风雷飞狮离开。摩奇铊有着神境的修为，就算是魔力大损，想要顺手料理了我们，也是轻而易举。”
何青曼立即点头，“嗯，古家真是疯了，竟然敢勾结魔人。”
“古家的确疯了，杨家最恨无尽海的势力，和魔域的人有来往。这一趟过后，古家将会迎来杨家最为凶残的报复，哎，希望莫大人能够躲过这一劫，不要被摩奇铊给留下了。”夏心妍摇头叹息。
“我们准备撤离吧。”何青曼黛眉深锁，催促夏心妍道：“先上风雷飞狮，随时准备离开云霞岛。古家敢这么做，怕是会下狠手，说不定会对来人赶尽杀绝，我们趁早准备为妙。”
“嗯。”夏心妍也知道形势危险，点了点头，便上了风雷飞狮。
两女一上风雷飞狮，何青曼素手一拍妖兽的脖颈，这妖兽便振翅而飞，脱离了这一块的战圈，快速往云霞岛之外飞去。
“轰轰轰！轰轰轰！”
云霞岛的天上，浓稠的魔云当中，传出猛烈之极的轰鸣声响，仿佛万鼓齐明，声响惊天动地。
浓稠的魔云，快速的涌动聚集，将云霞岛每一个角落都给锁住。
风雷飞狮飞上天，正要脱离云霞岛，却猛地遇到一层肉眼看不见的屏障，再也不能冲出去。
夏心妍脸色一变，惊叫道：“魔焰封岛了！”
一团团魔云，真的演化成了一朵朵，仿佛黑色火炎，从天上缓缓压来，形成了一个倒扣下来的巨大海碗，将云霞岛彻底锁住。
这么一来，云霞岛之外的人，难以进岛，岛上的人，也难以离开岛屿。
云霞岛，直接被密封住了！
“这下子惨了。”何青曼苦笑，“怎么也没有想到，这次竟然会有魔主降临，神境的魔主，用大法力封岛，除非天位三重天之境的强者，否则根本破不开。莫大人虽然在天位三重天之境，却被摩奇铊给缠住，我们这趟真的要被留下了。”
“既然走不掉，就帮着修罗血卫，将古家的人杀个干净吧。”夏心妍皱了皱眉头，“不论后面的结果如何，总不能让古家太好过！”
“好！”何青曼桃花眼中骤然掠过一道冰寒的冷光，修直的美腿，轻轻踢了下风雷飞狮，这六级的妖兽便猛地从天上降落下来，又杀向那古家的矿场。
……
石岩一身精元在两腿滚滚流动，他仿佛一道电光，飞快地在林间穿梭。
云霞岛上的异变，他看的清清楚楚，如今魔人封岛，不准任何人离开，这时候要是不早些将聚魂珠到手，不但是杨家人不能活着离开，他最终怕是也难逃古家的毒手。
只有趁早取得聚魂珠，才可以克制魔人，拥有改变局势的能力！
半个小时后。
石岩一身汗迹的冲入山谷，也不废话，不管山谷内的禁制，直朝着谷内冲击进去。
“破除禁制！”心神沉入血纹戒，石岩为玄冰寒焰传出讯号。
“噼啪！”
山谷中，一道道椭圆形的光环，在电光中从天而降，光环全部都是银光闪闪，携带着无匹的劲道，当头朝着石岩轰来。
同时，一波如水纹般的灰色波纹，也悄悄荡漾开来……
那波纹来回旋荡着，似乎影响了石岩精元的变化，竟然让他不能短时间把精元凝炼掌控起来。
石岩瞬间深陷重重凶险，山谷内才刚刚展露的两种禁制，便让他无比的难受，前冲的身势被直接给拦阻下来。
“来了！”玄冰寒焰传出了回应。
极度冰寒的寒气，骤然从血纹戒内涌出来，寒气覆盖开来，空气传来“滋滋”的声响。
山谷内的大地、古树、石块，瞬间被蒙了一层白茫茫的冰霜。
寒气四溢开来，空间似乎都被冰冻了，周围的景观不断地变幻，本来蒙在山谷外围的一层让石岩看不见其中场景的面纱，也被冰冻掀开来了。
一圈乳白色的光罩，将山谷遮住，乳白色光罩的存在，将山谷终于的参天石柱，招魂幡，聚魂潭，全部遮掩。
玄冰寒焰的寒气，直接将那光罩都给冻结，光罩在寒气的渗透下，结成坚冰，并且开始有了裂纹。
透过那乳白色光罩，石岩一眼看出了山谷正中央的场景，看到了其中的诡异参天石柱子，看到了一面面竖立的招魂幡，聚魂潭。
除此之外，还有曾在门罗岛见过面的古剑歌！
古剑歌在聚魂潭旁边，一脸地惊讶，双眸异光闪烁，视线远远投了过来。
玄冰寒焰的寒气继续渗透，周围的冰冻速度逐渐加快，短短时间，这个山谷已成了冰天雪地，在这一股惊天的酷寒冰冻下，山谷被冰封，种种禁制在玄冰寒焰的力量之下，全部被冻住。
玄冰寒焰身为天火之一，在天地初开的时候已形成。
漫长的岁月中，它只被真神三重天之境的聂阗一人收服过，曾经一怒之下将整个门罗岛冰封，如果它脱离了血纹戒，它甚至可以和天上的魔人正面交锋，还有可能不落下风。
只是冰封一个山谷，对它来说，当真是轻而易举。
“啪！”
笼罩在山谷的乳白色的光罩，在玄冰寒焰的冰寒之气下，终于爆碎开来，化为了漫天的冰屑。
“石岩！”
山谷中，终于传来了古剑歌的声音，此时的古剑歌，眼神闪烁不定，脸上却依旧挂着温和的笑意，“石兄，上一次门罗岛真不知道你是杨家人，那次多有得罪，都是我的错，我向你赔罪。”
古剑歌一脸微笑，躬身朝着石岩一礼，旋即佯装惊讶道：“只是，为什么石兄会来云霞岛？为什么会到这里呢？”
石岩微微皱着眉头，懒得搭理古剑歌，沉默不言，一路朝着古剑歌身旁的聚魂潭冲去。
此时，玄冰寒焰的寒气，冰冻了山谷，短时间让山谷内所有禁制失效，这是石岩夺取聚魂珠最佳的时间，他绝不会浪费一点时间。
“石岩，你这是！”古剑歌满脸惊恐，大声喝叫起来。
“咻！”
斩龙剑倏地从古剑歌后颈飞出来，妖兽火螭立即化形，成一条百米长的火龙，猛地扑咬向石岩。
与此同时，脸上惊恐之色还未消失的古剑歌，一把抓住斩龙剑，随手一扫，一条十几米长的虹光骤然拉出来，一副要将石岩斩成两截的模样。
古剑歌身怀剑灵武魂，可以和神剑沟通，他施展出剑技来，如行云流水，干净利落。
脸上重新有了温和笑容，古剑歌轻轻摇头，“石兄这么着急作甚？”
火螭和十几米的虹光，在他这一句话出口时，一起袭来。
石岩一脸漠然，不避不让，甚至没有多看古剑歌一眼，继续冲向聚魂潭。
冰寒之气，快速从血纹戒内涌出来，石岩在行动间，身体结成厚十米的冰冻，身体仿佛成了一座小冰川。
火螭妖兽的撕咬，虹光的利斩，却难以轰破石岩身体表面覆盖的十米冰冻。
“噗通！”
冰山一般的石岩，没有去管古剑歌，一头冲入聚魂潭。
古剑歌耸然变色。
他不怕石岩和他纠缠，就怕石岩进入聚魂潭捣乱！
聚魂潭内的魂镜，是连接两界的枢纽，要是被石岩给破坏了，灵魂降临的摩奇铊一旦受制，不但杀不了莫断魂，事后说不定还要找他们父子麻烦。
在石岩出现的那一刻，古剑歌心中已掀起惊涛骇浪，立即用秘法传讯给了外出的父亲。
只要他拖延住石岩一会儿，等古烈返回，石岩就算是有什么手段，也必死无疑。
古剑歌算的好好的，认为石岩这次出现，肯定会马上寻他的仇，先出手对付他。
可惜石岩并未和他多纠缠一秒，目的非常明确，就是为了聚魂潭而来！
石岩的做法，完全出乎古剑歌意料之外。
等他想要防备的时候，发现石岩已冲入聚魂潭，到了这时候，古剑歌脸上伪装的笑容荡然无存，脸色阴沉的可怕，在聚魂潭外边急的团团转，却不敢学石岩一般进入聚魂潭。
“剑歌，怎么回事？”一道电光闪过，山谷内的古烈沉着脸出现，“我还没赶到夏家、天邪洞天那两个小贱人的位置，为什么突然传讯我返回？”
“石岩进入了聚魂潭！”古剑歌急道。
“石岩？”古烈一愣，突然反应过来，惊道：“那次被玄冰寒焰带走的小子？他竟然没死？”
“不但没死，似乎还可以动用玄冰寒焰的寒力了。”
“他肯定被玄冰寒焰夺舍了！”古烈悚然变色，“我立即传讯摩奇铊，让他先来对付玄冰寒焰！”
