第一百六十九章 八极邪灵阵
聚魂潭中。
乌黑的潭水中，一只只厉鬼浮游着，潭底鬼影重重，幽魂仿佛游鱼，遍布在潭中每一个角落。
阴森死寂的气息，充斥在聚魂潭，石岩一落入潭水中，立即从心灵深处泛起一股冷森感。
数不尽的厉鬼，团团涌入上来！
这些厉鬼千奇百怪，张牙舞爪，神情狰狞，朝着他的手脚、头颅抓来、咬来，露出森森獠牙，试图将石岩身体啃噬干净。
来自于玄冰寒焰的冰寒之力，形成一波波寒气，寒气所过之处，黝黑的潭水迅速结冻。
玄冰寒焰的深寒之气，极其强大，冰寒之气所过之处，就连魂魄融入潭水的厉鬼，都随潭水一起被冻起来，被坚冰锁住，难以真正靠近石岩。
“不要管这些幽魂，下潭底！”玄冰寒焰在血纹戒内闪烁不定，不断传出讯号。
石岩神情振奋，被寒气改变过的身体，完全可以适应玄冰寒焰的寒气，那覆盖在他身体表面的冰冻，竟然一点都不僵硬。
在他的感应中，那些坚冰就像是某种软甲，居然不影响他身体的活动。
憋了一口气，石岩眼神明亮，一路沉入潭底。
一道道厉鬼冲了过来，却纷纷尚未靠近他，就被玄冰寒焰释放的寒气冰冻，聚魂潭数不尽的厉鬼，在玄冰寒焰的寒气冰冻之下，没有一个能够对石岩真正形成威胁。
石岩聚精会神，没有在意身旁一只只冲来的厉鬼，只是目光灼灼的望着潭底。
可惜，聚魂潭因为充斥着数不尽的厉鬼，加上潭水乌黑，石岩虽然下了水潭，可视力却大受影响，很难真正看清潭中的场景，只能随着身体的下沉，留意底下的变化。
“左边往下！”
玄冰寒焰急忙指挥，一落入聚魂潭，玄冰寒焰马上兴奋激动了起来。
它不但在帮助石岩对付无处不在的厉鬼，还帮助石岩指明聚魂珠的方位，为了得到聚魂珠，它可谓是竭尽全力了。
玄冰寒焰生命形态特殊，在聚魂潭内，它敢释放出灵魂之力探测四周，石岩却不敢。
视线受阻，又不敢放出精神力感应，石岩相当于两眼瞎，自然不会逞能，全部听从了玄冰寒焰的指挥，只要玄冰寒焰一道明方位，他马上按照玄冰寒焰的话去做，朝着玄冰寒焰指向的方向前行。
“继续往前一点！”
“往下！”
“注意！快到了！”
“……”
血纹戒不断地闪烁着，其中的玄冰寒焰兴奋莫名，传出一道道灵魂讯念。
在玄冰寒焰的指挥下，石岩一路往聚魂潭下沉，中途还不断地变幻着方位。
几分钟后。
污黑的潭水，突然出现一团蒙蒙亮光。
石岩神情一震，一脸惊骇的看向那传来亮光的方位。
那是一个八角形的古阵法！
在古阵法的八个角，分别放着八块五颜六色的妖晶，八块妖晶每一块都有着不凡的能量波动，这八块妖晶释放着光芒，形成八层不同色彩的光纹，将那八角形的古阵法罩住。
八角形的古阵法中心，放着一块拳头大小的漆黑妖晶，这一块妖晶上浮现着点点乌光，仔细看来，会发现那妖晶上的每一点乌光，放大起来都是一只恶鬼。
八角形的古阵法的八个角，存放着八块妖晶，八块妖晶的存在，似乎只是为了保护中间那一块漆黑的妖晶。
这古阵法显然是利用了八个角上的妖晶，形成了八层壁障，将中心的聚魂珠守住。
八角形古阵法中央，那聚魂珠不断地闪烁着黑光，涤荡出神秘的灵魂波动。
聚魂珠的珠子表面，一个个乌点每闪烁一次，从中就会飞逸出一只厉鬼，厉鬼穿透古阵法的屏障，飞入聚魂潭。
数不尽的厉鬼，在聚魂潭的表面汇聚，在潭水的表面形成了一面奇异的镜鉴。
石岩抬头望向潭面，赫然发现从这个角度，竟然可以看见潭水表面显露出一个黝黑的黑洞，从那黑洞当中，冒逸出滚滚魔气，魔气从聚魂潭飞逸出去，汇集在天上，似乎成了天上魔人的一种力量来源。
从聚魂潭外面的时候，石岩看聚魂潭的时候，倒是没有看出异常。
如今下了聚魂潭，从潭底望向潭面，他却发现聚魂潭的潭面，果然形成了诡异的魂镜！
魂镜成了连通两界的桥梁，将来自于第四魔域的魔气放出来，变成魔主摩奇铊的一种力量，让魔主摩奇铊可以对付莫断魂。
聚魂潭之所以能够形成魂镜，自然是潭底聚魂珠的作用，是聚魂珠释放出来的数万厉鬼之魂魄，造成了沟通两界的魂镜。
一旦聚魂珠被破掉，潭水中的数万灵魂，会立即重新涌入聚魂珠。
到时候，魂镜自然会消失，两界通道被封闭，魔主摩奇铊的灵魂，休想利用魂镜返回魔域！来自于魔域魔气，也难以借助于魂镜注入云霞岛！
一切的关键，都在聚魂珠！
在靠近聚魂珠的几秒钟，一连串念头在他脑海中掠过，石岩神情谨慎，望着那庇护聚魂珠的八角古阵，灵魂传讯玄冰寒焰：“有防御屏障！如何破除八层光纹？”
“八极邪灵阵！”
玄冰寒焰惊喝一声，“果然是那个邪教！以前那个邪教，就可以利用聚魂珠形成魂镜，召唤域外妖魔前来作战。这八极邪灵阵，就是那个邪教独有的一种邪恶秘法，将拥有妖兽魂魄的八级妖晶作为八个阵眼，形成八极邪灵阵来保护聚魂珠，八极邪灵阵形成的八种光纹，有着八个八级妖兽的防御力，极难击破！”
“八个八级的妖兽的妖晶，作为阵眼的根基来保护聚魂珠？靠！”石岩大骂，“这要如何去破掉？”
“这个八极邪灵阵，不是真正的。这里用的八块妖晶，来自于八个七级妖兽的妖晶，七级妖兽的妖晶之中，并不会有妖魂存在，威力不会太大。这个聚魂珠，只是八级吞魂兽的妖晶，要是用八个八级妖兽的妖晶守护，会将聚魂珠的能量全部压制住，而且八级的妖兽，只在那个邪教最为鼎盛的时期，才聚集到，是用来守护一个九级吞魂兽的聚魂珠。”
“九级吞魂兽的聚魂珠，可以承受八个八级妖兽妖晶形成的八极邪灵阵的压制力？”
“当然！那个邪教在巅峰时期，曾经用九级吞魂兽的聚魂珠，形成魂镜，将异域真神之境的妖魔召唤而来。并且还可以用秘法控制住召唤的妖魔一段时间，这是一种极为恐怖的召唤之术，当年那邪教被灭的时候，用九级吞魂兽聚魂珠召唤的真神境的妖魔，杀了不知道多少强者，才突然脱离了那邪教的控制，进而重返异域，要不然，那邪教怕是还不能被灭掉。”
“现在怎么办？”
石岩已来到了那八极邪灵阵旁边，却不敢轻举妄动，不断地用心神询问玄冰寒焰。
“用最强的力量，轰向一块妖晶！八极邪灵阵上方形成的光纹，层层相连，冲破一层还有一层，难以破除。但八极邪灵阵不能缺少一块妖晶，一块妖晶破裂，剩余的妖晶都会起不到作用，阵法立破！”
“七级妖兽的妖晶！呃，想要破掉也不容易啊”
妖兽的妖晶，乃是妖兽身上最为坚固的东西，七级妖兽的妖晶，比灵级的神兵利器还要坚固，绝不是只有区区百劫之境的石岩可以破碎的。
“这些妖晶已存在了数千年，其中的妖力都消耗了很多了。嗯，那一块蓝色的妖晶，里面的妖力损失了十分之七，我加注一些力量在你身上，你全力一击，说不定可以破掉那妖晶，真要是破不掉，我们立即离开，只能放弃聚魂珠了。”
玄冰寒焰快速回应。
“试一试吧。”
石岩深吸了一口气，双眸如电，盯着那一块蓝色的棱形妖晶。
催动起全身的负面力量，石岩身上负面力量开始滚滚流动，负面力量充斥在他身体每一个角落，让石岩突觉力量暴涨一倍。
一重暴走！
同一时间，从玄冰寒焰之中，流溢出冰寒之力，这冰寒之力汇集在石岩手脚中，蓄势待发。
鲜血沸腾起来，穴道内的负面力量，骤然涌入鲜血。
鲜血带有冰寒之气，却滚滚流动着，一股澎湃无比的力量，倏地蔓延全身！
在原有的力量基础上，石岩全身力量，似乎又暴涨了一倍！
两重暴走！
“可以！这股力量！这股力量应当可破那妖晶！”血纹戒内的玄冰寒焰，突然兴奋了起来：“你竟然可以爆发出如此强的力量！瞬间将全身力量叠加两倍！够了！应该够了！”
石岩一脸冷静，催动全身力量一手生印，一手死印，生印和死印重叠，打出了生死印！
一股股冰寒之气，随着生死印的打出，也从他手心喷涌而出，一起狂冲向那一块棱形蓝色妖晶。
“啪！”
那一块棱形的蓝色妖晶，直接爆碎开来，被生死印轰击的成了点点晶片，激射向四面。
笼罩在聚魂珠表面的八层光纹，倏地消失无踪。
石岩神情一喜，立即伸手抓向聚魂珠。
