第一百七十章 得手！
八极邪灵阵因为蓝色妖晶的爆碎，八层光纹一一消散。
八级邪灵阵另外七角的妖晶，因为那蓝色妖晶的爆碎，剩余七块妖晶的能量波动，骤然弱了下来，这七块妖晶的光芒，也悄悄地黯淡了下去。
八极邪灵阵被破，石岩再不犹豫，伸手抓向聚魂珠。
“先等一下！”玄冰寒焰在血纹戒内急忙传讯。
石岩一惊，就要抓向聚魂珠的那一只手，中途停了下来。
突然，聚魂潭内数不尽的厉鬼幽魂，却纷纷从潭水中飞逸而来，化为一道道黑光，快速注入聚魂珠。
“灵魂归位时，聚魂珠形成的灵魂攻击，最为弱小！可以动手了！记得用假魂抵挡一波灵魂冲击！”玄冰寒焰急忙吩咐，“切记！一旦抓住了聚魂珠，马上将唾液吐到聚魂珠上！一定要记得！你一拿住聚魂珠，然后吐上唾液，聚魂珠就不会再次灵魂攻击你！”
“靠！在这里，我怎么吐？这里全是水啊！”
“我会形成一层坚冰屏障，在你抓在聚魂珠的那一霎，立即将你和水流隔断！”
“好！”
和玄冰寒焰短暂交流之后，石岩伸到一半的那一只手，闪电般攫向聚魂珠，一把将聚魂珠抓在手心。
霎那间。
数不尽的灵魂冲击，仿佛亿万利剑，猛地从聚魂珠中射出来，疯狂的冲向石岩的灵魂！
聚魂珠在石岩抓在的那一刻，其中的灵魂攻击似乎找到了宣泄口，纷纷狂射出来，沿着石岩的手臂，一路狂轰，光速般涌向石岩的脑海。
电光石火间，石岩心神空明，脑海中不存一丝念头，进入了空空荡荡之境。
倒是他脑海中形成的假魂，突然活跃异常，散溢出极其猛烈的仇恨波动！
从聚魂珠涌出来的亿万灵魂之力，涌向石岩脑海之后，立即找准了目标，全部射在石岩的假魂中央。
石岩脑海中猛地刺痛无比，假魂中重重幻象中的灵魂烙印，被聚魂珠的灵魂冲击力破碎，石岩真魂竟然也感同身受，觉得自己像是死了无数次。
石岩脑海中有短暂的呆滞，随着假魂中灵魂烙印的破碎，他像是在不断地经历灵魂死亡，短时间内主魂都没有产生清醒的意识。
“吐唾液！”
就在此时，血纹戒中的玄冰寒焰，突然传来了一股冰寒之意。
石岩霍然醒来，立即发现不知何时起，他身旁聚魂潭内的水流，都已经被割断了。
不及多想，石岩立即吐了一口唾液在手中的聚魂珠上。
奇妙无比的事情发生了！
那唾液一落到聚魂珠上，就形成了一层洁白的薄膜，将聚魂珠裹住了五分之一。
“继续吐！但不要封死聚魂珠！”玄冰寒焰再次催促。
石岩不敢迟疑，又朝着那聚魂珠吐了两口唾液，那两口唾液落到聚魂珠上，再次形成洁白的薄膜，将聚魂珠裹住了五分之三。
想了一下，石岩还觉得不保险，又准备再吐一口唾液来。
“够了！唾液形成的薄膜，一旦将聚魂珠全部裹住，聚魂珠吸收灵魂的能力就会被暂时封印！”玄冰寒焰一见石岩又要行动，急忙提醒。
石岩一呆，怔怔地看着攥在手心的聚魂珠。
只见被洁白薄膜裹住五分之三的聚魂珠，那尚未被薄膜裹住的部分，继续传出吸收灵魂的能量。
聚魂潭内，一道道厉鬼幽魂，一起钻了过来，一道接着一道落入聚魂珠。
漆黑如墨的聚魂潭，慢慢变得干净了许多，随着那些魂魄消失进聚魂珠，这里的潭水开始逐渐的恢复正常。
头顶，那由数万魂魄形成的魂镜，开始出现龟裂，隐隐有崩溃的迹象。
“很快这里的魂魄，就会被聚魂珠收回，魂镜即将消失。”玄冰寒焰洋洋得意，“只有我知道怎么封印聚魂珠，要是不懂得的人，滴血在聚魂珠的上面，会立即被聚魂珠的数万灵魂给啃噬的连渣滓都不剩。这聚魂珠和一般的秘宝不一样，根本不能滴血认主，只能用唾液封印，每次使用的时候，刮开一点封印的唾液即可！”
聚魂珠被石岩拿到，聚魂潭内的魂魄一一被聚魂珠吸收，一切步入了正规，玄冰寒焰显得很兴奋。
石岩也松了一口气，顺便将构建八极邪灵阵的剩余七块妖晶收了起来，然后才慢慢浮向潭面。
……
云霞岛天上。
浓稠的魔云之中，那一股冰寒邪恶的灵魂，和莫断魂才交锋了几次，尚未将莫断魂的灵魂破灭，却突然收到了古烈的传讯。
摩奇铊惊慌之下，弃下莫断魂，急忙朝着聚魂潭所在的山谷冲来。
古烈将消息传讯出去，也不敢在山谷久留，和古剑歌一起躲藏起来，在隐蔽的角落蹲着，生怕那玄冰寒焰突然发难。
古烈和古剑歌，都知道天火的可怕，尤其是夺舍了合适肉身的天火，更是世间最为恐怖的一种生物！
不论是古烈还是古剑歌，在发现石岩可以动用玄冰寒焰的寒气之后，都理所当然的认为玄冰寒焰通过石岩完成了夺舍，怎么也想象不到玄冰寒焰竟被石岩的血纹戒封印，意识被禁锢，它能够释放的冰寒之力有限。
玄冰寒焰若是没有被血纹戒禁锢，它的冰寒之力全部释放出来，这偌大一个云霞岛都会被迅速冰封，如今玄冰寒焰只能将山谷封印，显然力量变弱了太多。
可古烈和古剑歌，却想不到这一层，他们极为忌惮玄冰寒焰，尤其在发现石岩竟敢进入聚魂潭之后，他们更加肯定石岩已经死了，在石岩的躯壳之中，如今乃是玄冰寒焰在掌控一切。
聚魂潭的诡秘可怕，这两人深有体会，区区一个百劫之境的武者，岂敢进入聚魂潭捣鬼？
古烈、古剑歌躲了起来，等候着魔主摩奇铊的灵魂回来救援，暗暗着急。
云霞岛上，莫断魂脸色苍白，凌空悬浮在天上，放开神识感应。
玄冰寒焰冰封了那山谷，魔主摩奇铊灵魂所去的方向，也在那山谷，莫断魂神识展开，自然也立即锁定了那山谷，待到他从山谷内感应到极度冰寒之气的时候，他马上想起了夏心妍曾经对他说的话。
他立即知道，山谷之中应该会有石岩在！
石岩被玄冰寒焰拖入了冰川深处，那山谷内的冰寒之气，如此的可怕，显然乃是属于玄冰寒焰，过来之前，他从扬青帝的口讯中，又得自石岩并未死亡，还会在云霞岛上出现，几番一比较，莫断魂立即猜测出石岩怕是就在山谷中。
莫断魂脸色阴晴不定，傲然立在虚空，急速思量着。
“那小子前途无量，会是杨家未来的栋梁！不论如何，必须要将石岩安全带回不死岛！”
扬青帝的口讯，突然在莫断魂的心中浮现，他凌立在虚空迟疑了一下，身体化为了一道青光，倏地射向那山谷。
古家的三座矿场的古家武者，在这段时间内，已被修罗血卫和夏心妍、何青曼屠戮一空。
此时，修罗血卫和风雷飞狮也一直在半空飞翔着，在云霞岛上到处搜寻古烈、古剑歌的踪迹。
“咦！”夏心妍惊呼一声，“魔主摩奇铊和莫大人，都去了那个山谷！”
何青曼微微低头，朝着不远处的山谷望了一眼，也是非常奇怪，“怎么回事？魔主摩奇铊如此厉害，为何中途去了山谷？莫大人也是的，此时不趁机离开云霞岛，怎么还跟了上去？”
“莫大人不施展神力，将封印云霞岛的魔焰破去，我们也走不出云霞岛。”夏心妍沉吟了一下，道：“我们靠近一点，看看那边到底是什么情况。”
“好！”何青曼美腿动了动，风雷飞狮会意，马上朝着那山谷飞去。
“好冷！”才飞了几分钟，何青曼不由打了个寒颤，缩了缩洁白的脖颈，娇呼道：“怎么回事？为什么那山谷那么冰寒？咦！心妍姐你？”
夏心妍娇躯轻颤，不知何时起，她眼眶竟然湿润了，美眸中泛着泪光，语气哽咽道：“是他！是他！他在下面的山谷中！”
“谁呀？”何青曼先是黛眉一皱，旋即突然反应了过来，惊叫道：“你是说，是石岩那家伙？”
“肯定是他！”夏心妍重重点头，似哭似笑道：“这家伙当初就是被玄冰寒焰扯入冰窟的，那山谷的寒气明显来自于玄冰寒焰，玄冰寒焰既然在，他肯定也在山谷内。”
“玄冰寒焰在的话，他还能活下去？”何青曼觉得有些匪夷所思，想了一下，才眼神古怪道：“被灵魂被玄冰寒焰夺舍了，肉身还在，倒也……倒也不算是死了，你说杨家之主说的活着，是不是这种情况？”
夏心妍美躯猛地一颤，旋即恨恨地瞪着何青曼，怒道：“青曼，不要和我开这种玩笑！一点都没意思！”
何青曼一惊，知道夏心妍真正动怒了，急忙闭嘴，再也不敢多说什么。
然而，她心中却是轻声一叹，山谷内寒气那么重，显然玄冰寒焰还在，玄冰寒焰既然在，只有区区百劫修为的石岩，安能逃过一劫？
那家伙就算是活着，怕也已经是活死人了吧？
