第一百七十一章 圣级秘宝
手持聚魂珠，石岩缓缓朝着潭面上浮去。
一道道潭水中的魂魄，在这个过程中，不断地化为乌光，纷纷射入聚魂珠。
被石岩唾液裹住了五分之三的聚魂珠，仅仅显露在外的一部分，依旧产生了巨大的灵魂吸吮力，将聚魂潭内的魂魄一一收入。
石岩终于在潭面露头，吸了一口清新的空气，才准备爬上潭面，玄冰寒焰再次传讯：“缩下去！”
石岩一惊，不明所以，却马上听从了玄冰寒焰的警告，吸了几口空气之后，马上重回潭水中。
他原先就是极限狂人，水中憋气这是最常玩的，一口气怎样用才能憋更长的时间，这方面他非常在行。
在那个世界，他没有修炼武道，吸一口气下水，就可以憋上七八分钟。
如今，他身体大异常人，各方面的机能都比以前强悍了太多，吸一口气在水中憋上半小时，乃是轻而易举的事情。
吸了一口气，石岩重回潭中，向玄冰寒焰传讯：“怎么啦？”
“山谷中潜藏着一个厉害的家伙，那家伙的修为按照你们人类的等级来算的话，应该在涅盘之境。我的力量被戒指禁锢，不能将那人杀掉，除非你让我从戒指内出来，不然你根本对付不了他。”玄冰寒焰解释。
“涅盘之境的武者？”石岩暗暗心惊，沉吟了一下，马上意识到来人怕是古剑歌的父亲古烈。
前来云霞岛的时候，他从琳达的口中，知道了一些有关古家的情况，听说了古烈和古剑歌父子留在云霞岛，是准备和杨家和谈，而古烈恰巧在涅盘之境。
这个山谷，之前只有古剑歌一人，现在冒出一个涅盘武者，十有八九是古烈来了。
玄冰寒焰的力量，大部分被封印在戒指内，难以展现出全部的力量。
聚魂珠虽然厉害，却只针对灵魂有效，古烈肉身还在，聚魂珠对他的影响非常小，根本制不住他，一旦他从聚魂潭冒头，古烈当真要出手杀他，他的确无力应对。
――他并不知道古烈比他还怕！
“等他离开再冒头，你在聚魂潭内，他肯定不敢进来对付你。嗯，暂时放缓收起魂魄的速度，保持聚魂潭的潭水不要太清澈了，小心一点，一旦有人进入聚魂潭，我们就马上往下沉。”玄冰寒焰提醒。
石岩在水中点了点头，道：“好！”
传出讯念，石岩悄悄往潭水中又沉入几分，仰天浮着，望着潭面的动静。
许多魂魄被聚魂珠收走，潭面上的魂镜，已消失无踪。
没有了魂镜，连通两界的通道自然不存在了，再也没有来自于魔域的魔气涌出来。
石岩心情有些紧张，暗暗看着潭面，注意力集中，随时准备应变。
……
山谷中的隐蔽处。
古烈和古剑歌两人，也都暗暗蹲着，他们比石岩还谨慎，明明从高处看到了石岩冒头了，两人却不敢行动，而是在等候魔主摩奇铊的灵魂过来。
灵魂的飞掠，比肉身要快许多，古烈才将讯号传出不多久，浓稠的魔云便在山谷的上方聚集。
魔云翻腾，快速凝炼成一个巨大的魔影，魔影处在魔云深处，一股邪恶的念头，骤然朝着古烈覆盖下来。
“魂镜呢？古烈！你要敢阴我！我饶不了你！”
“息怒息怒！”古烈满脸惊惧，急忙传讯：“我真的是想帮你，这才杀了那么多的平民，聚集新生的灵魂为你连通两界。只是，只是中途起了变故，有一种天火夺舍了一人，下了聚魂潭，似乎去破坏聚魂珠了……”
古烈心神惊颤，快速将情况解释了一遍，急道：“我真的一心与你们合作，我也不知道事态会演变成这样？”
“天火？”魔云中传来摩奇铊的意识，“你下去看看，看看那东西得到聚魂珠没有？只要它没有拿到聚魂珠，我还有手段对付它，可如果它知道怎么运用聚魂珠，我也不敢和它硬碰！”
“我下去？”古烈苦笑，“玄冰寒焰非常厉害，我一旦落入潭水中，会被立即冻死啊！”
“你不下去，我立即将你灵魂灭掉！”摩奇铊意识凶厉，“少废话！立即给我滚入聚魂潭！浪费了我的时间，我将你们父子全部灭掉！”
古烈脸色苍白，看了一眼身旁的古剑歌，咬了咬牙，道：“好！我去！”
“咻！”
就在此时，一道青光骤然在虚空划过。
神情冷漠的莫断魂，猛地出现在了山谷上方。
他皱着眉头，神识覆盖开来，立即感应到了古烈、古剑歌的位置，冷哼一声道：“古烈，你好大的胆子！竟然敢勾结魔人！你可知道杨家最恨什么？”
才准备行动的古烈，一脸骇然，看着在天上冒头的莫断魂，眼神惊惧。
古剑歌低着头，一言不发，神情也是极为不好看，在这个时候，也不知道到底该怎么办了。
不论是魔主摩奇铊，还是三大修罗王之首的莫断魂，只要想杀他们父子，他们连逃都逃不掉。
这时候，他根本不敢轻举妄动，生怕惹来魔主摩奇铊的不快，被瞬间诛杀了灵魂。
古烈也是暗暗叫苦，在这个关口，他自然不敢回答莫断魂的话，只是用灵魂传讯魔主摩奇铊，“怎么办？”
“少嗦！你给我下潭水，看看潭底的动静。这边你不用管，有我在这里，莫断魂什么都做不了！”魔主摩奇铊不耐烦地回应了一下，旋即魔云再次翻滚，那魔影不断地扭曲着，仿佛一面黑色天幕，猛地将莫断魂罩住。
摩奇铊虽然只是灵魂降临，却有着神境的修为，他灵魂凝炼魔气，可以形成种种奇妙攻击。
这一番魔云翻搅，把那莫断魂罩住，种种戾气一起发动，一波毁灭一切生灵的灵魂冲击力，仿佛灭世的魔印，狠狠地按向莫断魂的灵魂。
山谷中，空气内传来噼里啪啦的爆炸声，种种戾气发动，犹如实质。
被玄冰寒焰冰冻的山谷，坚冰纷纷爆碎，乱石横飞，各种乱七八糟的光芒四处激射。
魔主摩奇铊的一波灵魂冲击，竟然将玄冰寒焰封印的山谷，都给捣的粉碎开来，将一块块坚冰都给爆碎开。
莫断魂身为一团烁目的光点，一股凶煞之气从光团之中爆发出来，从那光团之中，隐隐可见树木、花草、各种妖兽、各种面孔的人来、各种国家、各种地域的奇观……
“森罗万象图！”
一声娇喝，突然在山谷之上响起，何青曼一脸惊奇，叫道：“这是杨家的圣级秘宝森罗万象图啊！森罗万象图可是杨家最为厉害的防御至宝，很少离开不死岛，这一趟莫大人竟然将森罗万象图带了出来，难怪在摩奇铊的灵魂攻击之下，迟迟不落下风！”
夏心妍也是美眸一亮，“森罗万象图包含世间百态，世上存在的生命、枝叶、妖兽、国家、奇观几乎应有尽有，杨家为了炼制森罗万象图，不知道耗费了多少精力。这森罗万象图不但包含世间万象，也可以用世间万象抵挡任何的攻击，包括灵魂攻击！”
“圣级秘宝果然厉害！”何青曼显得很兴奋，“这森罗万象图我只是听过，还从来不曾见过，今天真是开了眼界了！”
虚空中，莫断魂处在森罗万象图之中，成了森罗万象图中的一个光点，光点周围，种种奇景不断地变幻着，投影出世间的百态。
魔主摩奇铊的灵魂冲击，涌入森罗万象图之后，需要不断地穿透层层景象，每穿透一层森罗万象图的景象，摩奇铊的灵魂冲击就会弱上一分。
莫断魂自知他的灵魂境界和摩奇铊相差了整整一个级别，不敢和摩奇铊灵魂交锋，只是利用森罗万象图来抵挡摩奇铊的灵魂冲击，没有任何的还手之力。
而这个时候，那古烈在摩奇铊的吩咐之下，却一脸忌惮的走向聚魂潭。
“石岩可能在潭底！”森罗万象图之内的莫断魂，突然沉喝道：“不要让古烈进入潭水！”
由于六级的风雷飞狮比四五级的青血魔蝠快，这时候，修罗血卫尚未赶到山谷，如今在山谷的上方，只有夏心妍和何青曼两女。
听到莫断魂的喝声，何青曼愣了一下，撇了撇嘴，低声道：“古烈在涅盘之境，我可不是他的对手。再说了，那魔主摩奇铊还在，这时候去对付古烈，怕是会遭到摩奇铊的袭杀，不能妄动。”
“我去！”
夏心妍一听说石岩很有可能在潭底，想也不想，深深吸了一口气，立即运转起轮回武魂，马上从风雷飞狮的身上飞了起来，短时间迈入天位之境，朝着那聚魂潭旁边的古烈冲去。
古烈一见夏心妍从天而降，脸色一变，愣在那儿似在等候着什么。
一道灵魂冲击，突然从魔云之中袭来，夏心妍人在虚空，突然满嘴鲜血，一头跌落下来。
“心妍姐！”何青曼惊叫，一拍风雷飞狮，这六级妖兽马上疾飞出去，在夏心妍的娇躯从天上甩落之前，将夏心妍接了下来。
何青曼一把扯下夏心妍的面纱，赫然发现她俏脸苍白如纸，美眸光芒黯淡，嘴角鲜血止不住的流溢出来。
“心妍姐！心妍姐！”何青曼焦急万分，从怀中掏出一把药丸，不由分说塞入夏心妍流血的口中，催促风雷飞狮快速离开聚魂潭。
