第一百七十二章 惊动魔帝
聚魂潭中。
石岩抬头望着潭面，一直在小心谨慎的提防着，生怕在这个时候，那古烈会突然下水对付他。
人在潭水中，他对于外界的形势并不清楚，不知道就在这短短时间，魔主摩奇铊和莫断魂已全部降临山谷。
因为大量的生灵魂魄被聚魂珠吸收，聚魂潭的潭水，已干净了许多。
石岩人在潭水中，可以感受到山谷传出了猛烈的震动，似乎山谷中大地都在颤抖，这让他更加不敢放松，更加小心地注视着上方。
突然，在潭水的表面，闪现出一道熟悉的俏丽身影。
夏心妍！
虽然从潭水中望去，那身影并不清晰，可石岩从那完美的曲线，依旧一眼认出了来人是谁。
那俏丽的身影，从潭面上掠过，却突然下沉，快速被一头妖兽接住。
这一切发生的极快，等他意识到夏心妍受伤的时候，夏心妍已从潭面上消失，被风雷飞狮给带走了。
一腔愤怒，骤然从心底升起！
再也顾不到躲藏，石岩拼尽一切，以最快地速度，迅速朝着潭面冲去。
“你干什么？那家伙肯定还在的！”玄冰寒焰立即有了反应。
石岩没有回讯，神情狰狞，身上的负面之气缭绕，一股邪恶、疯狂、嗜杀、忌恨的气息，猛地涌入心间。
瞬息间，石岩介入暴走二重天，身体力量叠加两倍！
“别出去！”玄冰寒焰焦急的劝阻。
石岩充耳不闻。
“哗啦！”
聚魂潭潭面掀起波浪，石岩的身躯，骤然跃出潭面，一脸凶厉的在岸边站定。
才准备下水的古烈，一脸骇然，见到石岩冒头之后，他躲的比石岩还快，迅速往古剑歌的方向冲去。
古烈一直认为石岩已被玄冰寒焰夺舍，他自知绝不是天火的对手，一见石岩出来，他马上闪避，不敢和石岩硬碰硬。
从聚魂潭一出来，石岩眼神阴狠，立即看向周围。
山谷的天上，浓稠的魔云将一团青光裹住，种种灵魂冲击之力，四处激荡。
古烈身影如电，快速冲向旁边的小山的一个山洞，山洞口，隐隐可见古剑歌的身影。
远处，一头妖兽驮着夏心妍快速离去，妖兽的身上还有一个身材火辣的女人，惊慌失措的忙着喂夏心妍什么药丸。
“心妍！”石岩站在潭边，仰天暴喝。
风雷飞狮身上的何青曼，被石岩的一声厉喝吓了一大跳，不由低头望向下方，正见到一脸狰狞的石岩，眼神悲痛地嘶声怒吼。
“她被魔主摩奇铊灵魂重击了。”何青曼咬着银牙，娇呼道：“都是因为她要逞能救你！”
摩奇铊！
石岩抬头望天，心神询问玄冰寒焰，“怎么收取他的灵魂？”
“将聚魂珠没被裹住的那一部分，对向那家伙的灵魂，用你的精神力形成连接，将他和聚魂珠达成联系。你只要放出一点精神力，靠近那家伙的灵魂，聚魂珠就会和他的灵魂形成直接的关联，会率先吸扯他的灵魂！”
“知道了！”
石岩一脸阴狠，立即放出一缕精神力，这一股精神力形成了光束，直接冲入那天上滚滚魔云之中。
倏地，聚魂珠那未被裹住的珠子表面，爆射出漫天黑光。
一道道灵魂光线从聚魂珠中射出来，绵延成一条诡异的黑色光束，直接照射在那魔主摩奇铊的灵魂上。
黑色光束之中，数不尽的魂魄显现出来，在光束之中快速凝结。
一个个魂魄相互纠缠凝炼，让那黑色光束之中蕴藏着的灵魂力量越来越精炼，让那黑色光束之中产生的吸吮力越来越强，强到连神境的魔主摩奇铊，灵魂都抵御不住！
滚滚魔云之中，魔主摩奇铊的灵魂被那黑色光束照射住，竟然动弹不得！
那魔影摇曳间，竟一点点涌入聚魂珠形成的黑色光束内，被一点点拉扯向聚魂珠。
“你敢对我出手！”一股庞大的念头，在整个山谷内传开，任何谷内的武者，都可以清晰的感受到这一股念头所传递出来的意识！
――这是魔主摩奇铊的念头！
然而，灵魂被束缚住，这一股念头只能显露心意，却没有附带灵魂攻击力。
“我不管你是谁！”石岩神情狰狞，冷笑道：“既然来了，就别想回去了！”
“我会杀了你！会让你痛不欲生！”魔主摩奇铊的念头，在山谷中不断地回荡着，可他的灵魂形成的魔影，却一点点被吸入了聚魂珠照射出来的黑色光束。
聚魂珠只对灵魂有效，摩奇铊这次要不是以灵魂降临，石岩再过一百年，都很难有这种机会压制他。
通神之境的强者摩奇铊，在第四魔域乃四大魔主之一，是两大魔帝之下的最强人物！
这种人物，不论是在第四魔域，还是在无尽海，都是凶名镇世，人人恐惧。
一般的武者，只要听到这个名号，都会心神惊颤，根本不敢生出与之对抗的念头。
当年扬青帝带着杨家高手，进入了第四魔域之后，历经种种凶险，才侥幸诛杀了一个魔主，事后还被另外三个魔主重伤，差点回不了无尽海。
摩奇铊，正是当初重伤扬青帝的魔主之一！
如今，只有百劫之境的石岩，利用聚魂珠这种针对灵魂的异宝，竟然毫不畏惧的和摩奇铊对上，一副势要将摩奇铊的灵魂灭杀的架势，当真让存在谷内的武者震惊到了。
森罗万象图中央的莫断魂，古井无波的脸上，显露出惊奇，不敢置信地看着下方的石岩。
赶来的修罗血卫，也感应到了摩奇铊的庞大神识念头，也都听到了石岩要留下摩奇铊的狂言。
这些修罗血卫，更是一脸地呆滞，还有几人揉了揉眼，觉得自己是不是看花眼了？
古烈和古剑歌两人，缩在石洞口，脸色苍白，也是直接傻眼了。
风雷飞狮身上的何青曼，桃花眼中奇光闪烁，异彩涟涟，惊诧莫名的看着下方，不知道这到底是怎么一回事。
她没听过聚魂珠，自然也并不知道石岩手中的聚魂珠，可以克制灵魂降临的摩奇铊。
看着石岩用黑色光束困住摩奇铊的灵魂，并将摩奇铊的灵魂，一点点的收入他手中的黑色晶球，何青曼有种不真实的感觉……
石岩对于外界的一切，视而不见，只是一脸阴寒地看着那黑色光束，看着被一点点扯向聚魂珠的摩奇铊的灵魂。
“太好了！太好了！”玄冰寒焰兴奋莫名，“通神之境的灵魂啊！这家伙的一个灵魂，抵得上数万的平民魂魄！得到这家伙的灵魂之后，聚魂珠中可以淬炼出来的澄净灵魂之力，足够我们两个享用了！”
石岩一言不发，注意力集中，一道精神力牵引着那黑色光束。
手持聚魂珠，他隐约觉得自己和那黑色光束有了联系，通过他黑色光束，他可以感应出黑色光束之中的摩奇铊的灵魂，究竟有多么的恐怖。
那种灵魂之气，如浩瀚海洋，如崇山峻岭，只是感觉一下，都让人心生敬畏，生出不敢与之对抗的颓然无奈来。
若不是石岩心志坚韧之极，在那摩奇铊庞大的灵魂之气息下，他会直接精神崩溃，怕是会做出放手逃跑的事情来。
心灵的震撼，有时候比力量的差距更加可怕！
突然，黑色光束之中的摩奇铊的灵魂，骤然传出一波仿佛膜拜的意念来。
一股奇异的气息，忽然弥漫在山谷中，那摩奇铊的灵魂似乎在颂唱着什么，似乎在对着神明祷告祈求，祈求神明的恩赐。
……
山谷中，滚滚魔气以百倍速度汇聚，灰暗的天空中，撕裂出一个肉眼可见的裂口。
魔气如绝提的江水，疯狂地从那裂口之中涌出来！
一只白骨巨手，猛地从其中的裂口之内伸出来，白骨巨手的五指，洁白如玉，却有浓稠的魔气，不断地从手指、手掌内冒出来。
顷刻间，整个云霞岛彻底被魔气罩住。
那白骨巨手五指弯曲，每一根指头，都如山峰一般大小，从无尽虚无中伸出来，抓向被黑色光束罩住的摩奇铊的灵魂。
“石岩！放手！”天上的莫断魂，突然暴喝。
“放手！”玄冰寒焰也急忙传讯。
石岩骇然。
不敢多想，他立即将那一缕精神力斩断，一只手将聚魂珠那显露出来的黑色挡住。
黑色光束和聚魂珠间的连续，立即断裂！
那白骨巨手随手一抓，从聚魂珠中冒出来的黑色光束，玻璃一般破碎开来。
白骨巨手并未留念，抓着摩奇铊的灵魂，缩回空间裂缝内。
“小子，我记住你的灵魂烙印了。”一个毁天灭地的念头，从那空间裂缝之中渐渐扩散开来，五颜六色的光芒，在那空间裂缝之中激射，云霞岛上空的滚滚魔气，疯狂的涌入空间裂缝。
只是一霎，所有的魔气都消失在那空间缝隙之内，封锁了云霞岛的魔气一点不剩，火烧云般的云霞，开始逐渐在天上浮想出来，霞光万丈，美轮美奂。
已是傍晚。
石岩额头冷汗直冒，一只手还死死捂着那没有被白色薄膜裹住的聚魂珠的珠面，直到这个时候，他都不敢松手。
魔帝波旬！白骨法身！
咬着牙，石岩阴沉着脸抬头望天，眼神依然坚定。
