第一百七十三章 伊人沉睡
山谷中，寂静无声。
所有谷内的武者，都在抬头望天，看着那逐渐愈合的空间缝隙，看着缓缓收缩进去的那一只白骨巨手。
魔帝波旬！四魔域两大至尊之一！
因魔主摩奇铊被困，他竟然施展惊天神通，撕裂虚空，将摩奇铊的灵魂攥着，重新扯入魔域。
没有波旬的那一只白骨巨手，在聚魂珠的力量下，摩奇铊的灵魂难逃一劫，即便是摩奇铊的神境灵魂，碰到聚魂珠这类的天敌，也一样摆脱不了来自于灵魂的束缚，会成为聚魂珠内万千魂魄的一股。
波旬白骨巨手的出现，深深地震撼了所有山谷的武者，在那股毁天灭地的气息下，就连莫断魂都生出一股无能无力的感觉。
还好波旬的白骨巨手，只是为了将摩奇铊的灵魂救走，不然真要是全力对谷内的武者动手，谷内众人除了莫断魂可以仗着森罗万象图有逃生机会之下，其余一干人等，恐怕都要阵亡。
石岩仰天看着满天的霞光，脸色阴沉。
这是他第二次见到这魔域至尊出手，上次在前来无尽海的途中，一具白骨法身突然显露，直接将萧寒衣抓入第四魔域，这次波旬的白骨法身再次出手，又将摩奇铊救下来。
波旬所显露出来的惊天力量，让石岩惊骇莫名，那股心灵上的压迫，给人一种仿佛和神明对抗的感受，简直让人兴不起一丝抵挡的念头。
若非他心志坚韧之极，在波旬那恐怖的压力之下，怕是会膝盖发软，直接跪倒在地。
莫断魂沉着脸，看着那山谷内的缝隙彻底消失。
在云霞岛上，他再也感受不到一丝来自于魔域的魔气，然后，他才从天上飞落下来，瞬间在石岩的身旁出现。
“岩少爷。”莫断魂过来之后，略一弯腰，“我奉家主之命，特来云霞岛接你去不死岛。”
石岩皱了皱眉头，“你们知道我还活着？”
“家主耗费三滴不死之血，算出你并未被玄冰寒焰夺舍，知道你会在这段时间来云霞岛，我们答应了古家的和解条件后，之所以将地点选择在云霞岛，就是因为知道岩少爷你会过来。”莫断魂点头。
“原来是这样。”石岩心中讶然，为杨家之主扬青帝的手段惊诧，耗费三滴不死之血，可以推测出自己的生死，这种力量，已经堪比神明了。
传说扬青帝自从出关之后，一举踏入神境，一身修为有了天翻地覆的改变，看来传言果然属实。
“我们是不是先处理掉古烈父子？”石岩正欲讲话，忽然望到旁边山洞内的古烈，突然沉声道。
莫断魂目无表情，点了点头，征询石岩意见：“这两人岩少爷打算如何处理？”
古烈、古剑歌这父子俩，在摩奇铊被石岩聚魂珠制住以后，脸色就一直非常难看。
到了现在，这父子俩脸色更是苍白如纸，听到石岩、莫断魂的对话，两父子忽视一眼，眼中满是绝望。
“私通魔人，这应该如何处理？”石岩沉吟了一下，冷笑道：“这两人利用邪教秘法，屠杀成千上万的平民，用生灵魂魄，为魔人构建了前来的桥梁，放魔主摩奇铊进入，这种行为，当杀不当杀？”
“当杀。”莫断魂点了点头，“古烈我先杀了，古剑歌暂时留着，到时候我们拿古剑歌到古家兴师问罪。用古剑歌的灵魂记忆，将山谷内的一切重现，由不得古家不承认。”
“嗯，你看着办吧。”石岩冷然一笑。
莫断魂不再多说。
在石岩身前的莫断魂，身影逐渐模糊，竟在他的注视下一点点消失。
与此同时，一声凄厉的惨叫，突然从旁边的山谷传来。
惨叫声才响起，古剑歌的厉喝也相继传出：“爹！”
石岩讶然，此时面前的莫断魂身影，才彻底消失。
朝着那山洞一望，他赫然发现古烈已没了生息，七孔流血而亡，莫断魂的身影，凭空在那山谷口出现，大手伸出，突然按向古剑歌的脑袋。
一丝丝绿光，从莫断魂的手心钻出来，快速逸入古剑歌的脑中。
悲愤厉叫的古剑歌，眼神立即迷茫了起来，停止了厉叫，傻傻站在那儿。
莫断魂一手提着古剑歌，凌空飞到石岩这一块，随手将古剑歌扔给一名修罗血卫，吩咐道：“带着他。”
石岩都没看清莫断魂是怎么动手的，古烈已被瞬间诛杀，古剑歌也只是厉叫了一声，旋即被莫断魂制住，连灵魂都被囚禁，神志不清。
天邪洞天的六级妖兽风雷飞狮，突然从天上降落下来，在石岩、莫断魂旁边停了下来。
“心妍姐灵魂受了重创。”何青曼从风雷飞狮身上下来，焦急道：“直到现在，心妍姐还处于昏迷的状态，这如何是好？”
石岩上前一步，立即走向那风雷飞狮。
“嚎！”
风雷飞狮咆哮，张开血盆大口，怒视着石岩，不准石岩靠近。
“老实点。”何青曼娇呼，修直的美腿踢蹬出去，踹在风雷飞狮一只翅膀上。
风雷飞狮马上安分了下来，愤愤不平的瞪着石岩，却不敢继续妄动，似乎非常惧怕何青曼。
石岩来到风雷飞狮身旁，马上看到三年没见的夏心妍，伊人依旧美貌无双，只是脸蛋略显苍白，嘴唇有着淡淡的血痕，长长的睫毛将美眸覆盖，还在昏迷的状态。
“心妍姐知道你在潭水中央，那古烈想要下水找你，所以她立即施展起轮回武魂，试图阻止那古烈。在中途的时候，魔主摩奇铊突然出手，释放出灵魂冲击力，一下子重创了她的灵魂……”
何青曼眼中满是烦愁，叹息道：“灵魂受伤，比身体的恢复要困难的多。那魔主摩奇铊又在神境，他的灵魂攻击极为可怕，心妍姐，怕是，怕是很难醒过来了。”
何青曼和夏心妍关系极好，要不然，她也不会明知道云霞岛有危险，还非要和夏心妍一起前来了。
夏心妍受了重创后，她已将身上的各种疗伤丹药取出来，手忙脚乱的喂给了夏心妍，可夏心妍依然昏迷不醒，灵魂还是非常虚弱。
何青曼试着用灵魂和夏心妍沟通，却发现夏心妍的灵魂意识分散，并未集中，根本不能收到来自于她的讯念。
眼见如此，何青曼真是越加惊慌了，有些不知所措了。
石岩仔细查探了一番，脸色逐渐难看了起来，夏心妍灵魂意识分散，放在他那个世界，这就是植物人，怕是永远都醒不过来。
“莫大人，你来看看。”石岩沉着脸，突然深深望着莫断魂，“我不想她有事。”
莫断魂轻轻点头，缓缓走向夏心妍，伸出一根指头，落到夏心妍的后脑勺。
一缕缕奇异的灵魂波动，从莫断魂手指上传来，悄悄逸入夏心妍的脑海。
莫断魂神情渐渐凝重了起来。
石岩心一紧，脸色微变。
从莫断魂的表情来看，夏心妍的灵魂伤势，怕是有些棘手。
果然。
不多时，莫断魂收手，肃然道：“伤的极重，意识已难以重聚，承受了摩奇铊灵魂的一击，别说地位武者了，就算是涅盘之境的武者，恐怕也会立即灵魂溃散。夏丫头之所以并未灵魂溃散，还和她的轮回武魂有关，要不是轮回武魂，她早死了。”
“莫大人，到底什么情况？”何青曼焦急娇喝。
“夏丫头的轮回武魂，关键的时候将她前世的灵魂聚集起来，帮助夏丫头硬挡了摩奇铊的灵魂攻击。她前世的灵魂记忆和意识，和她今生的记忆意识聚集，却被摩奇铊的灵魂冲击打散，此时在她脑海中，不但有今生的记忆，还有前世的记忆和意识，而且，还不止一世！那么多紊乱的记忆，散乱充斥在她脑海，直接将她灵魂崩溃了，这种情况，除非她本人梳理清楚，否则很难醒过来。”
石岩脸色微变，“我们能做些什么？”
“什么都做不了。”莫断魂沉吟了一下，无奈的摇头，“灵魂的重创，不是靠丹药可以恢复的，只有她自己不断地梳理那些紊乱的记忆和意识，才有可能重新醒来。这个过程，可能需要一年，也有可能需要百年，甚至一生一世。”
“啊！”何青曼娇呼，惊声道：“这样的话，心妍姐岂不是永远都醒不来了，这，这可如何是好啊？”
“真的什么都帮不了她么？”石岩咬着牙。
“我不知道有什么方法可以帮助她。”莫断魂叹道。
何青曼眼中有些绝望，旋即恨恨地看向石岩，道：“都是你！不是因为救你，心妍姐不会有事！”
石岩一脸茫然。
就在此时，血纹戒光芒闪烁。
陷入深深自责中的石岩，不耐烦的将心神沉入血纹戒，“你叫喊什么？”
“不就是灵魂受创吗？”玄冰寒焰的意识，颇为的不屑，“你真蠢！你手中的聚魂珠，一旦淬炼好，里面的澄净灵魂之力，正是最好的医治灵魂的灵丹妙药。只要那女人没死，灵魂就算是受了再大的伤，聚魂珠内的灵魂之力，都可以将她恢复如初。”
石岩身子一震，眼睛倏地明亮起来，脸上又重新有了喜色。
