第一百七十四章 误会
“无情无义的男人！”
何青曼冷哼一声，明眸中满是冷意，她恨恨地瞪着石岩，“心妍姐为了你才变成这样，你竟然还高兴的起来？你这人，到底有没有一点良心？”
这女人一直看着石岩，从石岩的脸上，她刚刚看到了一点喜色。
她自然不知道石岩和玄冰寒焰沟通过后，已找到了医治夏心妍的法子，何青曼只当石岩暗暗庆幸，芳心马上填满了愤怒，立即出言指责石岩狼心狗肺。
山谷中，旁边的那些修罗血卫也不明所以，看到石岩面露喜色，心中也觉得很奇怪。
连莫断魂都说了夏心妍很难医治，这相当于为夏心妍的灵魂重创下了定论了，在这个时候，石岩脸上显露出喜色来，实在太让人怀疑他的动机了。
只有莫断魂，皱眉深深看了石岩手上的血纹戒一眼，露出若有所思的表情。
石岩听到了何青曼的呵斥，却充耳不闻，依旧将心神沉入血纹戒，继续和玄冰寒焰沟通。
“聚魂珠需要如何淬炼，才可以将里面的魂魄形成纯粹无暇的灵魂之力？”
“很简单。”玄冰寒焰就在等石岩这个问题，“只要将聚魂珠放在特殊的火炎之中焚烧，火炎会将聚魂珠内的魂魄杂质烧的干干净净，还能留下来的，就是澄净到可以吸收的灵魂之力了。”
“特殊的火炎？”石岩愣了一下，“你也是天火之一，你的火炎，是不是就可以了？”
“不不不！”玄冰寒焰马上回应了，“必须用炙热的高温，才可以将聚魂珠内的灵魂杂质烧干净。”
玄冰寒焰虽然也是天火之一，可它却极为特殊，大多数天火都携带着焚烧一切的高温，可这家伙的火炎却冰寒彻骨，反而可以冰封一切，属性截然相反。
聚魂珠真需要高温焚烧的话，玄冰寒焰的冰寒火炎，还真的排不上用场。
“莫不成，需要别的天火，才可以焚烧掉聚魂珠的魂魄杂质吧？”石岩心一沉，“天火乃是世间最为奇妙的火炎，真要是需要天火，我到什么地方去寻找？”
“也不一定非要天火。”玄冰寒焰沉默了一会儿，“万丈火山之心的地心火，应该也可以了。只要你找到万年的火山，进入火山之心，将聚魂珠放入其中，我看一看，就知道行不行了。”
“进入万年火山的火山之心？”石岩脸色微变，“中途的时候，我恐怕就会被焚烧成灰烬了。”
万年火山之心的地心火，炙热无比，别说百劫之境的武者了，就算是地位、涅盘之境的高手，冒然进入万年火山的火山心，怕也抵挡不住。
玄冰寒焰的提议，让石岩一肚子郁闷。
“喂！和你讲话呢！”何青曼挺着饱满诱人的酥胸，站在石岩身前，桃花眼中冒着冷气，直勾勾地瞪着石岩，恨恨道：“你哑巴了？还是理亏了？”
正和玄冰寒焰商议的石岩，在何青曼的一声娇喝之下，突然醒转过来，一脸茫然的望着她，道：“你说什么？”
他注意力全放在玄冰寒焰上，压根没有留意何青曼，自然不知道何青曼说了些什么。
对于何青曼，石岩还算是有些好感，毕竟夏心妍在娇躯从空中跌落的时候，是这个女人用妖兽将夏心妍接住了。
要不然，从那么高的空中坠落，在灵魂重创下，夏心妍怕是要被摔的全身骨骼碎断。
真要是那样，夏心妍就算是将来灵魂恢复了，身体恐怕也要废掉一半了。
因此，对于这何青曼，石岩心存感激，也知道她的着急，都是因为担心夏心妍，所以石岩没有介意何青曼的态度不善。
“心妍姐变成了这样，你满意了是吧？”何青曼咬着银牙，“没见过像你这般无情无义的男人！在伽罗海域，心妍姐可是天之娇女，不知道多少青年才俊对心妍姐情有独钟，比你英俊、比你厉害的人，多的是！可心妍姐为了你，这三年一直在和古家、东方家交战，知道你来云霞岛后，更是冒着性命危险前来寻你！也是因为你，她才落到如今的境况！而你，却暗暗快意！真是狼心狗肺！无耻至极！”
何青曼越想越气，怎么看石岩都不顺眼，冷着脸大骂。
石岩被她这一番狂骂，给弄的有些哭笑不得，心中觉得这女人有些毛病，什么都不清楚就敢下定义，也太自以为是了。
因此，石岩再次沉默，选择继续不搭理她。
“怎么才能进入万年火山的火山之心？”石岩传讯。
“你忘记我了么？”玄冰寒焰傲然回应：“有我的寒力护身，什么样的火山不能进入？区区地火，怎能和我的力量抗衡？有我护着你，你害怕什么？”
石岩马上醒悟了过来。
因为夏心妍的伤势，他心神有些乱，竟然忘记了玄冰寒焰的寒气，有多么的恐怖。
当年的门罗岛，可是火山聚集之地，连这种地方，在玄冰寒焰的寒气之下，都可以变成冰岛，天下间，还有什么样的火山是它不敢深入的？
“我明白了。”石岩心神大定，脸上又有了点喜色。
“无耻至极！真是无耻至极！”何青曼银牙咬的嘎嘣直响，“真没见过你这种人，亏心妍姐还一直夸你，我今天真是开了眼界了！心妍姐这么聪慧的人，不知道怎会看上你这种人！我真替她不值！”
何青曼骂了半天，见石岩竟然再次笑了，当真是气的七孔冒烟，若不是莫断魂就在旁边，说不定她都要忍不住动手教训石岩了。
“呃，你一人自言自语，很有趣么？”石岩心神从血纹戒内收回，淡淡瞥了何青曼一眼，不冷不热道。
换了是谁，被人冤枉之后，又被骂了这么久，心中肯定都会有些不爽，石岩也不例外。
何青曼完全没弄清楚状况，主观的将他当成薄情寡义的负心汉，咬牙切齿的骂了他几分钟，见他不开口，还一直骂个不停，让石岩觉得这女人怕是有毛病。
“你！你！”何青曼指着石岩，呼吸急促，酥胸挺耸着，勾勒出迷人的曲线，一时气的竟说不出话来。
石岩斜眼看着她，知道这女人身材火辣，相貌定然也肯定不凡，不过此时他心思不在这方面，也懒得搭理她，看了何青曼一眼，便别过头去，询问身旁的莫断魂：“附近有没有万年火山？”
“这附近没有。”莫断魂愕然，沉吟了一下，“伽罗海域倒是有，最大的万年火山在天邪洞天掌控的火云岛，这方面何小姐最清楚，火云岛现今的岛主何洛，正是她的父亲。”
石岩一怔，表情马上古怪了起来，回头又望向了何青曼。
何青曼还在生着气，咬着牙，狠狠地盯着石岩，“不论你想干什么，我都不会帮助你！你这种薄情寡义的负心汉，我看着就烦！”
话罢，何青曼火辣妙曼的身姿，款款而动，一晃间，就在风雷飞狮身上坐了下来。
修直的美腿动了动，何青曼娇喝一声，“我们走。”
“等一下。”石岩眉头一皱，突然挡在风雷飞狮身前，抬头望着高高端坐在风雷飞狮身上的何青曼，道：“你可以走，但心妍必须给我留下来。”
“你凭什么？”何青曼眼神一寒，“心妍姐和我一道来的，现在灵魂受了重伤，我要以最快的速度，将她送回夏家。夏家知道心妍姐受了这么重的伤，肯定会不遗余力的找寻办法救心妍姐！绝不会像你这样，不但什么都不做，还幸灾乐祸！”
风雷飞狮已站了起来，何青曼坐在上方，居高临下看着石岩，冷嘲热讽。
六级妖兽风雷飞狮，敏锐的察觉到女主人的怒气，铜铃大小的暗红色眼瞳，凶狠的盯着石岩，仰头一声怒啸。
六级妖兽堪比涅盘之境的武者，这风雷飞狮一声怒啸之后，两道风刃骤然成形，竟朝着石岩射来。
“笨兽！”何青曼娇喝一声，眼神微变。
莫断魂冷哼一声，鬼魅般在风雷飞狮身前冒出来，大手一抓，竟然将风刃抓住，皱眉看着何青曼，冷声道：“要我帮你管教管教你的妖兽么？”
“误会。”何青曼吓了一跳，急忙跺脚，踩在风雷飞狮的头上，暗骂这妖兽不知死活。
莫断魂现身之后，风雷飞狮已经老实下来了，急忙重新趴伏下来，头都不敢抬，不敢去看莫断魂，生怕莫断魂会对它下狠手。
六级的妖兽，已有了些智慧了。
“心妍给我留下。”石岩沉着脸，在风雷飞狮身前，冷眼看着何青曼。
“就算你是杨家人，也没有权利指使我！”何青曼咬着牙，“心妍姐和我一道来的，就要一道走！我绝不会把心妍姐，交给你这种无情无义的家伙！”
“我能救她！”石岩沉声道。
“你能救她？”何青曼愣了一下，旋即不屑道：“连莫大人都没有办法，你有什么办法救她？实力不怎么样，口气倒是狂妄。”
“岩少爷，你是准备去火云岛吧？”莫断魂看这样下去没完没了，终忍不住道：“如果是去火云岛，倒是不用动夏丫头，何小姐应该也要回火云岛，正好可以一路。”
莫断魂这么一说，石岩沉吟了一下，也点了点头，道：“我是去火云岛，莫大人，你呢？”
“在没回不死岛之前，我会一直跟着你。”莫断魂回答。
“那好。”石岩点头，旋即主动朝着唯一的一头六级青血魔蝠行去，“那你送我去火云岛吧。”
“好。”
