第一百七十五章 没白来！
山谷内，聚魂潭中的潭水，已清澈见底，潭水中的生灵魂魄，全部进入了聚魂珠。
何青曼似乎瞧石岩极其不顺眼，得到莫断魂的首肯之后，她驱动风雷飞狮，带着夏心妍已飞上天空，先一步往云霞岛外飞去。
石岩在山谷中，坐在青血魔蝠的身上，等了一会儿。
在他发现聚魂潭内，再也没有一道生灵魂魄了，又朝着聚魂珠吐了几口唾沫。
唾液一落到聚魂珠上，立即变成了洁白的薄膜，将聚魂珠彻底包裹住了。
聚魂珠被薄膜全部遮住，也就不会显露出吸收灵魂的奇妙作用来。
莫断魂就在一旁，一直看着石岩的动作，看着石岩手中的聚魂珠，将聚魂潭潭水中的魂魄一一收入，又看着石岩朝着聚魂珠上吐唾液，神情有些奇怪。
不过，莫断魂从始至终，却并未开口询问一句。
“好了，我们可以出发了。”一切就绪，石岩将聚魂珠小心翼翼收好，才对莫断魂笑了笑。
莫断魂点头。
一道神念波动传出，他身下的青血魔蝠，立即振翅高飞，朝着风雷飞狮的方向飞去。
六级的青血魔蝠，飞行速度极快，但莫断魂并不着急，还刻意让青血魔蝠放缓，让身后等级较低的那些青血魔蝠也可以跟上。
前方，何青曼乘坐着的风雷飞狮，也没有飞驰的太快，似乎有意等候莫断魂。
何青曼虽然不喜石岩，却知道这里毕竟还是垣罗海域，知道这里不是天邪洞天的势力范围，指不定会碰上三神教、古家、东方家的高手。
在进入伽罗海域之前，她也不敢离莫断魂太远。
云霞岛并不小，石岩从上岸之后，来到这山谷足足花了几天时间。
然而，坐上了青血魔蝠以后，从山谷的上空飞向云霞岛之外，却快了不知道多少倍，用了半个小时左右，青血魔蝠就从云霞岛飞了出去。
离开云霞岛，石岩正欲讲话，低头一望，却赫然发现了一艘熟悉的小船。
居高临下的望来，他隐隐可见在小船的后方的杂货堆旁边，站着一道略显模糊的俏丽身影，那身影秀发飞舞，身姿妙曼。
石岩心中一叹，神情略显黯然，轻轻摇了摇头。
……
海中，小船缓缓行驶着。
甲板上，杰特、纳诺等人一个个仰着头，指着天上飞过的青血魔蝠，怪叫连连。
“快看！青血魔蝠！杨家的青血魔蝠！”
“修罗血卫啊！那最前面的一头青血魔蝠身上，肯定是修罗王莫断魂啊！”
“咦，怎么会有两道身影？莫断魂乘坐的青血魔蝠可是六级的？那头青血魔蝠领头，应该就是修罗王莫断魂的了，可另外一人是谁？”
“谁知道呢，隔了这么远，看不清楚啊。”
“肯定是杨家最为尊贵的人物！要不然，是没有资格乘坐六级的青血魔蝠的。青血魔蝠从云霞岛离开了，不知道杨家和古家的商谈怎么样了。”
“能怎么样？古家还敢和杨家做对不成？”
“也说不定呀，我们从云霞岛离开的时候，不是看到云霞岛被黑暗笼罩么？说不定在云霞岛上，还真的发生了什么变故呢？”
“管他呢，反正和我们没有关系，我们只是负责将东西送过来罢了。”
“……”
杰特、纳诺等人，抬头看着，议论纷纷。
船上一角，卡蒙和霍杰阴沉着脸，也是抬头看天，望着领头青血魔蝠身上的模糊人影。
琳达站在石岩常常端坐的区域发呆，却并未抬头看天，不知道想些什么心思。
“咦！那人！那人！”杰特眼睛很好，盯着最前方的青血魔蝠看了许久之后，突然身躯一震，似乎发现了什么。
“杰特，你叫什么？”纳诺随意问道。
“没什么，没什么。”杰特摇了摇头，也怀疑自己眼花了，再细看的时候，却发现青血魔蝠已渐行渐远，再也看不清上面的人影。
在甲板上犹豫了一下，杰特悄悄来到琳达那一块。
眼见琳达在那里发呆，杰特心中轻声一叹，过来劝说道：“琳达姐，他不会回来了，我们走之前，不是等了两天么？他没来，以后就都不会回来了，琳达姐，你还是忘了他吧。”
琳达迷茫的眼眸，渐渐清醒了过来，瞥了杰特一眼，她淡淡道：“你来做什么？”
“我……”杰特欲言又止。
“有屁就放！”琳达皱眉不耐道。
“刚刚杨家的青血魔蝠从我们头顶飞过，琳达姐你注意了没有？”
摇了摇头，琳达道：“没注意，怎么了？”
“最前面的一头青血魔蝠身上，有两个人。”杰特又道。
“两个人就两个人好了，和我们有什么关系？”琳达姐黛眉微蹙，不耐烦道：“杰特，有什么话你能不能一次性说完，吞吞吐吐的，你弄什么？”
“领头的青血魔蝠，都是等级最高的，乘坐的应该也是最为尊贵的人物。这次杨家的领头者，据说是三大修罗王之首的莫断魂，那六级青血魔蝠身上的一人，应该就是莫断魂，但另外一个人……”
话到这里，杰特又顿住了。
琳达火了，冷喝道：“你有完没完？到底想说什么？”
“琳达姐，你知道我眼睛还可以，是吧？”杰特苦笑。
“嗯，你贼眼是挺亮的。”琳达点头，依旧冷着脸，“怎么啦？”
“我也不知道有没有看花眼。”杰特满脸苦笑，“我觉得和修罗王莫断魂坐在一起的另外一人，应该……应该是石岩！”
琳达娇躯一颤，双眸满是不敢置信。
“能和莫断魂坐在一起的，绝不是一般的人物，我，我可能真的花眼了。石岩才百劫之境，不论怎么去看，他都应该没资格和莫断魂坐在一起。琳达姐，你就当我胡说八道好了，我也看的不太清楚。”
眼见琳达娇躯一颤，神情剧变，杰特吓了一跳，急忙解释。
琳达已呆住了，眼眸无神，迷茫的望着天上化为黑点的青血魔蝠，神情复杂无比。
真的，真的会是他么？
……
“萧叔还活着么？”青血魔蝠身上，石岩坐的四平八稳，冷不防来了一句。
莫断魂还真是异类，一路上一言不发，并未询问有关他的任何事情，既没有问他如何从玄冰寒焰的夺舍中逃出来，也没有问他到底是通过什么方法，竟然能将魔主摩奇铊的灵魂都给制住的。
石岩准备了许多谎言，本打算应付莫断魂的盘问，却发现白白准备了。
这家伙明明也有好奇心，却硬是忍住没问一句，让石岩准备的谎言，都没排得上用场。
莫断魂和萧寒衣一样，都是杨家的修罗王，但他和萧寒衣的个性却截然相反。
萧寒衣狂妄跋扈，也是修炼狂人，但只要有闲暇，他还是会没大没小的和石岩开玩笑，还会调侃石岩和夏心妍之间的关系。
莫断魂却不同。
这家伙简直就是木头一块，从石岩上了青血魔蝠之后，竟一句话没讲过。
他不主动讲话，可石岩却还想知道一些有关杨家、有关萧寒衣的事情，扬青帝既然可以推测出他的存活，应该也可以推测出萧寒衣来，石岩对于萧寒衣大有好感，也真不想他有事，这才有此一问。
“活着。”莫断魂干净利落的回答。
“呃。”石岩苦笑，“在不死岛，还是在魔域？”
“在第四魔域，被暂时禁锢住了，家主已去了第四魔域，就是为了解救他。”莫断魂扭头看了石岩一眼，终于多说了几句话。
“这次魔帝波旬白骨法身重现，为什么那么快收回去？怎么没对我们下手？”
“白骨法身跨界出手，力量不能全部发挥，而且一旦动手，事后还会大损。”莫断魂解答了一句，顿了一下，又道：“还有，他知道我身上带着森罗万象图。”
“原来是这样。”石岩点了点头，“魔主摩奇铊是用特殊的方法，灵魂直接降临此地，他是被数千魂魄形成的力量召唤而来，被古烈父子从这边召唤，不受界面规则的影响……”
石岩没说聚魂珠，将一切归咎在古烈两人屠杀的成千上万的平民魂魄，隐隐指明摩奇铊的到来，不会损伤灵魂，事后返回了第四魔域也不会有太多的损伤。
“有关你和玄冰寒焰，还有在山谷内的事情，等回到了不死岛，等见到了家主，你可以详细说明。”莫断魂点了点头，眯着眼，“我不好追问什么，不过，如果你主动和我讲，我也可以听听。”
“你要想听，我可以说一些，你要是没兴趣听，我也没兴趣讲。”石岩嘿嘿一笑，觉得莫断魂这老家伙还挺有趣，明明想知道，却又不主动追问，不知道是遵循规矩，还是脾气怪癖。
莫断魂扯了扯嘴角，神情怪异，半响，才淡淡道：“你讲吧。”
“玄冰寒焰在我身体内，他没夺舍我，我也对付不了他，我们现在和平共处着。”石岩咧嘴一笑，淡淡道。
莫断魂眼睛一亮，盯着石岩深深地看了好一会儿，才缓缓点头，“果然是这样。”
“据说想要融合玄冰寒焰，需要九种至阳至热的天材地宝，杨家可有这一类的天材地宝？”石岩微笑道。
“有，可只有三种。”莫断魂眼睛越来越亮，“虽然暂时不够，但你见过家主之后，他应该会想尽一切办法，为你聚集剩下的。只要你真有能力将玄冰寒焰给驯服了，所缺的一切材料，杨家都会为你想办法弄到手！”
“呵呵，我千辛万苦的前来无尽海，倒是还真没白来。”
