第一百七十六章 到底有多强？
在石岩来看，莫断魂是不折不扣的怪人，沉默寡言，不主动找他交谈，他很少开口。
一路上，除非石岩询问，莫断魂绝不会多说一句话，好像对什么都没有好奇心。
石岩有心要对伽罗海域多些了解，也不管莫断魂反感不反感，只要他想知道的问题，都会马上询问。
莫断魂不主动讲话，但石岩问话了，他却都是一一作答。
从莫断魂的口中，石岩倒是得到了不少讯息。
伽罗海域中，共有三大势力，除了杨家之外，还有夏家和天邪洞天。
其中，天邪洞天的实力似乎略略胜过夏家一筹。
无尽海中的武者势力，都非同寻常，各个都有些神秘奇特之处，天邪洞天自然不会例外。
按照莫断魂所说，天邪洞天在无尽海，是一个非常神奇的地方。
传说在数千年前，一对夫妇误入天邪洞天，在里面发现了许多奇异的武技和异宝，知道天邪洞天乃是上古时期的神秘洞府，就将天邪洞天占了下来。
天邪洞天内，有各种神奇，其中灵气极为的充盈，是伽罗海域灵气最为浓郁的宝地之一。
天邪洞天最为神奇的，乃是其中的一间“育魂室”，育魂室，也是天邪洞天的根本。
有关“育魂室”的具体情况，莫断魂也说不清楚，但他却告诉石岩，“育魂室”最大的用途，就是孕育武魂！
一般来说，一对夫妇如果一方体内蕴含武魂，那么他们所生下来的孩子，就有机会拥有武魂。如果这一对夫妇，身体内都有武魂，那生下来的孩子，拥有武魂的机率更大，甚至有可能持有父母双方的武魂。
譬如石岩，身体内含有杨家的不死武魂和石家武魂，这就是神子宠儿，颇为罕见。
然而，大多数拥有武魂的夫妇，生下来的孩子，都不一定可以拥有武魂，双武魂更加是极小概率的事。
这个定律，在无尽海自然也适用。
“育魂室”之所以奇妙，就是因为它可以提高出生的孩子，拥有武魂的机率！一队夫妇其中一人拥有武魂，在“育魂室”内结合受孕，生下来的孩子，要比正常情况下有数倍的机率拥有武魂。
这极其神奇，几乎违反了天地规则。
每一对拥有武魂的父母，都希望自己生下来的孩子，能够继承他们的武魂，希望自己的孩子能够成为人上人，成为万众瞩目的强者。
因此，有很多无尽海的夫妇，为了让自己的孩子拥有自己的武魂，都会不远万里从别的海域赶来，希望能够在天邪洞天的“育魂室”内受孕，为自己未来的孩子谋取武魂。
天邪洞天当然不会那么好说话。
前来无尽海受孕的夫妇，想要进入“育魂室”，首先必须加入天邪洞天，成为天邪洞天的人。
――这是最基本的条件。
只有自己人，才能有进入“育魂室”受孕的资格，千年来，这条规矩从未变过。
除此之外，还有种种别的条件限制。
一般来说，无尽海别的势力的武者，天邪洞天是不会接受的，即便他们想要加入天邪洞天，天邪洞天也不会收。
想要加入天邪洞天，需要身世清白，要被天邪洞天仔细审察，要被天邪洞天的高手，深入灵魂将所有记忆梳理一遍，确保没有问题以后，才会考虑接纳。
就算是身世清白的人，还需要经过天邪洞天的再次考核，要知道父母身上的武魂的等级和强度，只有那些有价值的武魂，对天邪洞天的将来有利的，才会被放行。
可以说，天邪洞天之所以成为无尽海十五大势力之一，和“育魂室”的存在密不可分。
没有“育魂室”，天邪洞天网罗不到那么多的高手，不会有那么多可用的高手，所以在“育魂室”的使用上，天邪洞天可谓是慎之又慎。
何青曼，就是在“育魂室”受孕的，身怀风、水两种武魂。
何家，本来在伽罗海域也算是一个小有名气的家族，何青曼的父母，一人身怀风武魂，一人身怀水武魂，为了能让自己的孩子能够成为人少人，何青曼的父母找上了天邪洞天。
天邪洞天，对何青曼的父母何洛、徐曼详细审察之后，何洛、徐曼便成为天邪洞天的人，得到了在“育魂室”受孕的资格。
何青曼出生之后，幸运的继承了父母的两种武魂，立即被天邪洞天接入宝地，将其当成栋梁之材进行栽培，成为天邪洞天新一代最为出众的年轻翘楚。
天邪洞天不是一个家族，没有武魂传承，却依靠“育魂室”的存在，成为伽罗海域三大势力之一。
夏家则不同。
夏心妍身上的轮回武魂，正是夏家传承下来的武魂，只要是拥有夏家血脉的儿孙，就有拥有轮回武魂的可能。
不过，夏家的轮回武魂，也有强弱之分。
很多夏家的人，虽然一样身怀轮回武魂，却很多只是废武魂。如果前世不是武道强者，那么即便是拥有轮回武魂，也不能从前世得到什么有用的讯息。
一些夏家的人，前世只是花匠、大儒、学者，那么他们拥有的轮回武魂，对他们的修炼几乎没有任何帮助。
这一类人，在夏家并不受重视。
也有一些人，前世的确是武者，不过前世境界并不高，只有百劫、地位之境的修为，得到轮回武魂后，至多，也只能得到百劫、地位之境阶段的武者体悟，往后就只能靠自己了。
这种人，在夏家算是小有地位，但也不会太过重视。
拥有轮回武魂的夏家儿孙，只有前世是武者，并且境界极高的，才能真正称得上栋梁。
轮回武魂，可以让他们在修炼遇到瓶颈的时候，通过前世对武道的认识和体悟，迅速突破瓶颈，快速迈入新的境界。前世的武者境界越高，他们修炼的速度将会越快，没有瓶颈的武道修炼，这要比一般人占据了太多便宜。
轮回武魂，之所以有强弱之分，还有一个关键的标准。
极大多数的夏家儿孙，得到轮回武魂之后，只能得到前世对武道的体悟和认知，却不能获取前世的轮回之力。但也少极少几人，不但能够得到前世的武道体悟，还可以在危急时刻，借用前世的轮回之力。
如果前世的境界极高，能够能够借用的轮回之力，也会非常可怕。
夏心妍，便是这种得天独厚的宠儿。
借用轮回之力，她短时间可以达到天位之境，这意味着夏心妍的前世，最强的武者境界，应该在真神之境！只有前世拥有真神之境的境界修为，到了这一世，拥有轮回武魂之后，才能在借用到轮回之力以后，短时间达到天位之境。
这极为恐怖。
前世是真神之境的武者，意味着夏心妍在修炼到真神之境以前，都可以通过前世对武道的体悟，在修炼时避免瓶颈。
这意味着，夏心妍将是准真神境的武者！
假以时日，凭借着这轮回武魂，经过一段时间的积累和修炼，在没有瓶颈的情况下，只要夏心妍不死，早晚可以迈入真神之境。
仅此一点，夏家就没有理由不在夏心妍身上下血本。
想想看，未来夏家若是拥有真神之境的武者，将来在无尽海，夏家可以达到何种高度？
也是因为如此，在夏家，夏心妍地位超然。
这一趟夏心妍灵魂受了重创，夏家若是知晓和石岩有关，怕是会恼羞成怒，甚至有可能因为此事来杨家兴师问罪。
莫断魂在说到夏心妍武魂神奇的时候，也暗暗指明夏家怕是会大怒，让石岩小心一点，等到了伽罗海域，见到了夏家人，要懂得分寸，不要胡乱讲话，影响两家多年的友好关系。
这一路上，通过莫断魂，石岩知道了许多有关天邪洞天和夏家的事。
天邪洞天拥有“育魂室”，天邪洞天本身还是上古的宝地，藏着许多神奇的武技，通过“育魂室”天邪洞天网罗了许多高手，拥有众多持有不同武魂的武者，势力如网一般遍布伽罗海域，甚至在别的海域都有不同寻常的影响力。
夏家轮回武魂神秘莫测，可以得到前世的武道体悟，在修炼中快速突破瓶颈，甚至有像夏心妍这一类的逆天人物，前世直接在真神之境，并且还可以借用前世的轮回之力，短时间达到天位之境。
不论是天邪洞天，还是夏家，经过莫断魂的介绍，都让石岩震撼莫名。
相比较天邪洞天和夏家，商盟的四大家族，果然要弱了不知道多少倍，掌握的资源，也相差了太多。
然而，天邪洞天和夏家，已经如此强大可怕，势力雄厚无比。
可在伽罗海域，却依旧甘愿屈居在杨家之下，尊杨家为伽罗海域真正的主人。
那杨家，到底有多强？
据石岩所知，杨家在伽罗海域，已压了天邪洞天、夏家数百年！
数百年来，天邪洞天和夏家，从来不敢挑战杨家在伽罗海域的地位，一直唯杨家马首是瞻。
杨家到底通过什么力量，让这么强大的天邪洞天和夏家，竟然都甘愿俯首称臣？
石岩非常疑惑，也向莫断魂提了出来。
然而，在这个问题上，莫断魂却并未解答，只说等到了不死岛，他会慢慢明白。
石岩满心好奇，对伽罗海域一行，充满了期待。
