第一百七十七章 火云岛
石岩一路上烦着莫断魂，从他口中，得到了许多有关伽罗海域的情况。
何青曼乘坐着的风雷飞狮，一直飞在前面，不急不缓，和青血魔蝠保持着一段距离。
时间匆匆，半月后，青血魔蝠正式踏入伽罗海域。
又过了六天，终于到达火云岛。
青血魔蝠才进入火云岛的上方，空气中就传来了炙热的气息，这个岛屿面积和门罗岛有些相似，岛上有很多火山，温度很高。
但这个岛屿物产丰富，有很多奇特的矿石，还有一些性喜高温的珍惜药材，岛上的天地灵气，也要比云霞岛要浓郁太多。
因此，在火云岛上，有很多修炼的武者，也分一些武者势力。
不过，这里的武者势力，相比较杨家、天邪洞天、夏家来，就要弱小太多了，其中最厉害的武者势力，正是何家。
何洛就是火云岛的岛主，也是火云岛上权利最大的一人，岛上的众多武者势力，也都认可这一点。
除了何家的确实力不凡之外，还有一个原因就是何家已是天邪洞天的一份子，这一块的岛屿，都在天邪洞天的势力范围，何家皈依了天邪洞天，又出了何青曼这一个天邪洞天的栋梁之材，何家想不称雄都难。
炎炎烈日下，火云岛像是一个巨大的蒸笼，热浪滚滚，就连岛上的泥土，都似乎蕴藏着火气。
到了火云岛的上方，石岩总算是知道何青曼为什么衣着那么清凉了，这里温度那么高，穿的多了，怕是会一身的汗水。
何青曼人在风雷飞狮身上，速度变慢了一些，似乎在等候着什么。
不多时，石岩身下的青血魔蝠，慢慢靠近了风雷飞狮。
风雷飞狮身上的何青曼，眼神不冷不热，似乎依然对石岩心存芥蒂，但她在面对莫断魂的时候，还是颇为尊敬，扬声娇呼：“莫大人，既然来了火云岛，还请去我们何家歇息一下，有什么事情，到时候再说。”
青血魔蝠可是杨家修罗血卫的标志，青血魔蝠到了火云岛，肯定惊动了不少岛上的武者势力，如果青血魔蝠到了何家，修罗王莫断魂能够在何家歇息上一晚，对何家来说，可是莫大的荣耀。
岛上的武者势力，若是知道莫断魂在何家，肯定对何家更是的敬畏。
杨家在伽罗海域的地位，等同于何家在火云岛的地位，莫断魂身为三大修罗王之首，他如果去了何家，对于何家的地位提升非常大，会让岛上的武者势力，更加的尊敬何家。
何青曼知道这一点，所以才会出言邀请，不会因为厌烦石岩，而放弃这个提升何家威慑力的机会。
莫断魂神情木然，端坐在青血魔蝠身上，没有立即答应，反而看向了石岩。
只有涅盘之境的何洛，虽然在火云岛称尊，可在莫断魂来看，只是一个小角色，莫断魂在无尽海诛杀的家族中，有很多比何家都要强大太多，却都被他轻易屠戮干净。
他这趟出来，只是为了石岩，通过石岩的天赋和身上的神秘，他意识到石岩未来会是杨家的重要人物，所以在这个时候，他望向了石岩。
何青曼一见莫断魂望向石岩，眼神骤然一冷，心中哼了一声，觉得她的打算怕是要落空了。
“也好，到了人家的地盘，总要见见主人的，不然也太没礼貌了。”
出乎何青曼意料，石岩笑了笑，竟然点头同意了下来，“反正也不急在一时，歇一歇，问问火云岛上的火山情况，对我下面的行动没坏处。”
“嗯。”莫断魂这才点头，对那何青曼道：“你带路吧。”
何青曼愣了一下，旋即才掉头，驱动风雷飞狮朝着火云岛的中心飞去。
人在青血魔蝠身上，石岩低头望着下方，发现火云岛和门罗岛还真的挺像，岛上有很多火山，生长着热带才有的植物。
青血魔蝠在热浪中飞翔，半小时后，便出现在火云岛的中心，缓缓降落下来。
这是一个有数百座楼阁的庄园，庄园内小桥流水，遍布着各种灌木植物，这里的楼阁，都是木制的，并不太高大，却给人一种雅致诗意的感觉。
青血魔蝠尚未降落下来，一行武者已神情惊异地走了出来，纷纷站在一个巨大的演武场中，抬头看天。
等青血魔蝠在这里落下，为首的何洛更加惊讶，在那儿竟有些不知所措。
“爹，这是莫大人，这一趟因为有事来火云岛，特来我们何家拜访一下。”何青曼从容不迫，款款从风雷飞狮身上下来，径直走向何洛，娇呼道：“莫大人和我刚刚从云霞岛回来，这一趟很累了，爹，你快点吩咐人准备宴席。”
何洛身子瘦削，留着几缕胡须，英俊非凡，风度翩翩，颇有成熟男人的独特魅力。
在他身旁，除了有一些何家的高手之外，还有几名云霞岛上的武者势力首脑，今日聚集在此，本来有事商议，突然看到天上有青血魔蝠飞过，这些人惊慌失措，不知道修罗血卫怎么出现云霞岛，急忙一起迎了出来观看。
待到何洛听说来的是莫断魂，马上一脸狂喜，容光焕发，忙迎了上来，躬身行礼，道：“见过莫大人，莫大人能来何家，何家真是蓬荜生辉。”
杨家三大修罗王之名，闻名无尽海，身在伽罗海域的何洛，这次还是第一次见到莫断魂，又是惊喜，又是紧张，以大礼来对待。
莫断魂皱了皱眉头，没有多说什么，只是微微点了点头。
何洛一点不认为莫断魂托大，以莫断魂的身份和地位，对他点点头，已经算是给了他面子了。
果然，从身边那些火云岛上几个家主的首脑脸上，何洛见到了艳羡之意。
“莫大人，里面请，里面请。”何洛点头哈腰，扬声高呼：“准备宴席，将最好的酒菜给我摆上来，莫大人能来火云岛，这是我们火云岛的荣幸，万万不可怠慢了。”
“莫大人，我换身衣服，梳洗一下，先失陪了。”何青曼朝着莫断魂微微鞠身，旋即和风雷飞狮一起离开，转眼不见了踪迹。
“莫大人，这边请。”何洛亲自在前，要为莫断魂引路，态度极其友好。
莫断魂略略皱了皱眉头，扭头望向石岩。
石岩淡然一笑，轻轻点头。
莫断魂这才同意。
何洛和火云岛上的各大首脑，都是眼光极毒之辈，眼睛都是猛地一亮，不由全部望向石岩，心中充满了惊讶。
莫断魂的动作虽然很小，但这些人全部看见了。
身为三大修罗王之首的莫断魂，竟然主动征询这个青年的意思，这家伙是谁？
何洛微微变色，有些惶恐起来，生怕自己怠慢的贵宾，急忙补救道：“莫大人，这位小哥是谁？那个，火云岛只是小地方，难得有贵客临门，我也见识不多，真是该死，差点怠慢了贵宾。”
石岩愕然。
何洛有着涅盘二重天之境的修为，他身旁的那几人，一个个也都是衣着华贵，修为大都也在涅盘之境，站在那儿，都不怒而威，身上自然有着一股凌人的气势，显然都是经常发号命令的人物。
这些人，在对待莫断魂的时候，如此的谄媚讨好，仿佛莫断魂和他们点点头，都是他们莫大的荣幸一般。
通过这小小的细节，石岩不难想象在伽罗海域，杨家的地位到底有多么的尊贵了。
“石岩。”莫断魂淡淡答了一句，却不屑解释。
何洛等人明显一愣，眼中满是惊异。
何洛等人，虽然没有见过杨家的那些青年才俊，却听说过那些人的名号，知道杨家年轻一代厉害的人物都有哪些。
可石岩这个名字，他们却从未听过，石岩姓“石”，难道不是杨家人？
如果不是杨家的人，莫断魂为什么征询他的意见，一个不是杨家的小子，凭什么会让莫断魂这么在意？
何洛等人百思不得其解，一个个满心疑惑，却不敢怠慢。
干笑了两声，何洛不敢多问，忙道：“里面请，里面请。”
“大人，青血魔蝠该进食了。”就在此时，一名修罗血卫，突然轻声呼道。
莫断魂轻轻点头，吩咐何洛，“准备些肉类。”
何洛连连点头，笑着说：“放心，保证莫大人满意。”
话罢，何洛又扬声喝道：“为我们伽罗海域的骄傲，把青血魔蝠伺候好。”
从何家的后方，传来一声声野兽的惊叫，很快地，各类的凶猛野兽，被何家人从后方牵出来，带到了这个演武场。
这些狮、虎、狼、豹，都生的颇为硕大，凶猛异常，但在青血魔蝠身前，却一个个瑟瑟发抖，显得极为的惊惧。
“抓到别的地方去进食，别把人家这里弄的太血腥了。”石岩笑了笑，对修罗血卫说道。
这些人立即点头，各自警告自己的坐骑。
一头头青血魔蝠，突然飞了起来，将这里的野兽直接抓起来，朝着远处飞去，在青血魔蝠之下，这些野兽竟然不敢反抗，都被乖乖带上了天空，一会儿就没了踪迹。
不多时，从远处传来一声声野兽临死前的嘶吼声。
“莫大人，石岩小哥，里面请。”何洛依旧满脸笑容，躬身道。
石岩神情不变，和莫断魂一起跟向何洛，朝着何家的庭院后方行去。
