第一百七十八章 打赌？
火云岛，何家。
一座雄伟的大殿中，摆满了琳琅满目的水果佳肴，芳醇的美酒，一壶接着一壶的端上来。
殿内气氛热烈，何洛满脸堆笑，不断地朝着莫断魂敬酒。
火云岛上那些别的武者势力的首脑，也都是神情兴奋，每一次朝着莫断魂敬酒，都是主动起身，恭敬之极。
莫断魂坐在殿内主席位，一脸漠然，一动不动，有人敬酒的时候，也只是微微点头，一饮而尽。
石岩坐在莫断魂身旁，脸上噙着淡淡的笑容，暗暗端详着殿内的众人。
这些在火云岛地位显赫的人物，面对莫断魂的时候，一个个非常温顺，笑容谄媚。
一旦莫断魂对他们微微点头，他们便一副受宠若惊的模样，在石岩看来很是可笑。
莫断魂乃是杨家的人，又是三大修罗王之首，在伽罗海域可是最为尊贵的人物，他能来何家，和这些人坐在一起饮酒，可谓是给足了何家面子，连带着让这些来何家商议要事的人，也跟着一起沾光。
这些人在火云岛上，可能算是地位显赫，但和莫断魂相比，却又有着难以逾越的距离。
他们连登上不死岛的资格都没有。
以往，他们也只是听说过莫断魂的闻名，从未见过，今日逮到机会，自然不会放过，极近好口才的希望能够拉拢和莫断魂的关系，希望能在莫断魂的心中留下点好印象。
火云岛虽然算是天邪洞天的势力范畴，但伽罗海域却是杨家说的算，他们总要在伽罗海域活动，如果因为某事做的不小心，惹得杨家不高兴了，要是莫断魂能够为他们说上一句话，甚至可能挽救他们掌握的势力。
因此，在对待莫断魂的时候，他们可谓是尽心尽力，就是希望能够得到点认可。
当然，因为莫断魂之前的一个小细节，他们虽然并不清楚石岩的真正身份，却还是非常谨慎，在讨好莫断魂的时候，也没有忘记石岩，频频向石岩敬酒。
石岩来者不拒，一旦有人敬酒，便一饮而尽，没有一点架子。
火云岛因为热度极高，这里出产的一些热带水果也有独特之处，甘甜可口。
石岩自然不会客气，将这些水果一一品尝，倒是乐得轻松自在。
酒席到了中途，何洛一声令下，便有许多衣着暴露的美艳女子，着朦胧轻纱，手持乐器款款行来。
这些女子明眸含着媚意，露出雪臂蛇腰，在殿内的空地袅袅舞动身姿，频频向莫断魂、石岩抛出媚眼，一副任君采撷的讨好模样。
莫断魂不好这一口，神情木然，眯着眼并不在意。
石岩也是神情淡漠，也没有过分显露本性，一边饮酒，一边含笑看着殿内身姿轻盈的艳丽女子。
七名女子，皆是年轻貌美，身姿前凸后翘，飞舞间，乳波荡漾，颇为诱人。
最为难得的，这些女子似乎知道自己的使命，也知道在座的各位都是身份尊贵的人物。
他们会每每舞动身子来到莫断魂、石岩身前，将自己身上最为美妙的地带，隐讳的展现出来，摆出一副任君大快朵颐的模样。
何洛一脸笑意，暗暗观察着，只要莫断魂和石岩两人，表现出一丝的兴趣，他一会儿便会安排下去，让这些女子夜里主动找上石岩、莫断魂，将她们身上更加美妙的销魂之地，奉给石岩两人细细品尝。
莫断魂向来不好女色，这一点伽罗海域的武者大多清楚。
何洛暗暗观察了一会儿，也发现莫断魂似乎真的对美女没有兴趣，他心中有数，便打消了让这些女子去找莫断魂寻欢的念头。
何洛更多的注意力，放在了石岩的身上。
石岩虽然没有可以显露本性，不过面对着美好的事物，他倒也不会虚伪的回避什么，目露欣赏的眼神，坦荡地看着这些美艳女子的身姿。
何洛心中一喜，渐渐有数，准备一会儿宴席结束，让这七名女子一起去石岩房间，任凭石岩挑选。
不多时，这七名女子悄然散去，临走之前，这七名女子还偷偷向石岩抛媚眼，目含春情。
“呵呵，这七个丫头，是我们火云岛上的七朵金花，至今还都是处子之身，眼光极高，平日里我这里来了贵客，她们舞动一曲便会悠然离开。今日我看这七个丫头，对小兄弟倒是大有情意，频频望向小兄弟，小兄弟当真是魅力不凡啊。”在那七名女子离开之后，何洛哈哈一笑，随意道。
石岩嘴角含笑，轻轻摇头。
他当然知道何洛的意思，也明白这七个女子绝对是何洛手中珍惜的异宝，何洛之所以一直让这七个女子保持处女之身，自然是要在最为关键的时候派上用场，平日里不舍得拿出来，那是没有找到真正尊贵的人物来讨好。
何洛这么说，显然是想要下血本了，只要他点点头，何洛怕是立即会安排下去，一会儿这七名女子说不定会直接在他房间出现。
石岩心中有数。
换了以往，以他的心性，说不定不会假模假样，会乐得享用一番。但如今夏心妍还在昏迷之境，又是因为救他才导致的，这让石岩心中一直悬着一块巨石，没有心情寻花问柳，这才用摇头来拒绝何洛的好意。
何洛略略有些惊讶，他认为以石岩的年纪，在美色面前，应该没有太多抵抗力。
这七名女子可是他精挑细选出来的，每一个都容貌迷人，并且身姿性感，还都是处女，何洛对这七名女子非常有信心，连他面对这七名女子的时候，都会心动，生出占有的念头。
他暗暗观察了石岩一会儿，从石岩的表情和眼神，他觉得石岩肯定不会拒绝这个旖旎的提议，所以在石岩摇头之后，他很是惊讶。
“爹，这家伙为了达到自己的目的，什么绝色都可以牺牲的，何况七朵小金花了？”就在此时，何青曼的悦耳声音，突然从殿后传来。
声音才落下，何青曼便款款而来，艳盖全场。
何青曼一身紫红色薄裙，裙角绣着各种鲜艳的花朵，一头秀发丝绸般披在肩上，细长的桃花眼流盼妩媚，褪下面纱后的她，粉腮含嗔，芳唇诱人，肌肤如酥似雪，如玉脂一般泛着奇异的光泽，婀娜妙曼的身姿，妖娆诱人。
殿内，众多武者皆是眼睛一亮，神情都有些迷醉。
一时间，本来嘈杂的大殿，竟诡异的安静了下来。
就连莫断魂，都抬头望了何青曼一眼，为她的动人风情惊讶了一下。
石岩扫了何青曼一眼，眼睛也倏地亮了起来，虽然并不喜欢这女人，可他却依旧暗暗赞叹。
何青曼竟是和夏心妍同等级的绝色。
夏心妍高贵典雅，何青曼妖娆妩媚，虽然风情不一致，却都是生的倾国倾城，不论是脸蛋还是身材，都无可挑剔。
“老何啊，你家这丫头，真是越长越水灵了，真不知将来会便宜哪家的小子。”一个叫乌木的红脸汉子，忍不住赞道，“青曼可真是我们伽罗海域的一颗闪亮明珠，哎，可惜我家那小子资质不佳，没有被天邪洞天相中，这辈子怕是都没戏。”
“乌木，就你家的小子，也敢懒蛤蟆吃天鹅肉啊？嘿嘿，青曼这丫头，将来必是天邪洞天的重要人物，在伽罗海域，就算是夏家、杨家的小子有想法，天邪洞天怕也不会应允，我们就别想了。”
“是呀，青曼可是天邪洞天的至宝，也只有像邪魁这类的天邪洞天的青年高手，才有可能得到天邪洞天的许可，有追求青曼的全力。老何啊，你这家伙真是运气好，生了个好女儿啊！”
殿内的众人，一个个笑着赞叹，羡慕何洛运气好，生了个女儿，不但艳丽无双，还拥有风、水双武魂，被天邪洞天当成种子来对待，令何家一下子成了火云岛的主人，将来的势力肯定也会随着何青曼水涨船高。
何洛哈哈大笑，也颇为欣然，道：“你们几个努力努力，说不定将来也能生个好种出来，哈哈。”
何洛刻意回避了何青曼对石岩指责的那句话，他不知道石岩是谁，却知道莫断魂极为看重石岩，凭此一点，他便不会得罪石岩。
石岩皱了皱眉头，对于何青曼的话充耳不闻，只是淡淡瞥了一眼妖娆动人的何青曼，不冷不热。
“可以谈谈正事了。”莫断魂身子略略坐直，淡淡道。
在他眼中，何洛这些人都不算是什么人物，甚至不算是天邪洞天的人，这一会儿，他也只是应付，没有在酒席上多说什么。
何青曼因为资质非凡，又是天邪洞天最为宝贵的种子高手，将来的前途也不可限量，所以莫断魂才会稍稍在意一点，在何青曼出现之后，他才提起这一行的正事。
“好好。”何洛笑着站了起来，瞥了殿内的众多武者一眼，含笑道：“今日也不早了，几位老弟，时不时该回去歇歇了？”
这些人倒是识趣，闻言纷纷站了起来，面含笑容，向莫断魂、石岩告别。
他们倒是想留下来听听，可惜莫断魂没有开口多说，他们便不敢赖着不走，只是一会儿，这些人便消失的干干净净。
很快，大殿内的残羹酒菜，便被何家的丫鬟收拾干净，殿内的闲杂人员也都消失不见。
只剩下何洛和何青曼父女，在莫断魂、石岩身前坐定。
“你为什么要来火云岛，为什么要找万年火山？”何青曼明眸闪亮，盯着石岩娇声道。
“我要救心妍。”石岩皱了皱眉头，沉声道。
“万年火山可以救心妍姐？”何青曼一脸不信，摇了摇头，不屑道：“我从来不曾听过，苏醒灵魂和万年火山有什么关系。”
“你没听过的事情多了。”石岩不冷不热，淡淡道：“我说能救，那就能救！要不要打个赌？”
“打赌？怎么赌？”何青曼忽然来了兴趣，明眸闪亮。
