第一百七十九章 我跟你赌！
怎么赌？
何洛、莫断魂两人，都望向石岩，不知道他想要赌什么？
石岩微微一愣，神情一滞。
他只是随口说说而已，压根没有真想赌什么，不过话一说出口，他发现何青曼似乎很有兴趣，马上追问了下去，这倒是让他有些措手不及了。
何洛嘴角的笑容，突然凝滞了，哑然道：“青曼，你这臭毛病，又上来了。”
石岩并不知道，何青曼这妖娆美女，性喜与人打赌，从小到大，因为很多小事，她都会缠着和人打赌，何洛对她的怪癖，也是颇为的头疼，不知道这丫头为何那么喜欢与人打赌。
石岩随口一句打赌，何洛马上知道自家这丫头下面肯定会追问，会不依不饶的赌下去。
他知道何青曼不但喜欢与人打赌，赌品还不太好，赢了开开心心，输了会恼羞成怒，一听说石岩要和她打赌，何洛心中苦笑不迭，知道要糟了。
“爹，你别管！”何青曼瞪了他一眼，仰头傲然道：“从小到大，我与人打赌，还很少输过呢。”
是呀，你肯定不会输，谁都知道你一旦输了，肯定会恼羞成怒，事后会找各种手段讨回颜面，谁敢赢你？
何洛苦着脸，脸色越加怪异了。
“快说，赌什么？”何青曼兴奋了，两腮红扑扑的，桃花眼闪烁着奇异的光芒，灼灼看着石岩，当真像是沉溺此道的资深赌徒。
石岩愕然，眼神古怪地看着她，“你想怎么赌？”
“怎么赌都行！”何青曼轻哼一声，傲然道：“反正我肯定不会输的！”
靠！
石岩眉头一挑，也被她激起了性子，他斜着眼，上上下下打量了何青曼一会儿，眼神颇为不善。
“臭小子！你看什么？”何青曼明眸带煞，“信不信我将你的贼眼给挖了？”
何青曼有着地位一重天之境的修为，在天邪洞天年轻一代中，乃是数一数二的高手，整个伽罗海域，也鲜少有人这么年轻迈入如此境界，天邪洞天在她身上，不知道投入了多少珍惜的灵药和异宝，才让她如此强横。
看什么？
石岩微微眯着眼，心中有了想法，笑容也渐渐诡异了起来，挑衅道：“自然是看你了。这样吧，如果你输了，脱光了给我看一分钟！敢不敢？”
“混蛋！你说什么？”何青曼霍然从座位上站了起来，面红耳赤，怒气冲冲道：“有种你再说一遍！”
何洛一呆，脸色也阴沉了下来，轻哼一声，“小兄弟，当着我的面，调戏我女儿，不太合适吧？”
“开个玩笑而已。”石岩哈哈一笑，摇了摇头，“那就没什么好赌的了，老实说，我也不差什么，没有有趣的赌资，我懒的跟你打赌。”
“你！”何青曼咬着牙，凶狠地瞪着石岩，酥胸起伏不定，眼神闪着寒光。
何洛轻哼一声，劝道：“青曼，算了吧，我看他也只是开个玩笑，没什么恶意的。”
“你有什么？”何青曼咬着下唇，用力吸了一口气，冷笑道：“想看我的身子！你有足够的筹码么？我不是不敢赌，只要你有足够的筹码，本姑娘不介意和你豪赌一场！”
“你来真的？”石岩一脸讶然，苦笑道：“我刚刚真的只是说着玩的，你不会真的要赌吧？”
“青曼！”何洛沉喝。
何青曼在天邪洞天身份特殊，将来必会是天邪洞天的尊贵人物，何洛深知他家这丫头在伽罗海域让多少青年才俊魂萦梦牵，茶饭不香。
他可以毫不犹豫地将七朵金花送到石岩房间，任凭石岩折腾，可他对这个宝贝女儿，却是真的心疼万分，不想何青曼在任何方面有丝毫的损伤。
如果这次打赌何青曼输了，以莫断魂在杨家的地位，真要是追究下来，他还真不敢抵赖，若是何青曼真的被石岩看光了，这对何青曼的声誉影响极大，甚至可能让何青曼不能找到好的归属，说不定天邪洞天那边都会怪罪下来。
他担当不起！也不想拿女儿的声誉来赌什么物品！
“爹！你别管！”何青曼一意孤行，仰着头，寒着脸，“我就是不相信他能够将心妍姐苏醒！心妍姐被魔主摩奇铊重创了灵魂，轮回武魂抵挡了一波，却灵魂错乱，如今前几世的记忆全部混在一起，陷入了最深层次的沉寂，我都不知道有什么方法可以让心妍姐苏醒……”
何青曼将在云霞岛那山谷的事情，简单的解释了一番，何洛听的一惊一乍，神情惊骇之极。
魔主摩奇铊灵魂降临，魔帝波旬展现白骨法身……
山谷内发生的场景，让何洛呆如木鸡，他怎么也想象不到，夏心妍的伤势竟是灵魂重创，而且出手的还是魔主摩奇铊！
之前夏心妍被何青曼的风雷飞狮驮着进入后院，何洛还当夏心妍只是身体受了伤，倒是并未太过放在心上。他也知道夏心妍的轮回武魂一旦使用，借用了前世的轮回之力，事后会身体受创，可能会昏迷不醒。
他一直以为夏心妍是这种状况的。
如今给何青曼这么一说，他才意识到夏心妍的伤势，比他想象中要严重的多！
何洛身为火云岛的岛主，涅盘之境的修为，对于灵魂的伤势也有所闻，夏家以前也曾经有高手受过这一类的灵魂重伤，和前世的记忆混合，然后再也没有醒转过来，成了活死人一般的状态。
何洛知道，就算是夏家，在这方面恐怕也无能为力。
夏家当初一名高手和夏心妍如今状态一样，夏家为了让那人苏醒，可谓是费尽了整个家族的力量，甚至找上天邪洞天和杨家来寻求解决的办法。
三大势力一起商议了此事，似乎寻找了一种方法，最后还尝试了，可不但没让那人苏醒，还让那人灵魂崩碎，提前死去了。
从那时起，这类的情况，便被当成了无解的难题，这也是莫断魂在知道夏心妍的状况之后，摇头叹息的原因了。
三大势力合力，都不能解决这种难题，这小子凭什么？
何洛怔了怔，再看向石岩的时候，也觉得石岩只是随口说说，定然没能力让夏心妍苏醒过来，心里也略略放心了。
何青曼一见他父亲不开口了，自然知道她父亲意识到石岩肯定不会赢了，哼了哼，何青曼不屑地看着石岩，“你可知本姑娘的身价？想看本姑娘的身子，你有足够的筹码么？”
“青曼！”何洛轻咳一声，皱眉道：“小兄弟只是随口说说，你也别太当真了。”
莫断魂那么器重石岩，何洛也怕何青曼逼的急了，莫断魂会不高兴。
另外，虽然知道石岩肯定会输，何洛还是不愿意拿女儿的身子来赌此事。
毕竟，此事传了出去，也不好听，一样会影响女儿的声誉。
见何青曼咄咄逼人，本来准备就此放弃的石岩，眉头一皱，倒是被她激的动了怒气。
吸了一口气，石岩一言不发，默默将背后的背囊打开，将七块颜色不同，却全部晶光四溢的璀璨妖晶取了出来，七块妖晶，全部来自于七级妖兽。
七块七级的妖晶！
七块妖晶一出，大殿内当真是蓬荜生辉，灿灿晶光璀璨炫目，照耀的大殿如梦如幻。
莫断魂眼睛一亮，看向石岩的目光，有些惊异。
“妖晶！”何洛惊叫起来，“几级的妖晶？”
“七级，全部都是七级妖兽的妖晶！”石岩沉喝道。
何青曼也呆住了，美眸异光一闪而逝，愣愣地看着这七块七级妖晶。
七级的妖兽，堪比天位之境的强者，妖晶又是妖兽身上的力量之源泉，妙用无穷，不但可以用来作为丹药的主药，还可以淬炼各种神兵利器，一些修炼秘法的武者，如果得到同属性的妖晶，更会实力大涨。
即便是在无尽海，妖晶也是极为宝贵之物！七级妖兽的妖晶，更加稀少珍贵！
更何况，还是一下子七块？
“七块七级的妖晶，其中有两块风属性，一块水属性。”莫断魂盯着七块妖晶看了一会儿，冷不防来了这么一句话。
何洛、何青曼父女，身躯猛地一颤，满脸都是不敢置信。
何洛身上的武魂，正是风属性，而何青曼，则是风、水两种属性，这七级妖兽的妖晶，若是落到他们的手上，有可能将他们的武魂大幅度提升！甚至可能让武魂进化一步！
何洛觉得自己的呼吸，都有些急促了，眼神也越来越炙烈。
“七块七级的妖晶，我全部用来做筹码。”石岩神情淡然，深深地看着身姿妖娆的何青曼，轻喝：“够不够？”
何青曼俏脸嫣红，呼气急促，明眸闪烁出惊人的光泽，贝齿轻轻咬着下唇，直勾勾地看着石岩。
何洛添了添嘴唇，想劝何青曼不要答应，可看着那两块风属性的七级妖晶，却怎么也说不出劝阻的话语来。
那两块风属性的七级妖晶，太适合他了，他视线都不能从那两块妖晶上挪开来。
“我跟你赌！”
何青曼连续几个深呼吸之后，突然咬牙娇喝，妩媚动人的娇嫩脸蛋上，全是毅然之色。
