第一百八十章 看心情
当夜。
何洛、何青曼父女，在石岩、莫断魂两人离开之后，还在殿内坐着。
“青曼，那小子到底是什么来历？为什么莫大人会那么看重他？”
“他是杨家的遗孤。以前一直生活在一个偏僻的区域，扬青帝出关后，似乎用大神通算到了他，这才让人去那边将他接回无尽海。”何青曼想了一下，又道：“这人无情无义，心妍姐因为他，挡了魔主摩奇铊的灵魂攻击，他不但不伤悲，竟然还笑的出来，薄情寡义之极！”
“夏丫头怎会认得他？”
“那个区域的传出信笺，说有天门残图出现，心妍姐受命过去查探有关天门的事情，恰巧认识了他。不知道为何，心妍姐似乎对他颇为的在意，我看的出来，心妍姐对他似乎有些情意……”
何青曼将她所知的有关石岩的消息，为何洛详细说了一遍。
“这小子如今应该在二十一岁，百劫二重天之境的修为，倒也不弱。”何洛沉吟了一会儿，皱眉道：“不过在杨家，像他这一类的，应该有不少小子能达到，扬青帝为何那么在意他？”
“我听心妍姐说，他十七岁才开始修炼武道，在十七岁之前，身上一点精元都没有。也就是说，他在短短四年时间，就达到了百劫二重天之境，我都不太相信，觉得心妍姐可能夸大其词了。”
“什么？”何洛脸色一变，“怎么可能？在我们无尽海，也没有谁能够在这么短的时间，迈入如此高的境界的！这，这怎么可能？”
“我也不信。”
“应该不是真的。”何洛沉默了一会儿，摇头道：“没人可以这么快的修到如此高深的境界的，我们无尽海都没有哪个势力可以做得到，那种偏僻的小地方，就更加不可能了。”
“嗯，我也是认为心妍姐可能被他骗了。”何青曼点了点头。【wＷw.贼吧Ｚei8。Ｃom电子书】
“青曼，这次打赌，还真的，真的不太应该……”何洛叹息一声。
“有什么不应该的？”何青曼黛眉一竖，娇声哼道：“他自己非要给我们妖晶，不要白不要！我就不信他能够真的解决连三大势力都解决不掉的难题！”
“我知道他做不到。”何洛点了点头，也理所当然的认为石岩肯定没有办法，“只是，我们这么白白拿了他七块七级的妖晶，也不太不太妥当啊，莫大人也看着呢，事后会不会觉得我们父女故意讹他？”
“哼！”何青曼俏脸含怒，“这个色胚！他胆敢对我动那种念头，活该他倒霉！”
“我是怕杨家知道了此事，会心怀不满啊。”何洛叹息一声，“我们何家能有今天不容易，你也知道杨家在伽罗海域的影响力，若是让杨家不舒服了，爹爹以后做事都要小心翼翼，要是被杨家抓到了把柄，我们何家非要一蹶不振不可。”
“爹你想多了，杨家虽然跋扈，却不会那么不讲理。”何青曼宽慰道：“再说了，我们何家现在算是天邪洞天的人，杨家就算是不给何家面子，也要给天邪洞天面子，不会乱来的。”
“希望如此。”何洛还是有些担心，沉吟了一下，道：“事后我们就拿那三块风、水属性的妖晶吧，剩余的四块，虽然一样珍贵，却不是我们仅需的。少拿四块，将来就算是杨家知道了，应该也不会真的动怒。”
“那就要看他接下来的表现了。”何青曼仰着头，气哼哼道：“他这人太可恶了，竟然敢提出如此无礼的提议，我不好好教训教训他，他还真当我们好欺负了。哼，我这也是给心妍姐出一口气，让这个狼心狗肺的家伙知道女人不好惹！”
何洛摇头苦笑，“你这丫头也真是的，这种赌都要接，还好只有我们四人知道，不然此事传了出去，对你的声誉很不利。”
“爹爹不说，我更不会说，莫大人也不是那种人，那小子输定了，自然也不会将这么丢人的事情说出去，没什么好担心的。”何青曼并不在意，“没人知道，也就不会有什么传言了，爹爹放心就是了。”
何青曼这么一说，何洛想了一下，也略略放心了，点了点头，“这倒也是，没人知道此事，也不会影响到你。嗯，希望那小子也口风严一点，不要什么时候喝醉了胡说八道，不然还真是不好听。”
“他敢！”何青曼咬着牙，冷声道：“要是让我知道了，我会让他好看！”
……
何家后院，一间宽敞的厢房中。
莫断魂皱着眉头，竟然难得主动开口了，“当年夏家有一人，和夏丫头症状一样，也是轮回武魂出了问题，记忆错乱。那人资质非凡，夏家为了他，找上了天邪洞天和我们，寻求解决的办法，三大势力一起想了个法子，试图唤醒那人，却最终失败了，反而让那人提前死了……”
莫断魂抬头，注视着石岩，“三大势力都解决不了这个难题，岩少爷，你为何那么有信心？”
“你也不信我可以解决？”石岩淡然一笑。
莫断魂皱着眉头，“不是不信，只是不知，不知能有什么办法，可以解决此事。”
“呵呵，我知道你不信。”石岩笑了笑，也不在意，“不过你放心，我胆敢拿七块七级的妖晶来做赌注，自然还是有些把握的。没有把握的事情，我不会那么爽快答应下来，放心吧，输的不会是我。”
“何家的丫头，和夏家的丫头关系极好，就算是你赢了，你真的要让何丫头脱光了，给你看一分钟？”莫断魂眼神怪异之极。
“看心情吧。”石岩呵呵轻笑，“说不定会看，也说不定不会看，到时候再说吧。”
莫断魂愣了一下，摇了摇头。
过了一会儿，莫断魂仿佛突然想起了什么事情，又道：“岩少爷，你真要下万年火山？”
“嗯。”
“万年火山地心之中，火炎太强，就连我，也难以陪同你下去。你真的要下去，可要小心谨慎。”
“我知道。”
“万年火山的地心火，乃是地火的一种，正是天地间至阳至热的九种异宝之一。你如果能够看到地心火，有机会的话最好收集起来。不过地心火非常炙热，需要有特殊的容器盛放，那容器需要的材料不算稀少，炼制起来也不困难，我们杨家也有几个，但我身上没有，明日可以问问何家，看何家有没有那种容器。”
石岩眼睛一亮，惊喜道：“地心火！盛放地心火的容器如果炼制不困难，何家在火云岛呆了这么多年，会不会收集的有地心火？”
“不可能。”莫断魂摇了摇头，“盛放地心火的容器并不太过珍贵，可地心火却珍贵无比，就算是有那容器，想要得到地心火却必须下入万年火山之心，连我都不敢下入万年火山之心，何家更不可能有那么能力。”
“这样啊。”
“岩少爷身怀玄冰寒焰，倒是有机会进入火山之心，可别人却没有这种能力进入。”莫断魂点了点头，“明日我问问何洛，他若是没有，我传讯杨家，让人送个这类的容器过来，不过要多费些功夫。”
“嗯。”
……
第二日，一早。
何洛亲自来拜访莫断魂，莫断魂很直接，点头之后，马上问道：“你们何家，可有净瓶？”
净瓶，一种融合八种阴寒金属矿石，炼制而成的瓶子，可以用来存放地心火。
净瓶不算太过珍贵，但一般人不会炼制，因为净瓶炼制好了，也只能存放地心火，除此之外，并没什么作用。
也只有想要收集地心火的强者，才会提前炼制，一般的炼器师，不会去炼制净瓶。
“净瓶？”何洛一愣，“盛放地心火的净瓶么？”
莫断魂点头。
“我去问问我那不成器的小儿子，那小子不修正道，喜欢捣鼓这类的小玩意，有一段时间我听说他想炼制净瓶，希望有朝一日能够好运到收集到地心火，也不知道做了没做。”何洛迟疑了一下，道：“莫大人稍等，我马上就让人唤他过来。”
“嗯。”
“来人！”何洛轻喝一声。
一个面容枯槁的老者，一会儿就冒了出来，在何洛身前站定，恭声道：“属下在。”
“把何赖那小子唤来，他要是有净瓶，让他直接带过来。”何洛吩咐。
“遵命。”
一刻钟后。
神情懒散的何青曼，明眸熠熠，和一个十八九岁的小胖子，一起行了过来。
沐浴在清晨日光下的何青曼，容光焕发，身姿婀娜，修直的美腿行进间风情万种，让人目眩神迷。
石岩扫了她一眼，心中暗赞，不得不说这女人的确极美，那妖娆妩媚的风情，当真可以让任何男人怦然心动。
何青曼身后的那小胖子，和何洛相貌依稀有些相似，可惜体型偏胖，眼神略显猥琐，还有些驼背，与何青曼站在一起，实在有些惨不忍睹。
莫断魂也是愣了愣，看着那何赖，奇怪地问何洛，“这是你小儿子？”
“咳咳。”何洛有些尴尬，讪讪干笑道：“这是我和我妻子的丫鬟所生，资质的确差了点，生性顽劣，一心想要成为炼器师，整日捣鼓些乱七八糟的玩意。但因为身体内没火焰武魂，所以没有真正的炼器师愿意收他为徒，这小子经常借助这里火山内的火炎弄些小玩意，虽然难登大雅之堂，但有时候也真能弄些东西出来。”
“爹爹，你找我做什么？”何赖来了之后，笑嘻嘻道：“姐姐让我准备吸收风、水妖晶的辅助材料，我正忙着呢，可没什么闲工夫。”
“闭嘴！”何青曼瞪了这小子一眼。
何洛也是有些尴尬，干笑不已。
石岩神情不变，心中则是冷哼一声。
看样子，何洛、何青曼这对父女，已经认定他必输无疑了，竟然已经开始着手准备吸收风、水妖晶的辅助材料了，当真是没有把他当一回事啊。
