第一百八十一章 输赢很重要
“有净瓶没？”
何洛一瞪眼，冷哼一声，满脸不悦。
小胖子何赖吓了一跳，偷偷看了莫断魂、石岩一眼，脸上肥肉堆积，挤出一个难看的笑脸，“有净瓶，不过只是半成品。我材料聚集齐了，放在一座小火山的岩浆内炼了七天，可只是将净瓶雏形弄了出来，熔炼的密度不够，火候也不足，岩浆的温度有限，还不能将材料中的杂质淬炼掉。”
小胖子哭丧着脸，从怀内掏出一个模样难看，暗褐色，斑点极多的小瓶子来。
何洛眉头一皱，“有办法将这半成品炼制成品没？”
“只要找到更高的岩浆，给我半天时间，我就可以将它变成成品。”何赖眼睛一亮，“只是，岩浆的温度太高了，我又承受不住，所以一直没有动手。还有，我也觉得我怕是没机会得到地火，后来就没废心思了。”
“你个混小子，什么事情都做不好！”何洛怒骂了一句，摇头叹息道：“你要是能将心思放在一件事情上，也不至于一事无成。”
何赖也是武者，不过只是先天三重天之境的修为，何洛在他身上，也没少下功夫，何青曼每次从天邪洞天回来，也会将她藏起来的一些灵药，用在这个顽皮弟弟身上，可这小子着实不争气，到现在依旧只是先天三重天之境，让何洛、何青曼这父女伤透了脑袋。
何青曼和何赖，虽然是同父异母，但因为何赖的母亲是何青曼母亲的丫鬟，那丫鬟从小跟着何青曼母亲，与何青曼母亲的关系极好，加上何赖虽然顽皮，但对这个姐姐非常亲昵，也让何青曼非常喜欢何赖，对这个弟弟一直很照顾。
虽然不是同母，但这两姐弟却非常亲，看着何赖这么不争气，何青曼也是暗暗生气，狠狠地瞪了他一眼。
何赖万般委屈，耷拉着脑袋，小声嘀咕：“你们又不帮我，你们要是帮我，我早将这净瓶炼好了。我以前还求过你们，让你们赔我去一个火山炼的……”
“闭嘴！”何洛呵斥了一句。
以前何洛知道他要炼制净瓶，只当他不学无术。
净瓶炼制需要一些颇为稀少的材料，炼出来不能收集地心火，也是废品一个，所以何洛才没有在意此事，当何赖求他的时候，还被他大骂了一顿。
他也没有料到莫断魂需要这东西，如今给何赖这么一自言自语，反倒是像他的过错了，当真是让何洛气的差点想要揍人。
“无妨。”石岩笑了笑，“找个火山，重新祭炼一下便是，我们一起走吧。”
“温度太高的火山，我受不了的。”何赖连连摇头，一脸惧怕，“我试过的，差点被烤熟了，没有人给我护法，我不敢。”
“这个给你。”石岩觉得这小子还颇为有趣，随意取出一块青月石，扔给了何赖，笑道：“你拿着这一块石头，以后想要炼制什么东西，可以去一些温度高点的火山，不会担心会被烤熟。”
这一块青月石，其中蕴藏着玄冰寒焰的寒力，摸着会浑身冰冷，有寒气护身，出入高温之地，的确可以无惧。
“咦！好冷啊！”何赖接过青月石，忙惊叫起来，急忙用一块厚厚的油布裹住，惊喜道：“不错不错！里面有很强的寒气，有了这宝贝，我就可以炼制净瓶了，肯定没问题的。”
石岩笑了笑，又道：“小心拿放，那玩意一旦猛烈碰撞，会发生爆炸，其中的寒气会全部爆裂开来，可以将百劫之境的武者直接冻死！”
何赖吓了一跳，浑身肥肉乱颤，急忙抓紧青月石。
“这东西谁炼制的？”小胖子看着青月石，端详了一会儿，突然摇头晃脑道：“炼的太差劲了，表面还有很多的杂质，里面的杂质更多！火候不够，技术也太差了，可惜了里面蕴藏着的寒气了，我要是有这么好的材料，我炼制的要比这个好几倍！真是暴殄天物啊，炼制这玩意的家伙，也太菜了，浪费啊浪费。”
小胖子摇头晃脑，唏嘘不已，没看到石岩脸色不好看。
“少废话！”何洛从石岩脸上，看出了些端倪，气的在何赖头上敲了一下，怒道：“人家给你这东西，连个谢谢都没有，还敢挑三拣四，你活腻了？”
何赖被何洛敲了一下，才反应过来，肥脸挤出了一个讨好的笑容，对石岩点头哈腰道：“大哥，谢谢你啊，这东西虽然炼的差劲，可对我很有用，谢谢谢谢。”
石岩哭笑不得的看着何赖，摇头道：“不用谢，把净瓶给我搞好就行了，净瓶搞不好，东西我收回。”
“放心放心，一定让大哥你满意。”何赖嘿嘿笑着，“净瓶很容易搞的，要不是我没有找到好地方，早就把她淬炼好了。”
“没有别的事情的话，我们可以出发了。”石岩点了点头。
“嗯。”何洛看向莫断魂，道：“莫大人，我们可以跟着一起么？”
“可以。”莫断魂神情漠然，点了点头，“出去一起上青血魔蝠，何赖你带路，先找一处能够淬炼净瓶的火山，然后再去火云岛最大的万年火山。”
……
石岩和莫断魂，坐在那一头六级的青血魔蝠身上，何洛一家，坐在别的青血魔蝠身上，一起从何家飞了出去，往最近的一座火山飞去。
很快地，青血魔蝠在那火山口落下来。
何赖用一个薄薄的银手套握着青月石，从青血魔蝠身上下来，在那火山口望了望，胖胖的身子四处走动，过了一会儿，他扬声道：“我要下去一些。”
那火山口，热浪滚滚，炙热无比，一个缺口处，还有石阶可以下去，石阶明显是后天挖掘的，也不知道是谁弄出来的。
何赖似乎来过，轻车熟路的走向那石阶，胖胖的身子慢慢往火山下行去。
何洛不放心，见他下去了，和莫断魂告罪一声，也跟了上去，扬声道：“混小子慢一点，你要是摔了下去，你这一身的肥肉，很快就会变成油水。”
“爹，你别吓我好不好？”何赖在那里面惊呼一声，“这里我来过的，只是上次没敢下的太深，但现在有了这块石头，又有爹爹在，肯定万无一失。”
“跟我小心一点。”何洛哼了一声，虽然嘴里在责怪，却也跟着何赖进入了火山，慢慢往下方行去。
何洛其实非常在意这个儿子。
虽然何青曼资质非凡，让何家获得了某大的荣耀，可何青曼毕竟只是女人，将来早晚要嫁人，又是天邪洞天耗费心血打造的高手。
对何洛来说，何青曼可能会是何家将来最大的依靠。然而，何家传宗接代的任务，却不能落到何青曼的身上，反而是这个何赖，会肩负这个重任，也会是将来何家的管事。
何洛平日里虽然对何赖又打又骂，可心里却知道何青曼以后不可能留在何家，还只有何赖，才会安安心心待在何家，所以对何赖的安危还是非常着紧的。
很快地，这父子俩，在那火山口消失了，时不时能够听到何洛训斥何赖，和何赖委屈的抱怨声。
石岩、莫断魂、何青曼三人，站在火山口不远处的一块凸起的火炎石头上，看着那火山口。
热风滚滚，何青曼秀发飘舞，妙曼的身子火辣动人，一双桃花眼顾盼生辉，妖娆妩媚。
石岩一会儿看看那火山口，一会儿望望何青曼，心中止不住幻想何青曼脱光了衣衫，玉体显露时会是何等的惊艳场景。
他看着何青曼，眼神渐渐有些不纯，目光灼灼，似乎将何青曼已经扒光了一般。
何青曼无意的回头，轻瞥了石岩一眼，立即发现了石岩目光的异样。
“臭小子，你看什么！”何青曼恼怒异常，顿时想起了和石岩的打赌，在看石岩那目光，马上意识到石岩想些什么，气的差点想要动手打人了。
石岩微微一笑，淡然道：“没什么，只是想起我们打赌的事情。”
他不说还好，这么一说，何青曼满脸羞红，厉喝道：“不准想！”
石岩摇了摇头，没有理她。
何青曼怒视着石岩，酥胸轻颤，暗暗咬着牙，冷喝道：“我们打赌的事情，我不准你对任何人讲！你如果敢乱嚼舌根，我定然不会放过你！”
“我这人一般得了便宜，只会一人暗暗享用，不会那么无聊。”石岩哑然失笑，不知道为何，一想起要不了多久，这美艳妖娆的女人就会主动在他面前脱光，他便心情愉悦，连带着对何青曼的恶劣态度也不那么反感了。
何青曼瞪着他，“你以为你能赢么？”
“谁知道呢。”石岩淡然一笑，“什么事情都说不准的，自我为会赢的，不一定会赢，我虽然没有十足的把握，但也不见得会输。世事难料，不到最后一刻，谁也不知道结果如何，只是，我还真的有些期待呢，呵呵。”
何青曼听他这么一说，不知道为何，芳心竟然隐隐有些不安，她十足的信心，因为石岩的从容淡定，似乎被消弱了一两分。
他输定了！他绝不会赢的！我胡思乱想什么呢？我要对自己有信心！
何青曼甩了甩头，再次镇定了下来，不屑地看着石岩，仰头冷哼一声，又重新变得自信满满起来了。
