第一百八十二章 下火海
小火山口。
何洛、何赖两人进了火山，何洛护着那何赖，时不时在底下呵斥一两句。
何赖似乎已开始专心淬炼净瓶，没有传出声音，渐渐地，其中的何洛也没了声响，似怕打搅了何赖。
火山口边上，石岩、莫断魂、何青曼三人也停止了交谈。
半日后。
一脸汗水的何赖，兴冲冲的拿着青翠的净瓶，从火山口冒出来，献宝似的举着净瓶喝道：“成功了！”
重新祭炼过的净瓶，青翠仿若翡翠，晶莹剔透，卖相明显好了太多。
石岩笑了笑，点头道：“净瓶拿来，那块石头归你了。”
“好。”何赖笑嘻嘻地走上前，将净瓶递给石岩，洋洋得意地对冒头上来的何洛道：“看到吧？我也是可以淬炼净瓶的，我以前炼制的很多东西之所以没有成功，不是我技术差，是因为没足够炙热的环境。嘿嘿，只要给我充足的条件，我可不比别人差，其实我是很有可能成为炼器师的。”
“身上没有火炎武魂，这辈子你也休想成为真正的炼器师。”何洛冷哼一声，“以后还是给我安分一点，少在炼器方面耗费心思，将境界修为提升了上来，比什么都好。”
何赖苦着脸点头。
“我们去万年火山吧。”净瓶到手，石岩目的达到，不再浪费时间，看向了莫断魂。
“嗯。”
莫断魂唤来青血魔蝠，两人一起上去，随着青血魔蝠远去。
何洛一家子，似乎对石岩进入万年火山也非常有兴趣，这时候本来应该没他们什么事情了，不过他们还是上了远处修罗血卫的青血魔蝠，也往火云岛上的万年火山飞去。
一个小时后。
一座巍峨壮阔的数千丈的火山，霍然在石岩眼中出现。
这火山极高，笔直插入云霄，缕缕炎热的火光，从那云霄中的火山口闪现出来，一眼望去，仿佛天空都被烧着了。
尚未达到火山口，滚滚热浪已铺面而来，让人仿若身处在巨大的熔炉中，烧的简直喘不过气来。
何青曼一家，远远吊在石岩、莫断魂身后，在一头五级的青血魔蝠身上观望着这一块。
石岩身下六级的青血魔蝠，暴躁不安，越是靠近那火山口，速度越是缓慢。
每一座万年的火山，都蕴藏着炙热无比的高温，有着可以融化金铁的岩浆，灼热的热浪会让周围寸草不生，人兽都不敢轻易靠近。
这一头青血魔蝠，虽然达到了六级，可身体却偏阴寒，喜欢在阴暗冰寒的洞穴生活，万年火山的灼热高温，最让它不适应。
莫断魂知道身下的青血魔蝠，不想靠近那火山口，但他却皱眉拍了拍它的脖颈。
给莫断魂这么一拍，这一头青血魔蝠马上老实了下来，畏惧的慢慢靠近那火山口。
何家人乘坐的那一头青血魔蝠，早就停止不前了，三人都一脸惊异，远远看着石岩。
“青曼，那小子真的只有百劫二重天之境的修为？”何洛愣愣地望着石岩，有些疑惑道：“你在火云岛长大，应该知道这一座火山的火山口温度有多高，别说是百劫之境的武者了，就算是地位之境，在万年火山的火山口，承受着炙热的气浪，怕也抵御不住啊。可那小子，似乎没有什么异常啊？我看莫断魂也没有出手帮助他啊？”
“要是连火山口的热浪都抵御不住，他岂敢下火山？”何青曼黛眉微蹙，淡淡道。
“下火山？”何赖一下子尖叫起来，胖脸上满是惊骇，“不是莫断魂么？”
何洛也是脸色一变，怪异的看着何青曼，“怎么会是他下火山？”
何洛和何赖，都认为要进入火山之心的，应该是修罗王莫断魂，如今听何青曼这么一说，彻底被惊住了。
莫断魂有着天位三重天之境的修为，如此境界，进入万年火山倒是说的过去，可石岩凭什么？
何洛、何赖怎么想，也想不出个所以然来。
“他曾经被玄冰寒焰差点给夺舍了，虽然不知道他现在和玄冰寒焰什么关系，但他敢下万年火山，肯定和玄冰寒焰有关。没有玄冰寒焰，以他的修为，一落入火山之心，立即会被焚烧成灰烬！”何青曼淡淡道。
“玄冰寒焰？天火？”何赖连连尖叫，胖脸上满是兴奋，“我开始崇拜他了，太厉害了！真是太厉害了！”
“玄冰寒焰竟然没能夺舍他？”何洛也呆了，满脸疑惑。
……
“地心火处在火晶玉当中，你若想要收取地心火，必须破掉火晶玉，这斩龙剑你拿着，用来破碎火晶玉正合适。”
莫断魂将古剑歌体内的斩龙剑，硬生生从他身体内抽离出来，交给了石岩，解释道：“斩龙剑的火螭剑灵和古剑歌灵魂相通，古剑歌灵魂不灭，火螭难以驯服。我只是将火螭灵魂暂时封住，好在破碎火晶玉也用不到火螭，只是要借助于斩龙剑的锋利，和它的火属性。”
“嗯。”石岩点了点头，一把抓着了斩龙剑。
他放出一道精神力探索了一下，的确发现其中的剑灵被一股力量封住，动弹不得。
普通的兵器，在万年火山的岩浆潭，根本承受不住炙热的高温，可能会被焚烧成铁水汁液，但斩龙剑却是用各种火属性的金铁、矿石熔炼而成，不惧万年火山的岩浆高温，最适合用来破碎火晶玉。
“火晶玉一旦破裂，地心火会很快消散在岩浆内，地火的力量会暂时全部分散开来，等地心内重新形成一块新的火晶玉之后，地心火才会再次通过火晶玉在里面重新聚集起来。新的一块火晶玉要成形，至少百年时间，所以你要想得到地心火，必须在火晶石破碎的那一刻，在地心火没有消散在岩浆之前，用净瓶将它收取了。”莫断魂又道。
“嗯。”石岩点了点头，淡淡道：“放心吧，我知道应该怎么做。”
“小心。”莫断魂皱着眉头，“不论是地心火，还是别的什么，都只是你的一个目的，不一定非要立即实现。但性命只有一条，这才是关键，记得不要勉强。”
“知道，我下去了。”石岩笑了笑。
心神沉入血纹戒，石岩终于传唤玄冰寒焰，“我已达到万年火山的火山口，你护我下去。”
“好！”
一缕缕冰寒彻骨的冷气，骤然从血纹戒内流露出来，悄然注入石岩身体。
石岩的身体，以肉眼可见的速度快速冰冻，短短几秒钟，他浑身便结出晶莹的坚冰。
石岩像成了一具冰雕，身体晶莹，冰块中有洁白的光芒在流动。
“我去了。”石岩身子直飞火山口，猛地坠落下去。
“噗通！”
火山口中，突然传来一声重物坠入的声响，一道道岩浆溅射出来，吓的青血魔蝠尖叫着急忙避开来。
莫断魂皱着眉头，盯着那火山口望了一会儿，旋即催动青血魔蝠离开。
……
万年火山像是一个锥形的漏斗，火山口是尖角，一旦进入，会发现里面越来越宽阔。
火山中的滚滚岩浆冒着火泡，浓烈的热浪蒸发出去，炎热的烟雾缭绕不散。
岩浆潭中，浑身结冰的石岩，快速下沉。
被玄冰寒焰寒气凝炼的坚冰覆盖了全身的石岩，在这岩浆潭中，发现自己处在炙热的火炎海洋中，周围火光四射，浑浊的岩浆中不断地有水泡形成，快速的浮向潭面。
这是由岩浆形成的一个深潭，火炎之力浓烈，越是往下，岩浆的温度越高。
一般百劫之境的武者，若是不慎落入这个岩浆潭，要不了三秒，血肉骨骼都会被融化。
地位之境的武者，没有特殊的护身武技和秘宝的支撑，落入岩浆潭的潭面，也最多支持个一时三刻，最终还会被融化掉。
涅盘、天位之境的武者，或许可以在岩浆潭的表面活动，可一旦深入岩浆潭的底部，下沉个千米，绝对也抵挡不住浓烈数十倍的火炎液体的焚体。
然而，石岩凭借着天火玄冰寒焰的护体，却一路朝着岩浆潭的潭底滑落，安然无恙。
“小心一点，在岩浆潭之中，说不定会有特殊形态的生命，也有可能会有火焰妖兽依靠地心火修炼，留神一下，别被突然偷袭个措手不及。”血纹戒内，传来了玄冰寒焰的叮嘱。
“特殊形态的生命？火焰妖兽？”石岩脸色微变，眉头深深地皱了起来，“在这种恶劣的环境下，还能有生命存活下来？”
“世间神奇玄妙的事物多不可数，生命的奇迹无所不在，什么都有可能。任何极端恶劣的环境之下，都有可能有特殊的生命存在，越是在极端环境生活的生命，越是厉害。”玄冰寒焰的讯息传来，“不过在岩浆潭内，就算是真有什么生命和妖兽，也不用太过害怕，生活在这里的生命，定然是火属性，我的力量可以克制。你只要小心，不要被一下子突然杀死了，就可以借助我的力量反击。”
“嗯，我会小心一点的。”
“波！”
石岩一句话才落下，他身旁的一个巨大的火炎气泡突然爆裂。
旋即，一个身体赤红如烙铁，模样如猫的妖兽，便突然朝他扑了上来。
