第一百八十三章 火山之心
这一头妖兽并不大，一身火红，如铁水浇筑而成，炎力炙热。
石岩才和玄冰寒焰沟通过，立即发现冷不防冒出一头妖兽了，等他看到那妖兽时，这妖兽已到了他眼前两米，妖兽头上一根赤红色尖角，火光四射，直向他刺来。
石岩略惊，不及多想，手中斩龙剑一扬，一剑劈去。
这一剑，精准的砍在妖兽额头，火花四溅。
重击之下，妖兽身子被劈的后退五六米，岩浆内不能脚踏平地，石岩也被冲击力冲的往后退了数米。
“炎角兽，四级妖兽，一吞吃岩浆内火石为生，独角坚硬，是炼制火属性兵器的上佳材料。这斩龙剑，炼制的时候，就用了炎角兽的独角，炎角兽的攻击，也主要靠独角，很容易对付。”
玄冰寒焰在血纹戒内传出讯念。
石岩收到玄冰寒焰的讯息，提着斩龙剑冷眼看着那炎角兽，突然精神力凝炼，缕缕深寒气息和精神力汇为一道冲击波，直射炎角兽的灵魂。
四级的炎角兽，灵魂没有任何的防御力，在石岩的一束灵魂冲击之下，立即受了重创，狼狈之极的逃了开。
石岩的精神力之中，附有玄冰寒焰的冰寒之气，在这岩浆潭中，针对火属性生命的灵魂，有着明显的克制力。
炎角兽被他灵魂冲击了一下，灵魂大伤，再也不敢靠近过来。
岩浆潭越是往下，越是宽阔，炎角兽一逃，转眼便不见了踪迹。
四级的炎角兽虽然独角算是不错的炼制材料，可石岩并未放在眼里，以杨家在伽罗海域的超然地位，不死岛上囤积的修炼材料应有尽有，比炎角兽独角珍贵的火属性材料多的是，石岩自然懒得去追那炎角兽。
“离万年火山地心，还远的很呢，越往下，岩浆的温度越高，下面真要是有特殊生命存在，肯定比炎角兽要厉害。地心之中，如果除了地心火之外，还有别的生命，我们都要立即离开，真有东西可以在地心火旁边生存，肯定非常可怕，不论是什么，都不是你可以应付的了的。”
“我应付不了，你呢？”
“你要是能够将我从戒指内放出来，我可以将这万年火山都给冰封了，地心不论有什么，我都不会害怕。但你要是被杀了，我被这鬼戒指封印了，落在这万年火山的地心，可能又要数千年不能重见天日了。”
石岩没有回话，皱着眉头继续往岩浆潭沉入。
有了玄冰寒焰的提醒，石岩越加小心了，将精神力放开来，他那带有玄冰寒焰的精神力，以他为中心散溢开来，其中蕴藏着浓浓的警告意味。
一路沉向岩浆潭，石岩凭借着精神力的延伸，还真的察觉到几个不弱的生命意识来。
那些生命意识都是火属性，石岩精神力窥视过去，发现那些生命意识都像是一团火焰般。
在他附有冰寒之气的精神力之下，那些生命意识并不敢靠近他，都远远避开来了。
其中几股生命意识，在石岩来看，怕是堪比涅盘之境的武者灵魂强度。
“你小子还算是聪明，知道利用我的寒气来警告那些家伙。”玄冰寒焰又从血纹戒内传讯：“来自于我的寒气，附带着我的气息，我就是那些生命天生的克星！生活在下面的家伙，比那炎角兽聪明多了，它们感觉到天敌过来，自然跑的快。”
石岩没有搭理他，继续将精神力放开来，小心谨慎地扩散出去，留意任何可能突然冒出来的生命意识。
通过这一会儿精神力的运用，他对于聚魂珠中的纯净灵魂之力，越加的在意了，精神力在某些特殊的地方，有着独特的作用。
譬如这次。
要是没有附带有玄冰寒焰的精神力在，他怕是要费很多功夫和那些围上来的生物交锋，需要先挡住它们的一波攻击，才能够让它们明白玄冰寒焰的存在，令它们知难而退。
一些强大的生物，可以在岩浆潭内突然出来，真要是不要命的轰击向他，说不定他连一波攻击都抵挡不住，若是他被直接袭杀了，也就没有办法，让那些家伙意识到玄冰寒焰的存在了。
如果能够用聚魂珠内的灵魂之力，来进化淬炼灵魂，在脑海中形成了识海，拥有了神识，他的实力将会足足迈上一个阶层！
利用超出同级的识海和神识，他在交战之中，将会成为主宰，玩弄同级武者与鼓掌之间。
这么想来，石岩眼睛又明亮了一些。
玄冰寒焰似乎真的不是自吹自擂，它似乎就是这里火属性生命的克星，附带着它的气息的石岩精神力，延伸出去之后，各种石岩能感受到的火炎生命，纷纷退避三舍，主动躲开来，根本不敢靠近他。
不知道过了多久。
突然，玄冰寒焰再次传来意识：“小心了，快要到火山地心了！先停下来，我们都感应一下，看看下面有没有生命，要是有生命存在，你我立即离开，放弃这一次的行动。”
“嗯。”
石岩操控着身体，用精元在脚下形成两个小小的水漩，令身体保持在原地不动。
精神力放开来，缓缓朝着岩浆潭下面延伸出去……
五十米，一百米，两百米……
没有任何发现，精神力没有碰触到任何可能蕴藏着生命的存在。
下方的岩浆只是越来越浓稠炙热，散布均匀，没有某一个区域火炎之力极重的。
火焰生命所在的区域，炎力肯定比别的区域重，既然感觉不到什么地方有此异常，也意味着底下真的没有火炎生命。
精神力继续往下探索。
突然，一股暴烈无比的火炎之力，猛地从一角荡漾开来！
石岩精神力碰触到那火炎之力，灵魂似被灼烧，身体骤然一颤，在冰岩之中差点忍不住要尖叫起来。
放出去的精神力，只收回了一部分，那碰触到那暴烈火炎之力的精神力，被火炎直接焚烧！
连精神力都可以焚烧的火炎！
石岩脸色巨变，当机立断，立即催动一身的精元，直朝着上方浮去。
他感觉得到，那火炎之力之中，有着极为微弱的生命意识，本能的厌烦任何生命的靠近。
那火炎之力的生命意识，弱小无比，小的石岩要不是一直非常谨慎，甚至都感觉不到！
可那火炎之力的炙热，竟连精神力都可以焚烧，这实在太恐怖了一点。
他谨记玄冰寒焰的那一番话，只要察觉到下面可能有生命存在，不论何种生命，立即撤离！
石岩已经这么做了。
“等一下！等一下！”玄冰寒焰的意识，在血纹戒内快速传来，“等一下！下面的生命，应该，应该是地心火！”
“地心火？”石岩讶然，“地火和天火的区别，就是一个拥有生命意识，一个没有，只是纯粹的火焰之源，地心火怎会拥有生命意识？”
“它已经向天火进化了！”玄冰寒焰立即回答了，“地心火存在了数万年之后，是会慢慢孕育出生命意识的，下面的地心火，应该就在蜕变成天火的时刻。它生命意识初成，对什么都一无所知，只有本能。”
“地心火要进化成天火了？”
石岩突然想起在幽暗森林的时候，从一行武者身上，搜寻到的地心火液。
当初穆语蝶曾经说过，地心火液便是万年火山的地心火，在蜕变成天火之前，形成的一种珍奇之物，地心火液介于液态和固态之间，非常神奇，能增幅火炎类的武魂。
一想起那一段经历，石岩立即意识到这万年火山地心之中的地心火，应该也正在蜕变的时刻，正从地火朝着天火迈进。
“嗯，它正蜕变成天火，这时候相对安全。”玄冰寒焰传讯。
“你说怎么做吧？”
“不要放出精神力探索，直接进入底下，地心火蜕变天火，也需要一个过程，可能要一年，或者十来年的时间。在这个时候，地心火意识最简单，如果这时候有人将自己的灵魂烙印灌注在地心火之中，可以，可以收服它……”
玄冰寒焰的意识，到了最后有些不情不愿，它似乎有些犹豫，没有继续下去。
“什么？收获地心火？”石岩却听清楚了，一脸惊喜，急忙传讯玄冰寒焰，“你说说我应该怎么做？哈！没想到我运气这么好。”
“你要先答应我，如果我能帮你够收获这个地心火，你不准再打我的念头。等你到达涅盘之境，你必须放我出来，不能继续禁锢我。你如果得到这个地心火，修为境界也迈入了涅盘之境，到时候我也奈何不了你了，你就是放我出来了，你得到了这个地心火，我也拿你没办法。”
石岩没有立即回答。
玄冰寒焰是天火，地心火拥有了生命意识，也是天火了。
然而，天火也有高低之分，像地心火这种后天蜕变的天火，不论是智慧还是力量，都不如玄冰寒焰这种在天地初开时就形成的火炎神奇。
石岩这一趟之所以要炼制净瓶，收地心火，便是为将来占据玄冰寒焰做准备，有关玄冰寒焰这类天火的传言，石岩早深深记在心中，知道如果能够收起这类的天火，对他的未来将会有着不可估量的好处。
现在玄冰寒焰愿意帮助他收取这快要蜕变成天火的地心火，却提出要离开血纹戒的条件，这倒是让石岩有些两难，一时很犹豫不决。
当然，他可以佯装答应玄冰寒焰，等收了地心火，将来再反悔。
――可他不是那种人。
“原来你竟然是重承诺的人。”玄冰寒焰在血纹戒内，传出了惊喜的讯念，“我很高兴你没有立即答应下来，你要是立即答应下来，我肯定知道你是敷衍我。你不讲话，衡量得失，才说明你重视诺言，不是想欺骗我。”
石岩继续沉默。
“你刚刚要是立即答应我，欺骗我，我肯定会害死你。因为，你将来真要是得到了地心火，找寻到足够的资源，等你修到更高的境界，你真的可以占据我。与其被你占了，我宁愿害死你，在这里等候另外的机缘。”
石岩还在沉默。
“既然你真的在考虑得失，看来我也真的可以和你做一笔交易了，因为你重视承诺，我才敢和你真的交易。”玄冰寒焰经过这一番对石岩的认识，似乎终于下定了决心，“这样吧，在你达到涅盘之境之前，我会用我的各种知识，帮助你更快的突破。我灵魂中，有着几个神境强者的记忆和对武道的认知，这些对我没一点用。但对你来说，这些无形的东西，可能比你得到我还要珍贵！”
