第一百八十四章 认可
石岩怦然心动。
玄冰寒焰固然珍贵，可它掌握的那些神境武者的记忆，和对武道的认识，对石岩来说，更加的珍稀！
若是玄冰寒焰真的愿意将那些神境武者的记忆，和对武道认知，详细向他道来，他的收获，和夏家的轮回武魂岂不是相似？
夏家的轮回武魂之所以强横，就是因为可以得到前世的记忆和对武道的认识，这可以让他们在武道的修炼上少走弯路，让他们减少甚至完全避免瓶颈！
这是极其可怕的天赋！
要是能够通过玄冰寒焰，得到神境强者对于武道的体悟，石岩在武道修炼一途，一样会少走很多弯路。
想要得到玄冰寒焰，必须要得到九种至阳至热的天地异宝，还需要他本人境界迈入更高的层次。
对石岩来说，这些条件还遥遥无期，不知道何年何月才可以达成。
然而，一旦和玄冰寒焰达成交易，他立即就可以从玄冰寒焰那里得到好处，还能有机会收获蜕变成天火的地心火！
两厢衡量了一下，石岩觉得这一笔交易，不亏。
“我答应你！”
沉默许久，石岩终于向血纹戒内的玄冰寒焰，传出了赞同的讯息。
“好！”
玄冰寒焰比他还要兴奋，立即回应了，“你不会吃亏的！相信我！有了我的知识，你在武道的修炼上，要比别人快许多！有我帮助你，你对于武道的认识，甚至可能比现在很多神境的强者都要深刻！”
“现在该怎么做？我是说，怎样才能收取地心火。”
“地心火现在处在蜕变成天火的阶段，这时候的地心火意识非常单纯，就像是初生的婴儿。这时候，只要你不断地向它传达友好温和的念头，不断地和它交流，它会深深地记得你，将你当成至亲的人！”
石岩愕然。
“你运气很好。”玄冰寒焰继续道：“等它的生命形态真的成形了，你想要收取它，只有强行占据一途。这需要你的力量，能彻底压制住它！让它对你恐惧，永远不敢反抗你，这样你可以得到它的一切，奴役它，让它成为你的一种力量，随心所欲的掌控它。”
“这种收取的方法，非常的霸道，这样它就算是被你收服了，一旦你某天受了重伤，力量不能控制它了，它会立即反噬，想尽一切办法脱离你，甚至找机会杀你。这种方法有利有弊，而你如今的力量难以实现，就别想了。”
“在它生命形态没有真正形成之前，你用我的方法不断地向它传递善意的讯念，将它当成自己最亲的朋友看待，在它生命形态真正形成之前，你可以在它的灵魂中，留下你深深的印记。等它生命形态成形了，你在它灵魂中留下来的印记，也永远不会消失，它也会将你当成最亲的亲人，你以后可以通过沟通获取它的力量，让它帮你对敌，而且，在你受了重创的时候，它就算是有力量脱离你，也不会这么做，反而会全心全意的帮助你。”
“当然，这种获取也有弊端，因为你们是同等的关系，你难以在关键的时候，通过牺牲它，来让自己活下去。在它遇到天敌的时候，它也不会听你的话，可能会躲起来，不敢交战。也就是说，你难以真正随心所欲的掌控它，让它为你而死。”
“我刚刚放出精神力探索，它一察觉到，马上反击，我根本靠近不了它啊。”
“那是因为刚刚在你的精神力中，附带了我的气息，我的属性和它正巧对立，它本能的惧怕厌恶我。你下次用精神力靠近它的时候，不要附加我的气息，只是散发出纯粹友善的念头，慢慢的靠近，不要惊吓到它，渐渐地，它会接受你。”
“这样啊……”
石岩愣了一下，立即道：“我试一试。”
“嗯，记得，不要太快的靠近它。这时候的它，非常小心谨慎，有很强的防备心。你必须慢慢来，不能操之过急，先让他熟悉你，让它对你放下戒心，不断地传出温和友善的念头，多花费一些时间，等它觉得你真的不想伤害它，它就会对你解除戒备……”
石岩暗暗惊讶。
玄冰寒焰收获地心火的方法，其实和驯服凶猛的幼兽差不多，需要一步步的来，缓慢进行，让它一点点的接受，逐渐的适应，等它习惯了你的一切，才会放下所有的戒备心，最终会主动亲近你，将你当成最值得相处的朋友。
和玄冰寒焰一番交流，石岩自觉受益匪浅，这家伙不知道存活了多少岁月，得到了多少神境强者的人生经历，对于天地间一些异类，有着深刻的认识。
石岩屏息凝神，又试着将精神力散逸开来，悄悄朝着那一块区域靠近。
这一次，他精神力之中，没有附带任何玄冰寒焰的气息，在他脑海之中，全是友善温和的念头，心中不存一丝邪念。
渐渐地，石岩的精神力，又靠近那一块炙热暴烈的火炎之地……
浓烈无比的火炎，仿佛一团炫目的太阳，不断释放出惊人的火炎能量，在那些火炎能量之中，有着极为微弱的意识。
石岩小心翼翼，按照玄冰寒焰的说法，将附带着善意的精神力，一寸寸的朝着那火炎之地靠近。
在他精神力和那火炎之力接触的那一霎，火炎之中的简单意识，立即戒备了起来，似乎随时准备对石岩的精神意识展开攻击。
石岩心中一紧，越加的谨慎了。
不敢操之过急，石岩的精神力保持着和那火炎初接触的状态，没有冒然深入一丝，只是不断地将脑海之中的善念，传递出去。
火炎之力中的简单意识，似乎有些迷惑，没有立即攻击，那微弱的意识，一点点地变强了些，似乎变成了形成一圈肉眼难见的丝线，将石岩的精神力遮住，慢慢感受石岩传出来的友好念头。
地心火的意识，本能的戒备，比石岩还要小心，那意识光圈罩住石岩的精神意识，虽没有立即攻击，却做好了随时攻击的准备。
石岩有些紧张，生怕那地心火突然暴躁的攻击，那一缕缕放出的精神意识，不敢妄动，只是继续传递出友好的意识。
“先回来，过一段时间，再尝试。给它留些思考的空间，这样的话，你精神力下次进入的时候，它就不会那么紧张了。这时候的它，意识还不完整，给它自己思考的能力，也有助于它的生命形态更快的形成。”
玄冰寒焰传讯。
石岩依讯慢慢将那一缕缕精神力收回，他清晰的感受到地心火的意识，在他精神力收回的时候，似乎在犹豫，犹豫着要不要攻击。
石岩心中极为紧张，又放缓了收回精神力的过程，仿佛拽着一根线，一寸寸的往回拉。
他明白，这地心火的火炎之力，足以将他的精神力全部焚烧干净，甚至可以通过精神力和他灵魂的连接，直接追上来袭杀他的灵魂！
若是地心火真的这么做了，他灵魂怕是马上会被重创，甚至有可能被直接焚烧掉！
这极为的危险！
石岩全神贯注，不敢丝毫放松，也不敢过分紧张，生怕收取精神力的速度过快，让那地心火误会他，而发动攻击。
就像是拿着细线穿针孔，其中的火候要拿捏的极为精准，一个不慎，就有可能失败。
他若失败了，付出的代价，可能会是他的生命。
时间悄然流逝。
石岩觉得怕是过了一个世纪那么长，他放出去的那一缕精神力，才一点点地从地心火的火炎之中抽离出来。
在这个过程中，地心火的意识始终不曾放松，直到他将精神力全部抽出来，地心火的意识才停止了对他的追寻。
“呼！”
在玄冰寒焰构建的奇异软性冰块中，石岩长长呼了一口气，精神力疲惫之极，连连道：“真是惊险，这比与高我一个等级的武者交手，还要耗费心思。”
“不错，第一步算是达成了预期的效果了。下次你的精神力再次进入的时候，它就不会那么紧张了，你下次收回精神力的时候，只要也按照如今这个节奏来，肯定不会有事。”玄冰寒焰传讯。
“嗯。”
……
接下来的一段时间，石岩按照玄冰寒焰的指导，隔上一些时间，便放出满含友善、温和的精神意识，慢慢的靠近地心火所在的火炎光团。
第二次的时候，果然比第一次要轻松一些，地心火在感应到石岩的精神力再次过来之后，虽然也颇为谨慎，却似乎真的放松了一些。
在石岩将精神力抽回的时候，地心火也没有那么的一直追寻着，做着时刻准备动手的打算。
第三次的时候，地心火更加放松了。
当石岩这一次将精神意识靠近地心火的时候，地心火彻底放下了戒备，竟然没有一点想要反击的意识。
石岩暗暗惊喜，继续依照这种方法，每隔一段时间，就向地心火传递自己的友善念头。
不知道过了多久，石岩也不知道自己这样做了多少次了。
某一次，在石岩将精神力从地心火那火炎光团收回的时候，石岩第一次感应到，地心火似乎有些不舍！
就是不舍！
这感觉如此的清晰，清晰到石岩好像是看到一个孩童，在朋友离去之后，露出难舍的情感。
“很好！它已经开始认可你了，只要保持下去，要不了多久，我们就可以靠近它了。”
