第一百八十五章 玄冰寒焰的馈赠
岩浆潭中。
石岩反复将精神力靠近地心火，不断地散布着自己的善意。
渐渐地，他自己也将地心火当成了朋友来对待。
玄冰寒焰利用自己的认识，详细教导石岩每一个步骤，它的方法的确管用，石岩用它的方法，渐渐得到了地心火的认可，让地心火对他彻底解除了防备。
某一天。
石岩的精神意识，一进入地心火所在的火炎光团，他马上感应到了地心火的欢喜。
地心火的微弱意识，仿佛一个顽皮的孩子，将石岩的精神意识裹住，扯着他那一缕精神意识，在火炎之中翻滚旋转。
地心火真的将石岩当成了朋友，尚未真正形成的生命，非常单纯，在石岩不断地表露出自己的善意之后，地心火慢慢开始依赖他，一等他的精神意识进入，便流露出兴高采烈的情感，扯着石岩的精神意识玩耍。
每当石岩精神力要返回的时候，那地心火都会恋恋不舍。
有几次，它甚至裹着石岩的精神意识，不让石岩离开。
这让石岩很是欣喜，心中甚至真的泛出喜爱之情，觉得这地心火仿佛自己的孩子，那么的依恋自己，那么的单纯简单。
在他内心，他已不再将收取地心火当成目的，通过这一段时间的相处，他真心喜欢上了这个小家伙。
有几次，他和玄冰寒焰交谈的时候，还反复询问，询问他的做法，会不会伤害到地心火。
玄冰寒焰也察觉到石岩微妙的变化，知道石岩经过这一段时间和地心火的相处，对地心火生出了护爱之情。
玄冰寒焰明确表示，只要不是那种强行的霸占，他的做法对地心火不但无害，反而会加快地心火生命的快速形成，对地心火只会有利，没一点的害处。
有了玄冰寒焰的保证，石岩也真正放下心来，把和地心火的相处，当成了乐趣。
他发现在他精神意识的接触下，地心火的情感似乎真的越来越丰富了，变得越来越像一个人，有欣喜，有不舍，有淡淡的伤悲……
石岩觉得，地心火的生命，似乎真的在慢慢发生变化。
又是一天。
在他的精神意识，试图从地心火的火炎光团离开的时候，地心火却用火炎之力，紧紧裹住石岩的精神意识，不让石岩离开。
就像是一个小家伙，缠着父母，不要离开父母的怀抱。
石岩无奈，只能暂时放缓了精神意识的离开，任由这小家伙扯着他的精神意识，在那火炎光团之中翻滚，在那里玩耍。
直到它累了之后，才放松了对石岩的束缚，这时候石岩才能趁机挣脱出来。
“可以下去了。”玄冰寒焰再次传讯，“我相信，现在你就算是本体靠近它，它也不会对你攻击了。它对你的依恋，如今已超过对我的忌惮，就算是你身上有着一些我的气息，它也会将你当成亲人对待。”
苦等了这么久，终于等来这一刻，石岩反而有些犹豫了，“我们借用它的力量淬炼聚魂珠，不会影响它吧？”
“不会。”玄冰寒焰的回应，带着点奇异的情感，“你果然真的将它当成了亲人来看待，开始处处为它考虑了。这很好，你真心待它，它可以感受的到，像我们这种生命，是非常敏感的，可以直接从你的灵魂中，感应到你是真心还是假意，你能这么对它，它可以察觉到，我们这次的行动，到现在，其实已成功了。”
石岩愕然，“这就算是成功了？”
“只要它不抗拒你，将你当成亲人，接下来的事情，一切都会水到渠成。”玄冰寒焰回应，“不过，你要想让它跟你，还需要再做一些事情，你要利用它的火炎之力，先将自己的身体淬炼一遍，让你的身体中，有着它喜欢的火炎之力，不需要太多，只要带有它的气息，就足够了。”
“怎么做？”
“引火炎之力，淬炼身体，这对你也大有裨益。我说过，我会用我的知识回赠你，我会告诉你一种淬炼身体的方法，这可以清除你身体的杂质，将你身体打造的更加的强大。”
“其实，以前的武者非常重伤肉身的修炼，将肉身的磨炼，视做和凝聚精元一眼重要，以前的武者肉身强横无比，不借用精元，光靠肉体，就可以翻山倒海！肉身的强大，可以将身体的力量最大程度的发挥出来，你们现在的武者，似乎已不太重视肉身的磨练，只重视精元和灵魂，这其实是有很大的弊端的……”
玄冰寒焰娓娓道来，将肉身、精元、灵魂这三样武者的根本，详细的讲解了一番。
按照玄冰寒焰所说，以前的武者，对肉身、精元、灵魂都一样重视，有一些武魂特殊的武者，对于肉身的重视，甚至超过了对精元、灵魂的修炼。
这种武者，会用各种方法来磨练肉身，纯靠肉身就拥有极为恐怖的力量。
他们用淬炼神兵利器的方法，将肉身千锤百炼，让肉身蕴藏着莫大的力量，甚至有着种种神通。
肉身强大的武者，精气神比同级武者强的多，对于精元、灵魂的利用，也要比同等级的武者厉害的多，交战起来，肉身强大的武者，各方面都有优势，对上不着重身体修炼的武者，几乎稳胜。
玄冰寒焰的一番介绍，让石岩非常赞同，他身体中的石化和不死两种武魂，都和肉身有关。
他若是淬炼肉身，将肉身的打造淬炼重视起来，收获也将会远远打过普通的武者。
只是，淬炼身体的方法，他却很少听说过，许多武技，也大多只是对精元的运用，甚少有专门针对肉身进行修炼的武技。
石家的指枪诀，勉强算是一种淬炼肉身的武技，但指枪诀只针对两手十指，局限性太大了。
只能修炼十指，不能覆盖全身，这种武技算不得真正的淬炼身体的方法。
可玄冰寒焰却存活了不知道多少年，拥有几个神境强者的知识，它掌握着淬炼肉身的方法，这恰恰是此时的石岩最为需要的！
在石岩不曾答应玄冰寒焰的条件前，玄冰寒焰绝不会这么干脆的，将淬炼肉身的方法教给他，就算是因为形势这么做了，也肯定有所保留。
可现在，玄冰寒焰不但将肉身修炼的重要性，和肉身、精元、灵魂之间的关系详细为他道明，还主动提起，愿意教导他修炼肉身的方法。
石岩越来越觉得，他答应玄冰寒焰条件的做法，果然是做对了。
“先下去吧。”玄冰寒焰一番讲解之后，催促石岩进入岩浆潭的底部，“这下子你可以放心了，那地心火绝不会攻击你。一会儿到了地心火居住的火晶玉，你只要将聚魂珠取出来，放在那火晶玉上，火晶玉之中散发出来的炎热之力，就会将聚魂珠淬炼，不需要你做任何事情。”
“嗯，我知道了。”
石岩表示明白，终于不再继续逗留在这一块，催动身体的力量，又朝着下方沉入。
一会儿后。
一团炫目的虹光，骤然映入眼帘。
在岩浆潭赤红的石地上，一块磨盘大小的晶莹火晶玉，释放着光和热，如夏日正午的太阳，红光四溢，炎力浓烈。
磨盘大小的火晶玉晶莹剔透，美轮美奂，流光溢彩环绕着。
其中，一团拳头大小的赤红火炎，摇曳生姿，在那火晶玉中心晃荡着，荡漾出一圈圈极度暴烈的炙热之光来。
赤红色的火炎，只有拳头大小，不断地变幻着，一会儿成花朵，一会儿成赤红果实，一会儿成人面形态，千奇百怪，从来没有一刻定型的。
这火炎明显不是死物，它似乎一直都在变幻着，生命力勃勃，如一颗千变万化的小太阳，将恐怖的光和热通过火晶玉释放出来。
离那火晶玉还极远，身在由玄冰寒焰凝炼的坚冰之中的石岩，都觉得热浪滚滚。
这种炙热，似乎能够穿透覆盖全身的坚冰，能够直接渗透灵魂，让石岩浑身都不适应。
“那就是地心火？”石岩双眸凝视着，暗暗惊奇。
“嗯，它就是地心火。”玄冰寒焰回应，“你不要太担心，我覆盖你全身的坚冰，虽然不能全部抵消渗透的炎力，但也可以抵消大半。这才是开始，一会儿将聚魂珠放入火晶玉上之后，我会逐渐降低对那火炎的渗透力，你将会感受到更多的炎力注入进来，你需要将那些炎力，一点点吸了全身筋脉、骨骼、血肉、细胞，就像是淬炼神兵利器一般，用火炎力将身体千锤百炼。”
“肉身的修炼，比精元、灵魂的修炼，要艰辛的多！其间会伴随着剧痛，很多人都承受不住，这恐怕也是为什么现在的武者，渐渐放弃肉身淬炼的缘故了。”
“放心，我神经的忍耐力，要比一般人强许多。别人承受不住的痛楚，对我来说，不是问题。”石岩自信满满道。
他尚未降临这个世界时，便是极限狂人，自虐般的挑战各种极限，对于痛苦的忍耐力远超常人。
来到这里之后，在武道的修炼一途上，他将自己的优势发挥的淋漓尽致！
指枪诀的修炼，暴走武技的修炼……
每一样武技，都要先敢对自己残酷！
有此基础，他无所畏惧。
“希望如此，如果真是这样，我们的速度会快很多。而你，你将会得到更大的好处，说不定，经过这次的淬炼，你体内的武魂，也可以随之进化！”
