第一百八十六章 极炼
石岩逐渐靠近火晶玉，慢慢漂浮在火晶玉的上方。
炙热的火炎之力，从火晶玉中散溢出来，人在坚冰中，石岩身体都有被放在火焰中焚烧的感觉。
玄冰寒焰凝炼出来的冰块，甚至都抵挡不住万年地心火的炎热，浓浓炎力，直接渗透了进来。
石岩小心翼翼取出聚魂珠。
在火晶玉上方十米处，他稳住心神，集中精神，将力量附加在聚魂珠上，突然放手。
聚魂珠立即下沉。
“嗤嗤嗤！”
聚魂珠表面覆盖着的莹白薄膜，突然焚烧起来，只是一霎，那薄膜彻底消失不见。<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>文人小说下载</a>
与此同时，一股庞大的灵魂吸吮力，也猛地从聚魂珠传来。
石岩灵魂一颤，顿时生出一种出窍的错觉，急忙凝神屏息，不敢放出一缕精神力。
失去了莹白薄膜的聚魂珠，其中一道道灵魂在珠子内飞舞着，密密麻麻，像成千上万的黑丝纠缠在一起，并在缓缓蠕动，让人头皮发麻。
“当！”
聚魂珠落在火晶玉上。
倏地。
一丝丝肉眼可见的污黑烟雾，猛地从聚魂珠中袅袅升起，扩散在岩浆潭，逐渐的消散。
那一股来自于聚魂珠的强大灵魂吸吮力，骤然消失无影，聚魂珠落在火晶玉上，似被火晶玉黏住，火晶玉火光四溅，缕缕火炎缠绕在聚魂珠上，开始焚烧聚魂珠。
万年地心火，在火晶玉内活跃异常，变幻成种种形态，释放出惊人的热量。
地心火似乎也知道有什么事物落到火晶玉上，它本性暴躁，立即催动了火炎之力，试图将聚魂珠焚烧成灰烬。
污黑透亮的聚魂珠，在万年地心火的火炎焚烧下，其中的灵魂渣滓被快速淬炼掉，化为一缕缕漆黑的烟雾，一出现，就被岩浆给淹没，迅速融入岩浆。
滚滚热浪袭来，石岩也略有些难受，身上竟然有了汗迹。
保持着悬浮火晶玉之上，需要耗费精元，石岩停了一会儿，发现聚魂珠已彻底被火炎覆盖，又征询了一下玄冰寒焰的意见，等收到玄冰寒焰一切无恙的回应，他才真正放下心来。
石岩悄悄从火晶玉上方挪开，在三十米之外的赤红石地上落定。
不远处，聚魂珠被万年地心火的火炎覆盖，其中的渣滓被一一炼化出来，消失在岩浆内。
石岩松了一口气，看着那污黑的聚魂珠，变得越来越晶莹透亮，心中生出一股难言的庆幸情感。
“聚魂珠不会有变了，万年地心火的火炎之力，足以将其炼化，形成纯洁无瑕的灵魂之力。有关聚魂珠的事情，你现在大可放心了，现在，该是你要小心的时候了。”
玄冰寒焰传讯。
石岩一愣，略有些疑惑道：“我要小心什么？”
“你说呢？”
下一刻。
炙热的火炎之力，快速渗透进来，人在坚冰中，石岩突然浑身赤红！
火炎之力，穿透了坚冰，直接渗入其中！
被密封在坚冰中的石岩，立即察觉到自己被火炎之力包围，身体仿佛被放在火炎中熔炼。
每一个细胞，似乎都被点燃！
难以言喻的痛楚，潮水一般蔓延全身，石岩如被火炎焚烧，立即嘶吼起来。
“这才刚刚开始！”
玄冰寒焰的讯念，骤然变得有些冷血，“我答应了你，会帮助你，让你可以借助万年地心火来淬炼身体。现在，我已经动手了！”
“太突然了吧！”
石岩尖叫一声，在坚冰内浑身汗如雨下，从他身体内涌出来的汗水，在玄冰寒焰的力量之下，快速结冰，又覆盖在他身体表面。
然而，那些冰冻，却似乎并不阻挡火炎之力，石岩感应不到一丝的凉爽，身体依旧炙热难耐。
“开始了！”
玄冰寒焰似有些幸灾乐祸，“你不是说，你可以承受常人难以忍受的痛楚么？嘿嘿，所以我一开始就没有把你当成常人来看待，我没有一点点让你适应，而是一下子就让你进入绝境！”
石岩暗恨，却无可奈何，心神狂叫：“既然如此，那你可以将淬炼肉身的方法，告诉我了吧？”
“这一种淬炼身体的方法，来自于一名通神三重天之境的武者，名为‘极炼’，它会让将你推向一个又一个极限！你切记一点，保持灵魂清醒，永远不要被昏厥了过去！一旦你昏迷了，将再也醒不来！”
“你要有点分寸啊！”
“放心，我有分寸的。不过，如果你自己不争气，在痛楚之下昏过去了，我也救不了你！”
“极炼就极炼吧，告诉我该如何做！”
“你认真听着，极炼这种淬炼身体的方法，和淬炼神兵利器原理一样，利用炙热的火炎，先将身体内的杂质清除体外。旋即，引火炎之力入筋脉，我会告诉你先走那几条主要的经络，通过身体的经络，将火炎之力散布全身，心神沉入体内，和火炎之力融在一起，一遍遍地焚烧骨骼、筋脉、血肉、器官，甚至每一个细胞！”
石岩骇然。
“你身体异于常人，没有太多的杂质，不知道你如何做到的。现在，只要将火炎之力，引入那几条特殊的筋脉，按照我的方法，一步步的去做即可。切记，不论如何，都要保持神志清醒，绝不会昏迷过去！”
“我身体异于常人？”
“嗯，当初你在门罗岛修炼的时候，你身体产生了奇异的吸收力，竟然将我散发出去的寒力都给吸了进去。我立即发现你的身体，似乎已被淬炼过了，没有任何的杂质，所以才会顺势将我更多的寒气注入你身体，就是为了让你的身体，适应我的力量，然后好夺舍你。”
石岩愣了一会儿，灵光一现，突然想起了原因。
血池！
他灵魂初在这个世界降临，便发现处在一个山洞中。
洞内的血池，蕴藏着极为邪恶的力量，他义无反顾的冲入血池中，身体竟将血池内的血水吸收一空，等醒来之后，身体外面结成了血茧。
之后，他就有种脱胎换骨的感觉，身体内拥有了第一缕的精元。
血池的血水，不但让他拥有了神秘武魂，也将他身体淬炼了一遍，令他身体内的渣滓被排离体外，变得更加适合精元的流动。
他能有今天的一切，和那神秘武魂密不可分，而神秘武魂的形成，正是因为血池！
“还能发愣？哼，看来加注在你身上的火炎之力，还有提升的空间啊。”
玄冰寒焰再次传来不近人情的冰寒意识，旋即它再次放开了火炎之力的入侵，更多的炙热炎力，马上渗透了进来！
石岩的身体，立即赤红如烙铁，像是被烤熟了一般。
这种热，来自于身体内部！
他立即忍不住咆哮出来，声嘶力竭，神情狰狞。
如此痛楚，堪比修炼暴走二重天，将负面力量融入鲜血时的痛苦！
这种痛苦，已不是一般人的神经可以承受的了，换了别人，这一下，怕是便会昏迷过去。
可石岩，只是咬牙惨叫，双眸赤红，却依旧眼神坚毅。
“你还真没吹牛。在这种炙热之力下，一般人会精神崩溃，甚至会发疯，更多的人，则会马上昏迷，然后永远失去再进一步的机会。而你，的确不赖，当真是异类了。以你如今的修为和境界，承受这种力量，还可以撑得住，果然是极为适合修‘极炼’的人选！”
石岩嘶吼，没有余暇答话。
“我掌握的炼肉身的技巧，并不止一种。不过，这种极炼是最邪门的，也是最危险的。之前，我只是想要试试，看看你是否能够承受的住，你要是承受不住，我会给你另外的修炼之法，但看来不需要了。恭喜你，这极炼之术，只要能撑得住，将是效果最明显，速度最快的炼体之术，只要你能保持不昏迷，我有把握让你快速打下坚实的基础！”
石岩可以感受到玄冰寒焰的传讯，却无法回应。
因为，玄冰寒焰再次解除了一些对炙热炎力的阻挡，放了更多的火炎之力进入。
石岩凶兽般嚎叫起来，吼声充满了不死人类的痛楚，鼻孔、眼睛、耳朵、嘴中，竟有火苗伸缩不定，火蛇一般。
石岩仿佛从身体内部燃烧了起来，浑身赤红，体内甚至可以看出一缕缕小火苗在游走。
“可以了，下面认真听着，我告诉你哪几条经络……”
玄冰寒焰传讯，一边将有关“极炼”的修炼之术，详细向石岩阐明，一边悄悄注意着石岩的心神变幻。
石岩肉身火花四溅，神情凶厉狰狞，可灵魂却活跃异常。
玄冰寒焰暗暗心惊。
它虽然从未修炼过“极炼”，却从那人的记忆中，知道这“极炼”之术极为的恐怖。
因为，这“极炼”之术，原本就不是人类武者的炼体之术！
发明“极炼”之术的人，根本就是一个邪诡的炼器师，这“极炼”之术，原本是他淬炼神兵利器的方法，是用火炎炼制兵器的一种炼器之术！
“极炼”发明之后，至今，也只有那一名炼器师，曾用来淬炼身体，它修“极炼”，也是利用他体内的火炎武魂来淬炼肉身。
――不是用地火！
地火，比人火要凶猛太多！
玄冰寒焰虽然消减了地火的火炎之力，可地火毕竟是地火！
那霸道暴烈的属性，连玄冰寒焰都很难以控制，它说出极炼之术，也没有指望石岩真的能修炼下去，它其实已另外为石岩选了别的炼体之术了。
可石岩竟然撑住了！
由不得它不惊讶。
