第一百八十七章 淬体
石岩并不知道“极炼”的特别之处。
血纹戒中，玄冰寒焰不断地传来讯念，将“极炼”的详细修炼之术，一一传递给他。
按照玄冰寒焰的讲述，石岩引动来自于万年地心火的炎热之力，将充盈在身体中的炎力，一缕缕吸入身体筋脉中。
几条偏门筋脉，被炎力注入，筋脉似被焚烧，那种痛楚，非一般人可以忍受。
若不是当年在门罗岛的时候，他身体被玄冰寒焰的寒力淬炼过一次，变得坚韧异常，在地心火的炎力之下，他怕是会真的被烧成灰烬。
玄冰寒焰的寒力，早散溢在他四肢百骸、五脏六腑，当地心火的炙热火炎，在他身体流动的时候，潜藏在血肉中的寒力，也稍稍降低了一些炎力的炙热。
也是因为如此，石岩身体虽然承受着极大的痛苦，可肉身，筋脉，并未被炎力熔掉。
这一点，玄冰寒焰早预料到了。
它敢用地心火来让石岩修这“极炼”，也是因为知道石岩的身体异于常人，知道在石岩血肉中蕴藏着来自于它的寒力，那些寒力平日里看不见摸不着，不显山露水，但当石岩身体受到炙热炎力焚烧的时候，却会帮石岩悄悄抵消一些炙热。
玄冰寒焰知道那些寒力，足以保持石岩的筋脉、血肉不被地心火焚烧融化，但却对石岩身体的痛楚没有多少降低的作用。
他需要承受肉身焚烧的痛苦，不会发生变化，甚至，那丝丝冰寒，会让石岩神志更加清醒，让他更能察觉到火炎焚体的痛苦。
人在坚冰中，石岩从身体内部冒出缕缕小火苗，一眼望去，他身体似在熊熊燃烧，他身体也像是烙铁一般，红的惊人。
身体的水分，急剧流失，本来体型雄伟的石岩，变得和施展暴走武技时一样，肌肉干瘪收缩，逐渐消瘦了下去。
身体内火炎焚烧，石岩不断地咆哮着，双眸赤红，神情狰狞无比。
玄冰寒焰没有打搅，只是悄悄感受着石岩身体的变化，感受着在火炎焚烧之下，石岩肉身自然产生的抵御作用。
石岩身体，早变成了暗褐色，在火炎之力渗入体内的霎那，他石化武魂立即发动了。
可惜，在汹涌的火炎之下，内部的火炎熊熊，身体内的焚烧，他那暗褐色的肌肤，在火炎的焚烧下，被通红的火炎覆盖了。
玄冰寒焰悄悄注意着石岩身体的变化，它发现身体内部焚烧，火炎之力越来越重，石岩体内的石化武魂也越来越活跃，似乎被催发了潜力，主动来帮助石岩抵御肉身的伤害，将火炎焚烧的破坏降低。
同时，石岩身体的不死武魂，似乎也被唤醒了，也开始蠢蠢欲动。
玄冰寒焰渐渐放下心来。
这“极炼”之术，它交给石岩也颇为冒失，本以为石岩承受不住，应该很快就会放弃。
哪知道石岩果然变态，神经的坚韧远远胜过常人，在“极炼”之术下，竟然能够一直保持着清醒，按照它的吩咐，慢慢引动炎力，真的已在淬炼肉身。
两种武魂的渐渐发挥作用，让玄冰寒焰知道，只要石岩能够承受住火炎的焚烧，那两种武魂的潜力就会被催发，会在帮助他抵挡地心火的同时，获得能力的增长。
肉身被淬炼，武魂进化，这双重的好处，足以让石岩的实力，提升一大截。
自从和石岩达成了协议，玄冰寒焰又知道了石岩是遵守承诺的人，它和石岩间的关系，就变得友好起来。
如今，它被石岩手中的血纹戒封印，在血纹戒内，它的力量难以彻底发挥出来。
在没有从血纹戒内脱离出来，它不希望石岩有事。
万一石岩出事了，它可能再也难以从血纹戒走出，就算是血纹戒有了新的主人，它也不敢保证那个主人能像石岩一样，会愿意放过它。
因此，以它掌握的知识，最大程度的提升石岩的实力，减免石岩出事的可能性，对它来说，是目前最好的选择。
它也这么做了。
……
不知道过了多久，石岩觉得，怕是有一个世纪那么漫长。
外界不再有地心火的炎力渗透，身体内的炎力，在淬炼肉身的过程中，被消耗殆尽，逐渐减少，直到最终全部消失。
历经非人折磨，这难得的宁静，也让石岩竟生出恍如隔世的感觉。
“怎么了？”心神沉入血纹戒，石岩询问玄冰寒焰。
“暂时歇一下，你继续和地心火的灵魂沟通，在这个时候，你每次修炼的间隔时间，都要将精神意识和地心火连接。地心火在生命形态彻底成形之前，你需要在它灵魂中，留下你永远的痕迹，让它永远记得你。”
“好。”
没有废话，和玄冰寒焰交流结束了，石岩立即将精神意识凝结，慢慢靠近那万年地心火所在的火晶玉。
精神意识一碰触那火晶玉，那火晶玉之中的万年地心火，突然变幻成一张笑脸。
地心火不是死物，在火晶玉中，它一直在不停的变化着，变化成种种奇妙的形态，这一次，它变成了笑脸，似乎非常欣喜。
石岩的精神意识，也察觉到了来自于它的惊喜之情。
不知道为何，这一次的地心火，对他更加的依恋了，将他的精神意识裹住，玩耍了好一阵子，地心火依旧不想让石岩离开。
石岩无奈，精神意识只能留下来，陪着它戏耍。
直到石岩精神意识变得疲惫不堪的时候，地心火自己也似乎累了，这才放过他，让石岩趁机离开了。
“这次太累了。”
“有没有觉得，这次它对你更加的喜爱了？越来越依赖你，将你当成了至亲的人？有没有这种感觉？”血纹戒内，传来了玄冰寒焰的意识。
“的确有这种感觉。”
“这就对了。”玄冰寒焰似乎知道会有这种结果，“你的身体，被地心火淬炼了一会儿，在你身体内，已有了火炎气息，就连你的精神力之中，也附带着炎热之力。而这些力量，恰恰来自于它，它理所当然的喜欢这股气息，会觉得你和它一样，甚至将你当成同类对待，自然会越来越将你当成亲人。”
石岩愕然。
“我让你用火炎淬炼身体，也是为了彻底收获地心火。只有在你的身体内，也充盈了它的气息，它才会将你当成同类，当成最亲的人，再也离不开你。”玄冰寒焰缓缓道：“所以，你下面要更加用心，你修‘极炼’不但可以让你肉身更加强悍，也有可能会进化你的武魂，更能让你得到地心火，这么多的好处汇在一起，你没有理由不用心一点。”
“嗯，我知道怎么做。”
“很好，下面我继续帮你放入更多的火炎之力。这一次，强度再次加大！”
石岩脸色微变，却神情坚毅的点了点头，“来吧。”
下一刻，滚滚炎力，突然从四面八方涌入。
这一次的炎力，极为的凶猛炙烈，一瞬间，便将他的身体裹住。
浓浓炎力，仿佛成了另外一层铠甲，附在他身体的表面，将他的身体和坚冰分开来。
“开始吧！”玄冰寒焰传讯。
石岩倏地闭眼，引动身体表面的火炎之力，进入体内那几条特殊的经脉当中。
……
岩浆潭中，没有日月星辰，没有时间的概念。
在潭底，石岩疯狂的修炼着“极炼”，进行着自我摧残，每次休息的时候，又要将精神意识放出来，和火晶玉中的地心火交流。
没日没夜。
“极炼”淬炼肉身，精神意识和地心火的交流，又颇为损耗精神力。
石岩又是炼体，又是炼神，没有一刻的放松，将自己的精力全部榨干，残酷的对待自己。
某一天。
他又在进行“极炼”苦修。
这一次，当他将浓烈火炎引入身体，承受着巨大痛苦，引动火炎在经脉中流动的时候，精神力沉入体内，霍然发现了奇妙的景观。
精神力在血肉内探索。
突然，他发现血肉被无限放大，他甚至可以看见每一个细胞，每一个血肉纤维……
也不知道精神力增强了，还是肉身在“极炼”中发生了变化，他的确清晰的看到身体最细微的东西。
一块血肉，被无限放大，石岩能看见肉身细胞，血肉纤维，和一滴滴乳白色的水珠！
乳白色的水珠！
它们比肉身的各种细胞还要小一点，却散发着不同寻常的气息，石岩精神力沉入一个乳白色的水珠之中，细细感受。
神秘武魂中释放出来的奇异力量！
每一次，穴道在吸收了足够多的精气之后，经过净化，都会从穴道内流出那些奇异的力量。
这种力量，能够催发武魂，增强武魂，浑厚精元！
那一滴滴看似比细胞还小的乳白色水珠，正是那些从穴道内散溢出来的神奇力量！它们成了乳白色水珠的形态，散布在细胞、纤维之中，无处不在。
“那是什么？”血纹戒内，骤然传来玄冰寒焰的意识，“那乳白色的水珠中，蕴藏着神奇的力量，那些力量似乎……似乎对你的身体大有裨益，你可以试着将它们彻底熔炼开来，散溢在你血肉细胞、纤维中，定然对你很有好处！”
