第一百八十八章 双武魂进化
石岩当然知道，那些乳白色的水珠来自于何处，也知道这些水珠拥有何种神奇的作用。
心神沉入血肉，仔细端详那些乳白色的水珠，石岩脑中快速的思量着。
这种奇异的力量，能够催发、增强武魂，能浑厚精元，有着诸多神奇的用途。
他一直知道，这种力量对他的好处极大。
只是，看这样子，这种神奇的力量，似乎还没有全部被熔炼开来，没有真正全部融入他身体。
得到玄冰寒焰的传讯以后，石岩没有太多的犹豫，只是略一思量，马上决定试着将它们全部融入细胞、和身体纤维中，让它们真正成为肉身的养分。
身体内部，浓烈的火炎之力，在经脉内流动，火炎之力顺着经脉散溢在浑身骨骼血肉。
肉身在火炎之力的淬炼下，被千锤百炼，令肉身变得更加强横，更能够适应力量的聚集，更能适应精元的暴走。
“极炼”修到了现在，石岩已对用火炎淬炼身体，有了自己的领悟。
他知道，“极炼”这种肉身修炼之术，颇为的奇特，知道肉身经过地火的淬炼，在发生着何种喜人的变化。
“那种乳白色的水珠，不是你身体的水分，不会被火炎蒸发。你只要用火炎之力，将那些乳白色的水珠融开来，它们就会散溢在你细胞、纤维血肉当中，其实并不困难，你所要做的，仅仅只是将火炎之力中细小的火点，注入那些乳白色的水珠中。”
玄冰寒焰察觉到石岩开始动手了，马上将详细的方法道明。
石岩立即领悟到了。
火炎之力，被放大无数倍之后，便是一个个微小的火炎光点，那些火炎光点就是火炎之力的根本，散溢在石岩全身。
只要能够用心神操控那些火炎光点，将火炎光点和身体内的乳白色水珠融合，就可以将水珠溶解，真正散溢在血肉细胞当中。
石岩开始尝试。
专注于一点，心神扩大，心神像变成了放大镜……
找寻火炎之力最为浓郁的一条经脉，掌控着经脉中的火炎之力，注入胸口的一处血肉。
心神无限放大，火炎渐渐发生变化，那些火炎被放大无数倍之后，变成了由无数火炎光点形成的火炎光团。
石岩精神力空前集中，精神力瞬间分为无数小股，分别注入那些火炎光点，试着操控那些火炎光点，令它们朝着那一块区域的乳白色水珠移动。
很顺利！
那一块血肉内的成千上万的火炎光点，在他的心神变化间，纷纷和乳白色的水珠重合。
一股极为奇妙的感觉，忽然映入心田。
石岩清晰的察觉到，在胸口那一块，有暖流产生，那暖流仿佛某种养分，真正散溢在他那一块血肉当中。
心中一喜，石岩忍着肉身的痛楚，开始着手去改变全身！
……
时间匆匆。
在岩浆潭内，石岩修炼着“极炼”，将体内的奇异之力化为的乳白色水珠，用火炎之力注入，慢慢改变全身。
不知道过了多久。
也不知道这样炼了多少次。
某一天，石岩再次醒来，双眸璀璨明亮，如黑夜繁星，光芒夺目。
玄冰寒焰非常配合，立即将火炎之力全部散开来，也不再接纳更多的火炎之力进来。
“怎么样？”玄冰寒焰传讯。
石岩笑了。
心神一动，他身体的肌肤，骤然变成了黄绿色。
――石化武魂第三阶段！
提着斩龙剑，轻轻一划，他手臂上骤然多出一道伤痕。
伤痕才一显现出来，血肉似乎突然活了，缓缓蠕动着，以肉眼可见的速度，迅速修复着那一道伤痕。
伤口一显，立即可见伤口的愈合。
在交战之中，受创的身体，在战斗中就可以将伤势全部恢复。
――这是不死武魂的第三阶段！
双武魂进化！
“厉害！”玄冰寒焰也颇为惊喜，“看来，这‘极炼’的确非常适合你，经过这一段时间的苦修，你的身体被淬炼了无数遍，不但能够承受火炎之力，竟然连武魂也双双进化了。不错，真的很不错！”
石岩一脸欣然，“我现在越来越觉得，答应你的条件，是我最正确的决定。”
“当然，我说过，你肯定不会后悔的！”玄冰寒焰傲然，“你看看聚魂珠吧，现在聚魂珠也被炼的干净了。其中已有了灵魂之力。现在聚魂珠不能继续放在火晶玉上，不然那些灵魂之力，可能会被地心火给损坏，我们是时候离开这里了。”
石岩一惊，不由望向不远处的聚魂珠。
不知何时起，聚魂珠成了暗青色，球体光滑透亮，其中似有奇异的液体缓缓流动。
聚魂珠内，再也没有奇异的黑烟袅袅升起，落在火晶玉上的聚魂珠，也不再拥有吸吮灵魂的能力。
“聚魂珠经过这一番的焚烧，被炼制成澄清的灵魂之力，从今之后，这聚魂珠不再是一样异宝，只是一种容器。离开这里之后，还需要再过一段时间，等那些灵魂之力真正沉淀下来，才可以吸收。”
“地心火怎么办？”
“地心火的生命形态还没有彻底成形，不过应该快了，到了这个阶段，万年火山的火炎之力，已全部聚集在它身上，它的生命形成，和万年火山已没有了多少关联。它所需要，仅仅只是时间而已，你可以将它一并带上。”
“一并带上？”石岩一呆，沉吟了一下，他取出净瓶，握在手心，道：“这玩意，是我本来想要盛放它的，你看，可以用它将地心火带走么？”
玄冰寒焰没有立即回答，意识在悄悄观察净瓶。
一会儿后，玄冰寒焰才传讯：“不行，如果地心火没有进化，它可以盛放。可现在不行，这瓶子密封，不能透气，其中的材料全部是限制它的，对它的进化会不利，不能用。”
石岩愕然。
净瓶，的确是用来存放地心火的，只是，现在的地心火形态特殊，处于进化成天火、形成完整生命的特殊阶段。
在这个阶段，净瓶的限制之力，会干扰地心火的进化，令地心火的进化可能发生别的变故。
“不能盛放它，难以带它出去啊。”石岩犹豫了一会儿，问道：“没有别的方法么？”
“也不是。”玄冰寒焰略有些迟疑，旋即道：“你难道忘记我在什么地方了么？”
石岩眼睛一亮。
“这枚戒指，非常神奇，它可以容纳有生命的灵魂。我能够进来，地心火应该也可以进来。只是，不知道这戒指会不会也限制地心火，这一点，还要看你是不是可以彻底掌控这一枚戒指，除此之外，还有一点比较难办。”
“什么？”
“我在里面，那家伙可能不敢进来。”玄冰寒焰傲然道：“别说是现在了，就算是它真正形成了完整的生命，也不是我的对手，它天生会惧怕我。”
“你不放出你的气息，它感觉不到，应该没事吧？”
“它没有进来之前，我可以隐藏我的气息，但在戒指内，我可隐藏不了。而且，一旦它进来之后，发现我在里面，它会觉得你欺骗了它，这绝不是你愿意见到的。”
“这也不行，那也不行，这可如何是好？”
“我不隐藏我的气息，你试着和它沟通吧，如果它对你的亲昵，超过了对我的惧怕，它应该会主动进来。也只有这样，才不会影响它对你的感情。你记得，一旦它觉得你欺骗了它，以后便不会主动和你交好了。”
“我试试吧。”
石岩深深吸了一口气，将精神意识凝炼起来，并且在精神力之中，试着参杂一些体内的火炎气息，悄悄朝着地心火所在的火晶玉靠近。
一察觉到石岩的精神意识，地心火非常欣喜，主动靠了上来，紧紧缠绕在石岩的精神意识上。
石岩不着急，先陪着它玩耍，和它进行意识的简单交流。
待到石岩觉得和它的交流，处在最为融洽的气氛时，他裹住地心火的一缕意识，脱离了火晶玉，来到他所在的位置，并且伸出带着血纹戒的那一只手，用心神吩咐玄冰寒焰释放出它的气息。
玄冰寒焰气息一从血纹戒中流溢出来，那地心火的意识，仿佛惊弓之鸟，不顾石岩精神意识的挽留，惊恐的马上逃回了火晶玉中。
石岩心中一叹，精神意识急忙追了上去，去解释自己的用意。
地心火非常惧怕，变得非常惶恐，在那火晶玉中不安的变幻着各种惊恐的形态，不论石岩如何用意识勾引，它都不敢再从火晶玉中出来。
“不行啊。”许久之后，石岩意识返回，无奈的传讯玄冰寒焰。
“不，你要成功了。”出乎意料，玄冰寒焰竟然回了这么一句。
“什么？”石岩一愣。
“我说你要成功了！”玄冰寒焰再次回应，情绪颇为激动，“你这一枚戒指，到底来自于何处？你怎么得到的？你刚刚，难道没有感觉到戒指之中的变化？”
“什么变化？”石岩莫名其妙。
“你的戒指，在察觉到地心火的接近之后，开始快速封印我的气息！在地心火离开之后，我的气息已全部被封锁！而在戒指内部，已开辟了一个新的空间！在那空间之中，竟，竟已形成了一块小小的火晶玉！”
“什么？！”石岩骇然。
“戒指用这段时间流入其中的火炎之力，神奇的凝炼成火晶玉，并封印我的力量，它已经为地心火的到来，铺垫好了一切！它根本就知道你的心意，知道你要做什么，提前为你将一切弄妥了！你这戒指，到底从什么地方得来的啊？我一直在戒指内，可我，却丝毫感觉不到戒灵的存在，这戒指，神物啊！”
