第一百八十九章 出山
岩浆潭底，石岩一脸震惊。
玄冰寒焰的一番讯念，将血纹戒推向了一个惊人的高度，也让他第一次意识到血纹戒并非凡物。
身为天火，玄冰寒焰有着惊人的灵觉洞察力，它又在血纹戒中，连它都察觉不出血纹戒内的戒灵，可见这血纹戒有多么诡异了。
感应到万年地心火的靠近，血纹戒封印了玄冰寒焰的力量气息，用这些日子吸收的火炎之力，凝炼成万年地心火最喜欢的火晶玉，铺垫好了一切，并重新开辟了空间，为万年地心火的到来做好了准备。
若说血纹戒当中没有戒灵，连石岩自己都不相信了。
“这戒指，非同寻常，正常的幻空戒，都只能储藏物品，绝不能储藏拥有生命的灵魂。可你这戒指，却全然不同，似乎并不能储藏物品，却可以容纳像我这一类的生命，连我都感觉不到戒灵的存在，这戒灵定然非同小可。”玄冰寒焰传讯。
石岩清晰的感受到，从血纹戒内，再也没有流露出玄冰寒焰的气息和力量来。
血纹戒似乎真的彻底封印了玄冰寒焰，令玄冰寒焰再也不能将它的力量渗透出来，除了依旧能够和石岩灵魂交流以外，玄冰寒焰已做不了别的事情。
与此同时。
人在坚冰中的石岩，忽然觉得周遭的火炎之力，变得逐渐的浓郁起来。
“我不能继续往覆盖你身体的坚冰注入寒力，那坚冰最多支撑一两天，就会彻底溶解开来。你必须立即重新呼唤地心火，在坚冰融化之前，让那地心火主动钻入血纹戒，不然你也要马上离开，你现在身体虽然有了些火炎之力，可还是难以在岩浆潭底生存。”
玄冰寒焰略显急迫，急忙将最新的情况向石岩道明。
石岩骇然。
人在岩浆潭，周围全部都是浓烈之极的岩浆，他能一直待着，是因为玄冰寒焰不断地为覆盖他身体的坚冰注入寒力，这才让他安然无恙。
那一层坚冰屏障，一旦融化，他的身体将会彻底暴露出来。
石岩可不想死。
得到玄冰寒焰的讯念后，不敢迟疑，他立即重新将精神意识放出来，慢慢接近那万年地心火所在的火晶玉。
精神意识一碰触到火晶玉，其中的万年地心火马上又再次活跃起来，只是，这次石岩想要让它的意识离开火晶玉的时候，这万年地心火却死活不出来，它明显被刚刚玄冰寒焰的气息吓到了。
万年地心火不出来，他身体表面的坚冰，却在一点点的消融，更多的炎热之力，悄悄渗透。
石岩有些急了，“它不听话，还有别的方法没？”
“没了。除了你让它主动从火晶玉离开，没有任何办法。要不，我们先从这里离开吧？等下次你弄清楚了戒指的秘密，再来这里收获地心火？你快点决定，要是太迟了，你可能难以活着从这里浮上去。”
玄冰寒焰也无计可施，劝慰石岩早点离开。
石岩一脸烦愁，极速的思量着，却也没有什么头绪。
血纹戒有戒灵，戒灵虽然没有显露出来，却似乎知道他的想法，既然戒灵在戒指内开辟了一处空间，并且凝炼了火晶玉出来，显然也是想要万年地心火进入的。
既然如此，那血纹戒会不会有办法？
石岩不知道，却准备死马当活马医。
犹豫了一下，他将血纹戒从手上褪下来，忽然朝着那火晶玉抛去。
同时，石岩立即注意力集中，用精神意识和万年地心火沟通，让万年地心火进入血纹戒。
血纹戒在岩浆潭中飞射向火晶玉，中途，血纹戒骤然化为一道火光，表面被火炎缭绕着。
一股奇异的炎热气息，从那血纹戒中四溢出来……
石岩愕然，旋即两眼一亮。
血纹戒似乎真的知道他的想法！
血纹戒主动凝炼火炎之力，释放出炎热的气息来，这些正是那万年地心火喜欢的。
一旦万年地心火，从血纹戒内察觉不到玄冰寒焰的气息，却感应到了令它喜爱的炎热之力，再被他的精神意识劝说，定然有可能动摇，主动进入血纹戒。
一道灵光在脑中掠过。
石岩集中精神，和那万年地心火的意识沟通，不断地劝说它主动进入血纹戒，散布着自己的真诚和友善。
血纹戒落在了火晶玉之上。
“蓬！”
一簇簇火苗，从火晶玉和血纹戒上一起冒出来，那些火苗之中，有着万年地心火的气息，极其炙热。
火晶玉之中，那一团拳头大小的万年地心火，还在变幻出种种形态，似乎并未从火晶玉内出来，只是放出一部分力量，来探寻血纹戒，想要看看血纹戒内到底有什么，是不是可以进入。
石岩察觉到了万年地心火的小心翼翼。
没有用精神意识催它，石岩只是默默地等候着，等候着万年地心火的决定。
万年地心火的火炎之力，悄悄钻入了血纹戒，暗暗查探着血纹戒，想看看这枚小小的戒指，是不是它满意的容身之地。
覆盖身体的坚冰，变得越加的炎热难耐。
石岩额头已有了汗迹，心中略有些紧张。
时间在悄声无息中流逝，每过一秒，坚冰就会融化一分，时间拖的太长，他很难活着从岩浆潭走出去。
不知道等候了多久，在石岩全身冒出热汗之时，万年地心火终于有了行动。
火晶玉内的地心火，袅袅升起，逐渐从火晶玉内冒出来，本着对石岩的信任，那地心火骤然裹住了血纹戒。
那一团拳头大小的万年地心火，在石岩的注视之下，一点点的变小。
石岩看得到，一缕缕火苗逐渐飞逸进血纹戒内，往血纹戒内的那一块小小的火晶玉钻去。
石岩满脸惊喜，一瞬不移的盯着那万年地心火。
很快地，拳头大小的地心火，彻底消失在血纹戒之内。
地心火消失之后，血纹戒焕出一圈赤红色的光晕，一闪一闪的。
血纹戒忽然动了。
一圈虹光荡漾开来，血纹戒主动从那火晶玉上飞出来，在岩浆潭内漂浮着，慢慢朝着石岩而来。
石岩没有犹豫，伸手抓去，一把将血纹戒握住，重新套在手指上。
心神沉入血纹戒。
血纹戒内，一个奇异的漩涡将玄冰寒焰裹住，将玄冰寒焰的气息和力量全部封印。
在另外一个区域，一簇簇火苗凝炼的火炎空间中，一块不大的火晶玉静静地呆在里面，火晶玉之中，一团火炎活跃异常，不断地变幻着种种形态。
玄冰寒焰，万年地心火，全部处在血纹戒之中，分处两个不同的微小空间，泾渭分明，彼此的力量竟然并不相冲，互不影响。
石岩心神沉入，立即察觉到玄冰寒焰的生命波动，和那万年地心火的欣喜意识。
两种火炎，在血纹戒内共生，各自散发着自己的生命气息，而它们彼此，似乎并不能感觉到对方。
果然神奇！
玄冰寒焰和万年地心火，一属性极寒，一属性极热，两种火炎处在一起，力量一旦相互干扰，彼此都会被对方克制。
玄冰寒焰还好一些，它毕竟力量强大太多，可这连生命形态还未彻底进化完全的万年地心火，若是被玄冰寒焰的力量给压制住了，对它的进化将会极为的不利。
血纹戒开辟两个空间，将玄冰寒焰和万年地心火分离开来，虽然同在血纹戒之内，两者的力量却都被局限在小范围，双方力量不但互不干涉，就连生命意识都被分割，彼此感觉不到对方的存在。
“它进来了吧？”玄冰寒焰传讯。
“嗯，已经进来了。”
“那你还愣着做什么？还不快点离开这里？”
“嗯，我开始上浮了。”
……
“哗啦！”
石岩从岩浆潭的潭面冒出头来，浑身赤红，身上只缭绕着一层淡淡的白色烟雾。
那白色烟雾中，有着冰寒的冷气，冷气散溢开来，将那些岩浆的炎热抵消，让石岩不至于肉身被焚。
来到岩浆潭的潭面，石岩已经安心了下来。
这里岩浆的火炎之力，其实已非常弱小了，弱小到石岩觉得就算是玄冰寒焰的力量全部被消耗掉，他的肉身都可以承受的住。
当然，石岩并未浪费时间，没有等那白雾彻底消散来尝试，就从旁边的赤红岩壁上攀爬起来。
斩龙剑此时发挥了作用。
一剑刺下去，赤红的岩壁就被凿开一个口子，石岩不断地挥剑，将身体石化，用血肉碰触那些赤红的岩石，却发现手掌只是隐隐生痛，并未被那烙铁一般的赤红岩石给灼伤。
他的身体，经过万年地心火火炎之力的淬炼，已适应了高温，石化进入第三阶段之后，肉身的防御力也更上一层楼，让他全然不惧这一块的高温。
很快地，借助于斩龙剑，石岩逐渐攀上火山口。
一轮圆月，在漫天繁星的夜幕中高悬。
皎洁的月光下，石岩一身赤红地从火山口冒出来，扬声高呼道：“莫大人，可在这里？”
“呼呼呼！”
青血魔蝠破空飞翔的声音，突然传了出来。
不多时，一名地位一重天之境的修罗血卫，骑着一头四级的青血魔蝠而来。
“岩少爷，这大半年伽罗海域发生了大变故，莫大人已先一步返回不死岛，他让我留下来等候你。”那修罗血卫躬身道。
大变故？
石岩愕然，皱着眉头上了这一头青血魔蝠，满脸疑惑。
