第一百九十章 魔人入侵
“半年前，魔人从七个不稳定的空间节点，进入伽罗海域。通往第四魔域的天门，也被魔人大举进攻，这次魔人来势汹汹，莫大人收到传讯，已返回不死岛支援……”
这个名为托罗的修罗血卫，在石岩上了青血魔蝠后，马上将最近的情况阐明。
通过他的讲述，石岩知道自己在火山之中，已待了七个月。
这七个月时间，伽罗海域的确发生了大变故。
夏家人得知夏心妍灵魂重创之后，派人前来火云岛，已将夏心妍接回夏家。
夏家的人，根本不相信石岩有什么方法能够让夏心妍苏醒，他们从何青曼的口中，知道夏心妍的灵魂重创，是因为冒险解救石岩引起的之后，本打算找石岩兴师问罪。
不过莫断魂守在火山口，石岩又在火山之心迟迟不出，夏家人无奈，只能暂时搁浅了对石岩的问罪，将夏心妍从火云岛带走。
半年前，第四魔域的魔人，强行轰开不稳定的空间节点，冒死进入伽罗海域，魔人散逸开来，在伽罗海域很多岛屿活动，来势汹汹。
空间节点，类似于天门，却不稳定，想要从空间节点进入伽罗海域，必须要大神通的魔人，将空间节点炸开来。
空间节点中，有着种种空间乱流，那些空间乱流，会让进入的魔人九死一生。
一般来说，魔人根本不敢通过空间节点进入伽罗海域，但每一次这么做，都必然有着非常重要的事情。
越是厉害的魔人，从空间节点进入的时候，越是危险。
涅盘境的魔人，通过空间节点，死亡的可能性极大，天位境的武者，因身体内的力量太强，甚至会令空间节点崩溃。
因此，通过空间节点进入的魔人，境界大多并不太高。
魔人在通过空间节点进入的同时，第四魔域和伽罗海域连通的天门，也被魔人凶猛的冲击。
杨家的高手，此时已聚集在那天门进入口，在抵御魔人的进攻。
这次魔人来势凶猛，各族高手都有出现，杨家的力量已全部集中起来，正坚守那天门。
短短两个月时间，在天门口，据说已经死了数百杨家高手，和数千的魔域魔人。
杨家守护的天门，成了交锋最为激烈之地，夏家和天邪洞天，则是受命清除从空间节点进入的魔人。
这两个月，伽罗海域的三大势力，都没有闲着，都在和魔人交锋。
何青曼，收到天邪洞天的传讯，去了离火云岛较近的黑石岛，奉命清理出现在黑石岛的数百魔人。
此时的火云岛，也戒备森严，何洛和岛上一些首脑，都在严防魔人，做好了和魔人交锋的准备。
石岩端坐在青血魔蝠身上，神情略显惊讶，没想到在这七个月时间，伽罗海域竟然发生了如此大的变故。
“岩少爷，我前几日收到莫大人传讯，让你暂时不要返回不死岛。莫大人说你要是最近从火山内出来，让你去黑石岛，帮助天邪洞天的人，清理那里的魔人。莫大人说你从未见过魔人，也没有和魔人交战过，他让你通过黑石岛的魔人，先熟悉魔人的模样和力量，免得以后见到不知道如何对付他们。”
“暂时不要返回不死岛？为什么？”
“第四魔域和伽罗海域的天门，离不死岛很近，我们从这里返回不死岛，可能要经过那一块。最近一段时间，那天门附近聚集的，都是涅盘以上修为的高手，那附近冒出来的魔人，也一个个修为极为高深，我们从那边经过，太危险了。”
“黑石岛？何青曼也在黑石岛上？”
“嗯，她半月前收到天邪洞天的传讯，趁着风雷飞狮去的黑石岛。黑石岛离这里不太远，趁这头青血魔蝠，大概三四日就可以到达。”托罗点了点头，道：“岩少爷，你应该去黑石岛，那里的魔人不算太强，你帮助天邪洞天清理那些魔人，也正好见识见识魔人和我们的不同之处。”
“嗯，黑石岛就黑石岛吧。”
石岩虽然想要前往夏家，先帮助夏心妍苏醒灵魂，可现在伽罗海域颇为混乱，从这里去夏家路程遥远，中途不知道会遇到什么，既然莫断魂已安排好了，他觉得暂时还是听从莫断魂的建议。
聚魂珠内的灵魂之力，需要沉淀一段时间，才可以真正吸取。
夏心妍在这种状态下，并没有太大的不妥，只要夏家人不乱来，夏心妍肯定不会有什么变化，他觉得还是先等聚魂珠的灵魂之力能够吸收了，再去夏家找寻夏心妍。
“那我们去黑石岛。”托罗点头，驱动青血魔蝠，直朝着南方飞去。
……
三日后。
石岩趁着青血魔蝠，和托罗一起来到黑石岛。
黑石岛岛如其名，岛上的石头全部都是黑褐色，这座岛屿上天地灵气稀薄，严重缺水，看不到太多的植物。
一眼望去，到处都是黑石堆砌成的小山峰，土地坑坑洼洼，很不平整。
“黑石岛上没有多少平民生活，也没有厉害的武者在这里修炼，这黑石岛只出产黑斑铜，黑斑铜是炼制阴寒属性秘宝和兵器的一种辅助材料，称不上珍贵，在我们神恩大陆上，黑斑铜很多。”
托罗皱着眉头，向石岩解释：“然而，在第四魔域，却没有黑斑铜，一点都没有。我听说第四魔域的一些修炼阴寒功夫的魔人，必须要吸取黑斑铜在身体中，才能够将秘法修炼好，魔人炼制的一些秘宝，似乎也需要用到黑斑铜。在我们这里不算珍贵的黑斑铜，对魔人来说，却极为的有用，那些魔人之所以去黑石岛，很有可能是冲着黑斑铜去的。”
石岩缓缓点头。
“岩少爷，杨家之所以常常去第四魔域，其实也是为了魔域的资源。”托罗见石岩在认真倾听，不由再次解释起来，“在第四魔域有很多矿石和奇异的药材，是我们神恩大陆上消失了的，或者是我们神恩大陆上压根就没有出现过的。那些矿石和药材，在魔域也许一样不珍贵，可一旦到了我们这一界，却极为的珍稀。”
“杨家经常前往第四魔域，去开采那里的矿石，收刮那边的奇药，拿回我们这一界，那些矿石和奇药，就成了炼制一些特殊秘宝和丹药的最宝贵的资源。杨家的补天丹、不死造化丹丹药，其中几样主药，都是来自于第四魔域，许多威力极大的秘宝，也都用到了魔域的奇异矿石。”
“杨家敢于和魔域魔人争夺资源，从那里获取这一界没有的矿石和药材，这才让杨家越来越强，使得杨家的武者可以拥有比别的势力厉害的秘宝，拥有比别的势力珍贵的多的丹药，这让杨家的武者，在修为境界上提升的速度也比别的势力快！”
提起这些，托罗颇为的骄傲，以他是杨家的一份子而自豪。
石岩暗暗点头。
敢于冲入魔域，和魔人交战，从那些凶神手中抢夺魔域资源，难怪杨家越战越勇，高手辈出。
武者的修炼，除了需要天赋和努力之外，各种珍惜修炼资源同样不能缺少。
拥有海量珍惜资源的武者，要比同样天赋和同样努力的武者，修炼的速度快数倍都不止！
这一点，石岩早就心知肚明了。
托罗和莫断魂不一样，他很喜欢讲话，在石岩的追问下，他将他所知道的有关杨家和魔域的一些事情，毫不隐瞒的向石岩道明。
通过他，石岩对于杨家也有了更深的认识，渐渐知道杨家为何强大，强大在何处了。
……
黑石岛，最高的一座由黑石堆砌而成的山峰上，一道道人影站在那儿，似在议论着什么。
人群中，一身火红色皮甲，身姿妖娆的何青曼，如绿叶丛中一朵绽放的鲜花。
何青曼略略皱着眉头，高挑的身子靠着风雷飞狮，正在训斥几名天邪洞天的百劫武者，看她那样子，心情应该并不好。
青血魔蝠缓缓下降。
何青曼抬头，桃花眼扫了一下，立即看到了上面的石岩。
她略显惊诧，挥了挥手素白的纤手，让身前围着的几名天邪洞天武者走开，轻哼一声，仰头娇喝道：“你还没死啊？”
石岩冷哼一声，居高临下的看着她，淡淡道：“我还没见着你要奉给我的赌资，怎么也不会先死的。”
何青曼脸蛋一红，立即想起了她和石岩的打赌，恨的牙痒痒，冷声道：“你来干什么？”
“帮你们清理魔人。”石岩已从青血魔蝠身上走下来，朝着那何青曼行去。
走向何青曼的时候，石岩环顾四周，打量着这里天邪洞天的武者。
在这一座山峰上，有一名涅盘之境的清丽美妇，包括何青曼在内，四名地位之境的年轻武者，还有二十三名百劫之境的武者。
除了那清丽端庄的美妇之外，剩下的人年龄都不大，看起来都是二三十岁，应该都是天邪洞天培养出来的年轻好手。
石岩在端详这些人的时候，这些人，也都在暗暗打量着石岩。
有几人，甚至还露出跃跃欲试的好战之意。
那几人，正是之前被何青曼呵斥的百劫之境的武者，他们似乎看出了何青曼对石岩的反感，似乎想要通过石岩，来讨好何青曼。
