第一百九十一章 黑鳞族
“我先走了，我过段时间不来接你，也会有别人来。”托罗坐在青血魔蝠身上，扬声道。
石岩点了点头。
托罗冲他笑了笑，驱动青血魔蝠，骤然飞向高空，很快消失不见。
来黑石岛的时候，托罗便说过，将他送到之后，要拿着那斩龙剑先离开几天。
石岩在万年火山之心，待了七个月，这段时间，杨家已对古家兴师问罪过了。
古家得知古剑歌、古烈两父子的作为后，也是雷霆大怒，但却否认此事和古家有关，只说一切都是古剑歌父子的罪过。
石岩并不知道古家付出了什么惨痛代价，但从托罗口中，他知道杨家好像从古家那里讨到了极大的便宜，不但答应了将古剑歌交给古家处置，还答应了会将斩龙剑奉还。
托罗拿着斩龙剑，便是要到附近杨家的“物移微阵”，通过阵法将斩龙剑传出去，好让杨家拿斩龙剑换取来自于古家的更多利益。
石岩虽然不知道古家付出了什么，却知道杨家这次这么好说话，古家肯定吃了大亏。
托罗临走之前，说了让石岩小心一点，说他要是不来，也会有别人前来黑石岛找他，让他不要担心。
石岩坦然留了下来。
……
山峰上，石岩神情淡漠，很快弄清楚了岛上的形势。
天邪洞天那一名端庄清丽的美妇，名为林楠，涅盘二重天之境，奉命来清理岛上的魔人。
林楠之下，除何青曼外，另有三名地位武者，两男一女，分别为彭沛、史羽白、沈宜丹。
三人中，彭沛和沈宜丹都在地位一重天之境，史羽白修为略高，在地位二重天之境。
何青曼、史羽白、彭沛、沈宜丹四人，都颇为年轻，男的英俊，女的貌美。
那沈宜丹相貌虽然不如何青曼那般倾国倾城，但也非常秀美，柳腰丰臀，一双丹凤眼水汪汪的，含着淡淡的笑意，很是惹人遐想。
这四人，都是天邪洞天年轻一代的好手，其中何青曼最为出众，年龄最小，天赋最佳。
二十三名百劫之境的武者，同样非常年轻，这次跟着林楠前来黑石岛，也是为了磨砺自己，希望能够借助于这一段经历，来突破瓶颈，更上一层楼。
百劫之境，历经劫难，才能够体悟到百劫的心境，进而突破自身。
二十三名百劫境的武者，被何青曼、史羽白、彭沛、沈宜丹四人带队，分成四小队，进行对魔人的追查，林楠则是负责管理这四名地位武者，随时将这边的情况向天邪洞天汇报，防止这些未来的种子被魔人给反杀了。
林楠微笑着将她这边的来人，向石岩介绍了一番，脸上始终挂着淡淡的笑意。
林楠在天邪洞天身份不低，她大哥林宏，有着天位二重天之境的修为，乃天邪洞天的长老，二哥林旭，在涅盘三重天之境，掌管着天邪洞天的七座岛屿，打理那七座岛屿上的矿场和灵药。
林家的许多人，在天邪洞天都身居要职，林楠本人则是负责年轻高手的历练，擅长处理那些年轻高手的纠纷。
石岩从青血魔蝠身上下来以后，林楠心中有些疑惑，不知道石岩的真正身份。
伽罗海域的武者，都知道只有修罗血卫才配有青血魔蝠，石岩乘着青血魔蝠而来，一开始的时候，林楠还当石岩也是修罗血卫之一，但她从托罗对石岩的微妙态度，很快看出石岩绝不是修罗血卫。
旋后石岩和何青曼的一番谈话，也让她暗暗好奇，猜测出石岩应该是杨家的年轻高手。
然而，待到石岩自我介绍的时候，说出自己的姓名了，林楠又疑惑了。
石岩这个名字，她全然陌生，以她对杨家年轻一代高手的了解，她可以肯定杨家年轻一代出众的人物中，应该没有石岩这个人。
沈宜丹、彭沛、史羽白三人，听到石岩的自我介绍之后，也都有些疑惑，旋即再看向石岩时，便略略有些轻视。
他们都知道杨家的年轻高手有那些，见石岩并不是熟识的几人，加上石岩又姓石，他们理所当然的认为石岩并非杨家的嫡系一脉，石岩又只有百劫二重天之境的修为，虽然托罗对石岩的态度有点奇怪，可他们还是没放在心上。
“岛上有多少魔人？”双方介绍之后，石岩淡然问道。
“据我所知，大概有五六十名魔人，当然，也有可能更多。”林楠含笑解释：“这些魔人，都是黑鳞族的。”
“黑鳞族？”石岩一愣。
林楠悄悄皱了皱眉头，诧异道：“你不知道黑鳞族？”
“嗯。”石岩点头。
“不会吧？”沈宜丹轻呼一声，丹凤眼内，闪过一丝不易察觉的轻视之意，轻声笑道：“杨家和魔人交战了那么多年，又时常出入第四魔域，只要来自于杨家的人，对于魔人的了解，都应该比我们要深才对啊。”
“你连黑鳞族都不知道，那你来干什么？”彭沛哼了一声，他倒是直接，“你境界这么低，却被修罗血卫专门送了过来，本以为是因为你对于黑鳞族了如指掌，杨家才让你来协助我们的，没想到你连黑鳞族都没有听过，真不知道修罗血卫送你来做什么。”
史羽白皱着眉头，摇了摇头，看着林楠苦笑道：“楠姐，看样子这来的不是援助，而是累赘啊。”
“我还算不上杨家人，我来黑石岛，也只是想要见识见识魔人而已。”石岩心中有些不悦，冷淡道。
“你不是杨家人啊？”沈宜丹眼中的轻视又重了一分，嗤笑道：“真吓了我一跳，我还以为你是杨家的那几个狠人呢。呵呵，不是最好，不然我们会很别扭，哈，现在我就轻松多了。”
“嗯，那几个杨家的家伙，一个个飞扬跋扈，和他们在一起处事，非要被他们气死不可。”彭沛也赞同的点了点头，斜了石岩一眼，“小子，你既然不是杨家人，就老实一点，不要擅自行动，不然被魔人干掉了，别怪我们没提醒你。”
“别胡说！”林楠瞪了彭沛、史羽白一眼。
虽然心中也是有些不满，可她却并未表露出来，反而笑着对石岩说：“黑鳞族是魔人的一个种族，身上有着黑色的鳞甲，那些鳞甲是天生的，非常坚硬，一般的兵器都很难破开来。除此之外，我们对黑鳞族也所知不多，最近我们一直在黑石岛上搜寻这些黑鳞族的魔人，也见着了他们，可他们却一直在躲避，从来不和我们正面交战，所以我们也不知道黑鳞族的特点。”
“还没正式交战……”石岩愣了一下，点了点头，“嗯，我有数了，我会小心。”
这些人中，只有何青曼对石岩的身份比较了解，不过她却并未提醒众人，似乎恨不得石岩被他们数落，在彭沛、史羽白对石岩冷嘲热讽的时候，何青曼微微仰着头，看起来也的确心情很好。
石岩知道何青曼有心看他笑话，心中冷哼一声，脸上却并未表露出来，只是对林楠道：“我对于魔人的确一无所知，这一次过来，也只是为了见识见识魔人，下面该如何做，你安排就是了，我会尽力配合。”
还算是像点样子。
林楠暗暗点头，对石岩的谦逊表示满意，心中却越加肯定石岩应该真不是杨家人了。
沈宜丹眼中的轻视之意，也愈加明显了。
真要是杨家走出来的年轻高手，怎可能这么谦逊？
杨家的那些家伙，哪一个不是锋芒毕露？不是飞扬跋扈？不是目中无人的？
“今天就在这里歇息，明天一早，我们去附近的那一处矿山里面看看，据说黑斑铜在魔域非常珍贵，而黑鳞族的魔人，修炼的一些秘法，好像很依赖黑斑铜。说不定那些黑鳞族的魔人，真的就藏匿在矿山当中。”林楠道。
众人一起点头表示明白。
“石岩，你好好歇息，明天和我们一起行动。”林楠看向石岩。
石岩点头。
“你跟我过来，我有话问你。”何青曼款款上了风雷飞狮，冷着脸看向石岩，娇喝道。
林楠、彭沛、沈宜丹等人，忽然愣了一下，略显古怪地看向何青曼。
史羽白眉头一皱，眼中闪过一丝冷意，望了望石岩，又看了看何青曼，脸色略略有些不好看。
石岩神情淡然，将众人脸上的表情一一收入眼底，从容不迫的上了风雷飞狮，和何青曼并肩坐着，一言不发。
何青曼看也没看身旁的石岩，修直的美腿伸直，踢了一下风雷飞狮。
在史羽白的冷冽目光下，风雷飞狮迎风而起，从这一座山峰离开，往不远处的一片石林中飞去。
“史大哥，青曼似乎对这家伙有点兴趣啊？”彭沛愣愣地看着风雷飞狮消失了，旋即回头对史羽白道：“不过应该不是好意，我看青曼的模样，好像很反感那小子，她单独找上那小子，说不定没安好心。”
史羽白神情一缓，轻轻点头，淡淡道：“我看那小子也是倒霉的命，青曼眼高于顶，自然是不可能看上他的，单独找他，肯定是想要教训教训他。”
“也不一定呢。”沈宜丹犹豫了一下，幽幽道：“青曼在那小子过来之后，表情有些奇怪，好像，好像还脸红过一会儿，也不知道是怎么一回事。”
史羽白眼神骤然一冷。
