第一百九十二章 暗夜魔影
黑褐色的石头，奇形怪状，一根根竖立着，形成一片黑色石林。
天色渐黑，黑石岛万籁俱寂，听不到丝毫的人兽声音，让人心生压抑。
石林中，风雷飞狮懒洋洋的趴着，无聊的看着一块黑石前的何青曼、石岩，时不时警惕的看看四周，似乎在提防会有魔人摸过来。
“你最好立即离开黑石岛！”何青曼美目肃然，“你不知道岛上的形势，不知道岛上的魔人有多少，也不知道魔人的厉害。你只有百劫二重天之境的修为，在岛上，我们这边的人，不会花心思照顾你，真要是和魔人交锋了，没人会保护你。”
何青曼一从风雷飞狮身上下来，马上俏脸凝重，劝说石岩离开。
“没事，我不需要你们保护，真要是碰到了魔人，不需要你们多管我。”石岩神情淡漠，摇了摇头，“暂时我不会离开黑石岛，等这边的黑鳞族魔人被清理干净了，我自然会离开，不劳你费心。”
“你！”
何青曼暗恨，瞪着石岩道：“要不是莫大人在火云岛上，在武道境界方面，对我和我父亲多有提点，我才懒的管你。真是不识好歹，以你百劫之境的修为，要是我们这边的人不照顾你，你以为你能在黑鳞族的魔人手中轻松活下去？”
石岩皱眉，淡淡道：“我的事情，轮不到你管。”
咬了咬牙，何青曼深深吸了一口气，酥胸随之愈加丰挺，她恨恨地瞪着石岩，娇喝道：“是我师兄快要来了！”
“你师兄？”石岩手中把玩着一块黑色石子，疑惑道：“与我何关？”
“我师兄一直对心妍姐痴心一片，他知道你对心妍姐做的事情之后，雷霆大怒，早就想要教训你了。要是他过来以后，发现你也在这里，你必将要承受他的怒火，以你的修为，碰到我师兄，死定了！”何青曼直言不讳。
“他怎么知道我和心妍的事情？”石岩将手中的石子捏碎，抬头冷冷地看着何青曼，“是你告诉他的吧？”
何青曼美眸闪烁了一下，硬着头皮道：“那又怎样？你这种无情无义的人，既然敢对心妍姐那么薄情寡义，难道还害怕人知道？”
“你脑子有病！”石岩骂道。
“你才有病！”何青曼俏脸一变，双眸含煞，怒道：“现在莫大人不在，没有人保护你，信不信我教训你！”
“你可以试试。”石岩眼睛一眯，神情骤然冷冽下来。
“你这人是不是真的不知死活？”何青曼见石岩毫不畏惧，忽然态度冷厉下来，她反而愣了，“你知不道我师兄邪魁的厉害，知不知道他的心狠手辣？我告诉你，他若是想要对付你，在这黑石岛上，他能做的让你死在魔人手中，谁都看不出他出过手，以我对他心性的了解，我相信他真的做的出来！”
邪魁乃天邪洞天年轻一代第一高手，身怀土、木两种武魂，地位三重天之境的修为，为人阴狠冷血，在伽罗海域也算是凶名昭着，绝对是个难缠的人物。
石岩从托罗的口中，也听说了邪魁的一些事情，知道邪魁一直迷恋夏心妍，这些年来时常找各种借口去夏家，就是为了见夏心妍。
这人在天邪洞天身份超然，不知道多少天邪洞天的年轻女子暗恋他，他却从不在意，一心想要得到夏心妍的认可，却始终不能得偿所愿，不论夏心妍如何婉拒他，他都韧性不减，死缠烂打。
从知道这个人起，石岩便心生反感。
邪魁追求的目标，乃被他视为禁脔的女人，邪魁越是死心痴情，石岩越是不爽，有种别人窥视自己收藏珍品的感觉。
“知道害怕了吧？”
眼见石岩听到邪魁要来的消息之后，忽然沉默了下来，何青曼微微仰着头，傲然道：“现在害怕还不算迟，看在莫大人的份上，我可以用风雷飞狮送你离开黑石岛。我现在就送你离开，今夜把你安排到附近的岛屿上，等杨家的人过来了，我会告诉他们你在什么地方。”
“谁说我要走了？”石岩淡漠道。
何青曼脸上的傲然之色，骤然收敛，惊愕道：“你留在这里，真要等我师兄对付你啊？你是不是不知道我师兄的厉害？”
“我不管他多厉害，但我肯定不会离开黑石岛。”石岩沉声道。
何青曼讶然，深深地看着他，半响才点了点头，古怪道：“你非要寻死，我也懒得管你了，自求多福吧。”
“嗯，谢谢你的消息。”石岩神情淡漠。
“不客气。”何青曼板着脸，抬头望了望露出点点繁星的夜空，她取出一个蒲团，就这么靠着身后的一块黑石坐了下来，冷淡道：“今夜就在这里休息吧，明日一早，我们上那山峰和他们集合。”
石岩点了点头，却并未答话，不管身下土地的灰尘，直接坐了下来，闭目调息。
何青曼一番好意，这点他心中有数，只是这女人太过自以为是，这让石岩有些反感，不过看在她的提醒上，石岩也没有计较什么。
闭上眼，石岩将心神沉入血纹戒。
血纹戒内，玄冰寒焰和万年地心火共存，气息被封印在两个区域，彼此互不干扰。
“我的力量和气息彻底被封印了，最近一段时间，你自己小心一点，我帮不上你。”玄冰寒焰的讯念，从血纹戒内传了出来，“戒灵应该知道地心火的进化在关键时刻，它不想让我的气息和冰寒，影响了地心火的进化，这才彻底封印了我。”
“地心火的进化，需要多长时间？”
“难说，快的话一两年，慢的话，可能需要十来年。你要记得，在地心火进化的时候，你还是需要不断地放出精神意识，和它沟通，继续向它传递你的善念，这样的话，它才会永远记得你，就算是生命形态成形了，也会将你当成亲人来看待。”
“嗯，我知道了。”石岩沉吟了一下，忽然问道：“你知不知道魔域的黑鳞族魔人？”
“黑鳞族……”玄冰寒焰似乎在思量，过了一会儿，它好像从记忆中提取了有关黑鳞族的讯息，回应道：“黑鳞族乃魔域七族之一，天生有黑色鳞甲，那些黑色鳞甲极为坚固，防御力惊人。黑鳞族生活在魔域幽暗之地，据说身体可以隐匿在黑暗中，所以一旦到了夜晚，黑鳞族的族人可以轻易的消失，在夜里能够隐身，甚至连生命波动都会减缓，很难找寻。怎么，你见着了黑鳞族人？”
“还没见着，不过应该很快就可以见着了。”
“记得，夜里最好不要和黑鳞族的人交战，会非常吃亏。还有，黑鳞族的鳞甲，不但坚固，关键时刻，还可以从他们身体内激射出去，像刀刃一般，无坚不摧。和黑鳞族交战的时候，时刻留心他们身体上的黑鳞，一旦发现鳞甲抖动了，立即远离！黑鳞族的鳞甲乱颤，就是鳞甲要飞射出去的征兆。”
“我记得了。”
“留意聚魂珠，它现在虽然没了吸收灵魂的能力，但感应生命灵魂的基本作用还在。你留一丝精神力在聚魂珠上，在一定范围内，只要黑鳞族的族人靠近了，你借助于聚魂珠，是可以察觉得到的。夜里，厉害的黑鳞族族人，身体和生命灵魂能一起隐匿起来，相当于隐身了，你的境界太低，不一定察觉到，可有了聚魂珠的帮助，是可以感应到的。”
“我知道了。”
石岩暗暗心惊。
夜里可以隐身，这黑鳞族的魔人，还真是诡异。
和玄冰寒焰一番交流之后，石岩越加不敢小视这些来自于第四魔域的魔人。
睁眼，取出聚魂珠，石岩放出一丝精神力，钻入聚魂珠之中。
精神力落入聚魂珠内，暖洋洋的，非常舒适。
聚魂珠内的灵魂之力，仿佛奇异的液体，在缓缓流动着，虽然此时这些灵魂之力还不能够直接吸收，可他的精神力落入里面，已经觉得非常享受了，如沐浴在温泉内，说不出的放松惬意。
这一缕精神力注入聚魂珠，石岩灵觉马上敏锐起来，他这一缕精神力，似被聚魂珠给放大了无数倍，通过聚魂珠，石岩竟然真的可以洞察到周遭的细微变化，这的精神力，仿佛可以渗透一切了。
一团团阴厉邪诡的气息，霍然映入脑海……
石岩勃然变色！
通过聚魂珠，他清晰的感应到，在他和何青曼身旁三百米处，聚集着一团团奇诡阴厉的生命气息！
他粗略数了一下，发现那些气息，怕是不低于三十团！
黑鳞族！
一脸骇然，石岩急忙细细感应，感应那生命气息的强大程度。
那些生命气息中，有四团最为浑厚凶厉，不断地散发着浓浓的戾气，那四团的主人，应该是地位之境的黑鳞族高手，剩余的，应该都在百劫之境。
“何青曼！”石岩突然低喝。
“半夜三更的，你吵什么？”何青曼长长的睫毛动了一下，却并未睁开眼，满脸不耐。
“我想，我们被包围了。”
