第一百九十三章 惊魂
黑色石林。
何青曼霍然睁开眼眸，俏脸微变，环顾四周了一圈，才娇喝道：“你说什么？”
“我们应该被黑鳞族的魔人包围了。”石岩站了起来，神情肃穆，沉声道：“至少有三十人，离我们只有三百米远。其中有四个魔人，应该在地位之境！”
“你不是在开玩笑吧？”何青曼黛眉微蹙，似乎有些不信，她讲话的时候，又悄悄放开自己的精神力，朝着三百米外延伸。
精神力所过之处，一片死寂，没有任何的生命波动，没有任何奇特的气息。
何青曼有些不悦，冷哼一声，怒视着石岩，喝道：“明明什么都没有，你半夜三更不休息，故意捣乱是不是？”
石岩讶然，又再次借助于聚魂珠感应。
在他的精神力洞察之下，他发现那三十几名黑鳞族的魔人，不但并未消失，竟然已逐渐靠近过来！
眼睛微微眯起，石岩立即意识到何青曼的精神力，不能感应到这些黑鳞族魔人的存在。
夜里，黑鳞族的魔人可以隐匿身影，可以将灵魂波动减缓，等同于隐形。
何青曼虽然在地位之境，可她没有聚魂珠可用，根本就察觉不出魔人的存在。
“他们已慢慢过来了。”石岩沉着脸，肃然道：“你感应不出，不证明他们不存在！”
“懒得搭理你。”
何青曼满脸不耐烦，心里非常反感，坐在那儿一动不动，又将眼睛闭上了。
她有着地位之境的修为，她自信自己的精神力肯定要比石岩敏锐，她都察觉不出周围的动静，只有百劫之境的石岩，又怎能发现魔人的动静？
何青曼觉得这是石岩无聊的举措，根本没当一回事。
石岩神情凝重之极，深深吸了一口气，缓缓朝着那风雷飞狮走去。
何青曼闭着眼，却能感觉到石岩的动静，不过她并未在意，心中暗暗抱怨，抱怨杨家把石岩这个累赘送到这里来。
“嘭！”
突然，石岩一拳重击在风雷飞狮身上，将毫无防备的风雷飞狮瞬间激怒，倏地站了起来。
“吼！”
风雷飞狮怒吼，铜铃般的眼瞳中，充盈着滔天怒火。
“你疯啦？”
何青曼娇喝一声，猛地冲了过来，怒视着石岩，“你有毛病啊？胡乱挑衅风雷飞狮做什么？是不是活的不耐烦了？”
“走！”
石岩骤然发力，一把将何青曼抱住，猛地飞跃向风雷飞狮。
“放开我！”
何青曼勃然大怒，一股山岳崩塌般的汹涌波动，倏地从她娇躯内爆发出来。
在这一股澎湃巨力之下，石岩觉得自己仿佛抱住一个迅速膨胀的气球，还未来得及催动石化武魂，便被何青曼体内的力量冲击的跄踉后退了几步，踩的风雷飞狮怒啸连连，大声咆哮不已。
何青曼挣脱了他，寒着脸，眸中满是煞气，“石岩，你是不是真以为我不敢动你？”
“快走！”
石岩厉喝，右手倏地扬起，七个手印猛地凝炼出来，轰然推出去。
“轰轰……”
生印飙起一股劲浪，携带着凌厉之极的冲劲，猛地轰击在左侧的一片黑暗之中。
那一片黑暗之地，骤然扭曲变幻，一道道炫目之光爆射开来，几道漆黑的身影，神情狰狞的骤然从黑暗中显现出来。
异族人！
这些显现出来的人，身上布满了黑色鳞甲，皮肤黝黑，满是斑点，身高大概在三米左右，体型彪悍，眼神阴厉邪恶，身上有着浓郁的暴戾气息。
显现出来的异族人，有六名，暗绿色的眼眸中，射出如毒蛇一般的阴寒厉光。
六个异族人，被生印从黑暗中逼出来，他们身子一稳，便突然猛地射来，只朝着石岩两人飞掠。
“啊！”
何青曼娇呼一声，俏脸上满是诧异，呆呆的看着六名黑鳞族魔人飞掠而来，突然兴奋道：“还真的有魔人在啊！哈，太好了，正愁找不着他们呢。”
“走啊！”石岩厉喝，急道：“不单单只是这六人，你看不见的地方，正有更多的魔人在靠近。现在不走，我们必然被团团围住，到时候想走都走不脱。”
何青曼骇然。
“小雷，我们走了。”她愣了一秒，立即反应过来，猛地踹了暴躁不安的风雷飞狮一脚。
风雷飞狮立即展翅上天。
人在风雷飞狮身上，何青曼低头俯视下方的黑色石林，果然发现黑暗中有波纹一般的波动荡漾。
在那些黑暗当中，不知道潜伏了多少黑鳞族的魔人。
何青曼盯着下方观望了一会儿，暗暗咂舌，回想起来刚刚的惊险，也有些心有余悸。
要不是石岩及时察觉到这些黑鳞族魔人的包围，出手袭击风雷飞狮逼她走上来，说不定他们真会被黑鳞族的魔人留住。
风雷飞狮虽然乃六级妖兽，但被这么多黑鳞族的高手围住，怕是也很难护住他们，这些魔人胆敢过来，肯定是不惧风雷飞狮，不然不会有预谋的慢慢靠近……
何青曼越想越是心惊。
半响，她美眸看向身旁的石岩，道：“你怎么知道魔人过来的？”
石岩神情淡漠，并未居功，也没有责怪何青曼之前的误解，淡淡道：“我有我的方法。”
“下一次，你还能感应到这些魔人的气息么？”何青曼眼睛一亮。
“五百米之内，只要这些魔人出现，我想我应该可以感应到。”石岩点了点头，“这些魔人非常擅长隐匿气息，一旦他们将生命波动隐藏了，一般人的确不容易察觉。我之所以能够发现，也不是因为我精神力强盛，而是因为我身上有着一样异宝。”
“果然是异宝在发挥作用。”何青曼似乎也猜到了，“以你的修为，不借助于宝物，肯定不如我的感应灵敏的。”
石岩并不否认，点了点头，“当然。”
“以后清理魔人的行动，你和我一起，我不需要你参战，只要你利用你的异宝，及时将魔人的位置给我确定即可。”何青曼想了一下，忽然提议。
经过这一次小波折，两人的关系略微融洽了一些，何青曼也不再不断地针对他了。
“可以。”石岩无所谓道。
“你感觉一下，看看魔人现在去了何处？”何青曼在风雷飞狮上探出头来，低头望着下面黑漆漆的黑色石林，并让风雷飞狮配合的往下面降落了一些。
石岩重新将精神力注入聚魂珠，闭目暗暗感受。
很快地，他睁开眼，指向远处一个黑色山峰，道：“所有的魔人，都在往那座山峰行去。”
“还真是那里。”何青曼点了点头，“那座山峰，就出产黑斑铜，我们明天的目标，也正是那山峰。”
“明天我们直接过去好了，今日时间太迟，不要冒险了。”石岩提议道。
“嗯。”何青曼想了下，又道：“今夜的事情，不要和林楠他们讲，就当什么都没有发生过。”
“为什么？”
“我们这次过来，都是奉命清理魔人，我和沈宜丹、彭沛、史羽白三人将各自带队。这次清理魔人的行动，也是上面的人，要考验我们四人的能力，这次行动谁表现突出，返回天邪洞天以后，谁便可以得到更大的重用。那沈宜丹，一直在和我较劲，我自然要胜过她，压她一头！”何青曼坦然道。
石岩愣了一下，然后才点了点头，“哦。”
……
风雷飞狮在林楠等人所在的山顶落下来时，石岩看到这些人都在闭目调息，没有人讲话。
史羽白在山顶一块黑石之后，睁眼冷冷扫了石岩一眼，微微皱了皱眉头，又闭上了眼。
“青曼，没发现什么吧？”林楠淡淡笑着，随意问道。
“没发现。”何青曼笑着答了一句，“不过明天大家就要小心了，说不定真会和魔人在那洞穴中遇上。”
“嗯，这些魔人有极大的可能会在那黑斑铜矿山中，青曼，好好休息吧，我们明天一早出发。”
“知道了，楠姐。”
……
第二日清晨。
林楠早早开始吆喝，唤大家做好准备，让何青曼、沈宜丹、彭沛、史羽白四人，将各自的跟随者都叫起来。
何青曼这四人，都是天邪洞天着重培养的年轻高手，全在地位之境，四人分别带领一小队，每个小队有七八名百劫之境的跟随者。
“石岩，那山洞中，岔口极多，进入山洞中之后，大家可能会分散开来。任何一方发现动静，立即传讯出来，其余三方会马上赶到，嗯，马上就要行动了，你准备跟谁哪一方？”林楠问道。
“小兄弟，你跟着我这边吧，我这边实力更足一点，可以确保你无恙。”史羽白忽然开口邀请。
石岩笑着摇头。
“跟我怎样？姐姐会照顾你的。”沈宜丹半真半假的叫嚷了一句，心中却颇为不屑，希望石岩不要答应下来。
“我们是旧识，昨夜我们也商量好了，他跟着我。”何青曼淡淡道。
“嗯。”石岩笑了笑。
“随便你。”林楠点了点头，笑着对何青曼道：“石岩可是杨家的人，你这丫头多担待一点，不要让魔人伤了他。他要是有个三长两短，杨家怪罪下来，我们可不好交代啊。”
“知道了楠姐。”
“好了，大家出发吧。”
