第一百九十四章 现在服了没？
一个巨大的黑洞，仿佛妖兽之口，黑幽幽的，似在等候着猎物的上门。
幽冷阴寒的气息，从那矿洞之口传出来，站在洞口，众人都觉得身体不适，隐隐能够从那洞穴之中，听到几声厉啸，像是魔人的挑衅。
石岩和林楠、何青曼一行人，站在矿洞之后，皱眉打量着那幽暗不见底的洞穴口。
悄悄握住聚魂珠，放开精神力暗暗感应，精神力慢慢延伸进去。
洞穴内，有着一条条岔道，这一座矿闪，内部似乎被挖掘空了，到处都是甬道，四通八达。
精神力延伸，从洞穴内，似乎可以隐隐感觉到来自于黑鳞族魔人身上的阴寒暴戾之气息，却察觉不出那些魔人的确切位置。
洞穴极深，许多洞穴直接通往矿山底部，石岩就算是借助于聚魂珠，能感应到的范围也有限，略略感受了一会儿，他意识到在五百米范围内，矿洞内应该没有魔人埋伏。
但他又肯定，绝对有黑鳞族的魔人，就躲藏在矿洞之中。
“好了，我们进去吧，大家各自小心。”林楠在洞口停了一会儿，似也暗暗感应了矿洞内的情况，她好像也没有发现黑鳞族魔人的气息，“待会进去了，你们四人都将音石抓着，随时保持联系。”
林楠对何青曼、沈宜丹四人嘱咐。
这四人，都握着一块银白色的石头，石头上布满了小孔，在一定范围内，这音石可以让四人保持通话。
“知道了。”
何青曼四人，一起点头表示明白。
“进洞了。”
……
洞内漆黑，伸手不见五指，一行人进来以后，借助于照明石，才可以看清洞内的场景。
石洞布满一条条甬道，每一条甬道中途，又会岔开别的甬道，人在矿洞内，很容易走乱，一个不慎，便会忘记来路，会迷失在矿洞内。
“你们四个记着道，记着自己的位置。”林楠叮嘱众人。
第一条岔道很快出现。
“分开来吧。”史羽白皱了皱眉头，淡淡道：“楠姐，我们先从这条岔道走了，一旦有发现，我会立即通过音石传讯。”
“嗯。”
“都跟上来。”史羽白低喝一声，带着他的那些跟随者，从这条岔道进入。
林楠带着剩下的人，继续往前走。
不多时，又有一条岔道出现。
“楠姐，我们去了。”何青曼嫣然一笑，对林楠道：“一会儿只要有了发现，我会第一时间传讯你。”
“嗯，你过去吧。”林楠笑着点头，“宜丹这丫头太冒失，我先跟着她走，一旦听到你们的讯息，我会马上赶来的。”
何青曼点头，瞥了一眼她的那些跟随着，娇喝道：“都跟着我。”
话罢，何青曼第一个行入岔道。
七名百劫之境的天邪洞天的武者，一个个神情肃然，都马上跟了过去。
石岩神情淡漠，落在最后，待到所有人都进入之后，这才不急不缓的跟了上去。
“楠姐，那小子要是死在了这里，杨家会不会找我们算账？”待到石岩的身影消失之后，彭沛突然问道。
沈宜丹似乎也颇为在意此事，也追问了起来，“楠姐，这家伙好像不是杨家的人，可那名修罗血卫又好像非常在意他，也不知道他到底是谁。他只有百劫之境的修为，真要是碰到了魔人，只要何青曼稍稍不用心一点，他就完了。”
“你们别管那么多。”林楠皱了皱眉头，“青曼是有分寸的人，不会乱来的。”
“我看青曼对那小子，好像很反感的样子啊，她指明让那家伙跟着，说不定是想要那小子死呢。”彭沛挠头道。
林楠一愣，眼中也闪过一丝迷惑，迟疑了一下，才道：“不会的，青曼不是那种人。再说了，杨家胆敢让他来黑石岛，定然是相信他的，说不定这小子实力惊人呢。你们也知道，从杨家走出来的家伙，常常都有惊人之举。”
“他要是姓扬，我还真的不敢小看他。”沈宜丹摇了摇头，“可问题是，他姓石啊，他明显不是杨家的人。”
“行了，别管那么多了，他真要是死在这里，也没什么大不了的。”林楠不在意道：“就像你们说的，他不姓杨，真要是出事了，也不打紧。”
“嗯。”彭沛点头。
……
“石岩，你到前面来。”黝黑的甬道内，前方的何青曼突然轻呼一声。
这通道并不宽阔，只能容三人并肩而行，何青曼一马当先，走在最前方。
在她身后，七名百劫之境的武者，一字排开来。
石岩拉在最后。
何青曼的一声轻呼，让队伍最后的石岩难以继续慢慢行进。
“让一让。”石岩皱着眉头，用力往前方挤。
在他的前方，七名天邪洞天的武者，堵在了通道内，他往前行去的时候，这七名武者并未主动侧身让开来，依旧挡着了前行的路。
何青曼走在最前方，谨慎的注视着前方的动静，并未留意身后的动静。
七名武者，脸上带着促狭的笑意，回头看着石岩，离石岩最近的两人，抱着肩膀，并排站着，在两人肩膀缝隙处，只留一条小小的缝隙。
这两人明显不准备让石岩轻易过去。
石岩在两人身前站定，神情冷漠，淡淡道：“让一让。”
“通道太窄了，我们已经避让了，你想要过去，挤一下吧。”其中一人嘿嘿低笑道。
“好，那我就挤一下。”石岩咧嘴一笑。
“嘭！”
一句话落下，通道内，骤然传来一声沉闷的冲撞声。
“咔咔！”
骨骼碎断的清脆声，也随后传了出来。
石岩硬生生从两人肩膀处的缝隙，挤了过去，可这两人，却龇牙咧嘴，额头冷汗直冒。
其中一人，更是一手抱着肩膀，不断地吸着凉气，双眸凶狠的看着石岩。
“不服气是吧？”石岩冷笑，突然伸手，按着这人碎断的肩膀骨节，略一使力。
此人立即传出杀猪一般的凄厉惨叫，在寂静无声的通道内，他这一声惨叫，让队伍前方的何青曼娇躯巨颤，吓的脸都白了。
“谁在鬼叫？”何青曼双眸满是杀气，猛地扭头看向身后。
后方，石岩一只手按在那人肩膀处，听着他在惨叫，不管前方何青曼的叫喊，冷酷道：“现在服了没？”
“小子狂妄！”
和这人并排的那名武者，厉叫一声，就要出手。
石岩嘿嘿冷笑，空着的一只手仿佛利剑，直刺此人，他五指指尖，一道道凌厉之极的精芒爆射而出。
“噗哧！”
石岩五指刺来，贴着此人的面颊，刺入石壁。
石岩五指如枪，深深没入石壁中央，他收回手之后，在那石壁上，留下五个深深地指洞。
那人还当石岩刺空了，冷笑着就要将铁拳砸向石岩的面门。
“巴蒂，住手！”何青曼冷喝。
巴蒂轰向石岩的一拳，中途停了下来，他不满地看向何青曼，道：“何小姐，为什么不让我教训他？”
“巴蒂，你，你还是看看你左脸边上的石壁吧。”一个和巴蒂交好的武者，苦笑道。
巴蒂一呆，扭头看向左脸边的石壁，立即看到了五个深深地的指洞，巴蒂脸色骤然一变，马上老实了下来。
“我刚刚，刚刚只是开个玩笑而已。”被石岩依旧捏着肩膀的武者，额头冷汗直冒，却不敢动手，讪讪干笑着赔礼，“别介意，我们没什么恶意的。”
“我也只是开个玩笑。”石岩点了点头，收回按在他肩膀上的那只手，自言自语地低声嘀咕道：“非要自讨苦吃，何必呢……”
讲话间，石岩继续朝着何青曼行去。
剩余的五名天邪洞天的武者，一见他开始行走，马上主动避让开来，将身子紧贴在石壁上，生怕会挨着了石岩。
“早这么识相多好。”石岩不冷不热着讥讽了一句，人已到了何青曼的身前。
何青曼皱着眉头，将石岩的举动一一看在眼里，淡淡道：“那些家伙虽然不长眼，但你出手也太重了一点吧？周南肩膀骨骼都被撞碎，下面与人交战的时候，实力肯定受到影响，要是因此丢了性命，我算到你头上。”
“算到我头上？”石岩冷哼一声，“你算好了，我倒要看看你们天邪洞天的人，敢拿我怎样。”
“你！”
何青曼只是想要用这番话，给下面的人一个交代，她只是做做样子，并没有真正要对付石岩意思，可石岩却这么不识相，竟然当众驳她的面子，这让她心中又恼火了起来，恨不得在这里便教训石岩一番。
然而，一想起石岩身上的异宝，何青曼又忍了下来，哼了一声，道：“你安分一点不行么？”
“行。”
石岩双眸中闪亮了一下，突然道：“魔人寻上来了，我现在就安分，你们准备对付过来的魔人吧。”
“已经来了？”何青曼俏脸微变，神情凝重道：“来了多少？什么修为？”
巴蒂、周南等跟随何青曼来的天邪洞天的武者，全部愣住了，不解的看着石岩和何青曼。
“现在只有六名魔人过来，嗯，其中一人，应该在地位之境，这人需要你来应付。另外五个，也不算是太强，我想你的人那么厉害，应该可以轻松解决，我就不插手了。”石岩神情淡然，懒洋洋的靠着石壁，阴阳怪气道。
