第一百九十五章 挡不住啊
“六个魔人……”
何青曼缓缓点头，不但没有惧意，美眸中反而绽出兴奋的光芒，低喝道：“大家准备，看来我们要先开张了。”
七名天邪洞天的武者，轻喝一声，脸色骤然一正，身上流露出浓浓的战意。
石岩暗暗点头。
天邪洞天不愧为伽罗海域三大势力之一，这些年青的武者，并没有和黑鳞族魔人交战的经历，听闻六个魔人悄悄摸上来，他们不但没一个紧张，一个个竟然还都隐隐有些激动，明显都是骁勇善战之辈。
“小心一点，在这山洞中，那些黑鳞族的魔人，可以隐匿身上的气息。说不定，到了你们的身前，你们都察觉不到。”
靠着石壁，石岩神情懒散，出言提醒。
巴蒂等人，听了石岩这一番话，都有些疑惑，奇怪地望着他。
“你们最好将他的提醒放在心上。”何青曼从这些跟随者的眼中，看到了不信任，“他说魔人能够隐藏气息，就肯定不会错。记得，注意力集中，都不准分心了！”
“昨天的时候，他不是连黑鳞族都没听过么……”巴蒂眼神古怪，小声嘀咕了一句。
“昨天是昨天。”何青曼哼了哼，心中也有些迷惑，不知道石岩怎么突然对黑鳞族熟悉起来的，但昨夜石岩的表现，已让她打消了对石岩的怀疑，“都记得，魔人可能会隐身而来，别被偷袭了。”
“放心吧，有我在这里，那些魔人隐身不起来的。”石岩洒然一笑，不急不缓道：“还有一百五十米，嗯，正在朝着这边接近，前方五十米处，似乎有一个宽敞点的石洞。那石洞应该是黑斑铜的一处矿区，我想，真要是和魔人交战，赶到那里比较合适一点，不然大家都会束手束脚，狭窄的洞穴内，很难将力量全部发挥出来。”
何青曼略略一愣，犹豫了两三秒，微微点头，道：“走，到前方的石洞处，宽敞一点，战斗起来也方便。这里的地形的确狭窄，是应该找个好点的战斗区。”
何青曼带头，妙曼的娇躯如一道暗光，骤然射向前方。
石岩淡然一笑，闲庭信步一般快速跟上，在何青曼娇躯之后紧追不舍，不多时，他便和那何青曼一起来到这个石洞中。
这石洞有篮球场一般大小，周遭还有着明显的挖掘痕迹，石壁上，有很多大小不等的石槽，几个石槽内，还有着点点金色铜光闪烁，看来应该就是黑斑铜的矿石了。
石洞四面，有三个甬道，不知道通往何处。
石岩和何青曼一行人，站在其中一个甬道两边，神情肃穆，留心那甬道的动静。
“是这个吧？”何青曼瞥了石岩一眼，压低声音，道：“还要多久才到来？”
何青曼和石岩肩并肩贴在这甬道一边的石壁，她唯恐声音过高惊动逐渐接近的魔人，不但压低了声音，芳唇还凑向了石岩的耳畔。
一缕醉人的芳香，悄悄逸入口鼻，石岩心中一荡，悄悄伸出左手，比划了一个数字来。
何青曼轻轻点头，示意明白，旋即她又隔着那通道口，向那些跟随者传讯，告诉他们魔人需要多久才会冒头。
一手握着聚魂珠，石岩暗暗计算着，用心感受这些黑鳞族魔人的气息。
黑鳞族的魔人，在不见天日的石洞中，有着得天独厚的优势，身体几乎可以全部隐匿。
一般来说，除非形成识海的涅盘武者，否则很难洞察出这些魔人的气息。
何青曼这些人，境界尚未达到涅盘之境，这些黑鳞族的魔人虽然离他们已非常接近，可他们还是察觉不出丝毫的动静。
掌握着聚魂珠的石岩，精神洞察力却敏锐无比，可以非常清楚的察觉到那些魔人一团团的生命气息，甚至隐隐可以感受到他们的谨慎，和他们身上淡淡的戾气。
神识！识海！
幽暗的洞穴中，石岩双眸熠熠生辉，心中暗暗下定决心，一旦聚魂珠内的灵魂之力可以吸收了，定然要立即借用聚魂珠内的澄净灵魂之力，让自己形成识海。
随着精神力的运用，他逐渐意识到精神力高出一筹，在与人交战的时候，能够有多少优势。
“快了么？”
何青曼吐气如兰，又在他耳畔轻呼，醉人的幽香，仿佛心魔在挑衅，让石岩不由有些心猿意马。
石岩别头望了她一眼。
幽暗的洞穴内，何青曼美眸明亮无比，娇躯中的精元仿佛江海在翻腾，不断地凝聚着。
借助于聚魂珠，石岩暗暗感受，竟然从何青曼的身躯之中，隐隐听到风啸之声。
就在此时，离这个石洞只剩下三十米远的那些黑鳞族的魔人，骤然停了下来。
为首那名气息最为浓厚阴厉的魔人，身上一股螺旋般的奇妙精神波动，悄悄荡漾开来，慢慢朝着这一块飘逸而来。
那魔人有所发现了！
“动手吧！”石岩大嘴凑向何青曼的耳畔，沉喝道：“对方已发现了你们，趁着他们还在通道内，立即出击！”
“杀！”
何青曼娇喝一声，黑暗中脖颈泛红，娇躯也轻轻一颤。
“咻咻咻！”
“嗤嗤嗤！”
一道道神兵利器，伴随着五颜六色的剑芒虹光，倏地射入那魔人待着的石洞。
一时间，石洞内传来刺耳的厉啸声，道道锥形锐器，从何青曼手心飞出，厉风似乎充盈在那锥形锐器之中，令那锥形锐器快如闪电，并且带有惊人无比的穿透力。
“卑鄙的人类！”
通道中，倏地传来魔人的一声阴厉的尖叫。
“当当当！”
“当当当！”
一声声金铁碰击的声音，不迭从通道内传来。
狭隘的通道内，骤然爆出炫目亮光。
为首一名身高三米的黑鳞族魔人，头顶着石洞洞顶，一身黑色鳞甲绽出奇妙的黑光。
他那鳞甲之上，一个个铜钱大小的斑点缓缓游动着，显得颇为诡异。
各种神兵利器和剑芒虹光，轰射在他身上的鳞甲之上，却丝毫不能洞穿那黑色鳞甲，只是令那鳞甲之上的铜钱形状的斑点，游动的速度略略变缓一些。
就连那何青曼释放出来的锥形锐器，激射在他身上，也只是让他雄伟的魔躯摇晃一下。
这魔人厉啸着，夷然不惧，竟挡着漫天攻击的轰射，快速朝着这边冲来。
何青曼等人，都站在洞口，借助那灿灿炫目之光，他们都看见了这魔人的行动，一个个露出惊骇之意。
虽然早知道黑鳞族魔人一身鳞甲不凡，可他们还是没有料到这些家伙身上的鳞甲，竟然可怕到如此地步。
那么多攻击落在那黑色鳞甲之上，竟然都没轰破这肉身鳞甲的防御，一旦这魔人近身过来，这要如何与他交战？
“照明！”何青曼眼看不妙，忽然娇呼起来。
巴蒂等人，二话不说，立即将身上的照面石全部拿出来，手忙脚乱的放置在石洞的洞顶，放置在各个角落。
原本幽暗的洞穴，倏地明亮起来，在十几块照明石下，这篮球场大小的石洞，忽然亮如白昼。
黑鳞族的族人，在黑暗之中可以将身体隐匿，但如此多的照明石摆出来，将黑暗全部驱除，这些魔人的身躯也立即暴露了出来。
何青曼自知抵挡不住这些魔人进入石洞，知道要不可避免在洞穴内一战，所以提前为这一战做好照明，免得在黑暗中处处受制，直接被魔人偷袭至死。
“我就不信破不开你的鳞甲！”
何青曼眼见石洞内光芒大亮，那为首的魔人，也趁机快要冲了进来，突然冷喝一声。
一杆银色长矛，倏地在她素白左手内出现，长矛一出，石洞内银光大盛。
一头银色怪蛇在灿灿的银光之中，竟从长矛的银色矛身内慢悠悠的飘忽出来，这怪蛇一出，一股凌厉之极的气息，倏地在石洞内迸射出来。
银色怪蛇身长五米，它从长矛内冒出来，竟一口将长矛吞下，旋即突然化为一道银弧，倏地射向为首的黑鳞族魔人。
用身体几乎挡了所有攻击的魔人，见银色弧光射来，暗绿色的魔眼之中，露出凝重之色。
一根森白骨刺，突然从他胸口鳞甲缝隙内冒出来。
这骨刺长一米，仿佛是他身体的一根骨头，还粘着些鲜血，看起来让人心惊胆颤。
一把抓住这根骨刺，这魔人身上的气息，骤然凶厉了数倍，暗绿色的眼瞳之中，满是暴戾疯狂之意。
骨刺轻颤着，准确地找上何青曼射来的银弧，骨刺的尖端，抨击在银光之上。
“嗤嗤！”
点点银色、白色亮光，四处激射，那石洞内一时间石屑乱飞，石洞内不断地传出轰鸣之声，竟然似要崩塌了。
何青曼射出去的银光，仿佛一道闪电，立即飞回，重新落入她手中，再次化为长矛。
石洞内，那魔人神情凶厉，提着从自己身体内冒出来的骨刺，浑身魔气滚滚，已从石块乱飞的石洞内走了出来，率先站在了石洞中。
又是一根白色骨刺，从他后背的鳞甲缝隙内冒出来，他反手将那一根骨刺也抽了出来，一手持有一根来自于身体内的骨刺，他视线在何青曼身上扫了一眼，操着古怪的人类话语，冷笑道：“人类丫头，你肯定没试过我们黑鳞族的男人，嘿嘿，我会让你生不如死！”
何青曼脸色一变。
石岩眼神也渐渐凝重起来。
