第一百九十六章 焦点转悠
为首魔人提着两根白色骨刺，站在通道口，凶厉的盯着何青曼，却并未立即出手。
他身后的通道，石屑纷飞，一块块碎石从洞顶落下。
只是一霎，那洞口便堆积了许多石块。
又是一个身高三米左右的壮硕魔人，低垂着头，快速从通道内钻出来。
剩余的四个魔人，也在碎石将通道口堵住前，冲入了这个篮球场大小的石洞。
六个魔人，一起站立在明亮的石洞，一身黑色鳞甲，身高体阔，暗绿色的瞳仁闪烁着凶厉阴邪的冷光，如择人而噬的毒蛇在黑暗中盯着猎物。
“骨牙大人！”第二个从通道中出来的魔人，上前一步，微微垂身，声音如锐器划玻璃，极为尖利刺耳，“这名人类的女人，还是处子之身，她的处女阴血可做祭品。”
这名魔人讲话的时候，阴邪的眼睛在何青曼妖娆的娇躯上游荡了一遍，话落之后，他还舔了舔嘴角，眸中流溢出淫秽之意。
“嗯，一会儿干死她的时候，我会收集她的处女阴血。”被称为骨牙的黑鳞族魔人，低喝道：“都出来了，就动手杀人吧，这些进来的人类不仅仅只有这么一股，杀了这一波，我们还想找寻别的猎物。”
“咄！”
五名魔人暴喝，忽然分散开来，猛地朝着何青曼和巴蒂等人冲射而来。
骨牙提着两根森白骨刺，咧着嘴，冷冷看着何青曼，“人类女人，我不会立即杀死你，我会先将你擒拿下来，然后慢慢折腾你，让你在我的巨物下痛不欲生，让你知道我黑鳞族男人的厉害！”
何青曼咬着牙齿，攥紧那银色长矛，一言不发。
“当当当！”
金铁交击的声音，忽然从寂静的石洞中传来。
五名魔人分散开来，分别找上巴蒂、周南等七名武者，巴蒂等人，也都分散开来，各自和魔人交锋。
他们手中的利器，轰击在这些黑鳞族的魔人身上，利器被黑色鳞甲挡着，竟不能破开那黑色鳞甲，只能在上面留下点印痕。
灿灿精光，长虹般在石洞内激射，各种武技凝炼出来的炫目光芒，被巴蒂等人催发出来。
“血裂斩！”
巴蒂暴喝，左手手臂皮开肉裂，一滴滴鲜血如晶莹剔透的红色宝石，突然从他手臂内飘逸而出，和他右手手心中的红色精光汇集起来，立即形成半弧形的血光利斩，猛地斩向和他对战的一名魔人。
“嗤嗤嗤！”
血色弧光似将空气撕裂切割，竟比他之前使出的兵器还要锐利，瞬间斩到他身前那名魔人身上。
血色弧光，骤然暴射分裂，竟瞬间化为一片片血光，刀片一般轰射在那魔人胸口。
一连串密集的金铁交击声中，那些分裂开来的血光，从魔人黑色鳞甲中的缝隙内穿过，直接射入这一名魔人身体中。
依仗着黑色鳞甲抵挡的魔人，忽然厉啸起来，满脸痛苦。
巴蒂的武技，中途分裂，化为片片血光，透过黑色鳞甲的缝隙没入魔人身体，终于重创了这名魔人。
“他们鳞甲和鳞甲之间有缝隙，只要攻击避过鳞甲，就能重伤他们！”巴蒂神情一震，急忙大声提醒旁人。
在巴蒂的提醒下，剩余六名天邪洞天的武者，也幡然醒悟，不再一味攻击这些魔人身上的黑色鳞甲，开始扬长避短，利用武技的精妙，找寻魔人身上鳞甲和鳞甲的缝隙，进而将攻击直射魔人肉身。
本来呈一面倒的局势，因巴蒂的一句话，渐渐扭转过来。
石岩暗暗点头。
天邪洞天的武者，果然不凡，面对异族魔人时，他们并未露出丝毫惊惧，在战斗当中还一直在暗暗观察着，找寻这些魔人的弱点。
正是因为他们内心不惧，才能够明察秋毫，洞彻到这些黑鳞族魔人身上的攻击入口。
这五名魔人，没有一人取出武器，都空着手，用最简单粗暴的方式，贴身靠向巴蒂等人，采取肉搏进展。
五名魔人的黑色鳞甲，不但坚固无比，在交战的时候，那些鳞甲还会突然竖立，鳞甲会变成一片片锋刃，极为的犀利。
一名魔人速度较快，快速冲向了一个天邪洞天的武者，顶着那武者的凌厉武技，竟一把将那天邪洞天的武者抱住。
魔人身高三米，那天邪洞天的武者，只有一米七左右，直接被他按在怀中。
旋即，这魔人身上的鳞甲突然竖立起来，片片锋刃直接没入那天邪洞天武者身体中。
被他一番拉扯，那天邪洞天武者的身体，便被那魔人身上的鳞甲切割的千疮百孔，身上突显无数道可见内脏的伤口。
那人凄厉尖叫着，眼中生机一点点流逝，一身的精气，也逐渐的消散开来。
石岩一直在石洞中游走，并未急着插手，待到发现天邪洞天这边的武者，率先被魔人斩杀一人以后，他悄悄走向那一块，将那人身上流溢出来的一身精气吸收，这才皱着眉头，望向那何青曼。
何青曼妖娆的娇躯，被一层层厉风屏障护住，它手中的银色长矛，在挥舞间，会瞬间变成银色怪蛇，找寻着机会啃咬骨牙。声声厉啸从何青曼体内传出来，一道风刃飞射出来，数不尽的风刃直接将骨牙给牢牢围着。
骨牙提着森白骨刺，一身黑色鳞甲闪烁着奇异的魔光，在风刃之下，骨牙三米高的身躯却快如闪电一般，不断地变幻着位置。
何青曼武魂凝炼出来的风刃，将那一块石壁化的支离破碎，却始终不能刺入骨牙鳞甲缝隙。
两根来自于体内的森白骨刺，在骨牙手中划出一道道白色圆弧，冷厉杀气，从那森白骨刺内流溢出来，在悄无声息间影响着众人心智。
那冷厉杀气，散溢在山洞中，让魔人一个个精神抖擞，身上的凶厉之气越来越强。
反观何青曼、巴蒂等人，在那冷厉杀气中却越来越暴躁不安，有失平日里的冷静，交锋中频频出错，一些武技的施展，也开始大失水准。
石岩不断地游走着，暗暗留心骨牙手中的骨刺。
借助于聚魂珠，他能发现从那白色骨刺中散溢出来的气息，有着蛊惑人心的邪恶力量，那些气息散溢的速度很缓慢，交战中的人根本察觉不出。
因为那些气息，石洞内的局面渐渐发生着不妙的变化，这种变化，连何青曼都没察觉。
魔人越来越猛，身上的力量越来越强，反观天邪洞天的武者，则是一个个神情疲惫，眼神中满是暴躁不安，体内精元流动的速度，竟然也变得迟缓下来。
石岩观察了一会儿，突然皱眉道：“何青曼，留心那两根骨刺，骨刺中散逸出来的力量，会让魔人越来越强，让你们越来越暴躁不安，正逐渐消弱你们的力量。那两根骨刺中散出来的气息，会成为决胜的因素，你不能阻止的话，你的人将会全死在这里。”
何青曼娇躯一震，明眸中骤然射出清冷的光芒，望向那骨牙提着的骨刺，似乎终于有所察觉了。
正慢悠悠和何青曼缠斗的骨牙，暗绿色的眼眸中，猛地露出惊诧之光来，他远远瞥了石岩一眼，冷声道：“小子眼光倒是挺毒辣，竟然看出了我做的手脚，骁，你先杀了这小子，免得他还会碍事。”
“知道了大人。”和周南交锋的魔人，突然弃下周南，雄伟的身躯如门板一般，直朝着石岩压迫而来。
石岩神色不惊，淡淡道：“也好，看了这么久，也该活动活动筋骨了。”
“你小心，你要是死在这里，我们可不好向杨家交代。”何青曼娇喝一声，“你不要正面和他们交战，我已传出讯号，要不了多久楠姐他们就会寻上来，你只要坚持一会儿就行了。”
何青曼虽然不满石岩，可她却知道石岩的真正身份，知道扬青帝极为看重石岩，甚至为了得知他的生死状况，不惜耗费三滴不死之血来推测，这些消息别人不知，可她却通过夏心妍知道了。
石岩如果跟她在一起死了，杨家不但会责怪天邪洞天，说不定连何家都会迁怒。
――这绝不是何青曼可以承受的起的。
然而，她的一声关切的娇喝，却无意间暴露了一个关键的词语。
――杨家！
石洞中。
所有黑鳞族的魔人，听到这两个字时，暗绿色的眼眸中，骤然爆射出彻骨的仇恨之光。
为首的骨牙，也突然仰天凶厉的怒啸，“杨家！你这该死的小子，竟然是杨家的人！我要抽你的筋，剥你的皮，让你尝试我们黑鳞族的酷刑！万恶的杨家，不知道杀了我族多少人，我们这次甘愿冒死从空间节点而来，就是要报复杨家！”
所有的黑鳞族魔人，突然弃下对手，一个个咬牙切齿，暗绿色的眼瞳中射出极度怨恨之意，直朝着石岩逼去。
何青曼本是好心让石岩留意，却没有料到她的一番好意，竟演变成这个结果。
石岩深深皱起眉头，在黑鳞族的魔人靠近之前，开始聚集力量，悄悄构建磁殛域场。
“杨家，还真是牛啊，竟然让这些凶残的魔人如此忌恨，也不知杨家人在第四魔域内，做出了多少让魔人疯狂的恶事来。”
石岩快速做着手脚，心中暗暗想道。
