第一百九十七章 轮到我了！
六个黑鳞族的魔人，一听说石岩来自于杨家，立即弃下对手，一起朝着他逼近。
石洞中，一直左右游走无所事事的石岩，突然成了魔人的首要目标。
石岩神情冷峻，悄悄往后退，后背抵在岩壁上，免得腹背受敌，暗暗警惕着。
眼见魔人围向石岩，何青曼芳心懊悔不已，知道自己帮了倒忙，当即娇喝道：“保护好他！”
她妙曼的身姿，柳絮般轻轻一晃，越过巴蒂等人，迅速朝石岩掠来。
剩余的六名天邪洞天的百劫武者，也不敢怠慢，皆是奋不顾身冲向魔人，免得石岩被瞬间斩杀。
“杀！”
骨牙厉啸，手中的两根森白骨刺，化为两道惨白电光，携带着一股暴戾的杀气，长虹贯日般射来。
两根骨刺飞啸中，似将空气都给撕裂，骨刺的尖端，突然闪耀出点点绿光。
那些绿光如鬼火，绿幽幽的，活跃异常，突然从骨刺尖端爆射开来，化为蓬蓬细雨，当头笼罩向石岩。
石岩才欲操控磁殛域场，突觉一股戾气，从四面八方狂涌而来。
“嗡嗡嗡！”
点点绿幽幽的光点，在他眼帘中霍然放大，竟是一种浑身生满绿色倒刺的毒虫！
这些毒虫身上有着骨牙的气息，小小的身子内，满是戾气，那些戾气居然还是一种精神波动，轰然射向石岩脑海。
石岩身躯一震，双眸中显出一丝痛楚。
戾气凝炼而成的精神冲击，让他灵魂为之惊颤，心神被影响，竟不能立即操控磁殛域场。
与此同时，那些身上长满倒刺的毒虫，化为漫天绿色星光，雨点般覆盖过来。
石化！
石岩心中暴喝，脸色骤然阴厉下来，双眸中一团冰寒之光，爆射而出。
只是一霎，他身体皮肤成为了黄绿色，进入第三阶段的石化武魂，让他肉身瞬间坚若铁石。
“当当当！”
密集的绿色毒虫，冲射而来，身上的倒刺狠狠地扎在石岩身体上，却并未穿透石岩身体。
“咦！”
骨牙惊呼一声，暗绿色的瞳仁内，闪过一道惊异之光。
绿冥虫乃魔域妖虫，身上的倒刺锋利无比，骨牙以前与人交战时，突然将绿冥虫释放出来，每每可以收到奇效。
绿冥虫能够直接钻入人身血肉，从内部啃食敌人的五脏六腑，直接将敌人身体的器官吞吃精光。
绿冥虫体积虽小，却极为凶残，这些绿冥虫都是他精心用自己的血肉喂食而成，即便是魔域的魔人，在这些绿冥虫的突然袭击之下，肉身的强横都抵御不住，会被绿冥虫突破皮肉进入体内。
按照骨牙的预测，人类武者因为只着重精元的积累，肉身比较孱弱应，该抵挡不住绿冥虫的侵袭。
当初骨牙喂养绿冥虫，也是主要为了针对拥有不死武魂的杨家人。
就算是杨家的武者，身怀不死武魂，一旦被绿冥虫钻入了身体，也抵挡不住绿冥虫对身体器官的啃食。
在交战之中，一旦被绿冥虫进入身体，不死武魂的肉身恢复，根本抵挡不住绿冥虫不断地啃食，在肉身尚未恢复之前，五脏六腑就会被绿冥虫啃食干净。
绿冥虫冲杀过去，狠狠地钻向石岩皮肉，竟然仿佛碰到钢铁岩石，如此异状，真是让骨牙有些不解了。
“滚开！”
石岩冷笑，身上突然爆射出蒙蒙乌光，乌光形成光盾，将他彻底覆盖。
绿冥虫密密麻麻覆盖在他身上，不断地用身上的倒刺去刺石岩的皮肉，却始终不能如愿进入他的身体内部。
乌光盾一出，那蒙蒙乌光犹如实质，直接将他身上的绿冥虫全部挤开来。
“嘭！”
骨牙的两根森白骨刺，携带着无匹的凌厉锐气，倏地射来，狠狠地冲击在乌光盾之上。
乌光盾化为一团炫目乌光，瞬间爆碎开来，骨刺去势如虹，直接刺在石岩胸口。
“噗！”
两根骨刺的尖端，插入石岩胸口三寸，骨刺快速抖颤着，在骨刺的尖端，又有绿冥虫冒出来，直接钻入石岩血肉，快速向他体内冲去。
石岩耸然变色。
“杀！”
何青曼终于赶到，长发狂舞着，一道道风刃从她身体中呼啸而出，铺天盖地的轰向骨牙。
骨牙嘿嘿一笑，伸手一招，那两根插在石岩胸口的骨刺，倒飞回来，重新落入他手中。
“小子，绿冥虫还是钻入你身体了，你就等着被绿冥虫慢慢的啃食掉五脏六腑吧。”骨牙没再看石岩一眼，掉头和何青曼交战一起，厉喝道：“那小子完了，不要管他了，杀了这些碍事的家伙！”
五名魔人，不再对石岩出手，突然转身，又和天邪洞天的武者杀在一起。
石岩直接被无视了。
咬着牙，眼神寒光四溢，石岩不断地催发体内的精元，试图将那些进入体内的绿冥虫逼出去。
体内，一道道精元仿若电光，极速在体内飞掠，狠狠地轰在绿冥虫身上。
然而，这些绿冥虫在精元的轰击之下，竟然安然无恙，依旧在他体内蠕动着，迅速朝着石岩的心脏腹部钻去。
石岩有些头皮发麻，不敢多想，就要将体内的负面力量催发出来。
就在此时。
一股炙热的炎力，悄然从血纹戒内流溢出来，那炎力一出，马上钻入石岩肉身。
一瞬间，石岩犹如身处火炉中焚烧，浑身赤红，眼瞳、鼻孔、耳朵中纷纷冒出缕缕火舌。
万年地心火的火炎之力！
这一股火炎之力，快速在石岩肉身中散溢开来，让他肉身一下子变得炙热无比。
整个石洞的温度，也随之节节攀升。
体内的绿冥虫，尚未真正钻入石岩肉身要害，便在这股炎热之力下，被烧成焦糊。
“够了！”
石岩心神沉入血纹戒内，急忙传讯。
血纹戒中的火炎之力，悄然消失，石岩依旧肉身火气冲天，身上冒出滚滚热浪，被焚烧的痛苦异常。
关键时刻，万年地心火察觉到他的危机，竟主动救驾。
只是，它的火炎之力实在太过强悍，虽然它已极为小心克制了，可即便是这么微弱的火炎之力，却依旧差点把石岩都给焚烧成灰烬。
要不是石岩在岩浆潭内，一直用极炼之术淬炼肉身，身体早已适应了炙热炎力，就这么一下子，他怕是要比绿冥虫还要早死。
深深吸了一口气，石岩催动肉身之力，用精元裹住那些绿冥虫化为焦糊的微小尸体，将它们迅速推挤向胸口的两个血洞。
咬着牙，石岩寒着脸，将胸口血洞处的焦糊黑点用指甲挖出来。
看着胸口血洞的血肉在缓缓蠕动着，已开始主动修复肉身，石岩暗暗松了一口气，再看想那骨牙的时候，眸中满是浓郁的恨意。
地位之境的骨牙，那从身体内抽出来的骨刺，竟如此锋利，居然能够破裂他的石化武魂，在他胸口留下三寸的血洞。
石岩有些心有余悸，意识到石化武魂并不是万能，虽然可以抵挡许多伤害，却并不是真正的刀枪不入。
“嗯？”
骨牙在每一只绿冥虫中，都留下了一道他的精神力，绿冥虫的身死，立即让骨牙发现了石岩的异常。
“你竟然可以在体内灭掉绿冥虫？”骨牙抽空瞅了石岩一眼，略显惊讶的喝道：“绿冥虫不惧精元冲击，只有利器才可以粉碎它，你，你用的什么力量？咦！火炎！好强的火炎之力！”
“轮到我了！”
石岩咧嘴冷笑，心神渐渐冷静下来，无悲无喜。
一腔暴戾、嗜杀、疯狂气息，霍然从他身体中爆发出来，体型雄伟的石岩，瞬间消瘦了一圈。
他体内的力量，瞬间暴涨一倍！暴走一重天！
“缠！”
伸手一指骨牙，石岩沉喝一声。
早就潜伏在骨牙身旁的一个磁殛域场，倏地挪动开来，将那满脸疑惑的骨牙直接扯入其中。
提着森白骨刺，与何青曼交战正酣的骨牙，身体冷不防摇晃起来，仿佛喝醉了一般，跌跌撞撞，竟然连站都站不稳。
“什么鬼东西！”
骨牙厉喝，惊骇的东张西望，想要知道到底是什么东西束缚住了他。
“缠！缠！缠！”
石岩神情不变，伸出手，分别点向剩余几名魔人，一字一顿的低喝道。
剩余五名魔人，在和天邪洞天武者交锋的时候，明显占据了上风。这些魔人仗着身上黑色鳞甲的牢不可破，强横的冲向巴蒂等人，在这并不太宽敞的石洞中，巴蒂等人活动空间有限，很容易被魔人逼近。
一旦被这些魔人近身了，贴身肉搏的交锋中，巴蒂等人一点优势都没有，被魔人杀的狼狈不堪，只能不断得到躲闪。
然而，随着石岩的几个“缠”字出口，石洞内形势骤然逆转。
五名魔人，全部和那骨牙一样，身子在石洞内凌空摇晃起来，只能在很小的区间活动，再也难以对巴蒂等人形成有效的攻击。
何青曼美眸异彩涟涟，惊异的看着石岩，似乎有些不敢相信自己的眼睛。
巴蒂、周南等天邪洞天的武者，也全部愣住了，看着对手纷纷在虚空中转圈，都不知道到底发生了怎么一回事，不知道对手被何种力量给束缚住了。
最让他们惊讶的是，他们已放出精神力感应了，却什么都没有发现。
“还愣着干吗？杀啊！”石岩不耐道。
“哦哦。”何青曼这才反应过来，俏脸一红，急忙娇喝道：“速度解决了这些恶心的家伙！”
天邪洞天的武者，霍然惊醒，手忙脚乱的开杀。
