第一百九十八章 洞悉先机
四个磁殛域场，将六名魔人一起束缚了。
魔人在磁殛域场中，身体不由自主地随着绞杀之力旋动，身上的黑色鳞甲“啪啪”作响。
域场中，两种不同的力量相互冲击，足以影响各种力量。
魔人体内的力量，一样受到影响，力量聚集的速度骤然变缓，难以将力量最大程度的发挥出来。
然而，这些魔人身上的鳞甲，的确极为的诡异。
在域场的作用下，他们肉身并未被绞的皮开肉裂，魔人肉身的强悍，在这时候完全体验了出来。
何青曼的一声娇喝，让天邪洞天的武者幡然醒悟，一起冲向魔人。
“不要靠近！”石岩一见这些人想要冲向魔人，立即暴喝起来：“远距离攻击！一旦靠近他们，你们一样会受到束缚力量的影响！会和他们一样，难以稳住身势！”
巴蒂等人脸色微变，急忙停了下来，和那些魔人保持了一段安全距离，施展出得意的武技，来轰击被暂时禁锢的魔人。
石岩催动起负面之力，身体力量暴涨一倍，突然冲向骨牙。
身为域场的构建者，他自然不受域场的影响，一落入域场中，他立即施展出指枪诀，锋利如刀的五指，直刺向骨牙的眼瞳。
黑鳞族的魔人，不但身上布满了鳞甲，就连他们的脸颊脖颈处，一样有鳞甲覆盖。
黑色的鳞甲，坚固无比，堪比石岩石化之后的身体，不借助于神兵利器，想要穿透那些鳞甲，非常的困难。
只有他们的双眼，没有丝毫鳞甲，这也是最容易下手的地方。
骨牙暗绿色的瞳孔中，首次显露出惊慌之色，眼睁睁的看着石岩的五指刺来，他想要用手中骨刺阻拦，却发现手臂挥舞间，很难把握好方向和尺度，整个人仿佛在泥沼中，使不出全部的力量。
“刚刚你不是挺猛的么？”
石岩冷笑着，五指快速逼近，猛地刺向骨牙的双眸。
“哗哗哗！”
就在此时。
骨牙身上的鳞甲，突然一起抖颤起来，那些鳞甲仿佛活了过来，波纹一般荡漾。
在鳞甲之上铜钱大小的斑点中，一股暴戾的杀气，如火药般激烈。
石岩霍然想起玄冰寒焰的一番话。
黑鳞族的魔人，在紧要关头，可以催动身体的鳞甲，令满身鳞甲爆射而出。
那些鳞甲，堪比刀刃，无坚不摧，冲击力极为猛烈，一旦被那些鳞甲射中，同等境界的武者，身体会被切割的支离破碎。
鳞甲，既是黑鳞族的防御屏障，也是他们最重要的攻击利器。
然而，黑鳞族的魔人，不到关键的时候，是绝不会动用身体的鳞甲对敌的，因为一旦浑身鳞甲飞射而出，他们身体也会遭受重创，还难恢复过来。
不到性命受到威胁的时刻，这些魔人，绝不会这么做。
骨牙暗绿色的眼眸中，满是疯狂，他直勾勾的看着石岩的五指过来，嘴角深处绽出一个残忍的笑容。
石岩对这种亡命之徒的残忍笑容，极为的熟悉。
就要射入骨牙眼瞳的那一只手，闪电般抽回，在这个时候，石岩非常冷静，不敢贪功，竟迅速从磁殛域场中暴退出来。
“闪入通道！”
一从域场内抽身，石岩眼睛一瞥，突然发现剩余三个域场中的黑鳞族魔人，都有模有样的浑身鳞甲颤抖，居然和那骨牙一样，准备殊死一搏，将保命的手段激发了出来。
围着这些魔人，正攻击的不亦乐乎的天邪洞天的武者，闻言皆是一呆，不解的看向石岩。
“怎么啦？”
何青曼也是一脸讶然，她操控着那银色长矛，竟然已经穿透一个魔人身上的鳞甲，就要收刮掉那魔人的性命了。
在这关头，石岩突然说要后退，这让她心中大为疑惑。
“不想死的话，就快点走！”
眼见那些魔人身上的鳞甲，抖动的频率越来越快，石岩根本来不及多解释，已快速冲向过来时的通道。
“听他的！”
何青曼只是愣了一秒，从石岩的紧张，她立即意识到了不妥，知会了巴蒂等人一声，在石岩之后，她第二个闪入通道。
天邪洞天的武者，终于反应过来，开始急忙抽身退开来，往通道冲去。
“咻咻咻！”
石洞中，骤然鳞甲乱飞，那些鳞甲仿佛锋利的刀片，携带着惊人之极的穿透力，纷纷从魔人的身体中射出来，朝着四面八方覆盖开来。
那些鳞甲，无视磁殛域场的束缚，纷纷激射开来。
一时间，石洞内鳞甲乱飞，仿佛漫天箭矢无规律的投射，充斥在了整个石洞中。
石岩和何青曼两人，最先进入通道，巴蒂、周南深知石岩和何青曼不会这时候退避，也都识相的早早撤离，在那些鳞甲激射之前，进入了通道。
然而，还是有两名天邪洞天的武者，却迟了一步进入通道，肉身挡在了通道口。
两声凄厉之极的惨叫，立即从这两人口中传来，石岩正对着两人，清晰地看到这两人的身体，被那些鳞甲打成了马蜂窝，旋即四分五裂，化为了一块块碎肉。
漫天鳞甲，还在四处激射，那些鳞甲穿射开来，交织成密集的刀网，充斥在整个石洞。
石岩沉着脸，暗暗咂舌。
黑鳞族这殊死一搏，果然极为凶狠，这要命的一击，足以让不明状况的对手，被瞬间斩杀。
要不是他从玄冰寒焰那里，知道这些黑鳞族的家伙有此一招，他五指即便是将骨牙双眸刺瞎，自己怕也要搭进去，被那骨牙身体内激射出来的鳞甲撕裂了。
漫天鳞甲飞射，黑鳞族的这些魔人，肉身血肉模糊，身体显然受了重创。
在鳞甲激射而出的那一霎，这些魔人身体内的力量，竟纷纷增长了几成！
其中那骨牙最为强横，在鳞甲激射出身体之后，他身体内骤然迸射出一股汹涌澎湃的爆炸力，那爆炸力，竟然将磁殛域场撕裂一个缺口！
一身鲜血的骨牙，神情凶厉无比，暗绿色的双瞳中，蕴藏着无穷无尽的忌恨。
他却不敢在石洞中久留，在搞不清磁殛域场的古怪之前，他并未依仗着力量短时间的提升来追杀石岩、何青曼，反而狼狈的朝着过来的另外一个通道冲去，连那些被束缚着的五名魔人都不管了。
石洞中，一片片鳞甲仿佛有着自己的生命，倏地停止了飞旋，在虚空中停留了数秒，旋即突然朝着那骨牙射去。
骨牙的身体，仿佛突然成了磁石，竟然将那些射出身体的鳞甲，又一一收回。
只见那一片片鳞甲，极为准确地重新刺入他的血肉中，在那骨牙在通道中快速逃逸的时候，一片片鳞甲，又成了他身体最为坚固的屏障。
竟然还能收回！
石岩骇然，为这些黑鳞族层出不穷的手段而震惊，他真的没有想到，这些家伙不但可以将鳞甲放出去伤人，还可以重新将鳞甲收回身体，如此手段，果然非常人可比。
眼睁睁的看着骨牙逃走，石岩却不敢追击。
因为在石洞中，来自于另外五名魔人身上的鳞甲，还在四处飞舞着。
这些鳞甲的激射，没有任何的规律可言，又极为的密集，冒然冲入石洞，只会成为靶子，可能会被那些鳞甲打成马蜂窝。
石岩、何青曼等人，就躲藏在通道中，神情凝重地看着那些激射的鳞甲。
被磁殛域场束缚着的五名魔人，略有些惊惧，在域场中不断地挣扎着，试图从域场内逃出来。
可惜，这五人只有百劫之境的修为，在鳞甲爆射出来的时候，他们身体内短暂形成的爆炸力，也不如骨牙那么恐怖，没能将域场撕裂一道口子。
石岩还是不敢轻举妄动，在那些鳞甲尚未停止飞舞之前，他依旧老实呆在了通道中。
“你，你怎么知道黑鳞族有此反击手段？”
何青曼美眸中满是异光，深深地看着石岩，“昨天的时候，你不是说没有听说过黑鳞族这些魔人么？为什么你突然之间，好像对这些黑鳞族的魔人，又熟悉了起来？你是不是一直在隐藏什么，没有真心想要帮助我们？”
石岩微微皱了皱眉头，并未看向她，依旧盯着石洞中飞射的鳞甲，淡淡道：“昨天的时候，我对于黑鳞族依旧一无所知。不过，我掌握的那种异宝，可以洞察出魔人的灵魂波动，隐约可以知道他们想要做什么，刚刚我对那骨牙动手的时候，也是借助于那样异宝，发现了骨牙的意图，这才提醒你们。”
他将一切原因，全部推在持有的异宝上了。
何青曼黛眉深锁，对石岩这个解释还算是满意，“原来是这样，看来杨家的确厉害，真当是秘宝无数。”
“和杨家没什么关系，我还没去过不死岛呢，鬼知道杨家有什么奇异的秘宝。”石岩撇嘴道。
“啊？”
何青曼更加惊讶了，看向石岩的眼神，越加的怪异疑惑了，“你不是来自于偏僻之地么？那种地方，也有如此神奇的异宝？”
在何青曼来看，商盟那一块，算是神恩大陆的贫瘠之地了，那种地方出来的石岩，就算是身怀秘宝，应该也达不到这种级别吧？
“偏僻之地？”石岩从她的语气中，听出了点轻视的意思，哼了一声，冷淡道：“任何地方都有神奇的地方，不要以为只有无尽海才是神恩大陆的武者中心。在很多地方，一样有着神秘的宝物。”
“我当然知道无尽海也不是神恩大陆的中心。”何青曼皱了皱眉头，略有些不屑道：“不过，你来的那地方，却绝对是边缘化的地方。哼，我可是天邪洞天的人，自然知道什么地方武者强者多，什么地方强者少。”
石岩撇嘴，懒得搭理她。
“青曼！青曼！”
在石岩的身后通道深处，忽然传出了林楠的呼叫声，声音破远，那林楠等人应该收到了何青曼的传讯，现在终于赶了过来。
何青曼神情一震，美眸一亮，兴匆匆道：“我们的人到了，这下子可以乘胜追击了。哼，这一趟，我们跟着那骨牙，直接找到黑鳞族魔人的大部队，一次性将他们全部给清理了，也省的继续在岛上浪费时间了。”
石岩点了点头，才欲答话，却忽然通过聚魂珠，察觉到了异常。
凝神感应了一下，石岩勃然变色，忽然暴喝道：“撤出石洞，立即！”
