第一百九十九章 横冲直撞
通过聚魂珠，石岩察觉到从矿山的底部，传出一股极为强悍的生命波动！
以他对于生命强度的认识，他可以肯定，那一股强悍的生命波动，来自于一名至少涅盘三重天之境的黑鳞族魔人！
涅盘二重天之境的黑鳞族魔人，在这黑石岛上，绝对是极为可怕的存在。
林楠虽然一样有着涅盘之境的修为，但通过和魔人的交战，石岩可以肯定同等境界下，黑鳞族的魔人，绝对比人类的武者要厉害的多！
也就是说，林楠肯定不是那魔人的对手。
越是境界高深的魔人，在通过那不稳定空间节点的时候，承受的凶险也越大，这魔人能够降临无尽海，或许之前受了点伤，此时可能才刚刚恢复过来。
应该是骨牙的重创，激怒了这家伙，他在震怒之下，生命波动太过强烈，才让石岩通过聚魂珠察觉到。
此时，这魔人正从矿山底部往上快速行进，朝着石岩这一块冲来。
要不了多久，这魔人便会出现在这一块，到时候即便是林楠赶到，恐怕也非那魔人之敌。
石岩对自己的实力有着清醒的认识，就算是催动暴走二重天之境，力量骤然暴涨两倍，也顶多可以对付地位之境的武者，可那魔人却在涅盘二重天之境，魔人肉身又极为强悍，真要是对上这魔人，他没有任何生存的希望。
因此，他第一个念头，便是迅速离开。
“怎么回事？”
何青曼惊呼一声，她不知道发生了什么事情，但从石岩的表情来看，她知道定然有极为可怕的事情发生。
“先离开这里。”
石岩沉着脸，已朝着原路返回，身如闪电，迅速往矿洞的出口冲去。
过来的时候，石岩一路上将岔道都记在心里，对于这迷宫般的岔道，他脑海中仿佛铭印了地图，一清二楚。
石岩只是答了一句，便立即快速离开，这让何青曼心中的惊讶更甚。
“何小姐，怎么办？”
天邪洞天的武者，一起看向何青曼，有些不知所措。
俏脸阴晴不定，何青曼黛眉深锁，犹豫了一会儿，当机立断道：“撤出去！你们也看到这家伙的古怪了，他比谁都清楚形势。他要走，显然是有着充足的理由。”
巴蒂等人一起点头。
何青曼一马当先，娇躯摇曳了一下，化为一道青光，直朝着石岩的方向冲去。
……
石岩在通道中快速飞掠，体内精元滚滚涌向两腿，他每次落脚，坚硬的黑石地便传出一声爆响，必有几块石头碎裂开来。
看来有必要找寻一种提高速度的身法武技了。
石岩在快速行进中，暗暗思量着。
据他所知，有很多武技专注身法速度，一旦修炼成功，可以大幅度提升速度，并且可以在交战中让身影变幻莫测，让人摸不着准确的意图。
当初还在天陨城石家的时候，他在石家的武魂殿内，便发现了几种这一类的身法武技，只是那些武技等级太低，他当时不屑修炼。
之后的一些战斗，也没有特殊的场合，需要用到这一类武技的。
然而，今日通过聚魂珠，他在觉察到矿洞深处那涅盘二重天之境的魔人，在快速飞掠而来的时候，那种电光一般的速度，第一次让他意识到自己速度还是太慢。
在某些关键的时刻，速度可以保命。
“嗤嗤！”
前方的通道中，霍然传来身影在空气中疾行的声响。
石岩飞冲的身子，骤然凝滞，抬头望向前方。
一道丰腴的身影，拉出长长的幻象，鬼魅一般从前方通道中闪现出来，这身影因为速度太快，影子被拉的很长，显得极为怪异。
“呼！”
林楠突然停了下来，诧异地望着石岩，皱眉道：“怎么回事？青曼他们呢？”
一看来人竟是林楠，石岩心中略松，“他们在后面，一会儿就到，我们快点离开这里吧。”
“离开这里？”林楠有些愕然，“还未见着魔人呢，我们的目的是清除这里的魔人，在任务尚未完成之前，怎能轻易离开？”
“你们要完成任务，那随便你们，我就不奉陪了。”石岩懒得多说，越过那林楠，就要快速冲出去。
他已察觉到，那涅盘二重天之境的魔人，飞逝过来的速度在逐渐加快，要不了多久，那魔人怕是就会来到这一块了。
时间紧迫，为了保全自己的性命，石岩不想浪费多余的时间。
多解释一句，就多浪费一分时间，在这个关头，每一分每一秒，都极为的宝贵，或许多说几句话，就有可能将自己也葬送了。
“到底怎么回事？”林楠惊呼，“我收到青曼的传讯，说你们这边遇到了魔人了。”
“你自己问何青曼吧，她一会儿就到了。”石岩背对着林楠，身影毫不停留的继续前冲，淡淡回应了一句。
林楠再想多问，却发现石岩已消失不见了。
“真是个奇怪的家伙，也不知道来黑石岛做什么，明明说要磨砺自己，见识见识魔人的厉害，居然这么快就要走……”
林楠皱着眉头，自言自语了一句，满腹疑惑。
……
“呼呼呼！”
一道道身影，从通道中显现出来，在一个略显狭隘的洞穴中，沈宜丹、彭沛、史羽白三人带着数十名跟随着，正要进入通道。
石岩突然冒了出来。
“咦！”
沈宜丹惊呼一声，奇怪地看着石岩，问道：“你怎么回来了？”
“是呀，不是说你们遇到魔人了么？你现在跑什么？”彭沛嘿嘿一笑，出言讥讽道：“你莫不成被魔人吓跑了胆子，现在就心神俱裂了？哈哈，那你来黑石岛做什么，你不是要来磨砺的么？”
石岩懒得搭理他们，冷哼一声，就要越过三人离开。
“等一等！”
史羽白堵在石岩面前，英俊的脸上满是怀疑，“你们到底遇到了什么？青曼人呢？就算是要溃逃，也要将事情说清楚了！”
“是呀，没必要怕啊，我们不都过来了。”沈宜丹淡然一笑，美眸中满是不屑，“更何况楠姐都先一步过去了，楠姐可是在涅盘之境。有她在，那些魔人也伤不了你，真不知道你怕什么。”
这三人，显然将石岩当成了没胆子的懦夫，以为石岩见识到魔人的厉害之后，被吓破了胆子。
石岩心中冷笑，对堵着通往矿洞之外通道的史羽白道：“让开，你们要逞英雄我不管，不要挡着我离开这里。”
“事情没说清楚之前，不准走。”史羽白眼神一寒，冷冷道：“你真以为你姓杨啊？就算是你真的姓杨，我一样不含糊你！哼，只有百劫之境，就算是你真是杨家的人，也肯定不是什么重要的人物。在这黑石岛，轮不到你想来就来，想走就走。”
石岩脸色骤然阴沉下来。
没有继续解释，一直保持着暴走一重天之境的身体，骤然仿佛炮弹一般暴射而出，直朝着史羽白冲撞而去。
“啊，他竟敢动手！”
沈宜丹忍不住尖叫起来，摇头不屑道：“百劫之境的修为，竟然敢和地位二重天之境的武者对持，真不知道他是胆子大，还是脑子不清醒了。”
“肯定是被魔人吓破了胆子，分不清自己是谁了。”
旁边那些天邪洞天的武者，一个个露出嘲笑的表情，冷笑着看着石岩讥讽。
史羽白冷哼一声，身子堵着那通道，一动不动，两手划出一道半圆弧，暗黄色光芒快速凝炼，形成了一层有着浓浓土息的屏障出来。
史羽白的武魂，可以掌控大地之力，这土之力量凝炼而成的“土壁墙”，足以抵挡一般地位武者的冲击。
将那“土壁墙”凝炼出来之后，史羽白冷笑着后退了两步，身子隐入了通道中，冷冷地看着石岩的冲击。
“轰！”
一身沉闷的爆响，突然从那暗黄色的光墙上传出。
在石岩的冲击之下，那光墙骤然扭曲变形了一下，旋即突然爆碎开来！
沈宜丹、彭沛等人勃然变色。
石岩身势如虹，狠狠地冲撞在没有丝毫防备的史羽白身上，将他直接轰击的倒飞出去，在他尚未落地之前，石岩已穿过了他，在幽暗的通道中不见了踪迹。
“啊！”
沈宜丹掩着口，俏脸上满是惊骇，不敢置信的望着石岩消失的方向。
“怎么可能？”
彭沛失神惊叫，“就连我，也冲不破史师兄的光墙啊！那小子，那小子怎么可能破的掉？”
“鬼知道！”
沈宜丹苦笑着摇头，美眸中满是惊异，“我想，我们都小瞧了他。说不定，说不定这家伙，还真是杨家的嫡系。要不然，他不可能有如此可怕的爆发力的。我们……可能真的看走眼了。”
“不可能的，杨家的那几个小怪物，我都听过的。可石岩这个名字，我绝对没有听说过啊，再说了，他可是说他姓‘石’的啊，怎么可能会是杨家人？”彭沛叫嚷道。
此时，史羽白缓缓站起来，俊脸难看无比的走向这一块，眼中满是忌恨。
“先去找青曼，等出去了，我会和他慢慢算账。”
沈宜丹、彭沛忽视一眼，都是表情古怪，却没有多说什么，跟着史羽白一起往石岩过来的方向冲去。
