第二百章 幻魔七变
日光正烈。
石岩闪电一般从矿洞内窜出来，抬头望了一眼浓烈的日光，辨别了一个方向，快速从矿洞离开。
身后的矿洞中，骤然传出一股猛烈的颤动，整座矿山都似乎摇曳了一下。
凶猛邪恶的力量，在矿山内爆发出来，一团团黑暗魔气，竟从矿山顶部的缝隙中冒逸而出，气息极为凶厉。
数声厉啸，同时从山洞内传出，啸声颇为急切。
石岩飞速行进的身子，略略凝滞了一下，握着聚魂珠，暗暗感应，表情越来越凝重了。
通过聚魂珠，他察觉到山洞中传来猛烈的力量对轰，很显然，天邪洞天的武者，应当和魔人碰上了。
石岩可以肯定，和那涅盘境魔人交战，应当是林楠无疑。
同为涅盘之境，石岩不认为林楠能够获胜，在那魔人的轰击之下，林楠能够保全性命都极为艰难，想要活着将天邪洞天的武者全部带出来，无疑是痴人说梦。
不敢在这个区域过多停留，只是暗暗感受了一下，他便再次加快步伐，快速离开。
“轰轰轰！”
身后的矿山，似乎要崩塌了，在狂暴的力量对轰下，矿山石壁粉碎，出现了清晰的裂缝。
石岩脸色微变，速度再次加快。
一个小时后，石岩来到了昨夜集结的那一座山峰的峰顶，在那山峰顶端，石岩凝视眺望那矿洞。
一个个黑点，狼狈地在逃逸，慌不择路，石岩人在高处，辨别出那些黑点，正是天邪洞天的武者。
心中一叹，石岩知道这次天邪洞天怕是吃了大亏了，不知道有多少人死在矿洞。
细细观望，他发现那些黑鳞族的魔人，不知道因何原因，似乎并未从矿洞内追击出来。
略略放松了一下，石岩在山峰上默默坐下来，将心神沉入血纹戒，开始和玄冰寒焰沟通。
“找一种身法的武技给我，能够提升速度和身影诡异变化的那种……”
“现在就要么？”
“现在就要！”
玄冰寒焰沉默了下去，似乎在为他挑选适合的武技。
石岩也不着急，皱着眉头等候着。
半小时后，玄冰寒焰有了回应。
“有一种身法叫‘幻魔七变’，有七种变化，一旦修炼成功，可以让你速度提升数倍，这种身法颇为刚猛，对肉身的要求极高，还需要有相应的境界配合。以你现在肉身的强度和百劫的心境，最多只能掌握两种变化，我先将这基础的两种变化告诉你。”
石岩神情一震，喜道：“好！”
“这两种变化为幻影变、逸电变，幻影变可以让你幻化出残影，你境界越高，力量越强，可以幻化出来的残影越多。以我对你的深刻了解，我想你一旦掌握了幻影变，应该可以幻化出两道残影，不过残影只是残影，转瞬即逝，对上境界高深的武者，神识一查，就可以知道你的真身了，这点你要留意。逸电变，可以让你直线、曲线速度提升数倍，如闪电一般迅捷，不过却非常耗费力量，一旦施展出来，力量就会源源不断的流逝，你要慎用……”
幻影变？逸电变？
石岩光听这两个变化，眼睛便是骤然一亮。
他也知道，幻影变只是一种身法，自然不如左家的幻影武魂那么强大。
左家的幻影武魂，一旦施展出来，幻影拥有武者的神识波动，连灵魂都能幻化出来，就算是境界极高拥有识海的武者，也难以分辨出幻影和真身的区别。
左家的幻影武魂，在战斗之中变幻莫测。
交战中，一旦左家人施展出幻影武魂，对手根本不能分别幻影和真身，遇到凶险的时候，也可以利用幻影武魂迅速逃逸，极为的神妙。
幻影变这种变化，达不到左家幻影武魂的那种神妙，只能短时间形成残影，并且会很快消失。
不过，在交战之中，胜负可能就在短短一两秒时间，若是能够短时间迷惑对方一下，进而找寻机会一击必杀，这幻影变也能发挥极强的作用，甚至有可能决定一场战斗的胜负，从这一点来看，这幻影变也极为不凡了。
逸电变，可以大幅度提升速度，令速度骤然暴涨，犹如闪电一般迅捷。
代价便是消耗的力量太大，一旦催动逸电变，精元的流逝会非常可怕，但好处也是显而易见的，逸电变一出，速度骤然快了数倍，这可以让他瞬间靠近对手，和幻影变配合使用，的确可以达到一击必杀的妙用。
遇到强大的敌人，逸电变用来逃命，也是不错的选择。
在明知必死的局势下，精元再多也不是对方的对手，这时候精元保存着也没有作用，全部用来逃命的话，说不定能够借助于逸电变从死境求生。
石岩眼睛闪亮，静静地听着玄冰寒焰有关幻影变和逸电变的介绍，认真地体悟回味，争取尽快掌握这两种变化的诀窍。
“……修炼的方法，我已经告诉你，这两种变化只是基础，对你来说应该不难掌握。只要花费一些功夫，你可以很快知道如何运用这两种变化，不过这幻魔七变身法，对于肉身的要求极高，上古时期的武者，一个个肉身都极为强悍，他们非常着重肉身的淬炼，你若想真的将幻魔七变修炼好，一定要持之以恒的进行肉身的苦修。你施展的那种可以短时间催发穴道力量的武技，应该也是上古时期的秘法，同样需要你身体强悍，不然反噬力你都承受不了，所以，极炼这个肉身淬炼的残酷武技，你不能拉下来，有时间的话，多和地心火沟通，借助于它的火炎之力，继续修炼下去……”
玄冰寒焰将它的意识，通过血纹戒传达给石岩。
自从和石岩达成协议之后，这玄冰寒焰就开始尽心尽力的帮助石岩，它也知道，碰到石岩这种主人也算是它的幸运，换了别的主人，它怕是难脱被奴役之命。
只有石岩好好活着，并且早日达到涅盘之境，它和石岩的约定才能顺利完成，它也可以早点从血纹戒内出来。
“我知道了，嗯，我收回心神了。”
石岩回应了一句，就在这里盘膝坐了下来，闭上眼开始体悟幻影变和逸电变的精妙。
这幻影变和逸电变，相辅相成，要想形成残影，首先需要催动逸电变，只有身影在快速行进之中，才能用秘法将残影形成。
也就是说，他需要先掌握逸电变。
逸电变的修炼，关键在两腿的几条经脉，要让精元在经脉中流动的时候，产生轻微的“元爆”，精元分出几股，在退避经脉快速涌动，冲击在经脉与经脉的交叉点，形成精元的爆炸，才可以形成狂猛的冲击力。
“元爆”一发生，借助于这股可怕的冲击力，就可以真的达成逸电变，瞬间将速度提升数倍，快如闪电奔雷。
石岩屏息凝神，静心体悟，已试着用心神御动精元，在两腿的经脉中缓缓流动，试着找寻出那可以形成“元爆”的交叉点……
时间在他默然苦修中快速流逝。
“踏踏！踏踏！”
沉重的脚步声，突然从远处传来。
石岩霍然醒转，不急不缓的睁开眼。
“石岩！你该死！”
史羽白厉喝，眼中充满了彻骨的仇恨，浑身鲜血淋漓的朝这他冲来。
石岩皱着眉头，突然站了起来，沉声道：“与我何干？”
天邪洞天进入那矿洞的武者，有数十名，如今返回来的，只有七人。
林楠、彭沛没有过来，如今现身的只有史羽白、沈宜丹、何青曼，还有四名神情悲痛的百劫武者，巴蒂和周南两人，也在此列，看来运气不错。
盯着何青曼、史羽白等人看了几眼，石岩心中微微一叹，他知道没有回来的人，应该全部葬身在矿洞了。
“楠姐，楠姐为了救我们，独自守在了矿洞口。”何青曼眼眶湿润，潸然欲泣，凄然道：“楠姐死定了，她根本不是那魔人的对手，为什么这黑石岛，会有如此厉害的魔人？那家伙，恐怕在涅盘三重天之境啊。”
“都死了，彭沛也死了，没有从矿洞出来的，都被杀死了。”沈宜丹精神恍惚，脸色苍白如纸，明显受了沉重打击，“那些魔人太强大了，同等境界的魔人，比我们厉害太多了，彭沛他们死的好惨啊……”
“彭沛被魔人活生生撕裂了……”何青曼声音哽咽。
心中叹息了一下，石岩无奈的摇了摇头，道：“我就知道会这样，我离开的时候，已经提醒过你们了，不知道为什么你们还要呆在里面。”
“哇……”
何青曼掩面痛哭，蹲在地上香肩不断抽搐，哭叫道：“是我不好，我以为楠姐来了，我们可以杀掉那些魔人的，要是我马上撤出去，也不会是这种结果。都怪我，是我害死了楠姐，害死了大家……”
“呜呜呜……”
沈宜丹也突然哭泣起来，惨白的脸上泪痕如雨珠，顺着她脸颊滑落，“我们该撤出来的，我们不该留下去啊，不是为了救我们，楠姐也不会死……”
“是你！都是你！你要是早点说明情况，大家都不会死！”史羽白怨毒地瞪着石岩，暴喝道：“是你害死了他们！”
“自己逞强，怨不得别人。”石岩沉着脸，冷冷道：“我先提醒了何青曼，之后又告诉了林楠，让她不要久留，碰到你们的时候，我也警告过你们，是你们不相信我，这能怨的了谁？”
“就是你！”
史羽白暴喝一声，歇斯底里地朝着石岩飞掠而来，浑身杀气腾腾。
