第二百零一章 我是你大哥！
史羽白疯了！
在遭遇矿洞的大难之后，史羽白将一切责任，归咎到石岩身上。
矿洞内石岩的挑衅，早已让他对石岩恨之入骨，如今石岩的态度，更是让他勃然大怒，心中存了要让石岩付出血的代价的念头。
何青曼、沈宜丹等人，此时伤心欲绝，一见到史羽白突然对石岩出手，想要阻止，却已来自不及。
宛如疯兽，史羽白身上爆射出暗黄色光芒，一团团金灿灿的黄色光球，猛地从他两手之中飞出。
这些黄色光球，都有磨盘大小，金光灿灿，其中蕴藏着惊人之极的力量。
石岩脸色一变。
不及多想，他下意识地催动了石化武魂，并且立即让自己进入暴走二重天之境，连乌光盾都一起祭出。
史羽白有着地位二重天之境的修为，差了整整一个等级，一个不慎，可能瞬间就会被击杀，让他连再次防御的机会都没有。
全部力量涌入身体，霎那间，石岩气势为之一变，一股邪恶、凶残、暴戾的气息，猛地弥漫在石岩周身。
以石岩为中心，这一股气息涟漪般荡漾开来，竟形成一圈惊人的气浪。
何青曼、沈宜丹停止了哭泣，皆是惊讶无比的看着石岩，为石岩气势的变化而震惊，短时间忘却了矿洞的惨痛。
“轰轰轰！”
一个个暗黄色的光团，接连不断地轰击过来，在石岩周身连连爆炸开来。
石岩身上的乌光盾，瞬间爆碎，身躯猛地倒飞而出，人在空中时，他已喷出一口鲜血。
只是一击，石岩便受了创伤，五脏六腑似乎都被震裂了，浑身疼痛无比。
相差一个境界，这史羽白又是含恨全力出手，这一击，他是想要石岩死！
石岩并未死！
虽然喷出一口鲜血，可石岩在跌落之后，立即又站了起来，神情狰狞道：“史羽白，我记住你了！”
“我要让你到了九幽黄泉，都一直记得我！”
史羽白咬牙切齿，眼中满是残忍之光，“你不来黑石岛，我们都不会有事，没有你，我们也不至于这么惨！”
他已不论青红皂白了，为了给自己杀石岩找个借口，他将一切责任都推到了石岩身上。
一句话落下，史羽白并未停手，俊脸突然泛红，双眸中闪过一道黄光。
一股更加澎湃的力量，霍然从他体内爆发出来，史羽白身影如电，再次冲向石岩。
这一次，他并未再次凝炼黄色光球，直接近身飞射到石岩身旁，速度又疾又快，让石岩简直看不清他的踪迹。
境界差了一个级别，双方力量差距太大，史羽白又是全力出手，境界上面的优势，马上体验出来。
石岩这时候才后悔没有早点向玄冰寒焰索要身法武技，如果此时他已修炼好逸电变和幻影变这两种变化，他是可以瞬间挪移开来，避过史羽白这一击的。
可惜，他速度明显快不过史羽白，因为境界的差距，他也看不出史羽白的踪迹。
由于没有料到史羽白突然出手，他没有提前将磁殛域场构建出来，这时候再想构建磁殛域场，也来不及了。
他明白，在这种情况下，躲避绝不是好选择。
只有硬抗！
“嚎！”
石岩暴喝一声，全身负面力量催动，体内精元滚滚涌动，顷刻间，他将生死印施展开来。
“轰轰轰轰轰轰轰！”
生印和死印从掌心浮现的霎那间，奇异的融合在一起，生印死印重叠，生死印成！
七块手印，爆射而出，迎面轰向史羽白，手印中，一股绝不是百劫武者可以拥有的力量，骤然爆发！
史羽白境界高出一筹，顷刻间意识到生死印中蕴藏的力量多么的恐怖，在惊骇之余，他不敢犹豫，也将体内力量迅速凝结。
一道黄色光柱，从他胸口爆射而出，光柱粗如石柱，凝炼的光华夺目，力量浑厚无比。
粗阔的黄色光柱，和生死印轰击在一起，在那爆炸的交击点，光芒激射，凶猛的冲击力，将那一块的黑石全部粉碎，石屑纷飞。
漫天石屑中，石岩身躯再次抛飞出去，在空中划出一道长长的弧线，才突然坠落。
石岩胸口已鲜血淋漓，嘴角也挂着两道血痕，脸色也愈加苍白了起来。
反观史羽白，虽然立在爆炸交汇点不倒，可身躯却大幅度的颤抖着，脸上也挂满了惊容。
他全力一击，将力量凝炼成光柱，如此狂暴的力量冲击，别说百劫二重之境的武者，就算是同级的地位二重天之境武者，硬抗这一击，怕是也只有死路一条。
石岩虽然浑身鲜血淋漓，却竟然再次摇摇晃晃的站了起来，――他还没死！
“停手！”
何青曼娇喝一声，急叫道：“史羽白，你到底在干什么？你知道的，这次的损失，和他并没有太多关系的。你到底想要做什么？你知不道，他真的是杨家的人！”
史羽白脸色微变。
沈宜丹也愣了，惊讶地看着何青曼，“他真是杨家人？”
“他是杨家的遗孤，这次来无尽海，正是来认祖归宗的。”在这个时候，何青曼也没法隐瞒石岩的身份了，“他真要是有个三长两短，杨家肯定会追究下去！史羽白，你不准继续乱来！”
“哼！反正这里只有我们自己人，我杀了他，就说是死在魔人手中好了。反正连楠姐都搭进去了，连涅盘之境的武者，都被魔人杀了，死这么一个百劫之境的家伙，也是顺理成章！”
史羽白真的疯了，何青曼越是庇护石岩，他越是疯狂，越是要杀石岩泄恨。
话落，史羽白再次飞射向石岩，神情狰狞道：“小子，我就是要杀你，就算你是杨家人，在这黑石岛上死了，也没人会为你报仇。”
“史羽白！”何青曼怒喝，“给我停下来！”
史羽白根本没有搭理她，在她大叫的时候，史羽白更是暗暗下定决心，非要杀了石岩不可。
在天邪洞天，他史羽白迷恋何青曼这事，众人皆知。
何青曼只要和谁关系好一点，他总会千方百计的让别人吃些苦头，逼对方主动放弃。
连自己人，他尚且如此，对上外来的石岩，他自然更加不会留情。
尤其是在矿洞中，他没有防备的被石岩冲撞了一下，撞的他胸口骨头都碎断了一根，让他在那些跟随者面前丢尽了脸。
在那个时候，他就决定要杀石岩了。
眼见史羽白再次冲上来，石岩眼神骤然一冷，继续催发体内残余的力量，再次将生死印凝炼出来。
“轰~~”
石岩又一次倒飞出去，落到的时候，胸口骨骼碎断，体内气息紊乱，神情狼狈之极。
“噗！”
出人意料，史羽白在这一击之下，竟然也吐出一口鲜血。
生死印爆发出来的狂猛力量，竟然让高出一个境界的史羽白，都已承受不住！
史羽白的身子，颤抖的摇摇欲坠，似乎连站都站不稳了。
何青曼、沈宜丹两人，神情呆滞，美眸中满是异彩，不敢置信地看着石岩。
石岩竟然韧性如此之强！
在史羽白连番轰击之下，他不但全部硬抗下来，竟然至今未死！
不但如此，此时他身形依旧稳如泰山，神情坚毅，可史羽白，在这番对轰之下，居然也开始吐血，露出了不支的趋势来。
不是同一级别的战斗，却出现势均力敌的形势来，这让何青曼、沈宜丹两人开始看不透了。
“小子，果然不愧是杨家人，的确厉害！”史羽白恨的咬牙切齿，阴狠地盯着石岩，“今天不杀你，来日你必将杀我！既然如此，就算是付出惨痛代价，我也势要取你性命！”
“史羽白，你再要乱来，别怪我插手了！”何青曼终于忍不住了，大喝一声，便朝着那史羽白飞去。
何青曼飞身掠来，修直的美腿中途踏地，才要再次飞起的时候，却觉得脚下的传来一股极为强劲的束缚力。
何青曼的娇躯，忽然像扎根了一般，两腿被那古怪的力量束缚着，竟动弹不得。
俏脸一变，何青曼慌张的东张西望，惊叫道：“师兄，你捣什么乱？”
场内的众人，皆是神情古怪，也都环顾四周，开始找寻着什么。
何青曼在天邪洞天，从不轻易喊别人师兄的，能被她喊师兄的人，只有一个。
――邪魁！
“大师兄，你什么时候来了？”沈宜丹惊喜道。
“刚来不久，听说那小子害死了楠姐，所以我也认为他该死。”一个阴冷的声音，从众人脚下传来。
来人似乎藏身在地底，场内众人，竟没人发现他的存在。
天邪洞天这边的人，一听邪魁过来了，都仿佛找到了依靠般，神情骤然一松。
“哈哈，还是大师兄明事理。”史羽白哈哈大笑，这下子再无顾虑，昂首阔步的朝石岩行去，狞笑道：“我看你还能蹦达多久！”
“肯定比你久！”
一个豪迈的声音，从天外传来，一只拥有两个头的蛟龙，缓缓从云层中冒头。
一柄银色巨剑，划破苍穹，霍然飞射而来。
在漫天银光中，银色巨剑轰然落下，将那史羽白身躯直接轰成碎肉。
银色巨剑瞬间斩杀了史羽白，去势不减，猛地轰击在何青曼左边三米的大地之中。
山峰一震颤抖，大地深处，骤然传来一声闷喝。
旋即，一个身形消瘦的白衣青年，阴冷着脸从大地中缓缓冒出来，他嘴角挂着一丝血迹，昂首看着逐渐逼近的双头蛟龙。
“小岩子，欢迎来到伽罗海域。”双头蛟龙身上，一个体型彪悍的青年，在轻描淡写的杀了史羽白之后，冲着石岩灿烂大笑。
“你是？”石岩愕然。
“我是你大哥，杨暮。”青年豪迈的大笑，旋即傲然看着天邪洞天的等人，淡淡道：“在伽罗海域，我们杨家才是主人，这是我们杨家的地盘。在这里，谁敢和我们杨家做对，我们就要谁死！”
