第二百零二章 毁山
山顶。
天邪洞天的武者脸色难看之极，从地底中冒出来的邪魁，嘴角挂着一丝血迹，阴冷地看着杨暮，“你竟敢杀他？”
“有何不敢？”杨暮哈哈大笑，一跃从双头蛟龙身上飞下来，就在石岩身旁站定，笑看着石岩，道：“还行吧？”
“没事。”石岩笑着摇了摇头。
“第三阶段？”杨暮有些错愕，略显惊讶地看着他，目光在石岩胸口游离。
石岩的胸前的伤口，正在缓缓愈合，恢复的速度肉眼可见。
“嗯。”石岩点头。
“你在百劫之境吧？”杨暮看也没看邪魁，神情怪异，喃喃自语道：“不太正常啊……”
同样拥有不死武魂的杨暮，对于不死武魂对了如指掌，他知道，一般来说，若想要达到不死武魂的第三阶段，至少要突然地位之境，只有境界处在地位之境，才能够让不死武魂进化到第三阶段。
可石岩明明只有百劫之境的修为，但不死武魂却神奇的处在了第三阶段，这显然不合常理，让同样拥有不死武魂的他大为惊讶。
“嗯，我在百劫二重天之境。”石岩再次点头。
杨暮眼中的惊讶之色更重了一分。
邪魁、何青曼等天邪洞天的武者，在杨暮出现之后，神情都颇为不自然。
沈宜丹美眸凝视着石岩的胸口，嘴角多了一丝苦涩之意，石岩胸口的变化，已确定乃不死武魂无疑了，到了这一刻，她自然知道先前他们全部看走眼了，石岩分明是杨家的嫡系。
史羽白被杨暮一剑击杀，身体成了碎肉，这些天邪洞天的武者，虽然满心愤怒，却不敢报复，反而有些忐忑不安。
“你杀了我们的人，这事我会禀报上去，会有人向你们杨家讨个公道。”邪魁阴沉着脸，将嘴角的血迹抹掉，“在这个关头，你们杨家还敢对盟友下手，我看你们是不想要我们天邪洞天的援助了。”
“嗤。”杨暮不屑的摇头笑了笑，淡淡道：“这事你尽管禀报上去，我倒要看看你们能拿我们怎样？天邪洞天也不是你说的算，你们要是放任魔人不管，嘿嘿，等更多的魔人前来，我看你们天邪洞天能够安然无恙？”
邪魁脸色微变。
魔人已经进入了伽罗海域，虽然魔人最为忌恨杨家，可杨家实力摆在那儿，魔人想要动摇杨家的根基，并不容易。
相反，天邪洞天和夏家，因为实力逊色，反倒是容易先成为魔人打击的目标。
就算是天邪洞天和夏家不对魔人出手，一旦魔人纷纷降临，也不会让天邪洞天和夏家好过，说不定反而会暂且放下杨家，先将天邪洞天和夏家处理掉。
杨暮淡然一笑，取出一枚有着螺旋花纹的青色丹药，随手递给石岩，道：“情况如何？”
石岩也不客气，接过那一枚丹药直接吞服了下去，立即感觉到一股温润的气息，从腹中丹药内扩散开来。
这丹药的药力，非常温和，一化开来，药力便注入他胸前的伤口。
这枚丹药似乎可以让不死武魂恢复伤势的速度加快，那些药力犹如一根根细线，缠绕在那伤口处，让他胸口伤势的恢复速度变快了许多。
“黑石岛上有数十名黑鳞族的魔人，其中有涅盘二重天之境的高手，早晨的时候，我们进入那矿洞，在矿洞中和魔人相遇……”石岩简单将情况描述了一遍。
“涅盘二重天之境的魔人？”杨暮略显惊讶，点了点头，表情渐渐凝重起来，“看来还真是有些难办了。真没想到，这小小的黑石岛上，便有涅盘之境的魔人出现，看来这一趟魔人当真是发了狠心了。”
“青曼，你是说那涅盘之境的魔人，是被他发现的？”邪魁那边，也在听着何青曼的描述，听完之后，邪魁眉头一皱，轻声问道。
何青曼缓缓点头，低声解释：“在他的身上，应该有一种秘宝，通过那秘宝，他可以提前察觉到魔人的动静。这一趟在那石洞中，也是他先发现的魔人，只是，只是我们没有在意，楠姐，楠姐……”
何青曼的声音，又哽咽了起来。
“你先发现的魔人？”杨暮听觉极好，听到了何青曼的叙述，略显惊愕的望向石岩。
待到他见石岩点头之后，杨暮哈哈一笑，抚掌赞道：“有一套啊，哈哈，难怪太爷爷说你小子不寻常，我这次过来，也是太爷爷直接传讯与我，让我来接你的。”
石岩含笑道：“也只是借助于异宝而已。”
杨暮口中的太爷爷，便是杨家之主扬青帝，如今杨家掌握实权的人物。
杨暮这么一说，知道内情的何青曼倒是没有过多惊诧，可邪魁、沈宜丹等人，则是脸色微微一变。
尤其是沈宜丹，更是暗暗懊悔不已，暗骂自己狗眼看人低，竟然没有看出石岩的不凡来。
能够被扬青帝记挂的人物，即便现在名不经传，将来也必会是响亮无尽海的翘楚，若是他们早点知晓石岩的身份，在矿洞中，那史羽白怕是都不敢阻拦石岩，林楠也会重视石岩的判断，而不会冒然和魔人一战。
“小岩子，我们走了，把那些矿洞的魔人处理掉之后，立即返回不死岛。呵呵，你从那么远的地方回来，也颇为不易，也该回家看看了。”杨暮轻啸一声，那双头蛟龙霍然降落，在山峰上蹲伏了下来。
杨暮率先上了双头蛟龙，朝着石岩招手，“我们走了。”
石岩心中有些惊讶，却没有多问什么，依言上了那双头蛟龙，双眸异光闪烁，盯着双头蛟龙细细观摩起来。
这双头蛟龙身长七米左右，两个头中，分别蕴藏着冰寒和炙热之力，蛟龙后背如金铁，坚固无比，并有铁钩一般的利爪。
六级妖兽双头蛟龙，两个头，可以喷吐冰霜和火炎，腾云驾雾，日行万里，乃杨家驯养的最厉害的妖兽之一。
前来无尽海的时候，萧寒衣曾经说过等他见过了杨家之主，一旦被认可了，也有机会获得双头蛟龙作为代步的妖兽，石岩一直记得这番话，如今见着了双头蛟龙，心中自然而然有了想法。
“哈哈，别看了，等回到了不死岛，你会拥有自己的坐骑的。”杨暮咧嘴大笑，“太爷爷已为你挑选了一头暴躁的妖兽，要拿那妖兽考验你，嘿嘿，能不能驯服他，还是要看你能力够不够。”
“不是双头蛟龙么？”石岩愕然。
“不是，那妖兽比双头蛟龙还要凶厉，嘿嘿，不知道太爷爷怎么想的，竟然拿那家伙考验你。小岩子，你最好有个心理准备啊，不要被吓破了胆子。”
“不是双头蛟龙，那是什么妖兽？”
“嘿嘿，我暂且不说，到时候你会大吃一惊的。”
两人旁若无人的交谈，都已到了双头蛟龙的身上，山峰上天邪洞天的邪魁、何青曼等人，都是皱着眉头望着两人，神情古怪。
“在那矿洞之中，真的有涅盘之境的魔人？”邪魁询问身旁的沈宜丹。
“自然有。”沈宜丹连连点头，黯然道：“如果不是那样，楠姐怎会走不出来……”
邪魁轻轻点了点头，冷笑道：“我倒要看看那杨暮，怎么将那边的魔人处理掉！”
“是呀。”何青曼也满脸疑惑，“杨暮虽然厉害，但也只是地位三重天之境的修为，面对那涅盘之境的魔人，根本不可能取胜的。”
“我们走喽。”杨暮哈哈一笑，催动双头蛟龙，朝着石岩指点的那矿山飞去。
“大……大哥。”石岩别扭的喊了一句，提醒道：“那边的魔人，有涅盘之境的修为，可有把握？”
“放心吧。”杨暮神情不变，“一会儿让你见识见识我们杨家震天雷的厉害，我身上总共只带着两枚震天雷，这次用一枚灭杀那涅盘之境的黑鳞族魔人，也不算太浪费。”
震天雷？
石岩愕然，心中暗暗点头，知道杨暮不是蛮干，他放心了。
很快地，在双头蛟龙的飞驰下，石岩和杨暮两人，出现在那一处矿山的上方。
“你先感应一下，看看那些黑鳞族的魔人，是否还在里面。”杨暮并未急着动手，在双头蛟龙身上站了起来，居高临下的俯视着下方的矿洞。
石岩缓缓点头，将聚魂珠取出来，手握着聚魂珠，暗暗感应。
一股浓烈的暴戾恨意，霍然从矿洞深处传来，矿山上的缝隙中，突然冒出滚滚魔气，猛烈之极的精神波动，竟顺着石岩的精神意识寻了上来。
石岩脸色一变，急忙将精神力从聚魂珠上收回，沉声道：“还在。”
“那就好。”杨暮大笑，手上的戒指忽然闪亮了一下，一枚拳头大小的金色圆球，突然在他手心冒出来。
那金色圆球在杨暮的操控之下，倏地化为金光，轰然砸向下面的矿山。
“轰轰轰！”
山崩地裂的恐怖爆炸之力，猛地从矿山传来。
震天雷爆炸开来，当真是要将天空震裂一般，矿山中心，猛地传出一股奇妙的金色涟漪波动。
旋即，在石岩的注视之下，整座矿山飞灰湮灭。
在灿灿金光之中，矿山竟然直接爆碎开来，被震天雷瞬间摧毁。
