第二百零三章 到达
黑鳞族魔人潜藏的矿山，直接被一枚震天雷夷为平地，大地都深陷了下去。
石岩坐在双头蛟龙身上，神情惊愕，为那震天雷的恐怖爆炸力震惊不已。
一枚震天雷，毁掉一座山峰，如此威力，简直骇人听闻。
这一刻，他对杨家的底蕴，有了更加深刻的认识。
“好了，我们走。”杨暮盯着下方望了一会儿，怕怕手，轻松道：“除非天位之境的魔人高手，否则在震天雷之下，绝难逃过一劫。”
石岩摸着聚魂珠，放开精神力感应，果然再也察觉不出一丝的灵魂波动。
矿山中所有的黑鳞族魔人，在这一击之下，应该全部被粉身碎骨了，再也没有丝毫的生命气息，从矿山之中流露出来。
点了点头，石岩笑道：“动静还真大啊。”
“哈哈，震天雷就是这样的，炼制一枚震天雷，需要耗费七十几种珍贵的材料。很多材料，还来自于魔域，也只有我们杨家因为常常征战魔域，才可以得到那些稀少的材料。这震天雷的炼制方法，就算是告诉别的家族，他们也凑不齐材料来炼制。”杨暮傲然道。
“我们现在就返回不死岛？”石岩沉吟了一下，问道：“上次我听那修罗血卫说，不死岛那一块的天门，正在交战正酣的时刻，现在情况如何了？”
“还在对峙着，不过魔人最近攻击的激进程度有所下降，应该也有些承受不起损失。”杨暮脸色忽然沉了下来，“这次魔人的动作的确非常奇怪，不要命的通过空间节点而来，分散在伽罗海域各个角落，不知道真正的意图到底是什么。”
“夏心妍怎么样了？”石岩犹豫了一下，出言询问。
杨暮眼睛闪烁一下，旋即苦笑道：“我来找你，也是因为她的事情，那夏家的家主，将夏心妍带到了不死岛，要让我们杨家负责。哎，这事情还真是难办，以前夏家就有人出现这种状况，这简直是无解的，根本找不到方法。但莫大叔说你有办法，我也不知道真假，不过太爷爷似乎颇为看重你，我因为就在附近一块办事，就收到了他的传讯，让我速速接你回不死岛。”
顿了一下，杨暮古怪地看着石岩，“你真的有办法解决夏心妍的问题？”
“嗯。”石岩点头。
杨暮眼睛一亮，“哈哈，真要是那样，应该就没什么问题了。你不知道啊，夏心妍那丫头，可是夏家的宝贝，她因为救你出现那种状况，夏家人暴跳如雷，直接来了不死岛闹腾，非要让太爷爷给个交代。”
“放心吧，我有把握能够让她苏醒过来。”
“好。”杨暮并未详细问下去，催动双头蛟龙，让它速度加快。
双头蛟龙，仿佛离弦之箭，在黑石岛的云层中掠过，渐行渐远。
黑石岛下方。
邪魁、何青曼等人站在山峰之上，远远看着那被夷为平地的矿山，神情惊骇莫名。
“震天雷！”邪魁深吸了一口气，“杨暮用了一枚震天雷，直接将那座山峰毁掉了，这次任务到此为止了。在震天雷的恐怖之力下，涅盘之境的魔人也必死无疑，杨暮倒是舍得，连震天雷都用上了。”
何青曼一脸黯然，叹息道：“这次我们损失好大……”
“杨暮，石岩……”邪魁神情阴冷，喃喃低语：“我记着你们俩了。”
何青曼瞥了邪魁一眼，心中更为担心了，她知道邪魁的心性，知道邪魁乃天邪洞天的天之骄子，并且阴毒异常，一旦恨上某个人，必然不会轻易放弃。
“我们也该离开了。”沈宜丹哭丧着脸，收回看向天空的目光，自责道：“早知道那石岩来头这么大，我们肯定会重视他的言论，也不会有那么大的损失，哎……”
“走吧。”邪魁冷哼一声，眸中满是寒意。
……
“你什么时候到的黑石岛？”双头蛟龙上，石岩随意问道。
杨暮和邪魁的出现，都非常突兀，事先没任何的预兆，全部突然就冒了出来，这让石岩很是不解。
“我比邪魁来的还早。”杨暮笑着解释，“我来到黑石岛上方之后，一开始并不知道谁是你，在黑石岛上方找寻了一会儿。直到发现你和史羽白交手之后，才从他们的谈话知道你，那时候我本打算立即出手，却又想看看你的实力，就藏在云层之中观望。”
“邪魁之后才过来？”
“嗯，邪魁到达黑石岛之后，并未立即现身，而是依仗着他的武魂，藏身在地底之中。你和史羽白交手了一会儿，他才从地底潜行过来，我发现他的踪迹之后，就已经在悄悄准备了，做好了随时出手的打算……”
杨暮笑着解释了一番，旋即哈哈道：“不过你小子还真是厉害啊，那史羽白比你高了整整一个境界，竟然费劲了力气，都不能杀掉你。我在上面本来立即就要出手的，却见你一直安然无恙，心中也是好奇，所以才看了下去，想看看你到底能够坚持多久。要不是邪魁忍不住插手，我可能还会再等一下，等那史羽白再次对你轰击一次，看看你是不是还能撑住。”
石岩苦笑，“我估计很难继续撑住了。”
“不一定。”杨暮露出个耐人寻味的笑容，“你以为我不知道你身体之中，还有力量尚未动用么？我早听说了，你身体之中，还有三神教的星辰武魂，那星辰武魂你虽然不能拿来对敌，但关键的时候，帮你抵挡致命一击还不是问题。”
星辰武魂？
石岩一愣，杨暮不说，他几乎忘记了身体之中，还有星辰武魂的存在。
悄悄感应了一下，他发现星辰武魂依旧持续不断的吸收着星辰之力，从来不曾停止过。
他心脏处，点点星光闪烁，似乎已聚集了不少的星辰能量，那星辰能量的强度，似乎并不逊色他如今的精元浑厚度。
可惜，这一股额外的力量，他始终难以动用。
“你这家伙，还真是异类啊，我们杨家和三神教斗了数百年，你却得了星神的星辰武魂，呵呵，要是三神教的日神知道上一代星神的星辰武魂，落到了你的身上，不知道会做何感想呢。”杨暮感叹道。
“对了，你说太爷爷为了准备了妖兽，那个，到底是什么样的妖兽啊？”石岩比较好奇此事。
“嘿嘿，我就不说。”杨暮故意藏着掖着。
“什么级别的？”
“你见到就知道了。”
“有没有你这六级的双头蛟龙厉害？”
“比我的厉害，不过，也要你能够驯服才行。”杨暮被缠的厉害了，无奈透露了一个讯息，“那家伙，不是我们这一界的，它来自于魔域，是一种奇异的混种，并且还拥有继续进化的能力！”
石岩眼睛一亮。
“别高兴的太早，我可不认为你可以驯服它。”杨暮表情古怪，摇头道：“不知道太爷爷怎么想的，竟然将那家伙留给你驯服，你才百劫之境，说不定一个照面，就被那家伙给干掉了。”
“大哥，我们已经返回不死岛了，对于杨家的主要人物，我还不太清楚呢。那个，你是不是应该给我介绍一下？”
“也好，我就给你简单说一下，说说你必须要知道的那些人……”
在杨家，此时共有四代人，其中扬青帝乃一家之主，为第一代。
扬青帝之下，有三个儿子，分别为杨枫、杨逍、杨烙，这是杨家的第二代。
其中的杨逍，便是杨海之父，也就是石岩名义上的爷爷，在五十年前，战死在第四魔域。
杨枫、杨烙两人，各有两子，为杨卓、杨鸟，杨修、杨崎，这是杨家的第三代。
杨卓膝下，有杨暮、杨舟，杨鸟有一女杨雪，杨修一子杨岢，杨崎一女杨萌。
杨暮、杨舟、杨雪、杨岢、杨萌这五人，乃杨家的第四代。
当然，杨家嫡系中，并不单单只有这么多人，不过，剩余的一些人，因为身体中并没有杨家的不死武魂，则是没被划分此列。
第一代的扬青帝，修为在通神之境，之下，二代的杨枫、杨烙都在天位之境，再往下，三代的杨卓、杨鸟，杨修、杨崎几乎都在涅盘之境，最后四代的杨暮、杨舟、杨雪、杨岢、杨萌这五人，则是大多在地位、百劫之境。
杨家四代，一代和一代之间，双方的修为似乎只差一个境界左右，极为怪异。
这让石岩也非常惊奇，忍不住追问下去，却得到杨暮如此的回答：“地位之境前，有后天、先天、人位、百劫四重境界，这四重境界对一般家族的武者来说，也算是一段漫长的修炼之路。然而，对我们杨家来说，这四重境界并不难越过，我们杨家掌握的宝贵资源，可以让这四重境界的突破速度加快数倍。只要心志坚韧，资质出众，在我们家族珍宝的催化之下，可以在短短十来年时间，快速达到百劫三重天之境。”
“然而，从百劫突破到地位开始，若想要持续突破，就不能光靠丹丸和灵药了。这时候，境界的突破就会变得缓慢下去，一个小境界的突破，可能都需要耗费十来年的时间，所以么，我们这一代，也大多可以快速迈入地位之境，但往下的突破，就会越来越缓慢了……”
“这样啊……”石岩暗暗点头，若有所悟。
两人坐着双头蛟龙身上，一路交谈着，极快的朝着不死岛行去。
十来天后，坐在双头蛟龙身上的石岩，在杨暮的指点之下，终于见着了那座传说中的不死岛。
