第二百零四章 杨家
云雾缭绕中，一座辽阔无边的巨大岛屿，在湛蓝的海洋中静静浮着。
岛屿上，一座座巍峨的山峰，直插云霄。
从上方朝下望去，可见那岛屿上到处都是块状灵田，种植着数不尽的珍贵药材，许多稀奇古怪的妖兽灵兽，被圈养起来，分散在岛上各个角落。
浓郁的灵气，仿佛潺潺流水，在岛屿上流动不息，这里天地灵气极为的充盈，尚未降临岛屿，只是吸了一口气空气，便觉心旷神怡，整个人都放松了下来。
岛屿极大，怕是比整个商盟的面积都要大数倍，与其说这是一座岛屿，不如说这是一块大陆了。
坐在双头蛟龙身上，石岩一眼望去，竟看不到尽头，入目，全是连绵不绝的山川，每一座山峰上方，似乎都有人影存在。
“这就是不死岛了。”杨暮笑了笑，指着身后一个魔气滚滚的区域，对石岩解释：“那里就有通往第四魔域的天门，我们和魔人的战斗，也发生在那一块儿。往常的时候，就连不死岛的附近，都有可能会有魔人出没，最近魔人损失也不小，暂时偃旗息鼓了，这才没有继续作怪。”
石岩愕然，顺着杨暮所指的方向望去。
只见在那一块区域，魔气滚滚涌动，浓郁的魔气将那里彻底遮掩着，石岩凝视注目，却发现什么都看不见。
“那里暂时被魔气遮掩了，嗯，你不要费心观望了，看不见的。”杨暮微笑道。
“嗯，确实看不见什么。”点了点头，石岩皱眉道：“那一块，是不是还有人马驻扎着？”
虽然看不见那边的状况，但石岩却隐隐察觉到那里有着极为猛烈的能量波动，以他的灵觉来看，那里应当高手如云，肯定潜伏着杨家的一些顶尖武者。
“当然，莫大叔他们，都在那一块守着。”杨暮神情略显凝重，“我前段时间收到消息，说太爷爷又进入魔域了，据说太爷爷这次进入魔域，要和魔帝波旬直接对话。”
“和魔帝直接对话？”石岩骇然。
传说中魔帝波旬在通神三重天之境，一只脚已迈入了真神之境。
以石岩对于魔人的认识，他知道同等境界的魔人要比人类的武者厉害许多，扬青帝在无尽海虽然威名远扬，可毕竟只有通神一重天之境的修为，他真要是和魔帝波旬正面相遇，岂不是极为凶险？
“太爷爷虽然只有通神一重天的修为，不过太爷爷一身神通神鬼莫测，他敢面见魔帝波旬，自然有十足的把握。”杨暮傲然一笑，“五十年前，太爷爷在天位三重天之境的时候，就能越级格杀魔帝麾下的魔主，那魔主当时可在通神一重天之境啊。太爷爷如今迈入通神之境，神通更加广大，而魔帝波旬又今非昔比，太爷爷真遇到了他，全身而退应该不难。”
“魔帝波旬今非昔比？”石岩愣了一下，一头雾水。
“据说波旬百年前修炼魔功出了岔子，所以一直在万魔窟内恢复，这么多年来，他只是用三具白骨法身在外行走，真身从未离开过万魔窟。这次太爷爷进入魔域，应该是为了萧叔去的，也不知道他能不能将萧叔活着带回来。”
一听杨暮提着萧寒衣，石岩脸色骤然沉了下来，心中无奈一叹。
“萧叔的事，你也别太难过，就算是没有你，那波旬早晚也会找上萧叔。上一次在魔域之中，萧叔将波旬的小儿子重创，当时波旬就放出话了，说要让萧叔好看，那一次就算是萧叔没有和你在一起，他一样要被波旬给袭击。”杨暮宽慰道。
两人说着话，双头蛟龙却并未停息，继续在不死岛的上方飞翔。
底下，一座座插入云霄的山峰，灵气逼人，灵田万顷，妖兽被圈养在各个区域，许多先天、人位之境的武者，骑着各类的妖兽在岛屿上或是飞翔，或是在地上飞驰着，一个个神采飞扬，精神抖擞。
“在不死岛上，如今有近万武者，不过多数武者都在先天、人位、百劫之境，地位以上的武者数量并不多，大概只有千人左右。这里的武者，并不是我们杨家的全部，我们杨家掌握的岛屿数百，在那些岛屿之上，一样有我们家族的高手存在……”
到了不死岛，杨暮又开始为石岩解释岛上的情况，将如今不死岛的现状为石岩仔细讲述了一遍。
不死岛乃伽罗海域的圣地，杨家的总部。
在整个无尽海，不死岛都是极为着名的修炼圣地，岛上灵气浓郁，不论种植什么样的灵药都非常容易存活，因为灵气浓郁，任何武者在这里修炼，都会事半功倍，凝炼精元的速度，要比在别的地方迅速许多。
双头蛟龙进了不死岛，又飞了大半天时间，才来到一个灵气最为浓郁的区域。
“看下面，那山谷便是我们杨家的根基。”杨暮霍然轻喝道。
石岩神情一震，低头细细观望。
九座巍峨巨山之中，有一块开阔的平地，平地上竖立着一个个雄伟宫殿，那些宫殿都由巨大无比的各类坚固的青铁石、白玉石、火金石堆砌而成。
在日光下，那些稀缺的石头熠熠生辉，绽出灿灿的光芒。
一眼望去，下方那些宫殿似被五色神光笼罩着，宛如神仙之地。
许多妖兽和武者，在下面的平地上活动着，粗略数了一下，这里的妖兽和武者，怕是便有数千人之多，最差的妖兽也是三级，最弱的武者，也都在人位之境。
“你仔细看那九座巨山。”杨暮提醒。
石岩一愣，不由望向其中一座数千丈的巨山，眼神专注。
这巨山非常壮阔雄伟，山上满是各类奇药，在石岩的注视之下，他清晰的看到潺潺流水般的灵气，似乎受着巨山的吸引，竟从不死岛的四面八方汇集而来，悄悄注入这山峰之内，似乎在为这山峰提供着灵气养分。
视线转移，他惊奇的发现，别的八座山峰也是一样。
不死岛上缭绕不散的天地灵气，仿佛都受着这九座山峰的吸引，源源不绝的汇聚过来，注入这山峰之内，滋养着山峰。
一个个山洞，在九座山峰的峭壁上显现，从那些山洞之中，时不时冒出一两道人影出来，他们似乎一直在山洞之中苦修，出来之后好像还不太适应炙热的阳光，都眯着眼睛，悄悄皱着眉头。
“这九座山峰，可谓是我们杨家最为宝贵的地方，山峰之心，有着诸多神奇。我们杨家，之所以能够一直这么强势，和这九座山峰密不可分……”杨暮意有所指道。
“因为山上的灵药么？”石岩讶然。
“不单单是灵药。”杨暮笑了笑，“你很快就会知道为什么，因为，想来你一会儿就会进入其中一座山峰中，你需要将夏心妍苏醒，自然要找寻安静的修炼之地。我敢保证，在整个无尽海，也没有多少地方有我们这里的修炼环境好。”
石岩满心疑惑，却并未多问。
“我们下去，先见见二爷爷吧，我想在这段时间，二爷爷应该被那夏家的夏神川烦的快要失去耐性了。”杨暮哈哈一笑，催动双头蛟龙直朝着下方的雄伟宫殿飞去。
来的路上，石岩已知道扬青帝去了魔域，他大儿子杨枫此时在那天门入口守护着，在不死岛上，此时主事者乃二儿子杨烙，也算是石岩名义上的二爷爷了。
夏家的夏神川，虽然是如今夏家的家主，却并不是和扬青帝同辈，倒是和杨枫、杨烙平辈，只有天位二重天之境的修为。
夏家的上一任家主，也在通神一重天之境，却在轮回武魂上遇到了麻烦，时常处于灵魂混乱神志不清的情况。
因此，上一任夏家的家主，早早将家主之位传给了夏神川，一心苦修，试图解决那时常神志不清的麻烦。
夏神川乃是夏心妍的亲爷爷，一向将夏心妍当成至宝来对待，他将夏心妍从火云岛接走之后，确定夏心妍的灵魂伤势，和当年那人一模一样之后，当即雷霆大怒，直接将夏心妍带到了不死岛，势要找杨家讨个说法。
扬青帝当时询问了莫断魂详情之后，从莫断魂口中，得知石岩有方法搭救夏心妍，便让夏神川在不死岛上等候，等候石岩来将这麻烦解决。
夏神川虽然非常不满，却不敢反驳扬青帝，只能依言在岛上苦等。
这一等，就是四个多月。
……
“暮少爷好。”
“暮少爷好。”
杨暮一路行来，许多武者都恭敬点头致意，这些武者境界修为都不低，大多在百劫、地位之境，身上气息浑厚，似乎比同等境界的武者厉害许多。
石岩跟在杨暮身后，一言不发，只是悄悄放开心神感应，心中暗暗惊奇。
这里出现的武者，同等境界下，每一个都要比别的外面的厉害许多。
他们身体内的精气神非常出众，生命力澎湃无比，就连肉身的筋脉和血肉都异常坚实，精元也更加的精纯浑厚。
石岩相信，这里任何一个人位一重天之境的武者，都要比商盟同等境界的武者强大许多，同等境界交战，这里一人，或许可以抵得上外面两人！
越是观察，石岩越是心惊，对于杨家的能力越来越期待。
