第二百零五章 杨家的考验
杨家，一个冰寒的深潭旁边。
石岩和杨暮两人，悄悄站在角落，注视着那深潭中的一道娇小身影。
那是一个十五六岁的小丫头，一双大眼睛中灵动异常，长长的睫毛，挺直的琼鼻，娇憨可爱。
此时，她娇小的身子沉在水潭中，皱着眉头，手脚不断地晃荡着。
清澈的潭水中，四块磨盘大的铁块随着她手脚的晃荡，在潭水中掀起巨大的水浪，将水潭弄的浪涛翻腾，动静极大。
石岩满脸惊讶，盯着她脚踝手腕处，发现在那里都锁着镣铐，镣铐连着四块磨盘大的铁块。
小丫头在水潭中浮浮沉沉，挣扎着，不让自己沉入潭底，满身水迹。
“杨萌在修炼天玄羽凰诀，这是一种灵级武技，她在修炼中，手脚上必须添加四千斤铁石，保持在水潭中身躯不下沉。”杨暮站在石岩身旁，低声解释：“天玄羽凰诀是一种颇为神奇的武技，一旦修炼成功，可以在背后形成精元羽翼，和凤凰的翅膀一般，能够直接让她在地位之境凌立虚空百丈。”
石岩愕然。
一般来说，只有天位之境的强者，才可以悬浮虚空，拥有破空飞翔的能力。
这丫头只有地位一重天之境的修为，离悬浮虚空的天位之境，还有着一段极为漫长的距离。
然而，若是能够通过这天玄羽凰诀的修炼，达到悬浮虚空的神奇效果，那在与人交战之中，真的可以占尽便宜。
能够让地位之境的武者，拥有天位强者一般的飞翔能力，如此武技，的确称得上神奇莫测了。
深潭中。
杨萌咬着牙，双腿双脚不断地踢蹬拍打着潭水，身子起起伏伏，在水潭中始终不沉。
身上被扣着四千斤的重物，却依旧可以在水中保持身躯不下沉，这丫头的表现，让石岩暗暗心惊。
四千斤的重物施加在身上，一般人连动都动不了，在水中的话，几乎瞬间就会被坠入水底，绝无浮出水面的可能性。
这丫头也不知道用了什么秘法，每一次拍打踢蹬潭水，便有一波惊人的能量迸射而出，形成一股奇特的冲击力，让她的娇小身躯，猛地往潭面上冲射几分，在继续下沉的时候，她会再次催发力量，继续让自己往潭面飞冲，周而复始。
“杨萌在我们这一代，年龄最小，是我们的小妹，这丫头没什么心机，可是我们的开心果。”杨暮嘴角含着溺爱的笑容，“我们都很宠她，她也非常争气，今年才刚满十六岁，已到了地位一重天之境。”
十六岁，地位一重天之境！
石岩苦笑不已，对于杨家的这些怪胎，算是有了更深一层的认识。
夏心妍乃夏家新一代的翘楚，今年已二十六，却也只有地位一重天之境的修为，那何青曼，乃天邪洞天重点栽培的种子，二十四岁，如今也只是在地位一重天之境。
这么一比较，石岩隐隐明白为什么在伽罗海域，杨家才是真正的主人了。
在商盟的时候，北冥策算是商盟最为出类拔萃的青年才俊了，将近三十岁，却也只有百劫之境的修为，和这杨萌相比，北冥策这所谓的天之骄子，简直不值一提了。
“轰轰轰！”
杨萌在水潭之中突然用力飞翔，背脊处，灿灿精光凝炼，纯粹以精元凝炼而成的羽翼，以肉眼可见的速度成形。
只是一霎，在那杨萌的背后，便出现了精元羽翼，她掌控着羽翼，用力扇动着，缓缓从潭水中浮出来，娇小的身躯渐渐脱离了水面。
“噗通！”
飞离潭面三米，杨萌脸上忽视闪过慌乱之色，似乎力量不够了，一头栽入水潭。
“行了，今天的修炼到此为止了。”水潭边上，杨烙皱着眉头轻喝一声，大手虚空一抓，将杨萌直接从水潭之中提了出来。
“咔嚓！咔嚓！”
杨萌落地之后，手脚上的镣铐自动解开了，她垂头丧气的坐在地上，幽幽道：“真是的，怎么到现在还不行啊？就差那么一步了，为什么老是不能迈过去呢？”
杨烙哑然失笑，摇了摇头，道：“你这小丫头，还真是不知足啊，才修炼了一年半的时间，就想将这天玄羽凰诀修炼成，世上哪有那么容易的事情啊？”
“爷爷，你不是说，以我的资质，很快就可以修炼成的么？”杨萌哼了哼，撅嘴道：“你骗人！你说我很快就可以飞起来的，要是再过一段时间我还是飞不起来，我就不炼了，麻烦死了。”
杨烙一脸无奈。
“萌儿，你再炼半年，我保证你可以飞起来。相信大哥，我肯定比二爷爷说的准，他老了，会判断失误，也是正常的。”杨暮这时候才带着石岩走了过来，哈哈大笑道。
“臭小子。”杨烙瞪了杨暮一眼，才欲骂几句，忽然怔住了，深深地看着石岩，道：“你这小子，应该就是石岩吧？”
石岩笑着点头。
“石岩？”杨萌忽然蹦跳着站了起来，嘻嘻娇笑道：“哈，你才百劫之境啊，还不如我呢。这下子我不是最差的了，哈哈。”
杨萌在杨家第四代中，因为年龄最小，修为最弱，只有地位一重天之境，每次都会被杨暮等人取笑，如今她霍然发现石岩才百劫之境，马上心理平衡了，抚掌高兴的笑了起来，指着石岩道：“嘻嘻，你还没我厉害呢，以后我们俩对战吧，放心，我会让着你的。”
杨家的儿郎，并不是一味的苦修，他们间时常交锋，相互激励，通过实战来磨砺自己。
因为不死武魂的存在，杨家儿郎的交手，并不是点到为止，时常有鲜血飞溅的场面发生，杨萌实力最弱，这些年来每次与杨暮等人交手的时候，因为杨暮等人留情她从不会受伤，不过她也从来没有尝过获胜的滋味。
她早就听说了石岩的要来的消息，如今一见石岩过来了，并且只有百劫之境的修为，她马上兴起了通过石岩找点满足的念头来，一下子就高兴了。
杨烙眼神深邃，盯着石岩看了一会儿，轻轻点了点头，忽然笑道：“听说你很不错，来来，让我见识一下你的厉害。”
石岩愕然。
“很简单。”杨烙不怀好意的嘿嘿一笑，手心中骤然飞逸出四道精光，那四道精光骤然没入那四个镣铐之中，“你戴上这些镣铐，绕着水潭给我跑上五圈吧，哈哈，百劫二重天之境，差不多，差不多的。”
被杨萌脱落的镣铐，霍然飞了起来，主动朝着石岩缠绕而来。
“哈哈，小岩子，二爷爷这是在考验你呢，不要让他失望啊。”杨暮大笑，鼓掌道：“我相信你肯定可以过关的，二爷爷，如果小岩子可以跑五圈，你可有什么奖品给他？”
“奖品？”杨烙嘴角笑容不变，点了点头，道：“当然有奖品，只要他跑满五圈，我做主给他三枚补天丹。哈哈，这小子不是和夏家那丫头交好么，补天丹对于夏家的轮回武魂，可是有着特殊妙用啊。”
石岩眼睛骤然一亮。
他听夏心妍说过杨家的补天丹，这是一种可以短时间恢复精元的奇药，夏心妍每次一旦动用了轮回武魂，身体就会受到重创，正常情况下，需要一两个月时间才能够恢复，可如果有一枚补天丹，她就可以一夜间恢复如初。
如果夏心妍手中又有三枚补天丹，她就可以再次动用三次轮回武魂，而不用担心反噬。
这么想着，石岩放开手脚，站在那儿一动不动，非常配合的让那枷锁扣上手脚，一脸笑容。
“没想到你这小子竟然还是个情种。”杨烙嘿嘿笑着，“不过，想要拿我的补天丹，可不是那么容易的。这五圈，你不但要跑满，我还要限时，给你五分钟时间，五分钟之内跑满，我才给你补天丹，你要是将时间拖到天黑，那可不算。”
“五分钟？”杨萌可爱的眨了眨眼，“爷爷，你才坏了，想要从你手中讨点东西，可真不容易呀。我才迈入地位之境的时候，拖着这四个大家伙，绕着水潭跑一圈，都要一分钟呢，他才百劫二重天之境啊？”
“你太爷爷说了，这小子天赋极佳，身体异于常人。”杨烙眼神奇光熠熠，微笑道：“你太爷爷说在同等境界之下，他比你们都要厉害许多。嘿嘿，你太爷爷既然这么说，肯定有他的道理，我相信这小子身上，一定有着不同寻常的地方，我就拭目以待了。”
石岩暗惊。
扬青帝连见都没见过他，却似乎对他了如指掌，竟然知道他身体异于常人。
莫不成，扬青帝真的知道一切？
对于这个未曾谋面的名义上的太爷爷，石岩越来越好奇了，不知道这人到底有多大的神通，竟然光凭三滴不死之血，就能推算出他是生是死。
“小岩子，别胡思乱想了，准备使出吃奶的劲吧。”杨暮惟恐天下不乱，哈哈大笑道：“记得，你只有五分钟时间哦，不要隐瞒你的力量，是时候拿出来现现了。”
“小子，开始！”杨烙轻喝一声。
石岩不再犹豫，沉喝一声，骤然催动起负面之力。
