第二百零六章 十足把握
“咚咚咚咚！”
四块磨盘大小的铁块，在水潭边如战车滚过，水潭边的硬地上，碎石纷飞，铁块碾过之处，留下四条长长的深深地沟壑。
手臂、脚踝处，锁着重四千斤的重物，石岩身躯略略干瘪一些，消瘦的身躯中，骤然爆发出一股狂猛之极的刚强爆炸力。
暴走一重天。
穴道内，负面力量滚滚涌动，充盈在四肢百骸，让他在瞬间让力量暴涨一倍有余。
那重四千斤的重物，在这一股狂暴力量的拖动之下，虽然一样显得沉重异常，却依旧难以阻挡他前行的脚步。
身形矫健在水潭边一路飞驰，摧枯拉朽一般，将水潭边搅的天翻地覆，动静极大。
虽然仅仅只有百劫二重天之境的修为，然而，他肉身之强横程度，绝非一般人可以比拟，在那万年火山心苦修的“极炼”之术，又将他肉身再次淬炼过一遍，让他可以适应各种力量的冲击，可以将肉身力量更好的催动出来。
肉身强悍，再加上暴走一重天之境，这一刻，石岩身体中滚动的力量，堪比地位之境的武者！
水潭旁边，杨烙、杨暮、杨萌三人，皆是神情惊诧，眸中电光闪闪，一瞬不移的望着那正卖力奔腾的石岩。
石岩身体中骤然爆发的力量，显然超乎了他们的预料，让本来还有些怀疑的三人，满脸惊讶。
这边的动静极大，许多杨家的武者，听闻这边的声响，也都从别的区域凑过来，远远望向石岩的神力。
石岩沉着脸，精炼的肌肉中，似乎蕴藏着无穷无尽的爆炸力，每一次身体的冲出，他都觉得酣畅淋漓，像是有使不完的劲道。
从那万年地心出来之后，这还是他第一次这么畅快的将力量爆发开来，奔腾间，他似乎觉得肉身每一个细胞都活了过来，充盈了勃勃生机，带给无比美妙的感觉。
这是肉身的变化！
他清晰的意识到，在经过这一段时间极炼的苦修，他到底获得了什么好处。
肉身被淬炼之后，筋骨变得更加坚韧，手脚更加灵活，精元在身体中滚动的速度，又快又疾，仿若江河决堤，如长虹贯日。
这一刻，他对于玄冰寒焰的说法，真的开始深信不疑了。
上古时期的武者，对于肉身的重视，远远超过如今的武者，在那些上古武者来看，肉身乃是武道最为根本的基础，他们对于肉身的修炼，要比对精元的凝炼还要在乎，花费的精力也并不逊色精元的苦修。
一旦肉身达到某种高度，在与人交锋中，他们肉身之中爆发的力量，便极为的骇人。
同等境界的武者，肉身强悍的那人，将可以摧枯拉朽一般将对手横扫，没任何的意外。
感受着身体的变化，石岩心神愉悦，暗暗下定决定，从此之后，将肉身的淬炼，当成自己武道修炼最为关键的一环，绝不会在这方面懈怠。
“轰轰轰！”
仿若一辆战车，石岩一路飞冲，将水潭边搅的天翻地覆，碎石纷飞。
他沉溺在内心的喜悦，和对于肉身强悍的满足之中，浑然忘我，已不记得和杨烙的赌约了，只想在这个时候，好好认清自己，认真体悟身体的变化。
“停！”
杨烙霍然高呼一声。
石岩猛地惊醒过来，飞冲的身势，骤然凝滞，一身汗水，浑身肌肉轻轻颤抖的他，愣愣地看向杨烙。
杨烙双眸精光四溢，脸上噙着惊奇的笑容，缓缓点头，“五分钟，七圈！你小子，还真是怪物啊。”
“哈哈，我就知道这小子不一般啊。”杨暮大笑，“要不然，太爷爷也不会那么费心，为了确知他的方位，不惜耗费不死之血来推测下去。”
杨萌可爱的眨着眼睛，撅嘴小嘴，哼哼道：“真是的，又是一个怪物，为什么在我们杨家，就没有一个正常点的人呢。”
石岩愕然。
杨烙微微一笑，视线扫了周围观望的那些武者，扬声道：“这是我们杨家的新成员，我三弟杨逍的亲孙子，石岩！”
“岩少爷！”
“岩少爷！”
“岩少爷！”
周围那些气息沉稳，体型彪悍的杨家武者，纷纷大声吆喝起来。
这些人修为都颇为精湛，在无尽海中，也大多名声响亮，他们之所以对杨家服服帖帖，除了杨家的底蕴之外，还是因为杨家的每一代，都极为的强悍，拥有着远超同级武者的恐怖实力。
这些桀骜不驯之辈，信服杨家，是因为杨家的力量。
他们在旁边观望了一会儿，对于石岩的表现已从心底认同了，百劫二重天之境的修为，拖着四千斤的重物，却可在短短五分钟时间，绕着这水潭跑上七圈。
如此表现，极为的耀眼！
石岩嘴角含笑，不亢不卑，他并未将暴走催发到二重天，他相信，若是他咬牙将暴走催到二重天之境，他体内的力量必然再次暴涨一倍，可以在五分钟时间内，绕着这水潭跑上十圈都不止。
“愿赌服输，小子，这三枚补天丹你收起来吧，”杨烙笑着摇了摇头，“你这小子，才过来，就赢了我一局。哼，我这人最是小肚鸡肠，你给我小心一点，以后的修炼，我会让你尝尝我的滋味的。”
石岩淡然一笑，丝毫不客气，伸手将那三枚补天丹取走，旋即才呵呵笑道：“我最不怕这类的麻烦。”
“身体内流的果然不愧我们杨家之心，你小子够硬的。”杨烙微笑着赞了一句，旋即视线一转，淡淡道：“看够了都滚远一点，没事情要做么？”
旁边那些围观的武者，闻言一缩头，都讪讪笑着从这里走开。
在那些人纷纷撤离之后，杨烙眉头忽然一皱，有些发愁道：“夏神川还在我们杨家，你现在过来，他肯定不会继续苦修下去，他一听到你的消息，怕是马上就会寻上来了。”
顿了一下，杨烙深深地看着他，“小子，你实话实说，你是不是真的可以让夏心妍那丫头苏醒？你别怕，就算是你做不到，也没什么，夏神川绝不敢怎么样，顶多心中存些芥蒂，背后嚼嚼舌根而已。”
“应该没问题。”石岩沉吟了一下，一脸肃然道。
“没问题？”杨烙愕然，“你肯定？你要知道，当初夏家有一人，也是和那丫头一个毛病，当时我们伽罗海域三大势力一起寻了个办法，都不能将那人救好。你太爷爷说过，除非有某些灵魂类的奇宝，而且还要正巧适合她的，否则根本不能从别处下手。”
石岩暗惊，扬青帝果然厉害，看来应该知道自己持有聚魂珠了。
“我肯定。”点了点头，石岩道：“我有把握能够将她苏醒，她因为救我，才变成这样，我自然要让她好好醒来。”
杨烙盯着石岩看了一会儿，见石岩不像冒失之辈，这才轻轻点头，道：“好，那我唤人让夏神川来。”
旋即，他扬声吩咐了一句，便见一人快速飞走，朝着旁边的一座雄伟山峰行去。
“有什么需要我们帮助的没？”杨烙沉吟了一下，又道：“在我们杨家，有着各类稀缺的材料和灵药，只要你提出来名字的，我们杨家应该大多数都有，就算是没有，也会很快为你弄来，不用客气，你太爷爷离开之前交代过，在解救夏丫头这事上，我们要全力配合你。”
石岩笑着摇头，“不需要什么，只要给我个僻静的密室即可。”
杨烙讶然，想了一下，才对身旁的杨暮吩咐，“去一号神山，找一间最好的晶室。”
“好。”杨暮大步离去。
“你太爷爷此时不在杨家，家族的不死圣典在他身上，等他返回之后，你只要将精血滴入不死圣典，就算是认祖归宗了。家族的不死重生诀，也在不死圣典之上，只要你精血滴入，就能从不死圣典获取不死重生诀。”杨烙想了一下，道：“这段时间，你先将夏心妍给苏醒了。”
“嗯，我明白。”
……
“杨烙！”不多时，周围一座山峰之中，骤然射出一道神光，快速掠来，“听说石岩那小子回来了？”夏神川人尚未靠近，怒吼声便已响了起来。
一道身子颀长，头戴羽冠的白须老者，霍然在石岩身前站定，他双眸如电，盯着石岩哼道：“你小子就是石岩吧？”
石岩尴尬一笑，点了点头。
“哼，多余的废话我也不说了。”夏神川冷哼一声，“你要是不能将心妍苏醒，我自然会找你麻烦的，但如果心妍能够醒来，以往的事情，我便当作没有发生。我只要她醒来，别的什么都可以不管。”
“我肯定会让她无恙醒来！”石岩神情一正，道：“我有十足把握！”
“十足？”
“十足！”
夏神川略显惊讶，不明白石岩为何那么有信心，不过，眼看石岩这么自信，他心中也隐隐多了些期待，点了点头，哼道：“把事情做好了再说。”
“二爷爷，安排好了。”杨暮在一座山峰的峭壁处，扬声高呼：“小岩子，你可以过来了。”
“走吧，我带你进去见识见识。”
杨烙笑着点头，一把抓着石岩，骤然飞了出去。
