第二百零七章 上古神血
一号神山，山体之中。
深入数百米，晶光灿灿的六间石室，霍然出现在石岩眼帘。
每一座石室，皆是由完整的晶体形成，浓郁之极的天地灵气，不迭地从那些晶壁上流溢出来，仿佛溪流一般荡漾在石室周围。
元晶！极品元晶！
元晶分下品、中品、上品、极品，其中极品元晶一般只有在晶石矿山之心，才会凝炼出极小的一块。
拳头大小的一块极品元晶，便已极其罕见，在无尽海，一块拳头大小的极品元晶抵得上一件灵级秘宝珍贵！
而这神山之中，六间石室，竟然是由完整的极品元晶构建而成！
骇人听闻！
石岩双眸神光熠熠，满脸不敢置信，呆呆的看着六间极品元晶砌出来的石室，震撼莫名。
浓郁之极的天地元气，不断地从那些晶壁之中散溢开来，只是嗅了一口，石岩便觉体内精元似乎浓厚了一丝。
“天哪。”石岩乍舌不已。
“九座神山中，共有六九五十四间纯粹以元晶砌出来的石室，专供我们杨家人苦修。”杨暮神情傲然，嘿嘿笑道：“这九座神山，天然形成了聚集天地灵气的奇阵，不断地将附近的天地灵气汇集起来。在九座神山，可谓是无尽海的奇迹，不知道经过了多少万年的聚集，才在神山之心，形成了如此品质的元晶。我们杨家为了得到这九座神山，在伽罗海域也征战了数百年，不知道杀了多少竞争对手，才将这九座神山据为己有！”
“在这元晶构建的石室之中修炼，一天，抵得上在外面修炼一年！”杨烙咧嘴，“我杨家每一代人，都守着这几座神山，有这九座神山在，我们杨家的高手出现的速度，要比别的势力快的多！只要我们一直把持着这九座神山，我们杨家在无尽海的地位，将永远难以动摇！再过百年，甚至千年，我们杨家依旧会是无尽海数一数二的大势力！”
石岩暗暗点头。
在这种纯粹由元晶砌出来的石室之中修炼，不需要如何努力聚集精元，只要呼吸就可以得到源源不绝的灵气入体，稍加凝炼，身体之中精元便会变得无比的浑厚。
一天的修炼，凝炼精元的速度，抵得上别人一年，这是什么概念？
这一刻，石岩终于知道，为什么杨家的人，那么容易突破到百劫、地位之境。
后天、先天、人位这三个小境界，进境和体内精元的凝炼速度有极大的关联，这三个小境界对于心境的体悟要求不高，只要身体内精元光团足够浑厚，境界很容易突破。
有了这得天独厚的元晶石室，杨家的武者，在后天、先天、人位三个小境界的突破上，将会变得易如反掌，可以在十来年的时间，迈过这三道门槛。
然而，普通的武者，想要迈过这三道门槛，则需要循序渐进的苦修，一点点的凝炼精元，耗费数十年的时间，才可以令精元的浑厚程度达到突破人位的屏障，进而在心境到达之后，进入百劫之境。
杨家武者，可以缩短这一段距离，可以比别人快数十倍！
百劫、地位、涅盘之境，虽然对于心境和体悟要求很高，但一样需要体内有足够的精元支撑，只有体内精元凝炼的足够精炼，心境配得上才可以突破。
也就是说，百劫之境后，杨家的武者一样在凝炼精元这一块，占据了无以伦比的优势！
九座神山之中，共有六九五十四间这一类的石室，可以让五十四个武者获得突飞猛进的精元凝炼速度，再加上杨家各种灵药和丹丸的配合，杨家的武者，想要在武道一途上修炼缓慢一些，都不是一件容易的事情。
“这九座神山，可谓是我们杨家的根本了。”杨烙微微一笑，“九座神山天然形成奇阵，日夜都在吸收无尽海内散溢出来的天地灵气，这九座神山之中的晶壁石室，永远有充盈的天地灵气在聚集，我们不用担心灵气有消失的一天……”
“小岩子，你要是早点回来，以你的天赋，现在肯定不止百劫二重天之境。”杨暮嘿嘿笑着，“不过也不算迟，你小子运气不错，也没有被拉下太多。只要你肯努力，在我们杨家各种灵药的刺激之下，你硬生生拔高一个境界，不是多么困难的事情。”
“夏心妍呢？”石岩深深吸了一口气，稳住自己的情绪，皱眉问道。
“在里面呢。”杨暮笑了笑，冲石岩道：“要不是情况特殊，那丫头是绝不会允许进入其中的，我们这五十四间晶壁石室，只针对我们杨家嫡系，还有为我们杨家立下汗马功劳的核心干将，旁人绝对难以进入。”
夏神川在神山之外，也无法进入这一块，身为夏家之主，他也知道杨家的禁忌，知道杨家将这九座神山视为禁地，不允许任何外人进入。
“小子，你可以进去苏醒夏心妍了，放心，一日三餐，会有人送到，全部都是千年灵芝、数百年的何首乌，和三级妖兽的精肉、骨汤这类的大补美食。保证你精血旺盛，有足够的能量来应付一切的麻烦。”杨烙笑道。
石岩点了点头，“那我进去了。”
“去吧，这神山之心的晶壁石室，对别人是禁区，对自己人来说，却只是一间修炼密室。你在里面什么都不需要管，有任何问题，通过那圆筒直接传讯，你需要的东西，我们都会为你安排好。”杨烙叮嘱道。
石岩感觉到无微不至的关怀。
在这里，杨家为他提供了最佳的修炼环境。
只要他想要的，这边几乎都可以满足。他不需要为别的事情劳神，可以将全部的精力用在境界体悟上，看着那晶光散溢，天地灵气充盈的让人简直不敢置信的晶壁石室，石岩真的知道为何杨家如此强盛了。
在杨烙、杨暮的注视下，石岩缓缓走了其中一间晶壁石室，旋即，大门从外边被密封。
晶壁石室中，缭绕不散的天地灵气仿佛河水，飘荡在空气之中，肉眼可见，呼吸可闻。
人在这里，即使什么都不做，他都可以感觉到体内的精元，似乎在一点点的增长，如此修炼宝地，简直可谓是修炼仙境了。
石室并不大，只有二十平方米，中央一个极品晶石砌成的石床上，夏心妍一身素白武者服，仰面平躺着。
在她身上，淡淡的生命波动若有若无，洁白如瓷器般的脸蛋上，闪烁着淡淡白光。
长长的睫毛，将她那钟天地之灵的一双清澈明眸覆盖，完美的胴体内，丝丝缕缕的精元略显紊乱，没有任何规律的缓缓流动着。
灵魂错乱，意识没有恢复，此时的夏心妍虽然气息还存，却和活死人一般，没有知觉，不知道石岩已悄悄站到了她的身旁。
心神悄悄注入血纹戒。
“聚魂珠内的灵魂之力，在七日之前，已变得可以吸收了。”石岩将精神意识注入血纹戒，“我现在有了时间，可以来吸收聚魂珠的灵魂之力，你当初说过，这聚魂珠内的灵魂之力，可以让她苏醒，现在你告诉我应该如何做。”
“咦，这里，这里好奇怪！”玄冰寒焰的讯念，慢慢从血纹戒内荡漾出来，“虽然我力量被这鬼戒指锁住了，但却还是能够感觉到这里的天地能量极为的浓郁。这个地方，对你们人类武者来说，可谓是最完美的修炼之地。你这家伙真厉害，在什么地方找到的这种宝地？”
“这你不要多管。”石岩皱了皱眉头，“告诉我，要如何做，才可以让她苏醒过来？”
“很简单。”
玄冰寒焰没有迟疑，“你只需要将聚魂珠外面的洁白薄膜挂掉，将你和她的手指搭在聚魂珠之上，就可以感受到来自于聚魂珠之中的澄净灵魂之力。嗯，这女人如今没了自主的意识，你需要用你的精神力裹住那些灵魂之力，注入她的脑海，将属于她的灵魂给慢慢滋养，你放心好了，这澄清无暇的灵魂之力，非常易于吸收，她那残碎的灵魂意识，一旦得到这股力量的滋养，将会很快重聚起来……”
玄冰寒焰不慌不忙的将吸收聚魂珠的方法，为石岩详细说明。
话罢，玄冰寒焰颇为无奈道：“我被这鬼戒指给封印了，我想这一次，我很难从聚魂珠之中来收获属于我的那一份灵魂之力了。你记得我们的约定，这聚魂珠内的灵魂之力，属于我的那一份的，你定要给我留着！”
“知道了。”石岩扯了扯嘴角，淡然回应。
“哦，对了，你可以先在聚魂珠上滴一滴你的鲜血，这样的话，你渡向那女人的澄净灵魂之力之中，将会永远烙印上你的气息。等这女人灵魂重新聚集起来，她灵魂气息之中，将会永远有你的气息，这样的话，将来不论她在什么地方，你都可以知道她的方位，知道她的生死。”
“对她没害处吧？”
“没丝毫害处。”
“好。”
石岩点了点头，咬破指尖，将一滴殷红的鲜血，滴向那聚魂珠。
灿灿乌光，倏地从聚魂珠之中冒逸出来，只是一霎，那聚魂珠内荡漾出来的乌光，便将石岩罩住。
与此同时，晶壁石室之中凝炼如水的天地灵气，猛地疯狂的涌向聚魂珠！
“啊，你，你的鲜血！怎么可能？”玄冰寒焰突然讯念急促，惊骇无比，“这，这是上古神血啊！”
