第二百零八章 神血妙用
上古神血！
玄冰寒焰的一番讯息，让石岩也懵了，他愣在那儿，一时间有些不知所措。
晶壁石室中，缭绕不散的浓郁天地灵气，继续朝着聚魂珠狂涌，那聚魂珠渐渐变得晶莹起来，在他手掌心滴溜溜的转动，一缕缕肉眼可见的晶光，在珠子表面渐渐显现出来。
当石室中三分之一的天地灵气，消失在聚魂珠中之后，在聚魂珠内，石岩的那一滴鲜血的气息，已变得微弱不可察觉。
到了这时候，石室中的天地灵气，才停止了流动。
一切恢复正常，只是聚魂珠变得晶光闪闪，在那么多天地灵气的注入之下，这聚魂珠似乎发生了某种奇妙的变化，表面的纹路更加细密了一些。
“什么是上古神血？”
“我也不甚清楚。”玄冰寒焰沉默了一会儿，才传讯：“你修炼的那极炼之术，来自于一名疯狂的炼器师，有关上古神血的讯息，我也是从他那里得到的。他曾经得到过一页古残卷，从中得自在上古时期，有三大鲜血有着特殊功效的神王，那三大神王的鲜血各个妙用无穷，被称为神血，三种神血具体用途那人也不知，但他却知道神血一旦落入秘宝器物之中，会立即引起异变，其中最常见的异变就是引动周围天地灵气，让天地灵气疯狂注入秘宝器物当中。”
“三大神王的后裔，体内只要传承了神血，一样有着类似的妙用。这聚魂珠一旦经过地火淬炼，令那些魂魄形成澄清无暇的灵魂之力，那聚魂珠吸收魂魄的作用就会消失，成为一种盛放灵魂之力的容器。”
“然而，刚刚你一滴鲜血滴落，这聚魂珠在吸收了天地灵气之后，内部的结构似乎悄悄发生了变化，看那样子，这聚魂珠似乎有了起死回生的迹象。可惜，你的鲜血并未经过凝炼，只有凝练过的精血才能称得上神血，真要是神血注入聚魂珠，按照特性，这聚魂珠怕是能够恢复如初。”
“你的鲜血如果凝炼成神血，按照那炼器师古残卷的一种秘法来融入秘宝器物之中，能够让任何损毁的秘宝器物恢复如初，你的神血，可以修复所有异宝器物。你一旦凝炼出神血，也可以让聚魂珠再次拥有吸收聚集灵魂的能力……”
玄冰寒焰缓缓解释，将它所知有关上古神血的知识，灌输给石岩。
石岩愣了半响，呆呆的看着手中的聚魂珠，表情古怪。
不死武魂！
这上古神血应该属于不死武魂，不死武魂可以将肉身恢复，修到最为深奥的境界，据说这不死武魂可以凭借一滴精血，而再次恢复肉身，复活重生。
显然，体内神血的异常，和不死武魂有关。
只是，他想象不到这鲜血竟然可以将秘宝、器物都一起修复，让没用的异宝器物，重新发挥应有的功效。
这是一种颇为神奇的特殊用途。
在神恩大陆上，大多数出生不凡的武者，手中都持有各类的秘宝。
有许多秘宝，可谓是武者的命根子，与人交战的时候，这些秘宝在轰击碰撞之中，有可能会损害，进而失去应有的作用。
一样秘宝，一旦报废了，就连高深的炼器师，都很难恢复如初，只能重新祭炼新的。
他的鲜血，凝炼成精血之后，用特殊的秘法注入秘宝之中，可以让秘宝短时间恢复如初，如此功效，极为的神奇不凡。
不死之血！不死之血！
石岩眼睛骤然一亮，想起那扬青帝当年将一滴精血滴入杨海身上，然后事隔数十年，依旧可以通过那一滴不死之血，确知杨海的方位。前段时候，扬青帝为利用三滴不死之血，推算出他的生死动向，进而让莫断魂前来云霞岛找他。
显然，扬青帝知道如何凝炼不死之血，知道不死之血的妙用。
这么想来，石岩心神一定，低头又看了那聚魂珠一眼，再次对玄冰寒焰传讯：“我知道，我现在就开始引动聚魂珠内的澄净灵魂之力，渡入夏心妍的灵魂。嗯，最后确定一下，聚魂珠中多了一滴我的鲜血，不会有什么问题吧？”
“没问题！”
石岩终于放下心来。
看着石床上的玉人，石岩眼神中流露出一丝哀伤，轻轻将她扶起来，石岩也顺势上了石床，和她面对面盘膝而坐。
一只手拿着聚魂珠，石岩又伸出一只手，握着玉人略显冰凉的小手，将其搭在了聚魂珠的珠体之上。
缓缓闭目，石岩屏息凝神，将一缕精神意识逸入聚魂珠内。
灵魂之力潺潺，如溪流一般轻轻在聚魂珠内流动，他一缕精神意识注入聚魂珠，立即生出一股奇妙无比的感觉，仿佛，这聚魂珠内的灵魂之力，成了他体内的血液一般，而且还是那种可以容易掌控的鲜血……
按照玄冰寒焰所说的方法，他精神意识牵引着聚魂珠内的灵魂之力，试着将其从聚魂珠之中拖拽出来。
没有任何的困难，在他精神意识的牵引下，一缕澄净的灵魂之力，犹如崭亮的细线一般，毫无凝滞地从聚魂珠内被带了出来，悄悄灌入了夏心妍冰凉的手心之内。
心中一喜，石岩用自己的精神意识牵引着这一缕澄净的灵魂之力，缓缓将其带向夏心妍的脑域。
这一缕灵魂之力，沿着她的手臂经络，行入她洁白修长的脖颈，停了一下，便往她脑域流入。
轰！
当石岩的精神意识，落入她脑域之时，石岩脑海一震，恍惚间，竟觉得自己坠入了灵魂交锋的战场。
种种凌厉之极的灵魂之力，倏地从她脑海之中涌现，充满了敌对气息，竟摆出一副要将石岩这一缕精神意识轰杀的姿态来。
脸色不变，石岩从玄冰寒焰那里，早知道会有如此状况。
精神意识顺势一收，犹如电光一般，极速从夏心妍的脑海之中收了回来。
然而，那被精神意识牵引的澄净灵魂之力，却在石岩精神意识之前的牵引下，轻而易举的注入了夏心妍的脑海在哦中。
一股颇为猛烈的灵魂波动，霍然从夏心妍的脑域中传来，这一股灵魂波动铺天盖地，极为的猛烈狂暴，仿佛形成了灵魂风暴，要将任何的灵魂都给瞬间灭杀。
石岩从容不迫，紧握着聚魂珠，放开心灵，让自己神念处于空寂的地步。
这一刻，石岩的灵魂仿佛被隐形了，来自于夏心妍的灵魂风暴，在石室之中肆虐了一会儿，便又渐渐沉寂了下去。
待到石岩再也察觉不出异常之后，他才又凝炼出一缕精神意识来，以同样的方法注入聚魂珠，牵引出更多的灵魂之力来，将其注入夏心妍的脑域。
每次石岩的精神意识落入夏心妍的脑域，从她的身上，便会立即传出猛烈之极的灵魂风暴，产生本能抵触的情绪来。
这个时候，石岩也不会硬碰硬，急忙将精神意识全部藏匿起来，连自己的灵魂气息，都按照玄冰寒焰的方法来隐匿。
一直等到她的灵魂反击之力，消失无影以后，石岩才会再次动手，牵引出更多的灵魂之力来，注入她的脑域。
石岩并不急躁，一点点地来，周而复始。
渐渐地，他发现随着灵魂之力的不断注入，来自于夏心妍身上的灵魂反击之动静，已开始逐渐的减少了。
脸上悄悄逸出一个欣喜的笑容，他知道玄冰寒焰的这个方法，果然奏效了。
随着那些澄净灵魂之力的注入，夏心妍那些散乱的意识碎片，已经在慢慢聚集起来，渐渐地，夏心妍似乎有了微弱的自我意识，似乎知道她的处境了。
心中大定，石岩却不敢迟疑，牵引出更多的澄净灵魂之力出来，涌入夏心妍的脑海。
时间在不知不觉间快速流逝。
这一天，石岩将一缕灵魂之力注入她脑域时，终于没有察觉到来自于她的灵魂反击，她没有本能地将灵魂之力爆发出来，对石岩进行狂轰滥炸。
随着灵魂之力的注入，夏心妍的意识，似乎已有了逐渐苏醒的迹象。
与此同时，她那搭在聚魂珠上方的玉手，似乎忽然产生了一股微弱的吸收了……
石岩清晰的感受到，那聚魂珠内存在着的灵魂之力，受着某种历练的牵引，竟主动流溢出来，缓缓朝着夏心妍的玉臂中滑去。
石岩霍然睁开眼。
面前，玉人脸蛋红润，鼻息均匀，黛眉虽然紧皱着，却至少有了点表情。
――她在下意识吸收对自己灵魂恢复有用的力量。
石岩马上得出这个结论。
这么一来，他是真正放下心来，知道这些日子渡入夏心妍脑域中的灵魂之力，怕是已发挥出应有作用来了。
“可以了。”玄冰寒焰主动传讯过来，“从现在起，她已懂得主动来吸收聚魂珠内的灵魂之力，下面已不需要你来导引了。嗯，你终于可以为自己忙碌了，现在，我告诉你如何通过吸收灵魂之力，让你的精神力产生异变，成为神识，进而聚集神识形成识海的方法。”
石岩眼睛倏地亮了起来。
