第二百零九章 成就识海
杨家神山中。
石岩和夏心妍面对面盘膝而坐，两人之间，聚魂珠精光四溢，缕缕澄净的灵魂之力，顺着两人的臂膀、脖颈，一路流入脑域。
聚魂珠中，潺潺流水般的灵魂之力，一点点的减少。
时间流逝，转瞬间，半年已过。
石岩屏息凝神，脑袋上不知何时起，竟然也亮灿灿的。
极为强烈的灵魂波动，从他脑域之中传来，慢慢扩散到整个石室。
已到了关键时刻。
半年来，按照玄冰寒焰的说法，他一直在吸收聚魂珠内的灵魂之力，灵魂之力的注入，让他精神力浑厚无比，精神感应力，甚至可以覆盖方圆百里，令他可以洞悉方圆百里之内的风吹草动！
精神力在灵魂力量的注入下，呈数十倍的增长，这增长幅度，直到今日都未减弱。
精神力暴涨中，石岩并未停息，一直都在用心凝炼精神力，将一千股精神力按照特殊的规律糅合在一起，成为一股。在他脑域之中，精神力仿佛数十万的细线，在他的心神掌控之下，这数十万的精神光线，一千股一千股的糅合在了一起。
这一天，他脑海之中的精神力，在重新糅合之后，渐渐成了数百股。
数百股糅合之后的精神力，在他的心神掌控之下，被注入灵魂烙印，当这些精神力之中，霍然多了他的灵魂烙印之后，那些原本略显粗大的精神力量，骤然间极速收缩！
石岩清晰的看到，在他脑域之中，那些精神力量骤然发生异变。
一道道精神力，闪亮着异光，光芒灿灿中，他看到每一道精神力量，都在慢慢收缩变小，每一道精神力量之中，都充盈着他的灵魂烙印，有着他这些年的一段段人生经历和体悟。
将心神沉入其中一股精神力量，暗暗端详，就像是看电影一般，能够从中发现自己某一段时间的场景。
往事，似乎在其中被回放。
那一道道精神力量，深深地烙印了他人生的经历，一道道精神力量，似乎成了他生命的一段缩影。
在这个过程之中，他灵魂似乎都升华了，沉溺在那些精神力量当中。
某一刻。
一道道电光，在那些精神力量之中跳跃出来，精神力量逐渐变得看不清，感应不出。
一种奇异的能量波动，开始从中散溢开来，一种神秘的变化，在悄然不绝间发生了……
石岩突然觉得，自己仿佛多了无数的眼睛！又像是多了一个个灵魂！
奇妙的感觉霍然映入心头，他还来不及体悟，那些精神力量，骤然间凝聚融合在了一起。
脑域中，一道道精元力量融合，渐渐成了一个精神海洋。
识海！
一缕缕神识，聚集在了一起，在他脑海之中，成了一个在他知觉之中，大概有一平方米大小的神识海洋。
心神内视，他可以看到这小小的识海，在他脑海之中充盈着强烈的生命波动，识海之中，已深深烙印了他灵魂的一切记忆。
心念变化间，他可以在识海之中，看到自己以往的每一段经历！
只要他想要看，识海就会成为银幕，放电影一般，将他曾经的往事，在其中清晰无比的显现出来。
识海中，有着他人生的一切，有着他生命的烙印，仿佛是他灵魂的升华！
渐渐地，他脑域中已不再有亮光闪烁，一切似乎又慢慢恢复了正常。
聚魂珠在不知不觉间，停止了光亮的闪烁，不知何时起，聚魂珠内已没了丝毫的灵魂力量。
由数万魂魄淬炼而成的澄净灵魂之力，经过这一段时间两人的吸收，已荡然无存。
石岩霍然睁开双眸。
心念一动，识海形成一股奇异的波动，神识外放，迅速朝着四面八方蔓延。
神识所过之处，以神山为中心，附近的草木妖兽，一栋栋的宫殿，许多杨家的武者，种种场景，一一在识海之中映照出来。
小小的识海，划分了无数块影像，每一块影像，都对应着外界的场景。
石岩愕然，表情古怪之极。
这么一瞬的神识外放，和识海的变化，让他生出极为奇妙的体悟。
他那放出去的神识，仿佛一个个看不见摸不着的摄像头、卫星，将附近的场景全部收录，而识海，则像是屏幕，将那些场景一一显露出来，清晰无比，连每一个场景之中的草叶纹理，都看到清清楚楚。
嘴角满是怪异的笑容，石岩坐在石床上，眼神闪亮。
这武道的修炼，识海形成之后，竟然有此妙用，这出乎他意料之外。
以前他也知道涅盘之境的武者，可以通过神识感应周围的一举一动，不过，他觉得那种感觉应该和闭着眼睛摸东西一般，应该没有多么的清晰明了。
然而，如今他也形成了识海，拥有了神识，第一次体悟，却有了感动莫名的情绪波动。
他相信他现在的能力，如果放在他出生的那个世界，他可以被称呼为神明了。
人在原地，却可以洞察百里之外的风吹草动，可以将一切细微洞察，这简直堪比那世界的卫星了。
还不单单如此！
识海再变，一道道神识骤然凝炼形成攻击，猛地朝着旁边的晶壁刺去。
空气之中，袅袅天地灵气形成的淡淡白雾，明显被某种看不见的力量给冲击了，在淡淡的白雾中心，有一块真空之地，形成一束力量波动，猛地冲射出去。
“噗！”
这一波神识冲击，落到那晶壁之上，那晶壁传来一声耳朵可听到的碰撞声。
石岩神情一喜，眼中的笑意更浓了一分。
果然。
神识已成，可以直接对敌人进行灵魂攻击。
神识和精神力不同，虽然一样肉眼难见，却可以形成极为猛烈的灵魂攻势。
柔，可以如发丝，硬，则可以成钢针，对灵魂有着直接的破坏力！
石岩就坐在石床上，嘴角含笑，不断地在运用神识和识海之力，做着他洞悉的变化，一遍遍的尝试。
“恭喜你，你形成了识海，拥有了神识。”戒指中，传来了玄冰寒焰的讯息，“不过，你似乎把聚魂珠之中的灵魂之力，和你的女人全部分享了啊！那个，你答应我的那一份，怎么办？”
石岩苦笑，“抱歉，我在修炼之中，没有记得这事。不知不觉中，那些灵魂之力，就被我们给用光了。那个，你不是说，我用不了多少灵魂之力的么？为什么那么不顶用啊？”
“你用了六成，你的女人用了四成。”玄冰寒焰想了一下，道：“你的潜力大，比我想象中多用了不少灵魂之力，我本以为你最多需要三成，就足够了。却没有料到你却吸收了六成的灵魂之力，让你的识海扩充了那么大，你现在识海不但形成了，还拥有了不少的神识之力，都是因为你吸收了六成。而你的那女人，修为比你高深，她脑海之中的也颇为怪异，竟然也吸收了四成，我真是亏大了……”
“那个，你不算是说过，我的鲜血可以让聚魂珠再次拥有吸收灵魂的能力么？”石岩也有些不好意思，“这样吧，等这聚魂珠恢复了，我会继续聚集灵魂之力，下次，我会将其中的灵魂之力分给你，这样可以吧？”
“嗯，也只能如此了。”玄冰寒焰也无可奈何，“都这样了，我也没办法，希望你记得我们的约定就好了。”
石岩点了点头，一口答应了下来。
“你的女人，快要醒来了……”玄冰寒焰传讯。
石岩心中一喜，马上停止了和玄冰寒焰的沟通，立即凝神望向夏心妍。
黛眉微微皱着，夏心妍长长的睫毛轻颤，红唇轻轻蠕动了一下，似乎要从梦境之中苏醒过来。
石岩神情专注，心中竟然有些紧张。
渐渐地，夏心妍身上的灵魂波动，逐渐的恢复平稳，她那娇嫩的脸蛋，也逐渐的红润起来。
即便是在这个时候，她依旧雍容华贵，身上自有一股凛然不可侵犯的典雅气韵。
看着伊人的风采，石岩眼神温柔，嘴角也满是淡淡的笑意。
不知道过了多久，夏心妍终于缓缓睁开双眸，动人心弦的明眸，闪亮如星辰，深邃如大海，就这么静静地凝视着石岩。
“又看到你了，真好。”伊人嘴角勾出一个优雅的弧度，抿嘴一笑，轻声道。
“心妍，你没事了。”石岩深深吸了一口气，脸上荡漾着温柔的笑容，一跃从石床上下来，朝着夏心妍伸出手来，道：“下来走走，看看有没有什么异常，不要留下什么病根才好。”
夏心妍嫣然一笑，轻轻摇了摇头，却顺从地伸出玉手，任由石岩拉扯着，从那石床上下来。
完美的胴体，在石室内风姿绰约的行了几步，俏脸上满是笑意的她，柔声道：“我不但没事，还迈入了地位二重天之境。”
石岩愕然，旋即惊喜道：“恭喜你。”
夏心妍轻轻点头，似笑非笑盯着他，“我们的赌约还有在，在你没有击败我之前，呵呵，你给我老实一点。”话罢，她收回被石岩握着的玉手，微微扬眉，挑衅道：“你可要努力哦，不努力，我可不会答应你什么事情。”
“放心，不会让你久等的。”石岩咧嘴大笑，满脸自信，“要不了多久，我就会胜过你！”
“吹牛。”夏心妍抿嘴，轻笑道：“不要光大话，早点证明给我看吧。”
“我会的。”
