第二百一十章 有一套啊！
当石岩和夏心妍两人，一同从神山中走出来时，杨家的众多武者，纷纷惊讶的注视着他们，脸上的表情极为精彩。
有关石岩和夏心妍之间的事情，这段日子，早就传遍了。
杨家的许多年老武者，都知道当年夏家也有一人，和夏心妍的症状一样，集合了伽罗海域三大势力首脑的智慧，都没能将那夏家高手苏醒过来，反而适得其反，令那人提前身亡。
夏神川带着夏心妍来到不死岛之后，夏神川闹了几次，所以这些杨家的武者，都知道夏心妍这名夏家新一代的骄傲也灵魂混乱，怕是再也难以苏醒。
如今石岩和夏心妍并肩出现，这给予众人的震撼，简直难以言喻。
当年三大势力首脑都解决不了的难题，石岩究竟凭借什么手段，竟然让夏心妍恢复如初？
每个人心中，都存着巨大的疑惑，目视着石岩两人，神情呆滞。
很快地，杨烙、夏神川都收到了讯息，纷纷赶了过来，聚集在石岩身旁。
夏神川简直不敢相信自己的眼睛，盯着夏心妍看了半天，身躯竟然轻轻颤抖，嗫嚅了半天，才点头道：“醒来就好，醒来就好……”
“爷爷。”夏心妍贝齿微露，淡然一笑，道：“我没事了，嗯，我突破到地位二重天之境了。”
“啊？”
夏神川再次呆愣住了，急忙放开神识，细致的将夏心妍身体的状况窥探了一番，然后才绽出一个灿烂无比的笑容，再次点头，“好，好孩子，我就知道你大难无恙，必有后福！哈哈！”
“夏老哥，现在你满意了吧？”杨烙含蓄的微笑，“这下不会追究我们家小子的责任了吧？嘿嘿！”
“哈哈。”夏神川一脸欣然，连连点头，两眼发光的看着石岩，“小子真有一套，你太爷爷都搞不定的问题，你这小子居然可以解决。不错不错，以后我们夏家若是再遇到这一类的麻烦，看来都要靠你来解决了，哈哈，很好很好！”
石岩愕然，摇了摇头，实话实说道：“别！这趟也是侥幸，而且我已将秘宝耗费掉了，下次再有类似的情况，我也无能为力了。”
“不不，你一定可以的。”夏神川一脸正色，“只要你告诉我们方法，不论是什么样的秘宝，我夏家都会重新炼制出来。”
“有的秘宝，不是可以炼制出来的，而是天生存在的。”石岩一脸无奈，“总之，下次再有类似的事情，千万不要依赖我，我也解决不掉。”
“你这家伙。”夏心妍嗔怪地瞪了他一眼，伊人似乎有些恼怒，“怎的老是推三阻四？”
“这次真是侥幸啊。”石岩苦笑，“不是我不想帮你们，实事求是的说，我手中的秘宝，的确发挥不了作用了。”
“算了算了。”夏神川大度的挥了挥手，不在意道：“我们夏家应该也没有那么背，我这趟回去，会好好叮嘱他们，不会让他们发生类似的事情。嗯，心妍，你才迈入地位二重天之境，需要回家巩固一番，有几样武技，你必须要趁早修炼，错过了时机可不好。”
此话一处，石岩和夏心妍两人，都是有些错愕。
“早知道这样，就在石室中多待一段时间了。”当着夏神川的面，石岩朝着夏心妍眨了眨眼，“你说呢？”
夏心妍明艳的脸颊，霍然绯红一片，低着头不吭声。
“咦！”杨烙轻呼一声，嘿嘿怪笑起来，模样颇为兴奋。
杨暮和杨萌等杨家人，也仿佛发现新大陆一般，盯着两人不放，表情各个颇为怪异。
夏神川愣了一下，眼神如电，望了望石岩，又瞥了瞥自己的孙女，忽然沉默了下来。
在伽罗海域中，夏心妍是有名的眼高于顶，乃天之骄子，从来不把同龄的青年翘楚放在眼中，一心只有夏家，只有武道的修炼。
这么多年来，追求夏心妍的男子，遍布伽罗海域每一个角落，就连别的海域大势力的青年才俊，也一直垂涎夏心妍的蕙质兰心和绝世容颜，常常徘徊在夏家，只为能够看上夏心妍一面，得到佳人的垂青。
然而，不论是谁，不论多么出众的青年，都从未被夏心妍放在眼中。
就连天邪洞天新一代的领军人物邪魁，苦恋她多年，也从来不曾有丝毫进展，一直郁郁寡欢。
在伽罗海域，夏心妍可谓是一座飘渺的云山，简直不可攀越，让所有青年都只能仰望。
就连杨家的杨岢等人，也曾经为夏心妍痴迷过一段时间，却在佳人面前屡屡碰钉子，最终不了了之，打消了这个念头。
如今，因为石岩的一番话，佳人竟然俏脸绯红，一副含羞带喜的模样，当真将众人惊讶到了。
“咳咳！”夏神川干咳了两声，虽然虽然有些不悦，却因为石岩将孙女救醒了过来，也不好发作，只能道：“嗯，既然事情解决了，那我们就告辞了，走吧。”
“等一下。”石岩忽然轻呼一声。
“小子，你不要得寸进尺！”夏神川轻喝，“虽然你救了她，但也不要以为你们之间能有什么，我着孙女，将来是要继承我夏家家主之位的，儿女私情自然要永远放下来。哼，就算是要成婚，也是我们夏家招女婿，将来生下来的娃，也是姓夏！”
夏心妍脸上的绯红，缓缓褪去，眼眸中闪过一丝凄然酸楚。
从小到大，她接受的教育，便是不能有儿女私情，将来她是要继承夏家家主之位的，就算是要生儿育女，也会是由夏家安排，招个女婿进门，一切由不得她做主。
也是因为如此，她在伽罗海域，才从来不想儿女私情这事。
因为，她知道她的未来，由不得她做主。
“哼！”杨烙冷哼一声，满脸不悦，却并未多说什么。
石岩也深深地皱起眉头，眼神渐渐阴沉了下来，他从夏心妍的神情中，看出了无奈，看出了对命运的无可奈何。
在这个时候，他知道所有的语言相激，都会适得其反，不但不能让夏神川改变初衷，反而会在夏神川的心中，留下不好的印象，也会让夏心妍夹在中间难做人，甚至可能会影响夏家和杨家多年的友好关系。
他知道，若想得到夏心妍，只有一个方法，某一天，他石岩证明他的能力，可以凌驾在夏家之上！
让整个夏家，都只能俯视他！
深吸了一口气，石岩脸色平静了下来，淡然一笑，取出三枚赢自杨烙的补天丹，上前一步递给佳人，柔声道：“这三枚补天丹你收下，下次若是不得已要动用轮回武魂，这三枚补天丹，可以保你三次。”
夏心妍心中一甜，明眸动了动，暗暗注视着夏神川。
夏神川眼睛望天，嘴角却微微扯动了一下，不闻不问，并未阻止她接受这三枚补天丹。
在整个无尽海，这补天丹也只有杨家才能炼制出来，即便是在杨家，补天丹都是极为珍奇之物，只有杨家的嫡系和修罗王这种级别的人物，才有资格持有，补天丹对杨家的轮回武魂有着极佳的作用，这一点夏神川心中有数。
换了别的丹药，说不定夏神川会呵斥，会阻止她收下来，然而，对于这补天丹，他却难以开口。
“谢谢。”夏心妍知趣，从夏神川的表情之中窥见了默许，这才默默接过，轻声道谢。
“保重。”石岩深深地看着她，柔声道：“记得我们的约定。”
夏心妍俏脸又是泛红，低垂着头，蚊蝇一般轻声应了一声：“嗯。”
“走了。”夏神川心中不悦，不想孙女和石岩走的太近，轻哼一声，一把扯住夏心妍，骤然飞了起来，化为一道神光，猛地冲入云霄，眨眼不见。
“小子，有一套啊。”杨烙嘿嘿一笑，用力拍了拍石岩的肩膀，“你要是真能搞定那丫头，夏老鬼非欲哭无泪不可，哈哈，不错不错，有我当年的风范！”
“小岩子，这个！”杨暮竖起大拇指，啧啧称奇，“夏心妍这丫头，在我们伽罗海域眼高于顶，多少人垂涎她的美貌，却从未见她在谁面前露出羞涩之意的。你这家伙，还真是厉害，怪不得太爷爷那么看重你了。”
“岩哥哥，我支持你！”杨萌也欢呼起来，嘻嘻笑道：“夏姐姐那么漂亮，是我们伽罗海域最美的一道风景，这样的美人儿，就该被我们杨家的人收服了。哈哈，岢哥哥那些家伙不争气，当初我还狠狠地鄙视过他们，没想到岩哥哥这么厉害，才过来，就和夏姐姐勾搭上了，真是厉害啊。”
“勾搭上了？”石岩苦笑，摇了摇头，“你这丫头，胡说八道什么呀，我这是用人格魅力征服了她！”
“都是一样的，反正结果就是你们俩走到一起，嘻嘻。”杨萌娇笑，越瞧石岩越顺眼。
旁边那些杨家的武者，在看向他的时候，也个个露出敬佩之极的表情，仿佛能够得到夏心妍的芳心，比用聚魂珠将夏心妍苏醒还要让他们佩服一般。
石岩愕然，他真没想到夏心妍在伽罗海域，竟然真的犹如一座不可攀登的云山，他和夏心妍之间的微妙情愫，意味着这一座云山为他放下了一个天梯，让他可以趁着一直登上峰顶。
“小子，跟我来，带你去看看你太爷爷指明要由你来驯服的妖兽。”杨烙突然喝道。
石岩神情一震。
