第二百一十一章 鬼獠
石岩跟着杨烙，朝着两座神山之间的一个山谷缓缓行去。
离山谷还有几里远，石岩已隐隐从那山谷之中，感应出一股铺天盖地的凶煞之气。
在那山谷上方，青色和黑色云层浓郁异常，从中传出极为强烈的魔气和冥界冥气，那两种不同的气息，奇异的汇集在一起，似乎全部来自于那妖兽身上。
“嚎！”
似乎觉察到有人接近，从那山谷之中，骤然传来一声惊天动地的咆哮。
咆哮声一出，附近山谷中圈养的各类妖兽，纷纷惊惧的匍匐在地，显得惊恐异常，竟然不敢直起身子。
“这凶物。”杨烙嘀咕了一句，满脸无奈，“养着这头妖兽，还真是吃力，这才一年半时间，这妖兽已吃了近百头三级、四级的妖兽，要不是我们杨家财大气粗，还真是承受不住啊。”
石岩骇然。
三级、四级的妖兽，已颇为珍贵了，那家伙在短短一年半时间，竟然能够吞吃这么多的高等级的妖兽，可见这妖兽极为凶厉，怕是不好应付。
它的一声咆哮，竟让杨暮的双头蛟龙，都有些躇踌不前，似乎颇为畏惧。
双头蛟龙乃六级妖兽，在杨家，这类的妖兽已极为难以驯服，要比青血魔蝠还要凶厉一些，以往双头蛟龙的一声厉啸，会让杨家这一块的妖兽都身子颤抖，没料到竟然有妖兽，能让双头蛟龙都犹豫不前。
杨暮不得不从双头蛟龙身上下来，对石岩抱以苦笑，“小岩子，你也看到了，那家伙比我的双头蛟龙还要难缠的多。哎，真不知道太爷爷怎么想的，竟然让你去驯服它，真是开玩笑了，我见到那家伙，都有些心惊胆颤的。”
石岩更加惊奇了。
“走了，不让那家伙小看了我们。”杨烙冷哼一声，“我们杨家可以镇压着它，自然就有方法对付它，我们在它的身上，耗费了那么多的资源，自然是要收回代价的。”
石岩轻轻点头，沉着脸，道：“我真是越来越期待了。”
“你可要小心呀，不要没有驯服它，反倒被它给吞吃了。”杨萌小脸上满是担忧，“那家伙，的确不好惹，一定要小心谨慎，不然一个不小心，真的会被它给吃了。我上次还未靠近它，就差点被它身上的气息给震的动弹不得呢。”
“嚎！”
山谷中，那头妖兽的咆哮再起，它似乎极为不喜人类靠近，一嗅到人类的气息，马上便展露出凶煞之气。
一般的武者，只要听闻它的凶厉咆哮，怕是都会心惊胆颤，不敢靠近。
就连石岩，也是深深皱着眉头，屏息凝神，不敢掉以轻心。
终于，在杨烙的带路下，石岩来到那两座神山之间。
满地累累白骨，那些白骨骨架颇为巨大，明显乃是妖兽的骨骼。
山谷中，遍地都是白骨，一眼望去，仿佛骨海一般，当真是惊心动魄。
“咔嚓！”
脚踩在白骨之上，听着骨骼碎断的声响，石岩都不由生出毛骨悚然的感觉。
浓郁的魔气和冥气，在那山谷上方缭绕不散，在青色冥气和黑色魔气中央，一个巨大的妖兽身影若隐若现，正张牙舞爪的仰天嘶吼着。
十二根手臂粗细的乌黑铁索，连接着两座神山，缠绕在那妖兽的身上，那妖兽每次摇晃挣扎，那些铁索便传出猛烈的金属碰撞声。
“呼呼呼！”
那妖兽仰天吞吐，天上缭绕不散的浓郁冥气和魔气，如被海绵吸吮一般，骤然消失在它身体之中。
本来模糊的妖兽，在周遭累累白骨之中，骤然显露出来。
石岩一脸骇然。
这是一头似龙似蟒的巨大妖兽，身长十米，没有肉翼，腹部满是鳞甲，身上则是长满了手臂长的狰狞黑刺，通体黑光闪烁，生有两个巨大的龙爪，龙爪上闪烁着锋利的光芒，似乎无坚不摧。
它龙爪在坚硬的石地上猛击，将石地轰击出一个个深深地石洞，那龙爪每一击下来，山谷中便传来一声巨大的轰鸣声。
最为恐怖的乃是妖兽的头颅，那简直就是一张狰狞的鬼脸，铜铃般的眼珠子中，绽放出绿光，满是嗜血凶厉，这恶鬼一般的面目上，竟然也生有乌黑的尖刺，仿佛一根根利剑倒插在它脸上。
妖兽身长十米左右，如龙如蟒，有着狰狞鬼面的面目，一眼望去，就会让人从心底泛出畏惧之意。
妖兽眼见有人靠近，又是忽然咆哮起来，一股浓郁之极的凶煞之气，以它为中心，如飓风一般扩散开来。
那凶煞之气犹如实质。让人灵魂都为之颤抖，凶煞之气所过之处，附近一块的妖兽碎骨，竟然啪啪爆碎开来。
杨暮和杨萌两人，都忍不住后退几步，眼神闪烁不定。
石岩也是脸色一变，急忙凝炼神识，用识海之力，来抵挡来自于妖兽身上的无形凶煞之气，这才堪堪没有畏惧的后退，两腿生根一般站定原地。
杨烙一脸惊讶，略显古怪地看着石岩。
从这妖兽进驻这里起，有很多杨家的武者曾经来见识这妖兽的凶厉，几乎每一个杨家武者，初来此地，都会被这妖兽震慑到，露出惧怕之意，进而下意识的后退几步，不敢和那妖兽对视。
杨暮和杨萌两人，都有着地位之境的修为，这次再来，在那妖兽的凶焰之下，竟然依旧有些承受不住，不由自主的后退了几步。
而石岩，却屹立原地不动，这太反常了。
只有百劫之境的石岩，究竟是凭借着什么，在这头妖兽的凶厉之气和恐怖的目光注视之下，而保持原地不动的？
杨烙想不通，心中越来越觉得扬青帝的说法怕是有点依据。
石岩识海荡漾，一道道神识悄悄缭绕散开，用神识之力来抵御那妖兽的凶焰，眼见那杨暮杨萌后退了数步，他暗暗吃惊，心中又有些喜悦，意识到这次他之所以没有怯场，完全是因为凝炼出了识海。
识海，有着诸多妙用，其中一项最为简单的用途，便是可以借用神识之力，抵挡这类凶煞之气的灵魂震慑。
杨暮和杨萌两人，虽然都有着地位之境的修为，却并未凝炼成识海出来，面对着妖兽的凶焰之气，不能用神识形成防御，灵魂直接暴露出来，只能被震慑住心神，不由自主的后退。
“这家伙，到底是什么东西？”深深吸了一口气，石岩沉声问道。
“鬼獠。”
杨烙沉吟了一下，方才解释：“据说是冥界天鬼和魔域的獠龙的混种，冥界的天鬼和魔域的獠龙，都是八级的妖兽，在冥界和魔域，这两种妖兽极为着名，让冥人和魔人都无计可施。这鬼獠，乃是你太爷爷在第四魔域一处奇地发现的，这只是幼兽，似乎只有数百年年龄，却已是六级的妖兽了，按照你太爷爷的说法，这鬼脸乃是两个八级妖兽的混种，有着无限进化的能力，说它如果机缘到了，将来至少能够成为九级的妖兽，如果得到天材地宝，甚至能成为十级妖兽！”
石岩愕然。
一般能够不断进化的妖兽，都极为凶悍，可以进化到九级的妖兽，在各界都是稀少之极的异种，能够进化到十级的妖兽，几乎都只在传说之中听过，很少有人能够亲眼见到。
这鬼獠不但拥有不断进化的能力，竟然还可以成为九级妖兽，甚至有机会成为妖兽至尊，达到十级的高度。
这种级别的妖兽，石岩还真的从未见过，甚至连听都没有听过。
“谁也不知道冥界的天鬼，怎会在那第四魔域出现，并且和魔域中的獠龙结合，生下了这鬼獠异种。”杨烙摇了摇头，“就连你太爷爷，都想不通天鬼为何能够在魔域出现，更加想不通为何天鬼可以和獠龙混合，这鬼獠之名，也是你太爷爷起的，这玩意，据说以前都没有出现过，真是天地间最为罕见的异种了。”
“那个，如此异种，到底该如何收服？”石岩喃喃问道。
杨烙愣了，半响才苦笑着摇头，“你不要问我，我根本就一无所知。你太爷爷将这家伙从魔域带回不死岛之后，亲自用十二根玄铁金锁将其束缚住，让我们每隔七天，送来一头三级、四级的妖兽喂养它，说等你来到不死岛，由你来驯服这鬼獠。”
“我？”石岩呆了，“太爷爷还真的看得起我啊。”
“嗯。”杨烙点了点头，一脸怪异，“我们所有人，都不认为你有能够驯服这鬼獠，但你太爷爷却说，只有你和这鬼獠有缘，我也不知道你太爷爷到底有何依据，但他却吩咐了下来，只准你来驯服这鬼獠，不知道他如何想的。”
“太爷爷肯定糊涂了。”杨萌吐了吐舌头，可爱道：“岩哥哥都没见过这家伙，也没有驯兽的经验，他肯定不行的呀。”
“不管了。”杨烙沉吟了一下，对石岩道：“你留下来，试着驯服这家伙。嗯，记得，不要靠进它百米，百米之内，是它的肉身攻击范围。你太爷爷既然这么说了，肯定有他的道理，有关驯服妖兽的方法，我虽然有许多，可没有一种适合这妖兽，你太爷爷也吩咐了，不用我指点你任何有关驯兽的知识。”
话罢，杨烙便直接带着杨萌、杨暮离开，留下石岩一人面对鬼獠发愁。
