第二百一十二章 变故
山谷中。
石岩独自一人面对鬼獠，只觉无计可施。
鬼獠这妖兽异种，已被扬青帝封印了部分力量，只能在百米之内攻击，百米范围乃鬼獠禁区，一旦靠近，必将迎来鬼獠凶猛的攻击。
三天来，石岩试过各种方法，想要接近百米界限，每当他踏入百米禁区，这鬼獠就会狂性大发，身上那凶猛狂烈的凶焰，简直要将石岩生生压垮。
没有任何方法和鬼獠沟通，他也曾经试过放出精神意识。
然而，他精神意识一旦试图和鬼獠沟通，就会在鬼獠的滔天凶焰之下，被直接给压制的几欲崩溃。
这一天，石岩又试图和鬼獠沟通，然而，神识才一凝炼出来，就从鬼獠的身上，涌出暴躁不耐的气息来。
以鬼獠为中心，一波凶煞之气爆发出来，直接将山谷覆盖，摧枯拉朽一般，将周遭所有白骨都给掀起，那些白骨仿佛利剑，直朝着石岩射来。
好在石岩早有预料，及时撤离开来，才躲过那漫天的攻势。
石岩有种颓然无力的感觉。
这天鬼和獠龙的混种，的确极为可怕，不但一身凶气，并且极为厌恶生人之气，滴水不漏，精力无限，从不用歇息一般，始终盯着他。
若不是杨烙临走之前，指明扬青帝曾经说过这鬼獠和他有缘，石岩怕是已放弃了。
扬青帝的种种神奇，才让他没有马上离开这儿，继续找寻这和鬼獠沟通的方法。
时间匆匆。
一眨眼，半月过去了。
半月时间，石岩倒是没有急着和鬼獠靠近，一直和鬼獠保持着安全的距离，没有急着那么快得到鬼獠的认可，就在这山谷中，静心来体悟逸电变和幻影变。
杨家的确财大气粗，这段时间，各类佳肴美味，源源不断送来，充盈着石岩的脾胃。
千年的人参，数百年的何首乌，种种妖兽的筋骨，这种在石家绝对体悟不到的美味，就这么天天被专人送来，让石岩肉身精血越来越足。
没有在鬼獠身上找到突破口，但石岩逸电变在这段时间的苦修体悟之下，反而渐渐有了明悟的迹象。
“咻！”
犹如电光一般，石岩身影在谷中穿梭，两腿之中，精元爆炸开来，提供着狂猛之极的力量冲击。
石岩的身躯，当真如闪电，在谷中不断地飞射着。
“轰轰轰！”
腿部的精元爆炸，衍生出强猛的冲击力，在特殊秘法的催动之下，这些冲击力形成极速，让石岩的身影快的简直让人用视线难以捕捉。
“呼呼！”
双头蛟龙振翅的声响，悄然从谷外传来，不多时，杨暮从双头蛟龙身上下来，笑着在石岩身前出现，道：“小岩子，进展怎样？”
摇了摇头，石岩无奈道：“没有找到突破口，看样子想要收服这鬼獠，还真不是一件容易的事情。”
“那是当然。”杨暮点头，“这鬼獠如此凶悍，又是两种恐怖妖兽的混种，乃天地间的奇迹，若是那么容易收服，我们早就将这家伙给解决了。”
石岩也不气馁，“还有时间，反正我也不急着一时，太爷爷既然说我和这妖兽有缘，定然有他的道理的。”
“太爷爷……”
提起扬青帝来，这杨暮眼神闪烁了一下，笑容有些勉强。
石岩擅于察言观色，从杨暮的细微表情变化，看出了些不同寻常，悄悄皱了皱眉头，石岩道：“怎么啦？”
“哎……”杨暮苦笑，轻声一叹，欲言又止。
石岩心中一沉。
从他认识杨暮起，就从来不曾见过杨暮有这种表情。
在他眼中的杨暮，张扬狂妄，充满了无穷自信，仿佛没有任何事情可以让他烦愁，如今这杨暮的怪异，顿时让石岩生出不妙的感觉来。
“究竟怎么啦？”石岩沉声正色道。
“太爷爷怕是遇到麻烦了。”杨暮叹息一声，“七天前，太爷爷和我们断了联系，莫大叔和爷爷他们，已不能通过秘法和他联系上了。这是从来不曾发生的事情，我们杨家有秘法连通两界，以往太爷爷进入魔域，一样可以通过秘法来掌控我们，伽罗海域发生的重大事故，我们也都可以向太爷爷汇报，可现在……”
石岩脸色微变，“太爷爷有着通神之境的修为，既然敢独身和那魔帝波旬接触，自然有着完全的把握，怎么会这样？”
“我也不知道。”杨暮摇了摇头，勉强一笑，“或许很快就能联系上了，呵呵，小岩子你不要担心什么，继续在这里和鬼獠多多交流吧，我相信你，肯定能够在某一天找到方法，可以和鬼獠沟通的。”
“嗯。”
“我来只是看看你的进展，没什么事情，走了。”杨暮潇洒的挥手，又重新上了双头蛟龙，很快离开山谷。
石岩心中蒙上一层阴影，隐隐觉得有些不对劲，不过他相信扬青帝的神通，应该不至于在魔域遇到什么危机。
在没有无尽海之前，他通过萧寒衣和夏心妍的描述，就对这个名义上的太爷爷有了些了解，从这些人口中，石岩意识到扬青帝乃无尽海最彪悍的奇人之一。
之后扬青帝的一些表现，也证明了石岩的猜测。
这么一个强悍的人，做任何事情，应该都有着后手，绝不会让自己陷入难以挣脱的绝境，他相信扬青帝不会有事。
石岩继续在山谷中，一边修炼着逸电变，一边想着和鬼獠沟通的方法。
又是两个月过去了。
石岩的逸电变，终于获得巨大突破，经过这段时间的苦修，他双腿之中筋脉交汇点的精元爆炸，变得越加猛烈。
自然而然的，石岩一旦施展出逸电变来，那突然激增的速度，也让石岩欣喜若狂。
全力催动逸电变，石岩当真身如闪电奔雷，速度要比正常情况下快上七倍都不止，在山谷中穿梭中，直如闪电掠过。
这一天，石岩仔细想了许久，终于觉得用逸电变在鬼獠的禁区活动一下，准备冒险试一试，看看能否靠近鬼獠之后，再全身而退。
深吸一口气，石岩缓缓催动体内的汹涌精元，以极速流入双腿。
“轰轰轰！”
腿中，筋脉交汇点，骤然传出猛烈的爆炸声鸣，这爆炸声仿佛带动了他骨节，只听他腿部骨骼都传出了清脆的声响。
一道闪电骤然飞射向鬼獠。
匍匐在地，绿眸眯着的鬼獠，立即察觉到了石岩的靠近。
“嚎！”
鬼獠爆吼一声，十米长的身躯，霍然立起来，身上那汹涌的煞气，直接爆发开来。
仿佛凶焰浪潮，瞬间笼罩了防御百米，鬼獠庞大的身躯活动间，利爪和身上的怪刺，一起闪耀出奇异的光泽，冥气和魔气全部涌出来，直接蔓延开来，将这一块区域全部覆盖住。
冲入鬼獠禁区的石岩，直接深陷泥沼，被那鬼獠的凶焰彻底笼罩住。
铺天盖地的凶焰之气，犹如实质，将他身躯覆盖，那凶气疯狂的涌向石岩，冲向他脑海，要将他彻底淹没。
“怎么回事？”玄冰寒焰突然传来讯念，“好强的妖兽，这妖兽竟然可以操控冥气和魔气，厉害啊！”
蛰伏在血纹戒内的玄冰寒焰，也察觉到这股可怕气息的笼罩，主动和石岩沟通。
滔滔凶焰压迫而来，石岩身躯仿佛被直接禁锢住，动弹不得，那来自于鬼獠的凶焰，形成了灵魂攻击，浪涛一般席卷而来，直接涌向石岩脑海。
识海掀起惊涛骇浪，一缕缕神识顿时从识海中飞逸，瞬息间，形成了一层层神识屏障，试图抵挡住来自于鬼獠的凶猛冲击。
石岩心中骇然，再想要离开这一块禁区，已是难如登天。
“厉害！”玄冰寒焰大吃一惊，“这妖兽潜力无穷，我也前所未见啊，你怎么惹上这个家伙？”
石岩苦苦抵御着来自于鬼獠的灵魂攻击，非常吃力，肉身在那些滚滚涌入的冥气和魔气之下，如被巨山给轰击，摇摇欲坠。
他离鬼獠，还要五十米远。
鬼獠根本不曾进行肉身攻击，只是身上的凶煞之气，就让石岩承受不住，如狂风巨浪中的一叶轻舟，似乎随时都会被掀灭。
“咦！”
玄冰寒焰再次惊呼，它似乎发现了什么，突然惊喜道：“血纹戒放开了一些对我的束缚，这是，这是让我来帮助你么？”
下一刻，石岩突然感觉到从血纹戒之中，猛地涌入极度冰寒的气息。
只是一瞬间，石岩全身结成冰冻，仿佛身处在冰雕之中，缕缕来自于玄冰寒焰的力量，将他身体直接罩住。
来自于鬼獠的凶猛攻势，在玄冰寒焰的插手之下，竟被那些冰寒之气阻挡在外，不能立即将石岩击溃。
石岩轻轻松了一口气。
“嚎！”
鬼獠骤然动了！
伴随着一声狂吼，那些困锁在它身上的锁链传出金铁巨响，只见鬼獠庞大的身子，如一片黑云一般，竟然直朝着石岩覆盖下来。
乌云压顶。
石岩脸色巨变，觉得自己的灵魂，被那鬼獠的凶魂给直接锁定了，生出一种不论他逃向何处，都会被一击击杀的挫败感来。
