第二百一十三章 远古天门
“厉害！”
玄冰寒焰再次传出急迫的念头，“小心，立即离开这里！这家伙的灵魂，没有任何你们人类的情感，只有无穷无尽的杀戮。它会灭掉一切生物，毁掉所有的灵魂！这家伙，绝对不是一般的妖兽啊！”
石岩骇然。
不及多想，急忙催动体内全部力量，再次将滚滚精元轰入双腿，催发出逸电变。
一道电光划过山谷。
在鬼獠百米之外落定。
“吼吼吼！”
鬼獠疯狂的咆哮着，那一双残忍的绿眸，死死瞪着石岩，却在石岩身前二十米处定住身子，被那十二根锁链紧紧束缚着。
两座神山，传来猛烈的轰鸣声，连接着神山的十二根锁链，绷的紧紧的，仿佛随时会断裂一般。
只是六级的妖兽，可这鬼獠一瞬间爆发出来的凶焰，简直惊天动地。
石岩神情阴晴不定，缓缓呼吸，就这么瞪着面前的鬼獠，咧嘴冷笑道：“算你狠！”
他没有料到才一靠近这鬼獠，身体竟然就被来自于鬼獠的力量束缚，要不是玄冰寒焰及时出来搭救，他非要被这鬼獠给一击击杀不成。
又失败了。
“这妖兽非常不凡。”血纹戒内，传出了玄冰寒焰的讯念，在传出讯念的同时，来自于玄冰寒焰的气息，逐渐的减弱，血纹戒对玄冰寒焰的束缚，又开始加深，似乎重新将它给禁锢了起来。
“嗯，据说是冥界的天鬼和魔域的獠龙混种……”
石岩将这獠龙的来历，向那玄冰寒焰描述，“按照我那爷爷所说，这妖兽根本不应该存在，说冥界和魔域根本不能互通，这鬼獠的来历，简直堪称奇迹。”
“冥界天鬼和魔域獠龙的混种？”玄冰寒焰极其惊讶，“你确定？”
“他的确是这么说的。”
玄冰寒焰忽然沉默了。
许久许久之后，玄冰寒焰才再次传讯，“你们有大麻烦了！”
石岩脸色一变，顿了一下，才道：“此话怎讲？”
他知道这玄冰寒焰虽然不是人类，但对于这一界的了解，怕是要比神境的强者还要透彻。
这家伙不知道存在了多少年，得到了古时期许多神境强者的记忆，它不但了解神恩大陆的一些不为人知的秘辛，对冥界和魔域的古老秘密都有所涉猎。
它既然这么说，定然发现了什么！
“鬼獠的出现，意味着肯定有可怕的存在，将冥界和魔域之间的通道给破开了，冥界和魔域的通道一破开，空间屏障就会变得极其不稳定，就连这神恩大陆的空间节点，也会出现很多空隙。”
“这意味着什么？”
“意味着冥人和魔人，怕是会联手，再次对这一界发动毁灭性的攻势！”
石岩骇然。
“冥界和魔域，一向贪念这一界的富饶，神恩大陆上的一些丰富的资源，是他们两界极为缺乏的。一旦冥人和魔人，得到神恩大陆上的那些急需物资，他们便会疯狂的扩张，实力快速疯涨，到时候，就是你们这一界的灾难了。”
“冥界和魔域的通道打开，就是这两界联手的讯号！是他们要进入你们神恩大陆攫取资源大肆杀戮的征兆！”
“什么？”石岩震惊无比。
“这鬼獠有多少岁数了？”
“据说有数百岁了。”
“最近一段时间，有没有魔人直接从空间节点，直接降临这一界？”
“有！”
“那就糟糕了。”
玄冰寒焰显得也颇为无奈，“冥界和魔域的通道，从连通至稳定，到让空间节点出现空隙，需要五百年左右的时间。五百年时间，冥人和魔人，在这件事情上需要投入数不尽的物资，才可以真正将冥界和魔域的通道平稳连通，进而影响到进入神恩大陆的空间节点，一旦有魔人冒死从空间节点出现，并且出现高等级的魔人，这几乎就意味着他们已即将准备妥当了。”
“接下来会怎样？”
“冥界和我们这一界不存在空间节点，冥界和我们这一界的天门，是单向的，只有我们能通过天门进入冥界，可冥人却难以通过天门迈入神恩大陆。也是就说，冥人难以真正踏入我们这一界。然而，一旦冥界和魔域的通道连通，那冥人就可以通过魔域和我们这一界的空间节点，踏入这一界了。”
“然后呢？”
“然后某一天，你就会发现，大量的高等级的魔人和冥人，会突然在这里冒出来。到时候，这无尽海的所有武者都会是冥人和魔人的猎物，或许要不了多久，这里就会被屠戮干净，再也找不着一个人类。”
“魔人为什么不通过天门进入这一界？”
“天门之中，神境级别的魔人，难以真正穿梭。这里有天地规则的约束，若是魔帝级别的魔人，可以轻易通过天门进入这一界，这里早就生灵涂炭了。第二、第三魔域之所以被彻底封印了，也是因为那里有真神之境的魔人，可以无视天门的天地规则，所以才被彻底封印，连天门都不留！”
石岩听的瞠目结舌。
他从来不曾想过，魔人竟然如此可怕，按照这玄冰寒焰所说，第二、第三魔域的魔人更加恐怕，正是为了阻止这些魔人的涉足，所以这两大魔域连通这一界的天门，都被彻底毁掉了。
“是谁弄出来天门？”
“神王级的武者。”
“啊，神王级的武者？”
“嗯，传说中，远古时期，不论是魔人、冥人还是别的各种种族，虽然各处不同的界面，却友好相处。天门的存在，也是为了让各大种族，可以相互来往。因为每一界的资源有限，各界之间的来往，能够让大家获取到最为充裕的修炼资源，对任何种族都有益处。”
“在远古时期，有一个区域叫界海，界海中有许多天门，天门连通各界。界海所处的蛮古之地，乃是各界的中心，就在我们神恩大陆上。然而，不知道何时起，各族之间却爆发了种族仇恨，因为天门的存在，一些强大的种族，可以降临别的界面，将别的种族直接灭族。”
“种族之战，因为天门的存在，变得轻而易举。许多弱小的种族，被强大的种族进入，被灭绝了。当初神恩大陆和魔域、冥域，也只是三个界面而已，有更多的界面更多种族牵连到大战，传承数十万年的种族，在战斗之中永远消泯在历史长河……”
“直到某一天，各族的强者，意识到天门的存在，极为的危险之后。才在构造天门的时候，设下种种的禁制，防止界面战争的出现。一些种族，在界面战争之中，吃了大亏，自知无力抵御高等种族的侵略，不得不毁去天门，和外界彻底断绝联系。”
“在那个时代，很多天门一一消失，很多种族，彻底和我们这一界失去了联系。之后虽然也有稀少的天门，可天门在构建的时候，却加入了种种禁制，防止出现一方太强，直接将另外一方灭族的情况发生。”
“冥界，就是极为强横的种族，连通冥界的天门，之所以是单向的，应该就是为了防止冥人大肆进入这一界，才特意设置的。魔域也是强大的异族，之所以天门不能通过神境的魔人，怕也是知道神境级别的魔人，一旦进入这一界，将会造成这一界毁灭性的打击，当年这一界的神王构建了这种屏障，也是为了保全这一界的安危……”
玄冰寒焰身为历史的见证者，通过种种古时期神境强者的记忆，将它所知晓的有关天门和异族之间的秘辛，没有丝毫隐瞒的讲述给石岩听。
待到玄冰寒焰的一番话讲完，石岩在震撼之余，也意识到无尽海这里，怕是要遭遇多么大的挑战了。
“石岩。”
杨烙悄悄出现，神情凝重无比，过来之后，他瞥了一眼那妖兽鬼獠，又深深望了石岩一眼，忽然道：“再有一个月时间，你如果还不能收服这鬼獠，就不要继续浪费时间了。一个月之后，你离开不死岛，我会安排你到安全的地方。”
石岩神情一变，沉声道：“发生了什么？”
杨家不论是在伽罗海域，还是这无尽海，都是最为强悍的势力之一，而不死岛正是杨家的根据，这里还有神山在。
到底是什么样的灾难，竟然逼迫到杨家，要暂时撤离不死岛的地步？
“三天前，魔帝波旬的白骨法身，在不同的海域现身。他明言你太爷爷在第四魔域之中，被‘天魔封神阵’禁锢住了，说你太爷爷即便有不灭圣衣这顶尖的防御秘宝存在，也会被那‘天魔封神阵’给早晚炼死。”杨烙神情沉重。
“啊，不是说波旬还未恢复么？”石岩大惊失色。
“那‘天魔封神阵’不是魔帝波旬的，而是来自于另一位魔帝赤阎，波旬和赤阎这两大势成水火的魔帝，联手了。”杨烙眼神阴霾，脸色难看之极。
“魔人要进入我们这一界了？”石岩深吸了一口气，让自己慢慢镇定下来。
“魔人还未来。”杨烙摇了摇头，“不过，别的海域的那些大势力，已悄悄往我们伽罗海域开赴了。之前降临的那些魔人，侥幸未死的，找上了那些大势力的首脑，许下诺言，要和他们签下和平商贸的条约，互通魔域和我们这一界的资源，条件是――灭我杨家！”
