第二百一十四章 我们本该在一起！
“我刚刚得到些有关古时期天门的情况……”
石岩神情沉重，将他从玄冰寒焰那里获知的消息，一五一十的转述给杨烙。
玄冰寒焰知晓的那些消息，极为的久远，久远到如今的武者可能从古迹上都难以洞察，这些来自于玄冰寒焰的情报，就连杨烙都从未听过。
待到石岩将情况阐明，杨烙惊骇无比，沉默了许久。
“这些讯息，你从什么地方得来的？可以肯定属实么？”杨烙深深吸了一口气，神情严峻无比。
“来自于玄冰寒焰。”石岩点头，“在它的漫长岁月中，曾经和数位古时期的神境强者有过来往，这些消息，全部来自于那些神境强者的记忆。我想，应该不会有什么差错。”
“在第四魔域，赤阎和波旬两位魔帝，似乎从来不合，如果你的消息属实，那么这两位魔帝怕是早就在算计我们杨家了。连通冥界和魔域的通道，真要是需要数百年时间的连通，那么，可能在数百年前，这两位魔帝已经开始密谋对付我们了。”
杨烙双眸电光闪耀，“这么来看，波旬出手擒拿了萧寒衣，其目的，应该就是逼迫你太爷爷独身寻他，然后和赤阎联手，进而用‘天魔封神阵’来对付你太爷爷。这两位魔帝，为了对付我们杨家，还真是处心积虑啊。”
“连你，都不知道冥界和魔域连通的情况？”石岩愕然。
摇了摇头，杨烙道：“或许上次魔人和冥人联手，离如今太过久远了，久远到没人知道还有如此隐情。我不知道，无尽海别的势力的那些首脑，应该一样不知此事。哎，这事情棘手了，我相信那些势力的首脑，就算是听我们说出此间的形势，他们也不见得相信，反而会认为我们杨家故弄玄虚。”
石岩沉默，知道杨烙的判断可能会成为事实。
在这件可能席卷整个无尽海的大变故面前，只有区区百劫之境，并且名不经传的他，根本产生不了任何的影响力。
他也知道，如今的他，并不能带给杨家多大的帮助。
“还好，能够得到这个讯息，我们至少知道冥人和魔人想要做什么，能够知道接下来对方的动作，这样我们可以提前做准备。”杨烙拍了拍石岩肩膀，宽慰道：“你别太担心，杨家能够屹立无尽海多年不倒，自然有所凭仗。大不了，我们暂且撤离此地，待到那些人看清了形势，我们再杀回来，我们杨家的东西，暂时失去不要紧，我们迟早能够夺回来。”
石岩知道他指的乃是不死岛的几座神山。
“你别想太多，继续留在这儿，想办法收服了鬼獠。你太爷爷既然说你可以做到，我相信你肯定可以，这段时间我会准备应变之策，等到不对劲的时候，我会将你安排到妥当之地。”
“嗯。”
“我先去了，你自己用心。记得，我们杨家不会倒，你们这一代都不错，将来我们杨家还是会在无尽海继续屹立，这小小的挫折，打不垮我们。”
“我明白。”
……
杨烙离开之后，石岩暂时停止了逸电变的苦修，盘膝坐在山谷之中，就这么双眸如电的盯着那鬼獠。
时间紧迫，一个月内，若是不能将鬼獠收服，他可能再难见到这鬼獠，失去这最佳的时机。
“你可知道，有什么方法可以收服这妖兽？”石岩传讯玄冰寒焰。
“想要收服妖兽，一般来说需要比它们的实力强悍，只有用压倒性的力量，打的它们畏惧你，才可以让它们老实下来。”玄冰寒焰很快有了回应，“不过，你的力量，显然不可能压过这六级的妖兽异种。在这种情况之下，只有用灵魂沟通的方法来达成，或者你身上的力量属性，让妖兽觉得亲切，让它觉得你和它乃是同一类生物，它才有可能亲近你。”
灵魂沟通？力量属性相近？
石岩深深地皱着眉头。
扬青帝到底凭什么认为，他和这鬼獠有缘？为什么会觉得只有他，才能够得到这鬼獠的亲昵？
其间，肯定有他不了解的隐秘。
石岩觉得自己仿佛把握到了什么，可仔细想来，这段时间他几乎用尽了所有的方法，但鬼獠却始终不买账。
在自己的身上，还有什么没有试过？力量属性相近？自己的体内，有什么力量在收服鬼獠的时候，不曾动用过？
脑海中忽然闪过一道亮光，石岩猛地站了起来。
负面之力！
石岩双眸突然明亮起来，一瞬不移的望着那鬼獠，似乎隐隐把握到了关键。
这段日子，他一直尝试和鬼獠灵魂沟通，尝试接近鬼獠，尝试了种种方法，但却不曾真正动用过体内的负面之力。
而鬼獠的身上，始终散发着暴戾、嗜血、凶残之极的气息，这是绝对邪恶的力量。
这些力量，显然不是正途，和一般生物身上的气息截然不同，在这鬼獠心中，似乎充满了对世人的仇恨和毁灭！
邪恶的气息，和自己穴道之内散溢出来的负面力量，属性岂不是极为相近？
“你想到了什么？”玄冰寒焰很诧异，“是不是找到什么方法了？”
石岩并未回应，神情阴寒，一步步朝着那鬼獠行去。
“嚎！”
鬼獠又是一声咆哮，一股飓风般的凶煞之气，以它为中心，骤然朝着四面八方席卷而来。
狰狞的鬼脸上，它那绿幽幽的邪恶眼睛，一直注视着石岩。
伴随着凶煞之气的冲击，直达灵魂的邪恶力量，也悄悄朝着石岩这一块逼近，一旦石岩迈入禁区，来自于鬼獠身上的邪恶力量，便会彻底爆发出来。
“你这家伙，又要进去么？你这次可要小心啊，我的力量，又被你那鬼戒指封印了……”玄冰寒焰传讯提醒。
石岩已停止了和它的交流。
一步步走向鬼獠，渐渐要逼近百米的禁区，他已可以察觉到那些凶焰之中冥气和魔气的翻搅，这两种不属于这一界的力量，凶焰滔天，携带着鬼獠的邪恶精神意识，简直如狂风巨浪，凶猛暴戾。
“嚎！”
鬼獠再次嚎叫，似乎觉得石岩在挑战它的耐性，十米长的身躯猛地狂暴的立起来，缠绕在它身上的铁索传来巨大的碰击声。
石岩突然催动起穴道内的负面力量。
只是一霎，暴戾、疯狂、仇恨、毁灭负面情绪，立即满溢石岩脑海，他身体之中，负面力量滚滚涌动，形成淡淡的白雾，邪恶阴森。
鬼獠霍然安静了下来。
相隔一百一十米，那一直狂躁不安的鬼獠，绿幽幽的邪恶眼眸之中，首次显现出一丝迷惘，它就这么望着石岩，竟然没有再次摆动身躯，试图挣脱枷锁。
应该充满嗜血杀意的绿油油的眼眸，这一刻，变得颇为专注，它似乎在思考，在犹豫，在判断着什么……
石岩身子并未停下来，就这么催动着负面之力，用负面力量蔓延全身，一步步踏入鬼獠的禁区。
一脚落入。
鬼獠的绿眸之中，显出犹豫之色，似乎想要动手，又像是在顾虑什么。
石岩神情淡漠，眼神却颇为阴森，身上邪恶、暴戾的负面气息，渐渐散溢开来，竟朝着那鬼獠冲去。
与此同时。
脑海中满溢的负面情绪，和一缕缕神识汇合，形成极度邪恶的神识意念，也同时飞逸向鬼獠。
这次的神识意念，和以往放出的截然不同，其中携带着的负面情绪，让石岩几欲入魔，有种想要毁灭一切，将世间所有生灵都给灭绝的念头存在。
这种念头平日里一旦在石岩心底浮现，石岩离疯狂就不远了，往常，他会一直压制，保持着脑海中的清明。
然而，这一刻，他却毫无保留，主动放开理智，让那些负面情绪成为主导。
石岩双眸渐渐赤红，仿佛滴血一般，如地狱深处爬出来的邪恶生物，一身毁灭疯狂之气息。
鬼獠安静了下来。
缭绕在它周遭的凶煞之气息，潮水一般褪去，它就这么呆呆的看着石岩，那本该充满嗜杀之意的邪恶绿眸之中，竟然显现出欣喜的情绪来。
石岩一步步走向它，双眸赤红，已渐渐失去理智。
鬼獠就这么欣喜的看着他，所有的敌意全部消失，像是在等候着什么，期待着什么。
“呼呼呼！”
鬼獠鼻息粗重，竟然有些兴奋，本来立起来的庞大身躯，慢慢匍匐在地。
石岩到了鬼獠身前，鬼獠那满是尖刺的后背，一块区域忽然轻轻抖动，只见那里的尖刺慢慢收缩，竟然缩回它的身体。
在鬼獠的后背上，奇异的显出一块平坦的空地来，正巧可以容纳一人。
石岩一跃而起，飞身落到那里，稳稳盘膝坐下，咧嘴狂笑：“我们本该在一起。”
“轰轰轰！”
禁锢鬼獠全身的十二根铁索，突然间爆碎开来。
扬青帝留在鬼獠身上的禁制，已荡然无存。
“嚎！”
鬼獠发出一声畅快淋漓的咆哮，庞大的身躯抖动了一下，张牙舞爪的飞腾上天，在山谷之中尽情翱翔。
一人一首，契合无间。
