第二百一十五章 三个选择
当石岩骑着鬼獠，从那山谷之中，来到杨家那些宫殿时，神情颇为惊异。
那一座座宫殿中，满是杨家的武者，从上方望来，密密麻麻的武者仿佛蚂蚁一般，粗略数一下，怕是有近万人。
那些人流，汇集在一个巨大的广场上。
广场中央，一座古老的阵法，周围堆砌了晶光闪烁的极品晶石，滚滚天地灵气，从那些晶石之中流溢出来，注入了那古阵法，让那古阵法内幻影重重，有七彩之光缭绕。
众多杨家武者，分出一块块，围在那古阵法旁边。
杨烙和莫断魂两人，神情肃然，在那古阵法一个奇异的罗盘处，不断地拨弄着罗盘。
一道道杨家武者，在两人的吩咐下，井然有序的站到了那古阵法中，一团炫目的强光闪过，站在古阵法中央的武者，便消失不见。
传送阵。
只是低头望了一眼，石岩便意识到那古老的阵法，乃是连通两地的神奇阵法。
这传送阵，只有境界达到圣级的炼器师，才可以用大法力构建出来，极为的复杂，在无尽海，也只有像杨家这种强大的势力，能请的动圣级的炼器师，耗费难以想象的物资，才可以构建出来。
一个个杨家武者，在杨烙、莫断魂的安排下，纷纷进入传送阵，耗费了一块块极品元晶，被瞬移到不知名的区域。
待到石岩骑着鬼獠，从上方落下时，这一块许多妖兽，全部惶恐尖叫起来。
这边的妖兽在鬼獠的压力下，竟然匍匐在地，不敢和鬼獠对视，身躯瑟瑟发抖，仿佛见到了天敌一般。
杨烙抬头望天，神情不由一震。
莫断魂双眸中，也爆出一团精光，朝着石岩轻轻点头，似乎对石岩的能力极为惊讶。
“小子，不错，很不错。”杨烙微微一笑，“这鬼獠果然与你有缘，它在不死岛呆了那么久，始终无人可以接近它，你这小子能够驯服这妖兽异种，说明上天还是眷顾我们杨家的。”
众多杨家武者，闻言脸色一喜，在杨烙这一句话下，似乎把握到了什么。
“什么情况？”石岩从鬼獠身上下来，轻轻拍了拍鬼獠，一直释放着凶煞之气的鬼獠，突然安分了下来，懒洋洋的趴在地上，没有继续显露出凶狂的一面来。
“别的势力武者，已朝着伽罗海域开赴，要不了多久，那些人就会出现在这里。”杨烙阴沉着脸，“你太爷爷被‘天魔封神阵’禁锢的消息，已传遍了整个无尽海，在波旬放话之后，没人会认为你太爷爷还能从‘天魔封神阵’中活着出来，因此，本来惧怕我们杨家的那些人，逮到了这千载难逢的好机会，准备一举灭掉我们杨家了……”
杨烙将情况简单说了一遍。
波旬的白骨法身，在各大海域现身，指明这一趟扬青帝必死无疑，许多提前从空间节点进入的魔人，频频和各大势力首脑接触，向那些人传递了波旬和赤阎的善意。
并且拿出了诚意，将众多只有魔域才存在的稀有物资，送到那些大势力手中。
赤阎和波旬，放话要和无尽海和平相处，连通两界，互换物资。
两大魔帝的提议，让很多人不安分了，来自于魔域的神奇物资，也让许多人坐不住了。
以往，无尽海连通第四魔域的天门，掌握在杨家手中，也只有杨家才可以通过天门进入第四魔域，进而从第四魔域带回这一界永远不会出现的奇异修炼材料。
也是因为如此，杨家的资源在无尽海极为雄厚，杨家依这个优势，稳稳傲然屹立在无尽海。
没人不垂涎魔域的物资，以前杨家把持着入口，因为杨家的强盛，那些人不敢乱来，只能从杨家的手中来换取那些物资，被杨家收刮了众多稀有的珍宝。
如今扬青帝被禁锢，凶多吉少，赤阎和波旬两人又提出了让他们难以拒绝的条约了，为了魔域的物资，为了杨家数百年积累的财富，这些人终于联手，试图一举灭掉杨家，共享魔域。
决定下来，各大势力便不再犹豫，开始派遣高手，往伽罗海域赶来。
那一股力量实在太过强悍，以至于本来和杨家算是同盟的天邪洞天和夏家，也忽然安分了下来。
夏家还好，夏神川已提前向杨烙表明，夏家不可能因为杨家，来面对那些势力的联手，这次将会按兵不动，不管这趟是非。
而天邪洞天，不但没有帮助杨家的意思，竟然暗中和那些势力接触，似乎有心借助于这一趟的大变故，直接取代杨家在无尽海的地位。
一夜间，杨家孤立无援，成了众人眼中的肥肉。
众多凶残的势力，在得到波旬肯定扬青帝必死的消息之后，纷纷张开血盆大口，试图将杨家啃食一空。
杨家的局势，已到了最为险峻的时刻。
无奈之下，杨烙开始启动撤离计划，分成一批批小股力量，将杨家这些年积累的财富和武者，悄悄转移。
“你来的正好。”杨烙皱着眉头，“这趟不得不撤离了，如今我们有三个撤离区域，一是魔域，一是海底荒城，还有一个便是深渊战场，你挑选一个吧。”
“魔域？”石岩骇然，“怎会想起了往魔域撤离？这时候进入魔域，岂不是要被波旬和赤阎给一举灭杀了？”
“魔域的情况，和你想象中不一样。”杨烙淡然一笑，在家族大变的关键时刻，他依旧宠辱不惊，“在第四魔域之中，有许多区域，就连波旬和赤阎两人，都感应不出其中的状况。魔域极大，这类的奇地多不可数，我们杨家在魔域经营了那么多年，对魔域的一些区域的了解，比一些魔人还要深。这次我们杨家撤入魔域的人，将占据八成！许多年前，我们就在魔域一些奇地之中设立了隐匿的阵法，借助那里的天然环境，我们过去之后，赤阎和波旬两人，也难以找寻出我们来。”
石岩听的啧啧称奇。
他本以为在第四魔域，有着通神三重天之境的波旬和赤阎两大魔帝，可以轻而易举将魔域的情况洞彻，如今听杨烙一说，他才知道魔域的奇异之地，竟然让波旬和赤阎两大魔帝，都可能无计可施。
“海底荒城，乃是无尽海海底的一个奇异之地，那里生活着海族的武者，那是海族的天下，若是有大批的无尽海势力进入，会引起海族的强势反弹，可能挑起两族大战。而我们杨家，和那边的几股海族势力，一直都有来往，我们进入一部分去海底荒城，应该无碍。”
“深渊战场呢？这是个什么地方？”
“深渊战场在苍穹海域，据说本来属于我们这一界，却不知道因何原因，从我们这一界分裂出去了。深渊战场颇为怪异，连通深渊战场的天门始终在发生变化，每隔百年，变化一次。”
“什么意思？”
“三百年前，后天到通神之境的武者，都可以进入天门。两百年前，天门发生变化，通神之境的武者，已难以进入其中，一百年前，那里的天门再次发生变化，连天位之境的武者，都难以进入了。如今，那里的天门，连涅盘之境的武者，都不能进入其中。这段时间，只有地位和地位之下的武者，才能够进入深渊战场。”
“啊？那天门每百年多一重限制？”
“就是这样。”杨烙点了点头，“这次，我们将会分成三股，一股进入魔域，一股进入海底荒城，一股进入深渊战场。这样做，是为了防止出大意外，毕竟，不论是进入那一块区域，太集中的话，都有可能面临被彻底灭掉的可能，这样分成三股，才可以提高血脉保留的机率……”
“我去深渊战场。”杨暮冷笑，“我不但要进入深渊战场，还要放话出去，告诉那些人我在里面。嘿嘿，此时深渊战场之中，涅盘之境的武者难以进入，那些各大势力想来会斩草除根，必然会派遣不到涅盘之境的高手来深渊战场杀我，哼，我就在深渊战场等着，将敢来追杀的人，将他们一一灭掉。”
“我也去深渊战场。”石岩淡淡点头，“想来那边会比较有趣一点。”
地位以上的武者不能进入深渊战场，这意味着在里面，即便有各大势力派遣的高手过来追杀，境界也最多地位三重天之境。
石岩相信以他的力量，面对地位之境的武者，并不会吃大亏。
也就是说，深渊战场最为适合他，在那里，可能也最为安全，还可以通过和那些各大势力武者的交锋，通过杀戮，来不断地提升自己的力量。
“哈哈，小岩子不错。”杨暮笑了，“我们到了深渊战场，倒要看看有多少人敢来找我们的麻烦，最好多来点，让我杀个痛快。”
“深渊战场极为神秘，据说乃远古时期强悍武者的斗法之地，在深渊战场之中，禁制、结界无处不在，其中残留了许多远古时期的异宝武技，你们真要进入深渊战场，不但要小心那些追杀你们的那些家伙，更要小心深渊战场无处不在的种种禁制、和要命的阵法结界。”杨烙皱眉道。
“深渊战场中，有一样传说中的异宝，或许，可以让家主从‘天魔封神阵’之中脱离。”一直沉默的莫断魂，突然插口，怔怔地看着石岩，露出若有所思的表情。
杨烙神情一震，神情也颇为怪异，同样看向石岩。
“怎么？和小岩子有关？”杨暮惊叫。
杨烙、莫断魂一起点头。
