第二百一十六章 流云破天梭
杨家武者，络绎不绝地进入传送阵中，在一团炫目的光芒过后，从传送阵中消失不见。
传送阵附近，已围绕了数千武者，这些人境界高低不等，却一个个精神抖擞，从他们的脸上看不出灰暗，神情坚毅，对未来似乎充满了信心。
杨烙、莫断魂两人，眼神颇有深意，就在传送阵一旁看着石岩。
指着自己，石岩很是诧异，“和我有关？”
“在深渊战场之中，有着许多古时期强大武者的秘宝，有着许多罕见的天材地宝。”莫断魂点了点头，“无尽海许多强者，都曾经去过深渊战场，很多人一去不返，消失在深渊战场当中，在这些人中，有一人名为铁龙，乃一名极为厉害的圣级炼器师。千年前，铁龙的炼器术闻名无尽海，他炼制的异宝各个都价值连城。”
“他死在了深渊战场？”石岩皱眉。
“不知道是不是死在了深渊战场。”杨烙接话，“不过，自从他进入了，就再也没有出现在无尽海。这个人乃是极为有天赋的一名炼器师，他炼制的最为着名的一样秘宝，为‘流云破天梭’，这‘流云破天梭’是圣级秘宝，可以破除任何空间屏障，撕裂所有禁制和阵法，借助于‘流云破天梭’，铁龙可以不通过天门，轻而易举进入各界，可以在冥界、魔域、我们这一界之间任意穿梭，没有任何的阵法禁制结界可以困住他。”
“你是说，只要有了‘流云破天梭’，可以将太爷爷从‘天魔封神阵’之中带出来？”石岩明白了过来。
“如果有关那‘流云破天梭’的传说不假，它的确有这个奇异的能力。”莫断魂肯定道。
“不会吧？”杨暮也不知此间的状况，惊讶道：“要是那秘宝真有这么神奇，为什么铁龙没能从深渊战场出来？不是说，在深渊战场当中，到处都是禁制和结界么？有了那秘宝，他岂不是可以在深渊战场当中横着走？”
“据说，铁龙之所以死在深渊战场，是因为遇到了一种天火。他试图收服那天火，却被天火反噬，将自己葬送了。”莫断魂沉吟了一下，才道：“铁龙虽然乃是圣级的炼器师，不过，他本身的修为只有天位三重天之境，强行要收服天火，他也吃不消。”
“那和小岩子有什么关系？”杨暮再问。
石岩也愣了，附和道：“对呀，与我有什么关系？”
“天火和天火之间，可以相互感应，两种天火同时在一处范围，它们可以觉察到对方的存在。”莫断魂解释，“天火这种生命，非常神秘，有的天火可以同存共生，有的天火一旦靠近，就会交战甚至相互吞噬，石岩如果到了深渊战场，说不定可以通过玄冰寒焰，感应到那种天火的位置，可能有机会得到铁龙生前的秘宝‘流云破天梭’。”
“我明白了。”石岩笑着点了点头，“这趟去了深渊战场，我会和玄冰寒焰沟通，将找寻铁龙的‘流云破天梭’当成主要的目的。”
“嗯，你小心一点，也不要勉强。你只要感应到那天火的方位，让杨暮他们过去搜寻‘流云破天梭’即可，不然那天火察觉到玄冰寒焰在你身上，说不定会将你当成目标来袭杀，明白么？”莫断魂道。
“嗯，我知道怎么做。”
“好了，你们先等一下，过两天，等杨岢、杨雪他们过来了，你们一起触发。”
……
三日之后。
杨岢、杨雪、李凤儿三人，一同从外界返回，到了不死岛。
杨岢和杨雪两人，都是杨家嫡系血脉，同为地位二重天之境，李凤儿则是在地位一重天之境，乃三大修罗王之一李牧的女儿，也是杨家的新一代好手。
“杨暮、杨岢、杨雪、李凤儿、石岩，你们五人带队，每人我给你们分配十名地位武者，你们一起进入深渊战场，都给我老老实实在里面呆上三年，三年内，不准离开深渊战场。”杨烙等人到齐之后，肃然吩咐。
石岩和杨暮等人一起点头。
“石岩只有百劫之境的修为，也没有经验，让他率领一队，会不会不妥当？”李凤儿皱着眉头，奇怪地看着石岩，“你确定你没问题么？”
李凤儿乃修罗王李牧的独女，地位一重天之境，在杨家，她和杨暮等人一样，接受杨家最好的修炼资源，生的清丽明艳，这些年为杨家南征北战，深得杨家器重，早将不死岛当成了自己的家。
李牧身为三大修罗王之一，每次在外厮杀争斗，都会将她带着，这丫头虽然年纪轻轻，可两手却已沾满了鲜血，战斗经验极为丰富，什么恶劣的情况都遇到过，她还曾经去过深渊战场，知道深渊战场的凶险。
她担心十名武者跟着石岩，会因为石岩的判断失误，很快死在里面，倒不是刻意针对石岩。
“也是呀。”杨雪点了点头，“小岩，你有信心能够带好十人么？”
杨雪名义上算是石岩二姐，杨鸟之女，这次她也是第一次见到石岩，对石岩的情况不太了解，但却不认为只有百劫之境的石岩，能够将十名地位之境的武者安排好。
尤其是石岩之前一直都在偏僻之地，她觉得石岩应该没有多少御人的经验，担心石岩做不好，会赔上家族十名地位武者的性命。
地位之境的武者，即便是在杨家，也算是颇为珍贵了。
这次被杨烙安排的地位武者，又都是精挑细选的，每一个都资质非凡，很有可能在将来迈入涅盘之境，为了家族的利益着想，她不认为由石岩带队，是个好的主意。
“试试吧。”石岩淡然一笑，“我的确经验不足，所以到了深渊战场，我会尽量不和你们分开的。”
“深渊战场的情况比较特殊。”李凤儿摇了摇头，解释道：“有一些禁制谁都察觉不出，我们虽然会在一起，但有可能一人无意触碰了禁制，禁制就会将我们立即分开来，让我们个个孤立，在那种情况下，一旦你那一队遇到什么状况，我们也无法给你正确的意见。”
“呃……”石岩看向杨烙。
“无妨。”杨烙笑了笑，冲一名地位二重天之境的四旬武者道：“姜湖泉，你跟着石岩，我相信有你指点他，应该不会出太大的差池。”
姜湖泉含笑点头，对石岩道：“岩少爷放心，我会一直跟着你。”
杨烙点名了姜湖泉，李凤儿、杨雪等人神态一松，都笑了起来，不再多说什么。
“有姜叔在，那应该就没事了，哈哈，姜叔可是安爷爷的得意徒弟。”杨暮道。
邵安乃杨家供奉，天位一重天之境，精通阵法结界，擅于布置各类禁制，姜湖泉既然是他的徒弟，在这方面肯定也极为精通。
眼看杨烙把姜湖泉放到自己这一块，他心中渐渐有数了。
看来，名义上有自己带队，其实关键的时候，还是由姜湖泉来作为判断决策者，这十名地位武者，与其说让自己率领，不如说是来保护自己的。
“妖兽不能进入深渊战场，你们记得，到了苍穹海域，到了那天门附近，先将妖兽安排好。嗯，附近的天妖山脉，妖兽横行，据说有八级的妖兽坐镇，你们去了那一块，可以将妖兽安排在天妖山脉……”杨烙开始叮嘱一些细节。
石岩默默听着。
一个小时之后，杨烙才道：“好了，你们都进入传送阵，将妖兽也带着吧。我会将你们传送到苍穹海域，那边的传送阵，离通往深渊战场的天门，只有两万里，以你们妖兽的速度，三天就可以到达。”
石岩拍了拍鬼獠，老实站到传送阵之中。
鬼獠低吼一声，凶厉的眼眸，扫了一眼阵法之中杨暮等人的双头蛟龙。
阵法之中，杨暮、杨岢、杨雪的双头蛟龙，还有那李凤儿的青血魔蝠，在看到鬼獠进入之后，都主动避让开来。
鬼獠身长十米，而双头蛟龙和青血魔蝠，只有五六米长，鬼獠不但体积更大，身上的凶焰之气也更足一点，同为六级的妖兽，可鬼獠却稳稳压制住了双头蛟龙和青血魔蝠。
“小心蓬莱圣地的人。”杨烙在启动传送阵之前，最后叮嘱了一句：“武魂殿不理无尽海的纷争，这次也没有出手来对付我们杨家，不过蓬莱圣地却动手了，我们在苍穹海域设立的传送阵，虽然隐蔽，可一旦你们这么多人现身，必然会被蓬莱圣地的人知道，所以，在进入天门之前，都小心一点。”
“知道了。”杨暮哈哈大笑，“他们知道最好，他们知道了，那些别的势力的高手，也肯定知道。我想，为了灭掉我们这一股，那些家伙肯定不会安分，我相信在深渊战场之中，定然能够碰到追杀者，嘿嘿，如此甚好。”
“哼！”杨岢狞笑，“我听说这次来我们伽罗海域的年轻一代，有七人都在‘战榜’之上，希望他们能够追到深渊战场来。”
“战榜？”石岩愕然。
“无尽海，青年一代高手战斗力的排名榜单，战榜上共有十八人，每一个都是无尽海最为杰出的年轻高手，能够上战榜的，未来都将是无尽海的领袖人物。”李凤儿解释道。
“我们杨家，有多少人上榜？”石岩问道。
“杨暮、杨舟、杨岢，都在战榜之上。”李凤儿抿嘴一笑，瞥了那杨岢一眼，“不过，杨岢是垫底的，在战榜的第十八名，呵呵。”
石岩神情一正。
