第二百一十七章 战榜
苍穹海域，一片孤岛中央，海水潺潺。
湛蓝色的海水，骤然泛起一圈圈波纹，荡起涟漪，亮白色的银光，在海面上飞掠。
“哗啦啦！”
海水被掀起，海水之中，倏地冒出一个个庞然大物来。
五头妖兽，从海中飞出来，快速上了附近的孤岛，一个个杨家武者，也从海水中浮出来，游向那孤岛。
蓝天白云下，石岩环顾四周，悄悄将神识放开来，感应四周。
神识所过之处，察觉不出丝毫的生命气息，这一块应该没有什么凶险，石岩心中大定。
杨家在苍穹海域设立的传送阵，颇为的隐蔽，这里孤岛成片，有许多岛屿被海水淹没，离海面有数百米，那传送阵，就在海水底下的一座岛屿上，从外面看不出丝毫的端倪，只有深入海中，破除禁制，才能够发现这个传送阵。
站在孤岛上，石岩用神识感应了一下，察觉不到凶险之后，便和鬼獠站到了一块。
“小岩子，你那一队的人，怎么办？要不要乘坐我们的妖兽？”杨暮在另一块扬声问道。
这一趟，共有五十五人，五头妖兽，分成五个小队，杨暮等人的双头蛟龙，挤一挤，都可以坐上十来人，如今，他们小队的武者，已纷纷上了他们的妖兽。
石岩这一块，那些分配给他的十名武者，则是略显畏惧的看着鬼獠，不敢接近。
鬼獠身长十米，如果可以乘人，理当比双头蛟龙和青血魔蝠舒适，不过，这鬼獠一身凶气，身上满是尖利的怪刺，这让那些跟随石岩的武者，根本不敢靠近，生怕惹得鬼獠不高兴了，被鬼獠给生吃了。
“没事。”石岩笑笑，伸手按在鬼獠的脖颈，悄悄和鬼獠沟通。
自从在不死岛的山谷中，催动了负面之力收服鬼獠之后，这鬼獠就仿佛把石岩当成了同类，之后石岩的心念，只要传达给鬼獠，鬼獠都会很顺从，对石岩越来越亲昵了起来。
念头传递过去，鬼獠略显些不情不愿，但也依照石岩的心意，将它后背上竖立起来的尖刺，神奇的收入体内。
“可以了。”石岩朝姜湖泉笑了笑，对那些武者道：“都上来吧。”
姜湖泉吸了一口气，一边观察着鬼獠，一边悄悄靠近，待到他发现鬼獠没有动手的意思之后，才敢踏上鬼獠的后背。
“我们走！”杨暮轻喝一声。
他乘坐的双头蛟龙，骤然乘风而去，在蓝天白云之下翱翔，当先一步飞出。
杨岢、杨雪的双头蛟龙，紧随其后，李凤儿的青血魔蝠稍微慢一些，但也没有被拉下来。
“呼呼！”
鬼獠破空而出，仿佛一道利剑一般，迅捷的朝着天外刺去，瞬间超过了青血魔蝠，超过了杨暮、杨岢、杨雪的双头蛟龙，到了队伍的最前方。
“你小子的这妖兽，果然跋扈，竟然不允许谁排在它的前方。”杨暮赞道：“这妖兽据说可以一直进化，若是能够达到八级、九级，不知道该多么的凶猛。”
“你到底怎么收服这妖兽的？”李凤儿一脸疑惑，“这妖兽被带回不死岛之后，岛上很多的妖兽都安分了下来，这家伙天天吞吃二级、三级的妖兽，食量极为惊人，你才百劫之境，它怎会听你的？”
石岩笑笑，“运气使然。”
“你还真是好运啊。”李凤儿颇有些羡慕。
“小心一点，这苍穹海域属于蓬莱圣地的势力范围，附近的岛屿上，应该有蓬莱圣地的武者，我们这般在天上翱翔，很容易被发现。”杨雪皱着眉头，“我们杨家和蓬莱圣地向来不合，这次他们既然对我们出手了，肯定不会放过我们，只要发现了我们，定然会立即出手。”
“嗯，”杨暮也点了点头，“蓬莱圣地的潘哲，也在地位三重天之境，战榜排名第五，比我只差一点，真要是碰到那家伙，都要留心一点。我曾经和交过手，此人的确不凡，精通蓬莱圣地的各种武技奥义，并且能够融会贯通，是个厉害的角色。”
石岩暗暗警惕。
从杨暮等人口中，他对于战榜已经有了深刻认识，这是无尽海新一代高手战斗力排名的榜单，三十岁以下的青年高手，才能够上榜。
在伽罗海域，能够荣登战榜的青年，只有四人，分别为杨暮、杨舟、杨岢和邪魁，而夏家，没有一人能够登上战榜。
其中，杨暮战榜排名第四，杨舟十二，杨岢十八，而天邪洞天的邪魁，则是在战榜第十。
战榜十八名青年高手，每一个都出类拔萃，潜力无穷，乃未来无尽海的领袖，会成为各自势力的首脑。
杨家能够有三人登上战榜，足见杨家实力非凡。
鬼獠一路狂驰，朝着天门所在的葫芦岛飞去，后方，双头蛟龙、青血魔蝠也并未被拉下。
……
“有敌人。”
行到一片不知名的岛屿上方，石岩轻轻拍了拍鬼獠，让它速度放缓，皱眉道。
“嗯？”杨暮一愣，“小岩子，你可以感应到敌人？”
“是的。”石岩点了点头，“就在前方那一座岛屿上，也有数十人，修为有高有低，有涅盘之境的高手在。”
“小岩，你不会弄错吧？”杨雪诧异道。
“不会的。”杨暮答话，他想起了什么，解释道：“当初在那黑石岛上的时候，小岩子借助于秘宝可以感应到魔人的气息，想来这次他也是通过秘宝，察觉到了那边的动静。”
他并不知道，这次是因为石岩凝炼出了识海，通过更加敏锐的神识，比他们更快的获知了前方的状况。
“要不要避开来？”杨雪皱着眉头，“有涅盘之境的武者，不太好办，我们应该先进入深渊战场，然后等候那些追杀者的到来。”
“避不开的。”杨暮摇了摇头，“既然有涅盘之境的武者在，修成了识海，应该也能够知晓我们的方位。我们在苍穹海域行了一天了，以蓬莱圣地在这儿的影响力，说不定已经知道我们的到来。”
“的确，避不开的，他们已经过来了。”石岩也点头了。
“不知道来者是谁。”杨暮沉吟了一下，“我们这边的五头妖兽，都是六级的，如果只有一两个涅盘武者，我们借助于妖兽的力量，倒是也不怕他们，但对方涅盘之境的武者太多，就不容易对付了。小岩子，可以肯定有多少涅盘武者不？”
“三个。”
“三个么，那倒是不用太担心了。”
……
“呼呼呼！”
厉风呼啸，一艘银色三角怪船，在天上快速航行，在那怪船之上，站着一道道身影。
“银角神舟！”杨暮冷哼一声，“果然是蓬莱圣地的人，这银角神舟可以飞天，可以下海，每一艘都价值连城，不是重要的人物，是没有资格持有的。在蓬莱圣地，涅盘之境的武者，也没有动用银角神舟的能力，看来应该是潘哲在了。”
“杨暮兄，好久不见了，呵呵。”爽朗的笑声，骤然从那银角神舟上传来，为首一个俊朗的青年，手持羽扇，满脸笑容，扬声高呼道。
石岩端坐在鬼獠的身上，朝着那方向深深望了几眼，脸色渐渐阴沉了下来。
古家的古剑歌，天池圣地的圣女瞿砚晴竟然都在那船上站着，当初在门罗岛上，那天池圣地的圣女瞿砚晴差点害死他，没想到这次在苍穹海域，竟然又见到她了，古剑歌此人，被古家赎过去之后，似乎并没受到古家的禁锢，竟然再次活动了起来。
“石岩！”相隔数十米，古剑歌那阴寒无比的声音，已传了过来，“我们又见面了！”
“嗯，又见面了。”石岩也寒着脸，冷冷望着古剑歌，“没想到你还活着，很好很好，看样子我可以亲手杀你了。”
“你就是那石岩，真是臭屁，信不信我一剑就能斩杀你？”古剑歌身旁，一个明艳动人的俏丽少女，穿一身翠绿色裙子，模样颇为动人，她仰头轻哼一声，满脸不屑道。
“古玲珑，地位二重天之境，战榜排名第八，比那古剑歌厉害多了。”李凤儿轻声将那少女的身份点名。
“我不信。”石岩神情淡然，遥遥望着那古玲珑，“丫头，胸部还没发育好呢，少讲大话。”
“找死！”古玲珑冷哼一声，眸中带煞，一口银色长剑，骤然从她袖口飞出来，化为一道电光，直射石岩。
石岩眉头一皱，坐在鬼獠身上屹然不动，没有人采取任何抵御手段。
“嗤嗤嗤！”
鬼獠突然喷出一口青色冥气，如青色云层一般，涌向那一口银色长剑，那长剑刺入青色云层之中，立即被禁锢住了，每前进一分，都变得极为艰难。
就连长剑之中的剑灵，都似乎受到冥气的影响，有些一蹶不振。
“冥气！”
银角神舟之上的那些人，纷纷脸色巨变，惊惧地看着鬼獠，忍不住惊呼出声。
“冥界妖兽！”潘哲脸上的笑容也消失了，“什么时候，你们杨家和冥界勾搭上了？连通冥界的入口，在三神教那边，并且都是单向的，冥界的妖兽和冥人，是难以进入我们这一界的，你们到底通过什么手段，得到的这冥界妖兽？”
“少他妈的废话！”杨暮满脸不耐，“潘哲，可敢和我一战？”
