第二百一十八章 鬼獠逞凶
“潘哲，可敢和我一战？”
杨暮端坐在双头蛟龙身上，遥遥望着银角神舟上的潘哲，狂放厉喝。
那柄银色巨剑骤然飞啸而出，盘旋在杨暮头顶，绽放出十米长的银色剑芒，那剑芒笔直指向潘哲，气势惊人。
银角神舟上，潘哲手持羽扇，淡然一笑，从容不迫道：“杨暮，我们这趟前来，要的是你们杨家这一代全部被灭，我可没功夫和你多浪费时间。”
“不敢是吧？”杨暮哈哈大笑，“潘哲啊潘哲，我就知道你胆怯了。”
潘哲并不受激，笑着摇了摇头，冲身旁的武者道：“我们不要浪费时间了，也该将这些杨家余孽斩除了。”
“圣子所言极是。”蓬莱圣地的涅盘武者卫青点了点头，冷声道：“杨家不灭，我们苍穹海域也不安稳。这些年来，杨家没少来我们苍穹海域找事，杨家会有今日，全然是因为他们的狂妄自大造成的。”
“杀。”潘哲挥手。
“轰轰轰！”
巨大的轰鸣声，突然从那银角神舟之内传来，三角形的神舟尖端，一束螺旋金光，骤然爆射而出，猛地朝着当头的石岩和杨暮冲去。
“螺旋圣光！”杨暮沉喝一声，惊叫道：“散开！”
石岩脸色微变，急忙向鬼獠传出讯念，催促它立即避开来。
鬼獠狂吼一声，一股惊人的凶煞之气，从它身上轰然爆发，只见青色冥气和黑色魔气，倏地从它身体之中狂涌而出，形成一股狂猛的气浪，竟直朝着那螺旋圣光冲击而去。
“石岩！”杨暮等人已催促妖兽避开，眼见石岩这一块突发状况，猛地惊叫起来：“螺旋圣光由三百块元晶之力凝结而成，无坚不摧，不能硬碰啊！呃……”
杨暮的惊呼，中途截止。
“嗤嗤嗤！”
鬼獠身体中狂涌而出的气浪，冥气和魔气诡异的凝结起来，瞬间形成一层奇异的结界，那从银角神舟中爆射而出的螺旋圣光，轰射在结界之上，竟然被硬生生遏制住了，怎么都冲不破这一层结界。
螺旋圣光如螺旋一般，在狂突猛进之中，呈螺旋状旋动，每旋动一次，冲击力就会猛烈一分。
在无尽海，蓬莱圣地银角神舟爆射出来的螺旋圣光，可以轻而易举将一名涅盘武者轰杀，无坚不摧，威力极其惊人。
然而，这次轰射过来，却被鬼獠凝结出来的结界，给阻拦了下来。
“冥气！”
“魔气！”
银角神舟内站着的蓬莱圣地、古家、天池圣地的武者，神情动容，忍不住惊呼出声。
潘哲神情沉重之极，不敢置信地看着鬼獠，嘴唇蠕动了几下，才喝道：“这是什么妖兽？为什么不但可以驱动冥气，连魔域的魔气也能够御动？你们杨家到底做了什么？你们竟敢为两界妖兽配种！”
古玲珑、瞿砚晴等荣登战榜的新一代强者，也是神情惊骇，全部看着鬼獠。
杨暮、杨雪、李凤儿，也是一脸惊容，为鬼獠的强悍震惊莫名。
“咻咻咻！”
鬼獠用冥气和魔气凝结而成的结界之中，突然传出奇异的啸声，旋即便从那结界之中，激射出一道道凶煞之气，煞气仿佛箭矢，直朝着银角神舟上的武者射去。
密集的煞气，如同箭雨一般，倾泻而出，将潘哲、瞿砚晴等人搅的狼狈不堪，纷纷手忙脚乱的应对。
石岩坐在鬼獠身上，眼神冷漠，嘴角勾起一个阴冷的笑容。
鬼獠是冥界天鬼和魔域獠龙的混种，乃天地间极为凶厉的妖兽异种，虽然此时的鬼獠只是六级的妖兽，可它因为天赋异禀，一旦施展出凶煞之气，形成的力量要比一般顶尖的六级妖兽还要可怕。
一连串密集的凶煞之气，蓬蓬细雨一般飞射在银角神舟之上，鬼獠不等石岩吩咐，突然咆哮一声，竟直朝着银角神舟冲击而且。
从银角神舟中射出来的螺旋圣光，根本抵挡不住鬼獠的冲击，竟被鬼獠的冲击一分为二，旋即化为金色光点，消散在虚空中。
“杀上去！”杨暮一见鬼獠发动攻击，哈哈大笑，“小岩子，我们来了，你这家伙真是好运啊，哈哈！”
杨岢、杨雪、李凤儿等人，也同时催动起双头蛟龙和青血魔蝠，从那些螺旋圣光的金色光点之中飞掠而过，迅捷落向那银角神舟。
“轰！”
鬼獠十米长的身躯，率先落到了银角神舟上，神舟似乎承受不住鬼獠的重量，竟然猛地震颤摇晃了起来。
“不好！”潘哲脸色巨变，急忙吩咐：“卫青，稳住神舟！”
蓬莱圣地这名涅盘之境的武者，二话不说，忽然冲入船舱，他身影一消失，从神舟的内部，便传出了一股澎湃的灵气波动，本来摇摇欲坠的银角神舟，立即又稳如泰山了起来。
“石岩，我要你死！”古剑歌一脸凶厉，长啸一声，后颈的斩龙剑骤然飞出，拖着长长的火光，猛地往石岩轰射而来。
石岩神情沉静，眼看那斩龙剑飞射而来，随手扔出一块青月石。
青月石成一道冰寒青光，准确之极的碰击在斩龙剑之上，青月石碎裂，其中玄冰寒焰的冰寒之气，骤然爆射开来，竟然将斩龙剑的火光瞬间熄灭，那玄冰寒焰的冰寒之气，化为一束束冰光，四处飞射。
古剑歌悚然变色，离斩龙剑最近的他，被三十道冰光笼罩，只觉身体彻骨冷森，竟然连体内的精元都缓慢了下来。
“死印！”
石岩心中低喝，左手排空而出，七块手印骤然轰射开来，充盈着绝望的死亡之力，瞬间到了那古剑歌身旁。
古剑歌心神惊颤，同为百劫二重天之境，可石岩施展出来的死印，却让他生出一股难以匹敌的无奈感，眼看着死印汹涌而来，他不敢力敌，急忙往古玲珑身旁避让。
“真没用。”古玲珑娇呼一声，体内两柄神剑突然一起飞出，这两柄神教交互前行，柔软如棉，有着极为阴柔的气息，仿佛两条泥鳅一般，灵活无比的缠向死印。
“砰砰！”
死印轰击在那两柄阴柔的神剑之上，被神剑的一股奇异的卸力，给化解的干干净净。
古玲珑细长的眉毛，忽然竖起，拥有“神剑之心”武魂的她，从那两柄神剑的剑灵，察觉到了气息的衰弱，这两柄化解了死印的神剑，在绝望死气的侵袭之下，剑灵似乎被污秽了，神剑之上的光泽，竟然都黯淡了一分。
“臭小子，你施展的什么邪恶武技？”古玲珑俏脸绷紧，怒道：“竟然让我的剑灵受损了，我饶不了你！”
她话语一落，一柄带着风属性的神剑，突然划破长空，极速出现在石岩眼帘。
这柄神剑，似乎可以隐身，石岩都没有看到它怎么冒出来了，听闻啸声之后，已发现神剑朝着他面门射来。
“呼！”
鬼獠吐出一口浊气，喷在那神剑之上，神剑似被狂风吹歪，方向偏离，居然从石岩左侧三米处划过，往天池圣地的圣女瞿砚晴射去。
和杨雪、杨岢交手的瞿砚晴，吓了一跳，急忙避让开来，躲过了神剑的误伤，冷声道：“古玲珑，你搞什么鬼？”
“失误了。”古玲珑吐了吐舌头，急忙将那神剑收回，盯着石岩更加气结，“你这混蛋，仗着妖兽厉害，算不得本事。有种不用妖兽，和我单独一战，我一剑就能斩杀了你！”
石岩不为所动，端坐在鬼獠身上，眼神光芒熠熠，将银角神舟上的情况一一收入眼底。
杨家五队武者，已纷纷从妖兽身上下来，和这银角神舟上蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者站在一起，杨暮等人的妖兽，盯着神舟上两名涅盘武者，逼迫的那两名涅盘武者不能插手。
杨暮和杨雪、杨岢、李凤儿，各个施展出得意武技，与潘哲、瞿砚晴等人针锋相对，放手一搏。
银角神舟上，除了潘哲、瞿砚晴、古剑歌、古玲珑之外，还有三十几名武者，这些武者修为高低不等，有地位三重天的，也有百劫之境的，和杨家的武者斗在一起，交战正酣。
石岩没有搭理古玲珑，将神舟上的形势看清，开始悄悄凝结出磁殛域场来，偷偷将域场放出去。
磁殛域场无影无形，除非涅盘之境武者，否则根本察觉不出。
悄悄用磁殛域场来搅局的石岩，神志清明，在最为恰当的时候，用磁殛域场来将蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者禁锢住。
激烈的战斗中，生死在一两秒就可以分出，磁殛域场的突然发力，令那些蓬莱圣地和天池圣地、古家的武者，会莫名其妙的动弹不得，被旋动的一丝力量都施展不开来。
杨家的武者，神情怪异，却毫不犹豫的趁机下杀手，轻松之极的将对手一击击杀。
石岩端坐在鬼獠身上，神情冷酷，暗暗将那些死者身上的精气聚集起来。
神舟上的战斗，因为磁殛域场的诡异作用，杨家这边的武者占尽上风，大肆屠杀。
反观蓬莱圣地的那些武者，则是一个个惊惧异常，眼看着身边同伴，莫名其妙的失去战斗力，这些人各个心中没底，战斗中疑神疑鬼，连平时的实力都发挥不出。
“那小子在捣鬼！”卫青从船舱上钻出来，立即意识到了不对劲，用神识感应了一下，突然厉声指向石岩。
石岩突然成了众矢之的。
