第二百一十九章 不过如此！
卫青从银角神舟中一钻出来，涅盘之境的神识放开，只是略一感应，就发现在神舟上有许多奇异的能量波动受着石岩的御动，将蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者禁锢住，被杨家武者轻而易举屠杀掉。
形势之所以呈现一面倒之局，全然是因为石岩在作怪，卫青一发现场中的异常，马上暴喝，使得众人的注意力，一起集中在了石岩身上。
潘哲、瞿砚晴、古玲珑等青年一代的高手，立即盯住了石岩。
三名涅盘境的高手，急忙暂时弃下双头蛟龙和青血魔蝠，迅速靠向鬼獠，三大涅盘境的年老武者，一起发力，各施手段，呈三个方向，把鬼獠围住。
“该死的家伙，我看你还敢动手脚！”
古玲珑娇喝一声，深深吸了一口气，酥胸略挺，七束不同颜色的奇光，倏地从各方汇集，一起朝着石岩射来。
这七束颜色各异的光芒，正是认古玲珑为主的七柄神剑，七柄神剑排成一个剑阵，光芒交织成姹紫嫣红的光网，从上方罩下来，遥遥落向石岩。
剑芒交织，在古玲珑神剑之心武魂的御动下，神剑灵性十足，嗡嗡低鸣，释放出不同属性的能量波动来，携带着极其凌厉的剑气。
石岩脸色微变。
古玲珑在地位二重天之境，她那七柄神剑，各个不凡，组成剑阵之后的威力，简直骇人听闻，怕是涅盘之境的武者，都不敢硬抗。
不敢犹豫，只是一霎，乌光盾、石化武魂立即催发出来。
端坐在鬼獠身上的石岩，又聚集负面之力，瞬间打出生死印奇技，生印和死印重叠，以最强的力量轰向那七柄神剑形成的剑阵。
生死印重叠，虚空之中，七块巨大的手印排成一行，如蒲扇般大小，一股奇异的能量气息，突然从生死印内迸射而出。
“轰轰轰！”
一阵天翻地覆的能量轰鸣声，突然在天上爆炸开来，炫目的异光，烟花般绚烂。
生死印冲入那神剑形成的剑阵之内，来自于生死印的奇异波动，蕴藏着生和死之力，两种力量混合，产生出的能量波动叠加，威力倍增。
七柄神剑形成的剑阵，光芒骤然黯淡了下来，在生死印的狂轰滥炸下，剑阵被打乱。
古玲珑俏脸忽然苍白一分，娇躯猛地一颤。
剑阵中，七道属性不同的能量波动，翻搅而来，依循着石岩身上的生命波动，寻了上来，猛地轰击在石岩身上。
端坐在鬼獠身上的石岩，在那七道神剑的反击力量之下，乌光盾扭曲破碎，石化之后的身体，被打的直接从鬼獠身上抛飞出去。
“噗！”
一口鲜血喷出，石岩肉身完整，五脏六腑却仿佛移位了，浑身疼痛异常。
石化的第三阶段，挡住了七道神剑的反击力，令肉身安然无恙，可那七道神剑的反击之下，却渗透了石岩体内，那七道力量仿佛无孔不入的棉线，在他体内大肆破坏起来。
脸色极为难看，石岩急忙将穴道之内的负面之力催动，以此来抵御侵入肉身的七道神剑之力。
负面之力，精元防御，石岩手忙脚乱的去清除体内的破坏之力。
与此同时，一股炙热的炎力，也从血纹戒内流溢出来，注入他筋脉之中，帮助他清除肉身的神剑之力。
这是万年地心火的火炎力。
三种奇异的力量，沿着石岩的筋脉快速涌动，在极短的时间，将那七道神剑之力给消耗掉。
五颜六色的蒙蒙亮光，从石岩皮肤中冒出来。
一眼望去，他仿佛成了一个奇异的发光源，身体内的能力波动混乱不堪。
“呼！”
轻轻呼气，石岩冷着脸，将嘴角的血迹擦拭掉，骤然飞跃，重新落到鬼獠身上，目光阴森地瞅着古玲珑，视线在她苍白的俏脸上游弋了一圈，沉声道：“不过如此。”
古玲珑美眸寒光熠熠，气的娇躯轻颤，暗暗咬牙。
七柄神剑全力一击，她自信杨家新一代的高手，只有杨暮、杨舟才可以接下来，只有百劫境的石岩，在她预料中应该会被瞬间斩杀，绝不可能有什么意外。
然而，神剑全力一击，竟然被石岩神奇之极的武技给拦截，从七柄神剑内飞逸出来的七道必杀之力，已冲入石岩身体，却再次被石岩体内力量给消耗掉。
如此异常，全然超出了古玲珑的意料。
重新端坐在鬼獠身上的石岩，让她生出一种深不可测的神秘感，古玲珑再看石岩，已经不敢有丝毫的轻视之意。
“嚎！”
鬼獠仰天咆哮，狰狞的鬼面上的绿色眼眸，霍然射出绿幽幽的异光。
异光对向围攻的卫青三名涅盘境强者，在绿幽幽的异光之下，卫青三人，识海内的神识波动突然极其混乱，识海的变故，让三人的武技一时间全部乱了套，再也不能形成有效的攻击。
鬼獠咆哮着，庞大的身躯在神舟上腾怒跌宕，森森利爪撕扯下，一名名蓬莱圣地的武者被撕裂粉碎，成一块块碎肉，蒙蒙血雾，缭绕在鬼獠周遭。
一股更加凌厉的凶煞之气，在血雾中快速凝炼，越来越强烈。
血雾以鬼獠为中心，仿佛狂风巨浪一般蔓延开来，血雾所过之处，人人境界退避，就连那卫青三名涅盘境的武者，都要避其锋芒。
石岩也察觉到了鬼獠的暴戾之怒。
这妖兽因石岩被古玲珑袭击，似乎激起了性子，将它疯狂嗜血的一面给调动了开来。
宽阔的银角神舟上，鬼獠横行无忌，绿眸射出绿幽幽的异光，以血雾凝炼的凶煞之气，肆虐八方。
只是六级的鬼獠，这一刻，竟爆发出堪比七级妖兽的威势。
潘哲、瞿砚晴、古玲珑、古剑歌等人，皆是神情动容，为鬼獠此时邪恶滔天的凶煞之气震惊，竟然不敢靠近鬼獠，纷纷退避。
杨暮、李凤儿等杨家武者，才要靠向石岩，一见鬼獠突然发狂了，也都自觉让开来。
一时间，这银角神舟之上，仿佛成了鬼獠嗜血的舞台，它收到了石岩的讯念，将一名名蓬莱圣地和天池圣地的武者撕成碎片。
银角神舟上，血流成河，残尸遍地。
石岩端坐在鬼獠身上，尽情吸收那些死者身上的力量，体内穴道已疼痛欲裂，几欲爆炸开来。
种种负面情绪，快速在石岩脑海中作乱，他只能勉力维持着神志的清醒。
可他身上，却有暴戾、恐惧、嗜血、怨恨的邪恶力量散发，负面之力在石岩身上，形成白茫茫的淡雾，也悄悄散逸开来。
古剑歌想要偷袭石岩，一个不慎，霍然被石岩那些负面情绪凝聚的白雾裹住。
只是一霎，古剑歌突然疯狂，理智丧失，如一头被囚困了数百年的妖兽脱困一般，竟然朝着古玲珑杀去。
古剑歌疯狂了。
“你疯了！”古玲珑俏脸一寒，才欲动手，却突然发现古剑歌的眼眸之中，充盈着无穷无尽的怨恨之意，看不出任何的情感波动。
古玲珑立即意识到他果然疯了。
鬼獠身上的石岩，也极为震惊，他首次发现负面情绪凝结而成的波动，居然可以让别人也为之疯狂，变得六亲不认，连身边的同伴都会去杀。
脑子一转，石岩立即意识到这是一种极其不凡的神奇能力，然后立即用神识裹住那些负面情绪波动猛烈的淡淡白雾，有目的地覆盖向那些蓬莱圣地、天池圣地的武者。
果然。
一旦被那些白雾覆盖，那些圣地武者，马上开始神志不清，变得嗜杀成性，居然相互之间开始对杀起来。
“什么邪法！”
卫青尖叫起来，眼睁睁看着手下失去了理智，相互厮杀在一起，他忽然泛起一股无能为力的感觉。
“嚎！”
鬼獠猛地扑向卫青，一股猛烈之极的冥气波动，当头喷涌向它。
卫青耸然变色，也顾不到去管那些麾下武者了，竟然从那银角神舟之上跳了下去，扬声高呼道：“走！”
银角神舟上的武者，此时也都看出了不妙，学那卫青，纷纷跳了下去。
下方，乃是苍穹海域无尽的海洋，这些人知道落海之后，应该无碍，便不敢恋战，接连不断的跳海逃生。
“石岩，你给我记着！我肯定会斩了你狗头！”古玲珑恨恨地瞪了他一眼，娇躯翩然而动，一把扯住神志不清的古剑歌，划出一道优美的弧线，也飞身入海。
短短三秒钟，银角神舟上的蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者，只要还侥幸存活的，全部跳海了，不敢继续留下来。
“我们走。”石岩冷静的拍了一下鬼獠，阻止了鬼獠下海的追杀，冲杨暮道：“潘哲他们，只是一股力量，附近还有别的武者群，正朝着这一块赶来。那些力量，不比潘哲他们弱，有五名涅盘境武者。”
杨暮脸色一变，点了点头，表示明白。
神舟上的杨家武者，在杨暮等人的招呼下，纷纷上了鬼獠、双头蛟龙、青血魔蝠这三种妖兽，旋即毫不留恋的从神舟之上飞起，乘风而去。
