第二百二十章 不用这么直接吧？
湛蓝的天，一望无际的海水。
暖风徐徐，蓝天白云之下，五头妖兽破空翱翔，妖兽身上，杨家的武者兴致高昂，谈笑风生。
半日前的一战，面对无尽海三大势力的围堵，他们斩杀了二十几名同级的武者，逼迫的三大势力的武者不得不跳海逃生，战果辉煌。
这一战，只有百劫境的石岩，起到决定性的作用！
原本对石岩有些轻视的杨雪、李凤儿等人，仿佛重新认识了他，再看他的时候，美眸中颇有些异彩。
向来眼高于顶的李凤儿，也是笑脸如靥，细长的美眸中，满是喜色，对石岩表现出浓郁的兴趣。
李凤儿生的俏丽明艳，身姿高挑，平日里却颇为傲慢。
因为实力出众，在杨家，她享受着和杨暮等人一般的待遇，在整个伽罗海域，也是艳名远扬，这次心情欢悦，不再吝啬笑容，倒是让许多杨家武者暗暗瞩目。
“看不出来，你这家伙还真有两下子呢。”李凤儿抿着嘴，巧笑倩兮，“本来家主耗费三滴不死之血来推算你的生死，我还觉得家主小题大做，现在才知道家主果然高瞻远瞩，看样子家主是知道你的不凡，才舍得在你身上下血本了。”
当初在不死岛上，莫断魂将石岩深陷门罗岛，被玄冰寒焰给拖下冰川的消息告之扬青帝的时候，扬青帝只是略一犹豫，便决定耗费三滴不死之血，来推测石岩的生死。
那时候，很多杨家人，都认为扬青帝太过在意石岩，觉得区区百劫境的石岩，并不值得他动用三滴不死之血。
李凤儿也是这些人之一，她知晓此事之后，还暗暗向她父亲李牧抱怨，抱怨石岩是累赘，尚未来到杨家，就令扬青帝耗费了三滴不死之血，不认为石岩有这么大的价值。
这次在不死岛见到石岩时，她在石岩身上，也没瞧出什么厉害，就连石岩收服鬼獠，她也认为乃是扬青帝事先做过手脚，是扬青帝的力量帮助，才让他得到鬼獠的。
她对石岩没有什么深刻的印象，觉得石岩只是稀松平常的杨家武者，不值得投入那么多的关注。
直到这一战，石岩用磁殛域场一举扭转局面，并且在战榜排名靠前的古玲珑七柄神剑之下安然无恙，才让她改变看法，终于意识到扬青帝眼光毒辣，耗费三滴不死之血来推算石岩的生死，果然不是白白浪费。
大刀阔斧的端坐在鬼獠身上，石岩深深地皱着眉头，鼻息粗重，淡淡瞥了李凤儿，并未大答话。
他在凝神来感应穴道内的变化。
银角神舟上，那三大势力身死武者的一身精气，都被他给悄悄吸收，神秘武魂在得到那些精气之后，又开始不遗余力的净化起来。
在净化的过程中，种种混乱的负面情绪，不断地涌现出来，正在悄悄影响他的神志。
他快要控制不住了。
这次穴道内吸收的力量太多，此时穴道在净化那些精气的时候，全身七百二十个仿佛火烧，疼痛无比，他所有的注意力，都放在体内穴道的变化上，根本无暇分心去理睬别的事情。
“喂！”李凤儿有些不悦，“你这家伙，怎么不理人？我知道你有些手段，但美女和你讲话，你应该乐意回答才对？哼，你和知道，在伽罗海域，有多少人和我讲话，我都不愿意搭理？我主动和你讲话，你竟然还这么没风度，你傲气什么呀？”
“小岩子，凤儿可是我们伽罗海域四朵金花之一啊，有美女青眯，你怎能这样子呢？”杨暮含笑道。
伽罗海域中，有四朵金花，在石岩初次和杨暮见面的时候，他就告诉了石岩。
在四朵金花中，夏心妍排名第一，何青曼第二，杨雪第三，李凤儿第四。
李凤儿虽然排名末尾，但能够被伽罗海域的武者公认为四朵金花之一，自然也不是浪得虚名，的确是非常惹人瞩目的美女。
李凤儿身材高挑，双腿修直，柳腰纤细无比，她那水蛇般的腰肢，轻若无骨，最是惹人遐思。
深深吸了一口气，石岩看向那李凤儿，心中暗赞了一下，冲她勉强一笑，道：“我身体有点异常，不是不理你。”
“异常？”李凤儿扬眉，“不是借口吧？”
摇了摇头，石岩脸色略略扭曲了一下，看着明艳动人的李凤儿，望着她那妙曼的水蛇腰，石岩霍然想起在神秘武魂净化力量的情况下，有一个最简单的方法，可以解决反噬之力。
原始欲望不可抑止的忽然在心底滋生，他勉力不去想，却发现那股欲望反而越加猛烈。
与此同时，他看向那李凤儿的眼神，也从之前的清澈，变得渐渐带有赤裸欲望了。
“你这家伙，想什么呢？”李凤儿脖颈泛红，在石岩灼灼的火热目光下，有些承受不住，狠狠地瞪了石岩一眼，低声骂道：“我当你多了不起呢，原来也只是色狼一个！哼！”
杨雪也微微皱了皱眉头。
石岩眼神炙热，赤裸裸的欲望极其明显，只要是成年人，都可以看出他那眼神之中的特殊意味。
“小岩子？不用这样直接吧？”杨暮干笑一声，“虽然我们都对凤儿有邪恶念头，但谁也不敢这么明显的表露出来啊，你这家伙，还真是异类啊。”
“杨大哥，你也不是好人！”李凤儿又瞪向了杨暮。
“大哥，把我束缚住！”石岩突然沉喝一声，“最好有铁索这一类的枷锁，将我全身缠绕住，否则，我怕控制不住自己。”
“你！”李凤儿轻喝一声，略有些奇怪地看着他，“我真是长见识了，我第一次听说，有人色的需要用枷锁捆住，色狼我见了不少，像你这般歇斯底里的色狼，我还第一次见过呢。”
杨岢也愣了，古怪道：“不至于吧？”
“我知道凤儿的确不错，不过，夏心妍那丫头可更加貌美啊，你当初面对那丫头的时候，莫不成也是这样？”杨暮暗暗咂舌，“小岩子，你莫不成吃了春药了，怎的这般异常？”
“我修炼的一种武技有反噬之力，一旦强行动用，事后反噬力会让我失去理智……”石岩没说那神秘武魂，喘着气，将这异常归咎为暴走，急道：“我不是开玩笑，大哥，快点束缚住我，否则，我真的会疯狂的，会变得那和古剑歌一样。”
杨暮脸色一变，悚然动容，“你是说真的？”
石岩连连点头。
这下子，杨雪、李凤儿也紧张起来，从石岩的神情变化，她们也都看出了不对劲，知道石岩估计不是开玩笑，毕竟，那古剑歌突然的疯狂，她们是都看在眼里的。
“好！”杨暮很果断，迅速从那双头蛟龙身上飞出去，手上的幻空戒灵光一闪，一副青铁枷锁骤然出现，“这枷锁可以束缚住涅盘武者，是一件灵级的秘宝，你确定要捆住你？”
“确定！”
杨暮不再废话，皱着眉头，将那枷锁套在石岩身上。
枷锁上身，精元的流动速度骤然缓慢下来，这枷锁之中，流露出奇异的压抑力量，套上枷锁之后，石岩觉得仿佛一座巨山压着了他，就连想要活动一下，都变得异常的困难，身体内的种种力量，也在枷锁上身之后，迟缓了下来。
“可以了。”石岩低吼一声，就在鬼獠的身上，闭上了双眼，身子轻轻颤抖，似在忍受着巨大的痛楚。
杨暮一行人，都是神情古怪的看着他。
倏地，在石岩的身上，流露出缕缕邪恶、阴森、暴戾的负面气息，那些力量犹如利刃一般，在石岩的身体中游走。
众人注视着石岩，清晰的看到石岩身体在那些力量的反噬下，开始劈开肉裂，就连他的嘴角和眼孔，都开始流溢出血痕出来。
这次石岩吸收的武者精气不少，穴道净化这一股力量的时候，产生的反噬力也极为猛烈，竟然让他肉身都略略有些承受不住，在反噬力的爆发下，他身体从内部开始被破坏，一身筋脉都在颤抖，几欲绷断。
“这小子修炼的到底是什么邪恶武技啊？怎么反噬力会那么恐怖？”李凤儿美眸异彩涟涟，一瞬不移的盯着石岩。
“他只有百劫二重天之境，然而，面对地位二重天之境古玲珑七柄神剑的袭杀，却夷然不惧，硬生生承受了下来……”杨雪表情复杂，“你们要知道，古玲珑可是战榜排名第八的高手，她那神剑之心，可是圣级武魂啊。”
李凤儿娇躯微颤，“也就是说，他施展那邪恶武技之后，可以胜过我？”
“凤儿，你只有地位一重天之境，嗯，虽然你天赋不凡，但小岩子真要杀你，以他展现的力量来看，应该……应该的确有成功可能行。”杨雪点了点头。
李凤儿捂着嘴，美眸中满是骇然之色。
被杨雪这么一说，她才意识到石岩的可怕之处，可以越级杀人的能力，极为的恐怖。
“我越来越觉得家主果然英明，看来，为他耗费三滴不死之血，的确是非常值得。”
