第二百二十一章 百劫巅峰
石岩端坐在鬼獠身上，身躯颤抖的幅度越来越大，嘴角鲜血流溢，一身的邪气缭绕。
杨暮、杨雪、李凤儿等人，都显得极为惊诧，盯着石岩露出若有所思的表情。
“这反噬力，的确非常可怕。”杨岢沉吟了一下，道：“也只有我们杨家的不死武魂，在这反噬力之下，才可以承受住。我看小岩身体内的破损速度，似乎非常迅速，不过，他肉身的修复速度也不弱。”
“能够让他的力量，徒然提升到可以和地位武者一战的地步，这武技，反噬力自然不会弱的。”杨暮点了点头，“就像夏心妍，她一旦催动了轮回武魂，瞬间可以迈入天位之境。然而，一旦轮回之力消失，她不但会被打回原形，至少要几个月难以动手，任何不属于自己的力量，妄自动用，总要受到天地规则的约束的……”
“对了，补天丹能否帮助他？”杨雪神情一动，“我还有两枚补天丹呢。”
“没用的。”杨暮摇了摇头，“小岩子的反噬力，和别人的不太一样，他的那些反噬力之中，带有很浓的灵魂类的波动，这不是纯粹的肉身损伤。嗯，等他苏醒过来，补天丹才可以发挥作用，不过，他身上可有我们杨家的不死武魂，到那个时候，补天丹似乎也没用了。”
“也是。”杨雪愣了一下，才点头。
众人沉默了下来，继续看着石岩。
不多时，石岩似乎也忍受不住反噬力的痛苦，咬牙咆哮起来，神情狰狞之极。
他要失去理智了。
“看护好他，这时候，正是关键时刻。”杨暮一脸肃然，悄悄朝着石岩靠近，生怕石岩在这个紧要的关头，会忍受不住身体的刺痛。
杨岢等人，也悄悄靠近了几步。
石岩嘶吼着，犹如一头发狂的妖兽一般，在这安静的天际下，不断地厉啸。
啸声极其刺耳，远远传了出去，似乎引起了不少苍穹海域武者的注意，许多岛屿上的武者，一个个仰天望天，不知道发生了什么。
然而，等他们发现在白云之下，飞翔的竟然是双头蛟龙和青血魔蝠之后，这些不属于蓬莱圣地的武者，纷纷神情惊惧，不敢表露出丝毫的不满。
杨家武者，曾经在苍穹海域掀起了血雨腥风，许多苍穹海域的武者，都知道双头蛟龙和青血魔蝠乃杨家驯养的妖兽，这些武者并不知道发生在杨家的异变，只当这次杨家武者，又来苍穹海域搅弄是非的。
杨暮等人，神情凝重，不敢有丝毫放松，都在小心谨慎的提防着，生恐会有蓬莱圣地的武者寻上来。
石岩在咆哮的时候，那鬼獠竟隐隐兴奋起来，身体上的冥气和魔气翻搅着，滚滚气浪在它身体外围凝炼，从下方的岛屿望去，这鬼獠仿佛在浓浓乌云中腾云驾雾，给人极其深刻的震撼感。
不知道咆哮了多久，在杨暮等人精神绷的最紧的时候，石岩突然沉寂了下来。
一身的邪恶之气，骤然间消失无踪，石岩仿佛彻底萎靡了下来，身心疲惫的软软倒在了鬼獠身上，像是昏厥了过去。
杨暮上前。
“没事，只是暂时昏迷了，不过他身体的不死武魂，已经开始修复他肉身了。”检查了一下，杨暮暗暗放下心来，“他不会有事的，他的不死武魂，可是到了第三阶段了。”
“什么？”
杨雪、杨岢、李凤儿一起惊叫起来，不敢置信的看着杨暮，一副你有没有搞错的表情。
“的确在第三阶段。”杨暮洒然一笑，“我知道你们非常疑惑不解，毕竟，不死武魂的第三阶段，是必须要迈入地位之境的。嗯，之前，我也有此疑惑，觉得非常不可思议，不过，这家伙的确是异类，他的不死武魂，真的在第三阶段。”
在杨暮的提醒下，三人呆呆的看着石岩。
在三人的目光凝视下，石岩身上的伤痕，的确在以肉眼可见的速度快速恢复，按照这个速度来看，绝对是不死武魂的第三阶段无疑。
“怎么可能呢？”李凤儿美眸中满是惊奇，“这个家伙，身上到底有多少秘密啊？我从来不知道，百劫之境的武者，也可以迈入不死武魂的第三阶段啊。难道说，他真是异类不成？”
“太爷爷之所以那么看重他，肯定是因为他的特殊。”杨暮笑笑。
众人一起点头。
……
冷冷的夜空，繁星点点，点缀在夜幕上。
五头妖兽，在夜幕下快速飞翔，当前的正是鬼獠，石岩浑身瘫软在鬼獠身上，已昏迷了大半天。
这段时间，他身上肉眼能见的伤口，已全部愈合了。
后半夜。
石岩轻轻呼出一口气，幽幽醒来，张开眼之后，他没有搭理任何人，立即盘膝坐下，闭目苦修起来。
杨暮都看着他。
从他身上，几人都察觉到了一股奇异的能量波动，那能量波动颇为的奇异，一直在他身体内快速流荡，似乎在迅速壮大他的精元。
他们有一种感觉，感觉石岩的精气神，都似乎在发生着奇妙的变化。
时间快速流逝。
在清晨天亮之前，这海域附近的天地灵气，悄悄朝着石岩汇集，快速涌入他身体。
一股清冷的星辰之力，也仿佛从九天之上倾泻下来，注入了石岩的身体。
太阳初生的时候，石岩终于再次睁开眼，双眸如繁星，两道奇异的光芒，骤然从他双眸之中迸射而出，竟然脱离了眼眶三尺长，旋即又快速收入眼眶。
“双眸生电！百劫巅峰！”
李凤儿尖叫起来。
杨暮等人也悚然一惊，极其惊奇的看着石岩，脸上的表情一个个极其诧异。
精元涌入脑海，在双眸凝炼，形成神光，这是百劫巅峰之境的直观标志。
如今石岩才一醒来，双眸之中就有电光冒逸出来，他分明已步入百劫三重天的巅峰之境了。
短短一夜的时间，从百劫二重天，一步登天，直接迈入了百劫三重天的巅峰之境，这种修炼速度，比飞剑还要快啊！
石岩展颜一笑，点了点头，“嗯，迈入百劫三重天之境了。”
“太变态了吧？”杨岢一副被石岩打败了的表情，“你不是遭受了反噬之力么？按照道理，你应该重伤才对啊？为什么你现在不但安然无恙，竟然还可以飞一般的更进一步？你这家伙，身上到底藏了多少秘密啊？”
“运气。”石岩笑了笑，并未过多解释。
“行了，别问了。”杨暮惊讶过后，也反应了过来，知道石岩肯定有什么秘密不愿意多说，他也不勉强，只是笑道：“小岩子果然变态，难怪太爷爷那么看重你。这家伙，真是潜力无限啊，这次去了深渊战场，你说不定可以再进一步，迈入地位之境。”
众人眼睛一亮。
石岩笑了笑，“我争取吧，嗯，我也隐隐感觉到，似乎很快能够迈入地位之境。”
这次在那神舟之上，石岩吸收的精气极为浑厚，转化的奇异力量也超乎他意料，竟然将他一举送入了百劫三重天的巅峰之境，并且似乎离那地位之境，只有一步之遥。
仿佛，只要他悟到了什么诀窍，就可以顺理成章的踏入地位门槛了。
众人再次呆如木鸡。
“疯子，你简直就是修炼疯子。”李凤儿摇头叹息，“我本来觉得杨暮、杨岢已经算是怪物了，这次才发现，还有怪物中的怪物存在！”
大家似乎都非常赞同李凤儿这一番话，一个个点头称是。
……
两日后。
石岩一行人，乘坐着五头妖兽，终于降临了葫芦岛。
这个葫芦岛面积极大，从上方望去，像是一个巨大的葫芦，由两块巨大的岛屿连接而成，大的那一块岛屿上，乃连绵不绝的天妖山脉，妖兽横行无忌。
相隔数里，石岩都可以听到那边传出的妖兽吼叫声。
鬼獠隐隐有些兴奋。
它那邪恶的绿眸，远远眺望着那天妖山脉，听着从中传出的妖兽咆哮，它似乎已忍受不住美味的诱惑，蠢蠢欲动。
面积略小的那一块岛地，满是沼泽，毒气蒙蒙，充满了死寂之气。
“通往深渊战场的天门，在那一块沼泽之中，嗯，附近应该没什么凶险，以前的时候，蓬莱圣地还将这天门守着，将通往深渊战场的天门当成宝地。然而，前往深渊战场的人，越来越多的死在里面，活着回来的，也大都一无所获，渐渐地，蓬莱圣地也不再重伤这个天门了，现在已没人守护那一块，谁都可以进入。”李凤儿扬声道。
五头妖兽缓缓降临，在一处绿色沼泽之中停下来，沼泽之中，绿光灿灿，一扇天门静静的悬浮在沼泽之上，一股死寂荒古的气息，悄悄从那天门中飞逸出来。
“那就是天门了。”李凤儿一指，平静道：“这里没有什么异常，然而，一旦踏入其中，就是两个世界了。在深渊战场之中，凶险遍布，我们也不一定能够找寻到什么秘宝，只要能够活下去，就算是达成目的了。”
“嗯，活下去。”杨暮点头，“至少要在里面待上三年，三年时间，我们可以做许多事。”
“你去那边，过段时间我会来寻你。”石岩拍了拍鬼獠，指了指天妖山脉的方向，“那边的妖兽不少，那是你的天堂。”
鬼獠长啸一声，一飞冲天，庞大的身躯化为一个黑点，渐行渐远。
“我们走吧。”杨暮等人吩咐了妖兽，终于朝着那通往深渊战场的天门迈入。
石岩从容不迫的跟上。
