第二百二十二章 名声远扬
细雨绵绵。
三艘银角神舟并排前行，在雨中缓缓朝着葫芦岛开赴，神舟上，一排排武者站立着，神情严峻。
其中一艘银角神舟上，潘哲、瞿砚晴、古玲珑三人站在一起，高声和另外两艘神舟内的武者交谈。
无尽海新一代的青年高手，齐聚一堂，为了铲除杨家这一代的未来种子，从各大海域聚集而来。
“真没想到这次杨家人，竟然要躲入深渊战场避难。早知如此，就提前在葫芦岛堵住他们了。”潘哲皱着眉头，“一旦他们进入深渊战场，搜寻起来就麻烦多了，那里情况颇为复杂，你们也都多多留意。”
“杨家完了，就算杨暮他们躲在深渊战场，也改变不了什么。”瞿砚晴神情淡漠，蒙蒙细雨下，她绰约的身姿逸出一圈银白色的光纹，将细雨阻挡在外，没有一滴雨水，能够沾上她。
“不死岛上空无一人，这次杨家走的倒是干脆。”古玲珑轻哼一声，“据说杨家分成三股，一股进入海底荒城，一股进入深渊战场，最大的一股，则是去了第四魔域。他们还真是胆大包天，明明知道魔域的两大魔帝要对付他们，竟然还敢将主力迁移进魔域，那边波旬、赤阎已放话了，会在魔域将杨家主力铲除。”
“潘哲兄，离葫芦岛还有多远？”另外一艘神舟上，邪魁嘴角含着淡漠的笑容，扬声喝道。
“快了，不过，杨暮等人应该会提前一步进入深渊战场，看样子我们要在深渊战场中和杨暮等人见面了。”潘哲笑道。
邪魁身旁，一名神态悠然，容貌动人心魄的美女，着一身翠绿色裙装，雪肌玉骨，自有一股出尘的如仙气质。
曹芷岚，图塔海域曹家的大小姐，地位三重天之境，战榜排名第三，无尽海新一代青年高手中，最令人敬畏的高手。
“你们两日前和杨暮等人交过手，他们实力如何？”曹芷岚玉脂般的脖颈微微扬起，轻柔的声音如春风抚过众人心田，“你们当时有三位涅盘境武者跟随，怎的最后反倒落得个弃船的窘迫下场？”
邪魁也是颇为好奇，“杨暮虽然极其难惹，但最多也只能和一名涅盘境武者抗衡，你们会败，还真是奇怪。”
潘哲、瞿砚晴、古玲珑三人，神情都有些不好看，略显尴尬。
“这次我们不是败在杨暮的手上。”古玲珑嗫嚅了一下，恨恨道：“是另外一个家伙搅局，才让我们没能留下他们。”
“哦？”曹芷岚来了兴趣，皓月般的眼眸神采熠熠，嘴唇微微扬起，“是谁？”
邪魁站在曹芷岚身旁，听着身旁美女的美妙声音，看着她那动人的容颜，在心中不由拿她和夏心妍比较了一下，发现不论在容貌还是气质上，这曹芷岚都不比夏心妍逊色，两人竟是同级的红颜祸水。
不过，曹芷岚的战榜排名，似乎让她的气质更加出众，隐隐被添加了一分神光。
“石岩！”古玲珑咬着银牙，眼中寒光四射，“不知道从什么地方冒出来的一个小子，他的出现，让我们古家承受了巨大损失。这次如果不是他，我们定然可以将杨暮等人留住，然后等你们过来一起灭掉他们。”
“石岩？”曹芷岚莞尔一笑，“这个名字很陌生，他是谁？杨家的新一代，应该没有这个高手才对啊。”
邪魁脸皮子动了动，遥遥望向第三艘神舟上的何青曼，淡淡道：“师妹，你对石岩的来历最清楚，我想，你可以为大家解惑。”
何青曼一身火红的盔甲，脸蛋娇媚，酮体火辣，眼神中有着一股妖媚的独特气质。
她那一艘神舟上的年轻武者，一直都在悄悄注视着她，暗暗吞咽着口水，几名自认为身份配得上她的青年才俊，刻意讨好她，希望能够引起佳人的注意。
这次天邪洞天算是和杨家彻底翻脸了，在得知扬青帝深陷“天魔封神阵”之后，天邪洞天的洞主单方面撕毁了和杨家的盟约，将杨家的人员调动消息透露出去，待到别的海域武者到来，由天邪洞天的高手带路，一路杀到不死岛。
天邪洞天在伽罗海域，被杨家压了数百年，这次终于逮到翻身的机会，自然不甘沉默。
杨家在伽罗海域，掌控了数百资源丰富的岛屿，这些岛屿都是伽罗海域最为珍贵的。
一直以来，天邪洞天都在垂涎着那些岛屿，却因为杨家势大不敢妄动，如今借助于别的海域威势，天邪洞天终于可以光明正大接管那些岛屿了。
这一次变故，不死岛成为了各大势力的共享之地，不死岛的九座神山，如今成了各大势力培育新一代高手的最佳摇篮，而本来由杨家掌控的各大岛屿，则是由天邪洞天和那些势力瓜分，其中天邪洞天获利最大，分到的岛屿数量多。
反观不死岛的另一个势力夏家，因为在这次变故中始终沉默，没有帮助杨家，也没有参与这次变故，所以夏家不曾分享到任何的物资，而天邪洞天在得到杨家的那些岛屿之上，实力更强，已远远领先夏家。
天邪洞天士气大振，既然和杨家撕破了脸皮，也不再顾忌什么，听闻杨家新一代的杨暮等人，纷纷进入深渊战场避难之后，毫不犹豫地将邪魁、何青曼等新一代高手派遣出来，试图将杨家的未来火种掐灭掉。
“师妹！”邪魁见何青曼沉默，脸色一沉，低喝一声，提醒何青曼注意场合。
当初在黑石岛，邪魁就对何青曼维护石岩颇为不满，从那离开之后，这师兄妹因为石岩之事，等争吵过几次，两人间的感情大受影响。
在杨家变故发生之后，何青曼对于对付杨家并不热衷，天邪洞天将她派往苍穹海域的时候，她心有抵触，还拒绝了一次，却被天邪洞天的洞主压住了。
邪魁知道石岩在黑石岛的矿洞中，算是救过何青曼的性命，也知道莫断魂给予过何家帮助，所以何青曼不愿意在这个时候对杨家落井下石。
但邪魁却不这样想，他早将自己当成了天邪洞天未来的接管人，自然野心勃勃的想要为天邪洞天谋取最大的利益。
只有天邪洞天越来越强，他才可以压住夏家，在将来得到夏心妍。
“石岩以前不是无尽海的人，而是来自于一个偏僻之地，他来到无尽海的时间极其短暂，是被扬青帝指明要接入杨家的奇才。”何青曼在邪魁的呵斥之下，无奈道出一些石岩的来历，“石岩只有百劫二重天之境的修为，不过，就算是面对地位武者，他也有一战之力，这个人身上有许多神秘的地方，不能用常人来看待。”
古玲珑哼了一声，“这人的确有些不同，百劫二重天之境的修为，却可以挡得住我全力一击。还有，他修炼的一种武技非常神奇，可以悄无声息的布置些陷阱，我们这次损失惨重，就是因为他布置的那些陷阱。”
“石岩……”曹芷岚喃喃低语，嘴角上扬，点了点头，柔声道：“听你们这么一说，看样子这个家伙，应该还真是个有趣的人物，希望在深渊战场之中，他不要令我失望。”
……
夏家，一个巨大的议事大殿之中。
夏家众多首脑齐聚一堂，高手林立，夏神川端坐在上席，神情凝重。
夏心妍雍容典雅的坐在下首，微微皱着眉头，静静地听着夏神川的话，不做言论。
“大哥，杨家完了，我们为何不与那些势力联手？只要我们表现出对付杨家的姿态来，我们便可以将那些岛屿接管了，以前属于杨家的那些势力和岛屿上，已没有值得一战的高手，我们可以轻而易举的得到那些本来属于杨家的岛屿啊。”夏神牟抱怨道。
许多夏家高手，也极为赞同他的意见，纷纷点头称是。
“扬青帝一日未死，就不要说杨家会灭亡。”夏神川轻哼一声，“扬青帝此人横行无尽海多年，神通惊天动地，虽然他被天魔封神阵暂时禁锢了，但在他没死之前，杨家的根基就还在。你们也知道扬青帝的为人，若是有朝一日他返回无尽海，以他以往的行事作风，这次参与对付杨家的人，一个都讨不到好处。”
“赤阎魔帝的天魔封神阵，可以灭掉神境强者，现在那天魔封神阵，不但有赤阎坐镇，就连波旬也在守着。两大魔帝联手，我不相信扬青帝可以脱困，这次他必死无疑啊！”夏神牟急道：“天邪洞天大肆获利，已得到两百座岛屿了，天邪洞天本来就比我们厉害，这次更是实力暴涨，以后我们要如何和天邪洞天抗衡？”
“保持沉默，这是父亲的意思，你有意见？”夏神川有些不耐烦。
此话一出，夏神牟当即愣住了，沉默了一下，他缓缓坐下，不再多言什么。
“心妍，最近一段时间，你不要外出。”夏神川沉吟了一下，对夏心妍道：“自从你迈入地位二重天之境，来上门提亲的人越来越多，那些人，想要通过你，来兼并我们夏家，尤其是天邪洞天，一心想要独尊伽罗海域，那邪魁这次去苍穹海域，可能会杀了石岩，你最好提前有个准备……”
“石岩若有事，我会杀了邪魁。”夏心妍眼神漠然，淡淡道：“另外，我也不认为邪魁可以得手，虽然他有地位二重天之境的修为，但我还是相信石岩可以躲过这一劫。”
夏家众人一起哗然，觉得夏心妍的怕是得了失心病了。
“你们看着吧，将来的石岩，会凌驾所有战榜强者之上，新一代中，无人可以胜过他。”夏心妍也不解释，悠然站了起来，冷漠的从议事大殿离开，“我闭关了，石岩没从深渊战场返回之前，不要来唤我。”
