第二百二十三章 深渊战场
灰蒙蒙的天，没有日月星辰，天地灵气贫瘠，这是一块被遗弃的古老荒地。
一座巨大的山峰，仿佛被巨剑从中间斩断，山顶平整如镜，灿灿绿光凝结的天门，就在这山顶悬浮着。
石岩站在山顶，举目四望，发现整个世界都被蒙上了一层灰色云层，神识延伸出去，竟被那些灰色云层拦阻，连周围千米都难以覆盖。
眺望远处，可以看到许多巨大无比的深坑，黑黝黝的，不知道有多深。
河流枯竭，看不见任何的草木，没有生命气息，这里像是一块死地，给人一种极其沉闷的感觉。
“这里就是深渊战场了。”李凤儿轻轻呼了一口气，“这里没有方向，没有日月星辰，天地灵气也非常稀薄，根本不适合武者的修炼。上古时期，这里是搏命的战场，有无数古时期强者的尸骨，那些古时期的强大武者，在这深渊战场内，遗留了许多秘宝和奇异武技，但若想得到那些宝物，却极其困难。”
“从深渊战场被发掘起，这里就埋葬了众多无尽海武者，前来探寻古老奥秘的武者，十之八九不能活着出去。我们这趟前来深渊战场，目的不是为了探寻这里的秘宝，所以，保全性命是我们的首要方针。”杨暮皱着眉头，神情凝重道。
“我来过这里，我可以带你们去较为安全的区域，看那个方向，灰色云层最重，那边有一块古老的宫殿残骸，在那儿，许多禁制和结界都失效了，我们可以去那边呆一段时间。”李凤儿纤纤玉指点向一处，娇声道：“跟着我，至少在达到那一块区域之前，不会有什么危险。”
杨暮点了点头，“嗯，凤儿你在前带路，我们途中留下痕迹，让追杀我们的人，知道我们的方位。”
“没问题。”李凤儿轻笑着瞥了石岩一眼，扬眉道：“石岩，在这里，你可要安分老实一点。嗯，记得听姜叔的话，姜叔对于各类阵法结界非常精通，他知道一些阵法的奥妙，可以让你们避开很多凶险。”
石岩眼神淡漠，缓缓点头。
“小岩子，这个幻空戒给你，里面有食物和淡水，还有一大瓶回元丹，可以让你迅速恢复精元。”杨暮递过来一枚绿色戒指，“深渊战场中，很难找到食物和水，这里的天地灵气也非常稀薄，一旦精元损耗巨大，想要恢复颇为不易。那一瓶回元丹有一百粒，有了回元丹，你与人战斗之后，才能迅速恢复如初。”
石岩接过幻空戒，心神沉入其中，立即发现幻空戒之中，有着房屋大小的一个空间，其中摆满了许多食物和淡水，一个白玉瓶放置在那些食物上方，应该就是装着回元丹的瓶子了。
“幻空戒可以储藏物品，这一枚幻空戒，在无尽海，价值一千块极品元晶，只有圣级的炼器师，才可以炼制出来，不要丢失了。”杨暮笑着解释。
石岩点头。
“这块音石你也收着，用法很简单，只要凝聚精元输入音石，然后朝着里面讲话，持有同样音石的我们，就可以听到你的话语。”杨暮继续讲解，“深渊战场中，许多禁制颇为古怪，可能一个不慎，我们就会被禁制分开了，有了这音石，我们就算是不在一个区域，也可以联系。”
“嗯。”抓着音石，朝着其中输了一缕精元，这音石旋即溢出淡淡的白光，音石上的许多音孔内，似乎有回音传来。
“石岩是色狼！”
一个清脆的娇喝声，突然从音石内传了出来，声音明显来自于前方的李凤儿，将石岩吓了一跳。
“呵呵，有趣吧？”已经行出百米的李凤儿，回头嫣然一笑，她也拿着一块音石，朝着石岩扬了扬。
石岩摇了摇头，淡淡道：“下次别这么大声，我胆子小，怕被你吓出毛病来。”
“走吧，我们跟着凤儿，在到达那宫殿残骸之前，应该会安然无恙。”杨暮笑了笑，想了一下，他化手为刀，在这一块标记出方向，留下一行字：我们去了那边，有胆来追，杨暮。
石岩看了那一行字一眼，没有多说什么，心中倒也期待古玲珑等人可以追过来。
他隐隐觉得即将迈入地位之境，似乎只差一次顿悟了，在他来看，古玲珑、潘哲等人，乃是这深渊战场内天然的恢复灵药，也是磨砺自己的磨刀石，通过这些人，他或许可以悟到迈入地位之境的诀窍。
天性好战的他，自然不会畏惧古玲珑这些人的追杀，反而暗暗兴奋。
李凤儿一马当先，率领着她那一队武者，从山顶滑落，朝着那灰色云层浓郁之地飞掠而且，杨暮、杨岢、杨雪紧随其后，石岩拉在最后，不断地打量着这里的形势。
很快地，一行人下了这一座雄伟山峰，回头望了望有天门存在的山峰，石岩忽然道：“我们出来的时候，是不是也要来这儿？”
“不错，这个方位的天门，异光闪烁，从极远之处，就可以看到这里炫目的光芒。深渊战场中没有日月星辰，这个天门的亮光，就是指路的星光。一般来说，百里之内，便可以看到这儿的亮光了，只要记着大致的方位，返程应该不困难。”李凤儿停了下来，向众人解释了一句。
石岩点了点头，不再多说什么，默默跟随着李凤儿，他悄悄将神识沉入血纹戒，先向血纹戒内的万年地心火传出友善温和的情感，培养和万年地心火的友好关系。
和古玲珑的那一战，若不是万年地心火突然放出火炎之力，他怕是没有那么轻松将侵入身体的七柄神剑之力给清除干净，关键时刻，万年地心火的帮助，让他心生感激，对万年地心火好感倍增。
神识飞入血纹戒，和万年地心火的意识汇聚，石岩立即从万年地心火那里，感应到喜悦的情绪。
觉察到石岩的到来，万年地心火很是欣喜，用精神意识裹住石岩的念头，在那炙热的光团之中纠缠，似乎朝着大人撒娇的孩童。
澎湃的灵魂波动，从那光团之中荡漾开来，石岩清晰的察觉到地心火的灵魂似乎正在蜕变，变得越来越有智慧，变得越来越强大。
仿佛，要不了多久，它就能够进化完毕，拥有天火的完整灵魂。
从地火到天火的进化，它已到了最后一步，只要生命形态真正成形了，地心火就可以称为真正的天火，拥有着更大的神通，有着堪比人类的智慧。
和地心火交流了一会儿，石岩将神识收回，又朝着玄冰寒焰传讯，“我到了深渊战场。”
“深渊战场？”玄冰寒焰立即有了回应，“你来这里干什么？这儿非常危险，以你的境界修为，在深渊战场内胡乱闯荡，只会很快死亡。深渊战场中，天地灵气很稀薄，也不适应你的修炼，你为什么会到这里来？”
“你对深渊战场了解多少？”
“不算多。”玄冰寒焰沉吟了一下，“我也没来过这儿，对这里的环境并不清楚，不过，我曾经得到一个家伙的记忆，那家伙来过深渊战场，而且还去过深渊战场的深处，他有通神之境的修为，都被一个禁制困了三百年，差点不能活着出来。那家伙从那禁制脱困之后，再也没有逗留，很快就离开了，并没有什么收获，因此，我对这里的了解也非常有限。”
“明白了。”石岩点了点头，“你留意一下，这里可能有另一种天火存在，如果你感应到他的气息，记得立即告诉我。”
“另一种天火？”玄冰寒焰略显兴奋，“同类啊，有趣，好久没有见到同类了，希望能够在这儿碰到它。”
“你想碰到它么？”
“当然，说不定，它和我属性相近，可以共同进化呢。呃，不过也有可能，它会想要吞噬掉我，天火和天火之间，大多数可以相互吞噬的，一旦吞噬成功，成功者的智慧和力量将会暴涨，快速的进化一大步。”
“你的力量被血纹戒限制住了，真要是碰到天火，你可能会很吃亏。”
“也是，不过，他要是敢来这鬼戒指内找我，说不定，它也会被这鬼戒指给禁锢住。你这戒指非常诡异，连我们这种生命都可以束缚住，它可以困住我，应该也可以困住别的天火。”
石岩神情一震，双眸大亮。
……
深渊战场内天门一道道异光闪过。
潘哲、曹芷岚、古玲珑、邪魁等人，带着近百名地位武者，一一从天门之中走了出来。
抬头望了一眼灰蒙蒙的天，潘哲神情沉重，轻喝道：“还是来到这里了。”
“我们去了那边，有胆来追，杨暮。”邪魁阴沉着脸，将地上的一行字轻声读出来，冷哼一声：“真是不知死活，竟然敢主动留下踪迹，杨家人果然改不了狂妄的本性。”
“很好。”古玲珑咬着牙，“看来不需要我们多费时间搜寻了，这深渊战场内不能进入妖兽，这次我看他们杨家怎么逃过此劫！”
“杨暮等人不可怕，只要被我们追上，必然难逃生天。”潘哲皱着眉头，提醒众人道：“但深渊战场无处不在的禁制和结界，却极为要命，大家都小心一点，不要葬送在禁制和结界之中了。”
“只要跟着我，我保你们无事。”曹芷岚淡然一笑，“我的武魂，在这个深渊战场之中，可以发挥出最大的优势来。任何禁制、结界和阵法，都需要有力量支撑，我可以找寻出周边禁制、结界、阵法的确切位置，确保你们不会陷入其中。”
此言一出，众人皆是神情一喜。
