第二百二十四章 陨石阵
灰云密布，满地白骨，九座残破的宫殿耸立着，宫殿由参天石柱撑着，每一座宫殿，都像是一座小山。
九座宫殿，很多石柱破碎了，有三座宫殿石顶都不在了，仿佛随时都会塌陷。
“妈的，这里肯定有许多人来过，这里的尸骨身上干干净净，连衣衫都被剥了，一点东西都没有剩下。”杨岢在一座宫殿内走了一圈，将许多尸骨翻了个遍，还是一无所获，摇了摇头，大声抱怨。
石岩过来之后，动都没动，知道这里肯定没有任何异宝存在。
“废话，早就告诉你了，你不可能在这里得到什么东西的。”李凤儿皱了皱眉头，“这里禁制和结界都不存在了，我们可以过来，别人自然也老早就来过了，怎么可能会有东西留给你。上一躺我来的时候，也都仔细查过，一点发现都没有，你要是能够找到什么，才奇怪呢。”
“嗯，这里相当安全，肯定不会有什么留下的。”杨暮点了点头，查探了一下，道：“我想潘哲那些人，应该会找上来，这里地势开阔，倒是适合一战。嗯，就是不知道来了多少人，如果来人太多，他们不分开的话，倒是很难杀掉。”
“先确定撤退的方向吧。”杨雪犹豫了一下，“真要是来人太多，我们只要交战不利，要立即从这里撤出去。然后再次找寻对付他们的机会，反正这深渊战场极其辽阔，在这里我们要待三年，不必一开始就死拼。”
“这九座宫殿，也是一种奇异的阵法，只是这阵法破损了，已经不能正常运作了。”姜湖泉沉吟了一下，道：“穿过这九座宫殿很容易，那边的灰云更重，其中有非常异常的能量波动，相信那一块还有禁制存在，但我们要想撤离，还必须从那边走，对我们有危险的区域，同样会对追杀者形成威胁。”
石岩不由望向九座宫殿之后，灰云更重的区域，他放开神识，在其中察觉不出任何的生命波动，却可以感觉到里面有一股非常诡异的能量波动一直存在。
仿佛，里面的禁制一直都在运作着，在等候着生人的自投罗网。
“先确定撤离的方向吧。”杨暮朝着姜湖泉点了点头。
“嗯，我去看看。”姜湖泉独自一人走向那一块，看着灰云密布之地，躇踌了一会儿，对杨暮道：“你们不要进来，我先过去看看，确保无碍了，我会唤你们进来的。”
话罢，姜湖泉一人深入，他身影一踏入其中，立即消失了。
仿佛，他一步迈入了另外一个世界，就连身上的气息，都一并隐去了。
石岩脸色微变，悄悄放开神识探寻，却发现在那一块区域，竟然没有姜湖泉的生命气息。
暗暗心惊，石岩意识到这深渊战场果然到处都有古怪，马上小心起来。
不知道过了多久，姜湖泉神情狼狈的从中走了出来，一身灰尘，头发散乱，似乎经历了一场灾难般。
“怎么样？”杨暮急忙问道。
“陨石阵！我一进去，就有巨大的陨石从天而降，陨石非常密集，每一块都由磨盘一般大，冲击的力量非常凶猛。想要从中通过，必须要面对陨石的轰击，一不小心，就会被砸成肉饼。”姜湖泉神情严峻。
“有破解之法没？”李凤儿轻呼。
“还未找到，我需要先恢复一下，然后再次进去找寻。”姜湖泉摇了摇头，默默坐下来，取出玉瓶，倒出三粒回元丹服下。
“这里还真是危险重重啊，看来想要在深渊战场活下来，还真不是一件容易的事情。”杨岢感叹道。
“嗯，深渊战场中，无处不在的禁制和结界，要比我们将要面临的追杀者，更难对付！”杨暮也神情沉重，肃然道。
姜湖泉恢复了一会儿，又站了起来，重新钻入其中。
许久之后，姜湖泉又是狼狈的从中走出，嘴角已多了一丝血迹，似乎在里面被陨石轰中了，气息紊乱。
出来之后，姜湖泉二话不说，再次取出回元丹，继续调息恢复。
石岩等人脸色都沉入下来，一言不发，只是注视着姜湖泉。
进去两次，姜湖泉一次比一次狼狈，对于阵法颇为精通的他，都落得个如此下场，若是对阵法一窍不通的人，冒然进入，岂不是很难活着出来？
这陨石阵，只是他们来到深渊战场碰到的一个阵法，而有着地位之境的姜湖泉，并且精通阵法，都如此狼狈，旁人还要不要从中穿过？
“看来，这深渊战场的确不容易待下去。”杨暮轻声一叹，“以前一直听说其中的怪异，却有些不太相信，觉得可能传言夸大了这里的凶险，今天我才知道，传言一点不虚，不进入其中，真的想不出里面的可怕。”
“也好。”石岩笑了笑，淡然道：“这里越凶险，对我们越有利，我们会死，旁人一样难逃这里的要命袭击。嘿嘿，我想，前来追杀我们的人，整体实力应该比我们更强，也就是说，在这里他们的损失将会更大。”
“嗯，这也是为什么我们会来这里的原因。”杨雪点了点头，“正是因为这儿遍地凶险，想要对付我们，就变得非常困难。”
众人讲话的功夫，姜湖泉再次张开眼。
“姜叔，怎么样了？”杨岢急问。
摇了摇头，姜湖泉神情黯然，“我倒是见到了可能控制陨石阵的阵眼，可那阵眼内有许多生僻的古文，那些古老的文字，连我都不认识，不知道那些古文的意思，我很难找出破解的方法来。”
“古文字？”石岩一愣，旋即问道：“什么样的古文字？”
“应该是上古时期的一种楔形文字，专用在阵法和禁制之上，只有古时期的阵法师才懂的那些文字，我们这个时代，已经很少有人认识那些古文字了。”姜湖泉叹息一声，“就连我师傅，也认不全那些古文字，我就更差了。”
“这要怎么办？”杨岢愕然，“不懂那些古文字，是不是就破解不掉那陨石阵？”
“不知道那些古文字的含义，我肯定不敢乱动，不然，危险更大。”姜湖泉无奈点头。
“你能不能将你看到的古文字写下来？”石岩突然道。
众人讶然，都奇怪的看着石岩，不知道他为何有此一说。
“小岩子，你想干什么？”杨暮呆了呆，“莫不成，你还懂上古时期的文字不成？”
“懂一些，但不知道那些古文字，是不是我认识的。”石岩点头。
“啊？你还真懂啊？”李凤儿美眸闪过一道异彩，旋即有些不相信的摇了摇头，“你不是在开玩笑吧？连姜叔师傅都认不全，难道你能认识？”
“姜叔，你写来给我看看吧。”石岩坚持。
姜湖泉也是一头雾水，沉吟了一下，道：“那阵眼之中的古文字，也只有几个字，我还真记得，嗯，只是不知道意思，你想要看，我就划给你看看吧。”
姜湖泉蹲在地上，手持一柄匕首，就在众人的地上，刻画出六个奇特的文字来。
“临！休！火！风！生！死！”
石岩指着地上的上古文字，一字一顿，冷静的轻喝出来，“就是这六个字，恰巧，我还都认得。”
众人呆如木鸡。
“你不会是乱说的吧？”李凤儿呆了一下，忍不住惊呼起来。
杨暮、杨岢等人也是一脸不太相信的表情，眼神古怪之极，半信半疑的，似乎觉得石岩能够认得这些古文字，根本不太现实。
“岩少爷，真是这六个字么？”姜湖泉神情一震，霍然站了起来，双眸中闪过一道惊异的光芒。
“不会错的。”石岩肯定地点了点头，“我在十七岁之前，对于古老的文字非常有兴趣，这种文字我恰恰认得一些，肯定就是这六个字了。”
“我再去一趟。”姜湖泉沉吟了一下，突然道：“这次我会动动阵眼，如果岩少爷给出的讯息不错，我想我可以破解着陨石阵。不过，如果岩少爷给的消息有误，我想，我不会再回来了……”
姜湖泉深深地注视着石岩，似乎在等候着什么。
众人脸色一变，都听出了姜湖泉话里的意思，再看想石岩时，一个个神情沉重。
“不会错的。”在众人的注视之下，石岩冷静的回答，“放心吧姜叔，我不会害你的，相信我，这六个字绝对错不了。”
“好！”姜湖泉沉喝一声，不再犹豫，第三层钻入其中。
“小岩子……”杨暮轻呼一声，想要说些什么，却最终苦笑着摇了摇头，没有将下面的话说出来。
“我知道你们担心什么。”石岩神情淡然，咧嘴一笑，“大哥，你看我像那种乱来的人么？”
杨暮一怔，旋即摇了摇头。
“那就对了，放心吧，姜叔不会有事的。”石岩宽慰道。
“有人来了，还真快啊。”李凤儿轻喝一声，不知何时起，她娇躯立在一个断裂的石柱上方，居高临下的眺望远处，俏脸渐渐难看起来，“潘哲、古玲珑、瞿砚晴、曹芷岚、邪魁、何青曼……”
“邪魁！何青曼！”杨暮眼神骤然阴冷了下来，冷笑道：“天邪洞天还真敢下手啊，看来这次他们在对付我们杨家的时候，真是毫无顾忌了。”
“何青曼也来了？”杨雪眼中寒光一闪，恼怒道：“她竟然也参与了此事！”
“我知道你和她关系颇好。”杨暮一叹，“但在这时候，再好的关系，也顶不上用场了。哎，看看把，这丫头如果只是做做样子，我们倒不用下狠手，但她如果真想要杀我们，哼，那也别留情！”
“我知道怎么做。”杨雪吸了一口气，神情沉重地点头。
