第二百二十五章 埋伏
残破的宫殿，参天的石柱，石岩和杨暮等人，神情沉重，在默默等候着什么。
姜湖泉这次进入陨石阵，耗费的时间比前两次长了许多，眼看潘哲、曹芷岚那些人已逐渐逼近，这边后路尚未确定，众人都有些焦躁。
杨岢更是不断地踱步，深深地皱着眉头，时不时望向姜湖泉进入的那灰色云团密集处。
李凤儿站在断裂的石柱上，柳腰柔若无骨，细长的眉毛拧成斜线，轻声低呼：“近百名地位武者，这一股力量要比我们强一倍都不止，这次又加上了曹芷岚和邪魁，还有何青曼，这都是难缠的人物，看来还真有些麻烦了。”
“曹芷岚！”杨暮神情沉重，“这女人乃曹家新一代的高手，传言实力极其不凡，战榜排名第三，比我还高一名。我没有和她交过手，不知道她真正的实力如何，不过既然能够排到战榜第三，实力定然不弱……”
杨暮想了一下，忽然道：“一会儿一旦发现形势不妙，不论姜叔有没有出来，我们都必须进入那陨石阵了。”
杨雪俏脸一变，忍不住惊呼道：“那陨石阵要是没被破解，一旦闯入，怕是会让我们损失惨重。你们也看到了，就连精通阵法的姜叔，都……都深陷其中未出，我们冒然进入，将会更不堪。”
李凤儿、杨岢等人，也是神情严峻，一起望向杨暮。
“对我们来说凶险的陨石阵，也是拦阻潘哲、曹芷岚他们的屏障，他们人数比我们多，只要追上来，损失肯定比我们还要大。”杨暮冷静道：“因此，不论姜叔能不能出来，我们都要闯一闯。”
“石岩……”杨雪神情复杂，“你说姜叔会不会有事？”
“不会有事。”石岩摇了摇头，“只要姜叔对那陨石阵真的有所了解，必然可以破解掉，我相信我给他的讯息，绝对不会有错误。”
轻轻点了点头，杨雪依旧半信半疑，幽幽道：“希望如此。”
不是她不相信石岩，可姜湖泉这次进入了那么久，却迟迟没能出来，落在他们眼中，姜湖泉怕是已凶多吉少了。
他们下意识的认为姜湖泉已死在陨石阵内，连杨暮都说了不用等姜湖泉出来，一旦不妙，立即进入陨石阵，足见在事实面前，他也没有多少信心了。
“他们很快就会进入这边了。”李凤儿仰头眺望了一会儿，“我想，我们应该先准备一下了，利用这里的地势，我们可以出其不意的偷袭他们，最大程度的先干掉几人。”
李凤儿咬着牙，眼眸中寒光熠熠，一副好战的模样。
石岩暗暗点头，一言不发，悄悄催动体内的力量，开始凝炼磁殛域场出来。
杨暮、杨岢、杨雪三人，开始吩咐他们那一对的武者，让他们分散开来，暂时藏匿在那些宫殿之中，等追兵进入其中，听他们的号令动手。
“岩少爷，我们怎办？”卡玛恭声问道。
卡玛在地位三重天之境，在石岩这一队中，他的修为最精湛，身高两米，体型彪悍，曾经受到过修罗王李牧对修罗血卫的磨砺，实力出众。
“你们先藏在宫殿中，不需要做什么准备，只要抓住时机，将你们眼前的敌人一击袭杀即可。”石岩脸色冷峻，“你们注意力集中，有些机会稍瞬即逝，我会给你们创造一击必杀的机会，但你们要抓住。”
“知道了岩少爷。”卡玛神情一震。
先前在银角神舟的战斗，卡玛对石岩的神奇深有体会，知道他可以悄悄催发神秘的武技影响整个占据，可以让对手身体瞬间被禁锢住，为他们制造出瞬间灭敌的时机。
因此，虽然石岩只有百劫境的修为，卡玛等人一样对石岩颇为敬重，对他没有丝毫的轻视之意。
“咦！”
石岩轻呼一声，突然望向那灰云密集之处，他神识明显察觉到其中的能量有些异常。
在那姜湖泉进入的区域，原先混乱不堪的能量波动，似乎突然有了秩序，里面的能量仿佛成了一条条绵长小河，依循着特殊的轨迹在缓缓流动，似乎，有人将其中混乱的能量扭转了，令它们变得温顺了起来。
姜湖泉！
石岩心神一动，立即意识到姜湖泉应该成功了，他真的破解了陨石阵，改变了陨石阵的能量波动。
“姜叔要回来了。”石岩淡然一笑，忽然轻喝。
“什么？”李凤儿依旧站在高处，俯视着下方的石岩，“你这家伙，难道可以未卜先知不成？”
石岩笑着摇了摇头，仰天望向风姿绰约，双腿修直的李凤儿，道：“不是未卜先知，而是我隐约可以察觉到他的气息，嗯，我有一种异宝，能让我的精神洞察力更加敏锐一些。”
“小岩子，姜叔成功了？”杨暮大喜过望，“追兵就要过来，姜叔要是能够成功，我们把握就更大了。”
“嗯，应该就要出来了。”石岩点了点头。
果然，他这一番话才落下，一道满身尘土的狼狈身影，霍然从中窜了出来。
姜湖泉满脸灰尘，却精神抖擞，神采飞扬地看向石岩，欣喜道：“岩少爷给的消息果然属实，我能够破解掉陨石阵，多亏了岩少爷对古文字的熟识。”
杨岢、李凤儿、杨雪等人，听他这么一说，都是颇为惊讶，再看向石岩的时候，眼神中不由多了许多耐人寻味的神情。
卡玛那些被分到石岩这一队的杨家武者，则是神情振奋，对石岩更加有信心了一些。
“一会儿大家进入陨石阵之后，记得先往左手的方向走，七步之后，换右手方向，五步之后，再换左手方向，如此重复。记得，左边七步，右边五步，不要记错了，只要他们按照这种步伐行进，陨石就不会落向你们。”姜湖泉咧嘴大笑，“要是真有追兵进入，我相信不懂正确的阵法，会在其中损失惨重。”
“如此甚好。”杨暮哈哈狂笑，“大家准备吧，先埋伏起来杀一波，一旦情况不妙，立即进入那陨石阵中。这次真是对亏了姜叔和小岩子，否则我们会非常辛苦，哈哈，不过现在我占据了优势，那就要好好让追杀者尝尝挫败的滋味。”
……
“有九座残破的宫殿。”
潘哲霍然停了下来，在灰石硬地上站定，遥遥望向前方，“那边的九座宫殿我曾经去过，其中的古阵法全部损坏了，不会有什么凶险。不过，在九座宫殿之后，便有重重结界禁制存在，想要通过就需要靠运气了。”
“杨家的人，会不会从那边离开了？”古玲珑皱眉道。
“不知道。”潘哲摇了摇头，“大家小心一点，那九座宫殿遮掩物很多，杨家人若是藏在其中突然偷袭，倒是会打我们一个措手不及。虽然我们人多势众，可也不能掉以轻心，记得一点，不要冒然跟进，九座宫殿之后灰云浓郁的区域，视线难见，精神力被阻，禁制重重，那里已算得上是真正的深渊战场了。”
“杨家人，就在宫殿之中。”曹芷岚翩然向前，越过了潘哲，如一片羽毛般飘向前方，娇柔的身子仿佛没有丝毫的重量，晃晃荡荡，给人一种极其诡异的感觉。
“都跟上来吧，小心一点，你们说的那石岩，已经在里面凝集出奇异的禁锢涡旋，那涡旋还在不断地晃荡着。嗯，一会儿你们向我指出谁是石岩，我会先制住他，免得他暗中捣鬼，让你们莫名其妙的被杨家人格杀了。”
曹芷岚羽毛般飘飘荡荡，身子在虚空中浮动的没有任何的规律，时不时的点地一跃，迅速拉成一道道残影，看似很慢，其实却极为快捷的朝着那宫殿群行去。
“曹小姐‘灵神’武魂，可以探知任何力量波动，并且可以知晓那些波动的规律，进而找出应对的方法。这‘灵神’乃圣级武魂，在交战之中，甚至可以感应出对手武技的细微破绽，极其神妙，她的话大家都认真对待吧。”天池圣地的圣女瞿砚晴，一双动人的眼眸中，流露出别样的意味，轻声道出曹芷岚武魂的神奇。
曹芷岚武魂颇为神秘，这点许多无尽海的武者都听说过，然而，她的武魂究竟有多么神妙，厉害在什么地方却很少有人知道，瞿砚晴就是少数几个知晓她武魂厉害之处的人。
潘哲、邪魁、古玲珑等人，听瞿砚晴这么一说，都是眼睛一亮。
曹芷岚的灵神武魂，可以探知任何力量波动，甚至可以知晓那些波动的规律，这意味着大多数深渊战场的阵法和结界，都逃不出她灵神武魂的探测，她甚至还可以通过灵神武魂，找出破解之法。
在深渊战场中，曹芷岚的灵神武魂无疑极为有用，这武魂可以让他们的损失减少太多。
……
“不要躲躲藏藏了，可以光明正大的出来一战么？”宫殿之外，曹芷岚脸上带着恬静的笑意，从容不迫的走了进来，身如浮萍，轻易的避过三个移过来的磁殛域场，微笑摇头，“嗯，这些活动的陷阱，确实神奇，难怪潘哲他们会吃了大亏。石岩是吧？你能够布置出这种陷阱来，还真是出乎我意料，可以现身一见么？”
藏身一个参天石柱的石岩，脸色微变，冷哼一声，阴沉着脸，一步跨出，便从中石柱之后显露出来，看着这个将磁殛域场识破的绝美女人，听着她夸夸而谈，石岩神情谨慎，注意力空前集中，不敢有丝毫放松。
他感觉得到，这女人的首要目标，正是他。
