第二百二十六章 你们先走！
曹芷岚悄然站在宫殿之外，并未急着进入，反而笑盈盈的望着从石柱后冒头的石岩，眼神颇有些耐人寻味。
潘哲一行人，眼见曹芷岚已过来，也不敢迟疑，纷纷加快了步伐，很快出现在她身后。
近百名地位境武者，排成整齐队伍，分别站在潘哲、古玲珑、邪魁、瞿砚晴等人身后，冷眼注视着前方的残破宫殿群，似在默默等候着什么。
“躲藏起来想要偷袭么？”曹芷岚轻笑着摇了摇头，素手微微扬起，一道道亮蓝色晶光从她纤细的五指中飞射出来，朝着残破宫殿内躲藏着的杨家武者击去。
藏匿在暗处的杨暮等人，神情惊讶，在那些亮蓝色晶光的轰杀下，不得不从藏匿之地活动，纷纷暴露了行踪。
石岩脸色微变。
这绝美的女人，仿佛比涅盘之境的武者还要难缠，深渊战场内精神力会被限制，就连视线也会大受影响，即便是涅盘境的武者，在这深渊战场内，也很难将周遭的生命波动一一映入心底。
可这女人离宫殿还有五十来米，却似乎有着天眼一般，将藏身的杨家武者一一点了出来，只凭一人之力，就破除了石岩等人偷袭的行动。
“不用躲躲藏藏了，没有用的，我知道你们的确切方位。”曹芷岚轻笑着，不断地挥手，射出更多的晶光，逼迫的杨家武者纷纷移动身影，一一显现出来。
潘哲淡然一笑，上前一步，并肩和曹芷岚站到一起，冲着不远处的杨暮点头，“这么快又见面了，呵呵，这次你们不能借助妖兽来阻挡，不知道你们还能不能躲过这一劫了。”
“我好像记得，之前狼狈而逃的，不是我们吧？”杨暮愕然，摸着头望向杨岢，“我没有记错吧？好像不是我们跳海吧？”
杨岢嘿嘿冷笑，“大哥，你或许记错了，有人可以认为他们先前获胜了呢。”
杨暮、杨岢面对这股超出他们一倍的追杀者，宠辱不惊，还有闲情对潘哲冷嘲热讽，似乎并未将这场危机放在心上。
潘哲、瞿砚晴、古玲珑这些人脸色立即阴沉了起来。
“嗯，该出来的都出来了，这样不是挺好的么？”曹芷岚笑了笑，回首瞥了潘哲等人一眼，信心满满道：“你们可以进去完成这次的目的，放心吧，不会再有乱七八糟的陷阱来让你们疲于应付了。”
话罢，曹芷岚霍然轻啸起来。
清越的啸声悠扬婉转，在啸声响起的那一刻，她娇躯仿若一道电光，疾射石岩。
与此同时，一圈圈蓝色光环，倏地从她娇躯之中飞逸出来，这些蓝色光环仿佛呼啦圈一般，快速在宫殿之中飞旋，有目的的冲向石岩凝炼出来的磁殛域场。
蓝色光环中，有着一股极为明显的精神波动，每一个蓝色光环中，似乎都附有曹芷岚的精神念头，这些蓝色光环一落入那些磁殛域场之内，立即荡漾着灿灿蓝光，蓝光旋即充盈了磁殛域场。
肉眼难见的磁殛域场，因为蓝光的注入，马上显露出来。
蓝色光环落入域场，其中释放出来的蓝色豪光，对磁殛域场的运转并没有影响，然而，这些蓝光的存在，却将域场的位置确定了，让潘哲等人知道陷阱的位置，进而可以提前避开来。
曹芷岚并未提醒他们，可潘哲等人却从那些蓝光所处的位置，一眼明了的望到了由石岩悄悄布置的陷阱。
磁殛域场，就这样失效了。
“呼呼呼！”
啸声中，曹芷岚电芒一般射向石岩，只是一霎，她娇躯便在石岩身前显影。
“天灵束！”
曹芷岚娇喝一声，由浓郁天地灵气凝聚而成蓝光罩子，骤然从石岩头顶落下来。
天灵束乃凡级武技，可以借助天地灵气来形成禁制，将敌人直接囚禁起来，天地灵气不灭，这天灵束的禁制就不会消失。
以地位三重天之境的修为，施展出天灵束来，曹芷岚自信就算是杨暮，也能够被她困住一会儿。
“并不困难呀。”曹芷岚轻声一笑，看着在蓝色光罩之内的石岩身影，摇了摇头，略有些失望，“本以为你应该有些手段的，看来也不过如此，真是无趣。”
“你在自言自语什么？”石岩冷哼一声。
“嗯？”曹芷岚明眸一亮，有些兴奋的望着蓝色光罩之外的石岩，旋即她急忙看向蓝色光罩，赫然发现原先那个石岩，身影逐渐的变淡，一点点的消失不见。
“残影？”曹芷岚俏脸不由多了些笑意，点了点头，“还算是有些本事，没有被我瞬间给擒拿住，嗯，很好很好，这样才有点意思呢。”
“杨暮，你跑不掉的！”潘哲厉喝，手持羽扇，已经和杨暮交上手。
从宫殿之外涌入的地位武者，也快速找寻对手，呈环形，隐隐将杨家的武者围住，并且在快速逼近。
杨暮、杨岢等人，一边应付着对手，一边悄悄后退，朝着宫殿之后那灰云浓郁之地靠近。
在曹芷岚将他们确切的方位一一点名时，杨暮已有了撤离之心，他身影显现的那一刻，已打出了手势，示意众人往陨石阵所在的区域撤离。
李凤儿等人都心中有数，知道目前的状况，不适应殊死一搏，按照杨暮的意思，都在往那边靠近。
“潘哲，以前你不是我对手，现在也是一样。”那边杨暮哈哈大笑，一副悍不畏死的表情，在众多武者的围攻之中，他身上爆发出一股极其爆裂的气息，那柄巨剑排山倒海一般压迫过去，形成连绵不绝的爆炸轰鸣，将那些密集的武者打的狼狈不堪。
杨暮身怀不死武魂，根本不怕身负重伤，并且还有意识的用身体的受创，来诛杀那些围攻者。
很快，杨暮身上已多了许多伤口，有几道伤口更是深可见骨，看起来极其严重。
付出肉身重创的代价，杨暮就这么一霎，已杀了三名地位一重天之境的武者，这还是在面临着潘哲攻击的情况下达成的战果。
杨岢、杨雪也和杨暮差不多，仗着不怕负伤，他们在和追杀者交锋的时候，时常不管身上会挂彩，以肉身负伤的代价，来击杀围攻者。
“石岩！我看你这趟怎么逃？”古玲珑冷喝，一柄神剑呼啸而出，这柄神剑竟是奇异的棱形，携带着冰寒彻骨的冷意。
石岩眼神冷静，并未看向古玲珑射出的冰寒神剑，只是如临大敌的盯着曹芷岚。
曹芷岚一击之后，并未再次出手，而是饶有兴趣的观察着场内的形势，看着潘哲等人悄悄将杨暮等人围住，看着杨家武者有秩序的朝着那陨石阵的方位撤退。
曹芷岚没有再次下杀手，可石岩却不敢放松，这女人在地位三重天之境，一身修为深不可测，并且灵觉极其敏锐，石岩不知道她下次动手将会何其猛烈，就连负面力量都早已催动了。
古玲珑的冰寒神剑袭来的那一刻，石岩立即猜出了她的意图。
上一战，古玲珑七柄神剑的神剑反击力，曾冲入他肉身，却被万年地心火的火炎之力给焚烧个干干净净。
身为神剑主人，古玲珑自然也知道石岩体内力量有着炙热的火气，所以，这次她并未七柄神剑一起射出，而是集中体内的力量，单独催动着这柄附带有冰寒之气的冰寒神剑，想要用这柄神剑之上的寒气，来克制石岩体内的火炎之力。
冰寒神剑破空而来。
石岩神情冷酷，并未采取任何动作，待到他察觉到那些彻骨的寒意之后，嘴角才突然多出一丝冷冽的笑容。
“轰！”
抬手，负面之力凝炼，死印骤然轰射而出。
死印轰然射入冰寒神剑之上，比上一战猛烈数倍的负面之力，轰然爆发，竟将那冰寒神剑轰的直接抛飞出去。
古玲珑娇躯一颤，脸色忽然苍白了一分，眼神极其惊讶，不过惊讶之后，她便笑了，“我看你这次怎么来清除那些寒力！”
死印轰击在寒冰神剑的那一刻，冰寒神剑之中的彻骨寒气，也趁机涌出，渗透了石岩身体。
古玲珑真正的目的，就是要让这柄冰寒神剑的寒气，令石岩身体冻僵！
曹芷岚轻声笑了笑，颇有些兴趣的看向石岩，道：“寒气入体，不知道你要怎么应付？”
“何必要应付呢？”石岩皱着眉头，远远瞥了古玲珑一眼，讥笑道：“古剑歌那白痴难道没有告诉你，我曾经被玄冰寒焰给冰封三年么？玄冰寒焰的寒气，都不能奈何我，你这柄冰寒神剑的寒气，难道比玄冰寒焰的寒力还厉害？”
古玲珑耸然变色。
“撤了！”
就在此时，杨暮突然暴喝一声，他那柄巨剑内光芒大盛，一道道凌厉之极的剑芒，准确的飞射向潘哲那些人。
趁此时机，杨暮那一队的杨家武者，立即跨入那陨石阵内。
“我们走。”卡玛挥手，扬声道：“岩少爷，该离开了。”
“你们先走！”
石岩脸色徒然一变，全身毛孔似乎都竖立起来，双眸死死盯着那曹芷岚。
