第二百二十七章 你真的让我吃惊了！
“警觉性很高呀。”
曹芷岚嫣然一笑，如百花绽放。
一股汹涌澎湃的可怕力量，如潮水一般朝着石岩席卷而去，这股恐怖力量来的极其突兀，在快要达到石岩身前三米的时候，石岩才察觉到。
这一股来自于曹芷岚的恐怖力量，无处不在，悄无声息间，已将石岩四面八方的退路全部堵住。
不论是天上还是地下，都被这股力量给占据了，不论石岩退向什么方向，都会被这股力量碰到。
这股恐怖力量，涌向石岩的速度并不快捷，或许正是因为覆盖力太广了，才会在行进的时候，变得极其的缓慢。
“该死的小子，我看你这次怎么挡。”远处的古玲珑冷喝一声，又要催动神剑来攻。
“古小妹，这家伙交给我即可，你就不要插手了。”曹芷岚皱了皱眉头，回头望了古玲珑一眼，淡淡道：“你放心吧，待我擒下他，我会让你先发泄一番的。”
“擒下他？”古玲珑一愣，鼻子动了动，“为什么不直接杀了？”
古玲珑明眸一转，笑了笑，“他的身上，有我想要的东西，他要是很快死了，我怕是得不到他身上的那些东西。”
石岩神情肃然，“你想要什么？”
“你那一枚戒指内的东西。”曹芷岚笑的很是欢欣，玉指轻点石岩手上的血纹戒，“你或许不知道，我身上的武魂可以察觉到任何奇特的力量，嗯，你戒指内有什么，你当然比我清楚……”
玄冰寒焰和万年地心火！
石岩脸色一变，再看向这曹芷岚时，他眼中的戒备之色又重了一分。
这女人，竟然可以感应到血纹戒内的玄冰寒焰和万年地心火，她到底拥有了什么神奇的武魂？暗暗心惊的石岩，将负面力量催动，又令身体石化，祭出乌光盾，将所有用来防御的力量都涌出来，准备应付那快要逼近的缓慢却不给人退路的恐怖力量冲击。
“你走不掉的。”曹芷岚似乎知道他想要做什么，轻笑着摇了摇头，道“就算是杨暮，也搭救不了你。”
话罢，曹芷岚袖口一条彩带忽然飘出，那彩带仿若灵蛇一般，在半空之中蜿蜒游动着，拉出一道道炫目的虹光。
虹光交织成网，又形成了另外一重的禁制屏障，在彩带飞舞中，那屏障之中的力量越来越复杂浑厚，像是由几种力量混合而成，和石岩的磁殛域场有异曲同工之妙。
“轰！”
杨暮的那一柄巨剑，轰然劈在那光网之上，虹光如坚硬的蚕丝，在巨剑之下，虹光爆碎了一些，可那光网之上更多的虹光，旋即汇集在巨剑轰射的那一点，将那一块破损给迅速修复了。
“杨暮，你想要短时间破掉我的彩虹网，怕是不容易。”曹芷岚从容不迫的挥舞素手，那彩带快速掠动，交织成更多的虹光来，“杨暮，你多试几次吧？我相信你多试几次的话，必然可以破掉我的彩虹网的。”
“大哥！”杨岢暴喝，“该走了！”
“小岩子！”杨暮怒吼，“能不能冲出来？再不走，就很难离开了？”
杨暮也感应到了曹芷岚对石岩的围击，知道石岩暂时被困住了，所以才急忙出手，想要将围绕石岩身旁的那些恐怖能量给破碎，令石岩可以脱困而出。
杨暮想要救石岩，可如今形势颇为不妙，杨家许多武者，已先一步进入陨石阵。
此时，留在外面的只有杨暮、杨岢、李凤儿寥寥几人，这时候，一旦被对方纠缠住，就算是想要进入陨石阵，都不是一件容易的事情。
曹芷岚的一番话，明显是想要留下杨暮，故意来激杨暮，就是希望杨暮多试几次。
潘哲、古玲珑、瞿砚晴、邪魁三人，也看出了她的意图，已悄悄聚集在杨暮身旁，暗暗运转力量，随时准备将杨暮给围困住。
“大哥，你先走！”石岩低吼一声，“不要中了对方的诡计，你进入其中，才有更多的机会，不要因为我一人，牵连了大家。”
“好感人的兄弟之情啊。”
邪魁冷笑，眼神阴鸷的盯着杨暮，“既然是兄弟，就应该一起生，一起死。嗯，杨暮，上次在那黑石岛时，你为了这小子，杀了我师弟，在你们杨家人眼中，我们的人性命根本不值钱，这次我们天邪洞天之所以要对付你们杨家，和你当初毫不迟疑的下杀手也有关系！这次这小子又要不行了，你要不要为了他，跟着一起陪葬呢？”
“大哥！”杨岢尖叫起来。
邪魁一行人，在讲话的时候，已将杨暮包围了。
古玲珑、邪魁、潘哲三人，一起动手，呈三角形来对付杨暮，三人并未立下杀手，反而将种种凌厉的攻势，在杨暮身后那陨石阵的方向汇集。
只要杨暮抽身后退，就会自投罗网的钻入那各种攻击汇集之地，邪魁等人，这是要先封杨暮后路，让杨暮在生死关头，也不能钻入陨石阵逃生。
“不走就不走。”
杨暮突然放松了下来，瞥了一眼身后光芒交织之地，冷傲道：“老子就算是走不掉，你要拉你们几个垫背！邪魁，你少他妈的找借口，天邪洞天单方面撕毁盟约，勾结别的海域的人对付我杨家，还不是垂涎我杨家的财富？想要取代我杨家在伽罗海域的地位？”
邪魁冷笑，“你们杨家在伽罗海域狂妄太久了，因为你们杨家的好战，附近各大海域都不太平，那些海域的武者早就对你们杨家有想法了，这次扬青帝被困，只是一个合适的引子罢了。”
“嗯，杨暮你既然不想走了，我也就不继续拖延了。”曹芷岚抿嘴一笑，悠然望向石岩，“你大哥想要护着你，却落得个和你一样的下场，黄泉路上有人陪葬，你也不会太寂寞了。嗯，一会儿将你戒指开启的方法告诉我，我会让你轻轻松松上路，不会给你额外的痛苦。”
“贱人，你以为吃定我了？”石岩深深吸了一口气，神情渐渐狰狞起来。
“骂吧，在死之前你可以多骂几句，我不会在意的。”曹芷岚还是那一副从容不迫的模样，仿佛不论石岩如何咒骂，都不能够在她新湖荡漾起丝毫的波动，不能影响她的心志。
“杨岢，你们走！”杨暮在邪魁三人的围攻之下，突然暴喝道：“记得为我报仇！”
“大哥。”杨岢忽然笑了，摇了摇头，“咱们兄弟一场，你要留下，我又岂能独自逃生？不就是一死么？咱杨家人，谁曾怕过死？”
李凤儿一只脚已迈入陨石阵，却最终并未进入，而是停了下来，双眸寒光熠熠，冷声道：“好像我怕死似的。”
话罢，李凤儿从陨石阵退了回来，竟然又站到了杨岢身旁。
“呼哧！呼哧！”
粗重的喘息声，突然在场内传来，本来将注意力放在杨暮、杨岢、李凤儿众人身上的追杀者，听闻喘息声，不由一起望向石岩。
不知何时起，石岩的双眸，竟然成了赤红色，脸色扭曲狰狞，一身暴戾、疯狂、嗜杀的气息冲天而起，给人一种极度危险的感觉。
他那赤红色的眼眸，摄人心脾，如地狱深处厉鬼一般，邪恶无比。
暴走二重天！
“小岩子！”杨暮脸色一变，惊叫道：“你怎么了？”
“我很好！前所未有的好！”
石岩咬着牙，低声咆哮，种种负面力量，如狂风巨浪一般以他为中心，朝着四面八方狂突猛进。
来自于曹芷岚的力量，在这些负面力量凝炼的可怕气浪之下，竟然被硬生生逼的后退十来米。
一腔嗜杀的念头，不可抑止的在心底涌现。
这一刻，石岩处在暴走二重天之境，种种负面情绪开始涌入脑海，和精神意识汇集在一起，形成了精神风暴，朝着那些武者密集之地席卷。
由种种负面情绪凝聚起来的精神风暴，有着蛊惑人心，将人陷入疯狂之境的邪恶力量。
精神风暴所过之处，那些地位之境的武者，竟然难耐心中的杀念，忍不住举起手中的武者，居然对身边人开始下手。
“又是那一招！”潘哲英俊的脸上，显出一丝惶恐之情，“小心，不要被他的精神邪力给影响了！”
一缕缕负面之力凝聚，在石岩的身上，汇集起来。
暴走二重天武技，让只有百劫之境的他，体内力量暴涨两倍！
石岩神情狰狞之极，凶神恶煞一般，用身上的负面气息，将围堵他的那些汹涌力量推挤开来，竟一步步朝着曹芷岚行去。
“难怪潘哲他们会输了。”
曹芷岚首次露出凝重之情，明眸异光闪烁，“百劫之境的武者，居然可以拥有如此恐怖的力量！石岩，你真的让我吃惊了，看样子，我先前还真小看你了，你竟然直到现在，才将真正的力量拿出来。”
“居然比那一战还要厉害！”古玲珑俏脸一变，不敢置信的看着石岩，忍不住惊呼起来。
上一战，石岩在百劫二重天之境，只是催动了暴走一重天。
这次，石岩在百劫巅峰，施展出了暴走二重天，身上的气势，比上一战，要强上不止一点半点！
