第二百二十八章 力挽狂澜
残破的宫殿中，大多数的杨家武者，已先一步退向了陨石阵。
如今，尚且留在外面的，只剩下杨暮、杨岢、李凤儿、石岩四人。
曹芷岚、潘哲这边，却有近百名武者，其中潘哲、曹芷岚、邪魁、瞿砚晴、古玲珑五人，各个都是战榜上的精英人物，就算是不借助身后那些地位武者的帮助，这五人，也足以胜过石岩他们。
石岩一个不慎，被曹芷岚释放的汹涌如潮水般的力量围住，杨暮为了救他，也搭了进来，之后的杨岢、李凤儿，明知留下来凶多吉少，却一个个停住身子，转过头来和杨暮站到一起。
场内，石岩在如此危机之下，终于将暴走二重天武技施展开来，令体内穴道内的滚滚负面之力，和身体内的鲜血融合在一起。
那一霎，石岩身体内的力量再次暴涨一倍！
百劫巅峰之境的他，身上的力量不断地涨幅，在滚滚负面力量的凝炼之下，瞬间形成的恐怖邪恶冲击力，居然将曹芷岚悄悄轰过来的那些无处不在的能量给推挤起来。
而石岩本人，这是一步步朝着曹芷岚行去。
憎恨、恐惧、绝望、嗜血、暴戾邪恶之力，从石岩肉身之中狂涌而出，这一股邪恶之力，如旋风一般扶摇上天，在石岩行走之时，滚滚邪恶之力不断地凝炼，竟然变成三个雄伟如山的魔怪灰影。
三个妖魔幻影，由各种负面之力凝炼而成，上面附加了石岩的精神烙印，携带着滚滚负面情绪。
妖魔幻象灰蒙蒙的，悬浮在石岩头顶上方，面容模糊，却给人一种极其恐怖的感觉。
石岩双眸赤红，冷冷地瞪着曹芷岚，心中杀念一起，那三个巨大的妖魔幻象，突然一起飞逸出去，巨大的魔爪，如乌云压顶，直朝着曹芷岚压迫过去。
场内众人，脸色全部骤然一变。
石岩瞬间力量暴涨，并且在头顶凝炼出三个巨大的妖魔幻象来，三个妖魔幻象，看似虚幻，却携带着极其狂猛邪恶的能量波动，任何人都看得出来，一旦被妖魔幻象给轰中，绝对不比石岩的全力一击来的轻。
“小岩子！果然有一套！”那边杨暮哈哈大笑，一手提着巨剑，扬天一划。
那巨剑在他手中，轻如无物，在空中划出一道优美的弧线，一团灿灿银光，骤然激射而出，将那迎面而来的潘哲一击逼退。
瞿砚晴黛眉一皱，娇喝一声，瞬间挪移开来，竟在杨暮身后出现，她头上的玉钗，倏地飞射出去，那玉钗在半空之中一分为三，呈三角形，灵巧之极的封锁向杨暮背后死角。
同一时间，潘哲和邪魁又再上涌上前，一左一右，堵在杨暮身侧。
杨暮立即陷入困境。
杨岢、李凤儿想要冲杀过来，却被古玲珑身体内的七柄神境给缠住，更多的地位武者此时也纷纷出手，种种让人眼花缭乱的攻击，纷至沓来，一起朝着杨岢、李凤儿轰去。
杨暮三人，形势岌岌可危。
“嗤嗤嗤！”
突然，从陨石阵之中，又冒出了杨雪、卡玛、姜湖泉等人，先一步进入陨石阵的这些杨家武者，看杨暮等人迟迟没有进入，终于意识到杨暮怕是遇险了，竟去而复返，重新冒出。
杨雪等杨家武者的援手，将针对杨暮三人的攻势暂时化解，让杨暮三人能够缓一口气。
“呼呼呼！”
三条巨大的妖魔鬼影，在石岩的心神杀念之下，疯狂的扑向了曹芷岚，三条妖魔鬼影，纯粹由穴道内的负面力量凝炼而成，不惧刀剑的攻击，各种神兵利器，都难以将这些虚体斩杀。
在三条妖魔鬼影的轰击下，曹芷岚神情也凝重起来，在三道巨大的魔影的围剿之中，曹芷岚素手轻轻舞动着，种种不属于精元的力量波动，从她掌心飞逸出来，那些奇异的力量波动，如水中涟漪荡漾开来。
力量波动形成了一种肉眼难见的奇异结界，这结界竟然有着极其出众的防御力，在三条巨大妖魔鬼影的狂轰滥炸下，那奇异结界不断地扭曲着，却始终未破。
曹芷岚娇嫩的脸蛋，也多了些汗迹，看样子虽然依仗着武技的神奥，抵挡住三道妖魔幻影的攻击，但她应该也消耗了不少的力量。
“生死印！”石岩暴喝。
两手手纹霍然炫目明亮，一手七块手印，两两重叠在一起，猛地轰向曹芷岚。
“轰轰轰轰轰轰轰！”
七声沉闷猛烈的爆炸，从曹芷岚凝结的结界之上传来，那肉眼难见的奇异结界，在生死印的狂轰滥炸之下，化为漫天萤火虫般的光点，激散开来。
曹芷岚俏脸微变，低呼一声：“物换星移！”
漫天光点，突然快速凝炼，在曹芷岚身前，那些光点凝结成一面光滑的镜子。
三道巨大的妖魔幻影，在那镜面形成的那一瞬间，恰巧一起压迫而来，魔爪狠狠地抓向曹芷岚。
神奇无比的，那三道巨大的妖魔幻影，在落入那镜面之后，突然消失无踪。
就在曹芷岚的身前，那三道妖魔幻影，仿佛凭空消失了一般，不留一点痕迹。
石岩赤红的眼眸，闪过一道惊异的光芒。
神识一动，凭借着精神感应，他发现那三道巨大的妖魔幻影，竟然出现在宫殿之外，离这里有三里远。
曹芷岚利用奇奥的武技，竟然将负面力量凝炼的妖魔幻影，都给硬生生转移出去，轻而易举的化解了他必杀的一击。
“你果然有点手段，只有百劫之境的修为，却可以逼迫的我动用如此防御武技，嗯，你足以自傲了。”曹芷岚轻声一叹，摇了摇头，有些惋惜道：“本来还想生擒你，但你的表现太抢眼了，看来不得不先杀了你，然后再慢慢去弄明白你身上的秘密了。”
这番话一出，曹芷岚深邃的美眸中，忽然有点点异光闪烁，那些异光在她眼瞳之中，以特殊的轨迹在运转着，仿佛天上的星辰，在依循着天地间的至理，进行着深奥莫测的星辰运动。
与此同时，一股股不同属性的力量气息，在曹芷岚娇躯不同的筋脉之中快速流动，她身体之中，红、黄、绿、蓝、青五种光芒悄悄显现出来，这五种颜色的光芒越来越明显，每一种神光，似乎都是和精元截然不同的力量气息。
“五色神光！”
杨暮神情凝重之极，突然暴喝：“石岩，不可力敌，立即退走！”
石岩赤红色的眼眸，冷冽的看着曹芷岚，在这个最为惊险的时刻，他竟然闭上了眼！
杨雪、杨岢、李凤儿等人耸然变色，一起高呼起来，全部在劝说石岩赶快避让开来。
五色神光，乃曹家的圣级武技，据说修炼极为不易，要先修炼五种凝炼不同力量的武技，然后将那五种武技融会贯通，令身体中拥有五种不同属性的力量，才可以真正开始修炼这五色神光。
五色神光因为修炼困难，在曹家，都很少有人可以修炼成功，据说威力极其惊人。
一见到曹芷岚娇躯内出现的五色光芒，杨暮等人，立即认出了这传说中的武技，急忙劝阻石岩避让。
然而，石岩在这个紧要关头，竟然闭上了眼！
杨暮、杨雪、李凤儿等杨家武者，惊叫之后，神情显得急迫无比，想要去帮助石岩，却被眼前的对手给拦阻了，一个个分身无术。
“我知道那三条巨大的妖魔幻影，正在飞速往这边掠来，不过，我想你等不到它们的帮助了。”曹芷岚身上五色神光冒逸出来，一股极其危险的气息，从她身上传出，那五色神光突然在她丰挺的胸前汇集。
五种神光，迅速凝炼成一束参天石柱般粗阔的神光，毁天灭地的能量波动，从那神光之中传出，骤然飞射出去。
目标直指石岩！
“咻咻咻！”
粗大的五色神光在虚空之中激射而出，速度之快，已不是肉眼能够捕捉的了。
石岩屹立原地不动。
“咻！”
五色神光从他体内穿过，去势如虹，将他身后一个参天石柱粉碎，继续摧枯拉朽一般往前飞射，又将一座宫殿给粉碎。
“小岩子！”杨暮尖叫，神情悲痛。
“嗯？”曹芷岚美眸中点点异光闪烁，俏脸有些惊讶，幽幽道：“又是幻象，算你逃过一劫，但你下次还能这么好运么？”
漫天灰色石屑中，另一个石岩的身影缓缓浮现出来，利用逸电变和幻影变，石岩在暴走二重天的神奇心境之下，提前一步判断出那神光的速度和攻击的方向，进而避开了这五色神光的致命一击。
“这次，我不会闪了。”
赤红的双眸，冷静地看向曹芷岚，石岩语气平淡，没有一丝情感波动。
缕缕炙热的炎力，悄悄从血纹戒流溢出来，炎力在筋脉之中掠过，石岩鼻孔眼角有缕缕火苗逸出，身体的状况极其的诡异。
关键时刻，万年地心火再次伸出援手，将焚烧万物的炎热之力，注入了他身体！
