第二百二十九章 反杀
“你这家伙，吓死我了。”李凤儿吐了吐舌头，露出心有余悸的表情，“哈，你连五色神光都可以避过，果然不是一般人。”
杨暮也是神情一松，远远朝着石岩使了个眼色，示意石岩找机会退入陨石阵。
“咻咻咻！”
刺耳的啸声，再一次传来。
那被石岩避开一波的五色神光，去而复返，竟然在将一座宫殿粉碎之后，又从石岩身后射来。
“你不避让了？是真的么？”曹芷岚嘴角噙着嘲讽的笑意，“让我看看你的勇气吧。”
“小岩子，别被她激了，这五色神光由五种不同属性力量聚集而成，就算是一般百劫境的武者，怕是都难以应付下来，不要鲁莽啊。”杨暮喝道。
杨岢、杨雪也纷纷劝阻。
石岩再次闭上眼。
去而复返的五色神光，携带着毁天灭地的能量波动，从石岩身后轰来。
“轰！”
一团团火炎，接连不迭地从石岩身体飞逸出来。
来自于地心火的炙热火炎之力，在一瞬间将石岩身后那一块区域，变成了火炎海洋，空气之中传来“噼里啪啦”的爆炸声，在那火炎之内，焚烧万物的炙热力量，滚滚涌动。
五色神光，就这么落入了由万年地心火的火炎汇聚而成的火海中。
“嗤嗤嗤嗤！”
火海内，传出了奇异的声响，只见那五色神光，在火海之中，竟被火炎之力给焚烧起来。
五种颜色的火光，在火海中冒出来，这五色神光的能量，被火海快速焚烧着，力量被迅速消弱。
此时的万年地心火，已算得上是天火，天火之力，惊天动地，可以焚烧万物。
这地心火的火炎之力形成的火海，也带有天火的属性，那炙热炎力，足以将一切事物都给烧成灰烬。
不同属性的能量，也同样不能例外。
五色神光，冲入火海，就这么快速被火炎之力化为灰烬，只留下绚烂多姿的五色烟灰。
“我说过，我不会再避让了。”
石岩终于睁开双眼，冷峻的望着曹芷岚，“你五色神光之中，有着你的精神烙印，你的精神念头可以锁定我，下次我不论如何避让，都会被你的五色神光锲而不舍的追上，所以，我不再避让了。”
“你竟然可以感应到我的精神念头？”曹芷岚美眸异彩涟涟，“只有形成识海的涅盘境武者，才可以通过识海，感应到我的精神锁定。你只有百劫之境的修为，怎么可能察觉到我的精神锁定？我不明白。”
“你不明白的事情多着呢。”石岩赤红的眼眸，闪过一丝讥讽不屑，旋即轻喝一声：“反杀！”
三道从宫殿之外飞掠进来的巨大妖魔幻影，突然涌入那些追杀的武者中央，与此同时，石岩精神意识凝炼成精神风暴，将种种负面情绪附加在上面，对于人群最为密集之处开始进行精神风暴的肆虐。
涅盘境之前的武者，识海不成，只有精神力可用，不能形成针对灵魂的冲击力。
然而，石岩却借助于聚魂珠，不可思议的提前一步形成了识海，借助于识海，他先前将曹芷岚的精神锁定洞察秋毫，现在又开始利用精神冲击力，来轰击那些追杀者。
识海的形成，意味着石岩在灵魂的进化之上，比这里所有人都要成功！
拥有识海，石岩的精神感应力无处不在，可以用精神冲击，来针对任何的灵魂，进行袭杀！
一直没有动用的识海，这次，趁着精神风暴的冲击，突然爆发！
精神风暴所过之处，那些追杀者面红耳赤，根本不知道自己是谁了，举起手中的神兵利器，就朝着身边的同伴下手。
一圈圈精神风暴，影响了数十名追杀者，将这些追杀者弄的神志错乱，走火入魔。
趁此时机，石岩用心神操控着那三道妖魔幻影，那妖魔幻影由纯粹的负面之力凝炼，在场内飞掠游动，从那些武者的身体穿过。
每当一个妖魔幻影，穿过一人的身体，那人的生机就会立即被斩断，当场横死。
石岩突然在原地盘膝坐了下来。
一边用心神操控着三道巨大的妖魔幻影，一边不断地聚集精神意识，附加上负面情绪，形成可以让人失去理智的精神风暴，不断地影响着交战的敌方人，让一个个追杀者开始疯狂。
“神识！这是神识！”
曹芷岚的灵神武魂，在一番感悟之后，终于意识到了什么，她忍不住娇喝起来，满脸惊容。
“什么？”
古玲珑俏脸大变，不敢置信的摇头，“这小子分明只有百劫境的修为，怎么可能拥有识海？”
曹芷岚并未答话，也学着石岩坐下来，手上的幻空戒光芒一闪，一个红皮战鼓在她掌心浮现。
“咚！咚！咚！”
曹芷岚在石岩对面，修直的美腿盘着，素白的两手一下一下的拍打在那战鼓之上。
战鼓的声音，似乎有着扭曲混乱神识的神秘力量，那一声声的战鼓声响，仿佛锥子一般狠狠地刺入石岩脑海，钻入石岩识海之中，让他根本无法凝炼精神意识再次形成攻击。
这战鼓，明显是专门针对涅盘武者的识海的。
“咚！咚！咚！”
奇异的鼓声，在场内回荡，一个个被石岩精神风暴影响，而变得疯狂的武者，在鼓声下，眼神逐渐恢复了清明，慢慢苏醒了过来。
石岩脸色一变，倏地站了起来，冲着杨暮点头：“撤了。”
三道由负面之力凝结而成的妖魔幻影，因石岩识海的混乱，而变得有些失去控制，开始分裂成一道道苍白的气条，朝着古玲珑等人缠绕过去。
精神风暴失效，就连负面之力凝炼的妖魔幻影，都难以控制好，同时，他身体内的疲惫感也越来越重，暴走二重天的反噬力，似乎已开始悄悄发作了。
这种状况下，石岩当机立断，知道再战下去，怕是就要被对方给一一斩杀了。
“撤！”
杨暮沉喝，肩膀一撞，将那杨岢直接退向陨石阵。
他怕杨岢再次犯傻，提前一步送他进入其中，然后才对不远处的李凤儿等人叫道：“走了！”
感受着身体内的疲惫感如潮水一般涌入，石岩也不再逞强，急忙往后方撤离。
一道身着火红铠甲的曼妙身影，忽然在视线中出现，石岩微微一愣，旋即发现那道美妙的身影，竟是何青曼。
何青曼俏脸冷漠，施展出凌厉的武技，和杨雪战在一起。
杨暮的一声暴喝响起时，何青曼冷哼一声，手上的动作愈加凌厉，一副要将杨雪留下来的凶狠模样。
“找死！”
石岩正巧往杨雪那边暴退，将何青曼手上的凌厉动作看的一清二楚，冷哼一声，抬手一扬，精元凝炼而成的生印，霍然轰出。
何青曼正专心和杨雪交战，冷不防发现身后传来汹涌的波动，俏脸一变，回头便发现了石岩的生印轰击。
何青曼娇媚的脸蛋上，显露出一个奇异的表情，狠狠地瞪了石岩一眼，突然抽身朝着杨雪那边退开来。
和她一直交手的杨雪，明明有着大好机会，却出奇的并未下杀手，反而突然退入了陨石阵。
石岩愕然。
杨雪明显放水了，如果她不急着退向陨石阵，反手对何青曼来一下，忙于躲避生印轰击的何青曼，绝对挡不住身后的一击。
“多管闲事！”何青曼妙曼的身姿，如风一般漂移开来，避过石岩的生印，压低声音轻骂了一句。
石岩一愣。
盯着何青曼看了两眼，回忆起杨雪之前的异常举动，石岩霍然明了了。
这两个女人，原来竟然一直都在做戏！
两人看似斗的厉害，其实都不曾下杀手，只是在众人面前做做样子而已。
反应过来的石岩，依旧是神情冷厉，冷冷道：“滚开！”
乌光盾祭出，身体石化，石岩犹如利剑一般，在何青曼身侧掠过，快速冲向那陨石阵。
何青曼抬手，一道道凌厉的精光，从她五指之中射出，一起轰在石岩后背。
看似凌厉的精光，射在他身上却没有太强的力量侵袭，要不是石岩将乌光盾主动破碎，这何青曼的一击，连他最为简单的乌光盾都不能破掉。
这女人，到还算是有些人情味。
经过这一击，石岩终于肯定何青曼虽然也来了深渊战场，却和邪魁的目的不一样，并不是真的想要格杀他们。
石岩身影一闪而逝，在那灰色云团浓郁之处消失，杨暮大笑一声，最后一个闪人。
潘哲等人脸色难看，和那些追杀者一起冲向那一块，就要进入陨石阵。
“先别追！”
盘膝坐地的曹芷岚，忽然站了起来，神情肃然地摇了摇头，解释道：“那里面有阵法，颇为凶险，杨家人能够进进出出安然无恙，是因为他们已破解了那阵法。但你们冒然进入，则会被阵法给攻击。”
“那要怎么办？”古玲珑咬牙切齿，恨恨道：“难道放任不管么？哼，我还以为你多厉害呢，不还是一样拿石岩那小子没办法？还说交给你对付，我就不应该相信你，要是加上我，肯定能够杀了他！”
“古小妹，既然你这么有信心，那下次我将他先让给你好了。”曹芷岚并不动怒，淡然一笑，道：“但现在，大家都安分一点，等我为你们先将那阵法破解掉可好？”
众人沉默，纷纷点头。
