第二百三十章 走失
陨石阵中。
一块块陨石从天而降，每一块陨石，都有磨盘一般大小，冲击力极其猛烈。
一落人陨石阵，石岩就看到身旁的陨石降落，在这里，灰色烟雾极为浓郁，根本看不清身旁人，神识展开来，也察觉不出周围的生命波动。
踏入其中，石岩仿佛突然进入了一个陌生的环境，五官失聪，神识受阻。
谨记着姜湖泉的说法，左边七步，旋即右边五步，石岩依循着简单的步法，在陨石阵内奇怪的行进着。
看不见身边的人，察觉不出身边的神识波动，只能看到一块块陨石降落。
姜湖泉的步法，果然奇特，依照这步法前行，石岩可以看到陨石一块块落下，却并没有一块陨石可以砸到他身上，有几块陨石，甚至就贴着他的身体轰下来，仗着肉身的强悍，石岩还想硬抗一下，结果发现那陨石就在他身旁落下，并未击中他。
仿佛，只要按照姜湖泉给予的步法行走，就真的不会被陨石击中。
石岩暗暗放下心来，就要加快步伐，从这陨石阵内通过。
突然，一波奇异的念头，霍然从血纹戒内飞逸出来。
石岩神情一怔，突然停了下来，用心感应了一下，脸色倏地一变。
万年地心火变得极其兴奋，竟然从血纹戒内挣脱而出，要脱离血纹戒的束缚。
不知道为何，在这陨石阵内，这家伙一下子就激动了起来。
在血纹戒内，还有玄冰寒焰在，血纹戒似乎知道玄冰寒焰对石岩有威胁，一直以来，都用戒指内的某种奇奥力量，将玄冰寒焰给禁锢住，不准它的力量发挥出来，防止它对石岩进行攻击。
然而，在对待万年地心火的时候，血纹戒却非常宽松。
似乎知道万年地心火不会对石岩构成威胁，因此，血纹戒不但为万年地心火构造出舒适的进化环境，在血纹戒之内，它也不曾束缚禁锢万年地心火。
也就说，只要地心火愿意，它可以轻而易举从血纹戒中出来的。
这时候，地心火的异常，正是它在往外飞逸！
“不要！”
石岩神识传讯，试图拦阻地心火，却发现迟了一步，当他的神识念头才凝炼出来的那一刻，地心火已飞出血纹戒，朝着右边的方向急速掠去。
陨石阵中，石岩的精神意识，难以察觉出周围的生命波动，可在对待地心火上，却似乎不受这个限制。
或是因为他和地心火之间的精神联系太密切，情感交流频繁，才让他和地心火有着某种玄奥的联系，没有刻意放开神识探索，石岩就可以感应到地心火的确切位置。
“轰轰轰！”
一块块天外陨石，在陨石阵内飞落，不按照正确的步法行走，他将会遭受陨石的轰击。
地心火不听使唤的飞走，似乎被某样事物吸引，这时候，石岩要是保持原地不动，当他和地心火之间的距离逐渐拉远时，他很有可能失去地心火的方向，再也感受不到地心火的准确位置来。
深渊战场中，遍布着禁制和结界，在这里若是失去和地心火的联系，再想要找到地心火怕是不太容易。
此时的地心火，离真正进化完成，只有一步之遥。
这时候，若是有人有心收服它，只要懂得正确的方法，完全有机会取代他，和地心火建立起深厚的联系，成了地心火新的主人。
石岩神情变幻不定，停滞在那儿沉吟了一会儿，毅然决定追上地心火。
脚步一变，催动着逸电变，将残余的精元爆发，犹如一道利剑，迅速朝着地心火的位置掠去。
“轰轰轰！”
天外陨石仿佛长有眼睛，在他步伐改变的那一刻，陨石如细雨，轰然向他砸来。
“咻！”
身影如电，在陨石之中穿梭，试图已最快的速度，来避让陨石的轰击。
“轰轰！”
一块硕大的陨石，突然轰来，砸在石岩后背上。
狂猛之极的冲击力，在他后背爆发，石化后的身体，硬抗了这一块陨石的轰击，肉身不破，可身形却在这冲击力之下，再难保持逸电变的高速，石岩略显狼狈的跌跌撞撞前冲，被更多的陨石给当成靶子。
只是短短数秒时间，石他身体就承受了五波陨石的轰击，本来就疲惫的身体，在这番轰击之下，已摇摇欲坠，嘴角也再次流溢出鲜血而来。
石岩霍然停了下来，不敢再动一下，默默体悟了一会儿，感受着身体的损伤，暗暗心急。
之前和曹芷岚一战，他动用了暴走二重天武技，穴道内也吸收了不少的死者精气，如今反噬力发作，身体已越来越虚弱了。
在这个时候，又被陨石轰击五波，他现在真的受了重创，要不是石化武魂的存在，在那陨石的轰击下，他如今已倒在地上了。
地心火就在前方百米位置。
这百米的距离，对现在的他来说，却是一段极难越过的死亡之路，一个不慎，就可能被更多的陨石轰击的直接昏厥过去。
在这阵法中，指不定曹芷岚等人什么时候会出现，要是真的昏迷在这儿，一方面他很有可能继续承受陨石的轰击，一方面也要承担被曹芷岚等人寻上的风险。
但他如果继续按照正确的步法来行进，他还是有可能快速通过这陨石阵，进而避免陨石和曹芷岚等人的双重凶险。
然而，真要这样，他又有极大的可能将会失去地心火。
沉着脸，石岩一副犹豫不决的表情，脑海中不断地衡量着得失，要在短时间做出决定。
暂时不管它了！
十秒之后，石岩做出决定，打算暂且放下地心火，等身体恢复到巅峰状态，再返回将地心火给找寻来。
他准备离开了。
“嗤嗤嗤！”
炫目的红光，突然从地心火的方向传来，炙热的炎力，在那一块浓郁之极，地心火显得极为欢悦，已放出意识来催促石岩跟上来。
石岩愕然。
来自于地心火的意识，非常清晰明显，它似乎有所发现，在那儿用心神呼唤石岩。
地心火没有实体，在陨石阵之中，不受陨石的伤害，它也不知道石岩在里面每走一步，都将面临巨大的凶险，只是单纯的在呼唤石岩，想要与石岩分享它的某种发现。
心中艰难的挣扎着，感受着地心火的呼唤，石岩眼神连连变幻。
妈的，拼了！
半响，石岩改变决定，深深吸了一口气，吞了几粒回元丹入腹，感受着体内精元又浓厚的几分，这才再次催动逸电变，如一道闪电一般，朝着地心火的飞向冲掠过去。
“轰轰轰！”
三波陨石，又再次砸向他的身体，狂猛的冲击力，让他在空中飞掠的身体再次受创。
喷出一口鲜血，依仗着石化和不死武魂的强大，咬着牙，不管陨石带给肉身的伤害，忍受着精神崩溃的痛苦，石岩强行再次催发逸电变，在更多的陨石落下之前，终于飞到地心火所在的方位。
万籁俱静。
一入地心火这一块，漫天的陨石阵，似乎突然消失无踪了。
满嘴鲜血的石岩，身体落下来之后，直接瘫软在地，一脸惊讶的看着这儿。
这是一座一间房屋大小的古阵法，古阵法外围，形成一圈圈能量波动，那些能量波动的存在，让外面的陨石难以进入，将陨石飞掠轰击的声音都给掩盖了。
人在古阵法内，石岩听不到一丝的声响。
那地心火，就悬浮在这个古阵法中央。
一块赤红的晶石，只有拇指大小，静静地在古阵法之间的一个凹槽内。
那一块晶石，似乎只是这古阵法的一种能量基石，流溢出赤红的光泽，为这古阵法输送着某种必须的能量。
古阵法外围，还有许多凹槽，每一个凹槽之中，都有各种颜色的晶石，每一块晶石内都有奇异的能量波动传来，似乎都在为这古阵法来提供能量。
地心火悬浮在那一块赤红的晶石上方，欢快的跳跃着，似乎想要吸取那一块晶石中的能量。
石岩一落进来，将这古阵法的状况收入眼底，才准备询问地心火这赤红晶石对它有什么用，却突然发现这古阵法周围的晶石，突然一起亮出五颜六色的光晕来。
本来死寂的古阵法，在他类进入之后，似乎自动运转开来。
吃了一惊，石岩知道这古阵法怕是立即就要启动了。
来不及多想，他急忙向地心火传出讯息：先进来！
地心火跳跃着，似乎也发现了什么异常现象，只是略一迟疑，它立即钻入石岩的血纹戒中。
一察觉到地心火去而复返，石岩心中大定，就要离开这不知道通往何处的古阵法。
然而，当他要离开的时候，却发现围绕在古阵法之外的奇异波动，却在古阵法启动的那一霎，变成了阻挡任何人进入的结界。
一头撞击在结界上，石岩本来就疲惫的身子，被结界的反推之力，给直接推入了阵法中。
石岩骇然。
古阵法周围的晶石，光芒炫目，古阵法仿佛活动的圆盘，突然极速旋动起来。
在灿灿晶光中，一股非常奇异的波动荡漾开来，石岩的身体，在那波动迸发的那一刻，瞬间消失。
