第二百三十一章 突破
陨石阵。
另一处古阵法之中。
杨暮、杨雪、杨岢、李凤儿一行杨家武者，全部在古阵法之中站定，这古阵法和石岩那一个大同小异，只是填充古阵法周围的能量晶石，似乎有着细微的差别。
此时，古阵法周围的能量晶石，不断地释放出炫目的光泽。
一个个进入这一处古阵法的杨家武者，在那阵阵炫目之光中，接连不断的消失。
杨暮一行人，都是按照姜湖泉的方法，一路进入这个古阵法的，每一个用正确步法行进的杨家人，都没有遭受到天外陨石的照顾。
按照姜湖泉所说，这里，正是从陨石阵离开的出口。
因此，每一个来到这一块的杨家人，在姜湖泉的示意之下，都毫不迟疑的站到古阵法中央，被古阵法接连不断的传送出去。
很快地，所有杨家武者，都通过这个古阵法，消失在陨石阵中央。
每个人，都当石岩也先一步进来，在陨石阵之中，因为彼此看不见，感应不着，而一旦踏入这陨石阵，又会被瞬间转移，因此，每一个人，对身边人的状况都不清楚。
但因为有过姜湖泉事先的吩咐，他们也没有多少迟疑，一看到古阵法，就站了进去。
就这样，杨暮等人，和石岩在这陨石阵走失了。
……
陨石阵之外。
曹芷岚两条修直的美腿盘着，黛眉中有奇异的光芒闪烁，灵神武魂在她的心神操控之下，开始分解那陨石阵的变化，体悟来自于陨石阵运转的奥妙。
潘哲一行人，都停在陨石阵之外，不敢冒然进入。
曹芷岚用灵神武魂感应了许久，忽然一笑，款款站了起来，道：“双极的陨石阵，可以从左边走，也可以从右边走，只要步法不出错，就不会被陨石轰击。嗯，左边的话，左手走七步，旋即右边五步，反之亦然，也可以先右边七步，然后左边五步，同样可以从陨石阵内离开。”
“那到底应该从左边走，还是右边走？”古玲珑皱眉，不耐烦道。
“这陨石阵内，应该有两个出口，可以通往两个不同的区域，我们的目的，是杨家人，因此，我们应该先确定杨家人离开的方向，然后追上去就行了。”曹芷岚淡淡道。
“怎么确定杨家人的离开方向？”邪魁阴沉着脸，双眸杀气腾腾，“杨暮非常不好对付，这次不死，以后定然会用各种手段来报复我们。既然对杨家动手了，就不能给他们苟延残喘的机会，必须斩草除根！”
“我和石岩交战的时候，发现他身上有着极为强烈的火炎之力，刚刚我灵神武魂感应了一下，发现在右边的方向，有着很强烈的火焰波动。”曹芷岚笑了笑，“想来石岩在右边那里，杨暮不会和石岩分开，石岩在那儿，杨暮等人自然也在。”
“那好，就从右边走吧。”潘哲点了点头，对身后那些蓬莱圣地武者吩咐：“都谨记曹小姐的话，一旦进入陨石阵，先右手边七步，然后左边五步，这样轮换着前进，都别弄错了。”
“好了，我先带路了。”曹芷岚一马当先，从容不迫的进入其中。
……
广阔无垠的炎热沙漠中。
一道身影四肢朝天，疲惫无比的缓缓呼吸，他身体之中，种种力量开始恢复正规，穴道内，丝丝缕缕的负面情绪随着力量的净化，暗暗流溢出来。
炎热的沙漠，却没有太阳，红彤彤的天空，如鲜血一般猩红。
一眼望去，都是高低不等的沙丘，感受不到丝毫的生命波动，没有一点绿色，万籁俱寂。
一团赤红的火炎，从戒指内飞逸出来，火炎在炙热的沙漠中摇曳生姿，灵巧的舞动着，似在悄悄感应着什么。
“这里让我很不舒服。”
一道讯念，从血纹戒中的玄冰寒焰传来，“这个奇异的空间，有着非常炙热的气息，这股气息好像来自于太阳，可这里又看不见太阳，不知道怎么一回事……”
“这是深渊战场的某一处区域，嗯，的确有点异常，地心火似乎非常喜欢这儿，来到这里之后，它就表现的非常欢快。”石岩回讯。
他被古阵法传送掉，直接落在这广阔的沙漠中，他就落在这里，身旁并没有另一个古阵法存在。
一身重伤的他，也没有精力去探寻这里的神奥，就躺在地上一动不动，默默恢复。
“嗯，这里看不见太阳，却有非常强烈的太阳之炎力存在，的确非常诡异。”玄冰寒焰沉吟了一会儿，忽然道：“这里对你修极炼之术，非常有利，你可以借助于这里的奇异炎力，用地心火继续进行极炼的苦修，这会让你的身体，变得更加强壮！”
“先恢复巅峰再说吧。”石岩不置可否，苦笑着望天，不再和玄冰寒焰沟通，开始来慢慢调息恢复。
十粒回元丹入腹，不需要浓郁的天地灵气，只是消化来自于回元丹内的能量，将药力散开来和精元汇聚，他就在一点点地壮大精元，令消耗的精元在快速的补充。
回元丹乃恢复精元的灵药，在无尽海，回元丹颇为珍贵，只有那些大势力的武者，才享用的起，一般单独的修炼者，很少有足够的材料来炼制回元丹的。
十粒回元丹的药力，足以让地位武者失去的精元快速恢复，对只有百劫巅峰的石岩来说，这十粒回元丹的药效已绰绰有余了。
精元在悄悄聚集，石岩放开心神，又开始去体悟肉身的异常。
肉身的受损，在不死武魂的作用之下，快速愈合，体内因为陨石轰击而破损的骨骼，在一点点的变得坚韧起来，几根爆碎的血管，也在这短短时间重新连接……
普通人需要几天时间，才能够恢复的肉身伤势，他在短短几分钟时间，已实现了恢复。
穴道中，一个个气旋飞速旋动，在神秘武魂的净化中，穴道内的精气被净化成可以直接吸收的奇异力量。
然而，其中荡漾出来的负面情绪波动，也在悄悄飞逸向石岩心海，想要将他扯入黑暗深渊。
这次，死在宫殿中的追杀者，在十人左右。
十名地位武者的身死，一身的精气，都被他穴道给吸入，这一股净化在净化之后，产生的负面情绪也足以让他失去理智。
默默感受了一会儿，在发现似乎很难将神志保持住之后，沉吟了一下，石岩决定沉入沙丘之中。
这里他可以来，说不定追杀者也能够寻上，如果在他净化力量的时候，被曹芷岚等人碰到，那就死的冤枉了。
通过这一段时间的调戏恢复，他身体又恢复了些力量，指枪诀施展开来，十指如刀，穿山甲一般刨开沙子，深入沙丘内。
跳跃在外面的地心火，仿佛觉察到了石岩的意图，也不再乱跑，在石岩身体消失在沙石中之前，重新钻入血纹戒。
屏住呼吸，石岩一直沉入山丘之中十来米，当沙石覆盖全身，活动受阻的时候，他才停了下来。
不多时，在穴道净化的关键时刻，他终于抵御不住负面清晰的侵袭，开始变得失去理智了。
沙丘底下十几米处，石岩的挣扎被沙石压住，吼声也很难传出去。
沙石的束缚，形成天然的枷锁，暂时禁锢住她。
失去理智的石岩，只是不断地挣扎，不知道该利用指枪诀掘开出去的路，只能在沙丘底下做无用功。
不知道过了多久。
石岩的挣扎显得逐渐无力，吼声也停止了，缕缕奇异的力量，终于从穴道内反馈出来，流向他四肢百骸。
已浑浑噩噩的石岩，并未察觉到身体的变化，意识模糊，任由那些奇异力量，流遍他全身，散溢在一身的筋脉和骨骼。
……
时间悄无声息间流逝。
不知道过了多久，石岩突然醒来，立即发现原先疲惫的身体，再次拥有了勃勃生机。
心神内视身体，他立即发现如今不论是精元还是肉身，竟然又恢复到巅峰之境，状态前所未有的好。
“嗯？”
小腹处的精元光团，不断地凝结缩小，没有人引导，他体内的精元光团，竟在快速凝炼。
在精元光团的变化中，他身体所有的筋脉，仿佛海绵一般，似在吸吮从精元光团之中流溢出来的凝炼了数倍的精元光华。
石岩神识游遍全身内外，脑中灵光一现。
下一刻，他嘴角多出了一丝兴奋的笑容，开始放开心灵，按照身体内的变化，来引导着精元光团，将其中凝炼了无数倍的精元之力，渗透向身体内的每一根筋脉之中。
得到那些精光的滋养，他的筋脉变得晶莹剔透，犹如细长的玉条一般，极为的神奇。
在筋脉变化的同时，每当有更多的精元之力注入，筋脉都在悄悄扩大着。
筋脉扩展，意味着精元在身体内流动的速度将会更快，能够承受的精元也会更多，甚至连他肉身的强度，都会随之增强不少。
筋脉异变，这是从百劫之境突破到地位之境，最为直观的征兆。
