第二百三十二章 地位境
沙丘之下。
石岩浑身晶光灿灿，身体中的筋脉充盈着精元，那些精元润泽着筋脉，让他身体每一根筋脉都在拓展中变粗，变得更加坚韧。
精元在一条条筋脉之中流淌速度逐渐加快，经过筋脉的流动，最终又会分出一缕注入精元光团之中。
小腹处，他精元光团不断地被压缩，越来越精炼，其中蕴藏着的能量却不减反增。
这是奇异力量的作用！
穴道中释放出来的奇异力量，在精元光团中发挥着奇妙的作用，来自于奇异力量的神秘作用，让精元光团不断地凝炼，使得精元的浑厚程度，增加了三倍都不止。
筋脉的扩充坚韧，让石岩肉身隐隐有些胀痛，然而，比起修习极炼武技来，这种胀痛就显得有些小儿科了。
屏息凝神，就在沙丘之下，石岩全身心投入了精元光团对浑身筋脉的改造之中。
“咦！”玄冰寒焰突然从血纹戒内传来讯息，“你要突破到地位之境了吧？”
“嗯。”
“甚好甚好！”玄冰寒焰的讯息略显邪恶，“你应该再加一把火啊，这时候，如果修习极炼，用地心火的火炎之力淬炼筋脉，会让你筋脉的强韧更甚一筹！只要你撑的过去，以后你精元在筋脉之中流转的速度，将会比一般地位武者强许多，同样的武技，也意味着你可以比他们更快的施展出来！如何？”
石岩双眸骤然一亮。
“没问题，我现在就和地心火沟通，嗯，这次不需要你做什么了，毕竟，你现在被血纹戒束缚住，我和地心火之间的交流，也没以前那么困难了。”
“也好，反正我现在不能动用力量，自然无法帮助你。嗯，用地心火力量淬炼身体的之后，你也要保持警惕，不要太勉强，毕竟地心火现在相当于天火，它释放出来的炎力，将你轻而易举焚烧成灰烬都有可能，记得，定要循序渐进。”
“明白。”
石岩将神识念头转移，从血纹戒中玄冰寒焰的方向，挪移到万年地心火所在的区域，清晰的释放出他需要借助些炎力来淬炼肉身的念头。
地心火不能直接形成直观的意思，却表现出欣然的情感，它情感初一流露，石岩立即察觉道缕缕炙热的炎力，从血纹戒之中飞逸出来，沿着他的手指，一路冲向他体内的筋脉。
火炎焚烧的痛苦，已经蔓延全身，本来神情还算是安妥的他，马上变得狰狞起来。
咬着牙，深深地吸了一口气，催动着那些火炎之力，将其散溢在肉身筋脉之中，本来晶光灿灿的全身筋脉，在地心火的火炎之力进入之后，突然变成火晶石一般的颜色，极其绚丽。
同时，在地心火的炎力注入时，他一身的筋脉，在这股炎力的焚烧之下，有一丝丝乌黑的杂质，被地心火的火炎之力，给硬生生焚烧成渣，又被他给从体内毛孔中清除出去。
筋脉在拓展的时候，不可避免的将会吸收些杂质，这些杂质的存在，会影响筋脉的强韧程度，一般来说，突破到地位之境的武者，沉溺在喜悦之中，是绝不会将筋脉拓展时出现的杂质放在心上的。
就算他们知道筋脉拓展时，会有杂质出现，也没有什么好的解决办法。
然而，极炼这种奇异的淬炼身体的武技，却可以轻而易举的利用天火之力，将他身体内残留的杂质给炼化掉，并且可以增强他筋脉的坚韧程度。
毕竟，极炼这武技，原本就是淬炼神兵利器的，每一样神兵都需要经过千锤百炼，将其中的杂质全部淬炼掉，经过一次次的强化和洗涤，才可以真的无坚不摧。
“够了！”
感受着地心火注入的炎力越来越多，石岩有种将会连筋脉都被焚烧掉感觉，急忙向它传出停止的讯念。
来自于地心火的火炎之力，戛然而止。
略略松了一口气，石岩不再多想，将心神处于空灵之境，守着灵台的清明，忍受着筋脉中火炎流动的痛楚，暗暗咬着牙，随时警惕着。
筋脉在逐渐变宽，丝丝缕缕的精元注入筋脉之中，在他的神识操控之下，如浪潮一般快速涌动，精元在筋脉流动时，会逐渐减少，被筋脉悄悄吸收。
这些精元之中，其中还参杂了那些来自于神秘武魂净化的奇异力量，这一股奇异力量渗透在他筋脉之中，让石岩本来疼痛欲裂的筋脉，变得稍稍好过一些。
他清晰的感觉到这股奇异的力量的存在，似乎让他的筋脉变得越来越强韧，只要那些奇异力量流过的筋脉，都让他顿生一种筋脉永不会破裂的奇妙错觉。
神秘武魂，果然妙用无穷！
时间匆匆。
不知道过了多久，筋脉的拓展已停止，火晶石一般的筋脉，闪烁着动人的红光，在火炎之力的逐渐消耗之后，红光逐渐变弱，他那一身的筋脉，又开始逐渐的恢复正常。
小腹处，精元光团收缩成桃子般大小，精光闪闪，蕴藏着极其强烈的能量波动。
一身精元，经过这一番的凝炼，其中的力量增强了五倍左右！
心神移动，精元霍然注入筋脉之中，精元在筋脉中流动的速度，比往昔快了将近三倍，筋脉能够容纳了精元强度，也大大增强。
随手打出生印。
七块精光烁烁的手印，从以前正常手掌大小，已变得脸盆一般，猛地轰向头顶。
如利器一般，这生印轰出，直接将头顶十几米的沙丘洞穿，直接将外面的红天显现出来。
红火的天，炙热的空气，一切如旧。
石岩笑了笑，突然使出逸电变，没有任何凝滞，他两腿筋脉交汇出传来一声轰鸣，身子如一道电光，瞬间飞射向外。
站到沙丘上，低头望了一下那沙洞，其中一道他的幻象，这才逐渐的消失。
突破到地位之境以后，任何武技施展释放的速度，都比往昔快了数倍，力量也随之暴涨。
原先不太熟练的幻影变，在突破到地位之境时，也变得随心所欲了起来。
望了望天，石岩将心中的喜悦渐渐收敛，摸了一下幻空戒，从中取出音石，试着传唤，想要和杨暮等人交流。
声音落入音石，可音石从久久没有传出回应，仿佛这音石已死去了作用。
眉头皱着，石岩神情沉重，又再次向音石传讯，希望能够听到从中传出的回应，可惜，不知道环境的缘故，还是其它，这音石内依旧没有任何的反应。
石岩终于肯定，他和杨家的武者怕是已失去联系了。
茫茫深渊战场，没有音石相互传讯，作为一个外来者，他根本无法找寻到杨暮等人。这里乃宽阔无垠的沙漠，神识放开来，察觉不出丝毫的生命波动，没有日月星辰，看不到方向，不知道前方的路在何处。
石岩忽然有些迷茫了。
一缕赤红的小火苗，悄悄从他血纹戒内飞逸处在，就在胸口，聚集成一团火炎，灵动的跳跃着，颇为欢快。
“又出来了？”石岩笑了笑，暂时忘记了方向，以神识来传讯情绪询问：“怎么？你难道有方向不成？嗯，我正巧不知道该去何方，你如果有什么好的建议，我可以听你的。”
万年地心火在虚空中摇曳生姿，宛如一个火炎精灵，却又非常体贴的将大部分的火炎炙热收敛，免得石岩承受不住。
在石岩的情感传讯递出之后，万年地心火并没有过多的迟疑，竟主动在前方带路了。
没有日月星辰，石岩辨别不出方向，只是隐隐觉得地心火所去的方向，仿佛是这里最为炎热的区域。
“好，我跟你一起过去。”
石岩笑着点了点头，倒是乐得不去多想，就跟在万年地心火的后面，往它带路的方向行去。
时间还早，反正要在深渊战场呆个三年时间，暂时失去方向，并不是一件多么可怕的事情，他并不着急。
……
火红的天空下。
在这一片茫茫无际的沙漠之地，同一时间，在不同的区域，闪过一道道亮光。
跟随石岩而来的曹芷岚、潘哲、古玲珑、邪魁、瞿砚晴、何青曼等近百名武者，一起进入了那古阵法，却被那古阵法传到了不同的区域。
潘哲、曹芷岚两人，和十来名不完全属于他们阵营的武者处在一块儿，古玲珑、瞿砚晴两女，处在另一处，邪魁、何青曼一直走在一起，这次也被传送到相近的区域，并且很快聚集起来。
更多的地位武者，也被分散开来，散落在这广阔无垠的沙漠之地，看不见日月星辰，找不着方向。
和石岩一样，来到这个奇异空间的人，都无法借助于音石来互通，在这里，连神识的感应力都被大大消弱，精神力的感应，就更加微乎其微了。
因此，但凡落入此地的武者，在发现音石和精神感应纷纷失效，又找不到别的同伴的情况下，他们和石岩一样，都有些茫然不知所措，不知道方向，不知道在这个沙漠之中，该往何处前行。
失去目标的感觉，是非常让人沮丧的。
每一个追杀者，到了这里之后，在发现很难找到目标，又找不到回去的方向时，一个个脸色都难看无比。
