第二百三十二章 可杀！
“曹小姐，你的灵神武魂一向极其神奇，在这里，你可能察觉到石岩和杨家人的位置？”一处沙丘上，潘哲在试过音石，放出精神力受阻之后，终于垂头丧气的问向曹芷岚，将希望寄托在这个女人身上。
黛眉微皱，曹芷岚闭目悄悄感受了一会儿，旋即睁眼轻轻摇了摇头，“只有在一定范围内，我才可以察觉到特殊的能量波动。我想，此时杨家的武者，应当在我的感应范围之外，所以我也不能得知他们的方向。”
“这么说，我们在这里，已经算是迷路了？”潘哲摇头失笑，“那鬼地方，竟没有返回的传送阵，莫不成，我们要在这个区域呆上一辈子不成？”
“我可不想。”曹芷岚神情淡然，“虽然不知道这里究竟有多大，不过，只要我们四处活动，总能察觉到些不同寻常的地方。构造出这里的人，不会不留下任何的蛛丝马迹的，嗯，我需要一些时间。”
“和，能够和曹小姐传到一块儿，真是我的荣幸。”潘哲洒然笑道，眼睛微微一亮。
曹芷岚并未答话，美眸中点点异光闪烁，已开始找寻此地的异常。
……
“师兄，我们该怎么办？”何青曼和邪魁两人，站在另外一个沙丘上。
两人身旁，还围着五名来自于天邪洞天的地位武者，这五人，也是侥幸和他们传送到一块儿的。
五人悄悄将何青曼、邪魁两人围住，防止远处别的势力的武者，听到这边的谈话。
邪魁神情阴沉，双眸冰寒，冷哼一声：“你问我？我问谁去？”
“师兄，你以前不是这样的。”何青曼有些委屈，撅嘴嘴，一副潸然欲泣的俏丽模样，“我记得师兄以前，很非常喜爱我的，为什么，为什么现在这样对待我？”
“为什么？”邪魁眼神满是凶厉，“你难道不清楚？”
“真的不清楚。”在邪魁的凶狠注视之下，何青曼略显心虚，胆怯的后退了一步，却咬牙倔强道。
“前来苍穹海域时，你便推三阻四，不愿意过来，那时候起，我就知道你的心，不是全然向着我们天邪洞天。只是，我还是没想到你胆敢做的那么放肆！你在宫殿之中，和杨雪的那一战，是在玩耍么？”话到后来，邪魁突然暴喝。
何青曼娇躯一颤，“你，你看出来了？”
“哼！”邪魁冷笑，“不止我一个看的出来！你连武魂都未动用，身体的力量发挥了几成？你以为曹芷岚、瞿砚晴、潘哲都是傻子么？只是人家不愿意多说罢了，这次事情过了，此事一旦传出去，对你、对我们天邪洞天的名誉都有影响！我可不想让人说我们天邪洞天的人，还在和杨家人纠缠不清！”
“师兄，杨雪……杨雪和我的关系，一向很好，我下不了手。”何青曼摇头，眼眶泛红。
“这是战争！不要讲以前的感情！”邪魁神情阴鸷，“你最后攻击石岩那一下，也没有动用全力，杨雪和你还算是有些交情，石岩这小子，你怎么也下不了杀手？我真是怀疑让你继续跟我们一起，到底是不是错误的决定。”
何青曼咬着牙，无力反驳。
“上次发生的事情，我可以当作看不见，不过，再有下次的话，别怪我这个做师兄的，不讲情面！”邪魁冷哼一声，“记住，我们天邪洞天洞天已经参与了进来，从此之外，杨家所有人，都是我们不共戴天的死敌，这个事实永远不会改变，你我都是天邪洞天未来的栋梁，我们现在所做的一切，都是为了我们自己，明白么？”
何青曼垂着头，一言不发。
“你自己好好想想，该说的我都说了，希望你下次不要让我失望。否则，我不再是你师兄，而是第一次惩治你的人！”邪魁拂袖而去，神情冰冷之极，他已将天邪洞天的未来，当成了他自己的未来，这次对杨家的追杀，他势在必得。
毕竟，天邪洞天的根基在伽罗海域，一旦杨家恢复元气要爆发，第一个要下手，必然会是他们。
……
一团赤红的火炎在前方划出一道优美的弧线，火光飞溅中，那火团越来越快。
火团之后，一道颀长的身影，犹如幽灵闪电一般，紧紧跟着，始终离火团保持十米左右的距离。
地心火在快速飞驰之中，浓烈的火炎之力，不可抑止的流露出来，那炙热的炎力，石岩也吃不消。
保持十米，已是石岩想要磨砺之极，能够做到的极限了。
只要试着和地心火的距离再次拉近，那炙热的火炎之力，就会让他呼吸困难，体内的精元会在火炎的渗透之下，主动来涌出力量来抵御，这会大幅度消耗他的精元，会让他身体快速疲惫下来。
因此，十米远，对他来说，乃是最为合适的距离。
突破到地位之境，石岩觉得体内的力量似乎发生了天翻地覆的变化，这种变化，不单单只是力量的暴涨，还有他对于力量的认识，对于精元的掌控，都随着迈入了一种的新的境界。
现在他操控精元，得心应手之极，一缕缕精元之中，似乎有着他的神识念头，只要他心念所动，精元会从身体每一条筋脉之中迅速飞出来，在他的心念变化的那一瞬间，变成他想要的模样。
精元凝物，这一刻，也变得轻而易举了。
各种鸟禽、花草、棍棒、武器，只要他心存完整的影响，用心神御动，精元就会非常精妙的凝炼成这种模样，在识海内神识的作用下，精元幻化的鸟禽可以在虚空之中缓缓飞翔，花草栩栩如生，武器则是坚韧无比。
地位之境，是对体内力量全然认识的过程，原先对他来说，精元只是体内能量之一，而现在，精元就像是他身体的延伸，仿佛成了他身体的一部分，是力量之源，也是寄托了情感的精灵。
“还有多远啊？”
石岩传出讯念，飞速前行的身子，略一凝滞，随手取出几粒回元丹，一口吞下，他慢慢放缓速度，一边疾行，一边来催发体内的药力。
在深渊战场中，回元丹乃恢复精元最简单有效的方法，毕竟这里的天地灵气极为稀薄，想要借助于天地元气来恢复精元，需要的时间要比外界多十倍都不止。
地心火察觉到石岩速度的放缓，也识相的随之缓慢下来，欢快的将它的喜悦和兴奋传了过来。
“很快了么？”石岩细细体悟了一下，顿了顿，将神识放开，想要查探一下周围的状况。
神识如波纹一般荡漾出去，却被这奇异空间大大阻拦，不像在外界那般的流畅，神识蔓延出去的速度也慢了许多倍，覆盖的范围，更是减少了数十倍多。
“嗯？有生命痕迹！”
突然，淡淡的生命波动，在神识探索的极限区域传来，从那些生命波动来看，应该是地位武者无疑了。
石岩精神一振，下意识的认为可能会是杨暮他们，即便不是杨暮，只要是别的探险者，他也至少能够有个交流，问问自己在什么地方，问问对方知不知道应该怎么从此地离开。
在这里，他跟着地心火，不知道行进多长时间了，他对于这里充满了疑惑，又孤独了太久，的确像要找个人交流一下。
“你先进来，我们迟些赶路，容我过去见见一些人。”石岩传讯。
地心火扭扭捏捏，有些不情不愿，却在石岩的召唤之下，还是老老实实钻入了血纹戒之中。
地心火乃天火，极为强大，不过，它现在尚未进化完毕，就算是进化完毕，也有许多克制它的存在，要不然，玄冰寒焰也不会被数次禁锢住了。
在这个世上，有许多奇异的宝物，是可以让天火都逃脱不掉。
就譬如他可以利用聚魂珠，让那脱离肉身的魔主灵魂一点办法都没有，也有一些神奇的灵宝，可以针对性的让天火束手就擒，因此，地心火还是呆在血纹戒中比较安全。
地心火一落入血纹戒，石岩就将放出的神识收回了，然后沿着神识感应的方向，一路朝着目标而去。
大概半个小时之后。
石岩突然在一个沙丘的背面停下来，悄悄靠近那沙丘，探出头来，眯着双眼，远远看向那正朝着这边靠近的一道道身影。
人在沙丘背面，从那个角度，石岩可以看到来人，但因为距离较远，他只是冒出一头，来人很难看到他。
凝视瞩目，远处的人影略显模糊，看不清真实的相貌，可石岩并不着急，继续等候。
终于，一道身穿火红色铠甲的妖娆身影，在人群中被他发现，虽然一样看不清楚她的相貌，但从那一身穿着，石岩还是认出了那道妖娆妙曼的火辣身影，正是何青曼。
认出了何青曼，又瞄了瞄她身旁的几个人，石岩从记忆的穿着，又找出了邪魁来。
再看了一会儿，重新放出神识探索了一下，他可以肯定曹芷岚、潘哲、古玲珑、瞿砚晴这几个战榜排名靠前的新一代青年才俊，并未和邪魁他们走在一起。
神识如天眼，将来人的实力一一收入心底，石岩缓缓缩头，指枪诀运转，将自己埋入沙丘下方，缓缓呼吸，令身体内的一切气息都隐藏起来。
包括邪魁、何青曼在内，共十一名地位武者，无地位三重天之境，可杀！
