第二百三十三章 打爆你！
火红的天，空气炙热，一望无际的辽阔沙漠。
一行十一名武者，在炙热的沙漠之中缓缓前行，为首一人正是邪魁，何青曼远远吊在后方，并未和邪魁并肩走在一起。
来自于天邪洞天的几名武者，也没有搭理何青曼，纷纷聚集在邪魁身旁。
这些人，似乎知道谁将来才会是天邪洞天未来的主人，所以在邪魁和何青曼发生争执之后，这几名天邪洞天的武者，都选择了和邪魁走在一起，甚至没有出言调和邪魁和何青曼之间的矛盾。
身材火辣的何青曼，此时，一人孤零零的拉在最后，娇媚的脸蛋上，满是烦愁。
“记得，下次何青曼若是在面对杨家人的时候，继续不使出全力，你们不如禁锢住她，免得她碍手碍脚。”邪魁行在前方，神情阴冷，压低声音对那些跟随他前来的天邪洞天武者吩咐。
“明白。”
几人缓缓点头，不由悄悄望了望身后的何青曼，眼神破有些耐人寻味。
何青曼美眸闪过一丝黯然，同门对她的提防，她看在眼里，却无可奈何。
在这个时候，她恨不得早早从深渊战场离开，返回伽罗海域，不再参合此事。
然而，回去的路，谁也找不出来了，如今若是孤身一人返回，在连方向都不明的情况下，无疑是极其愚蠢的。
无奈之下，明明知道邪魁等人对她没什么好脸色，她也只能选择暂时跟着他们。
一行十一名武者，渐渐走向一个凸起的沙丘，来自于天邪洞天的五名武者，紧紧跟在邪魁的身后，将邪魁的命令，当成了他们的使命。
剩余几名武者，分别属于蓬莱圣地和天池圣地，这几人倒也不多说，也都暗暗跟随着邪魁，希望邪魁能够带领他们找到同伴，能够找点从这个诡异的沙漠离开。
“轰轰轰！”
倏地，前方的沙丘之中，骤然传来猛烈的轰鸣。
“咻咻咻！”
一个个龙卷风，猛然在众人身旁形成。
只是一霎，那些龙卷风便呼啸而来，漫天黄沙飞舞中，六个巨大的龙卷风，将这一块区域彻底笼罩住，黄沙遮目，众人根本看不清周围的状况。
一名名武者，被扯入龙卷风之中，被那些呼啸飞旋的黄沙给纠缠着，身体动弹不懂。
“什么人？”
邪魁暴喝一声，一柄细长的雪白宝剑，从他袖口内冒出来。
这柄雪白宝剑倏地爆出灿灿黄光，邪魁一剑划出，黄光之中又有点点白光散逸，成一道优美的弧线，猛地落入正前方的沙丘之中。
“嘭！”
一道人影骤然从沙丘之中钻了出来，在那些灿灿黄光之中，疾射邪魁。
“石岩！”
邪魁脸色先是一变，旋即突然冷笑起来，“来的好！正愁找不到你！你主动出来，这是自己找死！”
话语一落，邪魁的身躯，微微一晃，突然缩入沙丘中，消失的无影无踪。
邪魁消失的后方，一名名武者被那些龙卷风给束缚着，这是磁殛域场在沙漠之中飞旋演变而成，域场之中的混乱之力，令那些武者动弹不得，只能在其中发出惊呼，体内的精元流动速度也变得越来越缓慢。
一阵风啸声传出，拉在最后面的何青曼，仿佛清风一般，避过了龙卷风的席卷，也朝着石岩的方向飞掠而来。
何青曼的双眸之中，满是复杂之情，却毫不犹豫的朝着石岩出手，她曼妙的身影一晃，一道道风刃席卷而来，每一道风刃都凌厉无比，在虚空之中传出奇异的啸声。
与此同时，遁入沙丘内的邪魁，也趁势从沙土之中冒头，那一柄雪白的长剑，绽出一道刺目的黄光。
一条由黄沙凝炼而成的土龙，突然从地底之中钻出来，在石岩身旁，一堵沙土凝炼而成的土墙，也随之竖立起来。
“石岩，我的武魂可以操控沙土，在这里，我杀你易如反掌！”邪魁冷笑，“你早该死了！你何德何能，可以得到心妍的放心？像心妍这类的佳人，只有我这个天邪洞天未来的主人，才有资格拥有！你根本不配！”
石岩神情冷漠，就站在漫天黄沙之中，眼神冰寒冷冽。
何青曼的漫天风刃，扑面而来，他屹然不动。
待到那些风刃，一一从他身体之中穿过之后，何青曼才发现漫天的风刃，都只是击打在他的幻影身上。
邪魁眼瞳一缩，骇然发现他用沙土凝炼而成的黄龙，还有那土墙，原来也都只是将石岩的幻影当成了攻击的目标。
石岩的真身，早就闪了出去。
“我要和邪魁单独一战，就在这沙丘之中。你就不要来捣乱了。”
石岩眉头一皱，心念变幻间，一个隐形的磁殛域场从天而降，将乘风而来的何青曼的娇躯瞬间禁锢住。
同一时间，另外一个磁殛域场也悄悄涌向邪魁，并且在猝不及防之下，也瞬间将邪魁给束缚住。
“咻！”
逸电变催动，犹如一道闪电，石岩迅捷射向磁殛域场中央的邪魁。
“只要我双脚踏地，你这东西，对我一点效果都没有。”邪魁冷然一笑，身子又瞬间缩入了沙土中央，竟摆脱了磁殛域场的束缚。
邪魁拥有土木两种武魂，只要脚踏实地，他可以轻松遁入土中，除非一击格杀掉他，否则，很难将他击毙。
邪魁的身影，又在沙土之中消失了，可他的声音，却从大地之中传来：“石岩，我会割掉你的人头，并且保存下来，等下次我再见心妍的时候，我会将你的人头呈现给她，你说这样会不会很有趣？”
石岩站在沙土上，神情淡漠，却猛地催动负面之力。
三条巨大的妖魔幻象，突然由浓郁的负面之力凝炼而成，这三条妖魔虚影，倏一出现，就朝着那些被龙卷风束缚住的武者冲去。
石岩停留在原地，一动不动，闭上眼，似在默默等候着什么。
出乎他意料，邪魁并未搭救那些被域场束缚着的同伴！邪魁在大地之中快速潜行，悄悄朝着他的脚下掠来。
石岩嘴角勾起一个残忍的弧度，双瞳凶光一闪而逝。
任凭邪魁如何想象，都绝对预料不到石岩已形成了识海，在一定范围之内，任何生命波动都逃不出他神识的窥视！
他在沙土之中要是不冒头，石岩就算是可以察觉到他的位置，也很难将他揪出来诛杀。
不过，若是他想要对石岩出手，那就必须冒头，这便给了石岩机会。
“轰轰轰！”
沙土中传来闷响，就在石岩的脚下，一个个土锥突然凸起来。
石岩身子不稳，在土锥的顶端摇晃了一下，突然朝着一个方向掠去。
沙土之中，邪魁快速移动，往石岩落脚之地潜入，就等石岩身子一落下，便从沙土之中突然暴起一击，将他直接轰杀。
人在半空中，石岩两手之中，一块块手印快速凝炼而出，还未在沙土上落脚，生印和死印便熔炼在一起。
生死印直接轰向下方！
“轰！”
恐怖的爆炸轰鸣声，从石岩即将落脚之地传来。
一道狼狈的身影，在这爆炸声中，直接被直接轰飞了出来，就连那雪白的长剑，也在生死印这一狂猛暴击之中，被打的脱手飞出。
身影落下的石岩，大手一伸，精准地握着这一柄属于邪魁的长剑，逸电变施展，电一般冲向邪魁。
邪魁嘴角满是鲜血，在这生死印的全力一击之下，他肉身受创，若不是周身有土甲护住，在这生死印一击之下，他五脏六腑都会被震碎。
眼见石岩闪电一般飞射而来，邪魁又要故技重施，急忙想要再次遁入大地之中。
就在他一只脚才要踏上沙土的那一刻，石岩闪电一般掠来，左脚踩在邪魁的右脚之上，邪魁才要遁入大地，突然感觉右脚脚掌传来一阵锥心的痛苦。
他想要遁入沙土，却发现那一只脚，被细剑给死死钉住了。
“跑啊？继续跑给我看啊？”石岩双眸狠厉，满脸残忍，盯着邪魁冷笑道。
“你！你！”邪魁脸色大变。
他的右脚依旧被石岩的左脚死死踩着，那一柄来自于他的雪白长剑，先是一剑刺穿了石岩的左脚，然后才钉在他后脚之上，两人左脚和右脚，直接被那一柄剑串联了起来。
为了限制他遁入沙土之中，石岩这一剑，不惜连他自己的右脚都给洞穿了！
“轰轰！”
被一剑连接了两只脚的邪魁和石岩，面对面，身体之中的力量汹涌爆发，拳脚相向，暴雨一般交击。
那一柄长剑，连接着两人的两脚，石岩脚掌在上，死死的压住邪魁的那只脚，令他动弹不得！
与此同时，石化武魂催动起来，石岩浑身坚硬若铁，暴走二重天再次出现，体内力量瞬间再次暴涨一倍。
“轰轰轰！”
一块块手印，在石岩和邪魁之间爆炸开来，邪魁周身泛出淡黄色的光芒，两手结出手印，在胸口表面形成一圈圈奇妙的波纹，用来阻抵挡石岩的轰击。
“割掉我的人头？”
石岩神情狰狞，将暴走二重天的狂暴力量尽情释放，在邪魁的胸口接连不断的打出生印和死印，用最为刚烈狂猛的力量，将邪魁所有的防御都给摧毁。
石化武魂，极炼淬体，石岩肉身之强悍，绝非邪魁所能比拟！
在暴走二重天之境，他可以动用的力量也远超邪魁，这么近距离的战斗，邪魁根本就是被蹂躏，简直没有任何的还手之力。
“爆！”
石岩狂吼一声，生死印重叠，轰击在邪魁脑袋上。
邪魁的大好头颅，在这一击之下，彻底爆碎开来，头骨和一起鲜血飞溅，当场惨死。
