第二百三十四章 今非昔比！
随着邪魁人头的爆裂，在一个个龙卷风之中的那些武者，也纷纷被三条妖魔虚影给吞杀。
三条妖魔虚影在域场之中，聚集负面情绪，一击就可以将那些地位武者陷入疯狂之地，旋即轻而易举的夺取他们的性命。
那些地位武者，在无尽海之中，资质只能算是一般，没有武魂，没有秘宝和奇异的力量护身，又被域场禁锢住，根本就是待宰的羔羊。
邪魁断头的尸体，软软倒地，一身的精气，倾泻涌入石岩穴道内。
“嗤！”
一把将那雪白细剑从脚掌中抽出来，石岩讥诮的看着邪魁的断头尸体，淡淡道：“竟然敢和老子近身一战，活该你死的这么惨……”
石化武魂、不死武魂、不断地极炼捶打，石岩肉身之强悍，绝不是同等境界的武者可以想象的。
近身交战，同级武者中，没有一人可以和他抗衡！
被长剑贯穿的那只脚，在不死武魂的作用之下，已开始缓缓恢复。
石岩再次催动逸电变，速度落入一道道龙卷风之中，人站在那儿，滚滚精气纷纷从那些武者尸体之中冒逸出来，被他的神秘武魂给吸收。
束缚着何青曼的域场，突然一收，被黄沙遮住视野的她，一见到石岩出现，俏脸骤然一寒，又待出手。
“行了！”石岩眉头一皱，喝道：“都死光了，还打什么打？”
“死光了？”何青曼美眸有些迷茫，“我师兄呢，你不可能杀掉我师兄的！他境界比你高深，这里他又可以随意遁入沙土，你绝不是他的对手！”
“你说邪魁是吧？”石岩指了指远处那无头的尸体，“诺，就那边呢，这一块，除了你我之外，再也没有别的活人了。”
何青曼骇然，妙曼的身影如风一般飘荡开来，迅速向邪魁尸体处飞去。
“啊！”
一声惊呼，突然从何青曼口中传来。
她呆呆的站在邪魁尸体处，掩着口，美眸中一片黯然，喃喃低语：“死了，竟然就这么死了，我们天邪洞天未来的希望，可能成为天邪洞天将来主人的新一代骄傲，就这么，就这么死了……”
何青曼彷如受了极大的打击，愣在那儿喃喃自语，神情恍惚。
石岩并未急着离去，站在那儿又放开神识，悄悄感应周围的生命波动。
他并不知道邪魁、何青曼已经和曹芷岚他们分开来了，只当曹芷岚等人就在附近，这一战，他虽然诛杀了除何青曼之外的所有人，但也消耗了太多的力量。
此时，虽然还在暴走二重天之境，可一旦反噬力发作，他将会很快虚弱。
如果曹芷岚等人就在附近，他必须马上撤离，绝不能在这种状态下继续苦战。
闭目，放开神识，悄悄感受了一会儿，发现周围并没有任何的生命波动之后，他才暗暗放下心来，慢慢走向何青曼身旁。
“他们人呢？”
“谁？”
何青曼抬头，神情黯然，愣愣地看着石岩。
“曹芷岚、潘哲他们呢？”石岩再问。
“不知道。”何青曼摇了摇头，“我们从那古阵法中被传过来，都被分开来了，我们这些人被恰巧分在一块儿，直到现在，你才是我们见过的第一个人。”
石岩沉默了一会儿，淡淡道：“那我知道了，后会有期。”
“你，你去什么地方？”何青曼惊呼一声。
“我也不知道。”石岩停了一下，看着她，“我们立场不同，你最好早点返回伽罗海域，在这深渊战场之中，你一人会非常危险。”
“你杀了我师兄，原本，我是应该为他报仇的。”何青曼喟然一叹，“但你可以杀了他，自然也可以杀掉我，石岩，我真的没有想到，在那么短的时间，你实力竟然能够提升到如此地步。我还记得，当初在那黑石岛上的时候，你只有百劫二重天之境的修为，那时，要不是杨暮救你，说不定你……”
石岩沉默不言。
“我们这里所有人都死了，我却单独一人活下来了，下次再见到那些盟友，你说他们会怎么看我？”何青曼凄然苦笑。
“哎……”石岩摇头叹息，“你压根不该来深渊战场。”
“我没想来啊。”何青曼轻轻摇头，颓然无奈道：“但师门之命令下了，我若是不来，就是违抗师门，不但我会遭殃，就连我何家，也会惨遭横祸啊。”
“嗯，你夹在中间，的确是左右为难。”石岩神情一怔，道：“可能杨暮他们不在这一块，这里，或许只有我一人，然后便是和你一道过来的追杀者。如今谁也不知道这茫茫沙漠之中，哪里才有出口，也不知道什么地方才是目标，大家都在摸索，嗯，我们还是趁早分开吧，不然，要是被那些人发现你和我在一起，对你会非常不利。”
“就算是他们没看到我和你在一起，我碰到了他们，也不会好过。”何青曼苦笑，“在宫殿之外，我和杨雪的假战，曹芷岚和潘哲他们，都看到了。我师兄和我们这边的人还在的话，他们不会多说不会做什么，但如果我孤身一人，指不定那些人会怎样说我呢。”
石岩皱眉沉默。
过了一会儿，他突然道：“毕竟你们是盟友，他们或许会冷嘲热讽，但却不会对你下杀手。放心，就算是下次再见，看着心妍和杨雪的面子上，我也不会对你怎样，嗯，我真的要走了，你自己保重吧。”
话罢，石岩掉头迅速离去，不给何青曼多说的机会。
他吸收了连邪魁在内共十一名武者的一身精气，如今穴道的净化已经开始，有浓郁的负面情绪开始散溢开来，说不定他会再次陷入疯狂之地，失去理智。
一旦失去理智，他只有两种选择，要么找个女人泄愤，要么将自己锁起来，一人承受那种痛苦。
何青曼和杨雪、夏心妍之间的关系非常好，为了杨雪，她被自己人猜忌，已做出了极大的牺牲，石岩做不出将她当成泄愤对象的事情来。
另外，何青曼毕竟也是天邪洞天的人，他并不完全信得过，不想在失去理智，甚至可能昏厥的情况下，身旁有这么一个女人在。
不安全。
……
撇下何青曼，石岩如一道闪电，朝着沙漠中最为炙热的方向冲去。
身影在沙漠之中前行，他清晰的感觉到那只受伤的脚，疼痛越来越弱，伤口已在逐渐的愈合了。
穴道内，来自于邪魁等人的精气，被快速净化着，种种负面情绪，开始从他穴道内渗透出来。
石岩死死压制着。
不知道是因为他迈入了地位之境，还是他神经变得更加坚韧了，这次从穴道内逸出来的负面情绪，并未让他疯狂。
他竟然承受住了。
除了呼吸粗重，面红耳赤之外，也就脑子有些疼痛，这次，负面情绪没有将他拖入无尽的深渊，没能让他昏厥。
许久之后。
穴道内果然涌入那熟悉的奇异力量，浑身七百二十个穴道，一起流溢出那种让石岩心旷神怡的能量，感受着那些能量在身体之中流动，他浑身暖洋洋的舒服无比，仿佛浸泡在温泉之中一般。
这次，石化、不死武魂并未分享这些奇异力量，缕缕穴道内的力量，竟一起涌入心脏。
星辰武魂！
石岩瞳孔一缩，忍不住叫骂起来，马上开始用心神操控，试图改变那些奇异力量的流动方向。
可惜，没等他插手，从他心脏之中，却传来一股强大的吸吮力，竟然将那些奇异力量全部吸收掉，连一丝一毫都没有留下来。
霍然停了下来。
咬着牙，石岩暗暗感受了一下，发现那心脏除了星辰之光点更加繁密之外，似乎并没有太多的变化，心脏之中的星辰武魂，在这沙漠之中，并不能聚集星辰之力，他又没有催动星辰武魂的方法，这奇异力量输送其中，根本就是白白浪费啊。
至少，在没有得到三神教有关星辰武魂御动之术前，这星辰武魂，对他来说便形同鸡肋，根本不能带给他任何力量的增进。
“呼呼！”
地心火再次从血纹戒之中飞逸出来，在发现石岩身旁没有任何的生人以后，它不需要石岩召唤，会主动从中飞出。
化为一团灿灿火光，地心火又开始在前方带路，兴奋地朝着这沙漠之中温度最高的方向的行去。
石岩无奈，只能在后方跟着。
他在这沙漠之中，也没有任何目标，没有别的方向，地心火的带路，对他来说，也勉强算是一条未知的出路，说不定能让地心火感兴趣的区域，也有可以让他眼睛一亮的东西存在。
心存这个念头，虽然不知道前方到底会有什么，可他还是暗暗跟了下去。
时间匆匆。
在这沙漠之中，他不知道跟随地心火行了多久，反正，他曾经因为精元的枯竭，补充了三次回元丹。
精元全部用在飞驰之上，并且枯竭了三次，在石岩来看，他怕是在这沙漠之中，行走了至少大半个月了。
这个奇异的空间，没有日月星辰，没有黑夜，只有红红的天空。
经过这么长时间的行走，离那沙漠中最为炙热之地，已越来越近了，地心火逐渐兴奋，石岩甚至可以感应到它灵魂的轻轻颤抖。
然而，石岩却越来越虚弱了。
离那炙热之地越来越近，恐怖的热浪逼迫的用天火淬炼过身体的他，都不得不额外动用精元来抵御了。
这么又行驶了一段时间，就在他快要坚持不住的时候，终于在地心火的灵魂欢呼中，石岩看到了地心火一直期待的目的地。
