第二百三十五章 异宝
沙丘中，太阳之精持续释放着太阳之火，浓烈的太阳之力，和太阳之火夹杂，似乎受着某种气息的吸引，纷纷飞逸出去。
一道浑身火苗缠绕的雄伟身躯，在太阳之精十米处，正经历着最为凄惨的火炎和寒力的对持。
太阳之火与玄冰寒焰的寒力，此时，在他身体中相互对冲融化，让他的身体处于冰火两重天之境，身体一会儿彻骨冰寒，一会儿炙热难耐。
就连他的识海都开始变得有些混乱，来自于他穴道之中的大量负面情绪，竟然也有些不受控制，纷纷涌了出来。
石岩并不知道发生了什么，只是被动的承受着这一切。
太阳之火和玄冰寒焰的较量，发生在他身体之中，在两种奇异的力量相互冲击的时候，他的心脏，却还在继续吸收着太阳之精的太阳之力！
识海有些混乱，意识也有些模糊，石岩渐渐有些迷失，不知道自己是谁了。
同一时间，他身体内的负面情绪也发作了，种种负面情绪涌了出来，在他脑海之中不断地变幻着，让他下意识的忘却了自己，理智沦陷，整个人即将走火入魔。
赤红的云层下。
一道雄伟的身躯，满身火炎，双眸赤红，在仰天咆哮，似乎想要毁天灭地一般。
恐怖的咆哮声，在沙漠之中不断地回荡，让相隔数十里的人，都听的一清二楚。
……
“什么人在鬼叫？”
沙漠中，一行武者在漫无目的的行走着，这些人皆是风尘仆仆，显得颇为疲惫。
为首的一名身材娇小的少女，皱着眉头，朝着远方望了一会儿，忽然惊呼起来。
“古小妹，我想，这个正在咆哮的人，应该就是你的仇人了。”曹芷岚俏脸极为怪异，淡淡道。
这一行人，正是曹芷岚、潘哲、古玲珑、瞿砚晴他们，原先他们被分开来了，但经过这段时间在沙漠中的游走，这两队人极其巧合的碰到了。
相遇之后，他们自然聚集在了一起，想要在这诡异的沙漠中，将杨家的武者给搜寻出来。
然而，不论他们如何摸索，不论曹芷岚如何御动灵神武魂。
在这里，他们都像是瞎子一般，根本找寻不出任何的方向。
现在，就连曹芷岚，也开始有些迷茫了。
如今，茫然不知所措的他们，突然听到恐怖的咆哮声，曹芷岚感应力敏锐，还从这咆哮声确定了始作俑者的身份，这立即让他们兴奋起来了。
“哈，看来我们终于可以确定目标了！”古玲珑娇喝一声，“那还等什么？我们立即杀上去，将那小子早点给处理了。”
潘哲微微一笑，点了点头，道：“我们出来也有一段时间了，光是在这沙漠之中，就迷失了将近半年了。嗯，早点将杨家的余孽处理掉，我们也可以早点出去。”
“早点出去？”曹芷岚似笑非笑的望了潘哲一眼，“不知道你有何妙策，可以让我们从这沙漠之地早点出去？”
“我想，突破口在石岩身上，那家伙应该是第一个进入这里的，说不定他知道怎么从这儿离开。”潘哲挠了挠头，尴尬笑道：“实在不行，不还是有曹小姐的么？我相信凭借曹小姐的灵神武魂，应该早晚能够在这沙漠之中察觉到什么古怪……”
“我可没什么信心。”曹芷岚摇了摇头，旋即脸色一正，“石岩所在的方向，极其的炎热，我想不是所有人都可以适应那边的高温的。就连我，想要接近那一块，也需要借助些秘宝，你们都自己有点分寸，不要勉强了。”
此话一出，众人皆是脸色微变。
顿了一下，古玲珑等人才暗暗点头，马上回头开始吩咐各自的跟随者，让他们小心谨慎，不要冒然在前方深入，免得承受不住那边火炎的炙热，被火炎之力给硬生生蒸死了。
吩咐完之后，潘哲、古玲珑、瞿砚晴三人，才敢跟上曹芷岚，以高速冲向石岩所在的方向。
……
许久后。
曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴、潘哲四人，出现在太阳之精五百米范围。
相隔五百米，在那太阳之精的浓烈太阳之光的照耀之下，四人根本看不清石岩，也不知道在那一块究竟发生了什么。
他们的跟随着，已没有一人胆敢追上来。
在这么炙热的太阳之炎力下，就连一些地位三重天之精的武者，都承受不住，纷纷选择停留在原地不动。
曹芷岚四人之所以敢靠的那么久，全然是因为他们乃是他们所在势力未来掌舵者，这四人不但修炼的武技特殊，身上携带的秘宝也不少，借助于秘宝和武魂的神奇，他们才可以在五百米处站定。
肉身没有经历过天火淬炼的他们，即便是身怀异宝，也只能在五百米之外观望，而不能像石岩一般，不借助于玄冰寒焰的寒力，也可以在百米之外站定，还不用担心太阳之火的焚烧。
“我睁不开眼睛啊！”古玲珑惊呼起来，“那里到底是什么东西啊，就像是一个小太阳一般，太刺眼了，我什么都看不见，也不敢看！”
“都不要睁眼！”曹芷岚忍不住惊叫起来，“那，那可能，可能是太阳之精！来自于太阳之心的火炎之精，肉眼端详，其中的太阳之光，会将眼睛刺瞎！”
“太阳之精！”潘哲骇然，“要是三神教的人在这，知道这里有太阳之精，岂不是要疯狂？”
“可惜，三神教忙于和冥人交战，并未参与这次针对杨家的行动。嗯，这是他们的失算，如果三神教那些拥有炎日武魂的武者，来到了这里，并且发现了这里的太阳之精，他们的炎日武魂，将会达到不可思议的高度！”瞿砚晴闭着眼，也忍不住感慨起来。
曹芷岚没有答话，悄悄释放出灵神武魂，想要察觉那边的状况。
然而，她的灵神武魂才放开来，立即发现从那太阳之精之中，传出一股极其猛烈的精神波动，那精神攻击凌厉之极，犹如霹雳一般，直接顺着那灵神武魂的感应，落入曹芷岚的脑海。
“噗哧！”
曹芷岚忍不住吐出一口鲜血，曼妙的娇躯狼狈的后退了几步，俏脸泛红，尖叫道：“不要放开精神力感应！那太阳之精中有古怪！”
“噗哧！”
“噗哧！”
潘哲和古玲珑，同时吐出一口鲜血，身子也狼狈的后退，脸色难看之极。
瞿砚晴骇然，才要释放精神力感应的她，急忙老实了下来。
曹芷岚只是说慢了一句，那潘哲和古玲珑便随后被重创，在精神力释放的那一瞬间，被太阳之精内的奇异事物攻击，当即受伤。
“小心点！千万不要再释放精神力感应，也不要持续睁开眼睛，看一眼，就马上闭眼，免得被那太阳之光给炫瞎了眼睛！”曹芷岚急忙提醒。
“不好！”瞿砚晴突然娇喝起来。
“怎么啦？”潘哲急问。
“石，石岩过来了！”瞿砚晴忍不住后退，“在他身上，满是火炎，还有，还有些古怪的寒力，这，这到底是怎么一回事？”
“什么？”曹芷岚一惊之后，终忍不住睁开美眸。
视线内，一道雄伟的身影，在炫目的火炎之光的照耀下，飞速前来。
在他身体之中，飞逸出赤红和幽蓝两种火炎，赤红火炎炙热汹涌，幽蓝火炎冰寒彻骨，这两种火炎充斥他全身，似乎还在激烈的斗争着。
然而，不同的火炎袭身，他却行动自如，并且快如闪电，冲向众人的速度越来越快。
随着他身躯的飞掠，来自于太阳之精周围的太阳之火，一簇簇的，犹如火云一般跟了上来。
那些一簇簇的太阳之火，不知道为何，仿佛受着他身体的吸引，随着他身体的飞掠，也快速缠绕而来。
扑面而来的火炎之力，惊天动地，似乎要将整个世界焚烧成灰烬一般。
待到双眸刺痛无比的那一刻，曹芷岚才意识到两眼怕是要吃不消了，没有丝毫犹豫，曹芷岚突然回头，以最快的速度逃离，“撤！”
潘哲还待说些什么，却突然发现曹芷岚已瞬间消失了。
俊脸骤然一变，他也不敢多说什么，也狼狈的跟随在曹芷岚身后，不要命的逃离开来。
瞿砚晴和古玲珑，虽然心有不甘，想要留下来一战，但眼见连战榜最靠前的曹芷岚都先逃了，她们也都意识到了不妙，在潘哲之后，也急忙离开。
“咻！”
与此同时。
一柄长两米，宽半米的赤红如火晶的巨剑，骤然从那太阳之精之中飞逸出来！
这赤红的巨剑上满是古朴的火炎符号，在剑体之上，还有着一只只血红的眼睛，在那巨剑飞逸出来的一瞬间，巨剑剑体之上的血红眼睛之中，突然释放出猩红的邪光！
一股邪恶无比的精神波动，倏地从那赤红火晶巨剑之上涤荡开来，这邪恶精神波动，犹如席卷生灵的死亡漩涡，想要将一切生灵的生机都给剥夺。
狂追曹芷岚、潘哲一行人的那道疯狂的雄伟身躯，在那柄巨剑释放出邪恶精神波动的一瞬间，突然停了下来，双眸之中显现出迷茫之色。
他手指上佩戴的血纹戒，不知何时起，竟也释放出猩红如血的光泽，和那柄巨剑上血眼中的猩红血光相得益彰，惊人的相似！
