第二百三十五章 太阳之精
一块巨大的棱形天外陨石，插在沙漠之中。
那陨石流光溢彩，通体赤红色，散发着惊人之极的太阳火炎，浓烈的太阳之光，炫的人简直睁不开双眼。
陨石如小山般大小，绝大部分深埋在沙丘中，显露在外的，只有三分之一左右。
耀目的赤红光芒，从那陨石上释放出来，炽热的炎力铺天盖地，蒸的人身体内水分快速流失。
常人在这一块，要不了一时三刻，就会成一具硬梆梆的干尸。
就连被地心火淬炼多次的石岩，面对着这惊人之极的火炎陨石，都有种喘不过气来的庞大压力。
陨石之中，还有奇异的精神波动传出，石岩远远看着那陨石，便察觉到识海不断地激荡着，受到陨石中奇异精神力的影响，差点控制不住自己，一头撞入那陨石上。
相隔百米，便被那陨石中释放的火炎熏的头晕眼花，石岩相信，一旦他靠近陨石，身体只要稍稍碰触到陨石旁边的火炎，他这一具身体，怕是都会立即灰飞烟灭。
别说是地位之境的武者了，就算是神境的强者，肉身的强度，都不一定可以在那陨石的火炎之下保持完整。
石岩不敢冒险，只是远远在一边看着，悄悄观察着那一块硕大陨石。
万年地心火早已飞逸出去，在他发愣的时候，地心火一头钻入那陨石之中，直接在陨石内消失不见。
石岩愕然，试着和地心火联系，却发现一旦他将神识释放出来，从那火红的陨石中立即传出惊人的精神攻击，逼迫的他识海大震，不得不马上退开来。
“怎么回事？”
玄冰寒焰的讯念，突然从血纹戒中传来出来，久久没有发言的玄冰寒焰，气息一出来，立即释放出缕缕的冰寒之力。
那冰寒之力快速在石岩身体中激荡了一圈，将冰寒之力渗透石岩全身每一块区域，在寒力的作用之下，石岩那暴躁的情绪和身体，快速稳定了下来。
“咦？你可以释放出力量了？”
“嗯，这鬼戒指可能知道你遇到了麻烦，所以解除了一些对我的束缚。”玄冰寒焰回应了一下，又沉默了下去，似乎在放出它的精神感应力，在观察周围的情况。
不多时，玄冰寒焰传出惊奇的精神波动，“太阳之精！”
“什么？”石岩一愣，“你说什么？”
“那一块赤红的陨石，乃是太阳之心中的太阳之精，是世间至阳至热的奇物啊！”玄冰寒焰立即传讯，“太阳之精，只存在太阳之心内，乃太阳的炎力精华之所在，修炼一些特殊炎热功法的人，若是能够得到太阳之精，将会拥有极其恐怖的提升！”
“对万年地心火有用？”
“何止有用！这一块太阳之精，足以让它快速突破到灵魂完整地步，并且拥有不逊于我的强大炎力！这太阳之精中的太阳之火，一旦被它给吸收，和它本身的地心火火炎融合了，那么，它的生命形态，立即就会发生改变！”
石岩骇然。
“嗯？还有什么？”玄冰寒焰迟疑了一下，突然再次传讯：“不对劲，在那太阳之精内，似乎有什么物品！那物品有着极其强大的精神波动，这精神波动之猛烈程度，堪比神境强者的灵魂攻击！”
“有物品？”石岩目瞪口呆，“这太阳之精，明显来自于天外的太阳，从天外太阳陨落下来的太阳之精内，岂会有物品？难道说，那物品来自于太阳么？”
“也不一定来自于太阳之上。”玄冰寒焰沉吟了一下，“传说中，迈入真神境的武者，已经堪比神明，拥有着通天彻地的大神通。他们可以肉身脱离世间的束缚，可以直接飞到天外，也就说，只要真神境的武者，是可以到达太阳之上的……”
“到达太阳之上？”石岩眼神骤然一亮，“按照你这么说，这太阳之精内物品，就算不是太阳之上的东西，也是真神境武者持有的？”
“就是这个道理了。”
石岩突然不讲话了。
相隔百米，悄悄注视着那释放着强烈火炎之光的太阳之精，感受着眼睛的灼热疼痛，他缓缓闭上眼，喃喃道：“不能靠近啊……”
虽然他肉身被地心火锤炼过，身体之中，也充斥着部分地心火的火炎之力，然而，这太阳之精周围存在着的炙热太阳之火，却依然不是他可以承受的。
百米远，他已有种肉身被灼热的感觉，真要是靠近那太阳之精，他说不定真会被焚烧成灰烬。
“想要过去？”
玄冰寒焰似乎知道他的想法，忽然传讯：“单凭你的力量，肯定不能靠近的，不过，有我帮助你，还是有可能的……”
“那你还等什么？”石岩轻喝。
下一刻，他便从血纹戒之中，察觉到冰寒彻骨的寒力，在那些寒力的作用下，只是一瞬间，他身体便结出冰冻。
一身坚冰，覆满了全身，那坚冰仿佛冰甲，将他整个人裹在其中。
在那坚冰的寒力护身之下，石岩马上察觉到周围的太阳之火的炙热能量，被抵消了许多，再也没有那种身体将要燃烧的错觉了。
“蹬蹬蹬！”
冰甲护身，石岩胆子自然就大了许多，一步步朝着那太阳之精行去，速度却并不敢放的太快。
五十米。
三十米。
二十米。
十米。
石岩霍然停了下来。
相隔十米，那炙热的太阳之火，一簇簇的，在那太阳之精附近缭绕不散。
那团团火炎，离石岩已近在咫尺，只要再往前靠近一些，他的身体，就会正式和那些太阳之火接触了，他不知道那时候会发生什么。
“不要接近了，差不多了。”玄冰寒焰提醒：“还有，闭上眼吧，长时间盯着它看，你的眼睛会瞎掉的。”
石岩吃了一惊，急忙将双眸闭上，相隔十米，又想要放出神识和地心火沟通。
“不想要被那太阳之精的精神攻击袭击，你最好不要放开神识，你神识一出，那里面的东西就会马上寻上来。我发现，那其中释放的精神力量，要比我可以带给你的精神伤害还要重，也就是说，你应该抵挡不住……”
才要行动的石岩，在玄冰寒焰这番话下，当即老实了下来，“那要怎么办？”
“没办法，等地心火吧，你的靠近，它可以察觉到。在这里，只有它不受太阳之精的影响，它的生命形态比较特殊，它胆敢靠近那一块，应该也不怕其中的那样物品。嗯，等地心火出来，或者等他主动联系你，除此之外，并没有别的方法。”
石岩无可奈何，只能闭着眼睛，在那太阳之精十米处站定，还不敢放出神识感应，只是用身体来体会太阳之精的炙热太阳之力。
“咦？”
丝丝缕缕炎热的太阳之力，从那太阳之精之中渗透过来，似乎受着某样事物的吸引，竟悄悄钻向石岩胸口，注入石岩心脏。
心脏在太阳之力的注入之后，突然绚出灿灿虹光，心脏上斑驳的星辰光点，一下子明亮起来，似乎在心脏之上开始缓缓游动，犹如某种奇奥莫测的星辰大阵一般，全然出乎了石岩的意料。
“这，这是？”
玄冰寒焰显得极为惊诧，它在血纹戒之中的冰寒之力，开始逐渐的减弱。
大量的太阳之力渗透进来，快速涌入石岩胸口，注入石岩的心脏之中，令石岩的心脏似乎发生了某种变化，变得火炎之力浓烈，变得能够承受更多炎力的渗透，变得无比的耀目！
刺目的太阳之光，突然从石岩心脏中爆射出来，霎那间，石岩仿佛成了一个发光源，浑身释放出猛烈的火炎之光。
“怎么回事？”玄冰寒焰有些莫名其妙，急忙传讯石岩：“为什么，为什么你的心脏可以吸收太阳之光呢？星辰武魂，我明白！太阳也是星辰之一，太阳之力，也算是星辰之力，一定是这样的！”
炙热的太阳之力注入心脏，这一刻，石岩如被抛入油锅之中煎炸，那种痛苦，实不足于外人道也。
也是因为如此，他连和玄冰寒焰传讯的能力都没有，只能被动的承受来自于太阳之力的注入。
与此同时，在他胸口又形成了一个个奇异的涡旋，玄阴诀这来自于三神教的奇异功法，在这一刻竟然主动开始御动起来。
那三个涡旋的存在，让更多的太阳之力被吸引过来，涌入他心脏的速度越来越快！
“蓬！”
他身体突然着火，炙热的太阳之火，已开始在他身体内焚烧开来。
玄冰寒焰难以和石岩沟通，却知道若是任由太阳之火将石岩焚烧成灰烬，那石岩的灵魂一样难以逃脱，必然会落得个飞灰湮灭的下场。
只要石岩一死，这血纹戒失去了主人，必将永远将它禁锢住！
这绝不是玄冰寒焰想要看到的！
浓烈的冰寒天火之力，骤然从血纹戒中流溢出来！
玄冰寒焰突然发力，不惜耗费亿万年苦修聚集的极度冰寒之力，来帮助石岩来对抗身体中的太阳之火，在大量的冰寒之力渗透下，石岩肉身之中的太阳之火，立即被冰寒之力给中和掉。
石岩两只眼瞳，一只火炎冒逸，一只冰寒冷冽，整个人变得极其诡异。
