第二百三十六章 吸收！
沙漠中，邪恶的精神波动，从那巨剑之上席卷四方，如浪涛翻搅，朝着潘哲一行人飞冲而去。
太阳之精的太阳火炎，在那柄巨剑飞出的霎那，也突然大盛。
一簇簇火炎，从太阳之精内飞逸而出，和赤红的天空呈一种血红颜色，让这炎热的沙漠，变得更加的炙热难耐。
曹芷岚、潘哲、古玲珑、瞿砚晴这四名无尽海各方势力的新一代翘楚，此时一个个狼狈异常，纷纷远离太阳之精，恨不得压根就没有来过这里。
更远处，那些不敢靠近太阳之精的跟随者，眼看远处火炎冲天，邪恶的精神波动笼罩四方，都心中泛寒，不敢靠近，却又想知道那一块究竟发生了什么骇然大事。
怀着巨大的好奇之心，这些人聚集在一块，不由自主的往那一块区域行去。
才行出百步，这些人马上看到曹芷岚俏脸严肃，飞快地飞掠而来。
“都撤走！立即！”
曹芷岚脸色一沉，不由分说的娇喝一声，旋即快速越过这些人，继续朝着前方飞奔。
潘哲、古玲珑、瞿砚晴三人拉在后方，待到他们发现麾下武者靠前之后，也急忙吆喝着，让众人迅速远离那一块，不准任何人在这里逗留。
还不知道发生了什么事情的武者，一见领头的四人这么狼狈，也不敢多想，又急忙掉过头来，跟随在潘哲等人的身后，以最快的速度远离。
……
太阳之精附近。
一簇簇太阳火炎，从那一块区域飞逸而出，笼罩了整个天空，仿佛火云一般压迫下来。
那柄悬浮在天上的赤红巨剑，在虚空之中妖异的释放出邪恶的精神波动，那剑体上一只只血红的眼睛，一眨一眨的，释放着猩红的光芒，极其诡异。
此时，那巨剑上一只只血红的眼睛，在眨动间，似乎盯向了某物。
巨剑之下，石岩双眸赤红，神智不清，仰头望着天上的那柄宽半米，长两米的巨剑，眼神之中多了些迷茫之色。
他手上的血纹戒，也在同时，变得血光大盛，和那柄巨剑之上的猩红光芒极其相似。
灿灿血光，从那血纹戒内爆射开来，玄冰寒焰的力量，被全部克制住。
在血纹戒炫目出血光的一霎，本来悬浮在天上不动的巨剑，似乎突然发现了什么目标，亦或者受着某种吸引力的牵引，竟缓缓朝着石岩飞来。
石岩满脸迷惘，似乎并不知道发生了什么，只是下意识的将佩戴着血纹戒的那只手高高举起。
血纹戒内，奇光异彩，猩红的血光炫目无比，似要将整片天都给染成血红色。
与此同时，种种缭绕在石岩身体中的负面情绪，霍然如潮水一般，涌入了血纹戒内，血纹戒在得到那些负面情绪的注入之后，猛地荡漾出一股强烈的精神波动。
火晶一般赤红的巨剑，骤然化为一道流光，猛地射向血纹戒，只是一霎，便在血纹戒内消失不见。
神智不清的石岩，骤然恢复清醒。
种种紊乱识海的负面情绪，在一瞬间荡然无存，身体之中，来自于太阳之精的太阳之力，还在不断地沸腾燃烧着，一缕缕的钻入他心脏，让他的心脏变得星光点点，赤红如一团燃烧的火炎。
身体如被焚烧，疼痛异常，来自于玄冰寒焰的寒力，如一道寒流，似乎在梳理着他的身体，让他身体的疼痛稍稍减弱一些。
离太阳之精有千米远，站在沙漠之中，他依旧可以感应到来自于太阳之精的浓烈太阳之力。
回首，眺望那太阳之精，石岩赫然发现，经过这一段时间的变化，那来自于太阳之心的太阳之精，炙热炫目的太阳之光，似乎也逐渐黯淡了下来。
蕴藏在太阳之精中的太阳之力和太阳之火，在他和地心火的双重消化之下，快速的流失，竟然在这短短时间内，已消耗了大半。
那巨大的天外陨石，释放出来的太阳之光，已不再那么的炫目了。
石岩皱着眉头，一时间还不太清楚到底发生了什么。
只是，他隐隐记得之前似乎有人接近过这一块，他从太阳之精那边飞速走来，似乎在追杀什么人……
犹豫了一下，他将神识放开，缓缓蔓延出去，想要看看周围是否有强烈的生命波动。
一个，两个，三个……
在识海之中，他清晰的察觉到数十名武者，那些人离他只有两里远，正以极快的速度远离这一块。
石岩愕然。
愣了一会儿，不知道那些人为何退避的他，也没有继续追击的念头，想了想，他转身，又朝着那太阳之精的方向行去。
……
“为什么要逃？”
许久之后，那古玲珑突然停了身子，别头望着后方赤红的天空，皱眉道：“只是一个石岩，没有必要那么紧张吧？”
“石岩？”曹芷岚摇了摇头，“之所以要逃，和石岩压根没什么关系，那柄突然出现的巨剑，才是我们要逃的罪魁祸首！”
“那柄巨剑……”古玲珑一怔，小脸颇为难看，点了点头，“在那柄巨剑出现的一霎，我身体中的几柄神剑，传出强烈的预警信号，催促着我立即躲开。难道，那巨剑真的那么的厉害？”
“到底多么厉害，我也很难说的清楚……”曹芷岚神情肃然，淡淡道：“不过，杀掉我们所有人，对那柄巨剑来说，应该是轻而易举的事情。甚至，都不要它一个个斩杀，只是它释放出来的邪恶精神波动，就足以让我们灵魂全部粉碎！”
此话一出，众人当即目瞪口呆。
“这么厉害？”潘哲暗暗咂舌，“这么说，这柄巨剑，岂不是圣级之一类的宝物？”
“至少是圣级！”
瞿砚晴也点了点头，“那巨剑的邪恶精神波动，的确极其的可怕，相隔那么远，我差点兴不起逃离的念头。要不是我有着师门秘宝，这次说不定真要死在那儿，那巨剑上的一只只眼睛，有着蛊惑人心的力量，仿佛每一只眼睛，都拥有着一个邪恶的生命一般……”
潘哲一行人脸色微变。
瞿砚晴的这番话，让他们都想起了那巨剑之上的一只只眼睛，那些眼睛在天上一眨一眨的，释放出猩红的血光，极其的邪恶诡异，给人一种非常危险非常血腥的感觉，让这些无尽海未来的掌舵者都生出恐惧之意，不敢与之对敌。
“现在怎么办？”古玲珑问道，“石岩明明在那儿，我们却不敢靠近，那巨剑也不知道属于谁的，你们说那里会不会还有旁人？”
“暂时先别接近那一块，我会用我的武魂感应，等我察觉不到那边的炙热火炎，感应不到危险的时候，我们再过去看看。嗯，石岩不足为惧，只要到时候他还在，绝不是我们的对手。”曹芷岚稳定军心。
众人纷纷点头。
……
石岩眼神中异光点点，心中满是惊讶，一步步朝着那太阳之精行去。
“这鬼戒指之中，怎么突然多了一把巨剑，这柄剑应该是实体啊，为什么这鬼戒指可以容纳？”玄冰寒焰的讯息，再次从血纹戒中传来，“我看过这个戒指的结构，按照道理，这里不应该能够容纳实体的啊，为什么可以盛放这柄怪剑呢？”
“我想，这柄巨剑，和我的这枚戒指，有着某种联系……”
“为什么这么说？”
“我也不知道原因，只是我隐隐觉得，血纹戒和这柄剑的气息很像。尤其是，这柄剑上的奇异血纹，这和这枚戒指表面上的纹理非常相似，说不定，这戒指和这柄剑，属于同一人打造呢。”
“啊？”
石岩摸着血纹戒，表情颇为怪异。
他放出心神在血纹戒内，可以清晰的看到血纹戒内再次开辟的一个空间，在那血红色的奇异空间中，那柄巨剑静静的悬浮着，没有一点生息。
之前巨剑上惊天动地的邪恶精神波动，此时早已荡然无存。
放开心神，石岩试着去感受，感受这柄巨剑上的能量波动，却发现一无所获，不论他如何联系巨剑，都不能从巨剑上得到丝毫的回馈。
若不是之前见识过这柄拒绝的诡异，石岩怎么都会觉得这柄巨剑稀松平常，没有什么出奇之处。
难以和巨剑沟通，也再也感觉不到丝毫的精神波动，这巨剑一落入血纹戒，仿佛所以的耀眼光华都收敛了，从一柄神剑变成了一件凡铁，失去了惊天动地的气势和力量。
“呼呼呼！”
太阳之精内，传出奇异的呼啸声。
石岩突然停了下来，相隔十米，盯着那太阳之精观望，感受那来自于太阳之精内的太阳之力。
滚滚太阳之力，从那太阳之精内释放出来，没入石岩身体，钻入他心脏。
不知道为何，在经历了之前身体翻天覆地的大变化之后，他肉身似乎已逐渐适应了太阳之力的炙热。
在那些太阳之力没入身体的时候，他肉身不会再冒出太阳之火，也不会再有火炎焚烧他的身体。
他的身体，似乎被再次被改变，变得能够适应太阳之火，变得和星辰武魂相辅相成！
