第二百三十七章 巨石古城
相隔十米。
石岩就这么站在太阳之精不远处，他可以感应到来自于太阳之精的火炎星辰力，正源源不断的从中流溢出来，注入他心脏。
他心脏处，拥有着来自于三神教星神的星辰武魂。
原先，这星辰武魂只可以吸收星辰之力，压根就不能得到丝毫的太阳之光，然而，这次在面对太阳之精的时候，在那些太阳之力进入身体的那一瞬间，星辰武魂发挥作用，就将太阳之力也给吸收。
这是什么原因？
石岩知道，这绝不是玄冰寒焰所说的那样，不是因为太阳属于星辰，就可以得到太阳之力那么简单。
若真是那样，三神教不会区分炎日武魂、星辰武魂了，这炎日武魂和星辰武魂之间，原先肯定是有区别，肯定是不一样的。
可要不是那样，为什么这星辰武魂，却可以吸收太阳之力？
石岩皱着眉头，一道道电光在脑海之中闪过，似乎隐隐把握到了什么。
穴道中释放的奇异能量！
一道亮光划过，石岩霍然明白了过来。
这段时间，他心脏吸收了不少的那神秘能量，神秘能量能够让不死武魂和石化武魂发生变化，岂不是也可以让星辰武魂同样发生良好的变异，使得它进化到这种奇妙的地步？
应该是这样了！
石岩肯定点头。
……
“呼呼！”
太阳之精中，地心火在快速吸收着来自于太阳之火焰的炙热能量，一簇簇的太阳之火，如一道道火蛇，消失在地心火的火炎光团中，成为地心火能量的一部分，让地心火的火炎之力发生奇妙的变化。
相隔十米，石岩一动不动，可身体中的星辰武魂，却也在吸收那太阳之精的太阳之力，和地心火一起争抢来自于太阳之精的能量。
在两人的吸收下，那炙热炫目的太阳之光，开始一点点的黯淡下来。
本来赤红的天外陨石，也开始逐渐的失去光彩，慢慢向正常的陨石开始发生变化，在悄无声息中，那天外陨石的火炎之光，已经减少了数倍。
这一块，炙热的高温，渐渐不见了。
整个沙漠的炎热，都随着太阳之精内的能量流失，变得慢慢清凉起来。
……
“有没有觉得凉快了许多？”
“有啊，这沙漠之中，似乎热量在一点点的减退。嗯，很舒服啊，看样子这里正在发生变化，不知道这种变化，会不会让我们找出返回的路？”
“谁知道呢，真不想在这个鬼地方呆下去了，哎，在这样下去，不知道什么时候才是尽头呢。”
“都别废话了，我们进入深渊战场，就是为了诛杀杨家的余孽。现在杨暮那些人一个没见着，就算是找到出路返回，你们难道还真有脸回去不成？”
“……”
来自于无尽海各方势力的武者，聚集在一块，三五成群，低声议论着什么。
曹芷岚孤身一人坐在一边，黛眉深锁，一双动人心弦的眼眸之中，有点点奇光闪烁。
悄悄释放出灵神武魂，曹芷岚开始观察四周，从沙漠中空气的细微变化，来体悟这沙漠的异常。
过了一会儿，曹芷岚突然站了起来，道：“可以过去看看了，我发现，那边既没有了强烈的火炎波动，也没有了可以灭掉我们灵魂的精神攻击，现在过去正合适，应该不会有什么凶险。”
“听你的！”潘哲霍然站起。
……
半个时辰后。
曹芷岚、瞿砚晴、古玲珑、潘哲四人去而复返，重新来到那太阳之精十米之外，远远看着那太阳之精，一个个表情极其怪异。
“石岩人呢？”古玲珑气恼的嚷嚷起来，“那小子又不见了，这下子我们要如何找寻他？”
曹芷岚并未讲话，只是一脸怪异的望着那太阳之精，芳心中掀起了惊涛骇浪。
这还是那太阳之精么？
这分明只是一块普普通通的天外陨石啊！
来自于太阳之心，拥有着太阳至纯火炎之力的太阳之精，怎么变成了这个模样？
是谁将太阳之精中的太阳之力，在这么短的时间内，给吸收一空的？
会是石岩么？
曹芷岚心中填满了巨大的疑惑，盯着那变成普通石头的太阳之精，久久无语。
第一次，她对石岩生出一种不可把握的感觉，觉得在石岩的身上，充满了太多的神秘，竟然让她都有些看不透了。
她的灵神武魂，是最容易洞察人心，获知对方所有潜藏手段的奇异武魂。
如今，连她都生出看不透石岩的念头，这让她甚至生出一种惶恐不安的情绪，她不喜欢有人能够脱离她的感应和把握，极其不喜欢这种感觉。
潘哲和瞿砚晴两人，也知道一些有关太阳之精的传说，两人也都呆呆望着那变成凡石的太阳之精，一时间不知道该说些什么才好。
许久许久之后。
“我想，石岩那家伙应该离开了，嗯，现在我们要做的，就是确定他的方向。”曹芷岚深吸了一口气，放开灵神武魂感应了一会儿，突然指向一个方向，“那边，那边的似乎有力量缭绕！”
顿了一下，曹芷岚突然轻“咦”一声，俏脸颇为奇怪。
“怎么啦？”潘哲问。
“你们有没有发现，现在这沙漠已和我们进来的时候不一样了？你们放开精神力，是不是没有再次遇到阻碍？我的武魂，如今终于可以覆盖到正常范围了。嗯，那边，那边肯定有阵法和结界存在，我想我们应该可以离开这个鬼地方了……”曹芷岚淡淡道。
“真的是那样！”古玲珑尖叫起来，“这沙漠变得越来越凉快了，笼罩着沙漠之中的怪异阻碍力量，好像也全部消失了。”
“好像，这一切都是因为这一块的变化……”瞿砚晴看着那化为凡石的太阳之精，“确切地说，是因为这一块太阳之精，因为它的变化，整个沙漠都随之改变了。”
“我知道了！”
曹芷岚娇躯一震，双眸明亮，惊喝道：“整个沙漠，都是一个诡异的阵法！而这一块太阳之精，就是整个阵法的力量之源，也是阵眼。等阵眼之中的能量全部消失了，这个雄伟巨大的阵法就彻底失去作用了，这才显露出本来的面目。”
“天哪，会有这么大的阵法么？”古玲珑掩口轻呼。
“有！”
曹芷岚点了点头，沉吟了一下，道：“这里应该不用继续呆下去了，我感觉得到，在那个方向，就是离开的传送阵。嗯，我们可以过去。我想，石岩应该也是从那边离开的。”
一会儿后。
曹芷岚一行人，果然发现一个沙漠中古阵法，这古阵法和他们进入沙漠的那一个，极为的相似。
没有过多犹豫，这些人纷纷站了上去，在虹光一闪之后，从这沙漠中消失不见。
……
广阔无垠的森林，天地灵气极为浓郁，森林之中，鸟语花香，清新的空气扑面而来，令人心旷神怡，浑身舒坦。
一株参天古树上方，石岩藏身在茂密的树叶丛中，离地面百米高，眺望远处。
从那沙漠中的古阵法，传送到这里之后，石岩一开始还当自己返回了无尽海，到了某个灵气逼人的岛屿。
然而，在抬头看天之后，他马上知道他想多了，他依旧还在深渊战场。
晴空万里，白云朵朵，却没有日月星辰，体内的星辰武魂，察觉不到星辰之力的注入。
没有日月星辰的世界，显然不是无尽海，这里还在深渊战场，只是环境发生了变化而已。
这里虽是深渊战场，然而，天地灵气却极其的浓郁，和杨暮等人的说法似乎有很大的差异。
按照杨暮等人所说，深渊战场之中天地灵气极为稀薄，在这里，非常不适应武者修炼，这里只是古代的战场，只有古尸，只有探险者，根本没有武者在这生活。
可站在百米高处，石岩极目远眺，却发现这广阔的森林之中，生机勃勃。
在极远之处，似乎还有一座雄伟的城镇存在，那城镇全部用巨石堆砌而成，城上彩旗飘舞，似乎隐隐还可以看到有人走动。
那巨石古城离石岩的位置，有十里远，整座城市，都笼罩在某种神秘的力量之下，让石岩难以用神识窥视。
望向更远处，则是无尽的森林，耳中甚至还可以听到一些妖兽的恐怖吼声。
这里，和外界似乎并没有太大的区别，有灵气，有妖兽，似乎还有武者，却没有日月星辰。
在百米处观望了一会儿，石岩沉吟了一下，决定去那巨石古城看看，看看其中是否真的生活着武者。
“嘭！”
如一头大鸟一般，石岩俯冲飞下来，稳稳落到地上。
倏地，一股极其阴柔的能量，犹如亿万绳索一般，霍然缠绕向他全身，落地之后的他，猛地发现自己被禁锢住了，浑身动弹不得。
“该死的异族人！”
一个清冷的嘀咕声，在石岩耳畔传来，声音来自于身后。
石岩想要回头去看身后的那人，却发现脖颈难以扭动，旋即他便闻到一股兰花清香，那香味冲入识海，当即让他头晕眼花，一头跌落在地，直接昏迷了过去。
