第二百三十八章 阴魅族
伸手不见五指的黑暗中，石岩悠悠醒来。
睁开眼，下意识的放开神识，想要来洞彻周围的状况，然而，神识一动，识海中却骤然传来一股极其强烈的刺痛，这股刺痛直接在他识海之中爆发，差点让他疼的再一次昏厥过去。
脸色骤然一变，强忍着识海的痛楚，他急忙屏息凝神，将神识一点点的收回。
神识收回，识海的疼痛旋即消失不见。
双眸熠熠生辉，可黑暗中，他依旧看不见周围的景象。
伸手，摸索着，他发现入手全是冰冷的岩石，那岩石极其坚固，非常粗糙，不知道是什么类型的石块。
识海中，似乎被下了禁制，只要神识一放开，就会发作，让他马上变得头疼欲裂。
双眸凝神，却看不见周围的景观，站起来活动了一下，他试着催动体内的力量，却发现精元也一并被禁锢住，一身的力量，都难以释放出来。
精元和识海都被限制，对一般的武者来说，相当于被掐住了命门，再难拥有什么力量。
然而，对石岩来说，即便是精元和识海一起被禁锢，他依旧还有力量可用，肉身中本身经久淬炼的力量，穴道中的负面之力，这些一旦催动起来，他并不是没有任何的还手之力。
只是，他不知道怎么从这里脱离出去。
神识不能动用，就连心神也被限制，他很难和血纹戒沟通，也得不到玄冰寒焰和地心火的讯息。
漆黑的石室，石岩端坐在地，默默地等候着什么。
他知道，那人禁锢住了他，却没有要他性命，肯定会出现，不知道此地的状况，他谨慎的没敢催动负面之力来粉碎这石室，而是在默默地等候着。
……
“翠碧小姐从什么地方逮了个人类回来？我们这里，有很长时间没有出现过人类了，那家伙不知道来自于何处。”
“嗯，人类的确很少能够出现我们这里，这次翠碧统领外出，却将那家伙给带回来，没有立即杀掉，只是禁锢起来，不知道想要做什么。”
“管他呢，反正我们为翠碧小姐将那家伙带过去就行了。”
两个阴冷的男声，在石室之外传来，石岩听的一清二楚。
不多时，这密封的石室，骤然传来一声“嘎吱”声响，旋即昏暗的豪光从外面流溢进来，在光芒出现的时候，两道身子消瘦，一身阴气的青年，突然在光亮之处显现出来。
在昏暗的微光下，石岩凝神一望，发现这两个青年脸色苍白，身子极其消瘦，从他们的身上传出淡淡的阴柔寒气，他们的身上，仿佛没有温度，极其的诡异。
“站起来，跟我们出去，我们小姐要见你。”其中一名青年，冷喝道。
石岩眉头一皱，却没有多问什么，顺势站了起来。
“你给我老实一点，否则，我不介意让你懂规矩。”那青年神情阴寒，瞥了石岩一眼，便在前方带路，“跟上来吧。”
石岩二话不说，立即走出了石室，悄悄打量周围。
这是一条宽畅的长廊，两边都是石壁，石壁上有着许多妖兽的图像，还有一些照明的发光石头。
那些照明的石头，并不是特别明亮，甚至有些昏暗，在那种微光之下，石岩也分辨不出那些石壁上的妖兽图案，到底是何种妖兽。
这两名身体阴柔冰寒的青年，模样都颇为俊俏，两人在前方带路的时候，时不时回头望向石岩一眼，神情警惕。
识海被禁锢，石岩难以放开神识来感应，因此，他并不知道这两名青年的实力如何，但从两人体内传出的淡淡阴柔波动来看，两人的修为应该并不算特别高深，若是实力恢复，石岩自信可以轻易屠杀掉这两人。
不过，在不知道自己的处境的情况下，石岩并没有冒然行动。
将他擒拿的那名声音清冷的女人，可以躲过他神识的窥视，轻而易举的将他禁锢住，境界绝对极其高深。
有这么一名高手存在，他知道若是冒然出手，说不定会落得个极其凄惨的下场。
老老实实的跟随着这两名青年，穿过长长的走廊，石岩来到一处宽敞的大殿。
这大殿呈椭圆形，四周满是一根根粗大的石柱，在大殿之中，许多气息阴柔的男女竖立着，似乎在等候着什么。
这些人，身上的气息都颇为阴柔，身材瘦削，男女皮肤都非常白，似乎很少接触阳光的照耀。
大殿中，一名气息绵长悠远的老者，留着山羊胡须，瞳孔竟然是灰白色，他一人端坐在大殿中央，旁边的许多男女则是竖立一边，应该是侍卫仆人的身份。
这老者身旁，一个相貌出彩的少女，穿一身宫装套裙，黛眉如画，清丽动人。
此时，这少女一双清澈深邃的眼眸，远远望向石岩，声音清冷道：“爹爹，这就是我擒拿的人类。”
那老者捋了一把胡须，轻轻点头，灰白色的双眸淡淡望向石岩。
石岩站在那儿，明显察觉到一股阴柔的气息，瞬间没入他浑身毛孔，在他身体之中悄悄走了一遍，似乎将他全身上下都给窥视了一遍。
“人类，你来自于何处？”
看了一会儿，那老者才不急不缓的出言问道，声音竟然颇为的阴柔好听。
“你们是谁？”石岩不答反问，“这深渊战场之中，传说中并没有武者存在，这里只是古时期的武者交锋之地，天地灵气极为稀薄，为什么你们会在这里？你们到底是什么人？这里，到底是不是深渊战场？”
“放肆！”那清丽的少女，黛眉一蹙，冷声道：“你只需要回答我爹爹的问题即可，不要废话！”
一道凌厉的灵魂波动，如利剑一般刺入石岩脑海。
石岩识海中的禁制骤然发作，仿佛有亿万虫豸在识海中啃噬着，让他当即头疼欲裂，差一点忍不住尖叫起来。
暗暗咬着牙，脸色狰狞，石岩一声不吭，只是默默瞪着那少女。
“行了翠碧。”
那老者挥挥手，让那名为翠碧的少女停止对石岩识海的摧残，略有些好奇的看着石岩，老者道：“你这人类倒是不错，在我们阴魅族的‘千魂噬’之下，竟然吭都没吭一声，我要是没看错的话，你应该只有地位之境的修为吧？”
“啊？爹爹，不会吧？”那名为翠碧的清丽少女，忽然忍不住惊呼起来，“他分明形成了识海啊！识海形成，这是涅盘之精武者才可以达到的啊，怎么可能会是地位之境？”
“不错，我的确只有地位境的修为。”石岩缓缓点头，“我从外界而来，嗯，我不属于深渊战场，只是因为一些原因，才踏入这里。之前，我在一个炙热的沙漠之中，通过传送阵，才到达这里……”
“真是地位之境？”翠碧清澈的美眸中，闪过一道惊异之色，再看石岩时，倒是多了些好奇心。
“看来你应该获得了某种奇遇，否则，不可能在地位之境修成识海，嗯，不错，你不是一般的人类武者。”那老者盯着石岩缓缓点头，沉吟了一下，又道：“你说你来自于外界，那么，你有没有听说过我们阴魅族？”
石岩摇头。
老者神情黯然，眼神有些落寞，“我们离开太久了，久到外界的人族，都不记得我们阴魅族了。哎，可惜啊，可惜我们难以从这里离开，我真想知道外界到底变成什么样了……”
“爹爹，我们在这里不是生活的挺好的么？为什么你一直想要出去呢？”翠碧不解道。
“你不会懂的……”那老者叹息一声，久久不语。
石岩愕然，被那翠碧在识海中动过一次手脚之后，他安分了许多，虽然心有疑惑，却不敢多问。
“我有些问题希望你能够认真回答，如果你的回答让我满意，我可以放你离开，随便你去何处。不过，如果你的回答让我不满意，那么，算你命不好，我会让你无声无息的离开……”
老者垂头唏嘘了一番，突然抬头，正色对石岩道。
与此同时，一股奇异的波动，骤然从那老者身上涌现。
石岩身体的禁制，在顷刻间被解除，识海重新恢复正常，精元也可以滚滚流动起来。
神识放开，石岩悄悄端详对面的老者，和他的女儿翠碧。
神识落到那老者旁边，被一股无形的力量给直接阻碍，倒是在翠碧附近的时候，神识并没遇到太多的阻碍。
天位之境！
神识在翠碧周围绕了一圈，石岩一脸骇然，差点忍不住尖叫起来，这少女年纪轻轻，居然拥有着天位之境的修为！
她都在天位之境，那老者该是何种境界？
……
“不要多想，在这里，你是绝对逃不出去的。”老者神情漠然，淡淡道：“你先告诉我，你是如何一步步进入这里的？在那沙漠之地之前，你经过什么地方？还有，你能不能原路返回？如果你可以原路返回，我答应你，绝不会为难你，并且还会给你一个莫大的机缘！”
“我找不着回去的路，抱歉，虽然我也想要离开，却真的没办法。”石岩无奈摇头。
老者眉头一皱，似乎在思量着下一个问题。
就在此时，一人突然匆匆而来，过来叩拜之后，禀报道：“大人，我们又发现了人类武者，这一次的人数很多，有近百人！”
石岩瞳孔一缩，想也不想，便知道应该是曹芷岚一行人寻上来了。
