第二百三十九章 阴兽山
“你们的人？”
老者神情不变，端坐在那儿只是皱了皱眉头，略显好奇的望着石岩，“那些人，是跟你一道过来的？”
石岩摇头，“不是和我一道的，不过，我的确认识他们。确切的说，他们是我的敌人，一路从外界追杀我到这里，嗯，他们的目标，就是我了。”
“你仇恨度很高么？”
翠碧倒是有些好奇了，“数百名和你境界差不多的武者，为了追杀你，一路来到这里，你到底做出了什么天怨人怒的事情？”
石岩苦笑，“也没什么……”
“不管来人目的怎样，但在我们阴魅族的地盘，就得老实安分。”老者皱了皱眉头，淡淡道：“奕风，你到城墙外边去看看，将那些人擒拿过来，嗯，带一队人去，不要让他们走掉了。”
一名身形消瘦的青年，有着涅盘之境的修为，闻言点头应诺，旋即快速离去。
“好了，我们继续之前的问题。”老者从容不迫的抿了一口茶，淡淡道：“外界，现在是什么状况？你所在的区域，名为什么？有什么特殊之处？”
“外界？”
“嗯。”
“我来自于无尽海，通过苍穹海域的天门进入此地，无尽海中有各种人类武者势力，相互争抢着海域资源……”石岩沉吟了一下，简单将他所知的无尽海的形势，为这名阴魅族的老者讲述了一遍。
这老者听完石岩的讲述，久久不语。
“爹爹，那无尽海，似乎并不是我们的祖地呀？”翠碧想了一会儿，忍不住插嘴。
“嗯，确实不是我们的祖地，但这并不要紧，只要我们能够出去，我们自然可以找寻到我们的祖地。”老者点了点头，“这些人类武者既然可以来到这里，这说明最近禁制应该松动了不少，嗯，是时候找翼族的人谈谈了。”
“翼族的那些家伙，一直在找寻离开的方法，对我们并不友善，最近一段时间，他们还进攻过我们。爹爹，你真要和翼族那些人联系么？”翠碧似乎不太赞同，“那些翼族的家伙，野心勃勃，想要去外界搅风搅雨，一旦他们脱离这一块，对外界来说，不见得是好事呀。”
“经过这些年的休养，翼族的实力的确大大增强了，当初我们两族被放逐到这里，也是因为我们和翼族合作，我也知道翼族野心极大，不过不和他们合作，凭借我们阴魅族一族之力，怕是很难从这里离开。”老者有些无可奈何，“只有我们两族合作，或许才能够脱离此地，否则就只能永世被禁锢在这儿了。你放心吧，在找翼族人谈话之前，我会先和别的统领沟通一下，等确认了情况，才会和翼族联系。”
石岩沉默着，心中却极为惊讶。
从这老者和少女翠碧的对话，他听出这个区域除了老者的阴魅族之外，还有一个名为翼族的种族，这两大种族应该是古时期的遗族，却不知道什么原因，被放逐到了这里，被这儿的禁制禁锢住了。
阴魅族和翼族，以前应该也是属于神恩大陆的，而且这两大种族应该实力颇为不弱，被放逐在这里不知道过了多少年，这两大种族似乎重新崛起了，便又兴起了返回神恩大陆，返回祖地的念头。
神识中的禁制被解除，石岩悄悄观察，发现光是在这个大殿之中，涅盘、天位之境的武者便有数十人之多，那老者更是拥有着神境的修为。
这老者，似乎只是阴魅族的一名统领，按照这老者的说法，阴魅族中似乎不仅仅只有他这么一个统领，若是别的统领也和他有着同样的境界修为，那么阴魅族的实力，可以稳胜无尽海任何一个武者势力！
阴魅族已如此可怕，可这些阴魅族的人，一谈起翼族，话语中满是戒备谨慎，看样子，翼族的整体实力，似乎被这阴魅族还要强悍一些。
如果真是这样，这阴魅族和翼族联手，一旦脱离了被禁锢的区域，来到了无尽海，也不知道他们会给无尽海带来什么样的变故。
“你们想要返回神恩大陆？”一连串想过在脑海中过了一遍，石岩突然有了个主意，忽然开口。
“不错，我们之所以在这里，并不是我们想要生活在这儿，如果有可能，我们是希望能够重返家乡的。近万年了，我们的确想要知道家乡变成什么样子了，我们原本，就不属于这里。”翠碧清澈深邃的眼眸中，满是向往憧憬，“家乡，我们怀念家乡，那里有日月星辰，有宽阔的海洋，有我们没有见过的景物……”
“我所在的无尽海，这段时间并不太平，此时你们回去，不见得就是好时机。”石岩沉声道。
“此话怎讲？”那老者正色道。
“因为，第四魔域的魔人和冥界的冥人，可能会在最近一段时间，踏入无尽海。一旦魔人和冥人入驻无尽海，对那里生活的所有种族来说，想来都是一场灾难，你们此时回去，说不定要正面魔人和冥人。”
沉吟了一下，石岩还是决定将此时的形势说明，他对于阴魅族和翼族一无所知，也不知道这两大种族一旦返回无尽海，对无尽海的形势是好是坏。
他提出魔人和冥人，只是想要看看他们的态度。
“魔人和冥人……”
老者听到这两个异族名字，神情变得极其怪异，半响才忽然道：“无妨，我们只想返回祖地，不会在无尽海逗留多久，和他们没什么冲突。”
“魔人和冥人，爹爹，这两个种族是什么来历？”翠碧奇怪的问道。
“以后我会和你说。”那老者摇了摇头，并未过多解释，灰白色的眼瞳中，闪烁着复杂的光芒，似乎因为魔人和冥人而勾起了什么心思，嘴角还绽出了似笑非笑的表情，表情非常奇怪。
他不主动出言发问，石岩也保持沉默，只是悄悄放开神识，想要离开这大殿，窥视外界的情况。
然而，这大殿中的岩石之中，似乎有着阻碍神识穿透的力量，当他神识想要飞逸出去的时候，却遇到重重阻碍。
石岩无奈，只是暂时放弃窥视外界的行动，暗暗注视着那老者。
过了一会儿，那之前离去的奕风去而复返，过来叩拜之后，恭声道：“大人，我们迟了一步，那些外来的人类武者，被轧猛大统领的人给抓去了。”
“轧猛……”
这老者眉头一皱，淡淡道：“那些人怕是要完了，轧猛的小儿子，在许多年前，被冒然进入此地的几名人类武者给杀了，事后轧猛虽然将那几人折磨了许久，可他对人类武者的仇恨一直没消，这次给他逮到了那么多人，看来足够他好好消磨一段时间了。”
石岩双眸异光一闪而逝。
“你应该很开心才对，因为你的仇人落到了轧猛的手中，而你却在我这里。”那老者神情淡漠的望着石岩，“我对你们人类的偏见远远不如轧猛那么深，因此，你在我这里，不会遭受你那些仇人的待遇，只要你老老实实的配合我，我不但会放你离开，还会赠予你一些外界没有的东西。”
“我会尽量配合。”石岩笑笑，“我不想死，想好好活下去。不过我能力有限，不知道能够给你们什么帮助。”
“你的身上，似乎有很强的火炎波动，你是不是懂得运用火炎之力？”老者忽然道。
“我身体曾被火炎淬炼过，所以才有火炎的气息，呃，我想我可以运用一部分火炎之力，不过不一定能够达到你期望的地步。”
“翠碧，你和他去一趟阴兽山，看看能不能通过他身体中的火炎之力，多捕捉到几头阴兽。”那老者沉吟了一下，旋即望向他女儿，淡然吩咐道。
“最近卡巴统领的人，频繁在阴兽山活动，惹得那些阴兽都不敢冒头了，也不知道能不能有什么收获……”翠碧嘀咕了一句，却缓缓从那老者身边走过来，冷眼扫了一下石岩，淡淡道：“外来人，你跟我过来吧，要是你能够帮助我得到几头阴兽，说不定我心情一好，真的会给你自由。”
石岩皱了皱眉头，在那老者的注视之下，却并未多说什么，垂头跟在翠碧身后，与她一同朝着外面行去。
穿过一条长长的走廊，石岩终于见到了晴朗的天空。
他身处在一座近五百米的巨大建筑物的一处石台上，入目，附近满是一座座高数十米的巨石古建筑，远处，也有两座高五百米的古建筑，雄伟壮阔，犹如小山川耸立在天地之间，恢宏大气，给人一种极其强烈的视觉震撼。
这是一座久老的巨石古城。
整座城中的建筑物，最矮的也有数十米高，占地面具有几亩地，最大的建筑物，则是如他所在的这古建筑，高数百米，占地数十亩，被他前世见过的最大的高楼还要壮阔恢宏，也不知道怎样建造而成的。
这巨石古城中，一道道脸色苍白的阴魅族族人，气质阴柔，体质大异常人，像是没有多少重量一般，似乎不受武者境界的限制，那些只有地位、涅盘境的武者，竟然也能够在城中任意飞掠，极其怪异。
整座城市，在外围被灰白色的雾气围绕着，那些灰白色的雾气之中，有着非常强烈的能量波动，应该是某种结界禁制，护卫着这座城市。
浓郁的天地灵气，充盈在城市每一个角落，这里虽然不如不死岛的天地灵气那般浑厚，但和无尽海别的区域相比，此地的天地灵气已非常不错了，足以让武者可以安心的修炼，不用担心没有天地灵气来使用。
……
“石岩！”
一声娇喝，突然从远处传来，声音来自于曹芷岚。
石岩脸色一变，不由望向声音传来的方向，却见远处一个巨大的木笼子，正被几头奇异的妖兽在虚空拉拽着飞驰。
那些妖兽，都生有薄薄的羽翼，如肉膜一般，身上有着极强的阴气，属性似乎和阴魅族的族人有些相似。
那几头妖兽，展开羽翼，有五六米长，尖尖的头，如鹰如雕，通体碧蓝色，身上有异彩流转。
几头妖兽拉着的木笼子，上面布满了蔓藤，那些蔓藤如一条条灵蛇，缠绕在木笼上，闪烁着绿色华光，似乎形成了某种奇奥的结界，将木笼给束缚住了。
在那木笼中，曹芷岚、瞿砚晴、古玲珑、潘哲一行武者，身上都被下了禁制，如同奴隶一般被囚困在木笼中，他们一个个垂头丧气，神情黯然，似乎都被折腾过，非常老实，没人敢挣扎。
妖兽身上，几名脸色苍白阴森的青年，身穿暗绿色甲胄，自顾在前方低声谈论。
曹芷岚的一声惊呼，让那几名青年回过头来，冷冷地看了她一眼，旋即顺着她的目光，望向了石岩这一块，眼中露出了惊喜之情。
这几人骑着妖兽，拉扯着木笼，似乎要往别的方向赶，从石岩这边刚刚经过，曹芷岚灵神武魂特殊，并不受禁制的影响，在石岩从这座雄伟的建筑物出来的那一瞬，敏锐的察觉到了石岩身上的生命波动，这才忍不住惊呼出声。
相隔百米左右，石岩皱着眉头，远远看着曹芷岚，看着被木笼如牲口一般囚禁的潘哲、瞿砚晴一行人，心中忍不住一叹。
虽然曹芷岚这些人和他属于敌对方，可他们毕竟也是一起从外界进入的，如他们却像是牲口一般被囚禁，很快就会被那轧猛大统领给一一折磨至死，看看他们，再想想自己的处境，他并不能高兴起来。
“翠碧，这个人类是你擒拿的么？”
前方那些阴魅族的一个青年，突然伸手让妖兽停了下来，然后孤身一人轻飘飘飞逸到这边，在虚空悬浮着，冷冷地望着石岩道。
翠碧黛眉一皱，淡淡道：“轧吉，你的动作很快啊，就那么一会儿，这些外来者竟然都被你们逮住了。哼，我要是早知道他们不止一人，也轮不到你收获那么大。”
这阴魅族的青年，咧嘴一笑，笑容有些阴柔怪异，“我运气不错，只是出去转了一下，便发现了这些外来者。所以顺手就擒拿了他们，嘿嘿，这些外来者虽然有几人修为不错，但在灵魂方面的造诣实在太弱了，根本抵挡不住我灵魂的侵入。”
“哦。”翠碧冷淡的回应了一声，旋即道：“我们阴魅族在灵魂方面，有着得天独厚的优势，自然不是这些异族人可以比拟的。你既然擒了人，就早点带他们离去吧，你和我浪费时间干什么？”
“和你讲话，怎么能够叫浪费时间呢？”轧吉笑了笑，见翠碧没有什么反应，他才指着石岩道：“这个家伙我也有兴趣，翠碧，我出个价，你把他让给我吧？怎么样？”
轧吉讲话的时候，一双阴恻恻的诡异眼眸，忽然落到石岩身上。
一股颇为奇妙的灵魂波动，仿佛一条条看不见的灵魂探索丝线，悄悄朝着石岩的脑海闯入，试图侵入石岩识海，获取他脑海中的生命印记。
石岩悚然变色！
正要聚集力量来抵御这股波动，突然，另外一股灵魂能量，犹如寒风一般猛地掠过，瞬间裹住他头颅。
来自于轧吉的灵魂之力，被顷刻间肃清掉，从他脑海中消失的一干二净。
“这人属于我，没有我的同意，谁都不准对他的灵魂做手脚！”翠碧清冷的娇喝一声，不悦的盯着轧吉，“你可以在你笼子内的那些人身上随便折腾，但不准碰我的人，否则，别怪我不客气！”
“我可以出个价。”轧吉笑了笑，也不在意，“一个合适的价格！你把这人让给我，怎样？”
“你已经擒拿了那么多人类武者，为什么还要他？”翠碧给他这么一说，倒是有些奇怪了，“你有那么多人了，为什么非要他？”
“嘿嘿，我自有用处。”轧吉想了一下，忽然道：“翠碧，你要是对人类武者有兴趣，我可以和你交换的。嗯，那边的那些人类武者，除了那三个女人，别的我都可以交换给你，两个都可以，怎么样？”
“你为什么非要他？”翠碧有些愕然，不解的看了看轧吉，又望了望石岩，“他很特别？”
“有点特别。”轧吉点头，“怎么样翠碧，换不换？”
“不换！”
翠碧哼了一声，想了一下，伸手抓着石岩肩膀，突然朝着远处飞去，飞走之后，才冷冷道：“这人我留着有用，暂时不打算让给你，等我觉得他没有价值了，说不定我会卖给你……”
“翠碧，小心那家伙，那家伙很危险的！”轧吉远远提醒。
“危险？”翠碧不屑的嘀咕了一句，冷眼望了石岩一眼，淡淡道：“你最好识趣一点，否则，我会让你顷刻间灵魂陨灭。你或许不知道，对我们阴魅族来说，要灭掉你们人类，并不是一件困难的事情。”
“嗯，我知道你们在灵魂的造诣方面，要走在大多数人类武者前方。”石岩脸色不变，“你们的体质特殊，脑域也非常奇特，非常适合灵魂的提前修炼。嗯，你灵魂之强，堪比天位武者，不过你肉身的力量，却远远达不到天位武者的地步，但你却可以通过灵魂压倒性的强势，轻而易举毁掉我的识海，是这样吧？”
石岩从始至终没有多说什么，却不代表他什么都没有做。
他暗暗观察了这么久，发现这些阴魅族的族人，一个个灵魂之力都非常强大。
在灵魂的进化修炼上，这些阴魅族的人，要远远强过人类武者，他们对于灵魂的认识，绝对比人类武者强大了太多。
然而，不知道是不是因为身体结构特殊，这些阴魅族的族人，其实身体非常脆弱。
别说和石岩相比了，就算是和一般人类武者相比，他们肉身都要脆弱许多。
不但如此，他们身体中拥有的精元，也显得非常怪异，他们的精元并不是聚集在一块儿，而是散溢在全身各个角落，分的很散，他们的筋脉也非常脆弱狭窄，似乎并不能容纳太多的精元注入。
悄悄观察了许久，石岩发现这灵魂强度达到天位级别的这女人，娇躯中蕴藏着的精元总量并不比他浑厚多少，因为她身体的脆弱和筋脉的狭窄，想来她肉身的力量也非常有限，如果不凭借灵魂方面的先天优势，她或许连一个普通的地位武者都战不过。
这一切，都是石岩通过强大的识海能力，一点点洞彻出来的。
“你，你竟然能够在这么短的时间，看出这么多的问题来？”
翠碧大惊失色，俏脸上满是异色，她盯着石岩深深望了一会儿，忽然道：“看来，我有必要在你身上多下几道灵魂禁制了。”
“别，我这人非常识相，我知道你灵魂的感应力非常强大，只要我生出对你不利的念头来，这么近的距离你完全可以察觉，在我没有动手之前，你就可以用灵魂上的巨大优势，轻而易举的杀掉我。因此，我不会去做什么傻事的，所以你也不用多浪费力量，放心，我会很配合你。”石岩连忙叫道。
“你很狡猾。”
翠碧清澈的美眸，盯着石岩深深望了许久，忽然肯定地点了点头，“你非常聪明，比我们阴魅族的许多族人，都要聪明很多。而且，你只有地位境的修为，却提前形成了识海，你的确非常特别，身上肯定有什么秘密，要不然轧吉不会那么留意你。”
吸了一口气，翠碧淡淡道：“或许，我应该直接将你灵魂解析，得到你脑海中的一切。那样的话，我就可以知道你隐藏的一切，让你无所遁形，获知你所有秘密。虽然，这会让我也非常伤，但我还真有兴趣试试……”
石岩心中一凛，双眸中寒光冷冽，做好了殊死一搏的准备。
“我就知道你这人非常狡猾，哼，不要以为你真的可以从我手中讨到什么便宜，只是我现在还不想杀你罢了，要是你胆敢反抗，我会让你知道下场的。”翠碧冷着脸，精致绝美的嫩白脸蛋上，显出一个犹豫的表情来，“你如果能够帮我逮到几头五六级的阴兽，我会还你自由，要不然，我还是给再次禁锢你，把你交换给轧吉。”
“阴兽？不就是妖兽么？”
“阴兽是妖兽的一种，只生活在阴兽山，那阴兽山内部阴气极重，阴兽秉承阴气而生，它们的妖晶也是阴寒属性的，那些妖晶对我们帮助很大，我们的修炼如果有那些阴寒的妖晶辅助，会非常顺利。阴兽山有‘雷亟古阵’，那古阵会释放出霹雳来，阴兽身体强悍，在霹雳之下不会有太大的问题，可我们阴魅族的人，却天生惧怕霹雳，所以不能进入阴兽山，只能在外围捕捉出来的阴兽。”
“你找上我，有什么用？”
“阴兽属性偏阴寒，灵魂也非常特殊，我们阴魅族想要用灵魂上的优势对付它们，并不容易。我们想要捕捉阴兽，也需要利用武器和直接的攻击，可阴兽一旦不敌，只要快速逃进阴兽山，我们便没有办法了。阴兽怕火炎，你如果能够释放火炎类的武技，应该可以轻易逮住阴兽，当然，这要看你释放的火炎，是不是足够的厉害，太逊色的火炎，阴兽也有免疫力……”
“行了，我明白了，我会帮助你猎取阴兽，嗯，我们的交易，就是十头五六级的阴兽妖晶吧，怎样？”
“你真要是能够帮我猎取到十头五级或者六级的阴兽，我给你自由。如果你猎取的阴兽更多，我会用合理的价格，收购你手中的阴兽妖晶，嗯，阴兽妖晶在我们这里非常珍贵，你可以用阴兽妖晶，换取任何所需的物资。”
“可以换奴仆？”
“什么都可以。”
“很好，说不定，我可以用阴兽妖晶，换取几个女奴玩玩。”石岩突然想起了曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴这三个被轧吉禁锢的女人。
“无耻的色狼。”翠碧看出了石岩眼眸中的邪恶之光，忍不住啐骂了一句，“人类，果然没有一个好东西！我爹爹说的一点没错。”
“你们阴魅族人，对我们的偏见很深呀。”
“你们人类本来就非常可恶，要不是你们驱逐，我们也不会被放逐在这里。哼，都是因为你们，我们才不能返回家乡，只能呆在这个永远见不到日月星辰的破地方。”翠碧冷声道。
“那你们为什么会被放逐到这里？没有原因，为什么人家会针对你们？”
“闭嘴！”翠碧厉喝，俏脸骤然冰寒下来。
石岩愕然，旋即不再多问，生恐这翠碧控制不住情绪，直接动手。
……
飞出巨石古城，在辽阔的森林中穿行，不知道过了多久，一座高万米的雄伟巨山，霍然映入石岩眼帘。
那巨山巍峨耸立在天地之间，一簇簇白云漂浮在半山腰，山顶笔直插入云霄，一道道雷电霹雳，犹如闪电巨龙一般在那巨山周围蜿蜒扭动着，炫目的电光释放出丝丝电流，极其猛烈。
巨山上也是古树密布，有许多深黑的洞穴遍布山川，许多洞穴中有妖兽的巨大身影，能够听到从中传来的妖兽嚎叫声，那些妖兽的嚎叫，竟然有种直达人心的奇异力量。
听着那些嚎叫声，石岩识海不断地掀起波浪，神识不稳。
“阴兽聚集天地阴气而生，灵魂也非常特殊，它们的嚎叫声，对一般人类武者来说有很强的伤害力。你在那些妖兽吼声之下，竟然没有太多的变化，看样子你的确和一般人不太一样，嗯，这样我就不需要多费心思，在你脑海中设下保护的灵魂力量了，倒是省去了我不少功夫。”
翠碧早松开了石岩，她和石岩一起，并肩站在一颗古树的粗长枝干上，仰视着前方的阴兽山，淡淡道。
“这阴兽山上，最强的阴兽，在何种级别？”石岩仰视前方，因为识海的波荡，他连神识都不能放开，很难从前方察觉出阴兽的整体实力分布。
“最强的阴兽……”翠碧摇了摇头，“因为雷电霹雳的存在，我们阴魅族的族人，根本不能深入其中，所以也不知道其中最强的阴兽是什么样的等级。嗯，翼族的族人，倒是进入过阴兽山内部，不过，据说进去的翼族人，似乎没有一个能够活着出来。”
“你们和翼族人，一直在交战么？”
“差不多吧，翼族人就在阴兽山的后面生活，他们认为他们才是这一块土地的主宰，想要支配统领我们阴魅族。这些年来，翼族人的整体实力，也的确强过我们，要不是翼族人并不团结，说不定我们真的被他们给奴役了……”翠碧颓然道。
“翼族……”石岩沉吟了一下，“你们在灵魂方面有着得天独厚的优势，你们可以轻易让我们魂飞湮灭，难道不能那样对付翼族人？”
“翼族人比你们人类要厉害太多，他们身体的强悍绝非你们人类能比的，翼族人虽然在灵魂的理解方面还不如你们人类，可他们却有着种种方法可以保护灵魂不受侵害，这一点也不是你们人类能比的。”翠碧冷冷道。
“呜呜呜！”
一声声婴儿啼哭的诡异声响，忽然从阴兽山中某个洞穴之中传来。
在那诡异声响才起的一霎，那洞穴之中便释放出了大量的灰色阴气，那些阴气喷涌而出，又快又猛，瞬间蔓延了一小块区域。
一条条细长的模糊身影，在那灰色阴气之中飞舞着，和灰色阴气一起，从那阴兽山下来，往远处一条冰寒的水潭行去。
“鬼婴！”
翠碧俏脸巨变，娇躯也是微微一颤，盯着那灰色阴气聚集之处，惊声道：“这个季节，这东西是不可能出来的！难道说，结界真的松动了？不对劲，这不合常理！不行，这次计划可能要取消了！”
突然扭头，翠碧一把扯着石岩，急道：“我们先离开，这次就算了，我必须将鬼婴出来的消息带回族内！”
“你不一定走的掉。”石岩双眸一变，指着前方道，“那东西，好像发现我们了，它们的方向开始改变了？”
“什么？”翠碧那嫩白的俏脸，突然变得更加苍白起来，惊慌失措地呼道。
