第二百四十章 一物降一物
一条条细长的身影，在灰色阴气之中飞掠着，那灰色阴影快速笼罩下来，势要将石岩和翠碧两人给缠绕住。
灰蒙蒙的怪异阴气中，那一条条细长的身影逐渐清晰，这是一种有着人类婴儿脸庞，神色苍白阴森，满嘴獠牙的特殊妖兽。
这妖兽身长三米左右，蛇身，婴儿脸，森白的脸，长长的獠牙，阴森可怖。
从这鬼婴身上，传出非常猛烈的阴气波动，这种生物的灵魂极其特殊，脑域中似乎有一种特殊的肉膜，可以抵挡各类灵魂的攻击。
它们行动迅捷，蛇身轻轻一个摇摆，就能在虚空中快速飞掠数十丈。
只是一霎间，三头鬼婴便显现出来，张牙舞爪，直朝着石岩和翠碧压迫下来。
翠碧灵魂的强度，堪比天位强者，然而，面临着鬼婴却狼狈异常，竟然没有释放出灵魂的攻击，只是拖拽着石岩，想要快速脱离这一块。
“走不掉的，很显然，你的速度快不过这种特殊妖兽。”
石岩屹然不动，在这个时候反而冷静下来，在他来看，这鬼婴虽然有些诡异，却并不是没有破绽，它们身上阴寒之气非常重，生命力虽然强猛，但也顶多只是五六级的妖兽，堪比人类地位涅盘境的武者。
这种等级的妖兽，石岩并不惧怕。
“呜呜呜……”
三头鬼婴发出类似于婴儿的啼哭声，森白的獠牙突然变的越加的尖锐细长，丝丝殷红的血迹，从它们的嘴角流溢出来，看起来非常邪恶恐怖。
“这鬼婴不惧我们阴魅族的灵魂束缚，是我们阴魅族的天敌，它们一旦出来，我们必须躲入城中！”翠碧脸上没有一丝血色，惊慌不安的急叫道。
三头鬼婴，此时已来到石岩身前不远处，它们分散开来，呈三角形将石岩和翠碧围住。
鬼婴飞舞着，划出一道道灰茫茫的烟雾，它们速度极快，就连石岩的视线，都很难捕捉到踪迹，只能凭借着神识的感应，来确定它们的方向。
不知道是不是察觉到石岩身体内有着浓浓的炎力，三头鬼婴汹涌而来，却并未马上下杀手，只是将石岩和翠碧围着，似乎在等候着什么。
翠碧在那三头鬼婴碧绿色眼瞳的注视吓，俏脸满是惶恐，这清丽的宫装少女，对待石岩的时候强势无比，但真是对上了天敌，也开始怂了。
“别担心，你忘了我为何跟你过来了么？这三头鬼婴，大概只是五级的阴兽，对你们阴魅族来说，对付这阴兽无从下手，但对我来说，并不是太过困难的事。”石岩眼神冷漠，面对着三头鬼婴夷然不惧，淡淡道：“交给我好了。”
“呜呜！呜呜呜！”
三头鬼婴不断地尖叫，发出啼哭的声响，不远处的阴兽山某个山洞之中，不时传出回应声。
“它们在呼唤更多的阴兽过来！”
翠碧霍然意识到不妥，“阴兽山周围的禁制，说不定真的减弱了，我觉得，好像要有大事发生！不行，我们必须立即返回古城，古城中有种种结界禁制存在，可以抵御任何阴兽的入侵！”
“我要先完成我的承诺。”石岩皱了皱眉头，“不要对我动用任何灵魂类的攻击，我动手了！”
话罢，石岩立即和血纹戒中的地心火联系。
一缕缕炙热的火炎之力，倏地从血纹戒中滚涌出来，瞬间注入石岩全身筋脉，只是一霎那间，石岩便全身赤红，身上隐隐有火苗冒逸而出。
和地心火分食了太阳之精的火炎之力，地心火快速进化，最近的智慧在迅速提升，火炎之力也猛烈的超出了石岩的想象，隐隐有了和玄冰寒焰分庭抗御的资本。
在太阳之火的焚烧下，石岩肉身也发生奇妙的变化，变得可能承受更多的地心火火炎之力，那一缕缕来自于地心火的火炎之力，渗透了全身筋脉，石岩只觉浑身暖洋洋的，再也没有五脏六腑焚烧的痛苦了。
心念一动。
一缕缕火苗，突然从身体中飞逸而出，这些火苗倏一飞出，马上聚集起来，化为一簇簇的火云，遍布在石岩身旁。
每一簇火云中，都附加了石岩的精神意识，心神操控下，这一朵朵火云突然飘逸开来，向着周围快速飞掠的三头鬼婴缠绕而去。
“唧唧！唧唧！”
三头鬼婴猛地发生怪异的尖叫声，眼见火炎云朵缠绕而来，这三头鬼婴碧绿色的眼眸中，闪出惊恐之极的表情，纷纷不要命的躲避开来。
“留下！”
石岩冷声轻喝，心神再变。
那一朵朵火云，骤然爆射开来，化为数不尽的火炎光点，将周围的空间全部笼罩。
火炎光点如蓬蓬细雨，充斥在空间每一个角落，爆射之后的火炎光点，虽然力量稍弱，却极其繁多，让那三头行动敏捷的鬼婴简直无处可逃。
“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
三头鬼婴的邪恶身体，被那些火炎光点沾上，立刻冒出灰白色的烟雾。
这些火炎光对鬼婴由阴寒之气凝结的身体来说，简直堪比世间最猛烈的硫酸，瞬间将它们的身体腐蚀。
只是点点火炎光点，一旦碰触到鬼婴，鬼婴身体立即被腐蚀的露出大洞。
这些鬼婴的身体，被来自于地心火的火炎光点天然克制，火炎之光点漫天飞逸，三头鬼婴鬼哭狼嚎，身体冒烟，活动的速度大大受了限制。
“这三头鬼婴的妖晶，应该足够坚固吧？”
石岩扭头望向翠碧，却发现翠碧眼神躲躲闪闪，主动和他拉开了一段距离，听到他的询问，翠碧才似乎突然反应过来，连忙点头：“妖晶都非常坚固。”
天火！绝对是天火的力量！
翠碧心中掀起了滔天巨浪，清澈的眼眸中，满是惧意，她已经开始害怕石岩了。
她知道鬼婴的厉害，同为阴兽，这鬼婴可谓是阴兽之中对火炎之力还算是有些免疫力的那种，一般的火炎就算是扔到鬼婴身上，鬼婴也夷然不惧，可以继续猖狂的四处肆虐，继续对阴魅族的族人攻击。
可石岩释放的火炎之光点，只是落到这些鬼婴的身体上，就让鬼婴肉身腐蚀，差一点直接灰飞烟灭，这是什么力量？
只有传说中阴兽的克星，天火的火炎之力，才可以达到如此功效！
翠碧虽然从未见过天火，却从他父亲那儿知道天火的传说和对阴兽的克制，炙热的天火，对阴兽来说乃是最为恐怖的克制之物。
对阴魅族来说，又何尝不是最可怕的可行？
阴魅族的族人，体质偏阴寒，灵魂虽然极其浑厚强大，可炙热的天火之力，一旦落到他们的身上，那和落在阴兽身上的效果其实并没有太多的分别。
也就是说，这些来自于石岩身上的火炎光点，只要激射在她的身上，她会和鬼婴一样，也会被快速被腐蚀，阴魅族身体的阴柔之气，压根就抵挡不住天火的焚烧！
如果阴魅族不是在灵魂上有着得天独厚的优势，石岩若是不怕阴魅族灵魂上的束缚和禁锢，单凭他一人，依靠着身体中的天火之力，他可以在古城中为所欲为！
甚至，他可以利用天火之力，屠掉整个阴魅族！
除非阴魅族的族人，拥有着冰寒属性的秘宝，能够用特殊的秘宝防御天火的侵入，不然他们的身体，在天火之下，根本就如水汽一般，可以很容易被天火蒸发掉。
翠碧心寒了。
眼看着石岩操控着来自于地心火的火炎之力，将三头阴魅族的天敌鬼婴给烧的惨叫连连，翠碧美眸之中异光闪闪，突然冒出了一个念头。
――要不要立即杀了他？
翠碧眼神闪烁不定，却越来越觉得立即干掉石岩，或许是最正确的决定，不然等石岩某一天拥有了不惧阴魅族灵魂攻击的方法，他的存在，将会是阴魅族的噩梦！
“很简单啊。”
在她心中掀起惊涛骇浪的时候，石岩已从容不迫的将那三头鬼婴给消灭掉，三枚碧绿色的妖晶悬浮在天上，在他的精元牵引之下，快速飘飞过来，落到了他的手心。
“诺，这三枚妖晶给你，嗯，放心，我会凑齐足够的妖晶的。”
石岩笑了笑，见那翠碧神情恍惚，不由道：“这个世界就是那么奇怪，你们阴魅族在灵魂上的高深造诣，可以轻而易举的灭杀我。可这鬼婴，却又是你们的天敌，能够很容易将你们撕成碎片，但我却又是鬼婴天敌，可以轻而易举的利用火炎之力，将它们斩杀，一物降一物，这就是自然规则啊。”
翠碧神情复杂，伸手接过这三枚碧绿色的鬼婴妖晶，道：“这三枚鬼婴妖晶，比一般的阴兽妖晶还要珍贵，鬼婴的妖晶聚集的阴气和阴魂很重，对我们的修炼非常有益。光凭我们阴魅族的力量，是没有办法获取鬼婴妖晶的，只有翼族的人，才能够捕猎鬼婴，他们会用鬼婴的妖晶，来换取我们阴魅族最为珍贵的东西……”
“我会给你凑齐足够的妖晶。”石岩皱了皱眉头，淡淡道：“只要你们能兑现承诺，嗯，虽然被你强行禁锢住，我非常不爽，但我这人能分清形势。”
“你恨我们吗？”翠碧突然道。
