第二百四十二章 清理干净！
翼族青年神情阴厉，双眸中骤然射出冰寒彻骨的冷光，一股凌厉之极的杀气，突然从他那灰色翅膀中缓缓流溢出来。
轻轻拍打着灰色翅膀，这名翼族青年不急不缓，慢慢朝着石岩凑上来。
半途，一道道风之利剑，倏地凝炼出来，每一柄风之利剑，都晶光四溢，绚烂夺目，其中蕴藏着极其惊人的风之力量。
“人类小子，我会让你生不如死！得罪了我翰龙的人，休想好好死去。”那翼族青年拍打着翅膀，一道道风之利剑呼啸而出，虚空中呈一条条刺目的晶光，一闪而逝。
在他身后，另外两名翼族的青年，也都是眼神阴寒，一左一右将那翼族青年护在中央。
三名翼族青年，皆是地位境的修为，为首这名叫翰龙的翼族青年，修为略高一筹，大概在地位二重天之境，此人体型彪悍，肉身中有着极强的爆发力，似乎只要一个动身，就会如抛射的标枪一般射来。
“来得好！”
在一道道风之利剑下，石岩淡然一笑，没有露出丝毫的惊容，竟然还有功夫吆喝一声，这才从容不迫的挪移身体。
身如闪电，在那一道道风之利剑的袭杀中，石岩快速飞掠，轻易将那一道道由风之力量凝炼的利剑避过。
“就这么点能耐么？”石岩甚至并未催动暴走，没有借用一丝一毫的负面力量，“如果只是这么点能耐，那这次你惨了。”
“翰龙！”奕翠碧俏脸微变，美眸中满是惊讶之色，“你是灰翼族族长的小儿子翰龙？”
“人类小子，你必死无疑。”那翼族青年没有搭理奕翠碧，慢慢吸了一口气，似乎在平复心中的怒火，“我要生擒你，将你待到我们灰翼族，让你尝尝被淫猿侵犯的滋味。”
他身旁的两名翼族青年，听他这么一说，突然失笑出声，脸上露出耐人寻味的怪异表情。
“你嗜好比较特殊嘛，是不是常常和淫猿一起做那种事情？”石岩露出一副匪夷所思的表情，旋即恍然大悟，抚掌大笑道：“也是啊，你们鸟人也是杂交畜生，和淫猿做那事也是相得益彰，倒是我大惊小怪了。”
“砰！”
沉闷的空气爆破声，突然从名为翰龙的灰翼族青年身后传出，他那灰色翅膀扇动的速度骤然加快。
犹如一道离弦之箭，翰龙神情阴森，眼神中充溢着怨毒的情绪，疾射石岩。
漫天厉风呼啸，两个银色利爪般的奇特秘宝，在他手中摇曳出刺目的银光，那银光中有着非常强烈的锐气，无坚不摧一般。
与此同时，这灰翼族的青年身体肌肉膨胀，浓烈的精元在他浑身快速流动，凶猛异常。
这一刻，翰龙被彻底激怒，下了一击让石岩惨死当场的决心。
石岩双眸微微眯起。
一丝丝灰白色的淡淡烟雾，悄悄从身体毛孔中飞逸而出，灰白色的烟雾中，参杂着种种绝望、暴戾、嗜杀的情绪，一起在他身后汇集。
一股邪恶、阴寒、怨恨的古怪气息，突然变得越来越浓烈起来，那些灰白色的烟雾，迅速聚集成一簇簇，凝炼成一头狰狞恐怖的妖魔虚影来。
负面之力实质化。
这是石岩自己摸索出来的一种特殊的攻击技巧，利用身体中缭绕不散的负面之力，凝炼成介于虚幻和实体之间的妖魔虚影，因为这妖魔虚影之中充盈着众多负面之力，相当于被赋予了某种生命。
成形之后的妖魔虚体，不但携带着惊人的负面力量，还可以用种种负面情绪袭杀对方，让对方神志失守，轻而易举的被负面清晰渗透，直接放弃抵抗力。
“什么东西！”
妖魔虚影一处，三名灰翼族的青年，同时惊喝出声。
奕翠碧俏脸略略一变，悄悄往后方挪移了一段距离，和那妖魔虚影拉开了一段距离。
阴魅族的灵魂特殊，奕翠碧在灵魂的修炼上造诣颇深，她感应力极其敏锐，在那妖魔虚影出现的一霎那间，她便察觉出这妖魔虚影极其奇特，纯粹由某种特殊邪恶能量聚集而成的身体中，竟然拥有着大量的情绪波动。
如此特殊的存在，像是拥有着邪恶的生命，充满了嗜血杀戮的欲望。
“破！”
石岩沉喝，两手虚抬，生死印在灿灿精光中凝炼，骤然轰出。
翰龙那银色利爪般的怪异秘宝，爆射出种种凌厉之极的银光，银光如匹练，轰射向石岩身体。
但在生死印爆出的那一霎，所有朝着石岩汇集而来的银色光线，在顷刻间崩碎，化为点点银光，瞬间消散开来。
生死印摧枯拉朽一般，先将那银色丝线轰成粉碎，继而一路狂掠，直涌向翰龙的胸口。
翰龙勃然变色，快速飞掠的身体硬生生在半空制住，身体之中，猛烈的精元波动突然汇集起来，他翅膀快速扇动，厉风呼啸交汇，竟形成了肉眼可见的风之旋风。
生死印那去势不减的猛烈一击，直接落入那旋风内，旋即一声声沉闷的爆响不迭传来，那旋风在爆响中支离破碎，灾难维持，瞬间消散开来。
“杀了他！”翰龙毒蛇般的眼眸，死死瞪着石岩，在旋风消散的那一瞬间快速后退。
另外两名翼族的青年，一左一右，快速朝着石岩冲来，翰龙退后避过生死印爆炸的余波，也再次飞向石岩，身上杀气凌厉之极。
“石岩，他是灰翼族的族长之子，你，你……”奕翠碧忍不住惊叫起来，似乎想要阻止石岩继续动手。
“去！”
石岩没有多看奕翠碧一眼，伸手一指翰龙，在他身后悬浮着的巨大妖魔虚影，忽然鬼魅一般飞出去，伸出利爪，张开獠牙，朝着那翰龙撕咬下去。
“嘭！”
一团团赤红的火炎，猛地在掌心绽放，火苗缠绕在手指上，如一条条蚯蚓般不断地扭动着。
“先烧掉你们的鸟毛。”石岩淡然挥手，一条条火苗飞离手心，将迎面而来的两个翼族青年缠绕。
“他是灰翼族族长之子，石岩，你讨不到便宜的，算了吧，我们现在就走。”
奕翠碧急道。
“贱人，你也别想活！”在那妖魔虚影下，翰龙依旧猖狂，狞笑道：“得罪我翰龙的人，都要生不如死！”
“鸟人就是鸟人，智慧有限。”
石岩摇了摇头，眼神渐渐阴寒下来，心念变幻间，那妖魔虚影猛扑翰龙，汹涌的负面之力，瞬间弥漫开来，将那翰龙身体直接笼罩住。
“嗤嗤嗤！”
惨叫声中，那两个被天火火苗碰触的灰翼族青年，背脊处的灰色翅膀火炎滔天，两人凄厉的狂吼大叫，一身的力量逐渐的消退。
“都死了，也就不会有什么后患了。”
汹涌的火炎，如云团一般，霍然滚动飘逸向那三名灰翼族的青年，在奕翠碧惊呼声中，这三名翼族的青年，快速被天火给缠绕住。
那一头妖魔虚影，已悄悄返回，在石岩身侧逐渐消失。
火炎汹涌的燃烧，三名灰翼族的青年，在火炎中连惨叫都没了，短短几秒钟时间，三人的身体被烧成飞灰，随风消散开来。
竟连精气都没有遗留。
石岩愕然，闭目感受了一下，才不无遗憾的摇了摇头，心道以后还是少用天火来对敌，否则将什么都不能得到。
飞灰消散，这三名灰翼族的青年，就这么从视线中消失了。
奕翠碧清澈动人的美眸中，满是惊惶之色，呆呆的看着漫天的飞灰，突觉寒意袭身。
“嚎！嚎！”
前方的阴兽山上，一头头阴兽在天火出现的瞬间，猛地咆哮起来。
本来从阴兽山冲下来的许多阴兽，在咆哮声中身躯颤抖，都急忙再次飞快的返回，又从山脚下重新躲入了阴兽山。
高等级的阴兽，从天火中感应到了毁灭的气息，通过咆哮声，来呼唤麾下子孙来躲避石岩的天火焚烧。
很快地，从阴兽山上走出来的阴兽，又全部缩了回去。
阴兽山的山腰处，几头体型巨大气息悠远的妖兽，诡异的眼瞳远远注视着石岩，露出惊惧的神情来。
显然，这些阴兽也都知道害怕，知道天火的厉害。
……
“你，你杀了翰龙。你竟然杀了翰龙。”
奕翠碧喃喃低语，神情复杂，惊异未定道：“翰龙乃灰翼族族长之子，灰翼族是翼族三支之一，灰翼族的族长向来好战，又极其护短，他知道翰龙死了，必然会疯狂的。”
“三人全死了，消息不会泄露出去的。”石岩笑了笑，“那家伙想杀我，我自然不能束手待毙，杀了他也干净利落。嗯，我想，我在这里，这阴兽山的阴兽应该暂时不会出来了，要不，我们先避一避，等这些阴兽从山上下来，我们再继续捕杀？”
“希望如此。”
奕翠碧有些不确定，“翼族在灵魂修炼上非常逊色，或许他能知晓翰龙的身亡，但可能不能知道谁杀的翰龙。希望，希望他不会知道翰龙的真正死因，要不然不但你会遭殃，就连我们一族，都要承受他的怒火。”
“呼呼呼！”
振翅飞翔的声响，突然从远处阴兽山的后方传来，这次翅膀在空气中山洞的声音非常密集，这意味着有更多的翼族人，怕是从阴兽山之后赶过来了。
“快走！”
奕翠碧脸色一变，一把抓住石岩，带着他直接飞了开来，朝着那巨石古城的方向行去。
