第二百四十三章 给我一个理由
一名名灰翼族的族人，很快出现在石岩两人消失之地，这些灰翼族的族人过来之后，一个个东张西望，似乎在搜寻着什么。
其中一名灰翼族的族人，取出一枚暗绿色的石球，滴了一滴血在那绿色石球上。
石球缓缓溢出绿色光芒，一丝丝来自于翰龙身上的灵魂气息，从漫天飞灰中被聚集起来，凝入那石球之中。
这名灰翼族的族人，突然变色，惶恐道：“翰龙死了！”
所有的灰翼族族人，一起狂吼起来，迅速扩散开来，开始搜寻凶手。
……
阴兽山之后，灰翼族的领地中。
一株株百米高的古树上，筑造着一栋栋奇特的木屋，每一个木屋中，都有灰翼族的族人在其中修炼。
一株古树之后，有一个风声呼啸的山谷。
在那山谷内，一名相貌和翰龙有七分相似的灰翼族的老者，阴沉着脸，望着在漫天风啸中端坐着的火辣身影，阴冷的眼眸中，闪耀着淫秽的光芒。
那道身材火辣的身影，着暗红色盔甲，身上竟有着浓郁的风之气息，她端坐在山谷中，周围大量的风之能量，竟然快速汇集开来，成了她身体内武魂的滋养物，让她整个人神采飞扬，容光焕发。
“何小姐，你好好修炼，这天风山谷的风之力量非常浓郁，平常只有我一人可以修炼，现在我让给你。”那灰翼族的老者目光如炬，在那道妖娆的身躯上望了好一会儿，喃喃低语：“你是上天赐予我的，你身上的风之武魂，乃是我修炼风之力量上好的鼎炉，等你聚集了足够多的风之能量，我会采摘掉，让我的境界再进一步，超过那两人……”
山谷中，风之能量缠绕全身的何青曼，悄悄睁开眼，美眸远远瞥了那老者一眼，马上又闭上，脸上露出黯然之色。
“叮铃铃！叮铃铃！”
奇特的声响，突然从那灰翼族老者胸口传来，这老者眉头一皱，从怀中掏出一枚暗绿色石球，不耐烦道：“什么事情？”
“少，少爷死了！”石球中，传出急切不安的声音。
“什么？”这老者勃然变色，脸上青筋暴突，神情狰狞之极，当即怒嚎道：“你再说一遍！”
“少爷死了，灵魂都散了，族长饶命！我们也不知道怎么回事。”石球中，满是惶恐不安。
灰翼族的老者龇牙咧嘴，在山谷中忍不住仰天狂啸，啸声中，惊人的能量波动，纷纷汇集起来，狂涌向那石球。
石球骤然爆射出灿灿绿光，绿光不断地凝炼，逐渐的形成一个画面。
在那绿幽幽的画面中，石岩那略显模糊的冷酷脸盆，被绿色丝线勾勒出来，随着越来越多的能量注入，石岩的相貌越来越清晰。
“人类！”
灰色老者厉啸，身上厉风激荡开来，周围一株株古树被连根拔起，化为了漫天木屑。
何青曼在那老者的异常暴动之下，忍不住张开眼，旋即便看到山谷中绿光勾勒出来的石岩脸庞。
美眸中惊异之光一闪，何青曼差点忍不住惊叫起来，急忙又闭上眼，佯装什么都没有看见。
“何小姐，你看看认不认识这人类？”灰翼族的老者，鼻息粗重，神情狰狞，冲着何青曼喝道。
再次睁开眼，何青曼盯着那绿光中显现出来的石岩幻象深深望了一会儿，才淡淡道：“他是我们进入深渊战场的目标，但我却不知道他在什么地方，我们一同进来的人，都分散开来了，谁也不知道谁的位置。”
“我会让他生不如死。”这灰翼族的老者吸了一口气，犹如被激怒的妖兽，压低声音怒吼。
你还真能折腾啊。
何青曼心中满是苦笑，轻轻摇了摇头，开始为石岩的命运担忧起来。
……
“咻咻咻！”
一道娇柔的身影，提着一人在茂密的树林中快速飞掠，直朝着巨石古城的方向飞去。
“翠碧！”
突然，从巨石古城的方向，传出一声沉喝。
“爹爹！”奕翠碧惊呼，旋即速度放缓，朝着那老者靠近，“你察觉到阴兽山的怪异了？”
奕天漠点了点头，灰白色的眼眸中闪过一道奇光，“翠碧，这小子逮到妖兽没？”
“他杀了三头鬼婴。”奕翠碧淡淡道。
“什么？”奕天漠脸色一变，旋即立即冷静下来，深深地看着奕翠碧，问道：“到底是怎么一回事？”
“他，他身上有天火，还有，他连灰翼族族长的儿子翰龙都杀了。”奕翠碧苦笑道。
奕天漠瘦削的身躯轻轻颤抖，脸上的惊骇之情难以掩饰，他就这么呆呆的看着石岩，一瞬间神情有些茫然。
“天火，天火，竟然是天火……”
半响，奕天漠喃喃低语，旋即突然咧嘴怪异的笑了起来，“小子，你竟然有天火，很好很好！”
“爹爹！”奕翠碧尖叫起来，“不要杀他，他救过我的命，如果不是他，我可能已经被鬼婴杀了。”
奕翠碧知道她父亲的脾气，知道奕天漠从来都是不苟言笑的，一旦他露出了怪异的笑脸，那么便代表他要杀人了。
“别说他救了你的命，就算是他救了我的命，也得死。”奕天漠笑着摇了摇头，灰白色的眼瞳深深注视着石岩，“他的存在，对我们整个阴魅族来说，都是致命的威胁。我们是被放逐到这里的，在这儿，我们没有任何冰寒异宝可以防御身体，一旦他成长到不惧怕我们灵魂攻击的境界，他活着，将是我们整个阴魅族的灾难！”
“你不能杀我！”石岩突然沉喝。
“哦？”奕天漠还是一脸怪异的笑容，眼神却越来越冰寒，“说说看，你有什么理由让我不杀你，我知道你是聪明人，不会说什么救命之恩这类我不会在意的东西。”
“我可以帮助你们对付阴兽。”
“这个理由不够，你的存在，比阴兽的威胁大的多。”
“阴兽山有变，大量的阴兽可以脱离阴兽山，其中有许多鬼婴，它们能够毁掉你们阴魅族。”石岩皱眉道。
“只要躲入古城中，阴兽难以作为，过一段时间，阴兽还是会返回阴兽山，你说服不了我。”奕天漠继续摇头，笑脸不变。
“阴兽山上的禁制在减弱，有大变故发生，这次阴兽山上的阴兽，可能比以往任何一次都凶猛！”奕翠碧忍不住惊呼起来，“爹爹，我们应该等候一段时间，看看阴兽的动静，他不死，我们就有对付阴兽的方法。”
“这理由还是不够。”奕天漠继续摇头，笑脸还在，杀心依旧不消。
“我还可以帮你对付别的阴魅族人，嗯，我听说古城之中，还有两个和你一样的统领，想想看，你只要能够控制住我，可能就能够在和他们的交锋之中，得到想象不到的助力，这或许能够帮助你压过那两个统领。”石岩灵光一现，在奕天漠就要动手的时候，急忙脱口道。
奕天漠脸上的笑容，忽然收敛了起来。
他眼中点点异光闪烁，神情阴森，似乎在快速衡量着得失。
不多时，奕天漠忽然点了点头，淡淡道：“我暂时不杀你，不过你绝对不能再在任何人面前，显露出天火来。”
“明白。”石岩连忙点头。
“咻咻咻！”
不远处，传来一道道破空飞翔的身影，似乎有更多的阴魅族的族人，从古城的方向赶来了。
“翠碧，你带着他先回去，我去一趟阴兽山。”奕天漠皱了皱眉头，突然吩咐。
奕翠碧点头，拖拽着石岩，快速朝着古城的方向行去，途中石岩暗暗观察四周，发现有很多阴魅族的厉害高手，都朝着那阴兽山的方向赶去。
其中，两股灵魂波动强大到让石岩为之惊颤的气息，也一闪而逝，瞬间从石岩的神识感应中消失了。
“卡巴和轧猛两个统领也去了。”奕翠碧向石岩解释：“那两人和我爹爹一样，都是我们阴魅族的统领，非常厉害，阴兽山的异变，显然也惊动了他们。”
“他们现在赶往阴兽山，不怕阴兽的袭击？”石岩愣了一下，才问道。
“卡巴和轧猛修为非常高深，除非高等级的鬼婴，几乎没有什么阴兽可以伤害到他们，如果他们想走，就连鬼婴也追不上他们。”奕翠碧回答。
“知道了。”
……
巨石古城中。
一座雄伟壮阔的古建筑内，曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴、潘哲一行武者，被囚禁在一间密室之中，时不时地，一名武者被轧吉的人带走。
不多时，就能够听到从附近的房间内，传出凄厉之极的惨叫。
此时，曹芷岚、潘哲这些无尽海的新一代翘楚，皆是神情灰暗，脸上失去了往日的神采。
“曹小姐，你的灵神武魂，也不能破除掉灵魂的禁制么？”一名来自于蓬莱圣地的武者，一脸的绝望，对着曹芷岚询问。
曹芷岚盘膝坐地，轻轻摇头，无奈道：“这异族人，对于灵魂的认识远远超过我们，我的灵神武魂只要一有异常，这里任何一个异族人，都可以马上反应过来。别说我灵魂被禁，就算是没有被禁，我也不敢在这里妄动。”
“那我们就这么等死么？”这武者喃喃道。
“暂时我没办法，不过那石岩并未被束缚，说不定，说不定他有方法，毕竟，他身体之中有着特殊的力量，也许能够在这里生存下去？”
“他？”
潘哲、古玲珑、瞿砚晴一行人，皆是忍不住惊呼起来，表情怪异。
