第二百四十四章 凝炼五魔
一间灯光昏暗的巨大石室中。
石岩屏息凝神，双眸闪亮，一丝丝细长的电光从他眼瞳中冒逸出来，在昏暗的石室中，熠熠生辉。
手指轻抚血纹戒，心神沉入，血纹戒中的天地，缓缓映入脑海。
心神延伸开来，血纹戒仿若无边无际，空空荡荡，浩瀚无穷。
在这个奇异的空间中，有三个特殊的区域，一处冰寒彻骨，一处炙热炫目，一处诡异莫测。
玄冰寒焰、地心火、火晶巨剑分成三块，被血纹戒给束缚在戒指内的奇异空间，其中玄冰寒焰被团团灰蒙蒙的烟雾给笼罩，竟传不出冰寒的寒力。
石岩心神呼唤，玄冰寒焰也出奇的没有反应。
倒是那炙热炫目的光团处，神奇的生命波动逐渐明显，得到太阳之精的太阳之力以后，地心火在快速发生着蜕变，灵魂逐渐完整，渐渐有了自主意识。
心神聚集在那一块，意识穿过重重阻碍，石岩发现地心火所在的区域，火炎滔天，充斥着惊人的光和热，若非他也被太阳之力淬炼过身体和灵魂，意识中附带有太阳之力的炎热，这神识的窥视，或许都会被焚烧成灰烬。
一团炽热的火炎光点，在那火海中流溢生辉，释放着强烈的热量，似要将一切焚烧干净。
“你，你又来啦……”
突然，一丝微弱的讯念，慢慢从那火光之心涌来，悄悄传递到石岩的神识之中。
昏暗的石室中，石岩双眸电光四射，身躯忍不住微微一颤。
地心火首次传出完整的讯念！
这意味着它的生命形态，将会在极短的时间真正形成，意味着它将会和玄冰寒焰一样，真的可以随心所欲和他交流！
“你，你终于可以传出清晰的念头了，很好，不要着急，继续修炼，我想要不了多久，你我之间，就可以好好交流一次了。”石岩嘴角逸出一个淡淡的笑容，轻轻摩挲着血纹戒，将念头传达出去。
“我，我会很快的，不需要多久，我就可以变得和它一样了……”
地心火的讯息断断续续，像是牙牙学语的婴儿，讯息的传递还不太利索，但石岩却听出了它的意思。
“好，我期待着那一天。”
血纹戒内，地心火在滔天火炎中灵魂波动猛烈，石岩心神窥视，发现那火炎之心内，一道道细长的火炎凝炼纠缠，交织成晦涩神秘的生命磁场。
那一道道火炎丝线，宛如人脑的神经，成了地心火的生命之源头。
得到石岩的讯念后，地心火那正快速交织缠绕的生命火线，以某种玄奥莫测的方式，更加高速的凝结变幻。
一道道生命火线，仿若活物一般，在那生命磁场内飞舞着，释放着让人灵魂为之颤抖的火炎之力。
悄悄收回意识，石岩心情愉悦。
虽然未能和玄冰寒焰联系上，可地心火的变化却让他很是欢喜，以地心火如今快速的进化速度来看，估计真的要不了多久，它便可以拥有着完整的生命形态，衍变成和玄冰寒焰一般的天火。
只要完成这一步，地心火就算是真的天火了，吸收了太阳之精的太阳之力，果然有助于它的进化。
昏暗的石室内，盘膝坐地的石岩呼吸均匀，默默思量着。
许久之后，他再次将心神沉入血纹戒，去观察血纹戒中的那柄阔剑。
阔剑如火晶般璀璨，一只只妖异的眼睛在剑体上紧闭着，这柄阔剑自从进入血纹戒，仿若一切铅华被沉淀，再也没有丝毫的特殊能量波动传来，那原先足以将人灵魂绞杀的精神侵袭，也消失的一干二净。
悬浮在血纹戒中的阔剑，似乎成了一柄最为普通的巨剑，石岩心神端详许久，也找不出一点特殊之处。
神识难以沟通，他想要将这柄阔剑从血纹戒中取出来仔细打量，却发现无从下手。
这枚血纹戒虽然戴在手上，然而直到如今，他依旧不能真正洞彻这枚戒指的秘密，自然也不能对血纹戒发号什么命令。
他发现在对待这血纹戒上，一直以来，似乎他都只是处于被动，一直都是被动的被血纹戒给牵着鼻子走。
他不喜欢这种感觉，却无可奈何。
一丝亮光，在血纹戒某个角落闪烁，亮光并不耀眼，远远达不到阔剑和那地心火释放的光芒强度。
正要将心神从戒指中退出来的石岩，却敏锐的察觉到那亮光的存在，并且从那亮光内，感应到了层层结界禁制之力。
心神一震，石岩霍然想起了迈入地位境之后，还未再次去冲刺血纹戒的屏障。
血纹戒内，有着诡异的灵魂记忆，他那暴走武技和生死印，全部来自于血纹戒，似乎每当他体内力量增长到一定地步，便可以从血纹戒中得到一样令他受益匪浅的特殊武技。
沉吟了一下，将心神从血纹戒内退出来，石室中，石岩默默取出回元丹，吞服之后开始恢复精元。
调息良久，待到他觉得精气神达到巅峰之境，便骤然发力。
滚滚精元如山河决堤，疯狂汇入血纹戒，化为无坚不摧的能量光束，以最快的速度，冲向血纹戒中的强大屏障。
“噗哧！”
奇特的声响，从血纹戒中传来，那防御力每每恰到好处的屏障，突然再次碎裂一层。
一波汇集着种种符号文字的记忆潮流，猛地从那屏障之后涌出来，瞬间冲入石岩心海，成为他脑域中难以泯灭的记忆烙印。
一个个奇异符号，在脑海中汇集，衍变成一篇聚集负面情绪的奇特法决――心海五魔！
识海掀起波涛，那些奇异符号慢慢飘逸在识海之上，引起了识海的变幻。
同时，石岩身躯轻轻颤抖，浑身穴道中的负面情绪，开始不受控制的涌出来，一起朝着识海汇集。
由一道道神识汇集起来的识海，波涛翻滚，那来自于血纹戒的奇特符号，开始吸取识海中的神识之力，来烙印石岩的灵魂意识。
渐渐地，那些符号文字衍变成五个透明的小人，模样和石岩一模一样。
每一个透明的小人，都沉浸在识海之中，在吸取识海中的能量，透明的小人内渐渐多了石岩的生命气息，似乎被赋予了某种生命印记。
昏暗的石室内，石岩两眼灿若星辰，种种负面情绪，不受控制的涌出来，极速流向识海，一缕缕的钻入那五个透明小人身体。
绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨五种强烈的情绪波动，一旦没入识海，便分散开来，五种情绪分成五股，仿若长长的丝线，分别钻入不同的透明小人。
石岩端坐在那儿，被动地承受着这一切。
绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨这五种负面情绪，分散开来，落入那五个透明小人身体之后，这五个透明小人的相貌逐渐发生变化……
汇集了大量绝望情绪的透明小人，脸皮渐渐成了暗青色，肩膀处开始覆盖鳞甲，腋下又冒出两截手臂……
被恐惧负面情绪大量涌入的透明小人，额头冒出尖尖的怪角，双眸变成奇特的银白色……
由嗜杀之力汇集的小人，双眸成赤红色，面目狰狞，嘴角冒出细长的獠牙……
贪婪之力渗透的小人，两腿并拢，后腰处一根尾巴慢慢钻出来……
怨恨之力汇集的小人，双眸成暗绿色，阴森冰寒，一身的黑线缠绕，指甲如尖刀……
种种负面情绪，不受控制的涌入识海，涌入识海中的五个小人身上，在这些负面情绪的大量涌入之后，这五个小人悄悄发生着变化，变得越来越诡异，一身的邪恶气息，给人一种来自于心灵的恐慌感。
石岩并不知道发生了什么，只是被动的接受着这一切。
渐渐地，他发现那五个在识海中沉浸的小人，虽然拥有着他的生命气息，却变得越来越不像他，出奇的，竟然和他之前利用负面之力凝炼的妖魔虚影相貌，开始一点点的接近。
石岩骇然。
绝望之魔，恐惧之魔，嗜杀之魔，贪婪之魔，怨恨之魔。
五个相貌越来越狰狞邪恶的小人，在发生变化的时候，一缕缕念头在他心海中荡漾起来，那些古老的文字再次显现出来，在那五个小人的身体之中一闪而逝，似乎点名了这五个小人的特殊身份。
以负面情绪凝炼的魔头！
石岩身躯霍然一震，一道灵光闪过脑海，霎那间，有关心海五魔这秘诀的种种奥义，开始从那五个小魔头身上反馈回来，重新涌入石岩心田，成了他记忆中的一部分。
一瞬间，石岩仿佛就获知了有关五个小魔头的一切，得到了驱动五个小魔头的方法，知道了他们的确切用途！
双眸闪亮，石岩嘴角逸出淡淡的笑容，端坐在那儿暗暗感受五个小魔头身上属于他的精神印记。
穴道中，种种负面情绪并没有停止流逝，依旧快速注入那五个小魔头之中。
在绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨这些负面情绪的注入下，识海中的五个小魔头身上的邪恶气息越来越重，给人灵魂一种非常强烈的震慑力。
“出来！”心念一动，石岩轻喝一声。
五个处在识海中的小魔头，瞬间在识海中消失不见，下一刻，在石岩身后，则是悬浮着五个高十米的魔头幻象，这正是识海中的绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨五大魔头。
