第二百四十五章 他很特别！
“嗷嚎！”
巨石古城的城外，茂密无垠的森林中，时不时地传来阴兽的咆哮声。
阴魅族的族人，一个个老实安分的呆在古城中，不敢擅自离开城，生恐被外面的妖兽袭击。
近日，这些阴兽山中的阴兽，因阴兽山的禁制松动，纷纷从阴兽山内逃离出来，四处作乱。
阴兽中，甚至有六级、七级的鬼婴！
鬼婴可谓是阴魅族的天敌，鬼婴的现身，让阴魅族的族人人人自危，惊惧到了极点，一旦听到鬼婴“呜呜”的啼哭声，阴魅族的族人便心惊胆战。
巨石古城内，暗灰色的岩石古墙上，布满了各种妖兽的图案，一块块晶亮的石头，镶嵌在城墙中央，释放出灿灿晶光。
偌大一个古城，被一股极其猛烈的能量波动覆盖住，这股猛烈波动始终存在，波涛汹涌，对阴兽有着极强的震慑力。
笼罩在古城的结界，将一只只阴兽阻挡在外，那些阴兽只敢在城外嚎叫，却不敢冒然闯入古城。
……
古城城墙上。
奕天漠着一身青色长袍，挺直身板，神情阴沉，和轧猛、卡巴这两个阴魅族的统领眺望远方。
奕翠碧和轧吉处在奕天漠、轧猛、卡巴这三名统领身后，也是眼神肃然。
城外，不迭传来阴兽的咆哮飞掠声，灰茫茫的阴气缭绕不散，种种阴兽围绕在古城，似乎一直在等候着什么。
奕天漠三人，站在城墙上皱着眉头低声话语，神情都不太乐观。
“翠碧，上次你擒拿的那名人类武者呢？”轧吉把玩着一枚枚青色琉球，漫不经心的问道。
那一枚枚青色琉球中，有着淡淡的灵魂波动，青色琉球在他手心滚动碰撞，时不时溅出一些灵魂气息，颇为奇特。
“与你何干？”
奕翠碧黛眉微皱，似乎不愿意搭理他，别头瞥了一眼身旁的另一名少女，随口询问：“雪菲，你父亲对阴兽山非常熟悉，你们的人最近常常在阴兽山活动，可知道阴兽山的禁制因何松动？”
雪菲乃阴魅族统领卡巴的独生女人，皮肤如霜雪般洁白晶莹，眉如画，眸如深潭，也是阴魅族不可多得的美女。
“不知道呀，莫名其妙的，禁制就松动了。这次还真是奇怪呢，那么多鬼婴都脱离了阴兽山，围着这里都好多天了，依旧没有散去，它们到底想干什么？”雪菲摇了摇头，示意自己也不甚清楚。
“翠碧，那名人类武者有点危险，不如你将他换给我吧。”轧吉手心的青色琉球不断地碰撞，淡淡的灵魂波动在琉球内滚动，“这些阴神珠，是我今日将那些武者灵魂剥离出来，用秘法炼制出来，对我们的灵魂修炼有益，只要你把那人交给我，这些阴神珠我都可以给你。”
“咦，轧吉你什么时候变得那么大方了？”雪菲颇为好奇，扬了扬眉，略显惊奇道：“为了一个人类武者，你可以拿这么多阴神珠来交换，他很特殊么？”
“我抓的那些人类武者，追寻过来，就是为了对付那人。出乎意料，他始终无碍，身上似乎有着什么秘密，嗯，我想他应该有些特别。”轧吉见翠碧始终不愿意交换，也猜到翠碧怕是也意识到了石岩的特殊，倒是将话题挑明了，“是不是翠碧？你囚禁了他那么久，应该在他身上有所发现吧？”
“没什么发现。”奕翠碧冷漠道。
轧吉笑了笑，显然不太相信，“这样吧，你跟我到我那边，我可以让你随意挑选五名人类武者。我用五名人类武者，来交换那人，如何？”
“轧吉，你很烦！”奕翠碧满脸不耐烦。
轧吉冷哼一声，眼神骤然一冷，明显也颇为不悦了。
“嗷嚎！”
就在此时，从城外的密林深处，传来了阴兽的疯狂嚎叫声。
“呼呼呼！”
一个灰色翅膀五六米的翼人，在阴兽的围攻中，拍打着翅膀呼啸而来。
周围的阴兽在疯狂的攻击着，可那翼族的老者则是夷然不惧，身体中传出一道道明晃晃的风刃，使得那些阴兽不得不躲避开来。
顶着阴兽的压力，这灰翼族的老者，硬是闯了进来，傲然来到阴魅族的古城墙上。
阴魅族城墙上的结界禁制，在他的身影出现之后，诡异的收缩了一下，恰巧可以容他进入。
“多隆兄，什么风将你吹来了？”
满头银丝的轧猛，仰天哈哈一笑，远远朝着那灰翼族的族长拱手，“我们正商量着，要不要去拜访你们翼族的，没想到多隆兄先一步过来了，甚好甚好。”
奕天漠灰白色的眼瞳中，闪过一丝担忧的光芒，悄悄朝着奕翠碧瞅了一眼。
正和轧吉、雪菲讲话的奕翠碧，美眸异光一闪，微不可查的悄悄点了点头，旋即对雪菲、轧吉道：“我还有点事，先走一步了。”话罢，不待轧吉、雪菲表示什么，娇躯轻轻一晃，轻盈的消失。
灰翼族的族长多隆，双眸杀气腾腾，猛地在轧猛、奕天漠、卡巴三人身前落下，突然沉喝道：“听说你们逮了一些人类？”
“不错。”轧猛神情诧异，“前段时间，不知道因何原因，一些人类莫名其妙在我们附近的森林中现身，如今他们还被我们关着呢，多隆兄怎么对人类也关注起来了？怎么，难道你们灰翼族，也想要用人类武者的魂魄炼制什么东西？”
“把那些人类武者都给我拎出来，我要找人。”多隆眼睛如毒蛇一般，闪烁着凶残之极的光芒，“我儿子翰龙，被一名人类杀死了，我要将那人挫骨扬灰，让他尝尝我族所有的酷刑！”
“什么！”
轧猛、卡巴、奕天漠三人，一起忍不住惊呼出声，神情震惊之极。
“好，我知道怎么做了。”轧猛点了点头，知道事关重大，远远朝着轧吉道：“去将那些人类武者全部带过来。”
轧吉迅速躬身离去。
“奕兄，听说你们也擒住了一名人类武者？你是不是也？”轧猛望向奕天漠。
“奕风，你回去一趟，将那小子也带来。”奕天漠也不嗦，朝着不远处的青年吆喝一声，那奕风也快速离去。
“多隆兄，你们翼族那边，是不是也有阴兽在四处活动？”卡巴突然问道。
“没你们这边严重，出现在我们翼族的阴兽等级偏低，很容易清理。”多隆寒着脸，在没有为儿子报仇之前，似乎懒得谈论别的事情。
卡巴本来还想问些什么，眼见他神态冷淡，讪笑了一下，也就没有继续问下去。
轧猛、奕天漠也不多说什么，皆是神情怪异，都在暗暗等候着。
……
不多时。
轧吉和数名阴魅族的青年，用妖兽拖拽着那巨大的囚笼，将曹芷岚、潘哲一行人一起拉了过来。
曹芷岚、古玲珑、潘哲、瞿砚晴四人，坐在笼中一角，脸色阴晴不定，都在暗暗观察着阴魅族和灰翼族的多隆，心中忐忑。
这段日子里，他们身边的追随者，一个接着一个被带走，然后便永远的失去了踪迹。
他们心中明白，轧吉等人将带走的同伴都杀死了，曹芷岚虽然不敢动用灵神武魂，却还是隐约可以知道那些人灵魂都被抽离了身体，被炼制成了特殊的药品，成了阴魅族的一种修炼药材。
当曹芷岚将她的发现说出来以后，所有还存活的人，心中都被绝望给填满，开始后悔进入深渊战场追杀杨暮石岩，开始后悔不该那么锲而不舍，后悔一切……
多隆阴厉怨恨的眼睛，在笼罩那些人身上一一扫过，不断地摇头。
一枚暗绿色石球，骤然在多隆手心冒出来，多隆随手一抹，一圈绿光旋即在石球上荡漾出来。
蒙蒙绿光中，石岩的相貌如虚幻的水中倒影，慢慢从绿光中显现出来。
“石岩！”
曹芷岚，潘哲、古玲珑、瞿砚晴那些人在囚笼内，双眸中满是惊骇之色，心神忍不住一震，立即意识到这多隆想要找的人，正是将他们带入这绝境的罪魁祸首。
“是那家伙！”轧吉也轻喝起来。
“谁？！”多隆咬牙。
“被翠碧禁锢的那人，前段时间我还见过他呢。”在多隆阴厉冰寒的目光下，轧吉不敢说谎，急忙道：“那人有点特别，我抓的这些人就是为了诛杀他，才进入的这里，可那么多人联手，都没能杀掉他。”
“奕天漠！”
多隆身上一道道凌厉之极的气息，突然迸射而出，他暴喝一声，怒啸道：“还不将人给我交出来！”
奕天漠灰白色的眼瞳中，一根根灰白色的丝线猛地清晰起来，一团奇异的灵魂风暴，骤然在他脑海中爆发开来，他身体中的散溢的精元，快速聚集，涌入全身的筋脉，已做好了应付多隆的准备。
“我已让奕风过去带人了。”奕天漠全身戒备，神情阴冷，淡淡道：“应该要不了多久，他就会被带过来了，多隆兄不要太激动。”
“好，希望你的人能够将那家伙送过来，要不然，休怪我不客气。”多隆睚眦尽赤，缓缓点头。
