第二百四十六章 历史重演
古城城墙上，多隆一身的杀气，双眸中蕴藏着极度的仇恨，默默等候着。
卡巴、轧猛、奕天漠三人，有些小心翼翼的在一旁陪伴着，并未多言什么。
更多的阴魅族的族人，连大气都不敢出，一个个弯着腰，甚至不敢多看那多隆。
翼族的整体实力，要远远强过阴魅族，这些年来，阴魅族在和翼族的战斗中，一直处于弱势方，有很多次，要不是翼族的内部矛盾，阴魅族怕是被直接征服了。
翼族肉身强悍，精元浑厚，并且不惧阴魅族灵魂的侵袭，在和阴魅族的斗争中，他们有着天然的优势。
多隆乃灰翼族的族长，而灰翼族，虽然实力不如黑翼族和白翼族，可灰翼族却极其好战，这多隆更是翼族的激进分子，主张将阴魅族给奴役。
因此，灰翼族的多隆，最让阴魅族的族人厌烦，也最让阴魅族的人畏惧。
多隆的到来，对卡巴、轧猛、奕天漠三人是一种震慑，对普通的阴魅族的族人来说，多隆可谓是煞星，不知道他会做出什么事情来。
囚笼中。
曹芷岚清澈的双眸，在那多隆的身上转了一圈，悄悄注视着多隆手中的石球，心中讶然。
她不知道石岩到底怎么得罪了多隆，但从多隆的神情来看，她知道石岩这次怕是要凶多吉少了。
看来这次真的没戏了……
曹芷岚心中无奈叹息，本来她还指望石岩可以给阴魅族点打击，让她们能趁势摆脱阴魅族的灵魂囚禁，可多隆的到来，一下子让石岩成了众矢之的，如今所有人都将他当成了眼中刺，他怕是再也做不出什么手脚来了。
曹芷岚可以想象，要不了多久，石岩就会被阴魅族的族人囚禁着带来，被多隆的手段折磨的死去活来，比他们先一步上路。
囚笼中的瞿砚晴、潘哲一行人，也是如此想法。
……
突然，奕风的身影，猛地在远处显现出来。
还未过来，那奕风便惊呼起来：“大统领，那名人类逃掉了，不知道何时出的城，如今似乎已经到了城外。”
“什么！”奕天漠忍不住惊呼出声。
“在什么方向？”多隆厉喝。
“那边。”奕风伸手指向城外。
“奕天漠，希望不是你做的手脚，等到我抓到他了，我会问出来的。”多隆一身凶气缭绕，“要是让我知道你做了手脚，别怪我不客气。”
话罢，多隆突然飞走。
轧猛、卡巴、奕天漠等阴魅族的高手，愣了一下，也纷纷跟向多隆，往另一处城墙的方向飞去。
……
另外一处城墙上。
轧猛、卡巴、奕天漠、轧吉等阴魅族的族人，远远眺望着前方，神情怪异。
丛丛阴兽在那一块森林中团团聚集，其中一头六级的鬼婴不断地咆哮着，似乎在聚集更多的阴兽到来。
错略数一下，众人发现那边的阴兽不下于千头，密密麻麻的，蚊蝇一般密集。
在那些数量众多的阴兽后方，传出一道道炫目的光芒，远远望去，隐约可见一道道长着翅膀的翼族高手，似乎正和阴兽交战，交战还颇为激烈。
一道赤红的火炎，如红色闪电一般，此时正朝着那些阴兽密集之地飞去。
在那赤红色火炎之后，多隆浑身厉风翻搅着，龇牙咧嘴，仰天冷笑，紧追不舍。
“好强的火炎之力！那家伙，就是那一名被你们擒住的人类？”
卡巴盯着那火炎身影，仔细端详了一会儿，突然脸色大变，“不对！这，这火炎之力，这不是一般的火炎！绝不是！”
轧猛身躯猛地颤抖起来，声音也变得非常奇异，“这，这是天火！这是天火啊！奕天漠，你干的好事！”
奕天漠双眸中精光四溢，身躯也微微摇晃了一会儿，旋即突然苦笑道：“我也不知道……”
“你会不知道？”轧猛神情阴厉，“在那人身上，有着你种下的灵魂烙印，你既然在他身上下了禁制，岂会不知道他身体的秘密？奕天漠，你不怕玩火自焚么？身为族内的统领，你不会不知道天火对我们整个种族的危害吧？”
“我真的不知道这小子的身上，竟然拥有天火之力。”奕天漠摇了摇头，“不过不要紧了，如今多隆已经过去，不管这小子身上是不是拥有天火，都逃不掉多隆的毒手。事已至此，不需要多担心什么了。”
奕天漠讲话的时候，奕翠碧的俏丽身影悄悄在城墙下方闪过。
“还说和你无关？”卡巴也是神情阴森，“看样子连那小子杀了多隆儿子的事情，你应该都知道，否则不会让翠碧放他离开。奕天漠，你知不知道自己在做什么？只要多隆将那小子逮住，逼问出缘由来，就算多隆杀了那小子，也还会寻上来找你报仇，多隆的脾气你不会不知道，为什么你要这么做？”
“我不知道你在说什么。”奕天漠神情淡漠，“多隆真要是寻我报仇，也和你们无关，你们紧张什么？”
“你！”
卡巴寒着脸，冲着奕天漠点了点头，旋即突然悟到什么，哈哈狂笑道：“我明白了，我真的明白了，奕天漠啊奕天漠，原来你在打我们的主意。哈哈，天火乃我们阴魅族的克星，你是想要通过控制那小子，来震慑我和轧猛吧？我终于明白了。”
轧猛脸色悚然一变，也暗暗点头，“原来如此，奕天漠啊奕天漠，你算盘打的挺响，可惜啊，却被多隆的倒来破坏了。你肯定没有算到多隆能够知道谁杀了他儿子，这才失策对吧？”
“你们真是能想。”奕天漠摇了摇头，依旧神情不变。
“你会后悔的！”卡巴厉笑。
轧猛也是神情阴寒，显然对奕天漠的做法极其不满，似乎也在暗暗合计着什么，找寻对付奕天漠的办法。
……
身上中，一簇簇的火炎狂涌而出，石岩化为一道火箭，以极快的速度飞向阴兽聚集之地。
奕翠碧将多隆到来的消息道出之后，石岩便暗骂一声，立即以最快的速度逃离古城。
当初他诛杀那翰龙的时候，为了防止对方的长辈知晓，连翰龙身旁的两名武者一起干掉了，将他们三人杀的干干净净，原本他以为做的这么干净利索，对方肯定不可能找出他来的，那里料到他还是失算了。
因此，他只能逃。
他知道他的优势，因为身体中有着天火，他无惧阴兽，所以阴兽聚集之地，便是他的逃生之地。
阴兽山！
他从翠碧的口中，知道阴兽山之中有着极其强大的结界存在，那些结界隔离了阴兽山，就连翼族的三名族长，都没有办法破除那些结界，阴兽山内遍布阴兽，天地之阴寒之气强盛，除非阴兽，一般人过去将会实力大减。
只要到达阴兽山，凭借着身体内的天火，他可以不惧阴兽的攻击，天火可以焚烧一切，说不定连那山体中的结界都可以破除，那对别人来说凶险万分的阴兽山，正是他躲避多隆追杀的活命之地。
体内火炎沸腾，石岩催动起逸电变，身体犹如一道闪电光箭，速度冲向阴兽密集之地。
近千头阴兽，聚集在那儿，团团将数十名白翼族和黑翼族的族人围住，这些阴兽之中，有许多六级、七级的阴兽，这些阴兽身上释放出来的阴气充盈在四周，形成了一层肉眼可见的灰色云层。
石岩身如火箭，直射向那阴兽密集之处。
阵阵阴气如乌云一般滚动着，那些阴气扑面而来，石岩只是嗅了一口气，突觉心旷神怡，神志骤然清醒无比。
双眸中满是愕然，细心感应了一下，石岩身躯一颤，满脸的喜色。
胸口三处穴位，形成的阴漩悄悄旋动，那阴漩的运行明显和附近的阴气有关，在阴漩转动的那一刻，他的身体已开始主动来吸收聚集那些阴气。
与此同时，一个漩涡悄悄在他头顶形成，那漩涡一出现，便传来强劲的吸吮力。
附近如灰云一般的阴气，受着那漩涡的吸引，纷纷涌来，全部成了那漩涡的养分，让那漩涡越来越大。
玄阴诀！
这种来自于三神教的特殊秘技，有着聚集天地阴气的特殊效果，只要在阴气浓郁的区域施展玄阴诀，这玄阴诀就会自发形成漩涡，将附近的天地阴气聚集在一块，化为体内阴漩中的阴珠。
当年在阴绝之地的时候，他用玄阴诀来抵御阴气，无意中催动了玄阴诀，竟将阴绝之地的天地阴气给吸收一空。
那时的场景，如今还历历在目，现在看这阴漩的变化，头顶漩涡的形成，让石岩突然意识到历史可能重演。
人在半空中，身体内火炎缭绕，可头顶却悬浮出一个阴气凝炼的漩涡，那漩涡之心传出狂烈之极的吸吮力，疯狂的聚集四面八方的阴气。
这一块，上千头阴兽，都察觉到了天地间的异常，纷纷仇恨的瞪着石岩。
极远处的城墙上，卡巴、轧猛、奕天漠三人，也是目瞪口呆，不敢置信的望着石岩那一块。
