第二百四十七章 逢凶化吉
“阴气凝炼，凝阴化力，这，这是怎么一回事？”
“不知道，这家伙明明是人类，为什么能够和阴兽一般，聚集阴气来修炼？而且，他聚集阴气的速度，要比阴兽还要快许多倍！”
“这种能力，不应该是人类可以拥有的！就连我们阴魅族，也不能那么快聚集阴力，我们的身体一次性也承受不了那么多的阴力啊！这人到底是怎么一回事？”
……
阴魅族的三名统领，全部惊呆了，睁大了眼睛，神情呆滞的议论。
阴兽聚集之地，一名有着黑色羽翼，相貌妖异的黑翼族的中年男人，和一名有着雪白羽翼的白翼族的美艳妇人并肩而立，远远看着浑身火炎滔天的石岩，看着石岩头顶出现的阴气漩涡。
“帝山，那人体内释放出来的，应该是天火！”拥有着雪白羽翼的美艳妇人，声音酥酥软软，非常的好听。
“的确是天火！”黑翼族的族长帝山，妖异的眼眸中异光闪烁，“先是禁制松动，如今又有拥有天火的人出现，看来我们这次真的能够脱离这遗弃之地了。羽柔，我们必须阻止多隆那莽夫，我看出来了，拥有天火的那人类小子，应该就是多隆所说的杀死翰龙的那人。”
“嗯，必须阻止他，这人类小子绝不能有事！”白翼族的族长羽柔，缓缓点头。
黑翼族的族长帝山，和白翼族的族长羽柔，快速的交流了一会儿，旋即突然脱离这一块。
这里的众多的黑翼族和白翼族的高手，面对阴兽的包围，应对的并不困难。
黑翼族和白翼族的高手，要比灰翼族的高手还要多，这些人胆敢从阴兽山后方过来，更是族内的精英，与阴兽交战的经验极其丰富，一个个实力也是极其强盛。
面对着阴兽的袭击，在失去帝山和羽柔坐镇之后，他们依旧从容不迫。
……
阴魅族的卡巴，神情阴森，暗暗思量了一下，突然道：“我们需要过去看看了，这人类小子太特殊了，或许，他会是我们离开这个鬼地方的关键！”
“不错，这家伙还真的不能死，他要是死了，我们说不定真的走不出去。”在石岩身上天火释放之后，又使出玄阴诀聚集天地阴气之后，连轧猛的态度也发生了微妙的改变，竟然开始维护起石岩的生命安危来。
“不怕天火对我们整个种族的危害了？”奕天漠似笑非笑。
“这小子只有地位境的修为，暂时还是可以控制的，等我们脱离这鬼地方的时候，随手料理了他便是。”卡巴淡然道。
“不是这样吧？”奕天漠笑了笑，“我知道，大家都好奇他聚集阴气的方法，毕竟，我们阴魅族的修炼和阴气有很大关联，如果能够得到他那聚集阴气的方法，对我们阴魅族来说，将是划时代的进步，对吧？”
“哼，这是我们整个种族的未来大事。”卡巴沉声道。
“那还等什么？我们赶紧过去，若是他被多隆给杀了，我们什么都得不到了。”轧猛有些沉不住气了，轻喝一声，迅速飞离出去，连鬼婴的威胁都不惧怕了。
“奕风、翠碧，你们都留在这里，绝不能离开古城。”奕天漠低头吩咐了一句，这才跟上去。
……
一身火炎缭绕，头顶却天地阴气缠绕，那涡旋在短短几十秒时间，胀大了数十倍。
此时，那漩涡已变得如龙卷风一般，阴气冲天，如一条灰色巨龙一般，在蜿蜒扭动身姿的时候，快速吸收附近的天地阴气。
大量的天地阴气聚集过来，石岩身上的天火，都被阴力给影响，渐渐地，体内火炎开始消失。
待到阴气铺天盖地笼罩了这一块，石岩的身体，则是被团团灰色阴云给紧紧裹住，沉重异常。
本来想要冲向阴兽山的他，因为身体的沉重，竟动弹不得。
石岩身子凌空悬浮着，随着头顶阴气漩涡的飞旋，身体还在快速拔高，一会儿就处在半空百米区域。
阴气漩涡一成，他也控制不住了，此时那灰翼族的族长多隆还在追击，他想要挺住，却发现身体内阴漩的变幻，已不听他的使唤。
该死的三神教！
石岩忍不住大骂，这三神教的玄阴诀和星辰武魂，都有个特性――他控制不住。
在关键时候，这玄阴诀和星辰武魂的异常，可以让他陷入万劫不复之地。
譬如这次。
多隆一直在追击，在这个关键时候，他却因为玄阴诀的异常动弹不得，身体被锁在虚空中，一会儿一旦多隆上来，自然可以轻而易举将他斩杀。
这玄阴诀的异常，将会让他直接送命！
人在半空，他无力控制阴漩不动，不论想活不想，头顶的天地阴气都在滚滚涌入，丝丝缕缕能清晰感应的阴力，则是汇集到胸前穴道内的阴漩中心，慢慢注入穴道。
很快地，在三个阴漩中心，三枚小小的阴珠竟快速形成了。
三颗阴珠一形成，立即落入穴道内，丝丝阴柔略显冰寒的阴力，在穴道内快速荡漾起来，让阴漩和头顶漩涡的旋动速度更快了。
石岩哭笑不得。
这里的天地阴气，竟然比阴绝之地的阴气还要浓郁许多！
就这么一会儿时间，穴道内便形成三颗阴珠，要不是有多隆在身后追杀，他会觉得这次运气真是奇佳，竟然好运到可以让玄阴诀大肆吸收阴气。
然而，多隆的威胁，却让他高兴不起来，不论他这段时间聚集多少阴力，一旦多隆过来，他都只有死路一条。
按照那奕翠碧所说，多隆乃天位巅峰，一只脚已迈入了通神之境，法力通玄。
如此级别的人物，想要格杀他，根本就是轻而易举的事情，不论他能不能聚集到更多的阴力，面对这种差了几个级别的对手，都产生不了太大的作用。
暗暗感受着天地阴气的聚集，石岩无可奈何，默默等候着多隆的到来。
……
“轰！”
就要一头冲入灰色阴云中的多隆，被黑白两圈波纹，给硬生生轰离出去。
多隆身躯连续震颤，在那两圈黑白波纹之下，不断地后退，一直退了百米，才稳住身势。
“帝山！羽柔！”多隆勃然大怒，朝着一个方向怒喝道：“为什么挡我？”
卡巴、轧猛、奕翠碧三人，不知何时起，也悄悄在多隆的身后数百米出现，都皱着眉头看向多隆。
“还有你们！”
从卡巴三人身上，多隆也察觉到了恶意，双眸赤红，多隆突然回头，恶狠狠地看着卡巴三人，冷笑道：“你们也想挡我？”
“如果你想要杀那小子，我们三人会联手阻止你。”轧猛点了点头。
“你们敢和我为敌！”多隆仰天厉笑，神态狰狞道：“得罪我灰翼族，你们知不知道下场？”
“够了多隆！”
帝山的声音突然传出来，一道黑色电光闪过，那帝山羽翼摇晃着，瞬间在多隆身前站定。
羽柔轻飘飘的，如一片羽毛，也在帝山之后现身，略显不悦的望着多隆，“多隆，消消气，我们好好谈谈吧。嗯，卡巴三人也是一片好意，他们都是为了我们两族的未来，你别太不识抬举了。”
帝山和羽柔，一左一右，挡在了多隆前行的路上。
多隆神情阴晴不定，在对待卡巴三人的时候他可以咆哮，可以出言威胁。
然而，面对帝山和羽柔，他却没有这份魄力。
黑翼族和白翼族的整体实力，都要强过他们灰翼族，帝山和羽柔两人的个人力量，也要胜过他多隆一筹。
帝山阴狠，羽柔狡诈，这两人的厉害多隆心中有数，单独对上任何一个，他都讨不到好处，何况这两人明显已经统一战线了。
还有，卡巴、轧猛、奕天漠三人，显然也联手了，如此形势，由不得他不慎重。
“为什么保那小子？”多隆咬着牙，却渐渐冷静了下来。
“他可以带我们离开这里，他身上的天火，或许能够焚烧掉阴兽山的禁制，你们也知道，阴兽山的内部，可能有我们离开的方法。”帝山笑了笑，对多隆道：“那小子可以死，但不是现在，等我们找到离开的方法，那小子任由你处置，不过在此之前，你不准动他！”
“你们都是这个意思？”多隆环顾四周。
羽柔、卡巴、轧猛、奕天漠四人，一起点头，都认同了帝山的说辞。
“好，我暂时不动他，希望你们的判断是对的。”多隆阴沉着脸，想了一会儿，在五人的压力之下，只能同意下来，点头道：“这里交给你们了，我先一步返回灰翼族了，有了最新情况记得通知我。还有，这小子将来要交给我，我要活的！”
“嗯，我可以答应你。”帝山淡淡道。
多隆旋即不再多说，脸色难看的离开，一会儿便消失不见了。
“我想，我们可以去看看那人类小伙子了，真是可爱的小家伙，他为我们带来了离开的光明。”羽柔轻声笑了笑，仪态万千，“嗯，我知道天火对你们阴魅族的威慑，但我希望你们阴魅族也都安分一些，可不要乱来，否则休怪我们不客气。”
卡巴、轧猛、奕天漠三人，脸色阴晴不定，但在羽柔的注视下，却一起点头，表示会听从她的话语。
“既然我们达成默契，那就可以过去了。”
帝山随意说了一句，便带头朝着石岩阴气笼罩的区域冲去，其余人紧随其后，心中充满好奇，都想看看那中心地带到底被石岩变成什么样子了。
