第二百四十八章 虚与委蛇
滚滚阴云缭绕不散，那些阴气凝聚而成的云层，来自于附近的阴兽。
阴兽从阴兽山遁出，身上都携带着浓郁的阴气，阴兽本身，体内也含有阴气，阴气乃是阴兽的力量之源，是阴兽赖以生存的根本。
石岩的到来，形成了强大的吸吮阴力的涡旋，涡旋的存在，令阴兽身上缭绕的阴气纷纷飞逸而出，反而钻入石岩那凝炼出来的涡旋中央，化为阴力慢慢渗透他身体，成了他胸口阴漩中的阴珠。
玄阴诀，霸道绝伦，竟然有着吸收阴兽身体周遭阴气的可怕能力。
层层阴云中央，那巨大的漩涡在石岩头顶聚集旋转，涡旋越来越大，产生的吸吮力也随之增强。
大量的阴气聚集过来，纷纷注入漩涡中，化为精纯的阴力，落入石岩阴漩中心。
附近，上千的阴兽，都显现出惊恐不安的动静，就连六级的妖兽，都有些控制不住身体表面的阴气，眼看着那些阴气疯狂涌向石岩，阴兽开始恐慌起来。
一些高等级的阴兽，试图冲杀过来，将聚集阴气的石岩快速诛杀。
然而，等那些高等级的阴兽才一靠近石岩，立即发现石岩身体之中，竟然有着浓郁之极的天火之力。
天火乃所有阴兽的克星，隔了很远，高等级的阴兽都从石岩的身上感应出足以毁灭它们的天火焚烧力量。
在天火的震慑下，过来想要格杀石岩的阴兽，几乎没有太多犹豫，马上便又退了开来。
不多时，过来的阴兽，一个个以比来的时候还要快捷的速度，慌不择路的飞退开来。
天上阴兽发出奇异的鬼叫声，似乎受了某大的刺激，放过了翼族的那些族人，不敢和石岩靠近，纷纷朝着阴兽山的方向飞去。
只要留在石岩附近的阴兽，都可以清晰的察觉到体内的阴气不受控制，快速涌出来，悄悄往石岩那漩涡聚集。
任何一头阴兽，都意识到不妥，知道只要留在这儿，身体内的阴气就会减少。
因此，很快地，附近近千头的阴兽，便走的一干二净。
天地阴气来自于阴兽，待到这些阴兽一一离开，附近便没有更多的阴气涌入，那悬浮在石岩头顶的巨大漩涡，在得不到更多阴气的注入时，旋动的速度也开始逐渐的迟缓，直至渐渐消失。
浓稠的阴云，慢慢变淡，渐渐消失。
石岩的身躯，在阴云消失的时候，开始从悬浮的姿势缓缓下降，没有那些阴云的支撑，不到天位境界的他，自然不能保持傲立虚空，终于跌落在茂密的林间。
“扑通！”
身躯落地，头上的漩涡无影无踪，胸口三个阴漩的三颗阴珠，也随之坠入穴道内。
胸口的三个穴道中，此时多了六颗阴珠，阴珠之中蕴藏着惊人的阴力，让他浑身清凉舒畅，胸口的阴漩也似乎在阴珠之下变得越发的高效，净化阴力的速度随之增强。
终于，阴漩将所有阴力净化掉，缓缓停滞了下来。
石岩也随之睁开眼，然后忍不住惊呼一声，沉声道：“你们想干什么？”
在他身旁，阴魅族的卡巴、轧猛、奕天漠三人眼神中异光闪烁，似乎有着种种疑惑，那黑翼族的帝山和白翼族的羽柔，则是颇为感兴趣的望着他，见他醒来之后，才缓缓点头。
“小伙子，你身体内是不是有天火？你是不是懂得运用天火之力？”白翼族的羽柔，嫣然一笑，语气轻缓，柔柔的，让人忍不住心生好感。
帝山微微眯着眼，细长的双眼中仿佛映照了石岩的一切，他那双眼睛转动之间，石岩浑身不自在，觉得有种奇特的力量悄然不觉渗透了身体，正在窥视他身体的一切。
石岩心中凛然，有些摸不准这些人的心意，不由望向了那奕天漠。
这段时间，他和奕天漠有过交流，就连他灵魂之中，都被奕天漠下了禁制，这次在多隆过来之前奕翠碧之所以快速来报讯，他也知道定然是奕天漠做的手脚，他知道奕天漠暂时不希望他死。
因此，他想要从奕天漠的脸上，来得到些有用的讯息。
“你最好老实回答，这关系到你的生死。”奕天漠朝着他微不可查的轻轻点头，淡淡道：“这是白翼族的族长羽柔，这一位乃是黑翼族的族长帝山，他们两族的实力要强过多隆的灰翼族，这次你之所以能够从多隆手中逃生，也是他们的功劳。”
石岩悚然一惊，默默站起来，朝着帝山和羽柔拱了拱手，不亢不卑道：“谢过了。”
“不客气，小伙子，你还没会回答我的问题呢。”羽柔抿嘴轻笑，神态悠然，似乎邻家大姐姐。
石岩冷静地注视着她，脸上闪过惊艳之色，这羽柔乃端庄贵妇的美艳模样，肌肤雪白，体态妖冶，并且有着雪白的羽翼，如此模样，如此特殊的体态，给人一种极强的蛊惑力，在她巧笑盈盈的时候，整个人焕发出一种成熟的丰韵，让男人忍不住深陷其中。
石岩也不例外。
就这么注视着羽柔，石岩冷静的双眸，渐渐变得柔和起来，对羽柔的感觉也慢慢亲昵起来，觉得这羽柔非常值得信任，值得将心中的秘密向他一一道来，觉得这羽柔肯定不会害他……
识海突然荡起淡淡波浪。
识海中的五魔，在识海中似乎悄悄动了动，将五股奇妙的情绪注入他心海，悄然恢复了他的神志。
双眸渐渐恢复清明，石岩醍醐灌顶一般，从羽柔的蛊惑中醒来，只觉浑身遍体出汗，犹如历经了一场惊天大战一般。
好强！
石岩骇然，心中满是惊慌，竟不敢多看羽柔，乖乖地低下头来。
一言一笑，在不知不觉中影响对方的心神，让自认为心志坚韧的石岩都差点着了道，如此蛊惑力，极其可怕。
若不是那识海五魔的异动，石岩在那羽柔的微笑询问下，说不定会将身体中一切秘密和盘托出，就连那神秘武魂都不会遗落！
“大姐，不要动用那些手段可好，我承受不住。”石岩低着头苦笑，“我修炼的秘法特殊，如果大姐这么多来几次，我怕是会承受不住，会直接魂飞魄散。嗯，到时候，不论你们想要通过我达成什么，我想我都有心有力。”
羽柔美眸滴溜溜的转了转，咯咯轻笑两声，缓缓点了点头，道：“有趣的小子，竟然那么快就能醒转过来，心志坚韧程度出乎我意料之外，难怪可以收服天火。”
“我和天火是朋友，是那种伙伴的关系，不是你们想的那种收服，嗯，你们到底想要我做什么，能否说明白一些？”在五名超级强者的注视下，石岩知道任何的抵抗都是徒劳，所以非常配合。
“很简单，去一趟阴兽山，用你身体中的天火，将阴兽山中的结界破除了。”黑翼族的帝山淡淡道。
“我会配合你们，不过，一旦我将阴兽山的结界给破除你，是不是便是我的死期了。我知道，那多隆肯定不会放过我，还有你们！”石岩指向轧猛和卡巴，夷然不惧，“我们先说清楚，你们到时候会不会马上灭掉我？”
“小子，你想的太远了。”轧猛阴沉沉的冷哼一声，“不配合的话，我现在就可以灭掉你！”
“那你动手吧。”石岩笑了笑，耸肩道：“既然早晚要死，我何必帮你们，嗯，现在你们就杀了我吧，如此最好。”
“嗯，懂得讨价还价的人，是个聪明人。”羽柔淡然笑笑，沉吟了一下，才对帝山道：“若是这小子真的能够破除结界，留他一命倒也无妨，我们两族为了能够脱离这鬼地方耗费了无尽的心血，他是个契机，如果他真能帮助我们达成心愿，我个人愿意放他活，你看呢？”
帝山眯着眼，想了一下，缓缓点头，“好。”
“啪啪！”
羽柔抚掌轻笑，轻瞥了石岩一下，笑盈盈道：“小哥，你可以放心了，只要你真的能够帮我们破除结界，我和帝山做主，留你一命。”
“他们呢？”石岩看向轧猛和卡巴。
“我们说留你一命，你便不会死。”帝山冷喝一声，平淡的看向轧猛和卡巴，道：“是吧？”
轧猛和卡巴这两个阴魅族的统领，在帝山和羽柔的注视之下，敢怒不敢言，缓缓点头。
“走吧，我带你去阴兽山。”白翼族的羽柔不再废话，伸手提着石岩肩膀，振翅一飞，瞬间掠出数千米，犹如瞬移一般，快速朝着阴兽山靠近。
帝山闭着眼，身影逐渐的变淡，慢慢消失。
“怎么办？”在帝山和羽柔离开之后，卡巴哭丧着脸，望向轧猛和奕天漠，“那小子身怀天火，一旦成长起来，必然会是我们阴魅族的重大威胁！”
“帝山和阴柔联手，我们三个也可以和多隆联手，到时候等结界破掉，加上多隆，我们未尝不能干掉那小子。”轧猛狠厉道。
卡巴一愣，旋即点了点头，狞笑道：“也是，加上多隆那家伙，我们还真不怕羽柔和帝山。”
“走吧，看看那小子是不是真的能够破掉结界。”奕天漠并未多说，神情漠然，似乎另有计较。
