第二百四十九章 识海之变
阴兽山。
一簇簇天火聚集成团，成一个个炙热的火球，滚滚涌向阴兽山一个巨大的山洞中。
洞口，阴寒粘稠的奇异力量，不断地凝炼聚集，一旦天火涌入，那些奇异力量就会被烧的“啪啪”作响，冒出灰蒙蒙的阴气。
阴兽山附近，闪电霹雳狂舞，灵蛇一般的霹雳从天上劈射下来，轰击在山体之上。
石岩就在那山洞口不远处，正在凝炼天火之力，试图将石洞中的结界给破除。
飞离在外的阴兽，眼看石岩到来，犹如惊弓之鸟一般，纷纷钻入了阴兽山内，没有一个胆敢出来。
又能吸收它们身上的阴气，又能用天火焚烧它们的石岩，让这些阴兽惊惧异常，一点办法都没有。
就连那些高等级的阴兽，也从石岩身上察觉到了天敌的气息，不敢冒然靠近石岩，生怕会被天火焚烧，再被石岩身体内的特殊吸力，将一身凝炼的阴气给消化掉。
石岩的存在，不但是阴魅族的天敌，也是阴兽的天敌。
一团团天火，汹涌注入山洞中，洞口的结界石岩可以感受的到，如亿万种坚韧丝线搓揉而成，他释放出来的天火，可以短时间将那结界毁掉一部分。
然而，在结界没有彻底破裂之前，会从附近的山洞之中，涌入大量的能量来修复那些结界，不等结界彻底被烧掉，那些涌入的能量就会将破损处修复。
他也尝试了别的山洞，结果还是一样。
这阴兽山上如蜂窝一般的山洞之间，似乎有着奇特的联系，一旦一个山洞内的结界受到侵袭，别处的能量都会快速聚集起来，合力来抵御那些入侵的能量。
天火可以焚烧万物，包括各类的结界和禁制，按照道理，天火之力，是足以将这结界被轰开一个洞穴的。
可百般尝试，石岩却发现这结界的结实程度，远远超出他的想象！
一旦他全力运动天火之力，天上的闪电霹雳就会劈射下来，逼迫的他也要花费些心神应付，不能真正集中全部力量。
“呼！”
轻轻呼吸，缓缓将释放的火炎收回，抚摸着血纹戒，石岩向万年地心火传来讯念：“不能释放出更多的火炎之力么？”
“可以，但是你可能……可能承受不了，还有，我，我正在进化的关键时候，这段时间不适合持续释放力量。或许，过一段时间，就能够了，等到我真正将力量凝炼精粹好了，应该，应该就可以给你更大的帮助了……”
万年地心火的讯息有些紊乱，还有些断断续续，将它的现状转述给石岩。
“啪！”
一道闪电落来，石岩瞬间移动走，马上切断了和地心火的联系，迟疑了一下，他试着再次运转玄阴诀。
胸口三个穴道处的阴漩，在阴珠的作用下，缓缓旋动起来。
附近数不尽的山洞之中，纷纷溢出一缕缕的阴气出来，快速聚集在石岩的头顶漩涡，化为石岩身体内的阴力，被那三个阴漩一一净化。
同时，那些山洞之中结界之力，在他释放玄阴诀的时候，似乎也悄悄减弱了一些。
阴漩飞舞，石岩识海中也掀起了波涛，五魔在识海中有些蠢蠢欲动，五股负面情绪逐渐变得情绪，带动了石岩浑身穴道内的负面之力。
石岩瞬间进入暴走一重天之境。
浑身负面力量缭绕不散，玄阴诀衍变而成的头顶漩涡，在石岩进入暴走之后，吸吮力骤然暴增。
阴兽山那些数不尽的山洞中，纷纷传出阴兽的惊恐叫声，那些阴兽似乎意识到了不妥，在结界之后也开始不安了，仓皇尖叫，叫声尖锐急迫。
“呜呜！”“嘤嘤！”“嗷嗷！”
音波如潮水，突然从一个个山洞之中爆出来，那些音波遍山乱响，似乎引起了阴兽山的异变。
突然间，阴兽山上缭绕的霹雳闪电，又变得如巨龙一般大小，猛地从天上射来。
同时，几种特殊的阴兽嚎叫，竟形成了可怕的灵魂攻击力，形成肉眼难见的灵魂冲力，瞬间落入石岩识海。
识海中的五魔，突然变得暴躁异常，在那些阴兽的灵魂袭击下，五魔竟然将石岩负面情绪全部调动，要形成反击之力。
“啪！”
一道并不粗长的闪电，骤然射在石岩后背，丝丝缕缕的闪电之力，渗透进来，其中一些直接闯入石岩识海。
一股剧痛瞬间涌边全身。
在剧痛来临的一霎，他阴漩停止运转，头顶的漩涡瞬间消失不见。
识海疼痛无比，五魔在识海中四处飞掠，张牙舞爪的，散逸出种种负面情绪，似要将石岩神志摧毁，让他陷入疯狂之境。
石岩咬着牙，急忙停止暴走之境的运转，眼看着天上的闪电一一袭来，不得不急忙退走，从那阴兽山上一路飞奔下来。
识海掀起了惊涛骇浪，五魔就是识海中的罪魁祸首，在闪电侵入和阴兽灵魂攻击的袭击之下，五魔变得有些难以控制，石岩烙印下的精神意识，变得逐渐难以控制五魔，整个人将要陷入疯狂之境。
修炼这魔决的时候，石岩便知道必须时刻保持对五魔的控制，一旦这五魔脱离他精神控制，那他将会沦为纯粹的杀戮狂魔，可能永远难以苏醒！
真要那样，识海中的五魔，将会取代他的灵魂主导，他的自我意识会渐渐泯灭。
这和神秘武魂吸收了太多负面之力，释放出大量负面情绪让他疯狂的那种状态一致，只不过，被负面情绪击垮的神志，一旦等穴道净化了那些精气，会逐渐的恢复过来。
而一旦由五魔控制了他的心神，取代了他的灵魂，他便有可能陷入万劫不复之地，永远不会醒来。
强压着识海的异状，石岩一路从那阴兽山中下来，来到阴兽山的山脚下，他便看到卡巴、帝山、羽柔等人早早就在等候了。
“还差一些，我感应的到！只要你力量再强一分，天火之力更加凝炼一下，你就可以破掉那结界！”帝山紧闭着的双眼，突然睁开，“就差一点，为什么突然退回来了？”
“我力量反噬了，现在不退回来，将再也没有机会冲击结界。”
石岩暗暗咬着牙，呼吸粗重，双眸凶光四溢，似乎已经不怕这五名超级强者身上的压力，沉喝道：“你们需要想想办法，要不然，一旦我力量反噬，我将会惨死，再也帮不了你们！我可以肯定，只要给我多点时间，我绝对能够破掉那结界！”
奕天漠脸色微变，突然道：“他灵魂极其异常，跳动频率非常猛烈，识海之中，似乎，似乎要暴躁开来……”
“识，识海？”
帝山和羽柔两人，忍不住惊叫起来，一脸诧异的望着奕天漠。
翼族对于灵魂的认知和感应，远远逊色阴魅族，即便是帝山和羽柔这两人，也不知道石岩形成了识海，一听到奕天漠这么说，两人马上被震惊到了。
“啊！这小子，这小子竟然真的有识海！”卡巴和轧猛，倒是并未仔细留意石岩的脑域变化，如今给奕天漠一提醒，两人纷纷放出强悍的灵魂探索之力，立即在石岩的脑海察觉到了只属于涅盘强者的识海存在。
“这小子，应该只有地位之境吧？”羽柔揉着额头，失神道。
“不错，我也不知道他怎么形成识海的，但确实是识海。如今他识海内有五种奇特的灵魂之力，属性各不相同，并且在相互排斥，开始影响他的识海，甚至可能让他识海爆裂开来。”奕天漠沉声道。
“他不能死！”帝山脸色一变，厉声道：“小子，我们要怎么帮你，才可以让你避免反噬？”
“女人。”石岩双眸渐渐泛红，喘着气道：“我需要女人来发泄！轧吉囚牢了的那三个人类女人早点交给我，我可以通过她们三个，来避免力量的反噬，一旦我恢复过来，过些日子我肯定能够破掉那些结界！”
“就是女人？”帝山一呆，“这么简单？”
“嗯。”石岩点头。
羽柔脸蛋泛红，美眸水汪汪，轻轻一笑，道：“这小子不知道修炼的什么邪恶功法，咯咯，看来应该是个小色狼，嗯，不过只是女人的话，倒是很容易解决。轧猛，我们一起去一趟你们那边，让你儿子轧吉将那三个人类少女交出来，你没问题吧？”
“没，没问题。”轧猛愣了愣，怪异的看了石岩一眼，硬着头皮答应了下来。
“带他走。”帝山冲羽柔点了点头，黑色羽翼晃了晃，身影逐渐模糊。
“小子，只要你能够给我破掉结界，别说那三个人类女人了，就算是阴魅族、翼族的女人，只要你看上，我们都可以给你寻来。”羽柔咯咯轻笑，“在我们这里，最不缺姿色非凡的女人了，异族女人的风情，我可以让你好好体会体会……”
提着石岩，羽柔瞬移一般，在虚空中忽闪忽现，逐渐的逼近那巨石古城。
石岩双眸已全部赤红了，呼吸越来越重，羽柔的小手提着他，闻着那淡淡的兰花般的清香，他已忍不住心猿意马。
虚空中，石岩抬头，望着那肌肤雪白如玉瓷，雍容华贵的美艳女人，眼神渐渐迷乱起来。
