第二百五十章 有何不敢？
茂密的森林中，羽柔轻轻扇动着雪白的羽翼，轻易的娇躯如虚空神电，一闪而逝。
“这小子……”
低头瞥了石岩一眼，羽柔眼神怪异，有些无奈的摇了摇头，不得不再次提速。
被他提在手中的石岩，鼻息粗重，赤红色的瞳仁布满了血丝，像是一头嗜血凶兽，身体中煞气冲天，给人一种极度危险的感觉。
羽柔身为白翼族族长，灵魂修为虽然谈不上精深，但对于各种特殊力量的认知，却要比阴魅族的三个大统领深刻太多。
悄悄放出一道精元，在石岩身体筋脉中勘察了一下，羽柔曼妙的酮体骤然一颤，双眸中迸射出灿灿明光。
“不可能……”
羽柔惊骇异常，喃喃低语一句，又再次放出一缕缕精元，全神贯注体悟，去感受石岩身体内的异状。
一丝丝探寻之力，如涓涓细流在石岩筋脉中滚动，在那些力量的流转之下，石岩身体的筋脉、骨骼、五脏六腑的详细讯息，一点点地回馈给羽柔，让她可以清晰明了的洞察石岩身体的一切。
不多时，白翼族的族长两眼发光，就在虚空中停了下来，呆呆的看着石岩。
“小子，你真是人类武者？”羽柔沉吟了一下，忽然肃然询问，她声音如一道电光，轰然落入石岩脑海，让神志有些不清的石岩猛地醒转过来。
识海中，五魔还在翻搅变幻着，大量的负面情绪从五魔体内流落出来，注入识海中，让石岩识海悄悄发生变化，逐渐影响他的心智。
神志略略清醒，石岩抬头看着这名动人心魄的白翼族美艳妇人，闻着她身上诱人的清香，忍不住心猿意马，鼻息更加粗重起来。
“为什么会这么问？”一连吸了几口气，石岩才勉强控制住情绪，皱眉沉声道。
“人类身体不该这么强悍，你肉身筋脉坚韧宽阔，骨骼久经淬炼，没有丝毫杂质，体内每一个细胞活跃无比，蕴藏着惊人之极的爆发力！就算是不运用任何精元，你光是身体产生的攻击力，都不逊色一般的百劫武者，你真是人类？”
羽柔神情怪异无比，沉吟了一下，又道：“据我所知，就连魔族那些肉身强悍的种族，在这种境界下身体都达不到你的强度。同为地位境，我们翼族的青年才俊，肉身强度竟然都不如你，你到底怎么做到的？肉身强悍，地位之境还拥有了识海，灵魂造诣同样非凡，你这家伙……”
羽柔很是震惊，她无意中勘察了一下石岩身体的状况，却发现这小子灵魂特殊，肉身强悍莫名，这种怪才一旦将来成长起来，不知道会达到何种高度。
她心中开始后悔了，后悔答应石岩事成之后保他一命。
“经得住痛苦，不要命的淬炼自身，就可以变成这样。”石岩压抑着识海的紊乱情绪，暗暗咬着牙，喘息催促：“不要浪费大家的时间，快些将我送到那巨石古城，我怕我撑不了太久。”
“你这小混蛋，真是下流胚子。”羽柔哑然失笑，摇了摇头，无奈道：“算了，等解决了你身体的反噬力，我再好好盘问你。”
话语间，羽柔便准备再次催动体内力量，带着石岩前往那阴魅族的古城。
就在此时，一股强烈的灵魂波荡，突然从石岩身体中传来，这股灵魂波动汹涌猛烈，一显现出来，便瞬间弥漫开来，直朝着那羽柔攻去。
绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨五种负面情绪，化为五股灵魂波动，蔓延开来，倏地笼罩住白翼族族长。
心海五魔乃是来自于血纹戒中的奇特武技，由石岩穴道内飞逸出来的负面情绪，在识海中和他精神烙印融合喂养而成，不但拥有着他部分意识，还有着恐怖的灵魂影响力，石岩在和羽柔讲话的时候，不由自主的会泛出先用羽柔解决心志疯狂的念头来。
这念头在心海中诞生，引动心海五魔，令他识海中本来就蠢蠢欲动的五魔突然暴乱，竟将那羽柔当成了目标，朝着羽柔攻击而来。
“灵魂攻击……”羽柔恬然一笑，轻轻摇头，“对我们翼族来说，灵魂攻击是最不智的做法。”
绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨五种特殊的灵魂波动，化为一丝丝肉眼难见的灵魂线，快速纠缠向羽柔，势要影响羽柔的心智，让羽柔被这些情绪主导，成为五魔的傀儡。
“差得远呢……”
羽柔不为所动，在这五种灵魂波动渗透脑海的那一霎，忽然轻啸起来。
清越的啸声，在森林中婉转回荡，啸声如斩断任何灵魂纠缠的慧剑，将五魔释放出来的灵魂波动给一一清除。
很快地，被五魔释放出来的灵魂袭击，在啸声中消泯一空，没有留下丝毫的痕迹。
石岩双眸略略清明一些，突然道：“松开我。”
“怎么？”羽柔淡淡的笑着，“现在不急着找女人了？”
“放我下来，我先稳定一下，你斩断的那些灵魂情绪，让我可以摆脱识海的灵魂反噬之力，给我一些时间，说不定我能够恢复过来。”
“如你所愿。”羽柔轻笑着松手。
石岩的身躯，在半空中翻滚着，脸色巨变，急忙催动精元，双眸精光闪烁，找寻可以落脚的树木枝干。
这白翼族的族长，在数百米的高空，竟然说放手就放手，根本不管石岩会不会被直接甩死。
“竟敢对我进行灵魂攻击，胆子不小……”扇动着雪白羽翼，羽柔悬浮在虚空，明眸中寒光一闪而逝。
“喀嚓！喀嚓！”
一连砸断十来根手臂粗细的树枝，石岩才浑身酸痛的稳住身势，在一颗古树枝叶丛中仰天躺着，仰视着天上那身姿丰韵的美艳女人，一脸的怒气，喝道：“你真想摔死我啊？”
“没啊。”晃荡着白色翅膀，那女人修直的美腿踢蹬着，缓缓地从天降下，淡淡的笑着，“你不是安然无恙么？”
一道肉眼难见的奇异光波，在那女人翅膀舞动间，突然飞射而出。
“咔嚓！”
石岩仰躺着的树枝，纷纷碎断开来，好不容易稳住身势的他，直接从树丛中跌落在地，浑身被震的酸痛无比。
“咦，怎么下去了？”羽柔轻飘飘落下来，微笑着赞叹：“真不错，从这么高的地方摔下来都没摔死你，小伙子身体真是强壮，不错不错，我喜欢强壮的男人。”
“那你要不要试试？我什么花样都擅长的，包你满意！”石岩咬牙切齿道。
羽柔水汪汪的双眸中寒光一闪，淡淡道：“我还真想试试，你敢上来么？”
身为白翼族的族长，羽柔的威严，不会因为她的笑容减少分毫，她长这么大，还从来没有被人这么调戏过，在恚怒的同时，心中竟然还泛起一种奇特的感觉，觉得……有些刺激。
“有何不敢？”
石岩神情冷然，拍拍屁股站了起来，活动了一下手脚，竟径直朝着羽柔走来。
身后雪白羽翼悄悄收拢，这一刻，白翼族的族长竟有些紧张，她美眸中异光闪烁，平静的盯着一步步行来的石岩，浑身上下流露出高高在上的强者特有的威严和强悍，身上一股足以让石岩瞬间丧命的冷厉气息，慢慢扩散开来，将她周遭笼罩。
以往，任何男性强者在她刻意表露出她的强悍和威严，释放出这种级别强者的气息之后，都会马上收敛不愧之心，在她面前会自惭形秽，甚至不敢看她，更别提生出侵犯她的念头了。
就连天性淫亵的多隆，在她面前都规规矩矩，从来不敢表露出内心的欲望出来。
――她认为石岩也不会例外。
一步步接近，石岩神情冷酷，宛如不知道他将会面临什么一般，在她那强大的气场之下昂首阔步，竟然真的没有丝毫犹豫的冲了上前。
老神在在的羽柔，美眸中骤然显出一丝慌乱，看着这眼神冷然的雄伟青年，竟没来由的有些心虚。
就在此时，石岩嘴角突然逸出嘲讽的讥笑，在羽柔身前十米处停了下来，深深地注视着她，道：“你怕了？”
“我怕？”羽柔觉得受到了莫大侮辱，冷笑着挺起丰挺的酥胸，道：“我就在这里！你若是真有种，就上来碰我吧！”
一股更强的能量波动，如飓风一般在她身后飙起，那能量波动汹涌暴烈，如吞噬生灵的妖魔一般，持续释放着惊人的能量波动。
她这是震慑石岩！
“我还真不知道有什么好怕的。”
石岩灿烂大笑，突然身影如电，竟催动了逸电变，瞬间到了白翼族族长身前，一双大手不怕死的探出，准确无比的按在那丰挺饱满异常的双峰上。
狠狠地搓揉了一下，还没来及体悟羽柔双峰的美妙，他当即暴喝道：“你若杀了我，你们一族将永远不能离开这放逐之地！只有我才可以带你们脱离这儿！”
他深知翼族、阴魅族迫切想要离开这里，知道这两族为了离开这鬼地方不惜一切代价，因此，他相信这白翼族的族长不论多么愤怒，只要他将此事点名，这白翼族的族长总会清醒。
因此，他大手一按上这雍容贵妇的双峰，马上暴喝起来，甚至不敢多体会一下。
