第二百五十一章 口出狂言
森林深处。
石岩大手按在白翼族族长挺拔的双峰上，一声暴喝之后，浑身毛孔竖立，等候着狂风暴雨的到来。
出乎意料，羽柔的暴起袭击并未马上到来。
石岩不但施展出石化，还将乌光盾祭出，并且暗暗运转精元，将全身力量流边体魄，就是为了抵御可能会让他惨死的一击。
然而，苦侯了十秒钟，那本来凌厉的攻击却并未如约而至。
石岩愣了，呆呆的看着面前的白翼族族长，却愕然发现她浑身肌肤泛红，眼神迷离不定，鼻息粗重，竟奇怪站在那儿一动不动，就连背脊出收拢的雪白羽翼，都在轻轻颤抖着重新展开。
入手触感温润有弹性，美妙之极，那饱满的丰挺前端，一粒葡萄大小的凸点鼓胀着，渐渐变硬……
“轰！”
汹涌的欲望，如火山一般爆发，石岩好不容易恢复清明的双眸，骤然变得灼热火辣，身体中邪火一路狂飙！
只是一霎，石岩便再次失去理智，欲望主导了一切。
空着的一只手，也忽然伸出来，一把按在这高贵雍容的美妇的美臀，不客气的搓揉了一下，石岩猛地凑上前，朝着那红润的朱唇便咬了下去。
芳香扑鼻，销魂的滋味如电流掠过身体，石岩雄伟的身躯轻轻颤抖，每一个毛孔都愉悦起来。
石岩啃咬着这一族之主的美妙樱唇，两只手也没有闲着，在她那动人的酮体上肆意活动，尽情侵犯这失神的美妇。
“嘤……”
羽柔喘不过气来，在石岩的强吻之下呼吸困难，忍不住呻吟了起来。
从来不曾被男性侵犯的白翼族族长，在一声呻吟之后，沉入深渊的神志快速恢复清明。
迷茫的美眸，骤然闪过一道摄人的寒光，下一刻，一股凌厉之极的狂猛波动，突然从她娇躯中喷涌而出。
“嘭！”
石岩如遭山岳轰击，身体像断了线的风筝，远远抛飞。
人在半空，他便喷出一口鲜血，身上乌光盾破裂，浑身劈开肉裂，倒地之后，全身力量都被震的混乱不堪。
“你竟敢！你竟敢！”
白翼族的族长，森寒着脸，眸中凌厉的杀气如一柄柄利剑，竟凝炼如实质，瞬间从她瞳孔中暴射而出。
石岩全身无力，身体中的种种力量全部错乱，有心躲避，却发现竟然连一丝力量都难以动用，只能眼睁睁的看着那一道道炫目的白光射来，一点办法都没有。
身体瞬间被重创，那识海的五魔反倒是突然安分下来，在这个关键时刻，没有继续作乱。
“我能帮助你们翼族离开这里！”石岩咬着牙大喝，“我死了，你们便一辈子待在这里吧！”
白翼族族长的美瞳之中，闪过一道惊人的白光，狂躁的情绪突然随之凝滞。
“咻咻咻！”
一道道射向石岩的白光，突然偏离了方向，在石岩两耳处穿过，深深没入大地之中。
石岩暗暗松了一口气，抹了一把嘴角的血迹，不知死活道：“你太动人了，别怪我，任何一个男人在你面前，怕是都控制不住自己。呵，真没想到你从来不曾经历过男人，我真是赚到了。”
在如此境况之下，石岩不但没有装孙子，竟然还敢口出不逊，当真是色胆包天了。
羽柔身体中的凌厉反击，瞬间将石岩轰飞，双眸中奇异神光，也不自禁的飞射出来，要不是石岩的一声暴喝及时，他就算是躲得了一波，也躲不掉第二波，就算是身体强悍无比，怕是也承受不住。
“你该死！”
羽柔鼻息粗重，美眸寒光闪闪，一身的凌厉杀气，她狠狠地看着石岩，咬着银牙，气的娇躯乱颤。
缓缓从地上坐起来，石岩劈开肉裂，身上鲜血淋漓，但却在羽柔的怒视之下，绽放出灿烂的笑脸，“哈哈，死也值得了！你太迷人了，能够一亲芳泽，就算是为此送命，我也认了。哈哈！”
羽柔雪白的翅膀轻轻一动，娇躯瞬间挪移到石岩身前，一柄精元凝炼而成的细长白剑，从她手心一点点的突出来，抵在石岩喉咙处，眼神森冷的望着石岩，声音冰寒道：“你真不怕死？”
“怕。”石岩笑了笑，坦然点头：“当然怕死，但我知道你不会杀我，哈，我应该是第一个亲过你的男人吧？”
“你还敢说！”
羽柔芳心震颤，怒极反笑，“你真以为我不敢杀你？就算是现在不杀你，等你将结界破除了，以你今日的做法，我不但会杀你，还会让你死的极其凄惨！到时候你就会知道落到我手上，比落到那多隆手中更加痛苦！”
“我相信。”石岩点头，从容不迫道：“我知道你的境界修为超过多隆，你真要想让我遭罪，我自然不可能死的轻松。”
羽柔美眸有些短暂的失神，望着面前夸夸而谈的青年，她是越看越气，这个可恶的小子，竟然真的色胆包天，居然不知死活的侵犯了她，在她洁白无瑕的完美胴体上恣意妄为，她恨不得现在就将石岩千刀万剐，却又知道不能在这个时候下杀手。
为了翼族，为了离开这个鬼地方，她必须忍！
“你真的太迷人了……”
石岩轻声呢喃着，暗暗打量着她，缓缓挪动身子，将脖颈脱离羽柔那炫目光剑的攻击范围，旋即突然站了起来。
羽柔提着那光剑，手臂伸直，冷笑着看着他，沉吟了一下，那光剑一点点收缩，慢慢在她手心消失。
悄悄松了一口气，石岩眼神异光一闪，突然上前一步，猛地握住这美艳贵妇的素白玉手，豪气道：“我们都那样了，你就做我的女人吧。”
“你！”
白翼族族长猛地一甩手，狠狠地瞪着他，“你这小子疯了么？让我做你的女人，我从来不曾见过你这般狂妄的臭小子！你有什么？你能够给我什么？你凭什么让我做你的女人？就凭你亲了我？”
羽柔冷笑不迭，双眸冰寒彻骨，不断地宽慰自己，一定要冷静，不能在这个时候动杀手。
“你应该有着通神一重天之境的修为。”石岩洒然一笑，“的确，这是非常可怕的境界，而我却只有地位之境的修为，我和你之间，还有涅盘、天位两重境界，一般人要迈过这两个境界，或许需要千百年的时间，大多数人终生也迈不过这两道坎……”
羽柔愣住了，略显诧异的看着石岩，“你没傻啊，明明知道你和我之间的差距，还敢口出狂言，你凭什么？”
“最多五十年，我定然能够达到通神之境！”石岩突然喝道，“最多六十年，我必然超过你！”
“咯咯！咯咯！”
羽柔突然捧腹大笑，笑的眼泪都要出来了，指着石岩，这白翼族的族长满脸讥笑，“五十年进入通神之境！六十年超过我！哈哈，真是可笑，我还没有见过像你这般狂妄自大的人类，现在外界的青年，都像你这般不知天高地厚么？”
“不是。”石岩摇了摇头，“一般人在你面前，连靠近都不敢，更别提冒死侵犯你了。”
羽柔脸上的讥笑骤然收敛。
“不错，你的确比所有人胆大，但这并不代表什么！”
“我想，普通地位之境的武者，在你之前那不自禁的反击之下，已全身爆碎身亡了。就算是涅盘武者，在那那一击之下，都很难活命，而我，却还站在你面前。”
羽柔美眸光芒骤然明亮。
她只是被石岩的古怪举动给弄的有些心乱，所以才忽略了此事，给石岩这么一提醒，她终于意识到石岩能够不死，绝对称得上奇迹了。
她对自己的力量极其有信心，她知道她不自禁的反击之力多么恐怖！
正如石岩所说，别说地位境的武者，就算是涅盘境的武者，承受了她那么一击，也必死无疑。
而石岩，却还在她面前夸夸而谈。
“你的确有两下子。”羽柔不得不承认，“但是你的狂妄，和你如今的实力，并不成正比！如果你现在在通神之境，我倒是会考虑一下你的提议，不过……哼哼！”
石岩有些头疼。
他知道在这个鬼地方，不论是阴魅族还是翼族，都对他心怀不轨，他不相信帝山和羽柔之前的保证，他知道一旦他将结界破除，等待他的必然会是一死。
他之所以冒险侵犯羽柔，扰乱羽柔的心扉，就是希望能够在羽柔心上留下点特殊的情感，只要羽柔对他有那么一点点的好感，他便可以获得更多的求生机会，当他发现这看似久经风霜的美妇居然从未经历过男人之后，越发觉得可以将她当成突破口。
然而，真正实施起来，他发现还是太过困难，不论他如何舌灿莲花，这女人根本不为所动。
难办啊……
“咦！你，你的身体！”羽柔突然掩口惊呼，美眸中异彩涟涟，一副见到什么神奇事情的模样。
石岩低头一看，发现不死武魂发挥了作用，正在以肉眼可见的速度修复伤口。
“不死神体！你是上古三大神王的后裔！”白翼族族长，呆愣半响，突然失声尖叫起来，美眸中电光闪烁，俏脸上满是震惊，曼妙的娇躯止不住轻轻颤抖。
