第二百五十二章 天意？
石岩站在她面前，一动不动，可身上的伤口，却以肉眼可见的速度愈合。
｛：文｝就这么一会儿功夫，他身上劈开肉裂的伤口缝隙，已经全部合拢，胸口只留下一道道血线，那些血色还在逐渐的变淡。
｛：人｝不死武魂进入第三阶段之后，石岩肉身恢复的速度比往昔快了许多，与人交战中，就可以恢复伤口，保持肉身不灭。
｛：书｝白翼族的族长，震惊莫名，呆呆的看着他，神情恍惚，喃喃低语：“竟然是不死神体，难道，真是天意么……”
｛：屋｝石岩眯着眼睛，心中填满了巨大疑惑，不知道这白翼族的族长，为什么突然间有了那么大的反应。
难道说上古时期的三大神血之王，和这翼族还有什么瓜葛不成？
石岩暗暗思量着，沉吟了一下，才道：“我拥有不死武魂，身体中流淌着的的确是和三大神王一样的神血，这和你有什么关系么？”
羽柔双眸逐渐恢复清明，迟疑了一下，才缓缓点头，“上古三大神血之王，对我们翼族和那阴魅族有大恩，若不是那三大神王的说情，当年我们两族便不是被放逐到这里了，而是被直接灭族。”
石岩精神一振。
抬头，羽柔一脸怪异的看着他，想了好一会儿，才神情复杂道：“这些消息来自于祖先典籍，当年我们两族的先祖，被放逐此地迟迟不能解脱，我们两族的先祖曾立誓，若是三大神王或者三大神王后裔，能够帮助我们两族离开这放逐之地，我们两族将会侍其为主，终生听起差遣……”
“哦？”石岩眼睛一亮，突然笑了，“这么说，我如果能够将你们两族带离这鬼地方，按照祖训，你们要侍奉我为主人？我的理解没错吧？”
羽柔苦笑点头，“按照祖训来看，你真要是能够达成此事，我们的确要侍奉你为主人。只不过，沧海变幻，时隔那么多年，我们的先祖早已经陨灭，如今掌握两族的我们，离那个时代太过久远了，我不知道大家还会不会依循祖训行事。”
石岩愕然，沉吟了一下，目光灼灼地看着羽柔，问道：“先不管别人，你呢，你会不会依循祖训行事？”
“我，我不知道。”白翼族的族长摇了摇头，低声喃喃自语：“难道真是天意不成？莫不成当年先祖的誓言，真的突破了空间能量束缚，传达到了三大神王那里，然后才有了今日的境况？若不然，为什么那小子拥有天火，还恰恰是上古神王的后裔，冥冥之中，是不是有些事情早已注定了……”
这白翼族的族长喃喃低语，神情恍惚，似乎沉溺在巨大的迷惑不解中，心中也做着挣扎，左右为难。
“上古的三大神血之王，除了不死神王之外，另外两位是谁？”石岩突然问道。
当初连玄冰寒焰提起三大神血之王的时候，都有些模糊不清，时隔太久了，好不容易遇到个可能知晓远古秘闻的人，他自然不想轻易放过。
“除了不死神王之外，还有真龙神王，和天毒神王，他们有真龙神体和天毒神体，真龙神王可以变身为恐怖神龙，拥有神龙之力，狂猛无比，天毒神王的天毒神血，可以将任何生灵毒杀，他的一滴神血，能够将江海变成毒水，腐蚀其中所有的生物……”
这白翼族的族长，提起有关上古三大神血之王的秘闻，显得非常肃然，语气轻缓沉重，脸上带着敬畏之色。
“三大神王乃上古巅峰存在，要不是三大神王的说情，我们两族已经被灭族了。因此，我们两族即便被放逐此地，先祖依旧感恩，一代代将上古三大神王的恩惠传递下来，让我们铭记三大神王莫大恩赐……”
“如此甚好。”石岩微微一笑，“要是帝山、多隆、卡巴他们，也都依循祖训，在我助你们脱离这鬼地方之后，全部侍奉我为主，呵呵，那便真正完美了。”
“哼，你想得美！”羽柔摇头呵斥，“他们这些人野心勃勃，不敢沉寂，全部身居高位，绝不可能将你放在眼里。你要是有着胜过他们的境界和力量，或许他们会不得已遵循祖训，但你只有地位境的修为，想要让他们服帖，简直是痴人做梦！”
顿了一下，这白翼族族长又道：“你最好不要再表现出不死神王的神血特征来，否则，你可能会死的更快。嗯，我会套套帝山的话，看看帝山怎么看待祖训，若是帝山还愿意遵循祖训，说不定你还有一点戏，要是连帝山都不愿意遵守，那你就彻底绝了那心思吧。”
话罢，羽柔再次提起石岩，不由分说的腾飞而起，直朝着那阴魅族的巨石古城冲去。
……
古城城墙上。
曹芷岚、古玲珑、潘哲、瞿砚晴这些来自于无尽海的新一代翘楚，都被关在笼中，脸色灰暗，眼神黯然。
在无尽海，这几人都是战榜上靠前的人物，平日里在各自的家族中，也是身份尊贵，属于那种万事都有人伺候的主。
然而，如今来到这里，却成了阶下囚，随时都会可能被对方杀死，这种看不见希望的感觉，使得她们再也没有了往日的骄傲，一个个龟缩在一角，有些惶惶不可再。
轧吉摸着下巴，阴森的眼神在曹芷岚、古玲珑的凹凸有致的酮体上游移不定，心中思量着该寻个好时机，将这两女给采撷了，曹芷岚和古玲珑身上都有着武魂，灵魂非常浑厚，对他的修为大有裨益。
那瞿砚晴虽然相貌普普通通，可身上的气息也非常古怪，轧吉意识到在那瞿砚晴的身上，应该也隐藏着秘密，想着要在什么时候剥掉她的衣衫，看看那衣衫下到底隐藏着什么样的秘密。
雪菲和奕翠碧两女，在一旁低声交流着，时不时看向被囚笼囚禁的曹芷岚等人，交换着意见。
“咻咻咻！”
一道道人影从天而降，骤然在轧吉这边的城墙现身，除了卡巴、轧猛、奕天漠外，还有黑翼族的族长帝山。
帝山的到来，让轧吉、奕翠碧、雪菲那些阴魅族的族人大吃一惊，纷纷敬畏的行礼。→文・印と恕印な椤印の荨
身为黑翼族的族长，帝山不但手握重权，修为更是深不可测，阴魅族和翼族一旦闹了矛盾，帝山的决定便起到至关重要的作用，往往一句话，就能够让阴魅族血流成河，因此阴魅族的族人对他极其畏惧。
“就是这三个人类女人？”帝山到来之后，眯着眼瞥了囚笼中的曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴一眼，淡淡的询问。
“嗯，就是这三个人类女人了。”轧猛颔首点头，“一会儿等那小子过来了，这三个女人就让他领走。”
帝山轻轻点头，淡漠道：“那小子眼光不错，这三个人类的女人，果然出落的颇为水灵，在人类女人中，乃不可多得的美女。”
曹芷岚俏脸微变，悄悄坐直了一下，美眸在瞿砚晴脸上转了一下，凝神倾听。
瞿砚晴和古玲珑也是眼神一变，神情略显惊慌，不安的动了动身子，都在注意听这些异族人的对话。
自从被囚禁之后，出事的一直都是身边的同伴，这让三女虽然不安，却也不至于惶恐。
可这次不同了，这些翼族人的目标，显然放在了自己的身上，这么一来，三女便真正开始担心起来了，内心忐忑不安，不知道自己的命运到底会是怎样。
“爹，这是？”轧吉愣了一下，眼中有些不满，“这三个人类女人可是我擒住的，爹爹……”
“少废话！”轧猛冷哼一声，“这三个人类女人你别想了，我们另有安排！”
“爹！”轧吉喝道。
“你儿不满意？”帝山扯了扯嘴角，不冷不热的望了轧猛一眼，淡淡道：“你不会连自己儿子都管不住吧？”
轧猛脸色铁青，怒视轧吉。
轧吉身躯一震，突然安分了下来，无可奈何的点了点头，垂头道：“爹，我明白了，我会按照你的吩咐做。”
“我们……”曹芷岚嗫嚅了一下，突然不惧的看向帝山，“你们准备怎么安排我们？”
帝山微微一愣，奇怪地看了看她，淡淡道：“你这女娃胆气不小，放心吧，不会要了你们的命，只是要用用你们的身子罢了。”
曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴三女勃然变色，娇躯轻颤，美眸中满是羞怒。
“比起被屠杀，只是失去清白，这已经是极好的运气了。”帝山神情淡漠，“更何况，还不是我们翼族和他们阴魅族的男人侵犯你们，还是你们的同族，这又是你们的幸运了。”
“同，同族？”瞿砚晴愣了一下，突然道：“是谁？”
“你们马上就知道了。”帝山扯了扯嘴角，表情怪异，并未指明石岩身份。
曹芷岚三女面面相觑，心中被巨大的不安填满，隐隐似乎猜测出了什么，却不敢深想下去……
“呼呼呼！”
羽翼振翅的声响，突然在众人耳畔传来，不多时，一道白色神电在虚空划过。
神电掠过，白翼族的族长羽柔风姿翩翩从天而降，手中提着神情冷然的石岩。
随手将石岩扔下来，也不顾石岩的疼痛，羽柔淡然一笑，瞥了那曹芷岚三女一眼，笑盈盈道：“眼光还不错，这三个丫头一个个都的确水灵，那带着面具的丫头，也很靓丽，这小子果然不愧是色中恶鬼……”
“是，是你？”轧吉身躯一震，双眸射出怨恨之光。
曹芷岚三女也忍不住娇躯轻颤，呆呆的看着落地的石岩，一时间全部傻眼了，不知道一会儿该如何面对这个追杀的目标。
