第二百五十三章 富贵险中求！
石岩落地，活动了一下手脚，旋即冲帝山等人淡然一笑，这才看向曹芷岚这些囚禁在笼中的熟人。
石岩出现的那一瞬间，曹芷岚、瞿砚晴、古玲珑这些追杀者，有种精神崩溃的感觉。
一路从苍穹海域追杀过来，尚未进入深渊战场，在和杨家的交锋中他们便屡屡吃亏，好不容易踏入深渊战场，在那残破的宫殿群内，因为石岩的突然爆发，他们再次损失惨重。
仔细回想了一下，曹芷岚发现他们自从对上石岩，运气就一直背到底，从来不曾在石岩身上讨到什么便宜。
如今，他们被囚禁在这个鬼地方，石岩反倒是成了异族人的贵宾，不但能和帝山这类异族首领并肩谈笑，竟然还让帝山等人为了他，将自己一行人送过去，这是什么情况？
同样是人，差距怎么那么大？
不但曹芷岚这些人想要吐血，那轧吉也是郁闷非常，有心询问什么，却在轧猛的示意下闭嘴不言，一肚子的怨恨。
“石，石岩……”奕翠碧一呆，俏脸绯红，“那个，这三个女人是为你准备的？”
曹芷岚三女脸色一变，一个个咬牙切齿。
含笑点头，石岩淡淡看着曹芷岚，“想不到吧？”
“你早晚不得好死！”古玲珑娇躯微颤，眼中闪过恼怒和惊慌，“你若是敢对我们乱来，我做鬼也不会放过你！”
“做鬼？”石岩哑然失笑，“我怕你连做鬼的机会都没有，我要杀你，必然要将你神魂俱灭，抹去你轮回的可能性，你连鬼都做不成，又怎么报复我？”
说这番话的时候，石岩满脸笑容，一副理所当然的模样，好似将人挫骨扬灰、神魂俱灭乃习以为常的事情。
帝山扬了扬眉头，暗暗点头，“小子倒是够狠，难怪在那么多人追杀下，还可以安然无恙。”
“那是当然，若不然，他也难以得到天火。”白翼族的族长款款走向曹芷岚等人囚笼旁，素手一挥，一道道银白色光线如蔓藤一般钻入囚笼，在囚笼中缓缓游动，一一没入曹芷岚、瞿砚晴、古玲珑的身体。
曹芷岚三女神情骇然。
“嘭！”
囚笼碎裂了一个缺口，曹芷岚三女仿若被无形的大手提着，悬空从囚笼内被拧了出来，挪移到了石岩身前，旋即缓缓落下来。
三女站在石地上，娇躯微颤，眼眸中的光泽一点点黯淡下来，全身的力量被渐渐彻底封印。
“现在这三个丫头身上一点力量都不能动用，和常人一致，不会再对你形成任何威胁。”羽柔笑盈盈望着石岩，“从现在起，只要你愿意，你可以随便折腾她们，呵呵，为了我们两族的将来，牺牲三个小丫头，很是划算。”
轧猛阴沉着脸，眉心中一点神光闪烁，三波奇异的灵魂波动，骤然飞逸出来，纷纷钻入三女眉心。
曹芷岚三女，脸上闪过痛楚之意，忍不住抱头低低呻吟了起来。
“我在她们脑海中种下来的‘束死之意’，她们只要一泛起自杀的念头，那印记就会发作，身体立即会动弹不得。”轧猛阴森森的笑了笑，对石岩道：“你可以放心大胆的在她们身上活动，不用担心她们会自杀而亡。”
石岩愕然，含笑点头：“多谢。”
“无耻！”
曹芷岚三女同声娇喝，眼眸中恨意滔天，将石岩恨到了骨子里，若是她们可以挣脱束缚，说不定会悍不畏死找石岩同归于尽。
“不客气，只要你好好为我们两族做事，别说这三个人类女人了，就算是我们阴魅族的少女，只要你想要，也是轻而易举。”轧猛冷哼一声，“但若是你不能帮助到我们两族，嘿嘿，我会让你生不如死！”
“不要浪费时间。”帝山皱了皱眉头，略显不耐。
“这小子的修为进境和我们两族未来息息相关，那个，我暂时留在这儿，好好盯着他的进境。”白翼族族长巧笑盈盈，“我想大家也该多多出力，我记得我们两族有一些东西，对这个境界人类武者的力量境界提升大有裨益，嗯，为了大家的利益着想，我觉得我们应该要大方一点。”
石岩神情振奋，呵呵轻笑。
帝山、卡巴等人面面相觑，一个个神情古怪，眼神闪烁不定。
“我们白翼族那边有白玉灵果，对于心境的平稳非常有效。白玉灵树上千年一结果，每次结出三颗果实，我已传出讯息，让我族的人送一颗白玉灵果来，嗯，为了我们两族的未来，我可是下了血本了。”羽柔含笑道。
此话一出，帝山等人皆是神情大变。
“白玉灵果！”
轧吉、奕翠碧、雪菲等阴魅族的新一代青年，忍不住惊叫起来，那轧吉双眸中更是流露出不可抑止的贪婪之色。
白玉灵果乃白翼族领地的异宝，只有在这日月星辰全部被阻拦的遗弃之地才出产，每一颗白玉灵果都极其珍贵，对于灵魂的稳固和温养大有裨益，就连灵魂修炼困难的翼族，服用了一颗白玉灵果，都可以在灵魂心境上获得大突破。
对阴魅族的族人来说，这白玉灵果更是珍贵无比，本来就精通灵魂修为的他们，服用了白玉灵果之后，灵魂上的造诣将会获得大幅度提升！
一名刚出生的阴魅族的婴儿，服用一颗白玉灵果之后，灵魂会脱胎换骨，直接达到百劫武者的强度。
这是一种可以让灵魂为之蜕变的神奇之物！
在这遗弃之地，白翼族的白玉灵果绝对是极其稀罕的异宝，不论到翼族还是阴魅族，都有着极强的吸引力。
如今这羽柔发了什么疯？
为了一个人类的青年，竟然舍得拿出一颗白玉灵果来，她真的那么大公无私？为了两族的将来，真的要下血本？
轧吉呼吸急促，有些面红耳赤，看向石岩的目光凶厉异常，恨不得将石岩吞入口中咀嚼咽下。
暴殄天物啊！真是暴殄天物！这该死的人类小子何德何能？怎配拥有一颗白玉灵果？这白翼族的族长想干什么？莫不成看上这人类小子不成？不是听说白翼族的族长一直洁身自好，族长终生不能婚嫁的么？
一道道念头在脑海中掠过，轧吉心疼的牙痒痒，暗道要是自己有一颗白玉灵果，绝对可以发挥出白玉灵果的最大功效，将实力硬生生拔高一筹。
可惜啊……
“羽柔族长，你不是开玩笑吧？”卡巴双眼圆睁，表情奇怪之极，“这人类小子值得你动用一颗白翼族的至宝？”
轧猛、奕天漠和帝山，也是有些错愕，愣愣地看着羽柔。
石岩一开始并不知道白玉灵果的奇特，然而，通过对轧吉、卡巴这些人的细心观察，他霍然意识到那白玉灵果必然乃是极其珍贵之物。
若不然，这些人不会那么惊讶，不会这般的表现古怪。
羽柔想做什么？
莫不成侵犯了她一下，她对我真的生存了情愫不成？我的魅力真的有那么大？
石岩暗暗想，却将所有惊讶之情收敛，表情淡漠正常，仿佛不知道白玉灵果的特殊，依旧是那一副不知死活的模样。
“你们不觉得阴兽山的变化很古怪？”羽柔俏脸缓缓凝重下来，神情肃穆道：“阴兽山外围禁制松动，内部禁制则是越来越强猛，难道你们没有想起什么？我们两族的祖先，对这种异常应该有着共同的认识吧？”
帝山、轧猛、奕天漠、卡巴四人，身躯一震，似乎突然想起了什么，眼中满是惊惧之意。
“你是说？”帝山欲言又止，望了望身旁的那些小辈，最终没有明说出来。
“我想应该是那样子……”羽柔无奈的苦笑，“这是契机，却也有可能会是死局，具体应该怎么做，我想大家心中应该有数了。”
“我回一趟黑翼族，最多五日，我会将族内的‘黑魁莲’带回来一片，希望他不要让我失望……”帝山神情复杂，深深望了石岩一眼，忽然拂袖而去，巨大的黑翼在虚空中摇晃了一会儿，身影渐渐消失。
“黑，黑魁莲……”
轧吉只觉口干舌燥，不断地吞咽着口水，双眸异光闪烁，脸上的表情不知道是哭是笑。
城墙上，包括雪菲、奕翠碧在内的所有阴魅族的青年族人，都是身躯轻颤，一个个两眼发光，呆呆的看着石岩，一副要将石岩生吃活剥的狰狞表情。
“帝山，记得到多隆那边走一趟，让多隆也贡献出一瓶‘天泉凝露’来。”羽柔朝着帝山离去的方向娇呼一声。
帝山人已不见，声音却还是远远传来，“好。”
“啊！”
轧吉和雪菲、奕翠碧忍不住尖叫起来，如白日见鬼一般，看向石岩的时候，脸色要多奇怪有多奇怪。
“这，这真是……”
阴魅族的青年喃喃低语，一副失魂落魄的模样，似乎受了重大的刺激。
“咳咳，那个我们……”奕天漠略有些不好意思，朝着那羽柔摊手尴尬道：“你们也知道，这遗弃之地的好地方都被你们翼族持有，我们三族没有什么拿得出手的东西，那个，我们不是不想出力，只是……只是……”
轧猛、卡巴也颇为尴尬，苦笑不迭，一副自己很穷的模样。
“我知道，我知道。”羽柔含笑点头，“你们的确穷了一些，这里的好东西确实不属于你们，不过……”
轧猛三人一愣，一副征询意见的模样。
“不过你们阴魅族在灵魂的认知上，却远远强过我们翼族。”羽柔笑了笑，不紧不慢道：“你们阴魅族在灵魂上的诸多修炼体悟心得，对我们翼族无用，但对这小子应该有点用，嗯，我的意思是你们三个大统领，开放各自的秘典之库，任由这小子去领悟体会，你们也知道境界上的提升，离不开这方面的心得，对吧？”
轧猛三人勃然变色，一起道：“这，这怎么行？”
“我们阴魅族的灵魂体悟心得，乃是族内的精髓，岂能让一个人类知晓？”轧吉大吃一惊，霍然站了起来，“他要是知晓了我们阴魅族种种灵魂秘术，一旦活着成长起来，岂不是我们整族的灾难？”
奕翠碧、雪菲也是惊骇莫名。
她们明白阴魅族的优势，阴魅族在对待翼族上虽然处于下风，但凭借着灵魂造诣的精神，她们面对灵魂孱弱的人类则是有着致命的伤害，她们的种种灵魂秘术，可以轻易让同级的武者失去反抗之力。
石岩身怀天火，本身就是阴魅族的克星，一旦知晓了阴魅族的种种秘术，阴魅族的人再想用灵魂秘术控制诛杀他，便会变得极其困难。若是有朝一日石岩境界提升到天位之境，那么整个阴魅族的高手，将再也无人能够克制他。
真有那么一天，石岩完全可以凭借一己之力，奴役整个阴魅族！
这是极其恐怖的一件事。
“他要是不能迅速成长起来，你们阴魅族的灾难，将会很快到来。不用等他迈入你们畏惧的境界，你们阴魅族就会先一步灭族了！”羽柔冷哼一声，美眸带煞，“不知天高地厚的小子，我们讲话的时候，你给我闭嘴！”
轧吉骇然，旋即急忙禁声，低头不敢多看羽柔。
“你们怎么说？”白翼族的族长又是嫣然一笑，冲奕天漠三人道：“你们不会也那么不知形势吧？”
“好，我会开放我的秘典库给他。”奕天漠沉吟半响，第一个首肯。
轧猛和卡巴虽然满心不愿，但是一想起阴兽山的异常，便通体生寒，也只能硬着头皮答应，在奕天漠之后艰难的点头同意。
曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴三女，神情呆滞，为这一连串的变故弄的云里雾里，不知道石岩到底凭借着什么，竟然让这两大异族痛下血本，不但对石岩的要求言听计从，竟然各自拿出族内最为珍贵的东西交给石岩。
在这些异族人眼中，石岩简直比他们亲爹还要亲爹，反观同为外来者的她们，则是沦为阶下囚，不是被弄死，便是要安排给石岩发泄兽欲。
两相一比较，曹芷岚三女郁闷的几欲吐血，暗骂老天不公。
“既然如此，那事情就好办了。”羽柔神态悠然，“这样吧，你们三人安排一处宅院，就让这小子先住下，你们三人秘典库的秘典，由我来挑选给他，当然，我不会去看你们的秘典，我挑选的时候你们看着便是，如何？”
轧猛三人千般不愿，却也无可奈何，只能硬着头皮答应。
“在我们三人的居所中央，有一片属于我的宅子，那里离我们三人距离不远，就安排他过去吧。”奕天漠沉吟了一下，旋即对奕翠碧点头：“你带羽柔族长和石岩过去，先安排他下来，再谈别的事情。”
“哦。”奕翠碧神情复杂的点头。
任凭她如何猜想，都预料不到石岩不但没有被多隆干掉，竟然还被羽柔、帝山小心翼翼护送回来，这也罢了，帝山、羽柔这种翼族的族长，在对待石岩的时候，竟然那般的态度，甚至不惜将族内至宝取出来给石岩。
这是什么状况？
奕翠碧一个头两个大，想想当初石岩鬼头鬼脑的在树丛中张望，被她轻而易举用灵魂秘术拿下时的无能，再看看此时的待遇，她一时间不知道该说些什么好了。
“小丫头，你前面带路吧。”白翼族族长淡然微笑，伸手一指曹芷岚三女，一条条彩带从她袖口中飞出来，将这三女捆的结结实实。
羽柔一手扯着彩带，仿佛牵着宠物一般，带着这三女飞上天，空着的另外一只手，则是抓着石岩的臂膀，速度轻快，神态从容，在天上似乎还在和石岩低声调笑着什么。
“小子，我不是帮你，我是帮我们两族，你要是不争气，别怪帝山他们剥你的皮。”
“呃，不论如何，我要谢谢你。嘿嘿，真没有想到，你竟然能够为了争取到那么大的利益，哈，放心，我会好好待你的。”
“好好待我？你小子真不知死活，要不是你现在还有用，我立即让你生不如死。”
“别这么严肃嘛，我知道你对我好，嘿嘿，放心，为了你，我也要努力一点，争取早日突破一层，拥有更强的力量掌控天火，助你们破掉那阴兽山中的结界。”
“希望你真的有那个能力，否则，谁也护不住你。”
……
不多时，一座高五十米左右的雄伟石楼，渐渐出现在石岩眼帘。
奕翠碧人在前方，在那石楼中落脚之后，招手让羽柔过来。
羽柔拖着石岩和曹芷岚三女，在奕翠碧的示意之下，来到石楼的顶楼，在一个有篮球场般大小的宽敞石殿中站定，指着旁边一个个密封的石门，对羽柔、石岩介绍道：“这里还九个房间，有梳洗的地方，有……”
“行了。”羽柔挥手阻止了她的介绍，随手将曹芷岚三人扔下来，也不管失去力量的三女摔的头晕目眩，“你回去吧，我安排一下，会先去你父亲那边找灵魂秘典，你提前通知你父亲一声。”
“哦。”奕翠碧不敢多言什么，点了点头，眼神复杂的看了石岩一眼，轻声一叹，便悄悄飞走。
“咦？”羽柔诧异的轻呼一声，盯着那奕翠碧的清丽背影望了几眼，旋即突然笑眯眯的对石岩道：“小子有一手啊，那丫头似乎对你颇为在意，莫不成，你将奕天漠的女儿也给那个了？”
“哪个？”石岩装糊涂。
“咯咯。”羽柔轻轻一笑，素手摇了摇，束缚在曹芷岚三女身上的彩带，蛇一般归入她袖口，挥了挥手袖口，这白翼族的族长淡淡道：“我知道你暂时识海没有异常，不过你识海的确特殊，五股奇特的灵魂之力并不安分，是有随时发生变故的可能性，这三个女人我给你留下来，若是不够，我还可以想办法另寻，阴魅族的灵魂秘典我也为你争取到了，该给你安排的，我一个不少你，只是希望你能够在最短的时间内，将境界拔高一截，我们等不了太久。”
“是不是阴兽山可能有巨变？”石岩试探道。
缓缓点头，羽柔道：“我也不瞒你，如今的阴兽山的确非常特殊，很有可能将会发生大变，那大变一旦发生，我们两族可能会灭绝。嗯，确切的说，一旦阴兽山发生大变，这个遗弃之地将会不复存在，也就是说你们也难逃一死！”
石岩骇然，顿了一下，才深深吸了一口气，道：“我终于知道帝山他们，为什么会那么大方了。”
“嗯，我就是想让你明白，你的进境，不但关乎我们两族的安危，对你也是一样。就算是为了你自己活命，你也要争取，不然就算我有心让你活命，也没有能力。”羽柔难得肃容道。
“我有数了。”石岩点头。
“好了，我不多说什么了，这三个女人此时没有任何反抗之力，你修炼途中一旦有异常，可以随时找她们泄欲。嗯，玩死了不要紧，只要你没事，她们死了，我会另外寻找女人为你补充，只要你能够快速突破。”羽柔当着曹芷岚三女的面，言辞无情之极，在她眼中曹芷岚三女似乎只是一种工具。
这三名无尽海未来的掌舵者，听着羽柔的话，面若死灰，娇躯微颤，却无力反驳。
“你好自为之。”羽柔翅膀扇动，曼妙动人的身躯摇曳着，缓缓朝着外面飘荡而去，“这里很安静，也很安全，你不用担心什么，只要专心修炼即可……”羽柔声音渐渐飘忽，身影则是早早消失。
……
宽敞无比的石殿中，石岩神情阴沉，站在那儿似乎在衡量着什么。
在他身旁五米处，曹芷岚三女忐忑不安，扭扭捏捏的坐在石地上，彼此都看出了对方眼眸中的惊惧。
时间流逝。
石岩一直没有开口讲话，曹芷岚美眸已没有神光流溢，却默默注视着石岩，等候了许久，见石岩一直没有讲话的意思，忍不住轻咳一声。
从沉思中醒来，石岩眉头一皱，不冷不热的看了三女一眼，淡淡道：“你们运气不佳。”
“我知道你走了狗屎运！”古玲珑咬着银牙，一脸怨恨的看着他，“真没想到你竟是那么无耻的人，不但和异族人勾结，还想要帮助这些疯狂的异族人离开此地，你知不知道你在干什么？”
“你激怒我很不智。”石岩笑了笑，身影一晃，已在古玲珑身前站定，伸手挑了挑古玲珑圆润嫩白的下巴，眼神轻浮道：“你知道的，我可以随时干你，就在这里，没有人会说什么。”
古玲珑俏脸大变，突然捏拳轰向石岩，却忘记她一身力量尽失，小拳头轰出去，只落得个小手剧痛的下场。
“嗯，野性十足，我希望你被我干的时候，也能这般的疯。”石岩冷笑，不客气的隔衣在古玲珑酥胸上搓了一把，“嗯，果然是小巧玲珑，和你名字颇为般配。”
“啊！”
古玲珑吃痛后退，双瞳中已泪水泛滥，却怨恨的瞪着石岩，“我会杀了你，我一定会杀了你。”
“或许你的家族有这个机会，但你应该没这个机会。”石岩神情冷酷，身影一晃，又在古玲珑的身后出现，大手猛地在她翘臀拍了拍，淡淡道：“屁股也算挺翘，很不错，我会好好照顾你的。”
“够了！欺负手无缚鸡之力的女人，算什么男人？”瞿砚晴双眸满是怒气，忍不住娇喝道。
“哦？”石岩哑然失笑，“你们当初近百人来追杀我们，就算是好汉了？瞿砚晴是吧？天池圣地的圣女？你记不得当初在那门罗岛上，你是如何对待我和心妍的？当初在你眼中，我们算什么？是不是蝼蚁一般，可以随意捏死？”
瞿砚晴眼神微变。
她当然记得门罗岛上的场景！
当初她并不知石岩和夏心妍的身份，为了得到玄冰寒焰的秘密，她让石岩和夏心妍上前送死，最终令石岩跌落玄冰深渊之中，惹得杨家勃然大怒，令天池圣地损失惨重。
因为判断失误，令天池圣地蒙受了重大损失，天池圣地的很多长老对她都非常不满，差点废掉她圣女的身份，一度让她对石岩恨之入骨。
这次杨家大变，她第一个请缨来苍穹海域，其目的和古玲珑一样，也是为了手刃石岩这个仇人。
只是世事难料，那么多高手进入深渊战场，不但没有杀掉石岩，反而落到如今下场。
“怎么，不会讲话了？”石岩冷笑，身影晃了晃，骤然在瞿砚晴身前出现，在瞿砚晴的惊呼声中，石岩伸手不客气的在她脸蛋上摸索了几下，旋即一把撕掉她那薄如蝉翼的神奇面具下来。
眉若远山，脸如精致画卷，不施粉黛，却冷艳逼人，这竟是和曹芷岚不相上下的绝色佳人。
曹芷岚和古玲珑两女，似乎也是第一次见到瞿砚晴的真面露，在她脸蛋显露的那一霎，都是娇躯微微一颤，忍不住惊呼出声。
女人不论在什么时候，都在容貌上有着攀比之心，就连在如此境地下，这古玲珑和曹芷岚都忍不住暗暗拿自己和她比较。
曹芷岚暗暗比较了一下，轻轻笑了笑，发现那瞿砚晴竟然各方面都不逊色她，芳心暗暗吃惊。
古玲珑则是颇为郁闷，脸色有些不好看，她自知自己逊色一筹，自然不太愉快。
石岩一阵恍惚，盯着她深深望了一会儿，突然失笑道：“难怪了，我说天池圣地也不会选个丑女来做圣女的，呵呵，的确生的一副好皮囊，嗯，如此甚好，这样老子在草你的时候，才不至于反胃。”
瞿砚晴自知反抗无效，在石岩的放肆打量之下，只是冷冷的回望着他，双眸中煞气凝炼，道：“杨家人虽然跋扈狂妄，却没有这种欺负弱女子的英雄好汉，看样子你会是例外了。”
“不错。”石岩哈哈大笑，也是轻佻的勾了勾瞿砚晴的下颚，“我想在无尽海应该没有几人看过你，更加没人这般轻薄你，真没想到老子运气这么好，在这个鬼地方反而桃花运接踵而来，可以享尽艳福。”
“石岩，我们其实可以好好谈谈。”
一直沉默的曹芷岚突然开口，她比古玲珑、瞿砚晴镇定许多，在这个时候，她依旧恬静不惊，微笑道：“我知道在如今这个情况下，你虽然看似受到尊敬，但真正的待遇其实和我们没什么不同。”
石岩冷哼一声，暂时放过了瞿砚晴，别头冷冷看着这个夸夸而谈的女人，讥笑道：“没什么不同？我怎么没发现啊？我只知道这些异族人为了讨好我，会将族内至宝乖乖送到我面前，我只知道那些异族人将你安排过来，就是让老子享受的！而你们，你们有什么？你们只是工具，让老子泄欲的工具，除此之外，我不知道你们还有什么价值。”
“石岩，你积点口德行不行？”瞿砚晴冷喝，颜面有些挂不起，要不是没有力量可用，她会第一个撕烂石岩的嘴。
古玲珑娇躯颤抖，也是狠的牙痒痒，但吃过大亏的她，却不敢再次挑衅。
石岩的狂妄和无耻，她之前已经见识过了，身上两个敏感之地遇袭，古玲珑的骄傲已被彻底撕裂，她现在已经真正认清了现状，知道在这么一个鬼地方，在身体力量都被禁锢的情况下，冒然挑衅石岩只是自找苦吃。
“积德？”石岩满脸古怪，“你也懂得积德么？婊子而已，装什么圣女？”
瞿砚晴美丽动人的脸蛋，突然煞白如纸，她娇躯颤了颤，死死咬着下唇，一副恨不得和石岩拼命的架势。
曹芷岚苦笑，“我们都是那些异族人的眼中钉，我知道石岩你和我们略有不同，不过哪有怎么样？你现在还有利用价值，但你一旦利用价值没了，你的下场说不定比我们还要惨！到时候，那些异族人对待你的手法，必然比对待我们的时候还要残忍！”
耸了耸肩，石岩不在意道：“说完了么？”
曹芷岚讶然，无奈点头。
“不论我将来下场如何，但现在我至少不受丝毫伤害，并且可以尽情享受异族的一切，而你们，就是我享受品之一。”石岩冷笑，“曹芷岚，我知道你想说什么，你想让我和你们联手，解救你们，和你们一起对付这些异族人对吧？”
曹芷岚点头。
“就凭你们？”
石岩一脸的不屑一顾，“我就算是救了你们，你们真以为你们可以帮助我？这里阴魅族的族人，随随便便一个，便可以轻易制住你们，将你们灵魂禁锢，你们怎么和他们斗？卡巴、轧猛这些人身体虽然孱弱，可灵神境界造诣已达通神之境，只要他们动动念头，你们就马上灵魂爆碎，你们竟然可笑到认为你们对我有用？”
古玲珑、瞿砚晴面如死灰。
倒是曹芷岚不为所动，犹豫了一下，才道：“你说的没错，我们几个的确没有办法和这些异族人为敌，不过，只要你有办法将我的力量全部恢复，并且让我有一夜时间准备，我可以联系到我们曹家人，只要我将这边的消息传出去，我想我们几家人，应该可以找到解决的办法。”
“联系外界？”石岩有些动容。
“不错，只要给我足够的时间准备，我的确能够联系到我们曹家人。”曹芷岚肯定道：“一旦我将这边的消息传递了出去，凭借着我们无尽海各方高手的智慧，应该可以很快知晓这些异族的来历，找寻出对付他们的方法。”
“哦。”石岩点了点头，摸了摸下巴，淡淡道：“方法不错，不过很抱歉，我不接受，不但不接受，我还会看着你，免得你真的能外界联系上。”
此言一出，古玲珑和瞿砚晴俏脸大变，一起仇恨的看着石岩。
“石岩……”曹芷岚满脸恳求，“求你了，你想想看，阴魅族对我们有着天生优势，他们灵魂上的特殊，可以让他们轻而易举的毁掉我们，还有翼族的三大族长，一个个野心勃勃并且实力非凡，一旦他们进入了无尽海，对我们无尽海所有武者都是灾难，很有平民百姓都会因此身亡，你就算是不喜欢我们，也要考虑大局啊。”
“别人死活与我无关。”石岩神情冷酷，“我只知道，你们几方人不会放过杨家，更不会放过我，我可没那般深明大义，少他妈的在我们面前标榜什么。”
“你！”古玲珑终于再次忍不住了，“你有没有良知？你知不知道这两族人进入了无尽海，会对无尽海造成多么的损失？知不知道会有多少人，会因为你的决定身死？”
“哦？”石岩冷笑，“你们和第四魔域的人合作，就算是有良知了？因为你们，第四魔域和冥人将会大举入侵无尽海，此时的无尽海，说不定已经生灵涂炭了，再上了这两大异族，也没什么不可，说不定这两大异族，还能牵制一下魔人和冥人呢。”
“什么？”
曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴同时尖叫起来，神情骇然道。
“第四魔域和冥人之间的通道应该已经形成，魔人和冥人联手，先灭杨家，让通往魔域的天门失去守护，然后要不了多久，魔人和冥人便会联手进入无尽海，现在无尽海说不定已经是魔人和冥人的天下了，你们就算是将消息送出去，也没什么屁用。”石岩冷笑道。
三女一脸呆滞，眼神中满是惶恐，第一次心寒了。
