第二百五十四章 天上掉馅饼
宽敞的石殿。
石岩神情肃穆，端坐在石殿中央，双眸熠熠生辉，一瞬不移的望着身前两个玉盒一个玉瓶。
七本暗黄色的古老典籍，排成一行，静静的放在玉盒之后。
羽柔和帝山两人，一左一右站在石岩身前，沉静不语。
轧猛、卡巴、奕天漠有些肉疼，盯着那七本暗黄色的书籍，一副欲言又止的模样，显然极为舍不得将这阴魅族的古书取出来，但又无可奈何。
石殿左侧一间敞开的房间中，曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴三女一脸黯然，局促不安的望着石殿内的场景。
“白玉灵果直接服用，服用之后马上静心凝神，采集灵果中的奇异能量炼魂，方法非常简单，只要引导其中的能量进入脑海，灵果中的能量就会让你脑域经络畅通无阻，让你灵魂变得异常敏感，并且有静心的功效……”
“一颗白玉灵果要是能够将其中的能量全部吸吮汇集在脑海，对于你心境的稳固和灵魂的洗练非常有好处，可以将灵魂的感知力变得非常敏感，进而提升你的神识强度和覆盖能力……”
羽柔神情肃穆，声音轻柔，缓缓将白玉灵果的服用方法和功效说明。
“这黑魁莲更加简单，一片黑魁莲会流出许多液汁，你只要将那些液汁涂抹身上，让毛孔吸收，黑魁莲的液汁就会渗透进来，渐渐在你胸口形成一朵莲花纹身来，莲花纹身可以让你凝炼天地灵气的速度增强五倍左右，保持五年时间。”
“只要那黑色莲花纹身不消失，一旦你要屏息修炼，周围天地灵气就会以五倍的速度聚集进入那黑色莲花纹身，通过那黑色莲花纹身凝炼转化，渐渐涌入你精元光团，助你修炼速度增强。”
帝山眯着眼，黑色羽翼收拢，嘴角扯了扯，似乎也颇为心疼。
“天泉凝露乃是灰翼族的宝物，用法也非常简单，嗯，一旦你受伤了，或是精元损失巨大，只要饮一滴天泉凝露，就能瞬间让你精元补充，并且可以令伤势快速痊愈。这东西你暂时用不到，等破除结界的时候，若是力量损耗太大，则是可以通过天泉凝露来恢复，让你有更多的力量达成此时。”
羽柔微微一笑，“帝山为了让多隆交出一瓶天泉凝露，可是耗费了些功夫，差点和多隆打起来，你可不要让我们失望了。”
石岩端坐在那儿，磐石一般，脸上线条坚毅冷静，“放心，得了你们这三样东西，若是我还是不能破除那结界，任由你们处置。”
帝山点了点头，旋即看向卡巴、轧猛、奕天漠三人，不冷不热道：“你们呢？”
卡巴一愣，指了指地上的古老书籍，苦笑道：“东西都放在那儿了。”
“他能看得懂？”帝山皱眉，“这么古老的文字，你们三个不指点一下，你当他能够知晓意思？”
“呃……”卡巴挠了挠头，无可奈何道：“好吧，我可以负责指点这小子。”
“不行！”
轧猛和奕天漠同声阻止。
这七本典籍，并不是全部属于卡巴，其中五本来自于轧猛和奕天漠，都是这两人收藏的不传之秘，若是让卡巴知晓那五本典籍上的内容，卡巴岂不是对他们两人的灵魂秘技了如指掌？
石岩嘴角扯出一个奇异的笑容，在这两族巅峰强者的注视下，不急不缓的将那七本典籍堆到身前，随手抽出一本，只是望了一眼，便洒然道：“不用劳烦你们指点，我认得上面的古文字。”
五人神情一变，一脸讶然。
“石岩，你说什么？”羽柔摇了摇头，略显不信道：“你不要逞强，这时候可不是你大话的好时机，这些古文字来自于我们祖先，离现在怕是有数万年的历史了，你岂会认识？”
“七神控？”石岩指着手中的典籍，朝着卡巴问道：“是不是这三个字？”
卡巴双眸异光一闪而逝，神情怪异之极，却轻轻点头，“不错，这正是七神控三个字，你竟然真的认得。”
五名异族的领袖，这一刻看向石岩的眼神，皆是非常惊奇，不知道为什么他能够认得这些古文，心中满是疑惑。
“好了，东西都送来了，那么我也可以着手修炼了。”石岩从容不迫的伸手摸向面前的宝物和古书，手中的幻空戒闪亮几下，那些东西便一一消失不见，“嗯，没有别的事情的话，还请各位不要打搅。”
石岩抬头看向五人。
“好，你用心修炼，我会在附近看着，一旦你有什么问题，可以直接呼唤我。”白翼族的族长嫣然一笑，想了一下，美眸远远瞥了曹芷岚三女一眼，又道：“那三个丫头不够的话，我会另外安排，这方面你可以放心……”
“多隆那边逮了个人类丫头，叫什么何青曼，我已经和多隆交涉过了，要不了多久，那丫头便会送来。”帝山突然想起什么，“那丫头似乎也颇为美貌，也是用来给你稳定情绪的，你不用担心女人方面的事情。”
“何青曼？”
石岩脸色微变，眼睛转了转，才突然道：“我需要的女人，处女的功效最大，若不是处女，效果会弱很多。”
“哦？”帝山愣了一下，旋即才对羽柔道：“看来我们要再给多隆点压力了。”
“我想多隆也会识大体的。”羽柔轻轻一笑，颇有深意的瞥了石岩一眼，轻声嘀咕了一句，才点了点头，略显无奈道：“那么，我们再和多隆谈谈吧。”
“嗯，那就麻烦了。”石岩神情振奋，一本正经道：“人类的女人才最为适合我，你们两族的美女，我不一定能够消受的起，因此，那个叫何青曼的女人，希望能够完璧给我弄来，我想有四个女人作为保障，应该就不成问题了。”
“你这该死的小子……”羽柔摇了摇头，无奈道：“好吧，为了我们两族的将来，那丫头我们会给你完璧带来的。”
“咳咳，如此甚好。”石岩神情自若，旋即略显不耐道：“嗯，我现在要抓紧时间修炼了，各位若是没有别的事情，还请……”
“我们走。”
帝山立即转身，背后的羽翼摇晃了一下，身影逐渐模糊，渐渐消失不见。
卡巴、轧猛、奕天漠三人，深深地看了石岩一眼，也不再多说什么，也纷纷离去。
羽柔拉在最后，待到那四人身影消失之后，才对石岩道：“小子，你好自为之，如果不能帮助我们两族破除结界，谁也护不住你……”
“多谢！”石岩看着羽柔的眼睛，诚恳道。
“不要谢我，我也是为了我们两族的将来着想。”羽柔一愣，美眸转了转，嘴角溢出淡淡的笑意，然后才款款转身，随后离去。
石殿中，只剩石岩一人端坐不动，皱眉沉思。
曹芷岚三女暗暗观察了一会儿，悄悄从那石室中走出来，却和石岩保持一段安全距离，神情复杂的看着他，有心想要说些什么，却又找不到什么好的话题。
“你们三个老实安分一点，这里不是外界，在外面你们算是个人物，但在这里，你们什么都不是。”石岩背对着三女，沉声道：“不要打搅我，都老实呆在那儿，女奴要有女奴的觉悟。”
“女奴？”瞿砚晴俏脸一变，美眸冰寒彻骨，煞气腾腾的盯着石岩后背，酥胸连连颤动，“你，你说什么？”
古玲珑更是银牙暗咬，小老虎一般张牙舞爪，恨不得扑上去，将石岩撕成粉碎。
“我说，你们三个只是我的女奴，我想什么时候干你们，就什么时候干你们！”石岩别头冷峻的扫了三女一眼，一脸讥诮之意，“你们若是分不清形势，我不介意先调教调教你们一下。”
“你！”古玲珑和瞿砚晴两女，俏脸煞白，气的浑身颤抖，一副要和石岩拼命的架势。
只有曹芷岚并未动怒，但心中却有些悲凉，叹息一声，她上前劝阻古玲珑和瞿砚晴，无奈道：“碰到这无情无义的家伙，认命吧，不要自讨苦吃了。”
古玲珑和瞿砚晴咬着牙，但却不敢真正冲上前，不敢和石岩动粗。
因为她们知道，这时候她们激怒石岩，的确讨不到任何好处。
这几日，每次她们让石岩不爽了，身体的某些敏感部位，都会被石岩侵犯。
这段时间，石岩在等候两大异族至宝送来的时候，一直在闭目养神，似乎在梳理某些修炼的心得，她们每次和石岩斗嘴，下场都非常悲哀，总是以她们付出身体被侵犯的代价结束。
几日来，除了曹芷岚安分没有遇袭之下，古玲珑和瞿砚晴身上的敏感部位，几乎都被石岩给摸了一遍。
这两女羞愧欲死，然而一旦泛起自杀的念头，便会头疼欲裂，身体动弹不得，连自杀的能力都没有。
三番两次，这两女也渐渐老实了下来，不敢太过激怒石岩，一旦发现石岩情绪不对，马上安分。
“我要修炼了，嘀咕声音小一点，不要打搅我。”
石岩站起来，不冷不热看了怯怯不安的三女一眼，径直进入石殿右侧一间巨大的石室，将石门堵上之后，开始静心养神。
