第二百五十五章 灵魂领悟
石岩双眸紧闭，呼吸均匀，身上溢出缕缕负面气息。
密室中，石岩在静心苦修，已渐渐进入了某种奇妙的境界，甚至快要忘却了自己。
外表来看，他身体并未有任何的特殊变化，若是有人识海强大，可以察觉到石岩脑海中的灵魂波动极其复杂繁琐。
五股不同的灵魂气息，在他识海中聚集起来，这五股充斥着绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨情绪的灵魂气息，一点点地凝炼，似乎在不停歇的吸收来自于他身体内的负面情绪。
在大量的负面情绪聚集之下，识海中由绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨五种灵魂气息凝炼而成的五魔，一个个神态狰狞，似乎想要脱离识海，冲入石岩的脑域，强占他的心灵。
引导着负面情绪，保持着心灵空静，不敢有丝毫放松，他在试图重新找回主动。
这心海五魔的修炼之术，来自于血纹戒，应该是为他度身定做的奇特法门，和神秘武魂配合的天衣无缝。
与暴走三重天一样，这心海五魔的修炼之法，需要通过神秘武魂，通过他穴道内聚集的负面情绪。
那些平常会令他陷入万劫不复之极的负面情绪，凝炼成的五个魔头，没有脱离识海控制的时候，已让石岩心惊胆战，一旦它们脱离了识海掌控，将会彻底占据石岩的意识。
这一点，在修炼心海五魔的时候，石岩已经知晓。
在这种奇特的武技并未修炼完成之前，魔头的反噬侵袭无时无刻都会发生，这本身便是对魔头成形的一种考验，不能勒破心魔，魔头即便是形成了，石岩也会自食其果。
他心中明白，这心海五魔的修炼要比暴走武技还要危险，但一旦修炼成功，必然和暴走三重天一般，拥有着恐怖的威慑力。
因此，明知道修炼这种武技非常危险，他当初依旧没有丝毫的犹豫，一得到心海五魔的修炼之法，马上就着手修炼了。
他喜欢挑战有难度的武技。
种种负面情绪聚集在识海，成为五个魔头的养分，石岩将神识聚集起来，试图钻入五个魔头的意识体内，进而影响魔头，和它们达成平和的联系。
然而，那五个魔头在得到更多负面情绪注入之后，仿若已渐渐拥有了意识，因为魔头之内有着石岩的灵魂烙印，这五个魔头相当于得到了石岩的智慧，它们似乎知道石岩的意图，一旦石岩的意识靠近，便立即排斥。
反复尝试，石岩只能隐约控制心境的变化，让自己在那些负面情绪流溢识海的时候，不至于神志受到影响，却不能真正将精神意识渗透进入五魔之中，和五魔建立起直观的联系，进而真正掌控这五魔。
许久之后。
石岩缓缓睁开眼，静心沉吟了一挥，悄悄将那来自于阴魅族的七本灵魂典籍取出来，开始一一默读。
这七本灵魂典籍，并未记载特别详细的灵魂武技的修炼之术，反倒是种种关于灵魂奥妙的探索，将灵魂的特点和种种不同的修炼之术阐明，颇为详细细致。
石岩只是看了一会儿，便眼睛逐渐明亮，神情大喜。
这七本灵魂典籍，有着种种关于灵魂奥妙的深刻体悟，阴魅族的族人在灵魂的领悟上的确走在各族之前，那羽柔似乎也知道什么类型的灵魂典籍，对他目前最为有效，这七本典籍，无一例外都是有关灵魂奥义的阐述。
石岩如获珍宝，没有急着马上进行心海五魔的控制，废寝忘食的研读这七本阴魅族的典籍。
他并不知道，这七本阴魅族的灵魂典籍，竟是阴魅族在灵魂奥义上的精髓。
阴魅族的各种灵魂秘技，全部都是依托这七本灵魂典籍而来，将这七本阴魅族的灵魂典籍悟透了，他对于阴魅族的种种灵魂武技将会了如指掌。
引导主魂，主魂深藏心灵深处，引主魂入识海，以识海来润养主魂，逐渐形成神魂，神魂一成，则脱离灵魂束缚，神通可达九天十地……
一本有关主魂的奥义古典，引起了石岩的注意，他深刻的钻研下去，忘记了时间，忘记了修炼上的屏障，只是去用心体悟有关主魂的一切。
按照这典籍所说，任何人都有主魂，主魂乃灵魂核心。
普通的人，并不能感应到主魂的存在，也无法操控主魂，得到主魂的力量。
但修炼武道的武者，随着肉身精血的旺盛和心境的突破，灵魂会慢慢随之增强，那灵魂的核心主魂，也会在某一天可以感应到。
一旦武者突破道涅盘之境，形成了识海，若是能够将主魂引导出来，进入识海之中，那识海和主魂便会相辅相成，一起成长起来。
主魂遁入识海之中，在识海的滋养之下，在武者的境界提升之下，会慢慢发生变化。
有朝一日，若是武者可以迈入神境，那主魂也将随着进化一大步，变成识海中的神魂。
神魂一成，意味着武者真正成为神境强者，神魂和识海相互作用，将会发挥出不可思议的灵魂力量来……
石岩苦苦体悟，将一本本典籍深深记入心中，对于那阴魅族的灵魂体悟渐渐有了自己的独特认识。
主魂，引导主魂进入识海，以识海来润养主魂，那么，主魂能否制约五魔？
某一天，石岩脑中灵光一现，似乎突然意识到一种可行性，这个念头在心中泛起之后，便让他变得有些不可抑止，急于将灵魂深处的主魂寻找出来，进而引导主魂进入识海。
白玉灵果！
石岩神情一震，突然笑了起来。
按照那羽柔所说，这白玉灵果乃是可以滋养灵魂，让主魂也收益的奇异果实，一旦服用了白玉灵果，那果实中散发出来的奇异能量，便会冲入灵魂，让灵魂和主魂一起获得更多的能量。
若是如此，只要服用了白玉灵果，静心感受，感受那白玉灵果的力量流逝，是不是就可以轻易找寻到主魂？
石岩眼睛一亮。
抹了一下血纹戒，一道光芒闪过，那一个玉盒立即显露出来。
掀开玉盒，一股沁人心脾的香味，骤然从盒中传来。
盒中的白玉灵果白莹莹的，当真如一块美玉一般，其中流转着动人的光泽，似乎有某种奇异的能量深藏在白玉灵果之中。
石岩眯着眼，认真细致的大量着白玉灵果，却发现在那白玉灵果之中，竟然有着许多细小的丝线，密密麻麻的缠绕在一起，竟然像是人脑的灵魂线路，极其的神奇。
闻着白玉灵果散溢出来的香气，石岩灵魂一震，竟有着空灵出尘的感觉，仿佛灵魂一下子被某种奇物给净化了一下。
石岩一呆，旋即不敢多想，急忙一口将白玉灵果吞服入腹，马上催动精元来消化白玉灵果。
“腾！”
身体中，出乎意料的生出一团火苗，那火苗来自于胸口的心脏部位，在那白玉灵果入腹的一霎那间，那火苗便包裹住了白玉灵果。
晶莹如玉的白玉灵果，在石岩腹部突然燃烧起来，一丝丝奇异的能量，如袅袅烟雾一般升腾起来，渐渐朝着石岩脑海汇集。
石岩马上有了当初通过聚魂珠吸收灵魂之力的奇异感觉，不过这种感觉更加的奇特清晰，当初他通过聚魂珠吸收其中的灵魂之力时，那聚魂珠中散溢的灵魂之力，非常的散乱，一落入他脑海之中，就马上散溢开来，充斥在他脑海的任何一个区域。
但这白玉灵果的奇异力量，则是颇为奇特，这一股奇异力量似乎有着自己的目标，它们缓缓冲入石岩脑海，却只是朝着石岩脑域的一个特殊角落汇集。
额头。
灿灿乳白色的奇光，突然从石岩眉心之中射出来。
石岩的眉心，似乎突然有了一只眼睛，异光闪烁，在那灿灿奇光之中，浓郁的灵魂之力形成了风暴，似乎在他脑海之中掀起了狂风暴雨。
石岩雄伟的身躯猛地一颤，眉心中更是光芒夺目，渐渐地，那些亮光覆盖了石岩整个脑部，让他如真神一般脑部散出一圈圈的神光，极其的神秘诡异。
找到了！
石岩狂喜，顺着那些来自于白玉灵果的奇异渗透力量，他的心神一直跟随着，和那白玉灵果的力量一起进入额头的某一个神秘区域。
在其中，他见到了另外一个自己，见到了一副炫目的场景。
神秘区域之中，另外一个自己盘膝坐着，双眸紧闭，眉心之中神光夺目，竟和他此时的状态一模一样！
那个区域之中，七彩之光炫目，一个小人盘膝端坐，嘴角逸出喜色，头上环绕着白色神光，眉心中更是光芒夺目。
石岩心神一路追寻过来，那小人似乎突有所觉，竟忽然睁开双眸。
那双眼眸，如深不见底水潭，呈现出一幅幅石岩的生命印记……
石岩一生的经历都在那两眼之中显现出来，而他进入此地的心神，也似乎被吸引，猛地钻入那双眸之中，化为他灵魂印记的一个段落。
“轰！”
脑子中犹如爆炸，石岩神识巨震，识海也变得极其不稳定，可那神秘之地的小人，却渐渐脱离那一块区域，在灵魂之光的导引之下，直接遁入了识海。
整个天地突然安静了下来。
