第二百五十六章 涌动
主魂一入识海，识海中的五魔骤然安静下来，竟不再作怪。
主魂和识海接触，识海中一缕缕的神识之线，瞬息间和主魂纠缠连接起来。
那一刻，石岩主魂和神识形成了奇妙的联系，神识化为一束束肉眼难见的异光，霍然射入他瞳仁中。
突然睁开眼，双眸中电光如注，一丝丝细密微小的电芒，在他双瞳内快速游走。
从石室中走出来，来到宽敞的石殿，石岩眺望远方，突然发觉视线可以覆盖的范围，比往昔要远了数十倍！
十里之外的一景一物，在他的端详下变得清晰无比，十里外的几个阴魅族族人脸上的皱纹，他都可以看的一清二楚，明察秋毫。
神识延伸，周遭的生命波动马上回馈过来，就连地底之下的虫豸，都逃不出他神识的探察。
这一刻，石岩有种化身为神的奇妙感觉。
附近每一处细小的景物，每一个微弱的生命，都逃不出他的视线观察，脱离不了他神识的覆盖，一切的一切，仿佛都在他掌握之中。
主魂遁入识海，竟给他如此奇妙的感觉，这种感觉让他欣喜若狂，甚至心生感动。
识海中，主魂和神识连接，主魂仿佛成了另外一个大脑，那些连接主魂的神识之线，则像是成了神经线条，带给了他新的体悟。
主魂入驻识海，心海五魔也突然安静了下来。
细心体会了一会儿，石岩发现与主魂连接的神识，也和五魔纠缠在一起，主魂一入识海，便不断地释放出缕缕灵魂波动，通过神识输送到五魔，五魔在那些灵魂波动的作用下，忽然安分守己，似乎知道暂时撼动不了主魂，便不再作乱。
心念变动，主魂便将种种意图汇入五魔，那五魔一一沉入识海，五魔中属于他的灵魂印记，似乎发挥了作用，开始悄悄约束五魔，令五魔不再继续释放负面情绪。
石岩双眸中的电光一点点收敛，神情恢复冷峻，站在石殿中若有所思。
半响，他就在石殿中端坐下来，也不担心会有人过来捣乱，抹了一下幻空戒，将那黑魁莲取出。
打开玉盒，蓬蓬乌光突然从那一片黑魁莲的莲花瓣中绽放，这一片花瓣竟漆黑如墨，其中乌光闪烁，给人一种诡异神秘的感觉。
并没有太多犹豫，伸手拧起这一片花瓣，他直接将其按在胸口出，手指中一束束精元光束凝炼，射入花瓣中。
漆黑的汁液，突然从这一片花瓣中流出来，渗透在他胸口的皮肤上，顺着他毛孔钻入身体。
一种奇妙的感觉突然蔓延全身……
仿若亿万个小虫在胸口啃咬，一瞬间，石岩胸口酸麻痛痒，非常的难过，那些来自于黑魁莲的汁液，散溢开来，似乎在悄悄改变他的肌肉纤维，让他身体的细胞都为之发生变化。
一块拳头大小的黑色图案，在这种奇特的体悟下，逐渐在胸口成形。
石岩神情惊愕，呆呆的看着胸口的变化，不知道这黑魁莲的汁液，是否真的那般神奇。
黑色图案由最初的模糊，变得逐渐的清晰明显，不多时，一片片花瓣在胸口显形，漆黑的花瓣散开，慢慢形成了一朵略显妖异的黑色莲花，黑色莲花形成之后，一股清凉的气息旋即从花瓣之心释放开来。
深深吸了一口气，石岩端坐在原地，闭目调戏。
身体中精元缓缓涌动，在筋脉中进行着周天循环，凝炼精元的举动才一开始，附近的天地灵气便突然活跃异常，竟然以比往常快数倍的速度汇集过来，纷纷涌入他胸口的黑色莲花图案中心。
果然神奇！
石岩大喜，紧逼着双眼，不分心，以全力来凝炼汇集天地灵气，用灵气来提炼更多的精元，进而增强身体中的精元强度。
……
时间匆匆，一眨眼，十天过去了。
“嘎吱！”
石殿旁边一间石室的石门突然被推开来，三个略显鬼祟的曼妙身影，悄悄从石门中闪出来，和石岩隔了十来米，默默地注视着石殿中心修炼的他。
“岚姐……”古玲珑缩着头，美眸中寒光一闪，大有深意的望着曹芷岚。
瞿砚晴俏脸满是冰寒，眼神闪烁不定，似乎想做些什么，又有些犹豫不决。
曹芷岚皱着眉头，在古玲珑、瞿砚晴的注视之下，缓缓摇头，示意两女不要轻举妄动。
石殿中，石岩闭目养神，身体在聚集大量的天地灵气，赤裸的胸口一朵妖异的黑色莲花绽出乌光，如一张狰狞什么的巨口，在吸取附近的天地灵气，将那些灵气吞咽下去，再转化给石岩。
石岩一动不动，浑然忘我，似乎不知道身旁不远处，那三女正悄悄注视着他。
不知道过了多久，在石岩身体之中，悄悄亮起淡淡的亮银色光泽，那些光泽一开始非常黯淡，却在越来越多的天地灵气注入之下，变得逐渐的明亮起来。
浓浓的天地灵气，如淡淡的轻烟，在石岩身侧缭绕不散。
石岩身体中亮银色的光芒一点点地扩散，似乎引起了天地灵气的异变，使得那些天地灵气开始变得混乱起来，在他周遭不断地舞动凝炼，形成一道道细小的电芒，那些电芒在游动中慢慢靠近他的身体，似乎钻入他体内。
“岚姐，这，这是……”
“他要迈入地位二重天之境了。”
“啊？怎么会那么快？他进入深渊战场的时候，才，才百劫之境啊？”
“两大异族的领袖，将族内异宝献出来，他吸收异宝之力，加上天赋出众，能够那么快突破也是合情合理。”
“岚姐，这个时候最为凶险，我想，我想他此时应该没有防御之力，如果我们？”
“不要乱来，就算是杀了他，又能如何？这里阴魅族的族人无处不在，一旦我们离开这儿，下场只会更加凄惨。”
“可，可他说不定某一天就会狂性大发，说不定会占有我们，到那时候，我们该怎样？”
“哎，至少还能活下去，被同族人占有，比被异族人占有，还能接受一点。你难道看不出轧吉的意图？若是落到轧吉手中，落到翼族的那些人手中，我们的下场，比现在肯定还不如。”
“……”
一阵沉默。
三女短暂的交流之后，又纷纷安静了下来，就在一旁注视着石岩，并不敢轻举妄动。
宽阔的石殿前方，一栋更高的古建筑的顶端，白翼族的族长羽柔躺在一张竹制摇椅上，修直丰腴的美腿晃荡着，悠然自得，但她那双动人心魄的眼眸，却远远落在那石殿中央，悄悄注视着石殿内的动静。
羽柔身旁，黑翼族的帝山如一尊石像，屹立在那儿一动不动，神情冷峻，一言不发。
帝山身后，何青曼睁大眼，远远眺望着那石殿，望着身影略显模糊的石岩，神情复杂。
“半月时间，从地位一重天迈入二重天之境，虽然借助了白玉灵果和黑魁莲，但这小子的天赋的确还算不错。”许久之后，帝山突然轻声一叹，“可惜是个人类，若是我们翼族的青年，我倒会好好栽培他。”
讲话的时候，帝山大手一挥，一个乌黑的光罩，瞬间将何青曼笼罩，让她听不见任何声音。
“帝山，我答应过那小子，事成之后，留他一命。”羽柔的摇椅渐渐停止了晃荡，她皱眉瞥了帝山一眼，淡淡道：“身为一族之主，我们不能言而无信，你说呢？”
“我会尽力保他。”帝山沉吟了一下，道：“但若是阴魅族和多隆联手，势要杀他，我也不能因为他冒死。”
羽柔脸色微变，喝道：“他们真敢？”
帝山苦笑，缓缓点头，“这小子就是表现太突出了，阴魅族才非要他死，为了让他更快的进步，你又让那三人将阴魅族的古老秘典给他观阅，他知晓了那些灵魂奥义的巨着，若是这次不死，将来在灵魂造诣上将会达到极其恐怖的境界，到时候便是阴魅族的灾难了，我若是阴魅族的族人，我也不会留他，不惜一切代价也要诛杀他。”
羽柔一呆，半响才缓缓点头，神情复杂道：“看来，倒是我的做法，将他陷入了万劫不复之地了。”
“只是一个人类小子罢了，何必挂心，我们付出那么多的代价，也只是为了破除结界而已，他的死活无需思量太多。”帝山淡漠道。
“帝山。”羽柔突然低喝一声，犹豫了一下，才抬头深深看着白翼族的族长，道：“如果那小子是三大神血神王的后裔，你会不会遵从先祖石岩，力保他一命？”
“什么？”帝山勃然变色。
“他身体中流淌的乃是不死神王的神血，冥冥之中自有天意，他降临这里，并且身怀天火，有着助我们两族脱离这遗弃之地的一切条件。你说，这是不是先祖当年的祷告，穿透了空间屏障送达了神王那边，才结出今天的果实？”羽柔双眸神光璀璨，正视着帝山，神情凝重道。
“不死神王？”帝山深深吸了一口气，显然极其震撼，半响才沉声道：“你没弄错？”
“我仔细勘察过，他绝对是不死神王的后裔。”羽柔点了点头，“我知道多隆一向对祖训嗤之以鼻，对他说这些没有一点用，我现在就想听听你的意见。”
“若是遵循祖训，我们是要侍奉他为主的，这……”帝山苦笑不迭，迟疑了一下，才皱眉道：“看看吧，如果这小子表现出的潜力，让我都为之震撼的话，我倒是可以考虑考虑，若是他是扶不起的烂泥，那么，我也不会客气。哼，让我帝山侍奉无能的小辈为主，我宁愿违背祖训，也不答应！”
