第二百五十七章 后生可畏！
石岩睁开眼，眸中点点神光闪烁，身体周围的亮银色的光泽，则是一点点收敛，直到消失不见。
“恭喜你。”曹芷岚上前一步，一脸真诚，“能那么快突破到地位二重天之境，虽然借助于了异宝，但你的天赋的确也非常不凡。若是你现在返回无尽海，以你的真正实力，绝对可以排名战榜前五！”
古玲珑、瞿砚晴俏脸微变，略显不信。
“战榜前五？”石岩哑然，笑了笑，才摇头道：“这个排名我不稀罕，也不觉得有趣，也只有你们这些野心勃勃的新一代高手，才那么看重什么战榜排名。”
“你，你小看我们？”古玲珑愤愤道。
“的确。”石岩竟不否认，正儿八经的点头，“我在百劫之境的时候，不借助于妖兽之力，都可以挡得住你全力一击，你也是战榜上的强者，连一个百劫武者都不能击败，你说这战榜有意思么？”
古玲珑气结，狠狠地瞪着他，怒道：“你以为人人都是你这种怪胎啊？”
“石岩，你和一般的武者不一样，你可以瞬间提升力量几倍，这种能力，连战榜上的高手都没有，你不能和一般人相比的。”曹芷岚嫣然一笑，朋友一样说笑道。
她一直在试图缓和与石岩的关系，这段时间她不论讲话还是做事，都刻意顺着石岩，其目的也非常简单，就是希望石岩能够对她们产生点好感，不要将她们当作敌人。
“不用你提醒。”石岩皱了皱眉头，从地上站起来，盯着古玲珑和瞿砚晴深深望了一眼，突然道：“你们俩下次再有不愧之心，休怪我不等修炼出乱，马上要了你们的身体。哼，竟敢趁我苦修的时候，生出杀我之心，真是脑子秀逗的女人，多和曹芷岚学学吧，也好认清形势。”
古玲珑、瞿砚晴脸色一变，却不敢多说什么，只是奇怪石岩为什么在突破关键时候，还有余暇偷听她们的讲话。
她们显然不知道石岩主魂入驻识海之后，神识的感知力，已达到不可思议的地步，即便是苦修的状态，周围一举一动也逃不出他的感应。
他当时之所以没有进入石室修炼，而是选择在石殿之中，就是有自信可以随时防止意外发生，也是想要测试一下古玲珑和瞿砚晴，想看看她们是不是真的会心怀不轨。
“呼呼！”
羽翼震动的声响，突然从远处传来，不多时，那羽柔和帝山一起降临，羽柔的手中，还提着惊喜的何青曼。
“啪。”
随手将何青曼放到地上，白翼族的族长微微一笑，看也不看曹芷岚三女，自顾的对石岩道：“这丫头还是完璧之身，我给你带过来了，嗯，你还需要多久？我们时间不多，必须早点去那阴兽山。”
“再给我一段时间，我还需要稳固一下。”石岩心中暗喜，对何青曼点了点头，又道：“最多一个月，我必然能够将那结界破开了。相信我，一月之后，我会帮你们把阴兽山那边的搞定。”
“一个月……”羽柔抬头看了看天，随后又望了望帝山，问道：“时间来得及吧？”
“没问题。”帝山漠然点头，冲石岩道：“我给你一个半月时间，到时候，不要让我失望，让我失望了，你会后悔的。”
话罢，帝山转身离开，瞬间没了踪迹。
“石岩，帝山这人就是这样，你不要介意。”羽柔笑了笑，“为了将这丫头从多隆手中讨要过来，他可是不惜和多隆交战，让多隆吃了点小亏，才不得不同意。帝山为人虽然不近人情，但答应的事情不会轻易反悔。”
“那我可要多谢他了。”石岩点头，看着帝山离去的背影，淡淡道。
“记得，一个半月，一个半月之后，希望你能够给我们一个惊喜。要不然，我们都要在这里魂飞魄散，一个也休想逃离。”羽柔心中一叹，伸手拍了一下何青曼的肩膀，冲石岩道：“这丫头我留下来了，你自己心中有数。”
羽柔随后在帝山之后离去。
“何青曼，你……”曹芷岚很是惊讶，盯着她看了一会儿，道：“你，你似乎快要迈入地位三重天之境了，怎么回事？”
石岩也是颇为好奇。
何青曼身体中的力量虽然被禁锢，可她身上的气息却非常奇特，娇躯内不断地有风吟之声，精元浑厚，心境平和，似乎发生了极大的变化。
同样进入这鬼地方，曹芷岚她们没有任何进步，一开始就被禁锢住了，非常被动。
石岩能够快速突破，那是因为这两大异族的族长，不惜耗费灵宝来栽培，可何青曼明显没有这种待遇，却也有了不菲的收获，这便让曹芷岚有些诧异了。
“真没想到还能见到你们……”何青曼娇媚的脸蛋，闪过一丝苦涩，“我以为再过一段时间，我就要魂飞魄散了，嗯，事实上，再过十天，我就会被多隆给……给弄死，将我身体中的风之力量全部吸收，如果不是那帝山和羽柔去灰翼族要人，我肯定难逃一死。”
“怎么回事？”石岩皱眉道。
“我进入这里之后，坠入了灰翼族的领地，因为我身体中有着风武魂，那多隆就将我囚禁在一个风之力量极其浓郁之地，以我的身体作为容器来吸收那些风之力量，然后在吸收我的力量……”何青曼神情苦涩的简单介绍了一下，“要不是石岩的要求，我肯定逃不过多隆的毒手，我一直知道他的目的，却无力反抗。”
“你谢他？”古玲珑冷笑，“你现在也不见得就算是逃出毒手了，你难道不知道他索要你的目的？”
“我听说，他要找女人发泄？”何青曼脸蛋绯红，却毫不畏惧的看向石岩，“你让帝山、羽柔他们将我带来，真的是想要这样对我？石岩，你……”
“咳咳咳……”石岩干笑两声，道：“你想多了，你和……和这三人不一样，我不会怎么样你，那个，我没有将你当成敌人，所以不会怎么你。”
“果然。”曹芷岚轻笑起来，“我就知道何青曼不会有事，她压根没有将杨家当成敌人来看待，自然不会如我们一般倒霉。”
“哼！”古玲珑和瞿砚晴脸色都有些不好看。
“石岩，你，你真的会那样对付她们？”何青曼颇为诧异，“虽然，虽然她们追杀了你许久，但你这么做，是不是有些对不起心妍姐？”
石岩脸色一变，哼了一声，冷冷道：“我知道自己在做什么！”
何青曼皱眉，却没有继续劝说什么，心中叹息了一下，只是摇了摇头。
“你自己寻个房间吧，这里很安全，只要我没死，你们不会有事。”石岩冷着脸，掉头朝着一间密室行去，不再和何青曼多说什么。
他如果识海五魔没有异常，他要报复曹芷岚三女，杀了最为干净利落。
但五魔的修炼一直都非常危险，即便主魂入驻识海，他都知道心海五魔的修炼尚未成功，之后依旧会有凶险，留三个女人在身边，只是为了防备异常，也是迫不得已。
有关心海五魔的修炼特点，他不好向何青曼解释什么，所以即便是被何青曼认作色胚，他也只能认了。
……
密室中。
石岩盘膝端坐，屏息凝神，将心神再次沉入识海，观测识海的一举一动，找寻主魂变幻的节奏，体悟主魂的意识传达，感悟识海的波荡，领悟灵魂的奥妙。
灵魂渐渐进入空灵之境。
主魂在识海之中，悄悄释放着灵魂意识，和识海中的神识糅合在一起，借助于识海之力来增强主魂之力，培育主魂，让主魂的各项力量缓慢增强。
心神沉入主魂，在主魂中不断地游动体悟，慢慢到达一处白茫茫的灵魂意识区域。
一粒黑色种子，在那个灵魂区域中散溢出黑色烟雾，那些黑色烟雾一挥发出来，马上消散，似乎在悄悄在那灵魂区域中蔓延。
找到了！
石岩心中一凛，突然聚集识海中的神识之力，并且将体内炎热的力量附加在神识之中，化为一束束炎热神识之光，猛地轰向主魂中那黑色种子中。
“嗤嗤嗤！”
那黑色种子在一束束炙热的神识之光的焚烧之下，突然冒出更多的黑色烟雾，却被随后涌入的神识之光罩住焚烧，一点点的消灭。
不多时，那一粒种入主魂中的黑色种子，在他炙热火炎神色的焚烧之下，被焚烧干净。
……
一座昏暗的大殿中，许多阴魅族的族人，半跪在地，正听着奕天漠关于灵魂知识的讲解。
奕翠碧和奕风，也在大殿之中，神情专注。
突然，高高端坐在主席位上的奕天漠，瘦削的身躯突然猛烈的颤抖起来，他眼瞳之中突然冒出淡淡的黑色烟雾出来。
“爹！你怎么啦？”奕翠碧急忙娇喝道。
奕天漠神情肃然，眼眸中黑色烟雾却一点点的挥发出来，慢慢消散开来，过了一会儿，他双眸恢复正常，身躯也不再颤抖。
“后生可畏，后生可畏啊……”奕天漠喃喃低语，眼眸中异光一闪而逝，神情复杂。
