第二百五十八章 狩猎
半月时间转瞬即逝。
石岩在密室中，足足呆了半个月，整日钻研那些阴魅族的灵魂秘典，废寝忘食。
半月后，石岩悄然从密室中出来，没有知会曹芷岚等人，独自从这一栋古建筑离开。
行走在古城街道上，尚未走出几步，那白翼族的族长羽柔冷不防在他身旁冒出来，巧笑盈盈道：“石岩，怎么突然出来了？”
“想到外面走走，嗯，看看城外的阴兽，练习一下操控天火的手法，当然，你也可以跟着。”石岩微笑道。
“我陪你一起，要是有了危险，也可以第一时间帮你。你现在可是我们两族的救命稻草，你的安危非常重要，我可不想你有事。”羽柔一脸关切，言辞诚恳。
“没问题。”
……
在羽柔的陪同下，石岩很快出了城门。
阴魅族的卡巴等人，收到石岩离城的消息后，虽然有些惊讶不解，但得自羽柔跟随在旁，倒也没有多说什么，并未限制石岩的举动。
帝山也在城内，也第一时间得到了他离城的情报，但也没有阻拦。
来到城外，石岩在羽柔的陪伴下，径直行向阴兽山的方向。
隔了一个多月，阴兽山上的那些阴兽，又开始四处作乱，纷纷从阴兽山飞出来，在这遗弃之地各个区域流窜。
石岩神识延伸开来，很快找寻到一处阴兽聚集之地。
十来头阴兽，在一处水潭旁边，其中几头阴兽在潭水中嬉戏，压根不知道凶险的降临。
“阴兽常年生活在阴兽山，采集山中的天地阴气修炼，可很多阴兽也需要别的修炼之物，水中的一些游鱼，还有潭底中的石头，对于一些阴兽的修炼也有益。所以，阴兽不能光靠阴兽山中的阴气为生……”羽柔轻声解释。
石岩点了点头，身影一晃，突然闪电般射向那水潭。
心念一动，一道道绚丽的火光，猛地从他手心中绽放飙射，仿若天上的彩虹，直朝着那些阴兽飞去。
天火的炙热火炎之力，能焚烧一切，那种炎热，任何生物都极为敏感。
天火更是阴兽的克星，但这些火炎光线在天上飞掠的时候，阴兽立即恐慌了，马上朝着阴兽山的方向逃离。
石岩神情冷酷，嘴角挂着森森笑容，竟缓缓闭上眼。
主魂在识海中变幻莫测，将种种意识念头灌注在神识之中，一缕缕神识分散开来，依附在那一道道天火光线中。
天上游走的天火，宛如有了自己的生命，轨迹刁钻，羚羊挂角，神奇莫测。
不多时，一束束天火凝炼形成的光线，便交织成炫目的光网，从天而降，直接将那些阴兽全部罩住。
“嗤嗤嗤！”
天火焚烧在阴兽身上，那些阴兽身体马上焚烧起来，冒出五颜六色的烟雾，身体快速溶解。
石岩一动不动，将神识一一附加在天火光线上，不断地增强天火的炎热力量。
自从主魂入驻识海，他整个人的感应力徒然增强了数倍，操控天火的时候，要比往昔熟练了太多。
神识覆盖开来，整个天地的一举一动，都像是烙印在心中，可以将周围的一切异常明察秋毫，没有遗漏。
神识的强大，让他操控天火的熟练程度大大增强，在主魂的作用下，神识成了他意识的触手，灵巧精准，将所有阴兽都给纠缠。
不多时，十来头阴兽在天敌火炎的焚烧之下，身体化为轻烟，彻底消散。
一枚枚五彩缤纷的晶亮妖晶，在他身体力量的作用下，悬浮在水潭上，如奇特的星辰。
终于睁开眼，石岩微微一笑，冷静的伸手去抓那些妖晶。
凌空悬着的妖晶，在他大手伸出之后，彷如受着看不见力量的牵引，一一飞向他手心，很快在他手指上的幻空戒消失。
“十二颗妖晶，嗯，收获很不错，不过还是不够……”喃喃低语了一句，再次将神识放开，继续朝着更远处覆盖。
几分钟之后，石岩眼睛一亮，又再次催动逸电变，迅速离去。
白翼族的族长羽柔，美眸诧异，盯着石岩离去的方向，露出若有所思的表情。
她修为精湛，这段日子一直在悄悄观察石岩的举动，她对石岩身体的状况，还有境界的进步非常了解，通过这次石岩对阴兽轻而易举的诛杀，她意识到石岩不论是境界还是对于力量的掌握，都进入了更高的阶段。
这次石岩释放出的天火光线，没有一丝浪费，在虚空中飞掠的时候，也没有天火之力挥发掉，形成天火火网的那一刻，那些天火之力，仿佛形成了某种奇奥的阵法，天火之力竟瞬间凝炼了数倍。
如此进步，让羽柔意识到石岩这段时间的苦修果然不是虚的，短短一个多月，石岩在力量的认知上，显然达到了新的境地。
“不错，但还是不够啊，希望你能够早日展现出更强的力量，要不然，还是不能说服帝山那顽固的家伙啊……”白翼族的族长轻声嘀咕了一句，旋即才淡然一笑，羽翼轻轻晃动，瞬移一般，很快追上了石岩。
……
一天时间，石岩在阴兽山附近四处晃荡，到处找寻阴兽群。
每当他发现阴兽群，便会释放出天火，熟练的运用天火之力，将那些阴兽束缚禁锢，一点点的焚烧成灰烬，进而夺取它们的妖晶。
此时，在他幻空戒之中，已有了近百块各种等级的阴兽妖晶，这些妖晶最差的三级，最好的六级，收获颇丰。
“差不多了。”抬头仰视着高耸入苍穹的阴兽山，石岩喃喃低语了一句，这才对羽柔道：“今天就这样了，我们可以回去了。”
“石岩，你感应一下，看看阴兽山是否有什么变化？”羽柔迟疑了一下，突然道：“你能够吸收那阴兽山的天地阴气，应该对天地阴气非常敏感，你看看阴兽山中的天地阴气，是变得浓郁了，还是稀薄了。”
“好。”
石岩不知道羽柔的确切意图，但却爽快答应了下来，就在原地坐下来，想了一下，他释放出神识，将胸口穴道内阴珠的阴力催动起来，和神识混合在一起，慢慢朝着阴兽山的方向荡漾而且。
不多时，石岩眉头一皱，不急不缓的站了起来，道：“阴兽山外围的那些闪电霹雳，似乎已减弱了许多，可阴兽山里面，天地阴气却越来越浓郁，我觉得在阴兽山的内部，必然有古怪……”
“嗯，你的感觉没错，你看阴兽山的山顶天空？”羽柔指了指插入云霄的山峰，神情肃穆道：“发现了什么没有？”
石岩仰首望天，双瞳中电光闪烁，眼中似有光点不断地聚集。
万丈的阴兽山山顶，灰云凝结的区域，闪电霹雳交织，那些闪电仿佛划破苍穹，在四处游走的时候，犹如切割了空间，显现出一条条炫目的缝隙来。
“那边的空间，似乎……越来越不稳定了。”端详良久，石岩突然沉声道。
“你观察的很仔细。”羽柔苦笑点头，“连那些闪电霹雳，似乎都可以撕裂空间了，这意味着这里的空间越来越脆弱了，说不定一次恐怖的能量轰击，就有可能毁掉这个空间，一旦空间破碎，这意味着这个空间的一切都会瞬间成齑粉，没有任何生物可以侥幸。”
石岩脸色一变。
“这段日子，阴兽山的变故，直接导致阴兽山山顶的空间越来越脆弱。不是我吓唬你，再过两个月，如果我们还是找不出离开的方法，我们两族人，会在空间崩碎的那一刻，全部魂飞魄散！”羽柔苦笑。
“你和帝山有着神境的修为，就连你们，都摆脱不了吗？”石岩满脸惊讶。
无奈的摇头叹息，羽柔道：“你不知道，这个遗弃之地，其实是在专门针对我们两族。我们两族在这里生活了数万年，也有人达到真神之境，然而，一旦有人迈入真神之境，就会从阴兽山的山顶苍穹之中，冒出恐怖之极的毁灭神光，一束神光落下，达到真神之境的人，便会魂魄飞散。”
“什么？！”石岩大惊失色。
“迈入真神之境，意味着对于时间和空间有着掌控之力，真神之境的武者，一旦境界稳固，甚至有可能从这个空间全身离开。那阴兽山顶端的苍穹之地，存在着约束我们的神力，它一直限制着我们，不准我们任何一名族人脱离此地，只要有人迈入真神之境，面临的便是魂魄飞散一条路。”
羽柔眼神黯然，“这么多年来，我们两族许多强者，明知道迈入真神之境，可能马上就会灭亡，却还是在努力这，只是因为相信真神之境的强者，若是能够承受那神光一击不死，就有可能凭着真神的力量，让我们两族脱离这鬼地方，但是很可惜，那些先辈都失败了……”
石岩神情复杂，首次觉得这两族人，其实非常可怜。
“我们祖先留下的祖训告诉我们，有朝一日，若是阴兽山发生如今的异变，就是我们两族的契机。若是能够抓住契机，我们两族就可以真正脱离此地，可要是不能抓住契机，我们两族将会在历史长河中真正消失。”
羽柔深深望着他，正色道：“石岩，你就是我们的契机，我真心希望你，能够助我们两族脱离此地。别人怎么想也不知道，但我可以向你保证，你如果能够达成此事，我必全力保你！”
石岩神情肃然，沉声道：“我会全力以赴。”
