第二百五十九章 慈悲？
巨石古城。
石岩和羽柔一起返回，经过那一番交谈，两人之间的关系有了微妙的变化。
这种变化很难说清，但石岩知道他和羽柔，已不再是完全利用的关系了。
来到城中，石岩径直前往奕天漠所在的古建筑，明言要找奕翠碧聊几句。
昏暗的大殿中，奕天漠正向奕翠碧吩咐着什么，得知石岩的要求之后，奕天漠颇为惊讶，犹豫了一下，才对奕翠碧道：“你去看看吧，那小子可是我们两族的希望，任何有助于他修炼的要求，我们都尽量满足。”
“好。”奕翠碧点了点头。
很快地，奕翠碧从那殿内走出，来到了石岩面前，神情冷淡道：“有什么事情？”
自从石岩向阴魅族要求了曹芷岚三女，要作为泄欲的对象，他在整个阴魅族的就成了色胚的代名词，以至于连原先对他还算客气的奕翠碧，也不怎么待见他了。
石岩知道别人怎么看待他，却并不在意，对于奕翠碧的态度变化，也没有责怪。
“我这里有九十三快阴兽的妖晶。”石岩从容不迫的将一个灰色包裹从幻空戒取出，远远抛给那奕翠碧，微笑道：“这些妖晶等级还算不错，我知道它们对你们阴魅族的修炼非常有用，乃是你们上佳的修炼辅助材料。”
奕翠碧一愣，略显诧异，“你为什么给我这么多阴兽妖晶？”
“请你帮我一个忙。”
“干什么？”
“那这些阴兽的妖晶，给我换取轧吉手中那些没死的人类男性武者，我要他们有用。”
“男的武者？”
奕翠碧俏脸古怪，清冷的眸子在石岩脸上仔细望了一会儿，突然道：“你对男的也有兴趣？”
白翼族的族长羽柔，也是娇躯微微一颤，不可思议的看向石岩。
她一路和石岩过来，也不清楚石岩的意图，不知道石岩扑杀阴兽获取妖晶，竟然是要换取那些人类男性武者的生命。
联想起石岩之前索要曹芷岚三女的需求，羽柔难免也想歪了，脸色微微有些不好看了，沉声道：“石岩，你还有那嗜好？”
“呃……”石岩一呆，急忙解释道：“你们这些女人思想太复杂了，我要那些人，只是想要练功，但却不是你们想的那种。”
“你当初索要那些女人的时候，也是说练功的。”奕翠碧神情有些鄙夷，冷冷道：“没想到你胃口那么好，生冷不忌，我还真是小看了你。”
“石岩，你……”羽柔眼中也有些厌恶，主动和石岩远离了几米，一副欲言又止的模样。
“妈的，真不是你们想的那样。”石岩苦笑，“我找他们，有别的用途，麻烦你们纯洁一些可好？”
“为什么你不自己找轧吉？”奕翠碧皱了皱眉头，似乎暂时相信了石岩的解释，“凭借这些妖晶，轧吉应该很乐意与你交换。”
“那小子对我怨念很深，我怕他不会那么明事理。”石岩笑了笑，对奕翠碧道：“那就麻烦你了。”
话罢，他便不再多说什么，掉头就朝着暂时属于他的那栋古建筑行去。
奕翠碧一呆，满肚子疑惑，拿着那一袋子妖晶进入古建筑。
才走了十来步，奕天漠突然在她身前出来，询问道：“翠碧，那小子找你干什么？”
奕翠碧简单将情况解释了一遍。
听完之后，奕天漠显然沉思，双眸中点点异光闪烁，不多时，奕天漠眼睛一亮，忽然喃喃低语：“难道说……”
“什么？”奕翠碧奇道，“爹爹，你知道他想干什么么？”
“没什么，你帮他去和轧吉交换吧，过段时间，我就知道他到底想要干什么了。”奕天漠皱眉，心中却颇为惊讶，隐隐猜测了点什么。
不可能吧，这么短的时间，难道那小子真的能够领悟我们阴魅族的灵魂奥义精髓，真的可以知晓魂种的运用之术？
……
“你要那些人做什么？”羽柔满心不解，“你难道想要通过和他们的交战，来增强这个阶段的经验？也不需要啊，我们只是让你破除那些结界，不用你与人交战的，你到底想干什么？”
“和你说的差不多吧。”石岩笑了笑，却并未过多解释，快要进入那栋建筑物的时候，才挥挥手，道：“你忙你的，我还要想些事情。”
羽柔黛眉微蹙，心中虽然充满了疑惑，却也并未多问，想了一下，她改变了方向，很快到达离石岩不远处一栋古建筑的顶端。
那里帝山犹如石像，端坐着一动不动。
“那小子去了城外？”见羽柔到来，帝山才慢慢睁眼，略显惊诧。
“嗯，他去了城外，杀了一些阴兽，获得了近百妖晶，想要换取轧吉手中囚禁的那些人类武者……”羽柔解释了一句，“我也不知道他想要做什么，这小子的行事作风颇为古怪，好像有着自己的计划一般。”
“不论他想要做什么，只要他知道自己的目标即可。”帝山不为所动，沉吟了一下，才道：“你跟着他，一直看着他诛杀阴兽，你觉得他力量提升大不大？”
“很大！”羽柔神情肃然，正色道：“半月时间，他对于力量和境界的认识，又达到了一个新的境界！我相信，再过一段时间，他的确可以破除那边的结界，这家伙的潜力简直不可估量，假以时日，必然会成为人类新一代的强者！”
帝山愕然，愣了一下，才神情古怪道：“羽柔，那小子真有你说的那么厉害？”
“你看着吧，我想到时候你会对他有全新的认识，将来，他说不定真的会成为我们两族的希望！”羽柔娇喝一声，然后沉吟了一下，又道：“不知道为何，我总觉得这小子身上还藏有别的秘密，我觉得他非常不简单，或许……”
“或许什么？”帝山轻喝。
“或许在他身体之中，有着比不死血脉还要神奇的事物。”羽柔低声道。
“什么？”帝山霍然站起，神情震惊之极，“你为什么会这么说？”
“我隐隐觉得他不死之血，好似被某种力量给压制住，在他血脉之中，似乎还有一股力量，那股力量似乎比不死之血还要霸道恐怖，但却隐蔽的非常好，我时而能够感觉到，时而又察觉不出，那股力量似乎连我都可以避过……”羽柔深深吸了一口气，双眸光芒闪耀。
帝山目瞪口呆。
半响，他才喃喃低语：“难道他的到来，真是天意不成？如果他身体之中，有着不死神王传承还强的力量，我想我们就不需要犹豫什么了！再看看吧，我想要不了多久，我们就会有答案了。”
“嗯，我觉得他的到来，会是我们两族新的辉煌的起点。”
……
宽敞的石殿中。
石岩才一返回，曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴、何青曼四女，便分别从旁边的石室之中冒出头来，四双动人心魄的眼眸一起落到石岩身上，倒是让石岩有种受宠若惊的感觉。
“石岩，你去了什么地方？”古玲珑最沉不住气，当即询问道。
“管你何事？”石岩冷笑，就在石殿之中端坐下来，一副不愿意多搭理她的模样。
古玲珑气结，却也知道拿石岩没办法，只能站在那儿撅嘴暗暗生气，不敢过于激怒石岩。
“石岩，你到底有没有把握啊？”何青曼略有些担心，神情黯然道：“你要是不能搞定那什么结界，我想我们将没有一人，可以生离此地。”
“我只能说，我会尽力而为。”石岩缓缓闭上眼，旋即不论她们询问什么，都绝口不提。
四女无奈，只能干瞪眼。
……
半日后。
奕翠碧和奕风两人领头，奕天漠麾下的许多阴魅族的武者，推拽着一个巨大的囚笼，缓缓从远处行来。
囚笼中，包括潘哲在内，还有三十五名来自于无尽海的武者。
潘哲垂头丧气，精神疲惫之极，瘦的皮包骨头，似乎过的非常凄凉。
别的武者，也一个个极其孱弱，好像最近连饭都没得吃，加上身体中的力量被限制了，当真是凄惨无比。
潘哲看到石岩之后，昏暗的眼瞳中，渐渐多了点光泽，旋即摇头轻轻一叹。
“石岩，你要的人我给你带来了，就剩下这三十五个活人了，还好你要求的早，要不然再多几天，这三十五个家伙，恐怕一个不剩了。”
奕翠碧冲着那些阴魅族的武者点了点头，示意他们将潘哲一行人囚禁的笼罩托到石殿中，这才解释：“那轧吉最近极其疯狂，似乎想要一次性将他们全部炼死，好像已经开始着手行动了，要不是那些妖晶的价值，比这些人的性命珍贵许多，他们必死无疑。”
曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴三女，眼睛突然明亮起来。
“石岩，是你，是你把他们揪出来的？”瞿砚晴略显惊讶，愣了一下，神态柔和，轻声道：“你这家伙，看起来也不是丧尽天良啊，你竟然也有慈悲的时候。”
被囚禁在笼中的那些武者，听到奕翠碧的话语，忍不住纷纷看向石岩，眸中流露出感激的神色。
石岩倒是不为所动，神情冷漠，可心中也是冷笑不迭，暗道若是这些家伙知道自己要拿他们做什么，不知道会怎么想。
