第二百六十章 没把他们当人看！
石殿中，囚牢中那些来自于无尽海的武者，侥幸逃生，一个个神情振奋，看向石岩的目光，充满了感激之情。
古玲珑、瞿砚晴在得知是石岩将他们从轧吉手中要来之后，对石岩的印象稍稍改观。
倒是石岩依旧眼神冷酷，吩咐了奕翠碧一声，让他们下次多送一些食物过来，然后才对囚笼中的那些人道：“我交换的是你们的命，从现在起，你们的命属于我，别高兴的太早，落到我手中，你们日子会好过点，但结局还是一样！”
此话一处，囚笼中的武者脸色大变。
“你想干什么？”古玲珑暗暗咬牙，“都是落难者，你难道要对他们下毒手不成？”
“我修炼需要些活人，我之所以要他们，只是将他们当成修炼的材料罢了，在我眼中，他们都是死人。”石岩冷笑，旋即不再多说什么，在众人仇恨的目光中，突然坐了下来。
神识一动，石岩骤然盯向囚笼中一名枯瘦的古家武者。
在石岩的注视下，那人身躯一颤，突然抱着头尖叫起来，“你对我做了什么？”
石岩不为所动，继续施加神识之力，神识钻入此人脑域，在他脑域中活动，找寻轧吉留下来的灵魂禁制。
“石岩，你到底在干什么？”何青曼也忍不住叫嚷起来，急道：“大家都是一条船的人，面对异族的威胁，应该同仇敌忾，这时候你还记仇？”
瞿砚晴、古玲珑纷纷出言指责。
可石岩仿佛压根没有听到她们的叫嚷，自顾自的将神识钻入那人脑海，在他脑海中大肆活动，找寻他主魂所在的位置，探索他灵魂中的特点，看轧吉留下的灵魂禁制，到底处在什么方位。
这段时间，借助于阴魅族的七本灵魂秘典，石岩对于灵魂的奥义有了很深的认知，正是凭借着对于灵魂的熟识，他才可以将主魂中被那奕天漠种下来的魂种给清除出去，摆脱奕天漠的灵魂压制。
当初杀了翰龙，返回古城的时候，奕天漠就隐秘的在他灵魂中动了手脚，奕天漠在灵魂造诣上极其精湛，他悄悄在石岩主魂中下了魂种，当时石岩一无所觉。
奕天漠留着他，就是因为他相信凭借着他种下来的魂种，可以随时控制石岩。
一开始，石岩只是隐隐猜到奕天漠对他做了手脚，但却不敢肯定。
可前段时间，他得到了阴魅族的七本灵魂秘典，一番废寝忘食的苦修钻研之后，他对于阴魅族的种种灵魂神通奥义，有了深刻的认识，这才意识到奕天漠怕是早就下手了。
为了防止在关键的时候，瞬间被人控制，成为别人的傀儡，他一直在钻研阴魅族灵魂秘典上的精髓。
终于，在他将主魂遁入识海时，凭仗着对于灵魂的重新认识，他找出了那一粒黑色魂种，进而用神识和天火炎力混合之术，将那黑色魂种焚烧干净。
摆脱了奕天漠魂种这个潜在的威胁，他突然意识到阴魅族种种灵魂神通极其诡异可怕，为了防止类似的事情发生，他需要在灵魂奥义上有更深的领悟，这才动了要在这方面深刻钻研的念头。
想要在灵魂奥义上获得更多的进展，光是在自己脑海来活动显然不够，毕竟他对于灵魂奥义的认识还处于懵懂阶段，许多问题了解的并不透彻，将自己作为实验的对象，一个不慎，说不定会让自己魂飞魄散。
拿别人的灵魂作为钻研的对象，则是可以避免自己的灵魂出意外，因此，他才生出了要拿潘哲这些人作为深研灵魂奥义对象的念头。
神识钻入那人脑海，石岩心念变幻间，神识分化万千，在他脑海中快速游走，首先认识他脑域结构的复杂……
不知道过了多久，待到石岩的神识在那人脑海中慢慢消弱，就要接触他他主魂的时候，突然感应到他主魂荡漾出一波螺旋波荡，那波荡就在那人主魂之中爆炸开来。
“轰！”
石岩明显从那人脑海，感应到了沉闷的爆炸声响。
那爆炸传出时，石岩一惊，急忙将神识退出来。
“古稞！”古玲珑悲切的呼叫起来，声音尖锐。
石岩睁开眼，瞥了一眼那一名瘦骨嶙峋的古家武者，只见那人七孔流血，神情凄厉，眼瞳呈灰白色，已气绝身亡。
“石岩，你干的好事！”古玲珑小老虎一般跳了出来，张牙舞爪的朝着石岩冲来，“你要给他偿命，你这杀千刀的恶棍，你不得好死啊！”
“滚一边去。”石岩不耐烦抬手虚空一推。
古玲珑那娇小玲珑的身躯，被无形的力量推挤，在地上不断地滚动，直接滚到了石殿的墙角边上，再站起来的时候，已满脸污垢，神情狼狈，没有了平日的娇贵气质。
“石岩，你这么做，太残忍了一点吧？”曹芷岚叹息一声，摇头道：“你干脆直接杀了他们好了，这样一个个折磨，将他们当成修炼的材料，如此做法，简直，简直……”
“不是我杀的他。”石岩冷笑，“他灵魂之中，有阴魅族族人设下来的禁制，我意识进入他的脑海之中，尚未靠近他的灵魂，他灵魂中的禁制便突然发作，直接将他灵魂粉碎了。杀他的人，应该是设下禁制的阴魅族人。”
曹芷岚一愣，迟疑了一下，才道：“你要是不将神识进入他脑海，禁制也不会触发，他也不会死。”
“结局一样，只要禁制存在，对方想让他死，他根本无力反抗。我拿他作为我认识灵魂奥义的对象，说不定能够找到破除禁制的方法，可能会多死几个人。不过，我相信给我多熟悉熟悉，我是可以破掉那些禁制的。”石岩哼了一声，不冷不热道：“反正他们早晚都会死，死前能有点价值，也是幸事一件，嗯，我压根就没把他们当人看，如果你们也能这么想，就不会伤心了。”
话罢，石岩便不再搭理曹芷岚，又继续避免钻研。
……
两天时间，四名囚笼中的古家武者，都成了石岩的灵魂修炼对象，一个接着一个，灵魂爆碎而亡。
古玲珑一直想要和石岩拼命，却被曹芷岚拦阻了，不断地劝说。
古玲珑俏脸满是狠厉，叫嚷着要让石岩不得好死，威胁着等她返回了无尽海，要如何如何对待石岩，每当石岩听的不耐烦了，就会稍稍出手教训她一下，撕下他一件衣衫。
等她那雪白的肌肤渐渐裸露，就连酥胸都要显露出来的时候，古玲珑终于又恨又惧的暂时老实下来，只是在一边仇恨的看着石岩，一副恨不得将石岩生吞活剥的架势。
石岩无动于衷，继续进行着灵魂探索的大业。
神识再次进入一名古家武者脑海。
这一次，他将神识分成三股，三股神识之中，附加了他的精神烙印，三股神识形成一个微小的‘隐神’魂阵，悄悄朝着那人脑域主魂所在的位置潜去。
“隐神”是阴魅族一种特殊的魂技，用一缕缕神识凝炼，形成奇妙的魂阵，可以将神识气息全部隐去，让别人的灵魂察觉不出。
这是石岩考虑半天，想到的一个新法子。
利用这阴魅族的奇特魂技，石岩的三股神识，悄悄到达那人灵魂的位置。
没有异常。
前几次每到这一步，那几人灵魂中的禁制会立即发作，直接将他们的灵魂引爆。
可这一次，那禁制中的灵魂力量，显然并未察觉到石岩的神识气息，依旧藏匿在那人灵魂深处，没有任何动静。
石岩继续以心神掌控着三股神识，在那人灵魂之中活动，很快地，一块三角形的灵魂禁制，在那灵魂深处中慢慢显现出来。
这灵魂禁制呈三角形，上面有着密密麻麻的灵魂丝线，那些灵魂丝线繁琐复杂，形成了奇妙的灵魂阵法，不断地释放着灵魂震荡，将这人灵魂的一举一动全部探测。
对于阴魅族魂技并不陌生的石岩，知道释放这灵魂禁制的人，可以轻易引动禁制，将这人的灵魂引爆，也可以通过这个禁制，短时间控制这人的灵魂。
三股神识突然涌上，猛地将那禁制包裹，附加在神识之心的炙热炎力，骤然迸射出来。
“嗤嗤！”
那一块由轧吉释放的灵魂禁制，在石岩的力量之下，被很快焚烧干净。
许久之后，石岩突然睁开眼，看着那囚笼中的古家武者，淡淡道：“你灵魂中的禁制，已经被我解除我。”
石殿中的众人，先是愣了一下神，旋即纷纷露出惊喜之极的表情。
“果然，只有通过活人的灵魂，才能够提升自己的认识……”石岩喃喃低语了一句，在众人欣喜若狂的时候，又淡淡道：“我是解除了别人施加在他灵魂中的禁制，不过，我又重新在他脑海之中，留下我凝炼出来的灵魂禁制，他现在的生死，由我来掌控。”
“你，你混蛋！”古玲珑怒骂。
石岩神情不变，冷酷道：“接下来，我会将他们所有人的灵魂禁制全部解除，然后一一留下我的灵魂禁锢。然后，我才可以放心大胆的将他们当成我的灵魂钻研材料，嗯，他们如果能够在我灵魂修炼之后不死，我说不定会留下那些极其好运的家伙一命。”
此话一处，囚笼中那些才生出希望的武者，眼神中重新流露出绝望来。
“你这恶魔！”
古玲珑，瞿砚晴，甚至曹芷岚，都忍不住一起怒喝起来，一个个娇躯颤抖，愤怒之极。
