第二百六十一章 无情
“那小子最近都在做什么？”
插入云霄的古楼顶峰，眼神阴厉的灰翼族族长多隆，神情不悦，冷冷的问道。
帝山和羽柔，也在这古楼顶峰，两人同样皱着眉头，居高临下的眺望着远处，却并没有回答多隆的问题。
不多时。
轧猛、卡巴、奕天漠这三名阴魅族的统领，也纷纷从各自的古楼中飞来，一起降临在这古楼楼顶，一个个脸色都不太好看。
三人境界不凡，灵魂感应力出神入化，即便在巨石古城中，也可以察觉到阴兽山那边的动静越来越大，变故也越来越明显。
六名异族强者，在这古楼顶峰，远远眺望阴兽山的方向，竟有种心惊胆颤的感觉。
那边的苍穹，仿佛被撕裂了一道道吞噬万物的空间缝隙，各种炫目的光线，交织纠缠在一起。
苍穹深处，闪电霹雳横行，毁天灭地的力量波动，越来越混乱。
在这六名异族强者眼中，那阴兽山的山顶苍穹，仿佛随时都会发生爆炸。
一旦爆炸，这个被遗弃之地，将会顷刻间化为虚无，生活在这里的所有生物，将全部瞬间被搅碎成齑粉，一个不剩。
大变故即将到来，这六人心中有数。
时间越来越紧迫，就连阴兽山内部的阴兽，似乎都有所察觉，开始变得极其不安分，在阴魅族和异族大肆活动，像是在寻求存活下来的方法。
“时间不多了……”奕天漠眼神凝重之极，“再过一个月，如果还是不能找寻出离开的方法，我想我们这些人，没有一人可以躲过这场劫难。”
众人皆是表情沉重。
“帝山，羽柔，为了那小子可以快速进步，我贡献了天泉凝露，还将那名人类丫头交给你们，现在到底怎么样了？”多隆寒着脸，“为了我们两族的未来，我忍气吞声，甘愿放弃一切，但要是那小子不成器，我死前也要将他抽骨剥皮，让他尝尽人间酷刑！”
帝山冷哼一声，并未答话。
“他还有半月时间，再过半月，我们会带他前往阴兽山。”白翼族的族长算是最为淡定的，“放心吧，石岩已经进入地位二重天之境，对于天火的认识，也达到了新的高度。再过半月，想来他境界便可以稳定，对于力量的运用能够真正熟练透彻，到那时候，就是我们进入阴兽山的时机了。”
奕天漠远远看向石岩所在的古楼，悄悄用灵魂探索……
一会儿后，奕天漠灰白色的眼眸，骤然闪过一道惊讶的神情，似乎发现了什么。
帝山、多隆、羽柔这三名翼族的族长，在灵魂造诣上不如阴魅族，倒是没有发现奕天漠的小动作，然而，同为阴魅族统领的轧猛和卡巴，却在奕天漠灵魂收回的时候，觉察到了点什么。
“奕兄，你似乎有所发现？”卡巴奇怪的看着他，沉声问道。
奕天漠缓缓点头，神情恢复平静，道：“那小子这段时间并未闲着，我不得不说，这家伙非常不凡，只是借助于我们阴魅族的那些古老典籍，他便解除了轧吉在那些人类武者灵魂中设下的禁制，然后将自己的魂种种了下来，如此天赋，真是让我吃惊。”
“什么？”轧猛脸色一变，身躯一震，惊叫道：“没有我们的指导，光靠那些秘典文字，他居然知道怎么使用魂种？知道怎么解除我儿设下的灵魂禁制，怎么可能？”
帝山眼睛微微一亮。
“你们可以自己查探。”奕天漠冷笑。
轧猛和卡巴愣了一下，旋即毫不犹豫地也放出神识去感应，去洞察那边的状况。
十来秒后，轧猛和卡巴一脸惊奇，啧啧称奇，在帝山、羽柔的注视之下，同时点了点头。
“这意味着什么？”多隆讶然不解，“就算是对于你们阴魅族的灵魂神通奥义有所了解，又能代表什么？他对于灵魂奥义的理解，对他破除那结界，有什么帮助？若是没有帮助，他只是在做无用功，浪费时间。”
奕天漠不屑的瞥了多隆一眼，冷淡道：“对于灵魂的领悟达到一个境界，他对于周遭环境的掌控力会加深，对于各种力量运用会更加娴熟，心境也会随着成长，我们阴魅族和人族和你们不一样，我们在灵魂上的进步，会带给我们种种意想不到的好处。”
“他没有偷懒，他灵魂的强大，对于破除结界会大有裨益。”羽柔淡然一笑，道：“还有半月时间，我很期待半月后他的表现，我相信这个人会帮助我们脱离这鬼地方，重返神恩大陆。”
“你为什么对他那么有信心？”多隆很诧异，他压根看不起石岩，觉得只有区区地位之境的石岩，就算是拥有天火，怕是也难以运用妥当。
“我想，老天不会想让我们两族灭亡。”羽柔黛眉深锁，淡淡道：“不论如何，我们都要选择相信他，不相信他，也意味着我们不相信我们能够活下去。在阴兽山变故发生的时候，突然冒出这么一个懂得运用天火的小子过来，我觉得冥冥之中自有天意，他的到来，说不定和我们祖先的祷告有关……”
羽柔想点拨他们一下，让他们有个心理准备，但又不敢说的太深，免得适得其反。
“冥冥之中有天意……”奕天漠喃喃重复了一遍，眼神渐渐变得古怪起来，半响神情一变，突然道：“莫不成，这小子的到来，会是我们先祖祈求神王的结果？”
卡巴、轧猛、多隆三人身躯一颤，全部变了脸色。
只有羽柔、帝山不为所动，羽柔还咯咯一笑，柔声道：“谁知道呢，不过如果他真是某个神王的手笔，我想，我会遵循先祖的祖训。先祖曾经说过，能将我们带离这个鬼地方的神王后裔，便是我们未来侍奉的主人。”
卡巴、轧猛、多隆听她这么一说，表情极其复杂，都愣住了，眼神阴晴不定，没有一个答话。
……
“噗哧！”
囚笼中，蓬莱圣地的潘哲，突然喷出一口鲜血，眼神忌恨的瞪着石岩。
石殿中，石岩漠然不动，闭着眼，身上隐隐有华光流动。
周遭的天地灵气，受着他胸前妖异莲花纹身的吸引，快速聚集过来，通过那黑色莲花纹身的吸扯，化为他身体中的精纯力量。
在凝炼灵气的时候，他浑身穴道也在悄悄运动，将刚刚吸收的一名武者的精气给净化，化为纯净的神秘力量涌入小腹。
半响，石岩慢慢睁开眼，冷淡地望着潘哲，平静道：“你还没死，已经很幸运了，如果再过半月你还活着，放心，我会留你一命。”
囚笼中，如今只剩下十二名无尽海的武者，其余的那些人，在他这段时间探索灵魂奥义的时候，不小心给玩死了。
阴魅族的种种灵魂神通奥义，极其玄奥神奇，他在实践钻研的时候，难免会走弯路。
他走弯路的代价，便是要有人灵魂陨灭。
这些被他从轧吉手中换来的无尽海武者，成了他最好的灵魂修炼品，通过对他们的消耗，石岩在灵魂的认识上快速进步，对于几种阴魅族的灵魂奥义，也有了更加深刻的了解。
那些试验品，一旦灵魂陨灭了，他们身上的精气便会流溢而出，钻入石岩身体，化为他体内的精纯力量。
在灵魂认知快速进境的同时，他身体中的精元也在稳稳的增强，不知不觉间，他又隐隐觉得即将再进一步，迈入地位三重天之境。
“石岩，你不得好死！”潘哲咬牙切齿，“你最好早点杀了我，否则我一定要让你付出代价！”
在外界可以非常好控制情绪的潘哲，经过这一段时间灵魂的折磨，也快要崩溃了。
石岩的神识在他脑海之中活动时，因为手法不够高超，往往可以让他清晰的感受到。
每当石岩神识活动，潘哲便觉得仿佛有数百小虫在脑域内啃噬脑髓，那种来自于心灵的恐惧，令潘哲这种意志力坚定的好汉，也按捺不住，忍不住恐惧的惊叫。
三番两次，潘哲彻底被石岩弄的崩溃了，以往的潇洒形象荡然无存，心中的仇恨熊熊燃烧，恨不得将石岩千刀万剐。
“嗯，你要是能够活下来，我等着你将来的报复。”石岩淡然一笑，心道你就算是活下来，我也会在你灵魂之中种下数种禁制，将来你如果能够返回无尽海，就是我留在蓬莱圣地的一只眼睛，还可以给我收集那边的最新讯息呢。
不管潘哲的叫嚣，石岩慢慢站了起来，皱眉望了一眼旁边紧闭的石门，心中有些疑惑。
这段时间，曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴、何青曼四女，不知道是不是知道无力阻止他，还是另有别的目的，一直在石室之中不出。
沉吟了一下，石岩才准备找寻何青曼询问询问，突然觉察到血纹戒闪烁出蒙蒙虹光。
“嗯？”心念一动，石岩心神便沉入其中，旋即便发现血纹戒之中的地心火，竟缓缓凝炼天火之焰，生命形态越趋完美，隐约间，已和玄冰寒焰的气息有些相似了。
“进化完成了？”石岩惊讶之余，马上将自己的神识念头传递过去。
“就要好了，我像是，像是真正新生了，石岩，我真的，真的变得不同了。”地心火回讯。
