第二百六十二章 天威浩荡
半月后。
帝山、多隆、羽柔三名翼族的族长，和奕天漠那三个阴魅族的统领，一起来到石岩暂居的石殿。
石殿中。
石岩沉静如水，端坐在石地上一动不动，在他前方，潘哲和六名无尽海的武者，脸色灰暗，眼神绝望，表情有些呆滞。
曹芷岚四女，躲藏在石室中，久久不出。
石岩张开眼，神情淡漠，微微一笑，道：“你们来了。”
羽柔笑着点头，“怎么样？时间到了，我想我们应该出发了吧？你呢，可准备好了？”
帝山眯着眼，一双深邃的眸子，在石岩身上游弋了一会儿，心中暗暗点头。
一个半月过去了，石岩离地位三重天似乎只有一步之遥，石岩心神坚定，体内力量浑厚精炼，身上自然而然的流露出沉稳干练的气息，充满了自信，似乎不降任何困境放在心中。
在帝山来看，石岩无疑非常奇特，不但身怀不死血脉，肉身还强悍莫测，并且心狠手辣，绝对是做大事的人。
这段时间，他一直在默默观察着石岩，看着石岩将那些来自于无尽海的武者当成灵魂实验对象，一一弄成灵魂爆碎而亡而无动于衷。
石岩的冷酷手段，落在帝山眼中，恰恰是极好的品质。
“准备就绪了。”石岩慢吞吞的站了起来，抬头望了望天色，道：“阴兽山那边天地变化更加明显了，我们的确要早点出发了。”
顿了一下，石岩又道：“你们可准备好了？”
“我们？”轧猛一愣，奇怪道：“我们需要准备什么？和你一道不就行了？”
卡巴和多隆也是一脸疑惑。
倒是帝山和羽柔、奕天漠三人，轻轻皱了皱眉头，似乎猜测出了些石岩的意图。
“一旦阴兽山那边的结界被破裂，你们六个，自然会马上进入山体内。”石岩沉吟了一下，旋即正色道：“阴兽山内部必然有古怪，通往外界的出路，很有可能就在其中。在那出路显现的时候，说不定这遗弃之地也会发生天翻地覆的变化，说不定会很快崩塌，你们可以快速离开，你们的族人呢？你们这些年积累的财富，不需要带走么？”
卡巴、轧猛勃然变色。
“去准备一下吧，别说我没提醒你们。”石岩淡淡道：“最好将你们的族人，全部叫到阴兽山的山脚下，一旦形势不妙，立即撤离。如果太迟了，等那空间崩塌了，还未离开，后果如何你们心中有数。”
卡巴、轧猛、多隆三人，二话不说，掉头就走，神色匆匆，脸色略慌乱。
帝山、羽柔、奕天漠则是留了下来。
“你们……”石岩讶然。
“不劳你费心，我那边早就吩咐了下来，只要你一离城，我的人，马上会跟上来。”奕天漠皱眉道。
“我和帝山也早安排好了，只要我一个讯念传出，我们两族的人，会和我们一起出发。我们翼族离阴兽山较为接近，待到我们到达阴兽山，我们两族的人，差不多也快要到阴兽山了。”羽柔嫣然一笑，“石岩，你倒是想的挺远，竟然知道阴兽山结界破除之日，便是我们必须离开之时。”
“显而易见嘛。”石岩笑了笑，望着前方，道：“看来我们要多耽误一两天了，等卡巴他们准备妥当了，我们便可以立即出发了。”
“现在就可以走了。”帝山略显不耐，“那三人不用多管，你破除结界也需要时间，或许等你结界破除的时候，他们的人也赶来了。”
“这样啊……”石岩沉吟了一下，笑道：“也好。”
笑眯眯的看着潘哲等人，又望了望怯怯从石室内走出来四女，石岩冲奕天漠道：“这些人，你帮我带上，我留着有用。”
奕天漠眉头一皱，灰白色的眼瞳骨碌转了转，忽然冷淡道：“这四个少女，还是处女之身，你不是要用她们的身体遏制反噬之力么？”
“是啊。”石岩点头，“我运气好，修炼的途中，并未出现那种异常。但是在破除结界的时候，就不知道会不会出现那种状况，所以才让你帮我带着。总之，她们是我的保障品啊，怎么？这有问题？”
帝山和羽柔，也奇怪地看向奕天漠。
“没问题。”奕天漠轻哼一声，不冷不热的回应了一句，“我会派人将他们都带上，你还有什么要求？”
“没了。”伸了个懒腰，石岩瞥了曹芷岚四女一眼，对帝山、羽柔道：“行了，我们可以走了。”
“走吧。”羽柔轻盈地落到石岩身旁，素手一扯，当即抓在石岩肩膀上，雪白的羽翼振动了一下，成熟曼妙的胴体，便在众人的注视下消失。
“这些人你来处理。”帝山对奕天漠抛下这么一句话，也旋即离开。
奕天漠阴沉着脸，在石殿中打量着曹芷岚和潘哲等人，灰白色的眼瞳内，闪烁着点点异光。
一道道神识力量，从他双眸之中飞逸出去，无声无息没入曹芷岚、潘哲等人脑海。
曹芷岚等人脸色一变，心中凛然，知道奕天漠想要做什么，却无力反抗。
奕天漠对于灵魂力量的运用，远远超过石岩，他神识钻入这些人灵魂之中，就连曹芷岚都一无所知，什么都感应不出来。
他神识的窥视探查，不像石岩那边有迹可循，让人觉得脑海之中仿若钻入数百虫子，让人油然生出恐惧之意。
曹芷岚、何青曼一个个心神忐忑，甚至不敢去看奕天漠，不知道他到底想要做什么。
许久许久之后。
奕天漠慢慢收回放出去的神识之力，突然冷哼一声，淡淡道：“你们跟我走吧。”
经过这一番探寻，他发现潘哲等人的灵魂禁制，果然全部被石岩破除了，就连曹芷岚这些女人的脑海之中，都没有了可以约束她们力量的禁锢。
然而，在所有男性武者脑海之中，却又多了许多隐蔽的新的灵魂限制，石岩在每一个男性武者灵魂深处，都下了常人很难觉察的禁制。
曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴三女，一样未能躲过这一劫。
她们的灵魂之中，也被石岩种下魂种，那三粒魂种已经要发芽了，这意味着将来这三女即便离开石岩，她们的一举一动，也都逃不出石岩的神识掌握。
只有何青曼一人，灵魂干干净净，没被做什么手脚。
奕天漠如果愿意，是可以在那种魂种没有扎根之前，轻而易举的抹除掉它们的。
然而，他又担心再见石岩的时候，被石岩随意寻个借口刁难，所以只能放弃。
奕天漠心中腹诽着石岩的恶毒，身影却渐渐飞出。
不多时，奕风等人受到奕天漠的传讯，纷纷过来，在奕天漠的示意下，奕风等人带着潘哲等人，一一飞上天，朝着阴兽山的方向行去。
古城中。
所有阴魅族的族人，都开始行动开来，得到三名大统领的讯号之后，早就准备好的属于奕天漠的那些人，已浩浩荡荡的出发，排着井然有序的队伍，往城外行去。
归属于卡巴、轧猛的阴魅族族人，则是略显慌乱，在卡巴、轧猛的吆喝之下，急切的收集珍贵的物品，叫嚷着，呼喊着，拖家带口的，混乱一片。
城中许多阴魅族的族人，都忙乱起来，这些人一个个满脸喜色，似乎不知道将来的凶险，只是觉得这次怕是可以重返祖地的。
奕天漠这三个大统领，不断地向麾下的臣民灌输祖地的美好，任何一个阴魅族的族人，都将祖地想象成了神仙之地，觉得那里有属于他们的一切美好事物，觉得在那里可以得到一切。
……
阴兽山。
深入云霄的山巅，一只只体型巨大的阴兽，在仰天咆哮着。
更多的阴兽，遍布在阴兽山的各个角落，成百上千的阴兽，都显得非常不安，竟然从山腹内冒出来，好像觉察到了凶险。
苍穹深处，闪电霹雳横行，狂风呼啸，天雷阵阵。
一条条炫目的火光，从苍穹深处一闪而逝，火光深处，隐约可见五彩斑斓的种种光点汇聚之物，那是撕裂的空间缝隙，蕴藏着可以绞杀一切生灵的恐怖神力。
任何一名翼族和阴魅族的族人，都知道在阴兽山的山顶苍穹之中，有着可以毁灭真神强者的神力，知道那神力的存在，就是要限制他们两族的强者，让他们两族的族人，永世不得脱离此地。
那苍穹之中的奇特场景，让阴兽为之惊颤，也让看到的异族人心生恐慌，意识到最为可怕的灾难，可能就要到来了。
“轰！”
一道细长锋利的炫目神光，突然从苍穹深处射出来，那神光如巨大的镰刀，直接劈砍在阴兽山的顶峰，神光闪过，阴兽山山顶被切割出一块数百米长的巨石，轰然滚落下来。
一只只体型庞大的咆哮阴兽，在那一道神光之下，瞬间化为血雾，竟然连骨头渣都没有留下，死的极其凄惨。
更多的阴兽，恐惧无比，凄厉的惨叫着，下意识的开始往阴兽山内收缩，不敢再冒头。
就在这天威浩荡的时候，石岩在羽柔的带领之下，终于来到山脚下，神情凝重之极。
