第二百六十三章 看我的！
一道神光劈来，数头庞大凶悍的阴兽，瞬间灰飞烟灭，连阴兽山的山顶，都削了一大块下来。
天威浩荡。
云霄深处，天雷轰鸣，炫目的神光闪耀。
这天威，震撼了每一名翼族强者，吓坏了每一个阴兽山上的阴兽。
帝山、羽柔、奕天漠这三名强者，就在石岩身旁，脸色沉重之极，仰望着阴兽山苍穹的变故，一时无言。
“这就是惩治之力，万年来，每当我们两族有强者踏入真神之境，就会有类似神光从天而降，直接将我们两族的强者轰杀成飞灰，尸骨无存，神魂俱灭。”羽柔娇躯轻颤，眼眸中溢满仇恨，“这该死的神光，它束缚了我们两族万年！”
帝山、奕天漠沉默，神情肃穆。
石岩皱眉望着阴兽山的苍穹，心神沉重，他也从那云霄深处，察觉到惊人之极的狂暴能量，那种能量有着毁天灭地的威慑，他甚至不敢放出神识窥视。
他有种感觉，一旦他将神识放出，根本到不了那云霄深处，就会被其中的力量击的一点不剩。
那里面，既然有着足以毁灭真神强者的力量，他区区一个地位武者，冒然去对抗，无疑是螳臂当车，死路一条。
“有把握没？”帝山沉默了一会儿，两眼眯成一条线，其间电光闪烁，“不论如何，你都要破掉阴兽山山洞口的结界，否则，不需要我们动手，这里的空间崩碎，你也难逃这一劫难。”
“放心，若是没有把握，我也不会那么安然了。”在三人的期待下，石岩淡然一笑，冲羽柔点头：“将我放在一个山洞口，然后你们便看我的了。”
“你确定？”
“确定！”
“那好。”
白翼族的族长点了点头，素手一扯，便将石岩带的飞了起来，一道炫目的白色电光闪过，羽柔的身影就在阴兽山的山腰处现身。
“轰轰轰！”
灰暗的苍穹中，骤然传出雷鸣爆响，一道道粗如游龙的巨大闪电，蜿蜒扭动着，从九天之上降落，目标直指羽柔。
帝山、奕天漠已悬浮半空，眼见那闪电霹雳从天而来，两人皆是脸色一变，做好了应对的准备。
“咔！”
霹雳闪电劈砍在半山腰，岩石粉碎，五头妖兽猝不及防下，被那道霹雳闪电打个正着，当即成了黑漆漆的焦糊模样，没了生息。
羽柔反应极快，在那闪电下来的时候，瞬移出去，到了另一处山洞，急忙将石岩放下。
“轰轰轰！”
云霄深处，天雷轰鸣，雷电狂舞，更多的闪电，纷纷显现，似要轰杀下来。
“羽柔，那霹雳闪电针对的是你，你快些离开。”奕天漠抬头望着，暗暗观察了一会儿，突然大声喝道：“你没到真神之境，云霄中虽不会有神光射下，但那些闪电之力也不可小视，你不要和石岩靠着，不然就算是你躲得过，他也吃不消。”
羽柔了然。
没敢在石岩旁边多逗留，在奕天漠的提醒下，她再次瞬移开来。
下一刻，她那娇柔动人的身影，便在帝山、奕天漠的身旁显现出来。
来自于云霄深处的霹雳闪电，似乎有着灵性，在她挪移开来之后，竟一路追寻过来，化为一条条电龙，直朝着她纠缠过来。
帝山、奕天漠、羽柔三人，眼见那些电龙袭来，一起出手。
虚空之中，五彩光团凝炼，一团团精纯力量聚集而成的晶莹光团，从三人手心中推出去，撞击在那些电龙身上，将电龙扭动的身子轰击的支离破碎，化为细小的闪电，重返云霄深处。
“那里的禁制，果然只是针对我们两族。”帝山眯着眼，仰视着头上的虚空，沉声道：“只要我们一靠近阴兽山，这外界的禁制立即会触动，会盯着我们不依不饶的攻击，可石岩却安然无恙。”
羽柔、奕天漠凝神一望，果然发现石岩在那阴兽山山腰的一处洞口中，不受任何雷电的伤害。
在他身处的那块，天上云霄处没有发生丝毫的变化，原本射向羽柔的闪电，消失无踪。
“他是人类，仿佛不受那些闪电的袭击……”奕天漠点了点头，又道：“不过，阴兽似乎也有些惧怕那些闪电袭击，看来那闪电霹雳针对的，不单单只是我们两族，还包括阴兽。”
“嗯，不知道为什么久居阴兽山之中的阴兽，突然变得那么异常。”帝山点了点头，猜测道：“阴兽山之中，必然发生了极大的变故，否则那些阴兽不会这么反常，刚刚被神光击杀的那几头阴兽，已经达到了七级，属于阴兽中最强的那类了，没想到也遭到了禁制的反击，真是奇怪……”
“别管它们了，等石岩破除了结界，我们进入阴兽山中看一看，就知道这些阴兽为什么那么反常了。”羽柔笑道。
帝山、奕天漠缓缓点头，眼神充满了期待，一起望向了石岩。
……
山腰处。
石岩屏息凝神，神情肃然，正缓缓聚集力量，释放出心神和血纹戒中的地心火沟通。
“我需要借助你的力量，这一次，我必须破掉这鬼结界。”
“好，我已进化完毕，我现在的力量，比任何时候都强。这次定然可以破掉那结界，嗯，要不是我现在灵魂才形成，还比较虚弱，只要我从这戒指中出来，可以很快烧掉那屏障的……”
“你现在灵魂还不稳定，这里又有许多擅长灵魂力量的阴魅族强者，你一离开血纹戒，灵魂可能便会遭受他们的攻击。他们惧怕你的火炎之力，可你尚未和火炎融汇合一的灵魂，却不一定挡得住他们的灵魂袭击，所以，不要冒失，在你的灵魂和力量没有融合之前，千万不要离开戒指。”
“我知道了。”
和地心火简单沟通了一番，石岩慢慢伸出两只手，按在了山洞的入口处。
“嗤嗤嗤！”
一缕缕小火苗，从他指尖跳跃出来，丝丝缕缕的火炎，灵蛇一般缠绕在他手面手心，令他两只手火炎缭绕，灼热通红，炎热无比。
主魂在识海之中悄悄荡漾，一道道神识从识海延伸开来，悄悄观察两手火炎的每一丝变化……
血纹戒闪烁着刺目的虹光，一条条火蛇从戒指内钻出来。
火蛇一出，石岩的一道神识念头便依附其中，当火蛇缠绕在他手背手心的时候，他手腕筋脉处的滚滚精元，也会骤然涌出来，和那一条条火蛇聚集在一起。
阴柔坚韧的石洞结界，在他两手炙热火炎的焚烧之下，冒出袅袅的灰色烟雾，浓浓的阴气悄悄弥漫开来。
一头头阴兽，龟缩在山洞之中，略显惊恐的看着石岩两手上冒出来的天火，不敢靠近。
时间匆匆。
石岩两手按在那结界之上，已持续了许久……
来自于血纹戒中的万年地心火的汹涌火炎之力，不迭的释放出来，和他神识、精元汇聚，化为足以焚烧一切物体的狂暴天火之炎，对那结界进行着狂烈的焚烤。
肉眼难见的结界，在这么猛烈的烘烤之下，似乎有了逐渐融化的迹象。
周围石洞中涌流过来的支援力量，像是已赶不上天火的焚烧力度，渐渐地，石岩两手按着的结界，开始变得越来越软，其中蕴藏着的防御力量，一点点地被消减，大有被彻底融化的趋势。
卡巴、多隆、轧猛这三名异族首领，不知何时起，也来到了阴兽山，和帝山、羽柔、奕天漠三人站到了一块，皆是神情肃穆的盯着石岩，不敢有丝毫的放松。
灰翼族的族人，和属于卡巴、轧猛麾下的阴魅族青年，都在朝着这一块聚集，一眼望去，以阴兽山为中心，四面八方都有翼族和阴魅族的族人到来。
散布在阴兽山外围的许多阴兽，在发现这两大异族举全族之力过来之后，纷纷惊恐的重返阴兽山，不敢和这两族正面接触。
许多躲藏在阴兽山的阴兽，在发现领头的首领，被云霄处一道神光给击成飞灰之后，也露出绝望的神情。
它们在山洞内显得非常焦急，想出来，却又害怕翼族和阴魅族的袭杀，左右为难。
任何一名阴魅族和翼族的族人，从这些阴兽的表现，都猜测出了阴兽山山体之中怕是有异变发生，其中，肯定有着令阴兽为之胆寒的变故。
要不然，这些阴兽不会如此恐慌，不会急着脱离山腹。
明知道阴兽山内部不寻常，可这些异族人，还是期待石岩可以早点破除结界。
经过六大首领的解释，这些人都知道灭族的劫难已经到来，若是不能从这里逃出，他们两族将会彻底消失在历史长河。
所有人都恐惧了。
“岚姐，你说我们能不能重复无尽海？”一个软藤编织的囚笼中，古玲珑双眸明亮，满含期待。
“我也不知道，看他的本事了。”曹芷岚苦笑，指了指石岩。
“我若是能够返回无尽海，能够恢复力量，我必然要将他折磨至死！”古玲珑咬牙切齿，心中充满了仇恨。
“不借助于家族之力，我们这些人，单打独斗，再也没人是他对手。”
曹芷岚轻声一叹，唏嘘不已：“扬青帝果然乃一代奇才，他从那偏僻之地弄来的这个家伙，真乃世间怪胎。他若是不死，杨家就算是灭了，也能东山再起，哎……”
潘哲、瞿砚晴、古玲珑听她这么一说，都是神情一变，一脸的惊惧。
显然，他们都认同了曹芷岚的判断，认同了石岩的强悍。
