第二百六十四章 破禁
炎炎火光，一簇簇从石岩两手中飞出，全部灌注在他身前的石洞口。
持续了许久，在天火的焚烧下，阴兽山山洞口的结界，终于显现出不支的势态来，露出一个焦糊的细孔。
众人神情振奋。
石岩也是眼睛一亮，像是从那细孔中看到了胜利曙光，更是不遗余力的将天火的炙热炎力，一股脑儿的注入那孔洞。
待到一条条天火化成的火苗，纷纷钻入其中，一点点地腐蚀洞口，将那空洞迅速扩大的时候，帝山、羽柔这些异族的首领，全部露出惊喜之极的表情来。
任何人都看得出来，以石岩这种速度焚烧下去，那山洞的破洞，将会撕裂成足够大，足够大家闯入。
帝山眼睛电光一闪，沉吟了一下，开始悄悄朝着石岩那边靠近。
多隆一行人也没有多少犹豫，一个个也都跟上，聚集在离石岩只有三十米远的空中，时刻注视着石岩的一举一动。
没有踏入阴兽山，山顶苍穹中的霹雳闪电，便不会飞射下来。
云霄中的神奇禁制，似乎有着自己的意识，有着它的底线，只是不准这两大异族的高手进入阴兽山，只要他们身体踏上阴兽山，那些禁制便会立即发作，降下恐怖的闪电霹雳来。
“等一会儿，一旦那洞口撕裂到足够大的时候，我们便一同进入。”帝山神情肃穆，回头望了五人一眼，沉声道：“大家都小心一点，山腹中必有异变，说不定有大凶险存在，不要掉以轻心了。”
羽柔、奕天漠五人纷纷颔首表示明白。
六大异族巅峰强者，就在三十米外，冷眼看着石岩的举动，做好了随时进入的准备。
石岩额头隐隐有了汗迹，后背也早已潮湿，这是力量消耗太多导致的。
他身体久经天火的淬炼，筋脉和血肉差不多适应了天火的炎热，然而这次从血纹戒中流溢出来的火炎之力，却比往常任何一次都要炙热，真正进化成功了的地心火，那炙热高温，要比往昔强了数倍！
直到这一刻，石岩才知道以前的地心火真的还称不上天火，顶多算是地火变异，尚未达不到天火的高度。
但如今的地心火，在吸收了太阳之精之后，发生了极大蜕变，不但形成了完整的灵魂，有了非常完美的生命形态，就连火炎之力，也提升了一大截。
隐约间，万年地心火已有了和玄冰寒焰抗衡的资本，仿佛和玄冰寒焰一般，有着焚天灭地的神奇能力了。
因为地心火力量的增强，它释放出来的火炎之力，也比往昔强猛太多，导致石岩有些承受不住，在将精元灌注那一缕缕火苗的时候，需要消耗更多的力量，连带着，他神识念头也损耗巨大。
一身汗水黏在身上，很快被天火蒸发，却又再次浮现。
石岩浑身不舒服，却一直苦忍着，注意力集中，神识不断地释放，体内的精元也源源不绝的涌入，和手心上的一缕缕天火火苗融合，进而形成携带超强冲击力的天火能量。
“嗤嗤！”
天火熊熊焚烧，面前的孔洞越来越大，渐渐地，已有人头一般大小。
神情一喜，石岩不敢放松，急忙再次将身体中的精元催发，两只手燃烧着赤红的火炎，直接伸入那孔洞之中。
两手天火滚滚，手指指尖一条条火蛇吞吐不定，妖异诡秘，通红焰火之中，竟有淡淡的紫色显现，这是天火和神识、精元混合之后，形成的奇特颜色。
两手伸入空洞，控制着天火的强猛炙热，石岩将力量灌注手臂，用力撕扯那孔洞。
更多的天火火炎，从他手背手心冒逸开来，万年地心火感应到了石岩的迫切，进一步将火炎涌出，帮助石岩一举将这结界撕开。
“哧啦！”
略显尖利的声响，突然从那孔洞内传来，石岩两手拉扯着，竟硬生生将只有人头大小的孔洞，撕裂成和石洞口一致，可以容纳任何一名成年人进入。
“走！”
帝山沉喝，黑色羽翼震动，如一道黑色闪电，一闪而逝。
石岩只是一愣神，还没来得及端详，便发现那帝山竟然已穿过了结界，进入了阴兽山的山腹。
不远处的羽柔、奕天漠等人，眼见帝山已经动手，也没有多犹豫，纷纷催动极速，化为一道道光芒，以令石岩眼花缭乱的速度，一一进入阴兽山的山腹。
阴兽山的山脚下，众多阴魅族和翼族的族人，突然大声欢呼起来，一个个惊喜无比。
这些人突然洋溢着巨大的喜悦中，看到了希望，似乎觉得结界的破除，便是他们离开这遗弃之地的保障。
还有一些人，甚至开始举杯欢呼，已经提前庆祝了。
更有一些修为精湛的强者，也纷纷破空而起，飞上虚空，直朝着石岩的方向冲来。
一时间，整个阴兽山的周围，全部都是欣喜若狂的声音。
石岩只是一个愣神，便发现大概有数十名两族的强者，就要靠近过来，就要冲入他所在的洞口。
“轰轰轰！”
倏地，一阵阵惊天动地的雷鸣，骤然从云霄深处传来。
一道道恐怖闪电，犹如密集的雨线，猛地覆盖了整个阴兽山。
一时间，阴兽山的周围，全部被那些密集的恐怖闪电给罩住，一眼望去，那一道道恐怖的闪电，就像是垂下来的珠帘。
鬼哭狼嚎的惨叫，随之映入耳畔。
在那些恐怖闪电的连续轰射之下，阴魅族和翼族冲上来的强者，身体马上成了焦黑炭块，一脸恐惧的在虚空摇摇欲坠，没坚持多久，便纷纷坠落下去，中途的时候，一个个身体骤然爆裂，血块横飞。
十来名两族的强者，就这么一霎，便尸骨无存。
阴兽山周遭，所有观望的异族人，神情骇然，欢呼声戛然而止。
任谁都预料不到，就这么一瞬，十来名至少天位境界的强者，便这么快被击杀了。
没有一点预兆，没有一点准备，那十来人，就这么完蛋了。
庆祝的异族人，呆呆的看着虚空抛落的碎肉，看着降下来的蓬蓬血雨，全部老实了下来。
几个原来也想进入的异族高手，已飞到半空，却急忙凝滞下来，不敢再靠近阴兽山一步。
石岩也是脸色一变。
下一刻，他便发现撕裂的结界，在他愣神的功夫，又开始缓缓收缩了。
眉头一皱，犹豫了一下，他骤然穿过结界，进入了山洞当中。
“嚎嚎嚎！”
震耳欲聋的阴兽咆哮声，在他进入山洞时，立即从山腹内传来。
那些阴兽的咆哮轰鸣，竟不逊色外界的雷鸣，惊天动地，在那些阴兽咆哮声中，帝山六人的身影渐行渐远，全部朝着山腹冲去。
羽柔拉在最后。
待到帝山五人身影消失之后，白翼族的族长渐渐在远处显现出俏丽魅影，她远远看着石岩，忽然柔声邀请道：“一起进来吧。”
石岩一愣，迟疑了一下，才道：“不需要我来控制这结界的愈合么？”
羽柔淡然一笑，轻轻摇了摇头，“你既然可以撕裂它，下次也一样能够从内部再次破开，等山腹中的情况解决之后，你再将这结界撕裂即可。外面雷电封闭山壁，再也没有人可以进入，你守着那里只会白白消耗力量，我们也不知道在里面要待多久，若是等我们处理完里面的事情，而你却白白耗尽了力量，那便尴尬了。”
石岩点头，很干脆的放弃了维护结界的洞开，直朝着羽柔飞掠而去。
“石岩……”待到他来到身旁，羽柔忽然压低声音，轻轻呼道。
“怎么？”石岩小声询问，满脸疑惑。
“小心一点。”犹豫了一下，羽柔轻声道：“一会儿你尽量不要和我离的太远，免得有什么意外发生，还有，留意多隆和阴魅族的三个统领，这四个人，说不定会在里面针对你……”
石岩眉头锁紧，沉声道：“他们不需要我破除出去的结界了？”
“难说……”羽柔娇媚的脸庞满是凝重之情，“你或许也察觉到了，在外界雷电封闭山体之时，这阴兽山内部的结界之力，已经开始减弱了。我们既然进入了，这意味着结界的存在作用不大了，或许，等山腹中的事情解决了，这束缚我们两族的结界之力，也会荡然无存。到了那时候，你对他们来说，也就没有什么价值了……”
石岩耸然变色，沉默了一下，才重重点头：“我明白了。”
“我答应过你，只要你破除结界，我会尽力保你，我说话算话。”白翼族的族长在幽暗的山洞之中，美眸闪亮，“我会尽力而为，不过，如果实在撑不住，你也别怨我……”
在这石洞深处，石岩心中一暖，他大胆的伸手，在羽柔雪白的羽翼上抚了一下，真诚道：“我还是会感谢你。”
白翼族的族长，忽然全身泛红，脸蛋娇媚绯红，美眸也忽然迷离起来，丰腴成熟的酮体，竟也奇妙的颤了颤。
那雪白的羽翼更是流露出淡淡的白色光滑，入手轻柔美妙，如绸缎一般，感觉很不错。
“咦？”石岩一脸诧异，惊讶道：“你这是？”
“臭小子！”羽柔恨恨地瞪了他一眼，却没多少威慑力，反倒是千娇百媚，诱人犯罪。
咬了咬牙，羽柔低声怒斥：“你难道不知道我们翼族的女人的羽翼，是比酥胸还要敏感的禁区，是绝对严禁异性碰触的吗？”
“不知道啊。”石岩一脸茫然，无辜的摇头。
