第二百六十五章 九幽噬魂焰
幽暗的石洞中，白翼族的族长看着石岩无辜的模样，只觉气不打一出来，想要发作，但一想到山腹中指不定变成什么样了，也只能作罢，狠狠瞪了石岩两眼，便硬扯着他，直朝着山腹深处飞去。
这次羽柔怀恨在心，手法并不温柔，她那捏在石岩臂膀上的小手，如铁钳一般，暗暗使力。
“咦？”
羽柔不断加重力道，却发现石岩一声不吭，似乎不觉得疼痛，心中诧异之时，不由逐渐加重手指的力量。
渐渐地，羽柔心中的惊诧越来越甚，明明只有地位二重天境的石岩，在她那足以将涅盘武者骨骼捏碎的劲道下，安然无恙，只是略略皱了皱眉头。
“差不多了吧？”感觉着臂膀的酸麻，和羽柔还在加深的力量，石岩无奈道：“你再加重力量，我怕我会忍不住尖叫出声，你气也出了，就别继续为难我了。”
“你这小子，果然和一般人不同，你的穴道好像一直在收缩变化，每一个穴道似乎有非常奇特，有奇异的气息凝炼……”羽柔依旧没有松懈，劲道也并未减弱，声音飘忽，眼神怪异，“石岩，你的身体明显不同于一般人，我隐隐觉得你一身的穴位，好像也和常人大有区别，你到底是怎么一回事？”
她一直试图将石岩身体的秘密给挖出来，上次从外界返回古城时，她便发现在石岩血脉之中，有着奇异的力量似乎压制着不死之血，以她对于上古时期秘辛的了解，她很难想象还有什么力量，能够压制住不死神王后裔体内的不死之血。
隐隐中，她猜测石岩还隐藏了惊天秘密，觉得石岩身体内必然有着足以媲美不死之血的神奇力量，否则石岩身体中的鲜血，不可能被压制住。
“没什么……”石岩摇头。
有关神秘武魂的任何讯息，他都会严守，早就下定决心不向任何人透露，别说是这羽柔询问了，就连当初夏心妍追问，他都守口如瓶。
“石岩，你或许不知道，我和那帝山说过你的情况。”羽柔沉吟了一下，忽然道：“帝山为人高傲，修为精湛，手段狠辣。在阴魅族和翼族中，帝山目前可谓是第一个高手，就连我，也很难抵挡他，如果你能够得到帝山的认可，他一旦决定依循祖训，侍奉你为主人，再加上我的帮助，你不但不用担心安危，就算是离开了这遗弃之地，你也相当于得到一股极强的力量，帝山和我联手，再加上你自身天火对阴魅族的克制，说不定能够将阴魅族也一起收服麾下，这意味着什么，你不会不清楚吧？”
“嗯？”石岩神情一震，眼睛也为之一亮，明显心动了。
“不过帝山这人太过高傲了，即便你身怀不死神王的血脉，可你毕竟只有地位之境，想要他归顺与你，显然不是那么容易。”羽柔很直接，“因此，若想要得到帝山的认可，你还需更加积极的表现出自己的能力，不能一心隐藏，否则，帝山看不到你的实力，不会真正重视你，自然也不会将你当成什么未来的强者看待……”
羽柔娓娓道来，将形势阐明，确实是一番好意。
石岩认真的聆听，待到羽柔叙述完毕，沉吟了一下，才缓缓点头，道：“我明白了。”
羽柔见他一副意会的模样，便也不再多说什么，轻轻笑了笑，速度骤然加快，如一束白光，疾射山腹。
……
“嗷嗷嗷！”
“吼吼吼！”
山腹深处，不断地传出阴兽的咆哮声，声声震天，和山外的天雷相互映照，使得大地似乎都为之震颤。
石岩在羽柔的拖拽下，一直朝着山腹深入，本来幽暗的山洞，变得漆黑如墨，什么也看不见了。
但羽柔人在山腹之中，却似乎认得路一般，她一直沿着帝山、奕天漠等人的方向，一路追寻下去，越来越快。
不知道过了多久，石岩在阵阵阴兽咆哮声中，突然听到了力量抨击的轰鸣。
也在这个时候，羽柔飞掠的身影，速度骤然一缓。
幽幽银光，突然从前方慢慢流溢出来，本来伸手不见五指的山洞，骤然变得明亮起来。
“帝山！”
羽柔倏地惊呼起来，随手将石岩放下，猛地冲向前方。
“轰轰轰！”
狂暴之极的能量碰撞，不迭在山洞内爆炸开来，一块块巨大的岩石，在那些力量轰击中，瞬间化为灰色粉尘，弥漫在整个山洞中。
石岩站在坚硬的石地上，想要看清周围的场景，却发现那些灰色粉尘遮天盖地，他视线彻底被阻碍，一睁眼，便有许多粉尘逸入，让他眼睛干涉发痒。
神识才一释放，他立即发现一种扭曲的灵魂磁场，笼罩住整个山洞，无处不在。
他释放出来的神识，在那扭曲的灵魂磁场之下，被撕成粉碎，依附在神识上的意识，也顷刻间荡然无存。
心中骇然，急忙稳住心境，石岩不敢继续释放出神识来感应，只是将体内精元运转到双眸，在眼瞳周围遍布了一层精元壁障。
看不见山洞中的情况，也不能神识感应，却不意味着他什么都觉察不到。
山洞前方恐怖的力量撞击，将阴兽山的山壁都给撕裂成一块块，乱石纷飞，石屑弥漫，他可以通过能量余波，肯定前方必然有强者在交手。
羽柔的一声惊呼，显然是发现帝山有了敌人，这才急忙放下他，直朝着帝山而去。
帝山身为阴魅族和翼族第一高手，在这山腹内形势都危机起来，他碰到的对手，必然也是世间大凶，或是阴兽中的巅峰领袖，不论是那一种，帝山的对手显然都不是他可以对付的。
因此，石岩留在原地，一动不动，静心守候。
……
蒙蒙虹光，在幽暗的石洞中缓缓闪耀出来，虹光扩散开来，阻碍视线的灰尘，犹如被看不见的力量推挤，纷纷从石岩身旁被驱除。
“嗯？”
石岩一愣，旋即惊讶的看着手上的血纹戒，看着血纹戒中释放出来的虹光。
虹光所过之处，石岩视线再也不受阻碍，可以将周遭的场景看个清清楚楚。
这是一个巨大无比的石洞，石洞要比足球场还要大许多，虹光不断地往外扩散，将更多的浓密灰尘驱除，石岩可以看到石洞还在快速扩大，仿佛没有尽头一般。
头顶三十米处，灰褐色的石壁高悬，那些石壁上不满指头大小的圆孔，圆孔之中，有浓浓的天地阴气缭绕。
这里应该便是阴兽山的山腹了。
视线随着虹光的扩散而延伸，待到石岩能见的范畴有五个足球场那般大小的时候，他突然发现一只只闪烁着各种光芒的眼瞳，虹光继续扩散，那些眼瞳的主人身影一一显现出来。
密密麻麻的阴兽，成百数千，每一头阴兽眼瞳中，都带着刻骨的仇恨，远远瞪着他。
石岩夷然不惧，淡然一笑，手心中猛地升腾出一团赤红色的天火火炎，天火的气息一从他身上传出来，那些阴兽明显有些畏惧，一点点地后退。
“这是什么地方？”突然，血纹戒中荡漾出一波冰寒气息，旋即从中传出了玄冰寒焰的讯息，“这里天地阴气极重，阴气之中蕴藏着阴寒灭魂的气息，这是，这是……”
“血纹戒解除了对你的禁锢？”石岩心中一喜，急忙回讯。
“它察觉到了你的危险，再加上现在的地心火生命形态形成了，它便不再束缚我了。”玄冰寒焰快速回应了一句，突然道：“离开这里，这里非常危险，这里有足以将任何生物灵魂灭掉的气息存在，这是……”
“什么？”
“九幽噬魂焰！天火之一，在天火之中，这是一个极其难缠的家伙，它的火炎不能焚烧实体，却可以灭掉一切生灵的灵魂！任何有着生命的生物，都很难抵挡它那噬魂的火炎，它的火炎只要沾上你，你灵魂马上就会焚烧成灰烬！”
“你说它在里面？”
“它就在这里，我感觉的到，你最好立即离开！”
“轰轰轰！”
前方传出激烈的争斗声，在惊天动地的轰鸣声中，还传出了羽柔的尖叫。
石岩脸色一变，凝神去望。
在血纹戒的虹光延伸下，周遭灰尘被驱除，石岩的视线已慢慢不再受阻碍。
他这般细看，果然发现在那声音轰鸣处，几道身影正和几头阴兽交手，那些阴兽一个个悍不畏死，体形庞大，身体覆盖了厚厚的鳞片，相貌狰狞邪恶。
那几头阴兽身上阴气极重，双眸皆是银色，通体如钢铁浇筑，给人一种非常强悍的感觉，这些阴兽和一般的阴兽不太一样，虽然力量狂猛，却没有一点生命波动，像是灵魂被掏空了，浑身死气沉沉。
就是这几头阴兽的存在，令帝山、羽柔、多隆这些异族首领疲于应付，被搞的狼狈不堪。
“那是九幽死灵兽，是被九幽噬魂焰用九幽阴气凝炼出来的妖兽，没有灵魂，不会疼痛，不知死活，却拥有着比生前还要可怕的力量！这些死灵兽非常难对付，除非将它们灰飞烟灭，否则就算是只有一根骨头，它们也会在九幽噬魂焰的操控下，继续攻击别人。”玄冰寒焰传讯。
石岩眼神骇然。
