第二百六十六章 异宝显现
七头死灵兽如钢汁液铁水浇筑而成，遒劲有力，充满了力与美。
每一头死灵兽都没有生命气息，速度却快于闪电，力量惊人，扑腾间，竟能够带动天地阴气，使得身体的能量暴涨，释放出更强的破坏力。
那七头死灵兽，似乎守护着什么，它们身后的区域一片漆黑，从中传出浓郁之极的阴气波动，隐约间，似乎有阵阵震慑灵魂的力量从中散逸出来，摄人心脾，给人一种非常强烈的不安。
帝山、羽柔、奕天漠六名异族首领，其中奕天漠、卡巴、轧猛都有着通神境的灵魂修为，虽身体力量逊色，但灵魂上的强势，足以让他们面对大多数生物都不用畏惧。
然而，对上这些没有灵魂的死灵兽，这三名阴魅族统领强大的灵魂力量，却成了摆设，一点功效都施展不来，只能凭借着略显孱弱的身体，和那七头死灵兽纠缠。
结果可想而知。
最大的优势失去功效，却用最弱的身体和死灵兽交战，这三名阴魅族的统领显得非常狼狈，在死灵兽的追击之下，不得不一直闪避，竟不敢和死灵兽正面抗衡。
对付七头死灵兽的艰巨任务，理所当然的落到三名翼族的首领身上了，可即便是帝山、羽柔、多隆三人，面对着七头死灵兽，也是左支右绌，不能占据主动。
死灵兽没有灵魂，身体强悍无比，这七头死灵兽，乃是用肉身最强悍的七头七级的阴兽以数千年时间淬炼而成，它们身体强壮的优势，被无限的放大，简直不惧任何刀枪的轰砍，免疫各种能量的轰击。
帝山、羽柔、多隆三人，其中多隆乃天位三重天巅峰之境，只差一步即可踏入通神之境，肉身强悍，力量惊人，放在外界，他也绝对是一等一的强者。
帝山、羽柔这两人，则是更加凶狠强悍，乃如假包换的通神一重天境的高手！
然而，即便是这三人，应付起死灵兽来，也略显狼狈。
他们的攻击力量，轰射在死灵兽身上，并不能将死灵兽粉碎，只要不能将死灵兽轰杀成灰烬，这些死灵兽压根不会受伤，一旦得到后方天地阴气的补给，它们便可以获得无穷无尽的力量。
那边的天地阴气不灭，死灵兽身体不彻底爆掉，它们的力量便不会消失，攻击不会停止。
七头死灵兽每一次掠动，都如闪电奔雷，速度竟然比三名翼族的族长还略快一些，力量也极其强悍。
石岩凝神细细端详，发现那七头死灵兽在山腹之中穿梭，身体如电，一个冲刺，那庞大的身躯竟然可以直接钻入山腹岩壁中数十米，如恐怖的钻头，在山腹中无私岩壁的坚固。
他心中明白，这是因为死灵兽的冲击力实在太强悍，强悍到无坚不摧，可以顷刻间将山腹凿空。
七头死灵兽在山腹中腾怒跌宕，围着帝山、多隆、羽柔六人追杀，在这些死灵兽的追击中，帝山等人如临大敌，神情凝重之极，尝试着运用各种力量来轰杀死灵兽。
帝山、羽柔力量的落到死灵兽身上，死灵兽如被万钧山川撞击，被直接击飞百米之外，身体如散架一般，传来各种异响，却依旧不能将它们身体彻底粉碎。
阴魅族的三个大统领，因为灵魂的攻击无效，显得很是狼狈不堪，他们孱弱的身体，挡不住死灵兽太多的冲击，若非他们身子轻盈，闪避的还算是快捷，恐怕这一会儿功夫，这三人就要气绝而亡了。
“呼呼呼！”
浓郁的天地阴气，突然从那七头死灵兽的身上释放开来，那些天地阴气之中，充斥着古怪的死灵气息。
一只只藏匿在远处的阴兽，一看到那些天地阴气扩散开来，纷纷狼狈的逃避。
十来头躲避不及的阴兽，被那些古怪的天地阴气覆盖，突然凄厉的惨叫起来。
在惨叫声中，它们的灵魂波动逐渐变得古怪，生命气息一点点的消失，身上渐渐充斥了浓浓的死灵气息。
不多时，这十来头被那些奇特阴气覆盖的阴兽，也开始发狂，似乎也变成了死灵兽，也开始朝着帝山等人攻击。
这十来头由阴兽才转化出来的死灵兽，显然不及那七头，它们身体不够强悍，力量也远远不及那七头，在帝山六人的攻击之下，那十来头新变化而成的死灵兽，很快被轰击的血肉横飞。
然而，就这么一会儿功夫，那七头死灵兽已飞腾了周围，将更多的天地阴气释放出去。
藏匿在这个山腹之中的数百阴兽，恐慌的朝着洞穴外面逃离，可尚未逃出多远，便纷纷被那些天地阴气覆盖。
很快地，整个山腹之中的阴兽，全部被转化为死灵兽，悍不畏死的朝着帝山等人攻击。
石岩身上释放出天火火炎，脸色凝重之极。
他算是看出来了，阴兽山的阴兽之所以一直要往外界逃离，原来就是害怕这山腹中的死灵兽，确切地说，是害怕被死灵兽护住的九幽噬魂焰。
因为，九幽噬魂焰的力量，可以抹去它们的灵魂，将它们变成没有生命的死灵兽。
这些阴兽，显然知道那九幽噬魂焰的力量，在内部禁制松动以后，它们意识到了不妙，发现九幽噬魂焰的气息逐渐增强，这才纷纷从山腹中逃出来，就是为了防止九幽噬魂焰将它们变成死灵兽。
若非阴魅族和翼族大军入侵，这些阴兽是断然不会待在山腹的，现在留在山腹中，靠近九幽噬魂焰的数百阴兽，终于没有躲得掉九幽噬魂焰的侵袭，被抹去了灵魂，便转化成了死灵兽。
一时间，山腹内遍布了死灵兽，当这些阴兽被抹去灵魂之后，它们已不知畏惧，就连石岩身上的天火气息，它们也不再恐惧，纷纷朝着石岩冲来。
“走了！”玄冰寒焰传讯。
“我帮你！”万年地心火也从戒指内传出念头。
“蓬！”
炙烈无比的熊熊火炎，以石岩为中心，骤然覆盖向四面八方！
万年地心火眼见数十头死灵兽冲来，竟从血纹戒中飞出，猛地将它那焚烧万物的力量释放开来。
一时间，这山腹中的温度呈几何倍数增长，漫天火炎。
石岩这一块，似乎出现了一个新的熊熊燃烧的太阳，将焚烧一切的恐怖炎热爆发开来。
一头头冲上来的死灵兽，顷刻间被万年地心火的火炎吞没，在滔滔火海之中，这些死灵兽没有任何抵抗力，化为蒙蒙血雾，全部死绝。
天火火炎继续往外蔓延。
更多的死灵兽被天火吞没，任何死灵兽在这万年地心火的火炎焚烧下，都支撑不住。
天火所过之处，一头头死灵兽被焚烧成灰烬，一点不剩。
就连那七头被九幽噬魂焰淬炼了数千年的死灵兽，也抵挡不住万年地心火的恐怖火炎，其中三头被火海淹没，在火海中挣扎着，却慢慢融化，成了殷红的血水，又被火炎蒸发成烟雾，消失无形。
另外四头死灵兽，似乎知晓危险，不等万年地心火的火炎靠近，一起躲藏向它们身后的黑暗深处，转瞬不见。
“停！”
灵魂深处，突然传来一阵强烈的悸动，石岩心神一惊，脑子疼痛异常。
与此同时，他察觉到两股奇特的灵魂能量，也在瞬间冲向万年地心火，万年地心火的灵魂，一察觉到危险，急忙钻入血纹戒中。
漫天火炎如万鸟归巢，在地心火的灵魂逸入血纹戒之后，也全部收入血纹戒。
那两股冲掠过来的属于卡巴、轧猛的灵魂能量，在石岩血纹戒的戒面上徘徊了一圈，发现难以突入血纹戒，齐齐返回。
石岩冷哼一声，相隔百米，冷冷看着奕天漠。
“天火之力果然恐怖，它对这些奇特的死亡生物虽然有着特效，但我们三人也承受不住，它的力量继续蔓延，我们三人也会被焚烧成灰烬。”远处的奕天漠眼神冰寒，“小子，你是不是想将我们一切灭掉？”
“要不是你的天火，对这些奇特生物有克制力，我会立即将你的灵魂灭杀！”
轧猛挥汗如雨，他离石岩最近，天火朝着他蔓延过去的时候，他最为恐惧，天火还未靠近，他身体内的力量已流逝了大半，所以他对石岩也最为恼怒。
“咻咻咻！咻咻咻！”
四头死灵兽深入的黑暗之中，骤然传出奇特的啸声。
只见一个流光闪耀的飞梭，在那黑暗之中若隐若现，似乎想要脱离出来，却被某种不知名的力量束缚禁锢着，始终摆脱不掉，正极力的挣扎。
一股诡异邪恶的奇特生命波动，在那四头死灵兽进入之后，也突然从那黑暗中传出来。
“是九幽噬魂焰！那家伙似乎被封印了，现在它力量逐渐的增强，封印它的力量在快速减弱！离开这里吧，再迟的话，一旦那家伙苏醒，这里很难有人挡得住它！”玄冰寒焰急忙传讯。
石岩一动不动，似乎没有听到玄冰寒焰的传讯，只是若有所思的看着前方。
他双眸光芒闪烁，一瞬不移的望着那黑暗之中飞旋的飞梭，似乎在苦思什么。
五秒之后，石岩身躯一震，露出狂喜之情，忍不住低喝道：“流云破天梭！”
