第二百六十七章 我能帮你！
流云破天梭，传说中可以撕裂空间，破除任何结界的神奇异宝！
在那黑暗中不断地飞旋舞动的飞梭，不断释放出锐利的光芒，那一缕缕光芒，仿佛可以摧毁一切，将黑暗驱除，将山壁粉碎，可以在阴兽山内破出一个个深不见底的穴口。
黑暗被驱散，那一处的场景渐渐显现出来。
飞梭的尾部，三根晶亮的银线慢慢映入石岩眼帘，那三根细长的银线，扎在飞梭尾部，拉扯着飞梭，让这飞梭不能飞走。
三根银线的另一端，藏在黑暗更深处，一时间看不清其中端倪。
流云破天梭被那三根银线缠住，失去了主人的它，根本不能将它的真正特性发挥出来，只是在那儿胡乱的飞旋，却始终不能摆脱那三根银线的捆缚。
帝山六人，就在流云破天梭前方百米，此时皆是神情沉重，凝神注视着那儿，都没有马上行动。
“石岩，你知道这东西？”羽柔远远听到了他的轻呼，忽然回过头来，远远看着他。
点了点头，在这个时候，石岩并未选择隐瞒，道：“那玩意叫流云破天梭，我这一趟前来深渊战场，便是为它而来。据说这东西可以撕裂一切空间屏障，破除所有的结界，若非它主人已经早早陨灭，它不会被任何东西束缚住。”
帝山六人眼睛一亮，神情大喜。
“果然，先祖留下来的祖训果然不假，在阴兽山消失的时候，我们就可能找到回去的方法。”多隆哈哈大笑，指着那不断挣扎的飞梭道：“这玩意显然就是专门为我们准备的，只要得到了这玩意，我们应该就能够真的脱离这鬼地方了。”
“那里面有天火，还是天火中最为邪恶诡异的一种。”石岩沉默一下，再次出言提醒。
“什么？”奕天漠脸色一变，忍不住往后退了几步，显然非常忌讳黑暗深处的东西，“你是说，在那黑暗之中，还有一种天火存在？”
“你怎么知道的？”帝山沉声道。
羽柔等人，也是疑惑望向他，等候他的解释。
“天火和天火之间，能够相互感应，知晓彼此的存在。”石岩缓缓走向前方，却悄悄注视着奕天漠三人，一边暗暗提防着，一边解释：“里面的那种天火，应该是九幽噬魂焰，传说中这家伙在天地初开就存在了，它的火炎乃是亮银色，不能焚烧实体，却可以燃烧任何生物的灵魂……”
“九幽噬魂焰！”
三名阴魅族的统领，齐齐惊喝一声，神情大变，一起朝着石岩的方向退去。
“有麻烦了……”帝山眼中闪过一丝阴沉，毫不迟疑的从怀中逃出一块碧蓝色玉石，那玉石一出来，便“蓬”的发出蒙蒙蓝光，蓝光扩散开来，将他和羽柔两人罩在其中。
多隆见帝山取出那碧蓝色的玉石，只是愣了一下，似乎突然想起什么，也悄悄朝着帝山靠近。
然而，不等他靠近三步，帝山突然冷哼一声，不悦的看向他。
在帝山的注视下，多隆尴尬的笑了笑，不好意思的让开来，没能沾上那蓝光。
“蓝星石！”玄冰寒焰突然从戒指内传出讯念，“那玩意乃有数几个可以抗拒九幽噬魂焰的异宝，蓝星石据说乃天外最为神秘的蓝星上的晶石，蓝星石释放的蓝星神光，可以阻挡各种灵魂力量的侵袭，就算是九幽噬魂焰的噬魂焰，也不能一下子突破蓝星神光，你要是能够进入其中，倒是可以多抗一会儿。”
“这东西我本来是准备对付你们阴魅族使用的，没想到却要提前拿出来了。”帝山珍惜的摸着那蓝星石，将力量涌入蓝星石，激发其中的神奇光芒，有些可惜的说：“蓝星石是易耗品，其中的能量有限，耗费一分，就少一分，不知道这一块蓝星石能够支撑多久……”
“依仗着这蓝星石，我们可以进入那里面看看，就算是九幽噬魂焰，也不能瞬间将我们的灵魂焚烧掉，只要支撑一会儿，得了那什么飞梭，我们便立即离开，怎样？”羽柔提议道。
帝山沉吟了一下，轻轻点头，毫不拖泥带水，已主动朝着那飞梭飞舞的黑暗深处行去。
多隆和三名阴魅族的统领，一脸错愕，有心上前和帝山、羽柔一起进去，却又有顾虑，只能暂时留在原地，神情复杂。
“你也可以进去，如果能够躲藏在蓝星神光当中，不被那九幽噬魂焰的噬魂焰给碰触，说不定你可以收到那噬魂焰？”玄冰寒焰再次传讯。
“嗯？”石岩神情一震，“能够收到那九幽噬魂焰？怎么收？”
“我不知道，但你那鬼戒指知道。”玄冰寒焰传讯，“同为天火，我和万年地心火都在戒指内，我还被死死困住，不经过戒灵的许可，我连一丝力量都释放不出来。这鬼戒指可以禁锢我们俩，应该也可以困住九幽噬魂焰，只要你不被那九幽噬魂焰给顷刻间将灵魂焚烧掉，你的确有那个机会的。”
“有道理！”
石岩心神大定，突然加速朝着帝山和羽柔两人行去。
帝山往前行走的身躯，倏地凝滞下来，他回头看着石岩，神情冷森，喝道：“你来干什么？”
“我能帮你！”
“哦？”
“九幽噬魂焰极其厉害，我既然取出蓝星石来，显然也是害怕它的噬魂火焰，嗯，我想我有办法对付九幽噬魂焰，只要让我进去，那家伙真要出来作怪了，我说不定能够禁锢住它！”
“你能禁锢住它？”
“不敢百分百保证，但我的确有些把握，具体能不能，还是要试过才知道。”石岩非常坦诚，解释道：“如今在我手上，便有两种天火，我能够将那两种天火留在身上，自然有应付这类存在的经验，你应该相信……”
“什么？！”
六名异族统领，同声惊叫起来，看怪物一般看着石岩。
羽柔捂着嘴，美眸满是惊骇，不敢置信道：“你刚刚说，说你手上有两种天火？你不是在开玩笑吧？”
帝山呼吸有些粗壮，两眼瞪的牛一般大。
点了点头，石岩平静道：“不错，还有一种冰寒属性的天火，叫玄冰寒焰，你们看吧。”
顷刻间，玄冰寒焰的冰寒之气弥漫全身，只是一霎，石岩全身冰冻，成了一具巨大的冰雕，浑身晶莹剔透，闪烁着晶莹璀璨的光芒，极其绚丽。
六名异族统领目瞪口呆。
半响，帝山才反应过来，冲石岩招手：“你，你可以过来了……”
讲话的时候，帝山再次催发更多的力量进入那蓝星石，蓝星石中的蒙蒙蓝光，释放出更多来，那些蓝光似乎可以控制，渐渐聚集在一块，形成了类似于人体的模样来。
“多谢。”石岩很干脆，身上冰寒之力撤去，身体很快恢复正常，旋即他便果断地冲上去，直接钻入蓝光之中，和羽柔紧紧靠着。
清冷柔和的蓝光如轻柔的海水，石岩站在那些蓝光之中，有种浸泡在海水中的奇妙感觉，倒是颇为舒服。
“走吧。”
帝山一等石岩进入，马上又往前走去，生怕多浪费一分蓝星石中的能量。
多隆、奕天漠、轧猛、卡巴这四人，只能眼睁睁的看着石岩三人进入那神秘的黑暗之地，四人眼神中有些贪婪，对那流云破天梭也充满了兴趣，却又知道九幽噬魂焰的恐怖，只能远远看着。
待到石岩三人慢慢在黑暗中消失的时候，多隆四人悄悄聚集在一起，压低声音，阴沉着脸交流起来。
……
黑暗中不断地前行，飞梭越来越近，前方也逐渐显现出亮光来。
在石岩三人终于真正看清飞梭的那一刻，原本黑暗的空间，骤然传出明亮的光芒，光芒不知道来自于何处，却照亮了整个空间。
一个巨大的露天石台，就这么在三人眼中显现出来。
这石台呈八角形，由一种墨黑色的奇特岩石堆砌而成，石台有半个篮球场大小，中心有一块白莹莹的水晶，水晶脸盆一般大小，其中有一团亮银色的火炎摇曳不定。
八角形的石台的上方，直通阴兽山山顶的苍穹，奇异的神光从天而降，灌注在这石台上，神光将石台罩住，形成一种奇特的力量封印着那中心的水晶，和水晶中飘忽的那一团亮银色的火炎。
浓郁无比的天地阴气，从四面八方汇集而来，穿过神光，流入石台，全部汇集在那水晶中的火炎之中。
整个阴兽山内部和四面八方的阴气，都似乎找到了宣泄口，全部涌来，一起注入石台，注入石台中的水晶火炎内，使得那水晶中的亮银色火炎越来越活跃，聚集的力量越来越强……
石台旁边，四头从万年地心火火海下逃掉的死灵兽，静静的蹲伏着，死气沉沉的眼眸注视着冒然进入的入侵者。
臂长的飞梭在石台内飞旋，三根亮银色的丝线连接在水晶上，不论那飞梭如何挣扎，都被那三根亮银色的细线捆着，始终不能脱离这石台。
“来得好，你们的灵魂，应该可以助我脱离此地。”
一股诡异飘忽的灵魂念头，霍然从圆台之中传了出来，那白色水晶中的亮银色火炎，突然凝炼成一张略显模糊的人脸，随着天地阴气的注入，那张脸逐渐清晰。
