第二百六十八章 大破灭！
一束束银色华光，突然从石台中心的白色水晶中爆射而出，那些华光穿透石台外围的封印之力，箭雨一般，灌射向石岩三人。
帝山、羽柔悚然一惊。
不及多想，这两名翼族的族长，立即将黑、白羽翼展开，一圈圈黑色、白色波纹，纷纷从两人宽长的羽翼上荡漾开来，和蓝星石释放的蒙蒙蓝光融在一起。
银色华光透射而来，全部落到那蒙蒙蓝光上，一霎间，绚烂的五色光芒，突然激射而出。
一道道激射而出的光华，四处飞溅，那些光华所过之处，阴兽山的山壁突然爆碎开来。
惊天动地的轰鸣声，猛地从山腹内传开，万米高的雄伟巨山，颤抖不止，大地传来惊人的抖动，巨山一副摇摇欲坠的模样。
阴兽山外围的阴魅族、翼族的族人，仰望着巨山，露出惊慌的神情。
苍穹之下，这座傲立在天地间的山峦，传出巨大的轰鸣声，在轰鸣声中，巨石纷飞，光芒闪耀。
“轰轰轰！”
在震耳欲聋的轰鸣声，巨山似在逐渐的崩塌，山脊抖颤，一块块数百米长的石头，从山体上抖落下来，滚入山脚两侧，惊的两族族人恐慌的躲避。
一些见机慢的两族族人，不慎被那些巨石轰中，当场成了血肉模糊的肉饼。
山腹中，多隆、奕天漠、卡巴、轧猛神情阴沉，有心前往深处一探究竟，却又畏惧九幽噬魂焰的破坏力，不敢轻举妄动，只能被动的等候。
然而，随着时间的推移，阴兽山的变故不但不曾停息，反而愈演愈烈。
苍穹中，雷电交织的密集电网，慢慢收缩。
山体崩塌，巨石滚落，灰色云层中一道道奇特的光芒，一闪而逝，整个世界在阴兽山崩塌之中，都在发生着巨大的变化。
天塌了一般。
厚厚的灰云，遮天盖地，就这么一会儿，整个遗弃之地都处在幽暗的世界，光亮如被吞没。
极远处，地震频繁，大地如咆哮的海面，不断地高低起伏，连绵不绝。
阴兽山山脚下的两族族人，都有种世界末日到来的感觉，许多修为高深的强者，悬浮在半空，眺望远处，发现极远之处的大地和灰色云层连成一线。
在猛烈的震颤中，原地的大地崩碎，显露出深不见底的深渊，那些深渊之中，传出灭世的气息。
空间大粉碎！
略有些常识的两族强者，很快意识到将要发生什么，看着被雷电封印的阴兽山，一脸的绝望。
“蓝星石！”
阴兽山山腹中心，石台内水晶中显现出来的人脸，眉清目秀，眼瞳则有着妖异的银光，张口吐出阴柔冷厉的人声，道：“蓝星石也撑不了多久！”
“咻咻咻！”
更多的银色华光，从那白莹莹的水晶中射出来，纷纷爆射在蓝星石中释放的蓝色光罩上。
蓝色光罩慢慢扭曲，在那一道道银色华光的冲射之下，快速的消耗着能量。
帝山手中的蓝星石，光芒炫目，其中的力量却在快速的消失，转眼间，那蓝星石便缩小了五分之一，并且还在快速变小。
帝山双眸中闪过一道阴暗狠色，冷冷地看着前方，嘴角上扬，突然道：“石岩，你说可以帮我，现在看你的了。”
石岩一呆，露出尴尬之色。
“嗯？”帝山神情更显阴森了，突然瞪着石岩低喝：“怎么，你刚刚欺骗我的？”
白翼族的族长有些不安，一边催动着羽翼中的力量汇入蓝色光华，一变焦急的冲石岩道：“时间紧迫，现在你要是可以克制九幽噬魂焰，必须立即动手！你也看到了，这家伙如今还被封印的力量给禁锢着，这时候已如此厉害，等它真正脱离了封印，怕是谁也治不住它了，有办法的话，不要迟疑，立即动手！”
“太远了，我不知道行不行。”石岩苦笑，“我本以为可以碰到它，现在隔了那么远，我没什么把握……”
“别浪费时间！”帝山沉喝，满脸不耐，“蓝星石的力量，每分每秒都在被消耗，等蓝星石的力量消耗光了，我和羽柔的灵魂也挡不住它的噬魂焰，只能溃逃。你现在不能对付它，我们便一起死在这里！”
“我知道。”石岩点头，神情肃然，脸色渐渐凝重起来。
“小子，你一个连天位都未到达的小武者，还想对付我？痴人说梦！”白色水晶中的九幽噬魂焰突然阴阴的冷笑，“别说你了，就算是通神三重天之境的强者，也挡不住我的火炎焚魂！在这个空间，没有真神境的强者存在，就没有一人可以挡住我的焚魂之力，不要白费心机了。”
“你们可有方法？”
石岩没有搭理白色水晶中的天火嘲讽，深吸了一口气，让心神平静下来，往血纹戒中传讯。
“我的生命形态才形成，远远没有那家伙厉害，它的灵魂非常强大，力量也非常可怕，我的火炎只能将它周围的天地阴气挡住，不能灭掉它的生命印记……”万年地心火率先传出无奈的讯念。
“九幽噬魂焰在天火之中，比我排名高了许多，九种天火中，它排名第三，而我排在第八，它生命形态比我进化的要完美许多，这段日子我力量又损耗太多，就算不被戒指封印，我面对它，也只能自保不灭，不是它的对手，现在更加不行了……”
玄冰寒焰迟疑了一下，也非常为难的传出讯念，“九种自然天火中，这家伙属于最难对付的那种，万万年来，从来不曾听说它被收服过，它的力量一直在持续增长，不像我，还被人炼化过，我不是它的敌手……”
万年地心火和玄冰寒焰的回讯，让石岩脸色愈加沉重起来，只是愣了下，他便知道这九幽噬魂焰要比玄冰寒焰还要可怕，这次怕是不能只能玄冰寒焰和万年地心火了，只能靠自己了。
“试试用戒指来收它，除此之外，我实在不知道还有什么方法，可以对付这家伙了。”玄冰寒焰沉默了一下，再次传出无奈的讯息，“但现在离的太远，而你又不能彻底控制戒指，冒然将戒指扔出去，不知道会不会……”
“只能这样了！”石岩眼瞳一缩，提醒道：“你们俩小心点，我不知道那家伙到底多厉害，希望我的做法，不会伤害到你们。”
话罢，石岩首次褪下血纹戒，犹豫了一下，猛地将血纹戒投掷向那石台中的水晶。
是死是活，就看你了！
石岩默默地对血纹戒传出心神念头。
蓬蓬虹光，突然从血纹戒之中爆射而出，血纹戒脱离石岩之后，化为一束流光，直射那石台。
“嘭！”
血纹戒射在那石台周围的屏障之上，却被石台周围那些来自于云霄的光芒挡住，竟然不能穿破那些来自于云霄的神光，连进入石台内部都不能。
石岩脸色徒然一变！
“啪嗒。”
血纹戒落地，蓬蓬血光从中释放出来，血纹戒表面的细密纹理慢慢游动，一股荒古苍凉的气息慢慢从中流露出来。
“这……便是你的方法？”帝山神情阴厉，冷冷地看着石岩，失望的摇头。
“准备撤离吧。”羽柔美眸黯然，低低叹息一声，颓然丧气道：“这是天要亡我们两族啊……”
“撤离？”帝山自嘲的扯嘴笑了笑，“往哪里撤离？空间从外围开始，一点点崩碎，这个遗弃之地最多一天时间，便会不复存在，离开这里，我们一样要被空间粉碎的力量撕裂成齑粉，达不到真神之境，肉身不能无视空间破碎的力量，我们一样不死无疑，不论到什么地方，只要在这遗弃之地，老天都没有给我们留下活路……”
两大翼族的族长，这一刻万念俱灰，就连斗志都似乎渐渐没了。
两人并未注意到，在石岩将血纹戒投掷出去时，那白色水晶中的九幽噬魂焰，已停止了嘲讽威胁，那水晶中显现的俊秀面孔，竟逐渐的显露出不安的表情来。
它那双妖异的银色眼瞳死死瞪着血纹戒，一瞬不移，似乎感应到了什么不同寻常……
“它在发生变化，它内部在发生着变化，非常奇特，有戏，有戏！”
远处的血纹戒内，突然传来玄冰寒焰一丝微弱的讯念，玄冰寒焰在血纹戒之中，似乎非常震惊，好像在其中发现了某种惊天变故，“天哪，凭空虚造空间，凝炼八角石台，它在，它在按照石台的形态，在其中构建新的封印之地，它在……”
“嗯？”石岩神情一震，双眸中骤然爆射出夺目神光。
猩红的血光，如浓稠的鲜血，慢慢从血纹戒之中流溢出来，静静落在石台外的血纹戒，戒面上的繁琐纹理缓缓变幻，形成某种神秘莫测的图阵……
渐渐地，那图阵成八卦形态，中心一道虹光，一闪而逝。
下一刻，深藏在血纹戒中的那柄赤红色神秘巨剑，突然凭空显现。
神秘巨剑拉扯出数百米长的血光，爆出灭世的凶戾之气，一剑劈在那石台的结界屏障上。
“哧啦！”
如撕裂一张薄纸，那由云霄中神光凝炼而成的屏障，在这剑中，毫无凝滞，应声破裂。
