第二百六十九章 囚禁它！
巨剑一挥，结界瞬间被撕裂。
石台中央水晶内的九幽噬魂焰，那张妖异俊秀的小脸，徒然一变！
帝山、羽柔原本已心神颓丧，对石岩失去信心，却在那神秘巨剑一剑之后，重拾希望。
两人神情一震，激动地看着那柄突然现世的神秘巨剑，心生期待，期待着这神秘巨剑更加惊人的表现。
石岩嘴角也露出喜色，神情欣然，越发觉得那血纹戒神秘莫测。
巨剑一剑撕裂结界，旋即骤然飞去，拉扯着数百米长的血光，又是一剑劈来。
开天辟地一般，这一剑更显凶厉暴戾，剑体中爆射出滚滚煞气，势要将一切粉碎。
“咔嚓！”
白莹莹的水晶，如柔软的豆腐块，被一剑裂成无数碎片，当中的九幽噬魂焰，自然而然脱离出来。
“轰轰轰！”
阴兽山云霄深处，传来天雷轰鸣声，一阵阵强烈之极的爆破，从阴兽山山体内传来。
偌大一个阴兽山，在这一声声爆破中，开始快速分裂崩塌，数百米的巨石，轰然滚落。
许多试图接近阴兽山的阴魅族和羽族高手，吓到魂飞魄散，拼死往外围逃去。
一些个悬浮在天上的两族强者，眺望远处，看着远处的世界在灰云罩地中归于虚无，再看到阴兽山的爆碎，一个个心生绝望，恐慌不已。
曹芷岚、古玲珑、瞿砚晴、何青曼等来自于无尽海的青年才俊，此时依旧被禁锢在囚笼，她们呆呆的看着阴兽山的变动，感受着周围传出的地动山摇，一时间皆是神情动容，心中有些不安。
曹芷岚在那石殿中，灵魂中的封印已被石岩解除，在这关键时刻，她忍不住以灵神武魂来探寻四周，将她灵敏的只觉延伸向阴兽山。
“不好，阴兽山之中，有一种非常邪恶的生物出现。”略一查探，曹芷岚勃然变色，对古玲珑三女道：“阴兽山内，具有很强的生命波动，那种生物的生命形体非常特殊，竟然是我从来不曾见过的。”
众人皆是一脸骇然。
“里面危险……”曹芷岚喃喃低语，下意识的望了望身旁的那些奕家武者，生出了找寻机会逃离的念头。
……
“阴兽山开始崩碎了！”
“里面肯定发生了巨大的变故！”
“要不要进去看看？”
多隆、卡巴、轧猛、奕天漠四女，在山腹一角阴沉着脸快速交流了一下意见，都看出了彼此眼中的意思。
“阴兽山一旦崩碎，按照先祖的遗训，这个空间即将不复存在，一旦这里归于虚无了，我们即便是呆在这里，最终的命运也不能改变。”奕天漠眼神阴冷，“与其这样，倒不如过去看看到底发生了什么，说不定还能寻的一线生机。”
“不错，若是离开这里的途径，便是那九幽噬魂焰处，我们过去了，说不定还能寻得逃生的机会。留在这里，却只能等死，根本无济于事！”多隆赞同，旋即不再迟疑，第一个朝着石岩三人的方向冲去。
阴魅族的三大统领，略一犹豫，也马上跟上。
……
“愚蠢的人类，你竟然助我脱离了封印！”
石台中央，在白莹莹的水晶爆碎之后，那亮银色的九幽噬魂焰骤然显现出来。
它那清晰的面孔，由跳跃的火炎凝炼而成，给人一种虚幻不真实的感觉，可来自于它身上的灭魂气息，却非常强烈。
任何人，只要有了神识，都可以感受到来自于它身上的，那种让人发自灵魂的颤抖。
神秘巨剑一共砍出两剑，一剑破掉石台结界封印，一剑破掉那捆住九幽噬魂焰的白色水晶，使得它脱离了封印，真正暴露出来。
在它飞出之后，神秘巨剑并未再次出手，似乎知道这类实体攻击对它无效，那巨剑悬浮在天上，释放出惊心动魄的凶煞之气，缓缓挪移到血纹戒的方位。
“呼呼！”
九幽噬魂焰并未去管那柄巨剑，径直飞出，电一般射向石岩、帝山、羽柔三人。
“嗤嗤嗤！”
蓝蒙蒙的光罩，骤然激射出漫天火花，火花飞溅中，帝山手中的蓝星石，快速缩小。
帝山脸色大变，神情凝重的看向石岩，低喝道：“我坚持不了多久，你速速想办法！”
就这么一会儿功夫，帝山手中的蓝星石，竟然只剩下拳头大小，按照这个速度下去，最多三分钟，这蓝星石便会消耗殆尽。
蓝星石祭出来的蓝色神光，有着阻碍九幽噬魂焰焰火的神奇能力，正是借助于蓝星石，帝山才敢过来，一旦蓝星石消耗掉，没有那蓝色神光护住，九幽噬魂焰的噬魂焰火，可以将他们的灵魂瞬间焚烧成灰烬。
尤其是石岩。
只有地位之境的他，便是凝练成识海，也挡不住九幽噬魂焰的一次侵袭，怕是顷刻间就会形神俱灭，再也留不下一点生命印记。
“莫急。”在帝山、羽柔焦急不安的时候，石岩依旧冷静自如，淡然一笑，不急不缓道：“等着吧，它得瑟不了太久的。”
帝山、羽柔一呆，满脸疑惑，不知道石岩的自信来自于何处。
“帝山，你们，你在干什么？”
就在此时，远处突然传来一声惊喝，多隆身影戛然而止，旋即突然不要命的后退。
他看到了九幽噬魂焰，感受到了来自于九幽噬魂焰的灭魂之力，更主要的是，他看到九幽噬魂焰脱离了帝山那一块，已朝着他冲来。
多隆尖叫起来，不要命的往后方逃去，心中开始后悔冒然进来了。
三名阴魅族的统领，因为身体结构特殊，他们的飞驰速度要超过翼族，在看到多隆的亡命而逃之后，这三名阴魅族的统领，想也没想，以比他还快的速度，按照原路返回。
多隆惶恐不安的惊叫，苦求帝山的帮助，希望帝山飞过来，朝着伸出援手。
帝山无动于衷。
羽柔美丽的眼瞳中，也闪过一丝阴厉，红唇微微一翘，讥笑道：“想来分一杯羹，可惜来的不是时候，死了也好，他死了，我们便可以安然无恙了。没了多隆，光凭阴魅族三个统领，也折腾不出什么来，是吧帝山？”
帝山眼神冰寒，淡漠道：“他向联合阴魅族三大统领杀石岩，与我们为敌，看来没有实施的可能了。”
石岩愕然。
“没事了，多隆死了，我至少可以保证你不会再有危险。”羽柔微笑着，轻声道：“奕天漠三人联手，也不是我和帝山对手，现在你大可放心了。”
帝山和羽柔讲话的时候，九幽噬魂焰已扑向多隆，它那妖异俊秀的不真实面孔，突然逸入多隆身体，钻入多隆脑海。
多隆突然捂着头，在那里发出不似人声的凄厉惨叫，叫声惨不忍睹，忍受着巨大痛苦。
“多隆完蛋了……”帝山摇了摇头，旋即看向石岩，“你是不是应该早点行动了，我这蓝星石，也快要耗尽了。”
石岩眉头一皱，低头望了一眼，发现帝山手中的蓝星石，只剩肥皂大小了。
“嗯，我知道也该动手了。”石岩淡淡回应了一句，心中却暗暗苦笑，远远看着那落地的血纹戒，看着血纹戒上方的神秘巨剑，迟疑了一下，便朝着血纹戒行去。
“咻！”
他才一抬脚，那血纹戒骤然飞出，化为一道血色虹光，竟直射向他。
石岩一呆，伸手去抓那血纹戒，五指才张开来，便发现那血纹戒已套在他手指上。
与此同时，悬浮在半空的那柄神秘巨剑，也倏地缩小，携带着惊天动地的凶厉煞气，猛地飞来。
帝山、羽柔瞳孔一缩，脸上露出不安之色。
这两名神境强者，从那神秘巨剑之上，感应到了惊天动地的力量波动，那股波动之强烈，甚至让两人都有些惊惧，总觉得这柄神剑中蕴藏着无尽神秘，甚至可以对他们造成威胁。
巨剑最终在石岩戒指中消失无踪。
帝山、羽柔暗暗送了一口气，两人交换了一个眼神，对石岩的神奇有了更进一步的认识。
石岩没有去看这两人的神情变化，血纹戒一落到手指上，他马上放出心神，却探寻血纹戒内部的状况。
血纹戒之中，除了玄冰寒焰、万年地心火和神秘巨剑呆着的区域，如今又多了一片新的空间。
蒙蒙白色虚无之中，以他巨大的八角石台，一块白莹莹的水晶，一个空旷的山腹……
眼神注视着周围的景观，心神感应着血纹戒内部的时间，石岩表情怪异之极，眼神不断闪烁，眉头微微扬起。
血纹戒之中的第四块空间，竟和他身处的环境一模一样！
这里的一切岩壁，石台，水晶，甚至石台上的封印结界之力，都被血纹戒在戒指内部重建出来，戒指内部的境况和他所看到没有什么区别。
就连石台上的封印波动，都和这里的完全一致！
血纹戒，已做好了封印九幽噬魂焰的一切准备！
“囚禁它！”石岩扬起血纹戒，戒面指向九幽噬魂焰，突然低喝道。
进入多隆体内的九幽噬魂焰，突然尖叫起来：“什么东西！竟然，竟然可以吸扯住我！”
