第二百七十章 侍奉你为主！
九幽噬魂焰的尖叫，压过了阴兽山崩碎的巨大声响，它在多隆的脑海显得极为惊慌。
多隆双眼已逐渐失去神采，眼瞳深处有着浓浓的银色死寂，很显然，就这么一会儿功夫，灰翼族的族长，便被它给焚烧了灵魂，失去了生命。
帝山、羽柔这两名翼族另外的族长，看着多隆的死亡，露出惊惧之色。
但九幽噬魂焰的尖叫，又让两人听出的希望，不由更加正视身旁的石岩，更加慎重的考虑先祖的那个遗训……
冥冥之中，难道真的早有注定？
帝山两人，忍不住泛出这么一个念头，想到要按照祖训，侍奉这么一个乳臭未干的小子为主，两人生出一种啼笑皆非的感觉。
可他们却笑不出来。
帝山心中明白，没有石岩的到来，阴兽山虽然不至于那么快崩溃，这空间虽不会短时间归于虚无，可他们却挣脱不掉命运的枷锁，必将永远被禁锢在这里。
尤其是，他们两人已经迈入通神之境，假以时日，是有希望踏入真神境界的。
在这个诡异的空间，一旦他们踏入真神之境，迎接他们的，不会是欢呼，而是来自于云霄中的神罚！
卡巴、奕天漠、轧猛三人，在发现九幽噬魂焰出来之后，早已逃的无影无踪。
阴兽山的碎塌还是继续，云霄中惊天动地雷轰，依旧没有停息。
山腹中的几人，比任何人都知道这里即将消失，比任何人都明白这个空间也将归于虚无，时间非常紧迫！
“收了它！”
石岩扬起戴着血纹戒的那只手，遥遥用戒面对向多隆，冷酷的低喝。
灿灿虹光，骤然从血纹戒中爆射而出！
一束束虹光，如浪涛席卷向多隆，将已死的多隆瞬间笼罩。
“咻！”
藏匿在多隆脑海之中的那一张清秀的妖异小脸，被硬生生逼出来！
它脱离了多隆的脑袋，不由自主的朝着石岩飞来。
帝山、羽柔脸色一变，下意识的就要往后撤离。
两人马上察觉到自己的心寒，愣了一下神，又急忙停下来往后撤离的脚步。
无路可退。
只有身在蓝光之中，才可以阻挡那家伙的灵魂侵袭，离开了蓝光的护佑，不论往什么区域逃离，都难以拜托那家伙的灵魂焚烧。
因此，帝山、羽柔很快反应过来，老实的停了下来。
“不！不！！”
九幽噬魂焰惶恐的惊叫，不断地挣扎，试图摆脱血纹戒的吸扯。
可无论它如何努力，在那虹光的照耀之下，都显得那般的无力，那般的柔弱。
在石岩、帝山、羽柔的注视下，这被封印在阴兽山内部的神奇天火，没有任何反抗之力，竟一点点被血纹戒吸了过去。
石岩那只手，探出了蓝光屏障，遥遥指向它。
终于，九幽噬魂焰化为一束银光，在石岩手指上的血纹戒中一闪而逝。
山腹中缭绕的天地阴气，骤然溃散，再也凝聚不起来。
“轰轰轰！”
阴兽山仿佛失去了最后存在的必要，以比先前猛烈数倍的速度，快速崩塌。
帝山、羽柔还沉溺在震惊中，略有些不敢置信的看着石岩，看着石岩手上的血纹戒，有些不相信看到的事实。
九幽噬魂焰一入血纹戒，石岩甚至没有放出心神观察内部，立即冲向那石台，将石台上的流云破天梭捡起来，直接存入幻空戒内。
“走了。”石岩看向帝山、羽柔，淡然一笑，“现在我们应该平安了。”
“嗤嗤嗤！”
头顶云霄中传出灿灿华光，一阵强烈之极的能量波动，从那华光之中传来。
在天雷轰鸣声中，一阶阶石梯，突然在石台到云霄之间的空间凭空显现出来，那石梯直通头顶的云霄光芒汇集处，仿若连接九天深处的天梯，通往神秘不可预知的某处。
“天梯垂落……先祖的遗训，竟然，竟然是真的……”
帝山抬头望天，神情恍惚，喃喃低语，似乎陷入了某种久远的回忆中，竟一时傻了。
羽柔愣了一会儿，美眸逐渐明亮，半响突然咯咯娇笑，笑的前俯后仰，捧着肚子，仪态全无。
石岩满脸疑惑，不解地看向两人，不知道这两位在这个敏感的时候，发的是什么神经。
“果然是你！”羽柔笑的眼泪都要出来了，捂着肚子指着石岩，娇笑不已，对帝山道：“现在你还有什么话说？”
帝山雄伟的身躯骤然一震，神情复杂之极。
沉默半响，不顾山体的崩塌，在乱石飞射中，帝山突然单膝着地，朝着石岩跪伏下来，低下高傲的头颅，沉声道：“黑翼族族长帝山，从今日起，立誓侍奉你为主，至死不渝。”
“白翼族现任族长羽柔，立誓侍奉你为主，至死不渝！”羽柔也收敛了笑容，神情肃穆的单膝跪地，轻声娇喝。
石岩目瞪口呆。
“轰轰轰！”
阴兽山开始彻底崩碎，山体如被巨斧劈砍，化为一块块硕大无比的巨石，朝着周围滚落。
一束束密集的雷电网，不知何适起，消失无影。
云霄深处，一片寂静，灰蒙蒙的天空，闪现出一片蔚蓝……
“这，这是？”石岩愣在那儿，不知道帝山、羽柔到底想做什么，也不知道两人究竟是不是真心，一时间也不知道该如何应对此事。
好在两人并未让石岩久等，跪拜之后，帝山、羽柔一起站了起来，抬头看看了那直通云霄的天梯，羽柔轻声一笑，道：“主人，上天梯吧，我们可以脱离这个鬼地方了。”
主人……
石岩细细咀嚼着这两个极其沉重的词语，眉头深深皱起来，“你们是认真的？”
“从今天起，你便是我们的两族的主人，至于灰翼族那边，没了多隆，我们也会让他们老实遵循祖训。”帝山眼中闪过一丝阴厉，“主人身怀三种天火，你的存在，便是阴魅族最大的恐慌，再加上我和羽柔的压力，我想阴魅族也不得不屈服！”
“这……”
“主人，你的到来，便是天意的安排，我们只是遵循上天的安排。”羽柔嫣然一笑，朝着石岩眨了眨眼，“我早前向主人解说过，能够助我们两族脱离这里遗弃之地的你，又恰巧身怀不死神王血脉的人，便是我们两族的主人，我们必须遵循先祖的遗愿。”
“这里快要塌了，主人，先上天梯吧。”帝山轻喝。
石岩不知道两人到底想干什么，但从两人身上，他真的没有感觉到恶意，犹豫了一下，他便径直站在那石台上天凭空显现的石梯上，朝着石梯上多走了几阶。
帝山和羽柔，等他踏上石梯，才在他之后走上来，处在他身下的两个石阶。
阴兽山的大爆炸，不出意料的发生，在巨大的轰鸣声，这座屹立了不知道多少年的山峰，一点点的崩碎，以石岩三人的石梯为中心，向四面八方倾斜倒下。
石岩站在那石梯上，出奇的发现这阴兽山的粉碎崩塌，竟然丝毫不能影响他。
确切的说，这阴兽山的崩碎，似乎受着某种力量的约束，没有一块石头碰触到通往云霄的石梯，石梯周遭的那些区域，竟然没有那怕一块石头溅射进来。
这是极其不合常理的，却那么自然而然的发生，自然到让石岩觉得，本来如此。
很快地，阴兽山在巨大的轰鸣声中，不复存在。
雄伟的山川，在极短的时间塌陷，巨石散落周遭，蔚蓝色的天穹之下，本来屹立阴兽山的区域，只有一个通往云霄的天梯，还三个站在天梯下方的人。
阴兽山外围的两族强者，早已经躲的远远，躲避阴兽山崩塌可能造成的死亡。
当这座屹立在遗弃之地数万年的山峰，彻底消散之后，终于惊奇的看到了那通往云霄的石梯，看到了石梯最下方的三个人。
阴魅族那边，奕天漠、卡巴、轧猛神情骤然一震，眼中爆射出不敢置信的身材，呆呆的看着天梯，看着石岩三人。
帝山皱着眉头，远远瞅了那三人一眼，淡淡道：“奕天漠，卡巴，轧猛，你们三人过来，我有话要说。”
奕天漠三人愣了一下，旋即立即飞了过来。
周围成千上万的异族族人，都仰首望天，看着那云霄之下的天梯，看着天梯上的几个大人物，不知道究竟发生了什么事情。
一晃间，奕天漠三人来到帝山身旁，三人神情肃穆，过来之后，几乎同时问道：“那九幽……”
“被他收了。”帝山大手一扬，一圈奇妙的波荡扩散开来，将他周围的空间暂时锁住，不让任何声音流出去。
奕天漠三人神情一颤，神情动容。
“重新给你们介绍一下。”羽柔忽然脸色一正，指着石岩道：“这是我们的主人，也是三种天火的拥有者，他身体中流淌着的，乃是不死神王的血脉。我想，你们应该知道祖先的遗训，身为阴魅族的三大统领，应当知道应该怎么对待他吧？”
“什么？”轧猛率先惊叫起来。
“我说的不够清楚么？”羽柔黛眉一皱，冷声道：“能将我们两族带离此地，并且拥有他们血脉的人，便是我们将来侍奉的新主！你们三个，莫非想要无视先祖遗训？你们知道这意味着什么？”
奕天漠神情一颤，不由问道：“多隆呢？”
“死了。”帝山眼神骤然阴冷下来，森森看着三人，道：“他被九幽噬魂焰焚烧成灰烬了，而九幽噬魂焰却在主人手中，嗯，就算是暂时不能动用九幽噬魂焰的力量，主人的两种天火，也足以将你们阴魅族灭族！”
奕天漠脸色悚然一变，迟疑了一下，突然恭声道：“阴魅族统领之一，奕天漠，愿侍奉你为主。”
他对着的方向，是石岩。
卡巴、轧猛瞳孔骤然一缩，半响，这两人忽然吐出一口气，垂头丧气的同时躬身，朝着石岩低下高贵的头颅。
