第二百七十一章 归途
侍奉你为主！
阴魅族三大统领，一起在石岩面前低下头，虽然有些不情愿，却还是那么做了。
从这一刻，阴魅族的命运，捏在石岩一人手中！
帝山和羽柔忽视一眼，嘴角微翘，似乎早知道这阴魅族的三人，难以从石岩的强大身份下挣脱。
石岩还在云里雾里，略显失神的看着阴魅族的三名统领，生出一种不真实的感觉。
就这么简单？
没有反抗，没有什么讨价还价，没有某种不服，三大统领，就这样屈服了？
咧了咧嘴，石岩笑容怪异，看着三人道：“你们是认真的？”
奕天漠、卡巴、轧猛三人一起无奈点头，有些无可奈何，却都承认了石岩的身份。
“那好，我想我们应该达成一致了。”帝山眉头一皱，冷淡道：“这件事只有我们知晓，在时机没有成熟之前，不用再向别人透露，我想我们的族人，暂时应该不会理解我们的决定和坚持，也只有主人某一天真正强势起来，他们才会真正认可主人。”
帝山看着石岩。
石岩心中了然，笑着点了点头，道：“我也不会向任何人说起此事。”
“一切照旧，不过私底下，大家还是要依循规矩做事。”羽柔微微一笑，迟疑了一下，才略显凝重道：“我想，目前我们最紧要的任务，应该是如何脱离这里？”
“天梯已现，我们出路就在前方。”帝山抬头，充满自信道：“可以安排大家撤离了，这里空间我们不用继续留下了，但时间还是比较紧迫，还是快一些比较好。”
“主人，我们先下去安排了。”
奕天漠三人恭声请示，一起看向石岩，等候着石岩的同意。
石岩一愣，不太适应这三人的态度变化，沉默了一下，才有些无奈的挥挥手，随意道：“你们看着办吧，暂时，我对这边的情况还不是太了解。另外，实事求是的说，我实力有限，经验也不够丰富，你们觉得怎么恰当，就直接做吧，以后不用请示我什么。”
此话一出，三名阴魅族的统领，和帝山、羽柔这两大翼族族长，都有些惊诧，有些奇怪地看着石岩。
他们以为石岩才确定身份，又如此年轻气盛，自然会有些自己的见解和主张。
年轻人嘛，总喜欢表现自己，指手画脚，虽然这会付出代价，可每一个强悍的首领，不都是这般走来的？
帝山五人心中，其实早就做好了倾听石岩见解，然后再发表自己的意见，为他指出正确方向的思想准备。
但却并没有预料到，石岩那般的干脆，干脆到似乎对于成为他们两族的统领，并没有什么特别的激动。
如果这家伙不是太过愚笨没自信，便是已历经风波，云淡风轻，真正认清了自己。
石岩到底是哪一种？
“我对这里一窍不通，没有指手画脚的资格。”在六人的注视下，石岩耸了耸肩，淡然一笑，“我只想快些活着离开，只要你们能够达成此事，我也会感激你们。还有，我想留给我们的时间，其实并不多。”
他已经看出来，在这一块区域的极远之处，苍茫大地，正逐渐的归于虚无。
这块奇异的空间，不知道经历了什么，但此时，却似乎按照某种既定的轨迹，正一点点的消失，真正彻底崩塌开来。
石岩的一番话，让帝山等人悚然一惊，下意识的望了望四周的状况，五人并未多说什么，朝着石岩轻轻点了点头，忽然飞身离开。
“排成队列，一起攀登这天梯，不论看到什么，一直走下去！”
“这天梯，便是通往外界的出口，都快一些，不要多逗留了。”
“所有黑翼族族人，听我号令……”
帝山五人离开之后，马上飞上高空，降临到他们麾下的区域，或是大声疾呼，或是快速将他们的命令下达。
不多时，这两大族的族人，纷纷惊动起来，一个个按照吩咐，开始排列成队伍。
“这，这是……”
曹芷岚俏脸略有些不安，遥遥看着唯一还留在天梯下方的石岩，开始担心自己会不会成为弃子。
虽然可以动用灵神武魂，但在这么多阴魅族强者的瞩目之下，她却不敢妄动。
然而，善于观察的她，通过帝山、奕天漠和石岩的短暂交流，却隐隐把握到了什么。
那些异族领袖，似乎……似乎非常尊敬他？这怎么可能？
“父亲。”奕翠碧忽然娇喝一声，快速走向奕天漠。
“嗯？”奕天漠眉头一皱，正在安排的他，有些不耐：“什么事情？”
“他们怎么办？”奕翠碧指向曹芷岚，指向囚笼中这些无尽海的武者，“是一起带上，还是不用管他们的死活？”
奕翠碧并喜欢曹芷岚这些人，她灵魂造诣非凡，可以轻易的察觉到他们灵魂中传出的波荡，她知道这些人无时无刻都在动着脑袋，似乎一直在打算着什么。
从小到大，她都被奕天漠教导，知道外界的人类非常狡诈，没有信誉，不讲规矩，极其仇视他们族人，对他们天生反感。
奕天漠的那些讯息，让她对外界的人类一点好感都没有，也是因为如此，当她发现石岩的时候，立即毫不犹豫的将石岩逮住了。
“他们……”奕天漠沉吟了一下，也有些估摸不准，不由远远抬头看向天梯下方的石岩，悄悄传出一缕探询的灵魂波动。
将神识放出来窥视周围的石岩，敏锐的察觉到了来自于奕天漠的灵魂波动，一开始的时候，石岩心中一惊，还当奕天漠要悄悄对他动手，才准备全力抵御，却发现那灵魂波动没一丝恶意，没任何危险。
皱眉细细体悟了一下，石岩紧皱的眉头舒展，遥遥向奕天漠点了点头。
奕天漠会意，相隔千米，微微躬身，旋即才对奕翠碧道：“都带上吧，他们活着还有用，你负责安排好，让他们也一起登上天梯。”
奕翠碧心有不解，她也不知道就这么一霎，她父亲竟和石岩已沟通过。
不了解归不了解，奕翠碧还是听从了吩咐，默默点头，开始和奕风等人传唤。
没有人注意到，曹芷岚的美眸却骤然明亮起来，瞳孔深处闪过一抹深深地震撼。
她的灵神武魂特殊，即便不刻意释放出来窥视周围的异常，但相隔这么短的距离，她还是发现从奕天漠的身体之中，传出了一丝微弱的灵魂波动，而这一丝微弱的灵魂波动放出去的方向，骇然便是石岩！
她清晰的看到，相隔千米，石岩悄悄朝着奕天漠点了点头，然后奕天漠才同意留他们一条活路。
这是什么情况？
任凭曹芷岚如何想象，都不敢相信她感觉到，和看到的真相。
阴魅族的大统领，竟然像是在请示他的意见？
这是真的么？
在他们之间，到底发生了什么？
曹芷岚一颗心沉入谷底。
……
石岩并未察觉到曹芷岚的惊容，依旧在天梯的下方，默默看着那延伸到云霄之中的天梯另一端，不知道究竟是什么强大生猛存在，才在这个遗弃之地布下了重重禁制。
深渊战场，遗弃之地，这一切，到底出自谁人之手？
如果自己的到来，真是冥冥之中有了注定，那又是什么人，似乎提前算出了一切？
种种疑惑在脑海中挥之不去，石岩想要找出点线索来，却发现他实在没有什么好想的。
毕竟，他压根不是这一界的人！
……
“差不多了。”羽柔轻笑着，拍打着雪白的羽翼，风姿绰约的来到石岩身旁，柔声道：“外界的崩塌开始了，我想，我们应该往上攀登了，我真的很期待，期待那个有日月星辰的祖地，我在梦中，已见过太多那边的美妙了……”
羽柔这一番话，充满的憧憬，出生在这一片被遗弃的大陆，她从小见识的，都是这个大陆的一切，但在她心中，还是有梦想的。
任何阴魅族和翼族的族人，其中心中都有一个梦想――回家。
“好。”
石岩笑了笑，虽然羽柔没有解释什么，但他已经知道直通天梯深处的云霄，便是脱离这儿的出口。
这么想来，他也暗暗松了一口气，因为虽然收取了流云破天梭，可他却尚不知这样异宝究竟应该如何使用。
真要是靠他用流云破天梭带领这两大族脱离这苦海，不知道要等到什么时候。
但他知道，他想要获知流云破天梭的秘密，需要时间，需要大量的精力，而在这个时候，显然不会有多少时间留给他。
一边想着，石岩一边朝着天梯的尽头攀登，第一个踏向云霄深处。
白翼族的族长羽柔，轻声笑了笑，拉在石岩身后，也朝着那天梯攀登，一步步踏在石阶，而不是凭借飞行之能，直冲向云霄。
石岩在前，羽柔在后，两人一前一后，在阴魅族、异族数千名族人的瞩目之下，慢慢走向天梯的顶端，慢慢在炫目光芒之中消失身影，从这一片遗弃了不知道多久的世界，一步步的消失。
