第二百七十二章 雪龙岛
月如银盘，繁星闪烁。
寂静的海面上，一个个人头浮现出来，像漂浮在海中的西瓜，凌乱的散布的各个区域。
清冷的海水潺潺，周围没有岛屿，只有一块块暗礁，那些暗礁很大，黑黢黢的，在海水中如尖角。
石岩站在一个暗礁上，抬头望天，咧嘴无声的笑了起来。
回来了。
苍穹中的星辰和明月，意味着这里不再是那个暗无天日的遗弃之地，不论这儿是何处，只看到天上的星辰，感受着星辰之力的灌泄，他便觉得很不错。
点点星辰之力，悄悄从天上飞下来，汇集在他心脏处的星辰武魂，增加着某种力量。
至今仍旧不知道星辰武魂奥妙的他，还是不能动用这个武魂，难以运用这武魂做些什么，然而他依旧知道星辰武魂颇为不凡，尤其是在他吸收了太阳之精之后，更是隐约察觉到星辰武魂有所变化。
那种变化他说不清楚，却知道非常奇妙，应当比原先的星辰武魂，多了些什么。
心神沉入血纹戒，玄冰寒焰和万年地心火的讯念，马上从中传来，向他流露出征询的念头。
“没事。”
石岩随意回应了一句，暗暗观察了一番，发现那囚禁九幽噬魂焰的空间，和那阴兽山之中的封印场景一模一样，九幽噬魂焰还是被一块硕大的白色水晶禁锢住，不论是气息还是灵魂波动，都被困住。
石岩可以看到它，却不能感应到它的生命气息，只是觉得这家伙非常怪异。
玄冰寒焰当初被血纹戒禁锢的时候，石岩还可以和玄冰寒焰交流，虽然不能借助于它的力量，却能够清晰的感受到它的气息，它那冰寒的波动。
可九幽噬魂焰却有所不同。
血纹戒似乎对它非常慎重，将它的一切气息和生命波动全部掩盖，石岩心神进入血纹戒，也只能看到它，却难以得到有关它的一切讯息。
缓缓将心神收回，石岩站在暗礁上，皱眉凝视四周。
周围的海水中，一个个阴魅族和翼族的族人，慢慢冒出头来，现身之后，这些异族的族人，都会各自找寻落脚点。
附近的巨大暗礁很多，可谓无处不在，他们很容易可以找到歇息之地。
这些来自于遗弃之地的家伙，一旦站定，便会惊喜若狂的看着漫天繁星，不断地发出赞叹声。
那一颗颗璀璨的星辰，那一轮明月，是他们从来不曾见过的。
被禁锢了不知道多少年的异族人，仰望苍穹，油然生出一种再世为人的感动，许多人甚至潸然泪下，默默流泪。
就连帝山、羽柔、奕天漠这类异族首领，也都是唏嘘不已，望着那漫天繁星身躯轻颤，难以抑制激动的情绪。
许久许久之后，帝山羽柔一行五人，默默收敛情绪，纷纷从他们所在的位置飞来，聚集到石岩身旁。
“我们终于来到这里了……”羽柔声音充满了感慨，“被禁锢了那么多年，我们一直知道这个世界的美丽，然而真正眼见，还是会被这天上美景感动。主人，我们的确应该谢谢你。”
皱了皱眉头，石岩沉吟了一下，突然道：“我不知道你们的祖训，不过，我不习惯你们的称呼。”
“嗯？”羽柔一愣，旋即嫣然笑道：“按照祖训，你便是我们两族的族人，从今之后，你的命令，我们两族便要奉为至理。主人这个称呼，不好么？”
“还是叫我名字吧。”石岩摇了摇头，“另外，我对你们两族，也没有多少约束的意思，你们完全可以自由行事。我不管你们的祖训如何，但我想我并没有本事，带领你们两族做出什么惊天动地的大事来。”
帝山五人愕然，惊讶的看着他。
任何一名有野心的武者，若是能够有机会收服他们两族，都会死死捏在手中，绝对不会放手，为什么他会这么说？难道，他真的不看重这些力量？
“既然我们已经立誓，不论主人怎么想，我们都会侍奉你为主。”出乎意料，之前最为抗拒的帝山，突然神情坚毅，沉声道：“先祖遗愿乃是我们必须遵循的，主人只要一日尚在，我们便要听从你的命令。”
“主人，虽然你现在修为还不是特别强悍，但我们相信，假以时日，主人必然会成为这片大陆的巅峰强者。以主人的天赋，早晚有一日，能够迈入真神之境，甚至有可能达到神王境！”羽柔美眸闪出一道奇异的光泽，“因此，我们相信，我们两族想要的未来，主人可以给我们！”
“主人拥有三种天火，并且有着不死神王血脉，天赋惊人，又懂得了运用阴魅族的灵魂奥义。并且，主人似乎还有一柄极其恐怖的巨剑，那柄剑中流露出来的气息，连我都为之惊颤。不论怎么看，主人将来都会是未来的枭雄，我们两族寿命很长，可以等到主人变成绝世强者的一天。”帝山低喝。
奕天漠、卡巴、轧猛三人，神情一肃。
石岩呆呆愣着，半响才苦笑摇头，“我不知道你们怎么想的，不过，现在我可以给你们机会。”
深深吸了一口气，石岩看向奕天漠、卡巴、轧猛这三名阴魅族的族人，道：“我说清楚，我真的对统领你们两族没有什么野心，我和你们合作，只是想要活着来到这里，并无别的意思。现在我们的协议达成了，你们完全可以自由离开，不用管我，我也不会约束你们，你们自己考虑清楚，我从来不愿勉强别人。”
奕天漠这三名阴魅族的统领，都是不情不愿，被帝山、羽柔捆在一起的，石岩知道这三人性情高傲，在人类社会他们那强悍的灵魂，拥有多么恐怖的杀伤力，这种人，留在身边根本就是定时炸弹，一个不好，可以会将他炸死。
石岩有自知之明，知道就算是他现在在灵魂奥义上有所认知，也远远不是这三人的对手，在不知道他们真正意图之前，还是不愿意和他们走的太近。
奕天漠眼眸异光闪烁，似乎在仔细衡量着什么，帝山、羽柔都不讲话，脸色阴沉的看着他。
卡巴、轧猛，也是有些犹豫不决，两人知道奕天漠鬼主意最多，眼光也是极其毒辣，所以在默默等候他的决定。
“我已经立誓了，便不会更改。”许久，奕天漠突然道：“主人放心，从今之后，我会真正侍奉你为主，不会有异心，因为我也相信帝山、羽柔的说法，主人将来必然乃是名动天下的大人物，跟着你，我们不见得会吃亏。”
此话一处，卡巴、轧猛神情威震，两人沉吟一下，旋即一起重重点头。
“如果你们执意如此，我也不好多说什么。”石岩想了一下，淡淡点头：“虽然我对你们两族没什么野心，但你们非要往我身上靠，我也不矫情。”
“哗哗哗！”
远处的海水中，又冒出几个人头出来，这是最后出现的一行人。
正和卡巴、轧猛讲话的石岩，远远望了那边一眼，眉头忽然一皱。
那几人正是来自于无尽海的曹芷岚，她们拉在最后，在阴魅族和翼族人一一过来之后，才最后上了天梯，所以也是最后现身。
天梯的尽头，灿灿光束，一头扎入，便是这一片满是暗礁的海域。
直到这一刻，石岩依旧不知道这里属于无尽海的那个区域，但从感觉上看，他知道这里应该还是无尽海。
“主人，那几个人好像是你的敌人，要如何处置？”奕天漠眼中闪过一丝狠辣，“要不要？”
“暂时看护着，这些人留着有用。”石岩摇了摇头，想了一下，突然指向曹芷岚，轻声吩咐：“把她带过来。”
羽柔微微一笑，忽然飞出，一晃间，便来到了曹芷岚身旁，伸手捏住曹芷岚的衣襟，直接将她带到了石岩身前。
“知不知道这里是什么地方？”石岩眉头深锁，沉声问道。
他知道曹芷岚和一般人不一样，身上有不少宝贝，并且对于无尽海的情况极为熟悉，所以才有此一问。
曹芷岚果然没有让他失望，在他的注视下，曹芷岚取出一块暗绿色的晶石，黛眉微蹙，美眸光芒点点的看着那石头，盯着石头中显露出的晶点仔细辨别了一会儿，才突然惊讶道：“垣罗海域！”
“垣罗海域！”石岩脸色微微一变，惊奇道：“怎么会在垣罗海域，那深渊战场的入口在苍穹海域，离这里明显很远啊。奇怪，竟然来到了三神教的海域……”
曹芷岚也非常奇怪，摇摇头，示意自己也不明白，顿了一下，才道：“这的确奇怪，我也不清楚怎么回事，可能和附近的雪龙岛有关吧，那个岛屿附近，有些地方却是很诡异……”
“雪龙岛……”石岩神情动容，忽然想起了一个长发垂臀的少女，当年他从玄冰寒焰的冰冻中脱离出来后，在前往伽罗海域的途中，乘坐过一艘三神教的小船，在那小船上，碰到了一名少女。
少女的家族，便在雪龙岛。
