第二百七十三章 飞梭中的器灵
暗礁上，石岩静静的听着曹芷岚的叙说。
“雪龙岛只是垣罗海域的一个岛屿，这岛屿周围有很多暗礁，那些暗礁散布的到处都是，传说中，那些暗礁似乎乃是一个天然的古阵法。我们曹家一位阵法高手，曾经来过这里，从天上俯视下方的暗礁，说那些暗礁群，像是某种古老的大型传送阵。”
“不过，这只是猜测，他研究了许久，也没研究个所以然来。但是传说中，数百年来，有一些武者的船只在暗礁中航行，会莫名其妙的失踪，然后从此消失，这个岛屿附近的暗礁，似乎的确有着某种神秘的地方……”
曹芷岚娓娓道来，将雪龙岛附近的情况向石岩阐明，她似乎对无尽海的各种隐秘都非常熟悉，就连这么一个小小岛屿的怪异之处，都逃不出她的法眼。
石岩听完之后，缓缓点了点头，倒是没有多想下去。
很显然，那曹家的阵法高手，对雪龙岛附近的暗礁判断是正确的，这里的确有一个古传送阵，要不然，他们不会从那深渊战场的遗弃之地，直接降临到这儿。
“知道了。”石岩想了一下，冲羽柔点了点头。
羽柔淡然一笑，抓着那曹芷岚，又将她送走。
不多时，羽柔重新在石岩身旁站定，“主人，是不是先去雪龙岛？”
“嗯。”颔首点头，石岩笑了笑，对羽柔、帝山道：“你们两族的人，带上那些不能飞驰的阴魅族的族人，我们先去雪龙岛找个地方安置下来，等我弄清楚无尽海的形势，再看要怎么做。”
“好。”
羽柔和帝山同时应了一声，旋即便开始和奕天漠、轧猛、卡巴三人商议。
很快地，羽柔又过来，抓着石岩道：“都安排好了，地址都问清楚了，我们现在可以出发了，主人，我带着你吧。”
“嗯。”
羽柔微笑着上前，伸出素白的小手，抓在石岩的臂膀上，羽翼一展，破空而出。
许多翼族的族人，在各自首领的安排命令下，略显不情愿的带着那些阴魅族人，每一个翼族的族人，都拥有羽翼，都有着飞翔的能力，不需要借助于什么船只，这数千名阴魅族、翼族的人，便开始朝着雪龙岛的方向而去。
“灰翼族怎么办？”被羽柔带着的石岩，沉吟了一下，皱眉道：“多隆死了，那翰龙也死在我手中，很多灰翼族的族人，说不定知晓我杀了翰龙，此时灰翼族又没有族长，会不会有什么问题？”
羽柔淡然一笑，轻声道：“放心吧，多隆虽然死了，但翼族新一任的族长，我和帝山已经有了人选。他叫多牟，乃多隆的堂弟，也有天位二重天境的修为，多牟和多隆向来不和，在灰翼族中，多牟一直被多隆压制住，如今多隆死了，我和帝山从中出力，多牟轻而易举的能成为族长，有关你的事情，我们会另寻时机和他说明，不会有什么问题。”
“谢谢。”石岩笑了笑，“我知道，如果没有你一直帮我出力，帝山没有可能那么温顺，那奕天漠三人，也不会老实安分。如果不是你，或许，在那山腹之中，我便会被奕天漠他们顺手干掉了。”
“呵呵。”白翼族族长轻轻一笑，“我帮你，也是帮我们两族，是为了我们两族的未来。事实证明，我的判断没错，如果不是你，我们两族绝无可能从那遗弃之地活着出来，绝对看不到这美妙的星空。”
羽柔抬头望着点点繁星，娇媚的脸蛋上，满是艳羡：“这片星空，以往只出现在梦中，我以为我这一生，也见不到的……”
“为什么这么尽力帮我？”石岩伸手悄悄捏了一下羽柔白莹莹的玉手，轻轻划了一个圈，嘴角微翘，含笑道：“是不是爱上我了？”
羽柔美艳的脸上悄悄泛红，明眸水汪汪的瞥了石岩一眼，轻声笑了笑，“那几个小丫头你还没搞定，怎么，现在就对我有想法了？”
石岩讶然，旋即干笑道：“时机未到，我暂时留着，不见得不会一直不吃，等我觉得合适，我会将她们一口口吞掉。但你不同……”
羽柔吃吃一笑，柔声道：“虽然我侍你为主，不过，在你没有真正拥有那种力量之前，我可不会甘心屈服与你。想要让我真是认同你，呵呵，你还差的远呢……”
“我在努力着。”石岩心情愉悦，觉得这个美艳的熟妇交流，颇为的轻松愉快。
……
清晨时分。
数千名异族族人，悄悄降临雪龙岛南方一处人迹罕见的森林之中，过来之前，奕天漠已放开神识探寻，发现这里没有什么人类居住，只有一些等级很低的妖兽。
过来之后，这些异族人没有急着离开，都在等候首领的吩咐。
森林深处，一颗十米高的大树下面，石岩从幻空戒中取出流云破天梭，伸手摩挲着，悄悄放出力量探寻。
精元涌入其中，如石沉大海，没有一丝反应，这飞梭没有任何变化。
石岩愣了一下，旋即又放出神识探寻，然而，神识冲入其中，却仿佛陷入泥沼，一样一无所获，根本不能从这飞梭中察觉到什么异常。
传说中，流云破天梭拥有可以破除一切结界的力量，但如果不能得到使用的方法，那便和废品没有任何区别。
精元和神识纷纷无效，石岩有些无奈，旋即召来帝山等人，将那飞梭丢给帝山，道：“你来瞧瞧，看看有没有什么特别之处。”
帝山皱着眉头，抓着这流云破天梭也放出了力量，感应了一会儿，无奈摇头，道：“我们翼族对于灵宝天生没有什么天赋，我看不出什么特别的，也不知道应该如何使用。”说着话，帝山将那流云破天梭扔给奕天漠，“你看看吧，据说你在这方面有些研究，说不定你能够看出点什么。”
奕天漠接过这流云破天梭，闭着眼，缓缓将强大的灵魂灌注其中。
渐渐地，奕天漠脸色越来越凝重，似乎真的有所发现，涌入其中的灵魂力量逐渐的加重。
石岩眼睛一亮，心中暗暗期待。
半响，奕天漠慢慢将放出去的灵魂之力一一收回，轻轻呼出一口气，对石岩道：“主人，其中有器灵，器灵潜藏的很深，不愿和我进行交流。虽然我可以抹去器灵，不过这显然不行，器灵一旦灭去，这样灵宝也便要失去作用了。”
石岩讶然，苦笑着重新接过这流云破天梭，喃喃低语：“这倒是有些难办了，不知道这玩意如何使用，还真是不好办啊……”
“主人。”帝山突然低喝一声，眼睛微微一亮，似乎想起了什么。
“什么？”石岩抬头。
“不死神王后裔的不死之血，应该对于各种器物有着特效，这器物主人已死，乃无主之物，主人将鲜血灌注其中，说不定能够发现点什么。毕竟，你的鲜血，和一般人的大大不同。”帝山沉声道。
石岩神情一怔，眼睛渐渐亮了起来。
他听玄冰寒焰说过这事，不死之血的确拥有着种种奇效，其中修复异宝便是特殊功用之一，虽然他不能将鲜血凝炼成不死之血，但他的鲜血毕竟还是比较特别，说不定真的能让这流云破天梭发生点什么变化来。
“我试试。”石岩沉吟了一下，忽然笑了笑，旋即咬破手指，将指尖一滴滴鲜血滴向那流云破天梭。
出乎意料。
那一滴滴鲜血，滴落在流云破天梭上面，竟像是落在海绵之中，被那流云破天梭给一滴滴吸吮掉。
流云破天梭吸吮了石岩的鲜血之后，逐渐的明亮，发生淡淡的金色光晕，似乎渐渐活了过来。
石岩神情动容，在指头的伤口愈合之前，又咬了一下，将更多的鲜血滴下。
流云破天梭贪婪的吸吮着石岩的鲜血，越来越明亮，当十滴鲜血消失在其中之后，石岩收手，看着手指的伤口逐渐愈合，然后伸手再次摸在流云破天梭上，将精元注入。
流云破天梭骤然金光大盛，灿灿金光中，一阵扭曲空间的力量，突然从中涌现出来。
悚然一惊，急忙将精元收回，石岩深吸一口气，将神识沉入其中。
“你修为太低了，根本不能动用我，等你先修炼到涅盘之境，再来和我交流吧。”一个微弱的讯念，突然从流云破天梭中出来，“我灵魂也非常虚弱，需要恢复的时间，现在我要休眠，等你达到涅盘之境，再来唤醒我，再见。”
联系中断。
石岩神情呆滞，神识在其中又飞旋了一会儿，依旧一无所获。
半响，他只能无奈的退回神识，苦笑着摇了摇头，道：“真是个奇怪的器灵……”
“怎么回事？”羽柔笑盈盈的问。
“器灵说我修为太低，不到涅盘之境，不要唤醒它。”
“啊，这可以证明一件事，这器灵至少认可了你的身份。等你达到涅盘之境，拥有了更强的力量，说不定就可以真正动用这样异宝了，这种事情很正常，修为不够，不能运用异宝，也是理所当然。”羽柔微笑道。
“涅盘之境……”石岩喃喃低语，暗暗道：似乎也不是很遥远的距离啊，那就暂缓吧。
