第二百七十四章 科勒家族
奕天漠带着石岩，在太阳初升的时候，快速朝着雪龙岛的中央区域飞去。
猎猎风中，奕天漠放出神识，可以将整个雪龙岛覆盖，雪龙岛上有多少高手，那边的人群密集，那边的武者家族多，他心中清楚明了。
石岩识海一直活动着，识海中的五魔蓄势待发，主魂也是谨慎的防备。
心神沉入血纹戒，他早已和万年地心火达成联系，一旦有任何异常发生，必然会马上释放出天火之力。
他在防备奕天漠。
虽然奕天漠立誓了，可他依旧不放心，不知道他到底是真心诚意，还是另有打算。
这次要进入雪龙岛探寻形势，不论是带上帝山还是羽柔，显然都不合适，这两人背后都有羽翼，异族的特征太过明显，一旦现身，必然会引起不必要的麻烦。
他不知道离开无尽海多久了，也不知道如今的情况如何，在没有弄明白一些事情前，他不敢冒失。
这一行的目标，乃是琳达的家族，他想要看看琳达，通过琳达，来弄明白如今无尽海的形势，问清楚魔人和冥人是否已经大肆入侵。
不能带上翼族，又想要速度快一些，只能从阴魅族中挑选一人。
挑选了奕天漠，他知道有些冒险，但对阴魅族的灵魂奥义钻研了那么久，他多多少少有了点凭仗和把握，觉得奕天漠不能瞬间秒杀他。
只要不能秒杀他，他身有天火，就有反击之力。
一直暗暗戒备着，小小感受着似乎识海的变化，石岩颇有些紧张。
突然，奕天漠停了下来，在山林间站定。
石岩一愣，更是小心了，悄悄感应他身上的细微变化，所有的注意力，都落到他身上。
“主人，前方有一行武者，修为非常低微，最强的一人，也只有地位之境，不足为惧。”奕天漠神情漠然，灰白色的眼瞳在石岩脸上看了一会儿，突然道：“主人在提防我？”
石岩有些尴尬，却坦诚的点头，“我不知道你会不会出手，你的灵魂造诣太强了，你若是真要杀我，我很难防备。所以，我一直很小心，很小心的提防着。”
奕天漠怔了怔，一时无言。
“抱歉，不是我不相信你，而是，你我之间的差距实在太大，如今我又和你单独在一起，我真的不知道你会不会有别的想法，只能谨慎一点。”石岩苦笑着解释。
“我明白。”奕天漠点了点头，“如果我是主人，我不会单独和这么危险的人物在一起，主人胆敢和我单独过来，我已经非常意外了。我知道帝山、羽柔也非常担心，过来之前，他们已暗暗警告了我，警告我一旦主人出事，我麾下的那些人将会面对他们的血腥报复。”
石岩一愣，“这我倒是不知道。”
给奕天漠这么一说，石岩对帝山、羽柔更有好感了，这两人看来真的是一片好意了，应该不会再有问题。有帝山和羽柔两人在后方压制阴魅族，想来奕天漠就算是有什么想法，应该都不敢乱来了。
“主人其实不用担心。”奕天漠扯嘴，“你先前已经说过，对我们两族无意，当时我慎重考虑过，的确有心脱离你。不过，我最后还是决定和帝山、羽柔一道，主人知道为什么？”
石岩摇了摇头，“我不知道。”
“正如帝山、羽柔所说，主人有潜力，有莫大的潜力！”奕天漠眼睛渐渐明亮起来，“主人年轻，悟性很高，修为精湛，身体中还有诸多神秘。另外，主人还是先祖的遗训所说的人，种种这些联系在一起，让我知道主人便是我们两族未来的希望，虽然主人现在还比较弱，但我对主人的未来，一样充满信心。”
石岩讶然。
“因此，我是真心期待主人可以快速成长起来。”奕天漠正色道。
石岩默然，沉默半响，才缓缓点头，道：“明白了。”
奕天漠神情一松，指着前方道：“那边有一队武者，主人应该有话要问问他们，我们可以过去了吧？”
“好的。”
这次奕天漠并未带着石岩飞起，而是并肩走向那边，不多时，便看到一行十来名武者，拿着兵器，骑着烈马，正朝着雪龙岛的腹地而行。
石岩、奕天漠过来的森林中，有一些区域有三级、四级的妖兽出没，对这些武者来说，那些妖兽身上的东西非常值钱，看他们的打扮，石岩猜测这些人应该便是来那些区域探险的佣兵。
“打搅各位。”石岩忽然从一棵树后冒出来，猛地在这些人的前方站定，含笑道：“请问科勒家族在什么方位？”
琳达所在的家族，便是科勒家族，石岩当初和她分别的时候，曾被她要求谨记。
石岩的出现，吓了这些人一跳，这十来名武者神情一变，将烈马停不下来，有些不善的看着石岩，其中一名瘦骨嶙峋的老者，冷哼一声，道：“小子，你从什么地方来？在我们雪龙岛上，没听过科勒家族的很少，你肯定是外地人吧？”
石岩笑着点头，瞥了这老者一眼，知道他便是这些人中境界最强的地位一重天境的武者，“不错，我从别的岛屿过来，去科勒家族有事，不知能否相告？”
“不能白白告诉你。”那老者冷笑一声，倨傲道：“拿东西来换情报。”
“没问题。”石岩扔出一块晶石，晶石化为一道流光，骤然落向那老者，老者一开始神情淡漠，待到伸手拿到晶石，仔细一看，突然欣喜若狂，惊叫叫道：“上品晶石！”
“现在可以告诉我科勒家族的位置了吧？”石岩知道上品晶石对这类武者来说极其珍贵，笑笑，道：“我赶时间，能否快点告诉我。”
“铁老，真是晶石？”旁边烈马上一名俊朗的青年，喜滋滋的问道。
被称为铁老的那名老者，连连点头，摸着石岩送出的晶石喜不自禁，心中暗暗高兴，但贪婪的念头却越来越浓，轻咳一声，这铁老突然又道：“一块晶石不够，小子，再拿三块晶石来吧。”
烈马上的十来个武者，听到那铁老的这句话，马上意会到了什么，突然散开来，将石岩包围，一个个嘿嘿冷笑。
石岩眉头一皱，眼神骤然一冷，不等这些人有二话，突然动手。
身如闪电，骤然冲向那老者，如利剑一般，石岩手臂直插向那贪婪的老者小腹。
“噗哧！”
一个手臂粗细的血洞，直接从这老者腹中显现，石岩身子一动，突然散开来，又朝着旁边的武者杀去。
一分钟后。
十来名武者一一倒在血泊中，一身的精气被石岩吸收，石岩也从一名临死之前的武者口中，得到了科勒家族的确切地址。
奕天漠并未动手，只是在旁边默默看着，看着石岩一言不合，立即大开杀戒，将这十来名陌生武者赶尽杀绝，不留一个活口。
在旁人来看，石岩的做法或许略显狠绝了一下，但奕天漠却暗暗点头，眼神中满是赞赏，忽然觉得帝山、羽柔的眼光果然不错。
石岩在那遗弃之地的时候，一直都是老实安分，虽然表现出了惊人的天赋，却没有表现出别的方面的优点出来。
奕天漠一直担心，担心石岩只是天赋惊人，却没有相应的心性来配合，但如今见识了石岩狠辣的作风，他终于暗暗放下心来。
直到这一刻，他才真正从内心认可石岩，认可这个修为并不高的年轻主人。
将手上的鲜血擦拭干净，石岩神情淡漠的走到奕天漠身旁，道：“走吧，附近没人的话，继续飞驰行进。”
“好。”奕天漠回答，语气中多了一丝真诚的恭敬之意，旋即带着石岩，再次飞了起来。
……
连绵起伏的雪山山脚下，坐落着许多村落城镇，这里来往出没的，都是修习武道的武者。
雪龙山乃雪龙岛最为主要的地方，山上有许多奇特的药材，山上灵气缭绕，比较适合武者的修炼。
因此，但凡在雪龙岛修炼的武者，都会聚集在雪龙山的山脚下。
石岩和奕天漠两人，穿过一个个村落城镇，走向雪龙山山脚下一座秀丽的建筑物群。
科勒家族，雪龙岛三大家族之一，常年生活在雪山山脚下，乃三神教的忠实信徒，算是三神教外围的一股势力。
石岩两人来到科勒家族门前，在石门前，石岩微笑着，说要拜见琳达。
两个侍卫一听说是拜见小姐的，上上下下将石岩打量了一下，似乎想要将石岩看个透彻，许久之后，其中一人才冷淡道：“小子，你是谁？我们小姐很忙碌，不相干的话，不要自讨没趣。”
“你和她说，我叫石岩。”
“明天再来吧，现在小姐应该在大殿中，和另外两家的人一起商量要事，今天应该没有时间见你。”那人皱了皱眉头，道：“明天你一早过来，到时候我会禀报，现在不行。”
奕天漠眉头一皱，低声征询石岩意见：“要不要？”
石岩点了点头。
两个侍卫突然神情呆滞，双眸闪过一丝迷茫，站在那儿一动不动。
石岩长驱直入。
