第二百七十五章 他到底是谁？
石岩在前，奕天漠在后，偌大一个科勒家族，侍卫不少，但一路行来，这些在雪龙岛人眼中极其警惕的武者，却仿佛全部成了瞎子，竟像是没有一人看见石岩两人。
阴魅族在灵魂造诣方面的优势，展露无遗。
奕天漠跟在石岩身后，一言不发，就连石岩本人，都察觉不出他做了什么手脚，但所有的武者，都神情迷茫，呆滞的像是傻子。
真心将石岩看待成主人的奕天漠，一旦决心全力帮助石岩，他所展现的能量，连石岩都为之震惊！
“主人不要担心，我神识可以覆盖整个雪龙岛，只要我动动念头，这个岛上所有武者，生死都在你一句话之间――不论相隔多远。”奕天漠似乎看出了石岩的疑惑，不由在他身后悄悄解释了一句。
石岩骇然。
“遗弃之地那个空间，本来就是为了束缚我们两族的。在那里，一直有一种无形的力量存在，在遗弃之地，不论是我和卡巴、轧猛，还是帝山、羽柔，都不能发挥出真正的力量，我们的真实力量，在那儿被限制了……”
“但来到这里，便不再有任何力量束缚我们，这种感觉非常美妙，我隐隐感觉到我们力量的增幅，不是一点半点。”奕天漠不像是开玩笑，一脸肃然道：“回到这里，我们才算是真正的强者，以前的我们，力量至少被压制了整整一个境界！”
脸色变了变，石岩强压着内心的震撼，沉声道：“你是说，在那遗弃之地，你们神境武者的境界，可以发挥的力量，仅仅等同天位之境？但回来了这儿，你们便不再受任何的约束，真正拥有神境武者的实力？”
奕天漠默然点头。
石岩眸中闪过一道奇异的光芒，半响才苦笑着点了点头，庆幸道：“没有成为你们的敌人，还真是一件值得高兴的事情。我之前也觉得不对劲，觉得你们的力量似乎不如传说中神境强者那般强悍，还觉得你们不足为惧，即便是回到这里，面对这里真正的神境武者，也产生不了多大的威胁，我还真是错的离谱……”
奕天漠淡然一笑，“主人不必介怀，就连我们也只是隐隐觉得力量被压制了，却不敢真正肯定。但从海水冒出来之后，我们便已渐渐发现一切都在变化，我们各方面的力量，都在悄悄增强，这才猜测出缘由。”
两人一边讲话，一边朝着科勒家族的大殿行去。
那殿门口，十几名体型彪悍的武者，原先应该都是非常警惕的，可石岩和奕天漠出现之后，这些人眼神马上黯淡，像是被人禁锢了灵魂，一动不动。
殿内，正激烈的争吵，几个威严的声音，不迭地传出。
奕天漠微微皱了皱眉头，恭声道：“殿内的武者，境界的最高的也只有涅盘之境，不足为惧，主人若是嫌烦，我可以让他们全部闭嘴。”
石岩笑着摇了摇头，道：“没必要，如今这里的形势不明，暂时不要太过火，嗯，他们算是三神教下属的势力，三神教……并未参与对付我的行动，我和这股力量还有些渊源，不要妄动。”
“明白。”
……
“嘎吱！”
紧闭的石门，悄悄敞开，石岩、奕天漠两人，慢吞吞走了进来。
殿内有十来名武者，这些武者端坐在一块，一个个阴沉着脸，似乎交谈的并不愉快，琳达站在一名身材略胖的涅盘武者身后，轻轻垂着头，美眸满是气恼，娇躯轻轻颤抖，一头齐腰的长发用发带束着，垂在挺挑的臀部。
石岩倏一进来，视线转了一下，立即望向了那许久不曾见到的少女，看着她那略显倔强的眼神，心中泛起一股奇特的滋味。
殿内原本正在激烈的争吵，可石门被推开的声音，还是被他们察觉了。
一瞬间，殿内的所有人，纷纷落下石岩、奕天漠身上，一个个皱着眉头，神情不善。
“啊！”
琳达掩着口，满脸震惊，不敢置信的看着石岩，喜不自禁，只是略一犹豫，突然冲了上前，惊喜道：“你，你怎么来了？”
石岩轻笑一声，“你说让我有空来雪龙岛看你，呵呵，正巧路过，这便来看看了，怎么？不欢迎我？”
琳达抿着嘴，娇躯微颤，明眸异彩涟涟，惊喜的不知道该说些什么。
“伊恩，他是谁？”殿内一名两鬓斑白，穿一身暗紫色长袍的五旬老者，不耐烦的轻喝一声，瞪着那身材略胖的涅盘武者道：“你们科勒家族太没轨迹了，我们商议事情的时候，怎会有这种莫名的小子闯进来？”
伊恩正是科勒家族的族长，也是琳达的父亲，闻言，他脸色微微一变，有些奇怪的看着石岩，皱眉道：“琳达，他是谁？你的朋友么？怎么会突然闯进来？”
“是的，他是我的朋友。”琳达有些慌乱，急忙转身对殿内的那些武者解释：“这是我好久没见的一个朋友，对不起各位叔伯，我这就带他离开，抱歉了。”
这么说着，琳达不断地向石岩打眼色，示意石岩快点跟他离开。
“等一下。”那先前讲话的武者，冷着脸挥手阻止，有些不悦的看着石岩，淡淡道：“小子，你有没有听到我们先前的讲话？还有，你是谁，为什么会出现在这里？”
话罢，他又看向伊恩，冷声一声，不客气的说道：“如果连我们谈话的时候，你们科勒家族都会放人进来，我们真怀疑你们科勒家族，到底还能做成什么事情？伊恩，你不觉得应该给我们一个交代？”
胖胖的伊恩脸色微变，责怪的瞪了琳达一眼，忽然道：“琳达，他是谁？为什么会出现在我们家族，你什么带来的？为什么我之前从来不曾见过？”
琳达哑口无言。
“在这种敏感时刻，竟然有莫名其妙的小子混进来，哼，说不定不怀好意，应该立即拿下！”那两鬓斑白的老者，冷着脸喝道。
琳达吓了一跳，急忙解释：“这是我朋友，可能做法有些不妥当，但我知道他肯定不是有心的，乌克叔叔，请你不要追究下去，我保证他不会再犯了，求你了！”
“哼！”这称为乌克的老者满脸不耐烦，只是冲伊恩道：“你应该知道怎么做吧？”
伊恩无奈，苦笑了一下，道：“要不，我先弄清白什么情况，然后再来决定怎么做？”
这么说着，伊恩忽然扬声高呼一声。
不多时，殿外的一名科勒家族的侍卫，匆匆行来，恭声道：“家主有什么吩咐？”
“他们怎么进来的？你们为什么允许他们俩进来？”伊恩指着石岩、奕天漠询问。
那名侍卫一呆，奇怪地看了石岩奕天漠一下，旋即摇了摇头，茫然道：“我们没放何人进来啊，他们难道不是一直在殿内？”
殿内几名大人物悚然变色，霍然站了起来，一起阴沉着脸看向石岩。
“你到底是谁？”乌克突然厉喝一声，旋即毫不客气的下令：“拿下！”
琳达俏脸大变，焦急万分，不断地试图解说什么。
殿外一名名侍卫，霍然冲了下来，将石岩、奕天漠团团包围，然后开始看向伊恩，等候伊恩的命令。
“琳达，这事你别插手了。”伊恩有些无奈，轻轻摇了摇头，然后下令：“先擒住再说。”
“主人……”奕天漠在石岩身后轻声询问。
石岩神情淡然，颔首点头。
一个个冲过来的侍卫，尚未真正靠近石岩两人，突然如遭重击，猛地顿住身子，眼神呆滞。
殿内所有大人物全部震惊了，不敢置信的看着石岩两人，一时间不知道说些什么。
“找死！竟敢在我们雪龙岛猖狂！”
乌克最先反应过来，厉啸一声，突然扭动身子，如一条蛇一般，身体骨节传来“丝丝”的怪异声响，蜿蜒向石岩冲来。
奕天漠眼神一愣，灰白色的眼瞳中骤然闪过一道奇异的光彩，一股只有乌克才能感受的灵魂波动，骤然荡漾出去。
乌克突然抱头，忍不住尖叫起来，鼻孔流出鲜血，依旧传出奇异“丝丝”声的身体，如被钉在了地上，竟再也不能动弹分毫。
伊恩和殿内更多的人，才一站起来，也都觉得殿内突然弥漫着一层惊人的波动，只觉识海不断地变动，一身力量开始变得混乱起来。
灵魂压制！
只有境界至少高出一级，并且在灵魂造诣上出类拔萃的强者，才可以不动用一丝精元，仅仅单靠灵魂的强大，便可以让低等级对手崩溃的能力。
奕天漠，显然便是这种人，对于这些涅盘之境的武者，他运用阴魅族奥义来让他们老实下来，其实已经大材小用了。
若非石岩不想大开杀戒，奕天漠可以在一瞬间，单靠灵魂的疯狂魂技，秒杀殿内所有人！
奕天漠身体或许不如真正的神境武者强大，可他在灵魂方面的能力，绝对不逊色无尽海任何一名神级强者！
站起来的殿内武者，察觉到境界上的惊人察觉之后，脸色巨变，再也不敢乱来，纷纷惊恐的看着石岩。
“琳达，他，他到底是谁？”伊恩心生恐惧，惊呼出声。
“我，我也不太清楚……”琳达一呆，迟疑了一下，才抬头看着石岩，真诚的问道：“石岩，你到底是谁啊？”
