第二百七十六章 大势
雪龙岛，科勒家族。
大殿中，十来名雪龙岛的领袖级人物，一个个老实安分，在奕天漠的阴冷眼神下，不敢妄动，生怕引起奕天漠的不满，进而发生不愉快的事情。
伊恩和乌克两人，在觉察到奕天漠那可怕的灵魂能力后，纷纷将视线落到琳达身上，用眼神询问琳达，想要知晓石岩的真正身份。
不论是伊恩还是乌克，都是老奸巨猾之辈，自然看得出奕天漠一直都在听候石岩的吩咐，这让两人暗暗心惊，下意识的就猜测出石岩的身份必然不同寻常。
琳达和石岩虽然有过一段时间的交往，可她对石岩的来历并不清楚，如今见识到了石岩身后奕天漠的强大，当然也清楚了石岩不是一般人，这才忍不住询问。
石岩站在殿中，待到他发现奕天漠已控制局势了，忽然轻声一笑，对琳达道：“我算是杨家人吧。”
“杨家！”
殿内众人脸色骤然一变。
琳达眼瞳一缩，神情有些黯然，轻轻点头，“我早该猜到了，当初我们分别之后，我好像看到你和修罗王莫断魂一起乘坐青血魔蝠离开，只是那时候还有些不相信，现在终于确定了。”
听到石岩说明了身份，不论是伊恩还是乌克，脸色都有些难堪，神情有些不安。
杨家在无尽海的跋扈远近闻名，伽罗海域和垣罗海域相隔不远，当初三神教和杨家更是经常交战，势不两立，雪龙岛属于三神教的外围势力，岛上的武者家族，自然不会对杨家生疏，深知杨家是多么恐怖的一股力量。
“你，你来我们雪龙岛，想要做什么？”伊恩一屁股坐在椅凳上，佯装镇定的端起一杯水，轻轻抿了一口，不安道：“两年前，无尽海许多势力进驻伽罗海域，对你们杨家出了手，不过我们三神教，并未参与此事，你即便是想要报复，也不应该找上我们。”
伊恩这么一说，殿内的众人纷纷应和，有些急促的辩解，或是说三神教最近一段时间和杨家没有瓜葛，或是说他们只是三神教外围的势力，对教内的情况并不清楚。
说来说去，只是想要证明他们的无辜，希望石岩高抬贵手。
“石岩，你，你来我们雪龙岛，难道是想？”琳达十指攥紧，紧紧咬着牙，有些愤愤的看向石岩，“你要是想要对付我们，我，我会恨你一辈子！”
石岩哑然，摇了摇头，面色古怪道：“你想什么呢？我这趟恰巧路过雪龙岛，纯粹只是想要来看看你，那里有什么别的想法。”
殿内众人明显松了一口气。
“别说三神教没有针对杨家，就算是三神教针对了杨家，看在你的面子上，我也不会对付你们科勒家族啊。”为了防止琳达乱想，石岩微微一笑，坦然道：“我只是……想要来看看你，看看你过的好不好而已。”
琳达一脸感动，眼中荡漾出动人的色彩。
伊恩怔怔地看着石岩，又悄悄注视着琳达，仿佛看出了点什么不同寻常，眼睛渐渐亮了起来。
此时科勒家族正碰到些棘手的事情，伊恩苦于找不到解决的办法，最近满心烦愁，如今突然发现自家的女儿，似乎和石岩关系不错，忍不住动起了念头……
伊恩沉吟了一下，暗暗有了主意，忽然呵呵笑了起来，略胖的身子硬生生从椅凳中拔出来，满脸红光的举起手中酒杯，扬声道：“石岩贤侄，不介意的话，先坐下来喝一杯怎样？”
石岩神情一怔，下意识的便要拒绝，旋即忽然发现琳达期待的看着他，似乎在祈求他答应下来。
愣了一下，石岩淡然一笑，朝着伊恩微微点了点头，“好啊。”
“请坐请坐。”伊恩急忙过来招呼，亲自过来安排座位，态度极好，甚至可以说是谄媚了。
琳达见他露出如此谄媚的笑容，自然知道他想些什么，本想暗暗提醒他不要这样，然而一想起如今的复杂形势，心中轻声一叹，又打消了自己的念头，只是有些尴尬的看着石岩，用眼神示意石岩莫怪。
石岩含笑点头，示意自己不介意，和奕天漠一起坐下后，也不讲话，自顾拿起面前的青蛇果，不客气的咬了一口，一边嚼着，一边咕哝着称赞：“味道不错。”
“呵呵。”伊恩一直傻笑，也不急着讲话，挥手示意琳达就在石岩身旁坐下来，待到琳达靠在石岩左边坐下来了，他才佯装无意地问道：“不知道贤侄从何而来？那个，伽罗海域如今的形势极其复杂，贤侄知不知道那边的情况？”
这正是石岩目前最关注的问题。
摇了摇头，石岩神情渐渐沉重起来，“实话实说吧，我不是从伽罗海域过来的，我离开无尽海有段时间了，刚刚才返回，敢问现在究竟是什么形势？”
伊恩似乎早知道石岩不是从伽罗海域过来的，听石岩这么说，一点都不奇怪，只是轻声一叹，语气沉痛道：“伽罗海域沦陷了……”
石岩眼睛微微眯起。
“两年前，当你们杨家的人，纷纷消失之后，不多久，便有第四魔域的魔人降临了伽罗海域。只用了一年时间，那些来自于第四魔域的魔人，便将伽罗海域给霸占了。此时的伽罗海域，已经属于第四魔域的魔人了，哎……”伊恩一副悲痛的模样，摇头叹息，仿佛他全家都被魔人灭了一般。
“我就知道会发生此事。”石岩冷笑，“当初各方势力联手，在明知道两大魔帝将我们杨家之主禁锢之后，还敢和魔人合作来对付杨家，终于令杨家不得不退往各处，使得那通往第四魔域的天门无人看守，还生出和魔人互通贸易的可笑念头，现在魔人大举入侵，将会逐渐蚕食无尽海，那些人如今要自食其果了，真是痛快。”
伊恩手一抖，满脸尴尬，抹了一把汗，讪讪干笑：“那个，我们垣罗海域紧靠伽罗海域，我们雪龙岛离伽罗海域也不远，听说最近第四魔域的魔人调整之后，准备向我们垣罗海域攻击了，那个……”
石岩斜了他一眼，奇怪道：“你们属于三神教的势力，三神教自然会想办法，想来这个时候那古家和天池圣地，应该已经和你们三神教开始商榷了吧？这不还没打过来吗？你紧张什么？”
“是还没打过来，可一旦打过来，那就来不及了。”乌克苦笑，摇头叹息一声，不像之前那般意气风发了。
琳达坐在石岩身旁，轻轻垂着头，并未讲话，只是默默听着，桌子底下的下手，却是暗暗握紧，似乎有些紧张。
“实话告诉你吧，我们收到消息，可能再过一个月时间，便会有魔人开始从伽罗海域过来，最多两个月，魔人便会经过我们雪龙岛。”伊恩沉吟了一下，神态艰难道：“也就是说，我们雪龙岛只有两个月的时间了……”
石岩愕然，直接道：“那你们早点撤退便是了，难道你们还想死守雪龙岛不成？三神教是什么说法？你们算是他们的外围势力，他们总不会不理不睬吧？”
“是这样的……”伊恩神情有些尴尬，将他们遇到的难题娓娓道来。
得知伽罗海域的魔人，有心在最近一段时间对垣罗海域发动进攻之后，伊恩、乌克等人，立即向三神教传出征询的意见，三神教提议让外围的那些势力，暂时放弃各自的岛屿，全部去三神教总教附近的岛屿居住，准备集中力量和第四魔域魔人对战。
别的海域的一些势力，将会派出高手，在三神教、古家、天池圣地坐镇，随时获知魔人的动向，进而和魔人厮杀。
三神教那边的将命令下达之后，伊恩等人马上陷入一个大难题。
这段日子，正是垣罗海域海啸频发之际，雪龙岛这一块的海啸龙卷风最为凶猛，船只在海上航行，极其危险，一个不慎，便有可能船毁人亡，从雪龙岛出发，前往三神教的总教，将会进入一处名为乱风域的海域，那里的飓风海啸在这个季节最为恐怖。
雪龙岛这边的三大家族，实力有限，只能利用船只航行，还必须要经过乱风域，三大家族的涅盘高手只有十来名，在那乱风域之中，根本没有把握能够保护好所有船只，不敢轻易前往。
在伊恩这些来看，如果能有天位强者坐镇，再加上他们三家的涅盘武者，才可以确保这一行无恙，平安通过那乱风域。
他们将情况禀报三神教，三神教回讯让他们等，但如果等不到天位强者的到来，便只能冒险去闯那乱风域。
三神教外围的势力太多，如雪龙岛这般的岛屿至少有百个，三神教就算是有心来派遣天位强者帮助他们，手中的资源也有限，派出来的那些天位强者，也不一定就能兼顾到雪龙岛。
如果时间来迟了，他们出发的时间推移下去，就有可能落入第四魔域魔人的手中，惨遭屠戮。
三神教给出了期限，可眼见那期限越来越近，只剩下几天了，依旧不见附近有天位强者过来援助，这么一来，伊恩等人便着急了，焦头烂额，最近开始商量着，要不要提前出发，冒险去闯那乱风域。
雪龙岛上除了三大家族之外，还有别的小股势力武者，有数百名各种境界的武者，除此之外，岛上还有近万平民，没有天位强者坐镇，就这么冒然出发，一旦进入那乱风域，能够有多少人活下来，谁也说不准。
这便是伊恩等人遇到了难题。
在伊恩这些雪龙岛上的武者，见识到奕天漠那恐怖的灵魂压制力之后，立即意识到奕天漠肯定是天位之境的强者，自然愕然的生出了希望奕天漠能够出面庇护的念头。
但石岩来自于杨家，杨家和三神教之间向来不和睦，这些人有心让石岩帮助，却又知道希望不大，可如今的形势的确极其危险，时间越来越紧，继续拖下去的话，他们将会越来越危险，所以才对石岩有了想法。
石岩漠然端坐着，不急不缓的喝茶，神色平静，眼神在伊恩等人的脸上转来转去。
伊恩等人将情况说明之后，自然知道石岩可以领悟他们的意思，一个个露出恳求的神色，暗暗期待着石岩的决定。
就在此时，一只小手，忽然搭在了他腿上，轻轻在他腿上滑动，慢慢摩挲到石岩的小腹处，悄悄的活动着……
石岩心中一荡，感受着下身的昂扬和舒畅，忍不住低低轻呼一声，马上别头望向身旁的琳达。
琳达低垂着头，脸蛋绯红，不敢去看石岩，可桌子下的小手，却并未停下来，继续在石岩下身活动着，带给石岩美妙销魂的享受。
前方，伊恩、乌克一行人，一个个有些紧张的看着石岩，满脸的恳求之色。
就在这众目睽睽之下，琳达竟然胆大的在石岩下身活动，顿时让石岩生出一种极其舒爽的体会来。
在众人的注视下，石岩微微眯着眼，看起来像是在皱眉思考，其实却是在暗暗享受……
这丫头……还真是胆大啊……
石岩嘴角渐渐溢出一缕笑容，却不讲话，他知道琳达的意思，不急着表态，继续体悟。
“那个……”伊恩并不知道他女人的动作，静心等候了一会儿，眼见石岩依旧不吭声，终于有些忍不住，心中忐忑的准备挑明。
突然，石岩下身的昂扬猛地一紧，被琳达的小手用力攥住。
“啊！”
石岩下身吃痛，忍不住轻呼一声，暗骂那丫头下手重。
知道琳达着急了，佯装认真的沉吟了一下，轻咳一声，石岩微微一笑：“这事情简单，我找人帮你搞定此事，嗯，既然你们要离开雪龙岛，那这座岛上我暂时帮你们看护一段时间。”
伊恩眼睛一亮。
之前一直对石岩态度不太友善的乌克，也猛地激动站了起来，惊喜道：“你愿意帮助我们？”
“小事一件。”石岩笑了笑，然后悄悄瞥了身旁的琳达一眼，示意自己答应了她的事了。
琳达脖颈泛红，轻轻呼了一口气，却依旧不敢抬头，下手继续在桌子下活动，心怀感激的来让石岩更加舒畅。
“那个，伽罗海域被魔人侵入了，那天邪洞天和夏家，如今怎么样了？”石岩一边享用着，一边笑着询问。
“夏家在你们杨家消失之后，一直被天邪洞天打压，在你们杨家失利之后，夏家不但没有什么收获，还被天邪洞天找各种借口，侵占了不少属于他们的岛屿。夏家的上一代家主，又疯疯癫癫的，始终不曾出面，使得天邪洞天越加跋扈，竟渐渐起了将夏家赶出伽罗海域的念头……”
这次是乌克站起来解释，他对于伽罗海域的情况仿佛非常清楚，微笑着将那边发生的事情，一一向石岩阐明。
天邪洞天一开始有心利用邪魁和夏心妍的婚事，将夏家捆绑在他们的战车之上，然而，夏心妍却始终闭关修炼，夏家以这种借口不断地来推迟，最终天邪洞天开始不耐烦，不断地针对夏家。
在魔人降临之前，夏家在伽罗海域的势力已经大幅度衰减，远远不是天邪洞天的对手。
当第四魔域的魔人，终于在伽罗海域出现之后，夏家自知难以对抗魔域魔人，因为自家的利益已失去太多，夏家倒是干脆，一发现魔人到来，立即开始撤退。
在魔人的更多强者尚未到来之前，夏家人直接放弃在伽罗海域的一切，明智的进入垣罗海域，在古家、天池圣地中间的几个岛屿暂居。
正是因为夏家的明智，他们躲过了一劫，没有遭受太多的损失，家族的高手都保存了下来，只有那些外围的势力无法兼顾，被留在了伽罗海域。
天邪洞天则是不同。
在杨家消失和夏家衰败之后，他们的势力越来越大，已经真正成了伽罗海域的第一霸主，拥有的岛屿资源，甚至比当年的杨家还要多上许多。
就算是魔人到来了，他们也不愿意放弃在伽罗海域好不容易打下来的基业，自然不会离开伽罗海域。
战斗不可避免的发生。
很快地，天邪洞天就见识到了魔人的可怕，那些来自于第四魔域的魔人，只用了三个月时间，便打垮了天邪洞天，将天邪洞天的高手斩杀了大半。
当波旬麾下的两大魔主，一起降临到天邪洞天之后，天邪洞天也意味着彻底完蛋了。
面对魔人压倒性的力量，天邪洞天的洞主，最终做出了一个让所有无尽海势力感到羞耻的决定。
――天邪洞天投降了。
如今的天邪洞天，已经成了魔人手中的一股势力，成了魔人的狗腿子，将无尽海各方势力的力量分布，将他们这些年对于无尽海各方武者的了解，一一告诉了魔人。
魔人得到天邪洞天这股力量，对于无尽海的认识已经极其深刻，魔人在伽罗海域获得了众多他们那一界没有的资源，势力增进极快，许多魔人就在伽罗海域突破了境界，功法和力量大涨，每一天的实力都在增强。
……
“天邪洞天还真是耻辱啊。”石岩阴沉着脸，双眸寒光四溢，“这种背信弃义的家伙，当初能够背叛我们杨家，自然也可以背叛整个无尽海！”
从乌克口中，弄清楚如今伽罗海域的形势之后，石岩心中倒是暗暗快意。
“你们三大家族，开始准备吧，等你们准备好了，自然会有人帮助你们。”沉吟了一下，石岩皱眉看向伊恩、乌克，“我答应了你们，便会说话算话，嗯，记得，将雪龙岛上的平民也全部带上。”
“明白。”伊恩、乌克一起点头。
“你们可以去忙了。”石岩挥了挥手，神情有些不耐烦。
琳达早已经正襟危坐，没有继续在桌子下活动，只是脸蛋上的红润，还未立即褪去，显得娇艳动人。
伊恩、乌克得到石岩的承诺，神态放松，对待石岩颇为恭敬，闻讯一一站起来，不多时，便从殿内离开。
伊恩临走之前，悄悄看了琳达一眼，似乎想要看明白他女儿和石岩的关系。
从琳达脸上的红润，伊恩似乎猜测出了些什么，他不但没有责怪，还心中暗暗欣喜，有些得意。
待到殿内外人全部离开之后，奕天漠缓缓站起来，朝着石岩轻声道：“我去外面转转，要有什么事，你在里面招呼一声。”
石岩知道奕天漠早就看到了琳达的小动作，如今要离开，自然是想要给他留空间，所以笑着点了点头，“辛苦了。”
“应该的。”奕天漠转身离去，眨眼不见。
在外人面前，石岩说了不要称呼他为主人，奕天漠也知道主人这个称呼，有些惊世骇俗，所以就依循听从了石岩的吩咐。
“这家伙好奇怪啊，他身上的气息，和我们身上的有些不太一样。”琳达等奕天漠消失了，才吐了吐舌头，旋即红着脸，道：“刚刚的事情，他会不会看见了？”
“没有。”石岩哈哈一笑，旋即一把搂住琳达，将她放在自己的大腿上，低吼道：“撩拨了我那么久，现在该换我了！”
“咯咯，我可不怕你。”琳达全身心的愉悦，美眸水汪汪的，溢满了春情。
……
石岩暂时在科勒家族呆了下来。
一边等候雪龙岛这些大家族的人员调动，一边通过琳达来打听无尽海的情况，时隔两年半，无尽海最大的事情，便是魔人的入侵。
当魔人真正降临了伽罗海域，无尽海的势力，才意识到他们当初针对杨家，是多么愚蠢的一件事情。
魔人的凶残，出乎他们意料之外，在伽罗海域沦陷之后，无尽海的势力人人自危，生恐某一天魔人便会降临他们的海域。
因为恐惧，因为共同的敌人，很快地，所有无尽海的势力，都开始扭成一团。
各方势力的首脑，不断地见面，商量对付魔人的大计。
可这些势力之间，以前一直存在着矛盾，那些离伽罗海域比较远的一些势力，又有心让别势力来消耗魔人的力量，不敢尽全力……
出发点是正确的，可真是到了实施的时候，总会暴露出很多的矛盾。
魔人真正侵入了，那些势力还是改不了人类的自私天性，总想着先让别放做炮灰，好尽力保全自己的力量，不见棺材不掉泪，据说各大势力的首脑，见面之后时常争吵，始终没个真正完美计策出来。
就这样，他们尚未组织起进攻，魔人反而开始动手了。
……
科勒家族，石岩在精致的三层小楼的顶楼端坐着，神态安然，慢慢放开心神。
他在继续钻研阴魅族的那些灵魂奥妙。
三日来，他一直留在科勒家族，奕天漠则是负责保护他，那些三大家族的人，始终忙碌，忙着将家族多年的积累聚集起来，忙着安排族内的高手，忙着去让平民准备……
石岩和琳达几次狂欢之后，欲望得到释放，又开始一如既往的苦修。
奕天漠留在身旁，石岩往日一些不清楚的阴魅族的灵魂秘法，他都会拿出来询问奕天漠的意见。
自从上次在森林中，奕天漠见识到了石岩的狠辣之后，便对石岩的态度发生了微妙变化，似乎真的开始用心来对待石岩，不论石岩提出什么问题，只要他能够解答的，都会用心帮助。
这么一来，石岩在阴魅族灵魂奥义上的理解，飞速进步。
识海碧波荡漾，一缕缕神识在识海之中如丝线一般，悄悄汇集在主魂，主魂缠绕了越来越多的神识，石岩的感知延伸开来，朝着四面八方蔓延。
识海中，五魔这一段时间非常安静，在主魂进驻之后，石岩就没有动用负面之力，五魔似乎知道主魂的压制力，一直没有任何的行动。
这一天，石岩的神识不断地在主魂上凝聚，隐隐约约间，他觉得可以控制五魔了，心中突然有了个想法。
心中念头流转向主魂，以主魂为媒介，开始引导五魔……
倏地，识海掀起惊涛骇浪，在识海之中逗留的五魔，骤然化成五道乌光，猛地从识海之中飞逸而出。
小楼中，猛地弥漫出一股股邪恶、暴戾、绝望的气息，一股极其恐怖的邪恶波动，就这么弥漫开来。
五头身高十丈的狰狞魔怪，就在小楼的天上悬浮着，身上释放着将人带入无尽痛苦的可怕灵魂波动。
石岩身体骤然干瘪了一圈，穴道内的负面力量汹涌飞逸而出，纷纷注入五魔。
只见五魔那原先有些模糊虚幻的身体，慢慢的凝结为实质，身上散发出来的气息越来越恐怖。
“主人小心！”奕天漠悚然变色，一脸震惊的看着天上悬浮着五魔，惊叫道：“这什么魂技？好可怕的气息，这是，这是灵魂力量凝炼的实体！”
石岩睁开眼，双眸冰寒无情，冷冷地看着那悬浮在虚空，狰狞恐怖的魔头，伸手低喝：“回来！”
五魔挣扎着，似乎不愿意返回，就在此时，石岩又冷哼一声，手中释放出一缕赤红的天火。
五个脱离石岩识海的魔头，这才知道害怕，不敢继续和石岩对持，在天上摇晃了一会儿，便一一缩小。
只是一会儿功夫，五魔又化为一道道乌光，重新在石岩身体之中消失。
石岩深深吸了一口气，冰寒彻骨的眼神慢慢恢复平和，半响才吐出一口气，淡淡道：“就知道你们害怕天火。”
奕天漠也远远避开了，有些不安的看着石岩释放的天火，那天火之力，对他也是一种致命威胁。
石岩笑了笑，将手上的天火收回，道：“只是万年地心火的火炎，这火炎虽然对于阴寒之物有克制力，但也不算是可怕。若是那九幽噬魂焰冒出来，那五个魔头，怕是真要恐惧了，可惜啊，那九幽噬魂焰根本收服不了。”
“主人，你释放出来的五个灵魂生物，是你用灵魂之力凝炼而成？”奕天漠满脸震惊，“主人只有地位之境的修为，就算是对我阴魅族的灵魂奥义精通异常，也很难这么快融会贯通啊，怎么可能纯粹依照灵魂之力，就凝炼成这类的灵魂生物出来？”
奕天漠怎么都不敢相信这个事实。
以灵魂为引子，来凝炼灵魂生物，这是阴魅族的秘典之中记载的一种极其高深的魂技，要修炼这种魂技，除了在灵魂造诣上极为精通之外，还至少拥有神境的修为，否则根本难以实现。
就连奕天漠本人，在通神一重天之境，在灵魂造诣上那么精湛，都不能凝炼五魔出来。
只有地位之境的修为，就靠几本阴魅族的秘典，就能够将这类灵魂生物给凝炼出来，这已经不能用天才来形容。
“你是说五魔啊？”石岩一愣，旋即笑了笑，解释道：“和你们阴魅族的灵魂奥义无关，在我没有得到你们阴魅族的灵魂秘典之前，我已经在识海之中，凝炼出了这五个家伙来。”
奕天漠目瞪口呆，看石岩的眼神，像是看一个怪物。
半响，奕天漠才叹息一声，感慨道：“还好我做出了正确的决定，要是当初我们一心杀你，我想我们阴魅族，可能真的会彻底在这个世间消失。”
奕天漠对他都有些畏惧了。
挥挥手，石岩不在意的站起来，感受着识海中五魔的安静，他径直走向窗口，看着伊恩等科勒家族急匆匆的赶来，扬声道：“抱歉，刚刚修炼出了点意外，现在没事了，你们别担心了。”
科勒家族的族人，一个个脸色煞白，被石岩的那番举动给惊的心神颤抖。
这些武者修为普遍一般，甚至不懂得任何魂技的运用，突然发现在石岩的楼层，冒出来如此可怕的动静，他们还当魔人提前过来了，若非那五魔又突然消失，他们连来都不敢来。
伊恩抹着汗，站的远远的，听到石岩这番话，立马停了下来，远远朝着石岩拱了拱手，道：“那好，那我就不打搅了。”
这般说着，伊恩对家族的那些人示意了一下，那些人也非常识相，一会儿便全部离开了。
“主人，我想向你请教一下凝炼那种生物的一些窍门……”待到伊恩那些人离开之后，奕天漠犹豫了一下，有些不好意思的说：“我最近一段时间，也在钻研这方面，可惜没有什么进展，我很好奇，主人这五魔，依靠什么成形的？”
“人心的负面情绪。”石岩皱了皱眉头，不隐瞒，也没有细说。
“负面情绪？”奕天漠愕然，“这负面情绪可以通过修炼增强么？这，这我可没听过啊，主人，你难道可以不断地增强负面力量，让这五个凝炼出来的生物，不断地增强？”
“原则上是这样。”石岩点了点头。
奕天漠眼中闪过一抹骇然，神情变得极其怪异。
“怎么啦？”石岩有些奇怪奕天漠的表现，“这很稀奇么？我觉得这很正常啊。”
奕天漠深深吸了一口气，半响才失魂落魄道：“主人真是……真是天纵奇才，哎，我真的服气了，虽然我想不通，主人的能力，果然不是我们这些人可以了解的。”
“到底什么情况？”
“只有真神之境的武者，凝炼出来的灵魂生物，才拥有不断地增强，不断地进化的能力！”奕天漠深深看着石岩，眼神中奇光闪烁，一字一顿道。
石岩神情一震，旋即嘴角笑容荡漾，摸了摸头，“呵呵，看来我的运气真的不错。”
直到这一刻，他才意识到心海五魔这种魂技的可怕，这来自于血纹戒的魂技，竟然拥有如此奇特的能力，果然不愧是血纹戒中流露出来的魂技，当真是让人为之震撼。
奕天漠还想要解说什么，突然眉头一皱，缓缓闭上眼。
淡淡的灵魂波动，忽然弥漫在奕天漠的身上，一种细微的新的灵魂气息，慢慢从极远之处漂浮过来，似乎缠绕在了奕天漠的身上，正和奕天漠悄悄交流。
闭着眼，奕天漠感受了一下，忽然道：“卡巴那边遇到了点麻烦，有一些武者出现他们那里，他们发现了卡巴，好像，好像还认识那几个属于主人的人类丫头，卡巴询问主人，要不要将那些人杀了？”
“认识那几个丫头……”石岩一愣，脑子转了转，马上意识到那些应该是无尽海的一些高手，沉吟了一下，石岩直接干脆吩咐：“不论是谁，先擒拿下来，翼族的形貌和我们差别太大，要是让他们胡乱散播谣言，会出现不必要的麻烦。”
“明白。”奕天漠点了点头，闭目向那边传讯。
就在这时，那之前离开的伊恩，突然又出现了，相隔十米，伊恩对石岩道：“收到消息，有人来支援我们，那个，是古家和天池圣地的人，他们正巧要去三神教宗教商议要事，路过这里，就被我们三神教的人拜托来帮助我们。”
“古家、天池圣地？”石岩表情怪异，“他们什么时候到？”
“据说今天就能够到了，呵呵，那个，多谢你的好意，看来不需要麻烦你们了。”伊恩忽然道。
“不用麻烦我？”石岩乐了，“那最好不过，你就等着那些人来救你们吧，我也好省心点。”
