第二百七十七章 扎根
广袤无垠的森林中，树木遮天盖地，正午的阳光都很难照射进来。
阴魅族、翼族的族人，此时都在树荫中，神态安然，好整以暇的抬头看着天，愉悦的交谈着什么。
帝山、羽柔这两名翼族的族长，将灰翼族的多牟扯到一旁，在一颗古树下窃窃私语。
多牟面对帝山、羽柔，显然有些畏惧，一直都在轻轻点头，对帝山、羽柔吩咐的话不敢不从，老实应答。
卡巴、轧猛微微眯着眼，和雪龙岛另一边的奕天漠交流了一番，通过奕天漠来征询石岩的意见。
不多时，卡巴、轧猛得到反馈，两人挥挥手，示意身后的阴魅族武者下手。
三十名境界达到天位的阴魅族强者，二话不说，朝着中央的七名人类武者施加压力，一阵如蚕丝般的灵魂侵袭，瞬间将那七名人类武者笼罩在中央。
空气中荡漾出一波波奇妙的灵魂震荡，身在中央的七名人类武者，在这一波波灵魂震荡中，只觉脑海之中掀起了飓风，一个个抱着头蹲在地上低声吼叫，眼中的光泽逐渐的黯淡下来。
“小姐！”其中一位光头大汉，头上纹着一柄柄小箭，双眸赤红，望着不远处的古玲珑，吼道：“这些人到底是谁？”
古玲珑轻声一叹，面对着家族中的天位强者，无奈道：“华猛叔，你就不要想救我们了，也别想着拼死一战，没什么用的。”
“圣女？”一个满脸皱褶的老妪，拄着拐杖，背靠着大树，身躯颤颤巍巍，遥遥看向瞿砚晴。
在她的注视下，瞿砚晴也是无奈的摇头，示意她不要反抗。
那老妪身子颤了颤，颓然一叹，忽然安分了下来，不再做无谓的争斗。
七名武者中，除了那头上纹着小箭的光头华猛，和天池圣地的老妪黄楠，剩余五人都在涅盘之境，全部来自于天池圣地和古家，他们这一趟是要赶往三神教宗教，商讨联合对付魔人的大计。
半途上，收到三神教传来的消息，知道雪龙岛这边遇到麻烦，就有心过来伸手帮助。
然而，七人才来到岛上，那老妪立即察觉到这一块森林不同寻常，感应到阴魅族和翼族一些修为低微族人身上的气息，自然忍不住过来看个究竟。
七人穿过匆匆林木，终于见着了阴魅族和翼族的族人，还没等他们惊讶出声，又马上看到古玲珑和瞿砚晴，古玲珑乃是古家新一代的希望，瞿砚晴也是天池圣地的圣女，都是各自势力中最耀眼的人物。
华猛和黄楠，当然认得这两人，待到他们发现两人竟然被对方束缚住之后，更是勃然大怒，立即就出了手。
可惜，华猛和黄楠虽然有着天位境的修为，还有五名涅盘境的武者，但面对强悍的阴魅族和翼族，依旧没有讨到任何好处。
帝山和羽柔，甚至都懒得出手，连看都没看这七人一眼，继续和多牟商谈有关灰翼族新任族长的事情，将对付华猛七人的任务，直接甩给了轧猛和卡巴。
卡巴和轧猛，不知道这些人的来历，马上和奕天漠灵魂传讯，来询问石岩的意思。
得到回复后，两人随意的点了点头，华猛、黄楠便成了阶下囚，没有一点意外。
“不用赶尽杀绝吧？”古玲珑暗暗咬牙，瞪着卡巴，道：“我让他们不反抗了，你们不用继续施加灵魂压力了吧？”
华猛、黄楠七人，放弃反抗了，可阴魅族的那些天位强者，并未得到卡巴和轧猛的放手命令，继续对这七人施加灵魂的恐怖压力。
七人周围十米范围，一直笼罩着一波波惊心动魄的灵魂磁场，身在其中，华猛、黄楠身子一直颤抖不已，而那五名涅盘境的武者，此时已七孔流血，凄惨之极。
阴魅族在灵魂奥义上的认知，要比人类武者强上太多，许多阴魅族的族人，识海初一形成，立即开始修炼各类阴邪的魂技，他们的攻击，主要针对敌人的灵魂和识海，这类的攻击，极其的可怕，可以轻易将对方神魂俱灭。
五名涅盘境武者的惨样，说明他们已识海受创，若是再这样下去，要不了多久，这五人就会识海破灭，一身修为废掉，要是连主魂都为之毁灭，那便彻底死亡，谁也救不了了。
“都安分一点吧。”卡巴冷哼一声，朝着那些天位境的族人点了点头，“暂时放他们一马，谁要是敢不老实，直接将他们的主魂抹杀了。”
此言一出，包括华猛、黄楠在内，都脸色变白，眼中闪过一抹惊惧。
在无尽海，武者和武者之间的战斗，往往以灭掉对方肉身，将对方肉身打死为主要的战斗方式，一般不会进行这类专门针对灵魂的攻击。
灵魂之战，太过凶险。
就连那些涅盘、天位之境的武者，一般也不会轻易动用灵魂直接交锋，因为这灵魂的战斗一旦开始，便很难停下来，一个不慎，双方都有可能显然灵魂陨灭的可怕险境。
身体被打成重伤，甚至被破碎，都有重活的希望，可主魂一灭，生命印记就彻底被抹去了，再也没有活过来的可能。
因此，在无尽海，这类灵魂方面的大战，一般很少发生。
华猛、黄楠这两人，过来之后，一直都被灵魂压制。
从头到尾，他们的识海都处于被各类魂技蚕食的状态，阴魅族压根就没有进行过一次的肉身攻击，如此异常，让华猛、黄楠心生恐惧，不知道阴魅族到底是什么人。
“别想着逃。”轧猛咧嘴嘿嘿狞笑，“就凭你们七个的灵魂造诣，心中泛起逃跑的念头，都逃不出老子的感应。我警告你们，只要你们动一动，我便立即抹杀你们的灵魂，让你们知道什么叫神魂俱灭。”
华猛、黄楠一脸骇然，再也不敢妄动，只是一脸惊愕的看向古玲珑、瞿砚晴，想要从她们的口中来获知阴魅族的来历。
“哎，一言难尽啊。”古玲珑一脸的悲凉，小脸上满是落寞萧瑟，“我们这次进入了深渊战场，一直就没有碰到过好事，差一点就全部死在里面了……”
古玲珑向华猛低声述说着经历，卡巴和轧猛忽视一眼，倒是并未阻止，也没有将他们放在心上，而是低声交流奕天漠那边的情况。
……
科勒家族。
石岩和奕天漠端坐在一起，并未对那伊恩多解释什么，伊恩得知天池圣地和古家有天位高手过来，沉溺在喜悦中，继续忙碌着。
又过了三日。
雪龙岛上各方势力的武者，终于准备妥当，船只安排好了，岛上的平民，都被安排上了船。
万事俱备，只欠东风。
伊恩、乌克，开始暗暗等候天池圣地和古家的武者到来，甚至派出武者在岛上搜寻，想要早点离开这雪龙岛。
对他们来说，时间已经不多了。
轧猛、卡巴那边，得到奕天漠的灵魂传讯之后，深藏在森林中不出，并且悄悄设下灵魂禁制，前去搜寻华猛、黄楠的雪龙岛的武者，自然都无功而返了。
伊恩、乌克开始着急，不明白发生了什么，向三神教那边传讯，那边也没有什么发现，只是让他们继续等下去。
然而，他们已没什么时间了。
最终，伊恩、乌克重新找上石岩，苦求石岩找人护送，希望石岩能够帮助他们。
“没问题。”石岩很爽快，“从这里到那乱风域，也就十来天的路程，既然你们都安排好了，我会让人去港口帮助你们，让你们可以平安通过那乱风域。”
“石岩，谢谢你。”琳达笑盈盈的，美眸满含情愫。
“没事。”石岩神情安然，“你们现在就出发吧，等到了港口，你们会发现有人在那里等候了。嗯，这雪龙岛上，应该没什么人了吧？”
“没了，没了，全部都会离开。”伊恩连连点头，心道谁敢留下？难道有谁胆敢和魔人交战不成？
“琳达，你也一起去，我暂时留在雪龙岛，但你放心吧，我想我会抽空去一趟三神教，到时候我会在三神教见你的。”石岩宽慰琳达。
琳达乖巧的点头同意，旋即便和伊恩一起离开。
待到伊恩、乌克等人，纷纷消失，朝着那所有船只聚集的港口行去之后，石岩冲奕天漠点了点头，道：“可以了，让他们全部过来吧，从现在起，这一座雪龙岛，便属于我们了。”
……
半日后。
帝山、羽柔等阴魅族和翼族的族人，一起从那森林之中赶来，出现在科勒家族附近的城镇村落，本来属于三大家族的屋舍，如今成了阴魅族和翼族的居所，从那遗弃之地出来之后，他们终于有了自己的落脚之地。
“让他们把人带过来吧。”石岩还在站在那间三层小楼的顶楼，轻声对身旁的奕天漠吩咐了一句。
不多时，古家、天池圣地的华猛、黄楠等七名武者，被阴魅族的强者押了过来。
曹芷岚、瞿砚晴、古玲珑、何青曼等人，也一起跟了过来，一个个满脸怨气的看着石岩，不明白石岩到底想什么。
“传讯给你们各自的首领，告诉他们，无尽海杨家的人，回来了。”石岩冲那华猛、黄楠咧嘴一笑，指了指帝山、奕天漠等人，道：“这些是我们杨家的盟友，来自于深渊战场，告诉你们的首领，要是想要你们的话，让他们抽空来一趟雪龙岛。”
