第二百七十八章 恭候大驾
云风岛在天池圣地和古家的势力范围之间，古家在垣罗海域东面，天池圣地在黑水海域东面，这两股势力中央的云风岛，其实算是处在两大海域之间，向来是海盗横行之地。
由于云风岛附近的岛屿天地灵气都较为稀薄，生活在这一块岛屿的平民，很少能够诞生多么了不起的人物，一般修为精湛点的武者，也不会在附近修炼，要么去天池圣地掌控的岛屿，要么去古家那边谋生活。
倒是出没在各大海域的海盗，在某个海域干了一票后，不敢在各大海域出没，才会暂时委屈自己，在附近的岛屿落脚，潜伏下来。
一方面消化下战果，一方面等候风声过去，然后又会很快离开。
夏家从伽罗海域离开后，举全家之力迁移，落脚点，便在云风岛，和云风岛附近的几座小岛。
以往只有海盗才会过来的残破小岛，此时成了夏家临死的居所，可见夏家的日子并不好过。
以前夏家依附杨家，在伽罗海域讨生活，因为杨家的强势，夏家也跟着得罪了不少势力。
杨家没落了，夏家自然也跟着遭殃，在伽罗海域被天邪洞天压迫，更是势力锐减。
魔人侵入，夏家避其锋芒，只能逃离伽罗海域，然而，不论是垣罗海域还是黑水海域，其中的几股大势力，都和夏家不合。
夏家冒然进入一方，可能会马上激怒对方，在如今这个境地，夏家不敢冒险，最终选择了云风岛这块。
可即便如此，古家、东方家、天池圣地的那些武者，也常常来云风岛这一块捣乱，对夏家人冷嘲热讽，要不是魔人这个大危机在，他们各自收到命令不准乱来，说不定真会对夏家动手。
夏神川很憋屈，最近一段时间愁眉不展，整日唉声叹气。
“家主，古家和天池圣地又来人了，这次要不要和他们好好商谈商谈？你看，现在蜗居在这里，也不是办法啊，族内很多人都开始忍不住了，这种连海盗都不愿意久待的地方，的确不适合修炼了……”
一座秃山上，夏家的天位境供奉周宇弯着腰，苦笑着劝说。
秃山只有两百米高，身上没有可用的药材，没有灵兽，天地灵气极为稀薄，极其不适合武者的修炼。
附近这一类的秃山，还有十来座，都是这一类的，根本开采不出什么可用的物资。
更远处的一些森林中，只有一些极为低级的小兽，就算是全部诛杀了，身上也找不出什么好的修炼材料出来。
夏家人，如今便生活在那些秃山之间的山谷，和山谷中一些荒野流民同居。
身为无尽海十五大势力之一，如今却沦落到如此境地，夏家当真是窘迫无比，到了极其尴尬的境地。
夏家的很多族人，以往在伽罗海域享受惯了，冷不防来到这儿，非常不适应，一个嚷嚷着要离开。
古家、天池圣地那边，近日放出话来，纷纷来夏家求亲，想要用古家的古玉和天池圣地的冯海，来迎娶夏心妍来和夏家联姻，只要夏家首肯，古家和天池圣地，立即割让出数座灵气浓郁的岛屿出来，给夏家人居住。
古家、天池圣地的意思，很快就在云风岛这一块传开来，许多受不了云风岛艰苦的夏家人，自然而然的有了想法，纷纷来央求夏神川，让夏神川答应那两家的要求，以夏心妍的终身幸福为代价，换取更加舒适的生活环境。
“那些废物！”夏神川冷哼一声，他自然知道最近岛上的风言，知道自己族内一些人的嘴脸，“别管他们，如今无尽海形势不明，不论是古家还是天池圣地，都对我们如今手中的力量虎视眈眈，联姻为假，想要我们夏家做炮灰为真。”
周宇点了点头，“我们能看明白，可族人很多人却看不明白，哎，他们以前在伽罗海域好日子过惯了，突然来到这云风岛，自然不习惯，我看再过一段时间，他们说不定会忍不住偷偷离开这里，到了那时候……”
夏神川脸色一变，“真有这个苗头？”
周宇苦笑，缓缓点头。
夏神川脸色骤然阴沉下来，眸中闪过一道杀机，“你看好他们，他们真要是敢不听我的命令，到时候杀个一两人来杀鸡儆猴，免得他们不知道天高地厚。”
周宇身子一震，颤声道：“族长，一旦对族人开刀，形势可能会更加紧张啊。”
“管不了那么多了。”夏神川寒着脸，“如今无尽海的形势太复杂了，不论是垣罗海域，还是那黑水海域，都不见得安全。魔人一旦动手，这些所谓的大势力，连自保都难，那里有精力来管我们，我们族内只要到了他们的势力范围，下场便是被用作炮灰，去试探魔人的獠牙。与其被魔人杀死，就算是用强硬手段，也得留住他们。”
周牟沉吟了一会儿，默默点头。
……
古家，万剑峰。
数不尽的长剑，插在山峰的四面八方，日光下，那些长剑熠熠生辉，折射出五颜六色的虹光，绚烂无比。
一柄柄长剑，如剑海一般，其中许多长剑隐隐有了灵性，甚至会不时传出嗡嗡的啸声。
这万剑峰乃古家的圣地，天然形成，有着神奇的育剑能力，许多淬炼出来的高品质的长剑，插在这万剑峰上，任凭风吹雨打，日月星辰的照耀。
日积月累，久而久之，这些长剑往往能够拥有灵性。
这极其神奇，没有人知道万剑峰为什么有此能力，古家自从得到这万剑峰之后，便是利用这里一柄柄的神剑，成为无尽海十五大势力之一。
万剑峰，可谓是古家的根本。
一名面容枯槁的青衫老人，此时端坐在一柄柄利剑的剑尖之上，在四周五色的剑光之中，青衫老人神情安然，似乎在采集剑气来修炼某种密集，身上时不时有剑灵一闪而逝，极其神秘。
“咻！”
一柄三尺银剑上，一个胖胖的武者御剑而行，在刺耳的啸声中，突然在万剑峰降临。
“大哥！”古殛脚尖踩着银剑，在那青衫老人身后悬浮着，恭敬的低声道：“华猛在去三神教的途中，被人擒住了。还有，小玲珑也被擒住了……”
青衫老人眉头动了动，却并未睁开眼，淡淡道：“玲珑去了深渊战场，怎会在那里？还有，谁敢擒下华猛？莫不成，魔人已经开始动手了？”
“不是，华猛传讯，说是……说是杨家的人。”古殛道。
“杨家人？”青衫老者轻呼一声，终于睁眼，深邃的眼眸没有一丝波动，如古井之水，“杨家还有人在无尽海？华猛在天位二重天之境，能够将他擒下的杨家人，应该赫赫有名，是谁？”
“没见过的人。”古殛摇了摇头，道：“说是来自于深渊战场，华猛传讯，那人说想要人，必须让你亲自过去一趟。”
“让我亲自过去？”青衫老者轻哼一声，“难道扬青帝在那里不成？”
“扬青帝不在，可华猛说，那里应该……应该有神境强者在。”
“神境强者？”
“嗯，他还说，可能还不止一个！”
“不止一个？”青衫老者双眸骤然爆射出一道道细小的剑芒，剑芒闪过，万剑峰对面的一座山峰，传出连绵不断的爆响，那山峰上许多岩石粉碎，山峰也是震颤不已，似乎要崩塌一般。
古殛垂头不敢多说。
“看来，还真要走一趟了。”古家之主古霄沉吟了一下，忽然飞身而起，周围剑海之中，一柄柄神教呼啸而出，纷纷钻入他身体不见。
同一时间。
天池圣地的主人天池圣母也收到了消息，在一震惊讶之后，她也当机立断，从天池圣地出发，直朝着雪龙岛而去。
在前往雪龙岛的时候，古霄和天池圣母，各自将得自的消息传出去。
不多时，三神教那边也收到了情报，在三神教的各方势力，也纷纷得到雪龙岛的变化。
很快地，雪龙岛的异常，便在无尽海的各大海域传开来。
……
雪龙岛。
在帝山、羽柔、轧猛、奕天漠等人的带领下，阴魅族和翼族的族人，很快将科勒家族附近的地势弄清楚，开始在附近设下重重禁制屏障，将这一块化为禁区。
在很短的时间，雪龙山的山腹，被掘开许多洞穴。
习惯用阴寒的阴魅族族人，将那些洞穴当成修炼之地，纷纷钻入洞穴中苦修。
翼族则是砍伐古树，用古树来建筑木结构的房屋，在阴魅族、翼族的动作下，雪龙岛在不知不觉间，开始发生着变化。
“你到底想干什么？”科勒家族的一处人工湖旁，古玲珑狠狠地瞪着石岩，“如今伽罗海域魔人蠢蠢欲动，各大海域都面临着巨大危机，这时候你应该立即放了我们，同心协力，和我们一起来对付那些魔人！为什么还要囚禁我们？”
“和你们同心协力？”石岩冷笑，“要不是你们，魔人怎会进入伽罗海域？你们这些家伙，一路追杀我们到深渊战场，你当我会因为魔人的入侵，就当什么没发生？和你们友好的对付魔人？真是笑话！”
“那你，想……想做什么？”古玲珑心中一寒，隐隐觉得不妙。
“你会知道的。”石岩平静道。
