第二百七十九章 聆听大地的韵动
雪龙山，皑皑积雪的山上，银装素裹，一片冰雪萧瑟的世界。
雪花飘零，白茫茫的雪堆中，石岩赤着脚，磐石一般站在那儿，双眸紧闭，似乎在聆听大地的声音。
修炼一途，地位境的苦修，确实需要一些感悟，不是一味的凝炼精元就行。
这段日子的艰苦磨砺，他胸口有着黑魁莲的纹身，只要静心修炼，精元聚集的速度，要比一般人快上数倍。
体内的精元浑厚精纯程度，已达到了突破的基础，隐约间，他意识到想要迈入地位三重天，只需要一次顿悟。
向奕天漠、帝山等人征询了一下，他才知道地位境的境界突破，确实需要和大地互通。
脚下的大地，亘古万年，地心中蕴藏着无尽神妙，大地深处，会有奇妙的韵动，常人难以体会，也永远察觉不出。
然而，境界达到地位的武者，若是静心感受，当心境沉溺其中，放开精神力，将精气神灌注在脚下大地，安心体悟，是有可能感受到大地的韵动的。
按照帝山、奕天漠所说，大地之内，有着各种奇妙的波荡，每一阶段，每一季节的波荡都不尽相同，如果能清晰的感应到那种波荡，并且身体中的节奏，和那些波荡达成奇妙的联系，武者对于大地的认知，将会进入新的天地。
要想快速突破地位境，除了精元、灵魂、肉身的淬炼之外，和大地互通更是必不可少。
趁着天池圣地、古家的首领并未到来，趁着帝山、奕天漠等人还在对雪龙岛进行改造，石岩将精力用在自身的进境上，心无旁骛，一心苦修，只想早日突破，达到地位巅峰之境，早日迈入涅盘境。
只有迈入涅盘境，才有御动流云破天梭的希望，这样得自遗弃之地的奇兵，器灵傲慢，竟不屑和他过多交流，这让石岩暗暗恼火，却又无可奈何。
……
冰寒的雪地中，石岩已站了三天两夜。
第三夜，寒星满天，明月清冷，彻骨的厉风呼啸，如妖鬼横行，将极寒阴气渗透世界。
石岩神色没丝毫变化。
厚厚积雪悄然不觉间，已覆盖他全身，在雪花飘逸游荡中，他早已成了一个雪人。
识海静谧，五魔安分，一缕缕神识缓缓渗透大地，朝着地底深处蔓延，神识深入地底千丈，神识终于再难前行。
深入地底千丈的神识，延伸向四面八方，可以觉察到一些细微的生命波动，原来在地底千丈，竟然也有小生命存活，这个发现让石岩大为惊奇。
脚掌踩地，一方面用神识体悟，一方面用心感受，感受脚底的每一丝微妙变化。
可惜，三天两夜的静悟，并没有太大的收获，他依旧难以从大地之中，觉察到帝山、奕天漠所说的奇妙韵动。
按照帝山、奕天漠所说，大地深处，每一分每一秒，都有各种奇妙的韵动发生，只要用心体悟，掌握到精髓奥义，是可以确凿的用心神觉察到的。
可石岩并未立即体悟到。
……
山峦连绵，一处冰棱闪烁的雪峰上。
白翼族的族长羽柔，和神情冷漠的帝山，并肩站立，遥遥看着在那漫天飞雪中，呆了三天两夜的石岩。
月光如冰刀，倾洒下来，给附近的雪峰添了更多的冰寒白色。
“过了今晚，就是三天三夜了，主人还真是毅力不凡。”羽柔白莹莹的两手平摊开来，掌心两团雪球在月光下竟也有些晶莹，雪球中一丝丝清凉的阴寒之气，慢慢凝炼，只见那雪球逐渐沉淀，竟渐渐成了两团晶球。
“真美，遗弃之地中，是从来不会下雪的……”
羽柔温婉动人的扬了扬两手，手心的晶莹雪球滴溜溜的在虚空转动，射出一道道雪白的淡光，“当初我从地位二重天进入地位三重天，足足用了三年时间，为了用心神感悟大地的韵动，我不知道花费了多少时间。”
帝山负手看天，像是也沉溺在久远的回忆中，“我也花费了两年半的时间，大地之韵动，虽无时无刻不在发生，然而若想真正感应，除了明净的心海，苦修的体悟，有时候，还需要一点点运气……”
羽柔微笑点头，“是啊，运气这种东西看不见摸不着，却真正存在着。好运的人，往往要比别人更胜一筹，运道，也是天数的一种，如果能够顺应天运，的确事半功倍。”
“我们都没告诉他，感悟大地之韵动，在地震频繁之地，最为占利。地震时的大地之韵动，才是最为明显的时候，如果能够在这时候掌握大地之韵动的频率，将身体内部的震动和大地韵动奇妙的一致，便会真正认识并且掌握到这个境界的精髓。”
帝山遥遥看着石岩，淡然道：“不过，在地震之时感悟大地之韵动，却是取巧的做法，不如在常地用心体悟来的深刻，我始终相信，只有在艰苦环境得来的经历，才是最宝贵的领悟。”
“不错，我相信他可以做到，或许要不了多久，他便能够迈入地位巅峰境。”羽柔微笑道。
帝山轻轻摇了摇头，不赞同道：“哪有那么容易，他的境界之所以提升的快，一方面是因为我们的灵药相助，一方面则是他身体之中有着许多异宝。当然，我也知道他资质非凡，可他才踏入地位二重天境数月，想要在短时间体悟大地之韵动，显然不太现实，要知道，你我当年，都用了将近三年的时间啊。”
“我始终认为，他比我们的资质要好很多。”羽柔嘴角含笑，“你没有觉得，奕天漠那老鬼，和他单独待了一段时间，对待他的态度，已发生了微妙变化？当初奕天漠虽然愿意侍奉他为主，却并不是真心诚意，全然是因为他身上怀有三种天火，害怕灭族才不得已答应下来，可现在却不一样，我发现奕天漠看向他的眼神，已有了真正的敬畏！”
帝山默然，沉吟许久，才一脸疑惑的点头，“却是如此，我也非常奇怪，不知道短短五天时间，奕天漠怎会对他那么信服。”
“呵呵，这就是所谓的人格魅力了。主人身上，应该还有许多我们并不知晓的秘密，奕天漠在阴魅族三大统领中，是最狡猾最有心机的，连他都心服了，想来要不了多久，轧猛和卡巴也会真心信服。”羽柔淡然轻笑，喃喃道：“有些人，天生就有这种领袖气质。”
帝山讶然。
……
云风岛。
荒芜的秃山中，一道雍容娇美的身影，一闪而逝，如山林精灵，倾城倾国，轻盈无物。
“崩！”
这道身影，轻飘飘的踏着山石掠向不远处的山谷，待到她飞出百米，她之前踏过的山石，才传出清脆的爆碎声。
“境界还是没有稳固，对力量的运用，不够精妙……”
夏心妍暗暗想着，忽然加快速度，如一抹暗光，骤然在那山谷中现身。
山谷并不大，坐落着稀稀拉拉的屋舍，这些屋舍粗制滥造，并不精美，山谷中也没有浓郁的天地灵气，并不适合武者的修炼。
如今山谷中，停留着数十名夏家武者，谷中新开辟的演武场内，还有十来名来自于天池圣地和古家的武者。
在天池圣地和古家的武者中，有两名模样俊朗的青年，站在那些武者中央，最为出众。
古家古玉，体内有三柄古家神剑，地位二重天之境，面若冠玉，风度翩翩。
天池圣地冯海，地位二重天，身怀“玄水”武魂，体质阴柔，俊美的比女子还要出众。
他站在那儿，许多夏家的年轻女子，一个个眼睛发亮，一边暗暗打量着他，一边窃窃私语，眼中满是绵绵情意。
古玉和冯海，是古家、天池圣地仅次于古玲珑、瞿砚晴的新一代领军人物，两人不但相貌出众，修为也不凡，是古家和天池圣地用来和夏心妍联姻的关键人物，其目的便是为了通过联姻，来控制夏家手中的力量。
与魔人的战斗，逐渐逼近，若是在战斗之前，得到夏家的力量，对天池圣地和古家来说，无疑是最大的一件幸事。
山林精灵般翩然落地的夏心妍，气质典雅高贵，体态婀娜多姿，她站在那儿一言不发，却如天上的皓月，吸引了所有男性的目光。
古玉冯海两人，原先在傲慢接受着夏家一些青年的奉承，还一副不太爱搭理的模样。
但在夏心妍降临之后，两人眼睛骤然一亮，身子微不可见的轻轻一晃，本来冷傲的脸上，也突然多出了温和的笑容，专注的看着夏心妍。
“心妍啊，我来给你介绍一下，这位是古家的古玉，这是天池圣地的冯海，都是无尽海的青年翘楚，他们……”夏瑞兴脸上堆着笑容，乐哈哈的迎向夏心妍，急忙将古玉和冯海介绍给她，嘴里全是称赞的话语。
夏瑞兴乃夏家旁支，但因为有着涅盘之境的修为，在夏家也颇有些地位，有时候连夏家的嫡系都看不起，是夏心妍名义上的伯伯。
“不用说了。”夏心妍黛眉微蹙，截断了他滔滔不绝的褒扬，冷淡道：“我知道他们的来意，我就在这里，他们谁能胜过我，我便答应他们各自势力的要求，要是败了，让他们立即滚开，不要再来烦我。”
场内众人脸色微微一变。
