第二百八十章 强硬
“心妍，不得无礼！”
夏瑞兴轻喝一声，满脸不悦，皱眉沉声道：“你一旦动用轮回武魂，瞬间迈入天位之境，别说古玉和冯海了，就连伯伯我，也不是你的对手，这怎么能行？”
古玉、冯海也是颇为尴尬，讪讪笑了笑，并未答话。
不论是古玉，还是冯海，都知道夏家轮回武魂的神奇，一旦催动轮回武魂，夏心妍的力量不是简单的成倍增强，而是跨级增强！
古玉、冯海虽然对自己的力量也颇为有信心，可面对若是这种诡异的轮回武魂，两人自知没有一战之力，所以不敢逞英雄答应下来。
周宇远远站在一旁，冷眼看着古家、天池圣地那些武者，看着人群中的古玉和冯海，微微皱了皱眉头。
夏神川并未出来，他只是叮嘱周宇，让他留心一下这边的情况，如果没有出现大事，他也不会露面，免得古家和天池圣地的人呱噪。
“哼！”天池圣地这趟的来人岳峰，涅盘之境的修为，在这个时候，忍不住出面，冷眼不悦的看着夏心妍，淡淡道：“如果不动用轮回武魂，你这个提议，倒是可以试试，但动用了轮回武魂，那边没什么好说的了。”
“这云风岛灵气稀薄，我可不愿意在岛上久待。”古家的古正阳，一脸地不耐烦，“我家古玉的条件，在垣罗海域数一数二，屈尊和你们夏家联姻，这是看得起你们夏家，别给脸不要脸！”
周宇脸色徒然一沉。
夏家很多人，也是微微变了眼色，旋即生出一股酸涩之意，看向那古正阳的眼神，充满了愤怒。
若是杨家还在，若是我们还在伽罗海域，若是我们祖爷爷不是陷入疯癫之境，你们古家人胆敢对我们夏家如此侮辱，必让你们吃不了兜着走！
夏家人一个个暗暗咬牙，忽然又想起了在伽罗海域的风光，想起了当初和杨家一起，征战各大海域的傲人旧事来。
可惜，时过境迁，当初的风采已离他们渐行渐远……
如今的杨家早已没落，扬青帝更是久久没了消息，杨家人也不知道去了何处，伽罗海域被魔人侵入，早已不是他们所熟悉的海域。
而他们的祖爷爷，清醒的时间，却比疯癫的时间少的多，难堪重任。
“哎……”周宇在人群中摇头轻轻叹息，脸上泛出苦涩，看向夏心妍的目光，充满了怜悯，才要说些什么，周宇忽然神情动容，似乎发现了什么，眼睛骤然明亮起来，紧盯着夏心妍不放。
悄悄放出神识，周宇慢慢体悟了一会儿，眼中的光彩越来越盛，身躯也是轻轻一颤。
地位巅峰之境！竟然达到了地位巅峰之境！
不到两年的时间，境界再进一步，如此资质，在夏家，可也是从来不曾见到的。
看着人群中淡漠宁静的那道动人心魄的身影，周宇暗暗点头，心道如此资质，也难怪看不上古玉、冯海这类的角色，在无尽海中，怕是也只有战榜前面的那寥寥几人，才能够落入小姐的法眼吧？
而让小姐始终不忘的那小子，真的配的上小姐么？
“谁说我要动用轮回武魂了？”夏心妍语气冷漠，眉头微微一皱，“我不用任何轮回武魂，与你们俩光明正大一战，只要你们俩联手能够胜过我，我便慎重考虑你们的提议，如何？”
“什么？”
“一人对付他们俩？”
“不是吧？”
夏家人纷纷叫嚷出声，惊讶之极的看着她，不知道为什么她会有此提议。
夏瑞兴愣了一下，突然咧嘴嘿嘿笑了起来，抚掌道：“甚好甚好，我赞同这个提议，岳兄，古兄，你们觉得呢？”
岳峰和古正阳忽视一眼，都是冷冷一笑，缓缓点头。
“玉儿，不要给家族失望了。”古正海轻喝一声，“你先和她试试，至于联手嘛，就当是笑话了。哼，我们古家人，何须与人联手，我相信你！”
古玉温和的笑了笑，风度翩翩的走到夏心妍身前，眼中满是希冀，轻声道：“夏小姐，你看，什么地方交战比较合适？”
“就那座秃山吧。”夏心妍晶莹的手指，随手指向身旁的一座矮矮的秃山，旋即漠然扫了古玉一眼，又望了望那边俊美的冯海，道：“你们最好一起，不然你们会输的很惨，别怪我没提醒你们。”
话罢，她妙曼的身姿轻盈的动起，一晃间，已飘逸出去百米。
“冯兄，我先走一步了。”古玉笑了笑，朝着那冯海拱了拱手，旋即化为一道道残影，朝着夏心妍的方向飞去。
周宇、夏瑞兴、冯海、古正阳等人眼神熠熠，都朝着那矮矮的秃山望去。
“迸！迸！迸！”
倏地，从那秃山之上，传来一阵阵地震般的波动，那秃山之中的岩石，一一爆碎，化为漫天石屑。
石屑弥漫了整个秃山，千米之外的周宇等人，只能察觉到那边传出猛烈之极的力量碰撞，却看不见其中真正的场景。
一连串震耳欲聋的爆响，在那秃山之上不断地轰鸣。
一分钟过后，声息平静。
“咻！”
古玉衣衫褴褛，满脸污垢，身躯直接从漫天石屑之中抛飞出来。
他身上一件银灰色的鱼鳞般的甲胄，裂出了许多口子，那些裂出口子的缝隙中，隐隐可见一道道深入骨头的伤口。
“嘭！”
古玉软塌塌的倒在秃山山脚下的一片荒草丛中，神情狼狈之极，脸色苍白，眸中满是复杂的色彩。
“玉儿！”古正阳勃然大怒，厉喝一声，叫嚣道：“说好了不准动用轮回武魂，你这女娃，当真是该死！既然你这般不识抬举，也别管我不客气！”
古正阳叫嚣着，便要冲上秃山，去找夏心妍的麻烦。
周宇冷哼一声，身影如电，突然在古正阳前方现身，皱眉道：“我在夏家这么多年，对于轮回武魂的催动征兆了如指掌，我看了这么久，并未发现我家小姐动用轮回武魂。”
“没用动用轮回武魂，我家玉儿岂会那么不济？”古正阳显然不相信，冷然一笑，“她定然通过别的方法，瞒过了你们，悄悄动用了轮回武魂。我不相信你们！”
“爹……”就在此时，古玉虚弱的轻轻呼唤了一句，垂头丧气道：“她，她的确没有动用轮回武魂。”
“啊？”古正阳呆了。
“冯海……”漫天石屑慢慢消失，夏心妍动人的身躯又再次显现出来，她站在秃山之上，遥遥看着冯海，淡漠道：“轮到你了。”
冯海脸色微微一变，旋即轻声一笑，也飞身掠向那秃山。
“轰轰轰！”
又是一震地动山摇的轰鸣，在漫天石屑之中，冯海的消瘦身躯，以比古玉更快的速度，从那石屑之中倒飞而出。
冯海稳稳落在古玉身旁，抹了一把嘴角的血迹，苦笑着摇了摇头，眼神黯然。
“夏小姐厉害，我想就算是战榜排名前五的人过来，也不是你的对手。以夏小姐今日展现的力量来看，怕是可以进入战榜前三，我冯海自知不是夏小姐对手，今日便绝了念想，不会再打搅你。”
话罢，冯海不顾岳峰的问话，落寞的掉头就走。
古正阳脸色阴晴不定，愤愤的看着那翩然站在秃山之上，气质恬静典雅的身影，半响才狠狠点了点头，一把抓起古玉，喝道：“我们走！”
……
“她真正的境界，已经在地位巅峰之境，从她展现的力量来看，足以进入战榜前三。”
冯海突然顿住身子，对身后的岳峰苦道：“我凝炼的七滴玄水，一个照面，就被她破掉了，我见机的快，立即退走，否则，怕是会和古玉一般，身负重伤。真没想到，不用轮回武魂，她也这般强大，我们都小看了夏家人的潜力。”
岳峰神情动容。
“她在地位巅峰之境。”古玉脸色煞白，眼神中有些敬畏：“我不是她的对手。”
“夏家这是敬酒不吃吃罚酒，玉儿你别多想，不管那丫头怎么天纵奇才，可他夏家没有一个正常的神境强者，在无尽海，注定要没落下去。尤其是，夏家曾经和杨家联手，对我们古家一直施压，现在杨家不行了，我们自然不会轻易放过他们。”
古正阳阴沉着脸，眼中寒光熠熠，“夏家的好日子，没几天了。”
……
雪龙岛，冰天雪地中。
不知道何时起，石岩只穿着一条青色短裤，雄伟的身子赤裸大半，在漫天飞雪之中屹立着。
突然，如石雕般岿然不动的石岩，赤裸的身子，开始小幅度的轻轻颤抖。
顺着轻微的颤抖，一道道晶莹的光线，在他皮肉下缓缓流动，如涓涓细流，慢慢朝着他小腹处的精元光团汇聚。
一股奇异的韵动，从大地之中浮上来，似乎悄悄通过他的脚掌心，渗透了他的身体。
石岩身体的颤抖幅度，开始慢慢变大，熠熠晶光，倏地随着他的颤抖，从他身体中流溢出来，炫目无比。
“七天，比我想象中快了不少。”远处的雪峰上，羽柔有些讶然，轻笑着低声喃喃。
旁边雪峰上的帝山，双眸骤然明亮起来，神情动容。
