第二百八十一章 地位巅峰
冰雪呼啸，冷风刺骨，在一块块厚厚岩冰旁，赤裸着大半个身子的石岩，轻轻颤抖。
冰天雪地中，站了七天七夜，脚踏坚硬的冰块，屏息凝神，静心体悟，石岩大有收获。
大地深处，细微的波荡，比蝴蝶扇动翅膀轻微了无数倍，常人永远察觉不出，终其一生，怕是也不能体悟到如此细微的异常震颤。
然而，苦修武道多年，精气神远远胜过常人的他，经过这段坚固的灵觉静悟，却真正从大地之心感应到了无时无刻不在发生的韵动。
虽然极其的轻微难辨，但历经这么久的静静感受，他最终还是感应到了。
当那轻微之极的波动，从脚掌心传递到识海，石岩顿生一种勒破苦海的奇妙体悟，就连识海内的主魂，都像是升华了，一下子明净无尘，主魂顺着那韵动，也悄悄在识海荡漾出轻微涟漪。
一缕缕心神，下意识沉入小腹处的精元光团，神识沉浸其中。
往常只能看到炫目精光的光团，在识海泛起和大地韵动一致的波荡之后，突然变得细致清晰起来。
神识逸入，石岩心眼将精元光团的一切映入心间，洞察了其中最为细微的变化。
一片晶光闪烁的世界！
一条条如水晶般晶亮光线，充斥着这个奇异的精光世界中，无数道晶光分叉，如一棵茂密遮天的晶亮巨树，这巨树枝干乃晶条状，每一条晶莹的枝干内，都蕴藏着精纯浑厚的精元。
心眼内视，如掌心观纹，精元光团的世界，一点点的映入心间，落入脑海。
石岩从来不曾想到，精元光团中的境况，竟然是如此的美妙，他每一次与人交战，都在动用精元，原来这精元汇聚之地，却是如此瑰丽多姿的场景。
心神沉溺，他骤然泛起一种感动的情绪，为这美丽奇妙的神奇画面，而由衷的感到欣喜感动。
无数条晶莹的枝干，相互连接，变成一株巨大的晶状古树，丝丝缕缕精纯的精元，蕴藏在每一条晶亮枝干内，熠熠生辉，无比的奇妙。
只是，这晶状古树，却没有一片叶子，就连根茎都非常细小，没有什么果实。
似乎，这还仅仅只是开始，只是雏形，尚未达到最好的阶段……
“哗哗哗！”
识海中掀起细微的波荡，那波荡和大地韵动一致，似乎反应到了这一株奇异的晶莹古树，同时，古树枝干也瑟瑟轻抖，石岩仿佛听到了某种声音。
随着那古树的轻颤，那古树每一根晶莹的枝干，都亮起白莹莹的精光，浓郁之极的精元，化为一道道光束，在这个奇异的晶亮世界中游弋不定。
他下意识的催动精元。
倏地，他沉浸在精元光团中的心神，立即发现这一株晶莹的古树中，那一道道游弋的精光，忽然开始朝着边缘处飞射开来。
下一刻，石岩立即发现从那精元光团当中，溢出一缕缕精纯的精元。
晶光明亮的古树中，每一根晶莹的枝干，在轻轻摇曳中，释放出一道道精光，精光投射出去，脱离晶亮古树，冲破精元光团中的神奇瑰丽世界，便变成了他赖以战斗的力量来源――精元。
一切那么的清晰浅显，就这么一会儿的体悟，他已知道精元光团深处的境况，知道了精元的储藏形势，知道了储存的形态，和催发出现的方式和轨迹……
明悟来的那么的轻易，以至于在他尚未做好准备的时候，便觉得身躯猛地颤抖，大地之中传出的韵动，和他识海的波动，和他精元光团内那晶莹古树抖动的频率一致。
主魂为之升华……
轻而易举的，他迈入地位三重天之境，而这时，只要他脚踏实地，静心感悟，便可以轻易察觉到大地的韵动。
伸手摊开掌心，精元催动，生印凝结。
七块精光闪烁的炫目手印，骤然以平常快一倍的速度形成，在山岳迸裂般的凶猛气势下，生印呼啸而出，印在身前一座雪峰上。
“轰隆隆！”
震耳欲聋的轰响，顿时从那雪峰冰棱中传来，一根根尖刺似的冰冷，在生印下粉碎成冰屑，一块块磨盘大小的冰块，在清冷的月光下旋转，纷纷朝着山下轰落，不多时，便传出一震爆碎的撞击声。
寒月清冷，在冰屑纷飞的冷寂雪山上，石岩仅仅穿着一件青色短裤，低头默默沉思着什么。
羽柔、帝山两人，相隔数千米，遥遥看着他，神情肃穆，却没有开口打搅。
许久许久，在明月渐渐挪移，快要消失不见的时候，石岩才平静的穿上青色劲装，不紧不慢的走向那冰棱崩碎的山峦，一只手按在一块尖锐的冰棱上，暗暗感受。
“嗯？”羽柔低低轻呼，随手将捏揉晶亮的雪团抛飞，“主人似乎发现了什么，要不过去看看？”
帝山漠然点头，墨黑妖魅的羽翼慢慢展开，延伸五六米，羽翼轻轻摇曳间，帝山如来自于地狱深处的妖魔，眼瞳冰寒冷冽，一身的凶悍无情之意。
羽柔嘴角溢出一缕极淡的笑意，雪白的羽翼并未展开，只是动了动婀娜迷人的诱人身姿，便在雪峰上渐渐消失，再次显现的时候，她已经出现在石岩身旁，低头弯腰，凑向石岩，柔声询问道：“主人，你发现了什么？”
帝山离石岩略远一些，奇怪的看着他一只手按在冰棱上，看着他闭目沉思。
没有抬头，依旧保持着专注的姿势，石岩闭着眼，将血纹戒中玄冰寒焰的气息渗透冰棱，沿着冰棱的冰岩，朝着雪龙山最深处潜入。
玄冰寒焰乃天地间属性冰寒的天火，然而，在这个神奇的天地中，和玄冰寒焰一样属性冰寒的生物，并不单单只有玄冰寒焰一个。除了人类和各种异族之外，在这个神秘莫测的大陆，还有各类如天火那般恐怖强大的奇特生命。
妖兽，只是其中之一，也是最为常见的一种。
“不是我发现了什么。”半响，石岩皱眉抬头，看了好奇的羽柔和帝山一眼，淡淡解释：“是我身上的那种属性冰寒的天火，在我将神识沉入雪龙山当中的时候，通过我神识中来自于它的微弱冰寒气息，觉察到一种和它相似的冰寒生物……”
帝山、羽柔神情动容。
“帝山族长，唤奕天漠、轧猛、卡巴三人过来，阴魅族在灵魂的认知上，要比你们翼族深刻，我给他们指出方向，或许他们可以发现点什么。”沉吟了一下，石岩凝重道：“我们可能要在雪龙岛呆上一段时间，在这段时间，我们必须对岛上的一切了如指掌，不能出现超出我们预料的东西，而我们却一无所知。”
“主人直呼我名字就好。”帝山微微鞠身，恭敬而退。
“你不需要和他太客气的。”羽柔嫣然一笑，站直了身子，略略往后退了几步，道：“帝山这人我知道，他一旦做出了决定，便不会后悔，即便是这决定是错的，他也会一直错下去。”
顿了下，羽柔继续道：“因此，他既然已立誓侍奉你为主，就不会更改。不论你将来如何让他失望，只要你不死，他的誓言便不会破，他就会一直甘愿认倒霉，不会反悔。他这个人，你大可放心。”
石岩眼瞳中闪过一道惊异的亮光，旋即皱了皱眉头，“应有的尊敬，还是需要的，虽说你们侍奉我为主，称呼我为主人，但在我心中，帝山和奕天漠依旧是我的长辈，这一点如今不会变，以后也不会变，即使我有一天超过他们，也是那样。”
羽柔美眸一亮，心中有些感动，缓缓点了点头，轻声道：“看来我们的选择，的确没错，能够跟随你，或许真是我们的幸事。”
石岩摇了摇头，突然微笑道：“暂时来说，我只是你们的累赘，完全谈不上什么幸事。不过，我会尽力去做好，希望在将来，让你们不会后悔今日的决定。”
话罢，石岩收回按照冰棱的那只手，闭目传讯玄冰寒焰：“怎样？”
“山下面，有一种和我属性非常相似的气息，但隐藏的很深，如果那种生物真的存在的话，它应该在沉睡，身上的气息全部隐藏起来了，很难察觉。如果我不能从这鬼戒指中出来，就算是我，也察觉不错那家伙的确切位置……”玄冰寒焰回讯。
石岩眉头一挑，动容道：“这么说，在这雪龙山当中，真的有古怪了？”
“可能吧……”玄冰寒焰也犹豫了一下，才继续回应：“还有一种可能，那家伙也可能早就离开了，我感应到气息，或许只是以前残留下来。”
“呼呼呼！”
烈烈寒风中，一道道身影悄悄显现出来，帝山和阴魅族的三大统领，纷纷聚集在石岩身前。
奕天漠只是望了石岩一眼，便神情一动，鞠身恭声道：“恭喜主人再进一步，迈入地位巅峰，以主人的天赋和毅力，有望在两三年之内，踏入涅盘之境。”
卡巴、轧猛有些愕然，盯着石岩看了一会儿，才一起惊讶的祝贺。
石岩冷静的挥手阻止他们的逢迎，指了指这一块闪亮的冰棱，直奔主题道：“这雪龙山不太对劲，按照我身体中的一种天火所说，这雪龙山内或许有一种属性冰寒的生命存在，你们三人灵魂感应力极其强大，之前或许没有留意，但现在却好好好查探查探，看看其中是否真的有古怪。”
“好。”奕天漠三人鞠身点头，旋即一起在雪地中盘膝坐下，闭目感应。
