第二百八十二章 访客
奕天漠三人盘膝坐地，神情肃穆，身上没有一丝精元滚动，然而他们盘坐的雪地，却奇妙的开始消融，来自于三人身上的灵魂波纹，已悄悄渗透大地，还在雪龙山深处延伸。
阴魅族身体异于人类，体质偏向于阴柔，他们的身体结构，似乎就是为了让他们将灵魂的力量发挥到最大。
奕天漠三人身为阴魅族的三大统领，对于主魂、识海的认识，远远超过石岩、帝山、羽柔，就连无尽海那些神境的强者，面对他们，怕是都要在主魂认知上甘拜下风。
要是和他们进行灵魂直接交锋，十有八九，无尽海上的神境武者，将会落败。
三波连石岩都觉察不出丝毫的细微灵魂波荡，在雪龙山内缓缓游动，渐渐朝着山腹、山底潜入，去感应可能存在着的冰寒却特殊的生命波动。
雪龙山上，自然有各类的生命存在，一些四、五级的妖兽，深藏在土壤中的虫豸，这些生物只要活着，身上都会有生命波动荡漾出来。
奕天漠等人将灵魂波荡释放出去，立即就会发现数不尽的生命回应，他们的灵魂气息在雪龙山上游荡，时时刻刻，都可以感应到各类的生物生命。
要从数不尽的生命波动中，找寻到石岩所说的那种有着冰寒属性，潜藏极深，并且极为奇特强大的生命来，并不是一件容易的事情。
石岩静静地看着三人，没有再次将玄冰寒焰的气息渗透山体，但也悄悄释放出神识来，延伸到大地深处，却一无所获。
神识展开，静下心来，他从脚掌心可以体悟到极为轻微的波荡，这波荡来自于大地深处，仿佛神恩大陆又一个奇特的心脏，在地底深处悄悄颤抖，但因为相隔太远，所以传递在他脚掌心的时候，变得轻微的非常难以体会。
可他还是感应到了。
也是因为如此，他主魂奇妙的和大地之韵动协调一致，令识海为之荡漾，令体内的精元光团也随之发生微妙的变化，进而突破到了地位三重天，离那涅盘之境，已极为的接近。
静静观察，却没有收获，石岩倒也并不气馁，自顾的凝炼天地灵气，聚集周围的灵气归于胸前的黑魁莲纹身，以被同等级武者快五倍的速度，聚集灵气，凝炼成精元，慢慢汇入小腹处的精元光团。
没有浪费一丝精力，趁着极短时间的空隙，他还在修炼。
每当境界迈入一层，肉身对于精元的需求便会变得非常饥渴，在这个时候，坚韧的苦修，有助于精元的快速增长。
浓稠的天地灵气汇入胸口，石岩暗暗体悟着那黑魁莲纹身的变化，静心好好来将那些天地灵气在那黑魁莲纹身中转化……
“咦？”
一种奇特的清凉感，霍然在胸前的纹身处泛起，那些弥漫在雪龙山附近的天地灵气，在他胸口的纹身汇集，在他慢慢的转化中，开始有清冷的气息释放出来，那清冷的气息如寒气，吹拂进了他的身体。
细心体悟。
他可以看到丝丝清冷的气息，在他体内的筋脉游走，慢慢朝着他小腹精元光团中汇聚。
那些清冷气息，没有玄冰寒焰那里释放的那般强悍，但也非常寒冷，它们在筋脉中活动的时候，让石岩隐隐觉得筋脉中力量的流动，略略有些凝滞。
“嗤嗤嗤！”
奇特的悸动，霍然在石岩身体中传出，那些隐匿在他筋脉中的清冷寒气，忽然开始相互纠缠凝炼。
“丝丝丝丝！”
很快地，渗透在他身体中的清冷气息，突然凝聚成一股，像是成了一条冰寒的小泥鳅，在他身体的各个角落游走，似乎在找寻着什么。
那冰寒的灵物，快速飞掠着，在他筋脉中窜来窜去，非常的机灵快捷。
石岩神识紧紧跟着它，发现那家伙一路飞冲，在他体内绕来绕去，渐渐朝着他那佩戴着血纹戒的手指飞去。
“嗯？”
心中一跳，石岩隐隐意识到了什么，突然朝着玄冰寒焰传出讯息：“有一股和你属性相似的气息，开始朝着那那边飞去，你感应一下。”
彻骨的寒意，骤然从血纹戒中蔓延开来，只是一霎，石岩那根手指就成了冰莹的晶体。
一道道细小的玄冰闪电，在他手指上跳跃着，突然朝着那小泥鳅般的森冷小家伙缠绕过去，在那小家伙还未反应过来的时候，猛地将它裹住了。
“噗哧！”
那由丝丝缕缕清冷之气凝炼而成的小家伙，在顷刻间，化为一根根细小的白色细线，突然从他手指上飞走，瞬间钻向大地深处，一路往下。
“下面的冰寒气息，在往大地中活动，跟着它！”石岩身躯一震，突然轻喝道。
盘膝闭目的奕天漠三人，猛地张开眼，一起望向石岩手指指向的方向，点了点头，全力追击。
“它是奔我来的。”玄冰寒焰在血纹戒中轻轻晃荡着，呈一团冰寒彻骨的白色火炎，“我察觉到它的气息的同时，它也感应到了我的探寻，这家伙非常狡猾，并未马上找上我，而是先将气息分散成无数股，利用你凝炼天地灵气的时候，悄悄渗透你的身体，然后在你身体中重聚，它对于力量的运用，并不逊色我。”
“冰寒之气，滑腻如泥鳅……”石岩喃喃低语，突然眼睛一亮，猜测道：“会不会是一头冰骨晶龙？传说中，这雪龙岛曾经便是一头冰骨晶龙的栖息之地，据说以前的雪龙山就是那头冰骨晶龙的巢穴，你有没有察觉到妖兽的气息？”
“冰骨晶龙……”玄冰寒焰咀嚼了一下，似乎有些不赞同石岩的说辞，“不太像，冰骨晶龙这种生物，智慧并不高，就算是进化到了八级的冰骨晶龙，对于冰寒之力的运用，也没那个家伙那般的精妙，应该不是冰骨晶龙。”
玄冰寒焰这般说法，石岩就不坚持了，他对于妖兽的了解，显然不如玄冰寒焰，有关冰骨晶龙的认识，也仅仅只是听琳达说了些传说，肯定不像玄冰寒焰那么清楚了。
“我总觉得那家伙，和妖兽不太相似，妖兽体积庞大，正要是还在这座山峰之中，应该很容易察觉。”玄冰寒焰沉吟了一下，“你当心一点，那家伙能够对于冰寒之气那般的娴熟，它真正的力量应该非常强大，如果它突然发难，可能不容易对付。”
石岩默默点头，暗暗小心。
在他和玄冰寒焰交流的时候，奕天漠三人还在追寻那钻入地底的奇异寒力，石岩暗暗观察着三人，发现他们一直深深皱着眉头，似乎进展并不顺利。
突然，奕天漠猛地睁开眼，双眸精光闪烁。
石岩神情一震，道：“有发现了？”
奕天漠点了点头，却又摇了摇头，在石岩疑惑的目光中，道：“的确有发现，不过和那钻入地底的冰寒气息没有关系，而是，有神境强者降临雪龙岛……”
“神境强者……”石岩低低呢喃了一句，淡然一笑，“看来我们有客人来了，嗯，这边的事情暂时不管，我们看看来的是什么客人吧。”
轧猛和卡巴两人，听他这么一说，也将渗透地底的灵魂力量收回，两人神情复杂，还有些沮丧。
“真是奇怪，就连我们三人的灵魂探索，都不能察觉到它的确切位置，这种生命非常擅于潜藏，应该不是那种智慧低下的妖兽了。”卡巴沉吟了一下，道：“好在我们还在这岛上，等下次我可以试试一种秘法，说不定能够有所收获。”
他这么一说，轧猛、奕天漠似乎想起了什么，眼睛徒然一亮。
石岩见他似乎有几分把握，暗暗留心，但却没有继续在这个话题上纠缠，含笑道：“走吧，我们去见见客人。”
……
一名青衫老者，和一个慈祥的老妪，并肩走在雪龙山的虚空中，两人脚下仿佛有着阶梯一般，缓缓往下方落来。
“这雪龙岛我还第一次过来，嗯，似乎布置了不少的结界，这些结界许多还是限制灵魂探索类的，的确有些不凡。”青衫老者缓缓点头，冲身旁那老妪道：“你说这次杨家的余孽，是不是真的来自于深渊战场？”
“扬青帝被囚禁第四魔域，这是由两大魔帝共同证实的。”那老妪神情沉重，“我可从来没有听说过第四魔域和深渊战场共通。再说了，就算是共通，扬青帝也不可能出来。不知道这岛上的神境高手，到底是谁。”
“在这多事之秋，杨家又来捣乱，哎，真是让人头疼。”青衫老者苦笑着摇了摇头，旋即眼睛中闪过微小的剑芒，对那老妪道：“要是让我们难办，或许我们俩应该联手，在魔人尚未到来之前，先铲除隐患，你认为呢？”
那老妪神情肃然，缓缓道：“除了你我之外，三神教的那家伙，应该也按耐不住了，或许很快也会到来，我听说这里的神境强者不止一个，如果真是那样，还是小心为妙。不过，我但是不相信这里真有什么神境强者，或许，只是他们的错觉，将伪神境的人，当成了真神境。”
“我也是这么想。”青衫老者洒笑道。
