第二百八十三章 碰撞
正午的雪龙岛，依旧不会太炎热。
尤其是雪龙山附近，凉爽的风从山上吹拂下来，让山脚下的人神清气爽，一点都不会觉得不舒服。
一栋四层木楼中，华猛、黄楠这两位来自于古家和天池圣地的天位武者，和古玲珑、瞿砚晴在内的四名年轻武者面对面坐着。
曹芷岚、何青曼、潘哲三人，在另一方端坐，神情复杂的吃着水果。
华猛、黄楠将石岩要求放出的讯息放出去以后，一直非常好奇古玲珑、瞿砚晴他们的经历，不断地追问，终于隐隐知道了阴魅族和翼族的来历，心中暗暗心惊。
如今的无尽海，已经有魔人的威胁在，现在又突然冒出了来自于深渊战场的阴魅族和翼族，并且这两族还高手如云，这让华猛、黄楠很是惊诧，不知道这阴魅族和翼族到底是什么想法。
“要不了多久，家主就会过来了，到时候希望不要闹出什么问题才好……”华猛看着古玲珑，脸色有些不好看，“家主脾气向来傲慢，对那阴魅族、翼族的实力也不甚清楚，要是他发怒了，说不定会和这两族激发冲突，到那时候，真不好办啊。”
古玲珑深知古霄的脾气，深以为然的点了点头，“希望老头子能够感应到这岛上的不同寻常。”
瞿砚晴黛眉深锁，心中轻轻一叹，也有些担心圣母巫琴不知道岛上的形势，闹出什么事端来。
潘哲和曹芷岚坐在一边，在石岩反复的灵魂试炼下未死的潘哲，精神萎靡不振，早已没了往日的风范，如今他一见到石岩，便下意识的觉得心寒，灵魂都为之震颤。
前段日子，在那遗弃之地中，石岩将他当成了最常用的试炼对象，各类玄奥危险的灵魂试炼，全部盯着他来。
那段日子，可谓是潘哲生命中最为黑暗不堪回首的梦魇，让他一想起石岩，便忍不住咬牙切齿，却有真心的畏惧。
“回来了，你打算怎么做？”曹芷岚是最为平静的一人，清丽脱俗的脸蛋上，没有恼怒，没有急躁，古井无波，没有多余的情绪表露，“潘哲，给你一个建议……”
“嗯？”潘哲憔悴的眼神，略略多了点神采，苦笑看着身旁的美人，“什么建议？”
“别想着找石岩报仇了，这家伙，你应付不来的。”曹芷岚犹豫了一下，才轻声幽幽道。
潘哲嘴唇一抖，下意识的望了望窗外，然后才摇了摇头，低声道：“那家伙，是不是在我身上做了什么手脚？你能察觉到一些，对不对？”
曹芷岚美眸有些怜悯之意，轻轻点了点头，吐气如兰道：“我想，他在你灵魂之中，种下了特殊的禁制，那禁制就算是破除了，也会在你心灵深处，留下来自于他的阴影。你若是将来和他正面交战了，我想，你没有任何的机会。”
潘哲苦笑不迭，却知道她说的乃是实话，垂头丧气的喟然一叹，喃喃自语：“他是怪胎，比杨暮他们难对付多了，哎，希望以后不要再遇到他，算我怕了这家伙了……”
曹芷岚讶然，深深看了他一会儿，才意识到石岩早已从心灵上，打垮了这个蓬莱圣地未来的首领，芳心忍不住泛起一种奇妙的感觉。
……
青衫老者和天池圣地的圣母巫琴，虚空踏步，缓缓从天上降落，就在华猛、黄楠这些人的木屋前方现身。
古霄双鬓泛白，头扎青巾，儒雅如文士，倏一落下，便扬声轻喝：“主人何在？”
巫琴神态慈祥，身上衣襟飘飞，一身圣洁典雅的气息，一双眼眸深不见底，透着能够看破人心的睿智。
两人降临以后，悄悄放开神识，已将整个雪龙岛笼罩。
然而，神识展开，将雪龙岛转了一圈，这两人依旧不曾发现神境强者的气息，甚至就连天位强者的气息，都未能察觉。
这让古霄、巫琴暗暗惊奇，对于这个岛屿，渐渐多了点警惕心。
前来之前，他们收到华猛、黄楠的消息，说这座岛上有着神境强者，并且还不止一个。正是因为这个消息，这两名在垣罗海域跺跺脚，可以引起海啸的人物，才屈尊降临此地。
虽然他们不太相信这个岛上真有神境强者，但他们却相信这里应该有着天位巅峰，离神境只有一步之遥的高手存在。
然而，来到岛屿之上，他们一无所获，甚至没有感应到什么强烈的生命波荡，这便让两人吃惊了。
华猛、黄楠在那四层楼阁中，听到了古霄、巫琴的扬声轻喝，华猛、黄楠忍不住高声回应，却发现声音竟然不能穿透这四层木楼外围的一圈奇妙银色波纹。
在这四层木楼外围，存在着某种灵魂类的禁制结界，这种结界可以防止灵魂的探索，让近在咫尺的人，感应不到他们的气息。
“不要尝试了。”在华猛、黄楠大声回应的时候，曹芷岚突然站了起来，默默地走到窗户口，远远看着古霄、巫琴，她那清丽的脸上，满是震撼惊骇，“古家之主古霄，天池圣地的圣母巫琴，全部有着通神一重天之境的修为，如此玄奥恐怖的境界修为，却察觉不到我们的存在，这……”
曹芷岚没有继续说下去，然而，华猛、黄楠、古玲珑等屋内的人，却悚然变色，心脏乱跳，眼中也有着遏制不住的惊惧之意。
“不可能，绝对不可能……”古玲珑喃喃自语，不愿意相信这个事实，“我太爷爷神境的修为，岂会察觉不到近在咫尺的我们？他一定是故意的！对，一定是故意的！”
“没有什么事是不可能的。”曹芷岚深深吸了一口气，“我一直在暗暗观察阴魅族，我发现这个奇特的种族，在灵魂奥妙上的认知，要远远超过我们，这一点你们不要否认，我们都亲身经历过，那轧吉肉身精元并不比我们浑厚，却可以通过特殊的魂技，轻而易举的控制我们，单凭这一点，便知道这个种族在灵魂奥义的领悟上多么可怕了。”
潘哲缓缓点头，黯然道：“曹小姐说的没错，这个种族在这方面，确实比我们厉害。”
“阴魅族的三大统领，应该也都有着神境的修为，同等境界，他们三人对于主魂、识海的认知，应该比古家主和圣母深刻。这是实事求是的说法，由不得我们不相信，要不然，他们布置的结界，古家主和圣母不会感应不到。”曹芷岚皱着眉头，嘴角满是涩意，“希望他们知道岛上的形势，不要做出太过傲慢的事情来。”
古玲珑、瞿砚晴愕然，旋即也隐隐担心起来。
……
一道雄伟的身影，从远处的雪山上快速飞掠而来，不多时，便在古霄、巫琴身前站定。
“在下石岩，来自于伽罗海域杨家，见过两位前辈。”石岩拱了拱手，态度恭敬，淡然一笑道：“两位前辈千里迢迢而来，真是让在下欣喜。”
“石岩？”古霄眼睛如森森利剑，冷冷地看着他，神态倨傲道：“我没听过你，让你们杨家的大人出来说话，你还不够资格。”
古霄只是看了一眼，便瞧出石岩的真正实力，只有地位三重天的石岩，显然不被他放在眼中，连多讲几句话的耐心都没有。
“先放人。”巫琴还是一脸地慈祥，可语气却颇为冷淡，“我要先看到我们圣地的人，然后才会和你们杨家交谈，扬青帝都被禁锢了，不知道你们杨家，还有没有能够值得我们一见的人。”
石岩眉头一皱，脸上的笑容渐渐冷了下来，“看样子两位前辈，很是看不起我了。”
古霄摇了摇头，“不是看不起你，而是你不够资格和我们交涉。小伙子，唤你们杨家大人出来吧，如今你们杨家注定要在无尽海沉没下去，这时候和我们交恶，对你们杨家来说，真的不是明智之举。”
巫琴没有讲话，自顾在这一块走动了起来，身上一股股柔和的气息释放出去，似乎在感应这里的情况。
“如果不是你们针对杨家，和魔人联手来对付我们，魔人不会进入无尽海，你们也不会面临如今的困境。”石岩突然冷哼一声，不客气道：“魔人之所以会降临无尽海，全然是因为你们的愚蠢，没想到直到如今，你们依旧这般不知悔改。”
“嗯？”古霄眼瞳中一道剑形电光闪过，那电光直朝着石岩射来。
无匹的剑气，骤然从那手指长的剑形闪电之中迸射而出！
那微小的闪电之中，竟蕴藏着数十道各不相同的恐怖剑意，那些剑意铺天盖地，仿佛要将苍穹撕裂一般。
落到石岩眼中，有成千上百的参天巨剑，从九天十地一起笼罩下来！
那些剑意无处不在，让他泛出一股无能为力，只能随着剑意化为飞屑的无力感来。
古霄只是眼中的一道闪电，便让石岩连反抗的念头，都生不出来。
“嗤！”
一片墨黑色的羽毛，突然在石岩身前显现，黑色羽毛摇曳着，荡漾出数千黑色波纹，波纹扩散开来，天地被黑色笼罩，白昼瞬间成了黑夜。
“轰轰轰！”
一连串惊天动地的爆响，随之传来，在石岩惊呼莫名的时候，耳畔中突然响起古霄的惊呼声。
黑夜转瞬不见，日光重现。
古霄脸色难看，眼神惊骇，喝道：“果真是有神境强者！”
