第二百八十四章 生猛
帝山神情平淡，悄悄站到石岩身前，黑色羽翼展开，层层肉眼可见的力量漩涡，从他背脊处的羽翼流荡出来，将石岩那一片空间彻底笼罩。
一圈圈黑色墨光，不知不觉间，在石岩身侧显现出来，慢慢往外扩散。
阴暗、邪异的诡异气息，如潮水，堆积在石岩周围，厚厚的，不惧神剑侵袭，不怕神境强者全力一击。
古霄双眸中电光激射，脸色慢慢阴冷肃穆，“异族？”
帝山那黑色羽翼太过显眼，他倏一出现，便暴露了身份。
无尽海形势愈趋复杂，魔人大举侵犯迫在眉睫，在这个紧要关头，帝山的出现显然非常敏感。
尤其是，帝山还有着神境的修为。
“怎样？”帝山漠然，不冷不热道：“我们来自于深渊战场，垂涎这块肥沃的土地太久了，这块大地，原先也是我们的舞台，只是离开了太久，才被你们人族给霸占，现在我们回来了，理应享用本该属于我们的那一份资源。”
古霄脸色一变，巫琴也是吃了一惊。
“你们也想分一杯羹？”古霄深吸一口气，神态不善，“在这个关卡，你们的到来，的确非常棘手。不过，单凭你一个，想要在无尽海获取些什么，还远远不够！”
一道道凌厉无匹的剑意，霍然从古霄身体中激射出来。
灿灿炫目的五色剑芒，像是晴空闪电，呼啸而出，以裂山撕地的恢宏气势，轰射帝山。
一条条更加细小的剑芒，小蛇一般，充斥在天地之间。
虚空被剑芒撕裂粉碎，在刺耳的厉啸声中，帝山周遭的空间，裂开一道道五彩缤纷的缝隙。
从那些缝隙中，涌现出吞食万物的吸吮力。
一栋栋木屋拔地而起，骤然射入那缝隙之中。
雪龙山山脚下，一块块硕大如小山般的石头，也经不起那缝隙中能量绞缠，接连不断地飞射出来，纷纷坠落那五彩斑斓的空间缝隙，眨眼不见。
石岩骇然变色。
神境武者的一击，果然惊天动地，竟然撕裂虚空，令虚空中裂开缝隙，吞噬万物。
最为可怕的是，那一道道撕裂的空间缝隙内，竟有着古霄释放出来的惊天剑意！
在那些惊天剑意的拉扯御动下，那些空间缝隙居然可以被古霄驱使，按照他的心意来不断地改变方位。
这是石岩第一次亲眼注视神境武者的恐怖力量，古霄所呈现的强悍，让他暗暗心惊，隐隐为帝山担心。
按照羽柔所说，帝山乃翼族第一高手，一身修为邪诡莫测，夺天地之造化。
然而，他毕竟没有真正见识过帝山的厉害，虽明知道翼族肉身强悍，力量要比一般人类同级强者浑厚太多，可还是有些不放心，生怕他在古霄的强势攻击下，败下阵来。
帝山微微眯着眼。
黑色羽翼轻轻扇动，一圈圈墨黑色的光环，缓缓荡漾开来。
黑色光环相互连接，环套环，其间有黑色光芒不断地闪烁流动着，一点点地朝着周遭蔓延开来。
一股阴邪嗜血的气息，悄悄弥漫开来。
那些黑色光环逐渐逼近虚空显现的空间缝隙，朝着天上撕裂的缝隙内的剑芒飞逸而去。
帝山的出手，云淡风轻，不紧不慢，看不出太大的威胁。
可古霄眼神，却徒然凝重起来！
一个个黑色光环，慢慢进入那些撕裂的缝隙，将其中的剑芒套住。
数不尽的黑色光环，如长有眼睛，竟在极短时间内，将所有来自于古霄的剑芒剑意，全部锁死！
古霄脸色骤变。
“迸！”
一声脆响，漫天剑芒粉碎，化为数不尽的光点，在那些撕裂的空间缝隙中泯灭。
只是一霎，所有显露出来的空间缝隙，瞬间愈合。
一个个黑色光环，扭曲着，在那空间缝隙中膨胀，进而无声爆裂，释放出炫目的黑芒。
古霄身躯微微一颤，眼中闪过一抹惊骇，无声无息的后退了一些，和那巫琴并肩站立。
帝山依旧岿然不动，只是黑色羽翼停止了扇动，默默地看着古霄，又望了望蠢蠢欲动的巫琴，眼中噙着些讥诮冷意，“怎么？想联手来对付我？”
古霄不答话，脸色却不太好看。
巫琴轻喝一声，满脸的皱褶收紧，慈祥却老态龙钟的脸上，一丝丝奇异的白光如水纹流转。
她原先佝偻着的身子，缓缓站着，身上的衣衫无风自动。
在石岩的注视下，七老八十的巫琴，脸上的皱纹竟快速消失！
她那张脸，在短短几秒钟时间，竟重现少女的娇嫩白皙！就连脖颈处和耳垂，也在迅速变化，皮肤渐渐充满光泽，拥有弹性。
她的身高，也硬生生拔高了五六厘米。
就这么一会儿，一只脚快要踏入棺材似的天池圣地的主人，竟然返老还童，成了三旬左右的美艳妇人。
一身的肌肤，水嫩白皙，美眸碧波荡漾，身体中蕴藏着勃勃生机。
“圣母要动手了。”
小楼中，瞿砚晴俏脸变色，娇躯轻轻颤抖，眼中写满了惊慌。
“传说竟然是真的……”曹芷岚轻声呢喃，“一旦动手，立即恢复青春，保持巅峰的状态，天池圣地的奥义神通，果然惊世骇俗。今日能够亲眼一见，也算是天大的福分了，可惜，她依旧讨不到好处。”
潘哲深以为然，苦笑点头：“只希望事态不会更加严重下去。”
“会更严重的……”曹芷岚摇了摇头，旋即突然察觉到什么，忍不住轻呼一声，脸上满是惊异。
潘哲身旁三名武者，分别来自于天池圣地和古家，那三人和他一样，都是在石岩的灵魂试炼下侥幸逃生的。
此时，这三名武者满脸恐惧，似乎被什么力量牵引，硬生生被扯了出来。
他们的身体缓缓腾空，很快脱离了这一块的灵魂结界，出现在石岩的身前虚空。
在曹芷岚、古玲珑、潘哲、华猛等人的注视下，只见石岩冷然一笑，伸手指向那三名凌空被某种力量囚禁的三名武者，轻声道：“爆！”
“啵啵啵！”
三声脑壳爆碎的声响，突然从那三名凌空悬浮着武者脑袋上传来。
三个惊慌失措的地位武者，眼中的生机骤然被斩断，七孔流血，脑壳被掀飞，鲜血从头顶飞溅开来，当场惨死。
古霄、巫琴勃然大怒，杀气腾腾。
“这才是开始。”石岩平静回首，远远看向结界之后的古玲珑、华猛等人，咧嘴残忍的冷然一笑，伸手遥遥一指。
古玲珑和瞿砚晴两女，突然觉得一股力量束缚全身，不由自主的飞身而起。
曹芷岚、华猛、黄楠、何青曼耸然变色，呆呆的看着两女缓缓腾空，眼中满是惧意。
那三名武者的惨死，让曹芷岚等人意识到了接下来可能会发生的惨案，再看石岩那冷冽的笑容，一个个心中发寒，只觉浑身无力。
“不要！”何青曼苦苦哀求，“石岩，不要啊！我知道你能看见我们，放手吧，不要杀她们！”
石岩无动于衷，眼神冷冽无情。
古玲珑、瞿砚晴娇躯轻颤，止不住心中的恐惧，眼睁睁的看着石岩越来越近，渐渐泛出一股子无力绝望来。
“小玲珑！”
“晴儿！”
古霄、巫琴睚眦尽赤，终于慌乱起来，忍不住惊叫起来。
“刚刚杀那三人，可能的确不够份量，我想这两个，应该差不多了。”石岩神情平静，语气淡漠，看着古玲珑、瞿砚晴，轻轻摇了摇头，淡淡道：“可惜了，都没来得及和你们好好交流一番……”
“小子，你赢了！”古霄颓然一叹，一身的凌厉剑气，瞬间消泯与无形。
巫琴那张光滑嫩白的脸容，轻轻颤动，在短短时间内，又布满了皱纹，重新恢复七老八十的苍老模样。
可她脸上的慈祥，却再也佯装不出来……
巫琴怒视着石岩，喝道：“你到底想怎样？”
“想怎么样？”石岩认真地想了一会儿，旋即摇了摇头，“还真没想好。不过，你们如果能够老实安分一点，我想她们应该还是可以活下去的。”
古霄、巫琴眼中满是怒意，却无可奈何。
他们不是不想救下古玲珑和瞿砚晴，可石岩一动不动，帝山也没有任何的表示，没有一丝的力量流露。
这充分说明，将古玲珑和瞿砚晴带出来的，另有其人！
古霄、巫琴都是神境的强者，两人也在暗暗感应着，却依旧察觉不出潜伏着的那人的气息。
这让两人暗暗心惊，加上又不知道那潜伏者有没有在古玲珑、瞿砚晴身上下了什么禁制，所以才不敢冒险，只能在石岩的胁迫之下，不甘心的服软。
“我们不会再动手。”古霄脸色难看的保证。
巫琴也不情愿的点了点头。
“这就对了。”石岩皮笑肉不笑，朝着身后某处挥了挥手，示意某人将那两个如花似玉的美女原路放回。
在古霄、巫琴的注视下，古玲珑和瞿砚晴犹如木偶，又慢慢挪移到后方，然而突然诡异不见。
古霄、巫琴脸色一变，眼中的警惕意味更重了。
“现在可以好好谈谈了。”待到那两女重返小楼，石岩才不急不缓地再次拱手，依旧是那一副恭敬的态度，“两位前辈请坐。”
说是请坐，却没有椅子。
古霄、巫琴心中冷哼一声，就在坚硬的石地上盘膝坐下来，一脸的恚怒，冷冷地看着石岩，不知道他到底要搞什么名堂。
“我们来谈谈赔偿的事情。”石岩微笑道。
