第二百八十五章 示爱
“赔偿？”
古霄、巫琴同时冷哼一声，眼神都颇为冷淡，嘴角带着不屑。
“我们古家，欠你什么？”古霄没有去看石岩，只是盯着帝山，“你们来自于深渊战场，在此之前，我们从来没有见过面，我不知道我们古家，和你们一族有什么瓜葛？”
“我们和他们杨家，是盟友。”帝山神态漠然，不太愿意和古霄多说什么，指了指石岩，道：“由他来和你们谈。”
“他？”古霄神情诧异，“他能代表你们？”
“能。”
古霄、巫琴交换了眼神，心中有些震惊，再看石岩时，目光已有些不一样了。
石岩只有地位境的修为，在这两人看，他只是一个傀儡，被帝山和那暗中潜伏者操控的傀儡，应该没有真正的话语权。
一开始的时候，古霄、巫琴就没有真正将石岩放在心上，即便石岩表现出极其强势的一面，两人也当石岩是按照帝山的命令行事，不认为他真正可以做主什么。
然而现在通过帝山的一番话，让古霄、巫琴意识到他们的判断可能错了，这才真正正视石岩，将石岩当成可以平等对话的人物。
“好吧。”古霄皱了皱眉头，不悦道：“你说赔偿？我们欠你什么？”
“联手对付我们杨家，杀入伽罗海域，在我杨家领地内肆意行动，这便是你们的不对了。”石岩面对古霄、巫琴这两个无尽海声名远扬的人物，并无惧意，夸夸而谈，“因为你们的愚蠢，招来了魔人的侵入，使得我们伽罗海域沦陷，令无尽海也随之陷入困境，这一切，都是你们的错误！”
“哼！”
古霄、巫琴同时冷哼一声，脸上的不悦越来越重，但却并未急着解释什么。
石岩咧嘴冷笑，沉吟了一下，突然道：“看样子，不说一些实际的，你们不会就范了。”
“嗯？”古霄眼中闪过一抹怒意，“什么实际的？”
“古家和天池圣地，分别交出五座岛屿来，就在云风岛附近的，属于你们古家和天池圣地的岛屿，归于我们杨家麾下。一共十座岛屿，名字分别为寒月岛、风星岛……”石岩不急不缓，将早就打听好的岛屿，一一叙说出来。
随着他的话语，古霄、巫琴脸色越来越难看，一直压着怒意，眼神冰寒彻骨。
“该死！那五座岛屿，都是我们古家辛苦开垦出来的，每一座岛屿上，都有矿脉或着灵药山！那小子真是痴心妄想，竟然敢要挟我太爷爷！”
四层小楼中，古玲珑霍然站了起来，恨不得冲出去和石岩拼个你死我活。
华猛一把扯住她，枯槁的脸上，写满了无奈，“小姐别激动，这时候你出去也于事无补，反而会让家主分心。”
古玲珑娇躯挣脱了一下，最终没能挣脱华猛的拉扯，气恼的扬声嚷嚷：“石岩你个混蛋，在这魔人入侵的时候，你竟然还这么不识大势，你早晚会有报应的。”
石岩冷笑，遥遥看了古玲珑一眼，伸出左手，虚空做出一个拍打的手势。
古玲珑身躯微微一颤，美眸中闪过一丝慌乱惊恐，小脸霎时绯红一片。
在那遗弃之地时，每当她像小老虎一般张牙舞爪，石岩总会出手小小教训她一番，很多时候，石岩都是这般动作，将他那巴掌拍打在古玲珑挺翘的玉臀，在她那小臀上留下重重的痕迹。
石岩虚空拍打的手势，立即让古玲珑想起了之前的屈辱生活，又羞又怒，气势全无。
瞿砚晴心中暗暗叹息，轻轻摇了摇头，对旁边的黄楠道：“那五座岛屿，也是我们天池圣地颇为珍贵的资源聚集点，他的要求，还真是过分……”
黄楠眼中盛满了怒意，“那小子白日做梦！圣母是绝对不会将那五座岛屿交给他们杨家的！”
瞿砚晴点头，“的确不可能。”
“没有什么不可能的。”曹芷岚两手搭在窗户，曼妙的身姿微微弯起，丰臀微微翘着，曲线诱人之极，远远看着那边神态自在的石岩，她语气奇异道：“他不是无的放矢的人，既然提出了要求，肯定会有后手的，按照如今的形势，他是能够达成目的……”
“不可能！”
古玲珑、瞿砚晴一起喝道。
何青曼也站了起来，讶然不解的看向曹芷岚，“曹小姐，为什么你会觉得石岩可以达成目的？”
“你们自己听吧。”曹芷岚嫣然一笑，如百花绽放，艳丽不可方物。
……
“你凭什么？”古霄身上剑意滔天，脸色虽然保持着平静，却十指却一道道剑芒吞吐不定，如雷蛇在张牙舞爪，给人一种凌厉之极的冲天剑势。
“凭什么？”石岩眉头一拧，似乎在沉思，旋即咧嘴一笑，道：“你们不答应，那便开战好了。在这个关头，你们连魔人都很难应付，若是再加上我们这股力量，我相信天池圣地和古家，或许就要从无尽海除名了。”
此话一出，在雪龙山身上，骤然又冒出一股蚀骨灭魂般的灵魂气场。
“第三名神境武者！”
巫琴大吃一惊，再也控制不住情绪，霍然站了起来，眼中奇光闪烁，瞅向不远处的雪峰。
雪峰的后方，一块棱形的冰岩旁，卡巴嘿嘿低笑，冲身旁的羽柔、轧猛道：“是奕天漠让我显露气息，再给他们些压力。主人倒是一肚子坏水，让我们全部隐藏起来，一点点的给他们震慑力，这比一次性展露力量，还要让人痛苦。”
轧猛神情狰狞，“这两个家伙，还真是当自己是号人物了，真逼急我们了，直接将他们留下来。”
“莫急。”羽柔轻声笑了笑，“在这无尽海，我们总归是异族人，要是一过来，就和整个无尽海的人类武者为敌，我们后面的日子将会很艰难。主人虽然年轻，不过并不愚笨，他知道应该怎样来让我们获取最大的利益。”
卡巴点了点头，真心道：“主人气魄的确不凡，他才地位境，面对两个神境武者，竟然不惧不怕，还敢要挟对方，当真是有枭雄的风范。”
这边三人小声嘀咕着，那边古霄和巫琴却坐不住了。
“你们竟有三名神境强者！”
古霄深深吸了一口气，终于开始不安了，“三名神境强者，如此力量，放在无尽海，的确很少有那一股势力，可以为之抗衡的。不过，无尽海的人类武者联手，想要灭掉你们，也不见得困难！”
古霄咬牙，眼神冰寒，“不要逼我们！”
“人，都是逼出来的。”石岩丝毫不惧，也冷厉的瞪着古霄，道：“你们不答应，就等着我们和魔人联手，将你们两家除名吧！”
“你敢和魔人联合？”古霄、巫琴再次变色。
“咦？”石岩佯装惊讶，“你们好像很吃惊啊？当初你们又不是没做过这种事情？怎么在你们来看，和魔人联手是多么大逆不道的事情？你们和魔人联手对付我们杨家的时候，不是这样想的吧？”
古霄、巫琴神情一滞，无言以对。
“我不想废话。”石岩冷哼一声，“你们分别交出五座岛屿，我们保持冷静，古玲珑、瞿砚晴、华猛、黄楠都可以活下去，否则，不但他们四人非死不可，就连你们两家，也要跟着她们陪葬。”
这番话讲完，石岩忽然站了起来，看也不堪古霄、巫琴，径直走向曹芷岚那边，背对着两人冷漠道：“给你们一个小时考虑。”
古霄、巫琴阴晴不定，站在那儿眼神阴霾，满心烦愁。
石岩越过奕天漠布下的灵魂结界，骤然发现奕天漠从暗处闪出来，悄悄冲石岩点了点头，示意一切还在掌控之中。
石岩笑了笑，也不多说，慢悠悠的来到曹芷岚等人待着的楼层，视线在咬牙切齿的古玲珑身上扫了一眼，又看了看神情复杂的何青曼，道：“没有意外的话，你们今天就可以离开了。”
“你混蛋！”古玲珑怒骂，“你竟然在这个关头，来趁火打劫！”
“做错了事，就要付出代价。”石岩脸色渐渐阴沉下来，眼中阴寒冷厉，“如果不是你们两家的愚笨，我们杨家还在伽罗海域，如今还没有魔人侵入，既然你们做错了事情，自然要偿还点什么。”
“石岩，我同意你的说法。”出乎意料，在这个时候，曹芷岚嘴角含笑，竟附和了起来，“我们曹家，也是做错事的一方，嗯，如果你对我们曹家也要类似的要求，我可以做主，让曹家贡献五座类似的岛屿出来。”
曹芷岚歇歇的依靠着窗沿，一身的曲线凹凸有致，一双明眸闪出睿智的光芒，整个人焕发出一种叫做明艳照人的光彩。
潘哲、华猛等人，暗暗吞咽着口水，暗道这女人怎么突然就容光焕发了？
“你能替曹家做主？”石岩愕然。
“当然。”曹芷岚嫣然一笑，红唇微翘，风情无限，“我还可以为自己的未来大事做主，石岩，你若是娶了我，我可以让曹家，拿二十座类似的岛屿做嫁妆。怎么样，你有没有这个想法？呵呵，我先说，你要是有这个念头，我可以为我的话负责，你说呢？”
曹芷岚讲这番话的时候，没有一点娇羞，仿佛在谈论某种联盟的大事，一本正经。
石岩目瞪口呆。
