第二百八十六章 三神教的请帖
结界外。
帝山冷漠的屹立着，冷眼看着对面的两人。
巫琴、古霄窃窃私语，表情阴晴不定，眼神闪烁着复杂的光泽，时不时的深深皱着眉头，显然有些烦躁。
结界内。
奕天漠一脸惊讶，相隔五十米，看着那楼中的美艳不可方物的少女夸夸而谈，眼中露出不可思议的目光。
楼层中。
华猛、黄楠、古玲珑、潘哲、瞿砚晴、何青曼一个个表情怪异之际，呆呆的看着曹芷岚，看着这个在战榜排名第三，在无尽海享有艳名的曹家新一代领袖人物，轻描淡写的说出那番震耳欲聋的话语。
她这是，这是认真的么？
曹家新一代的领袖，地位巅峰之境，艳丽无双，在无尽海让无数青年翘楚魂萦梦牵的女神，主动提出要和石岩联姻？
华猛、黄楠等人，大眼瞪小眼，怀疑自己是不是听错了。
潘哲脸色怪异之极，不断地轻轻摇头，似乎不愿意相信自己的眼睛。
石岩也是呆住了，皱着眉头，沉吟不语。
“曹，曹小姐？”何青曼心中复杂，语气也有些怪异，“你，你这是，这是做什么？”
“岚姐，我没听错吧？”古玲珑捏着拳头，扬了扬，做出锤打的手势，“你是不是被那小子在灵魂之中下了什么禁制？要不然，怎么会说这种胡话？”
瞿砚晴等人眼睛一亮，深以为然的点了点头，再看石岩的目光，满是警惕和鄙夷。
“他没有那么无聊。”曹芷岚嫣然一笑，小嘴扬起，美眸荡漾出缕缕奇妙的异光，“石岩，你觉得我这个提议怎样？”
石岩沉默不言，表情怪异之极。
“在无尽海，武魂殿，你们杨家，我们曹家，三神教，乃是排名最靠前的势力，我们曹家这些年来虽然不曾有什么大动作，但任何人都不敢否认我们曹家的实力。我们曹家在图塔海域的地位，和你们杨家以前在伽罗海域的地位差不多，你娶了我，曹家便是你们杨家最为坚实的盟友，而且我认为作为一名妻子，我应该比那夏心妍更为称职，不论是我身后的势力，还是我本人的能力，应该都比她强一点，另外，我相信我的美貌，也差不了她多少。”
曹芷岚笑盈盈的，美眸凝视着石岩，“怎么样？好好考虑一下，你会觉得这个提议，对你非常有利。”
“曹小姐，你要对我投怀送抱么？”
沉默许久，石岩突然咧嘴一笑，眸中闪过奇异的光泽，“我想问问，为什么？为什么你要对我示好？我相信在无尽海，比我修为高的青年大有人在，我杨家如今没落，我的身份也不值得一提，在这个时候，你为什么会有此提议？”
“我相信你。”曹芷岚抿嘴轻笑，美眸神光熠熠，“你相信你的将来，会比我见过的所有无尽海的青年，都要绚烂多姿。我想，和你在一起，生活应该会非常的多姿多彩，总之，我看好你。”
石岩愕然。
楼层中的华猛等人，则是目瞪口呆，神情怪异，都觉得曹芷岚怕是疯了。
“岚姐，你，你真是让我失望！”古玲珑跺脚，气的简直要爆炸了，“这小子就是哥卑鄙小人，恶心至极，自私自利，狂妄自大，这种人，怎么配得上你？”
瞿砚晴也是轻轻摇头，显然非常不理解。
只有何青曼垂头思量了一会儿，想起了当初夏心妍对石岩的评价，渐渐意味到了点东西，隐隐觉得曹芷岚的大胆，应该是有原因的。
她知道曹芷岚在无尽海中，不但武力值闻名，并且她的睿智也是让人称赞。
这么一个蕙质兰心聪颖的女人，竟然不顾羞耻，大胆的向石岩抛出橄榄枝，难道她真是疯了？
这么想着，何青曼暗暗打量石岩，突然意识到他进入深渊战场之前，还只有百劫之境，如今短短两年时间，他便达到地位巅峰，如此飞速的突破，可谓是惊天动地。
一连串念头在脑海之中闪过，何青曼越想越是吃惊，越想越是觉得对头，然后再看曹芷岚的时候，她竟然开始佩服了。
她佩服这个女人的果敢大胆，佩服这个女人的眼光，佩服这个女人在大事上面的气魄。
心妍姐，你在哪里？有人要和你抢男人了，还是一个极其生猛的对手，你要小心了……
何青曼暗暗想。
“石岩，你说我好看么？”曹芷岚扭动着妙曼的身姿，在他身前轻盈的转了一圈，酥胸丰挺，柳腰纤细无骨，如一朵娇艳的鲜花，让人只是看着，便会忍不住沉溺其中，不愿意醒来。
“你非常美。”石岩笑了笑，眼神火辣赤裸，在她那美妙的酮体上放肆的游走，“在我认识的女人中，你的美貌，也只有心妍可以堪比。”
“不过。”
石岩语气一顿，表情玩味，“不过我还没娶妻生子的打算，也没打算将我的婚姻，和什么家族大事拴在一起，我喜欢谁，不会管她身后的势力，不会管她能否给我帮助，纯凭我主观的喜好，和其它无关。”
话罢，石岩无视曹芷岚和旁人的不解和惊讶目光，径直从这里下来，朝着外面行去。
那边古霄、巫琴已停止了窃窃私语，神情阴暗，有些暴躁不满。
石岩悄然出现，微笑道：“两位考虑如何了？”
“我们答应你的条件。”古霄吸了一口气，强压着心中的怒意，喝道：“放人吧！”
“没问题。”石岩很爽快，突然抬手，虚空中做了个手势，道：“放人出来。”
结界如井中月，被一道力量渗透，瞬间破灭。
结界之中的华猛、古玲珑等人，立即显现出来，依旧沉溺在曹芷岚的大胆之中，还未回过神来。
“你们可以走了。”石岩指向华猛等人，旋即又回头看向古霄、巫琴，淡淡道：“那十座岛屿，你们派人交给夏家，我知道夏家在你们两方中央的云风岛求生，你们懂我的意思？”
古霄冷哼一声，怒气冲冲的点了点头。
“那就好了。”石岩笑笑，“你们可以带人离开了，我保证在你们和魔人交战的时候，我们只会坐山观虎斗，不会横插一脚。”
古霄、巫琴一肚子火气，心中另有计较，冲那古玲珑、瞿砚晴点了点头，便要离开雪龙岛。
就在此时。
天显异象。
一头浑身喷火的奇特妖兽，缓缓从天降临，那妖兽如小山一般大小，如狮如虎，体格粗壮，气势威严。
“火麒麟！”古霄轻呼一声，神情一震，“唐渊南来了。”
凉爽的雪龙岛，因为这一头妖兽的到来，渐渐变得炙热起来，那雪龙山上的山峰，厚厚积雪开始融化，白茫茫的雾气，纷纷飞逸出来，朝着天上汇聚。
八级妖兽火麒麟，三神教现任教主，日神唐渊南的坐骑。
帝山冷哼一声，仰头看着那缓缓落下的火麒麟，脸色不悦。
古霄、巫琴神情一震，似乎突然有了些底气，看着那火麒麟现身，想要说些什么，却发现火麒麟的身上，似乎并未坐人。
“咦？”
古霄、巫琴吃了一惊，神识放开，略一查探，才发现过来的只是火麒麟，三神教的现任教主唐渊南，却并未出现在上面。
“谁是这里的负责人？”
阵阵浑厚粗犷的声音，从火麒麟的身上传来，这一头八级的妖兽，竟口吐人言，一双硕大的眼瞳之中，火苗直冒，一身的炎热气息，如太阳之光的凝聚。
“我便是了。”石岩仰天微笑。
“传往三神教宗教的讯息，是你们发出去的？”火麒麟问道。
“嗯。”石岩点头。
“教主答应了你们的要求，愿意让出五座岛屿来，还有，教主希望你们能去一趟我们的总教，说有要事和你们商议，这是请帖。”火麒麟威严的声音在岛上回荡，旋即一页金灿灿的文书，缓缓从天上飘落下来，在石岩身前的石地上落下来。
“知道了，你告诉你们的教主，我们会去一趟三神教的总教。”石岩咧嘴一笑，冲那惊骇莫名的古霄、巫琴道：“唐渊南在三神教，召集各方强者汇聚，你们应该也在邀请的行列，嗯，过几天我们会再见的。”
古霄、巫琴面面相觑，都从对方眼中看出了深深地不解。
“七日之后，总教各方势力强者聚集，不要迟到了。”火麒麟传出最后一个消息，然后身子便缓缓升空，就要从这里离开。
石岩笑着点头，淡淡道：“不送。”
“你和唐渊南也联系了？”古霄一脸惊异，“难道连唐渊南，也被你给威胁了？”
“威胁？”石岩摇了摇头，“谈不上威胁，只是合作罢了，人家比你们识相多了，我阐明厉害关系之后，人家没有把柄在我手中，都很爽快的将五座岛屿让来给我。相比唐渊南来，你们俩，的确太吝啬了一些，也难怪你们不如三神教那般强大，这的确是有道理的。”
古霄脸色难看。
“好了，七日之后，我们三神教再见。”石岩自顾自道：“到时候，你要是有什么想法，还可以提出来。不过，如果你们反悔，嘿嘿，你们会知道我这人急起来，什么事情都做的出来的。”
古霄、巫琴一肚子火，看着石岩就不爽，冷哼一声，才带着古玲珑等人飞了起来。
“好走不送。”
