第二百八十七章 石岩的意思
云风岛。
“这样下去肯定不行！”
夏瑞兴神情凝重，在一座秃山上，微微弯着腰，冲夏家之主夏神川道：“这几座孤岛，没有任何矿脉，没有灵药山，天地灵气稀薄，根本不适合武者修炼。在这里生活，我们修为根本得不到任何的增进。”
夏神川周遭，围着十来名夏家旁系的高手，大多在涅盘之境，一个个露出深以为然的表情。
“我们夏家，好歹也是无尽海十五大势力之一，如今却沦落到如此境地，实在难堪。”有一名夏家旁系高手，沉声道：“家主，此时的夏家，正在最为危险的关头，还请家主早早拿定主意。”
“用心妍的终身幸福，换取我们夏家的安稳，是极为划算的。”夏瑞兴点头，“家主，身为夏家儿女，理应为夏家做出牺牲，心妍有这个资格，应当义不容辞！若是我有这般有用的女儿，为了家族大业，我会毫不犹豫将她奉献出来！”
夏瑞兴这番话说的斩钉截铁。
五名天位之境，发须雪白的夏家老资格长老，分别站在夏神川身后，一个个沉默不言。
“心妍快要迈入涅盘之境了……”夏神川脸色不太好看，冷冷地扫视了众人一眼，最终回首略略躬身，对那五名夏家的老一本长老询问道：“五位长老，心妍乃我们夏家未来的希望，以心妍的进境来看，将来的修为必然会超过我，只要她在夏家，夏家将来必然会重新崛起，若是这时候让她嫁给一些不怀好意的势力，她的一生，怕是便要毁了。”
“无尽海形势瞬息万变，魔人已大举侵入，我们怕是等不了那么长时间了。”夏瑞兴同样一脸恭敬，冲一名满脸皱纹，身子矮胖的老者道：“大长老，要是夏家不做出表态，我想我们夏家，很快就会没落下来。依照现在的形势，我们必须和别的势力联盟，要不然不是被魔人抹杀，就是被别的势力给牺牲掉啊。”
“瑞兴说的也有道理啊……”大长老轻轻点头。
夏神川脸色微微一变。
“咻！”
一道青色身影，霍然从远处飞掠而来，瞬间在众人身前显现。
“如果你们执意要牺牲我，那么，我脱离夏家。”夏心妍寒着脸，一副要决裂的架势。
“胡闹！”
夏神川冷喝，不耐道：“家族大事，由不得你参合，不论家族决定如何，你都不得有任何意见！”
“爹！”
夏心妍神情激愤，“这是我的终身大事，我不允许你们胡乱为我做决定！”
“就因为石岩那小子？”夏瑞兴冷然一笑，“心妍啊，你应该分清形势才对，我记得你以前为了家族可以牺牲一切的，为什么认识了那小子，就变了性了？杨家已经完了，伽罗海域都没了，石岩在那深渊战场，也难逃一死，为了一个死人苦苦坚持，何必么？”
夏心妍眉毛一竖，明眸煞气熠熠，“谁说他死了？”哼了哼，她又道：“就算是你死了，他也不会死！”
“放肆！”
夏瑞兴勃然大怒，旋即对那五位长老道：“各位长老，你们都看见了，这丫头现在翻了天了，连我们这些长辈都不放在眼里了。再这样下去，怕是谁也管不住她了，与其这样，不如早早将她嫁出去算了。”
夏家的五名长老，听他这么一说，不由露出思索的表情。
“要嫁你嫁！”夏心妍懒得多说什么，深深看了夏神川一眼，突然道：“爹，我走了。”
“别胡闹了。”夏神川皱眉，不悦道：“事情还没谈清楚了。”
“容我说一句。”就在此时，周宇突然微微躬身，冲那五位长老一礼，然后才道：“虽说扬青帝被困第四魔域，可现在没有一人证明扬青帝已经在魔域被杀，大家都知道扬青帝的血脉厉害，只要他一日不死，杨家便可以轻易东山再起，扬青帝的脾气，大家都知道，所以，我们是不是多考虑考虑……”
“考虑？”夏瑞兴冷笑，“扬青帝很难活着从魔域出来，就算是出来了，他也不会因为一个区区石岩，和我们夏家过不去吧？那小子，只是杨家从不毛之地捡来的一个弃婴，他能有多大的影响力？”
“这倒也是。”几名夏家的长老，想了一下，都轻轻点头。
形势僵持不下，夏神川和周宇等一行人，坚持自己的意见，那夏瑞兴一帮人，却又不断地嚷嚷着要让夏心妍做出牺牲。
一时间，夏家的人在这座岛上嘈杂不休，没有停息的意思。
夏心妍几次要走，都被夏神川给镇住，念及父女之情，又怕父亲吃亏，她不得不暂时留下来，静观其变。
“有人来了。”
半小时后，谈话依旧无果，便在此时，夏神川突然感应到了什么，不由抬头望天，一脸疑惑。
“呼呼呼！”
人影高速掠空的声音，悄悄从远处传来，在夏家人满心不解的时候，古家的古正阳和天池圣地的岳峰，竟一起出现在众人面前。
夏家人马上闭嘴，古怪地看着古正阳、岳峰。
上一次，这两人带着古玉和冯海，想要和夏家联姻，最终败兴而归。才隔了三天，两人竟然去而复返，这让夏家人暗暗警惕，不知道他们的来意，心中有些忐忑不安。
“两位，这次又来作甚？”周宇皱眉问道。
古正阳、岳峰也是表情怪异，径直走向夏神川，躬身一礼，各自从袖口取出一页文书，恭敬的双手递给夏神川。
夏神川满腹疑惑，接过文书望了一眼，脸色忽然阴沉下来。
“你们这是何意？”夏神川轻哼一声，“这是聘礼么？我好像没答应你们什么？一家五座充满灵气的岛屿，这要是聘礼，你们出手倒是豪爽，不过……”
“一家五座岛屿！”
夏瑞兴眼睛一亮，忍不住低喝出来，脸上露出喜色。
五名夏家的长老，也是暗暗心动，看向夏心妍的目光，不由多出了点别的意味。
夏心妍隐隐觉得不妙，心中暗恨，做好了随时开溜的准备。
“夏家主误会了。”古正阳摇了摇头，苦笑道：“这些岛屿，是我收到我父亲的命令，让我划归你们的，并没有别的意思。”
岳峰也点了点头，示意天池圣地那边也是这般意思。
“你们两家怎么突然良心大发了？”夏神川冷笑，“我可不敢轻易接下，不知道我拿了这文书，下面会发生什么事情。你们，还是收回去吧。”
古正阳、岳峰忽视一眼，脸色颇为尴尬，有心解释，又觉得丢脸，讪讪干笑，表情怪异。
“到底是怎么一回事？”夏神川看出了不对劲，眉头皱的更深了，“以我对你们两方首领的了解，他们断然不会这般平白无故将这些岛屿让出来，如果我没有记错的话，这十座岛屿，都是你们两方资源聚集之地，换了我，也是绝不会轻易让给别人。”
“能不说明原因么？”岳峰苦笑。
“不说明原因，我是断然不敢收下的。”夏神川摇头。
“好吧……”岳峰叹息一声，无奈道：“这是我们的圣母，和古家的家主，偿还给杨家的，本来应该由石岩接收，但他执意要交给你们夏家，所以，所以我们只好来了。”
夏家人全部呆住了。
“你，你说什么？”夏瑞兴一脸的不敢置信，大张着嘴，“你们没搞错吧？如果我没有领悟错，你是说石岩要挟了你们两方，让你们两方各自交出五座岛屿？他，他拿什么要挟你们？他怎么可能要挟了你们？”
夏神川也是暗暗咂舌，不断摇头，显然不太敢相信。
“我家圣母，和古家的家主，一同去了趟雪龙岛，见了杨家的石岩。然后，便给我们下达了这个命令，让我们将岛屿让给你们夏家。”岳峰垂头丧气，顿了一下，又补充道：“不单单是我们天池圣地和古家，据说，据说就连三神教的唐渊南，也答应了他的条件，割让了五座三神教的岛屿出来……”
夏家人彻底傻眼了。
“心妍……”夏神川表情古怪之极，一脸惊容的看着夏心妍，“那小子，那小子有那么大的能量么？”
夏心妍有些茫然，轻轻摇头，“我很久没见他了，我，我也不知道。”
“心妍，周叔服了你了。”周宇喟然一叹，“看样子，我们夏家没有一个人，比你更加有眼光了。”
夏家的五名长老，暗暗点头，也一起赞许的看着她，满脸笑容。
“就这样了。”古正阳躬身，态度极为友善，“希望你们将得到岛屿的消息，尽快告诉石岩，不要让他误会什么。我父亲交代了，不想让他生出任何误会，你们要说清楚，我们并未胁迫你们什么。”
夏瑞兴魂不守舍的点了点头，生出一种不真实的感觉。
“一定要尽快将消息传给石岩，我们不想他误会。”岳峰也叮嘱了一句，这才离开。
夏心妍云里雾里，一脸茫然。
她不知道在短短两年时间，石岩到底通过什么方法，竟让古霄和巫琴这两个无尽海出了名的吝啬鬼就范的。
