第二百八十八章 龙角族，摩奇铊。
雪花飘落，寒风彻骨，白皑皑的雪峰上，冰棱闪着晶莹的光泽，在日光下，如一柄柄寒光熠熠的冰剑。
山脚下，许多屋舍上都覆盖了一层厚厚的冰霜，屋檐下方垂着长长的冰锥子。
一栋四层小楼上，何青曼裹紧一件雪貂披肩，下意识的搓了搓手，哈了一口热气，小声嘀咕道：“天怎么突然冷了起来，来的毫无预兆啊。”
此时的小楼中，只剩下潘哲、何青曼、曹芷岚三人，其余人等，要么随同古霄等人离开了，要么被石岩下令赶走了。
潘哲也裹着厚厚的棉衣，仰望着高耸入云的山峰，深深皱着眉头：“从昨天夜里起，这座岛的温度就越来越低了，也不知道什么原因，真是奇怪了。”
曹芷岚脸上噙着恬静淡然的笑意，“肯定和石岩他们有关，自然的天气，温度是绝不可能那么快降下来的。也不知道他们正做些什么，竟然让这座岛屿变得那么古怪。”
“曹小姐，你真的认为石岩比你所见过的所有年轻武者出众？”何青曼脖颈往雪貂皮毛中缩了缩，看向曹芷岚的眼神，充满了迷惑，“你要知道，即便是现在，杨家和我们还算是敌人呢。”
潘哲也有此疑惑，闻言，也怔怔地看向曹芷岚。
“当然。”曹芷岚含笑点头，丝毫不掩饰她对石岩的欣赏，美眸中悄悄绽放出奇异的神采，“他在百劫境时，就可以硬抗古小妹七柄神剑的全力一击，并且不落下风。在深渊战场，短短两年时间，从百劫境一举踏入地位境，如今更是达到巅峰，如此进步速度，简直骇人听闻，另外，我不认为此时的无尽海，还会将他当成敌人看待……”
除此之外，他和阴魅族和翼族的关系，更是超出你们想象之外，任凭你们如何去猜，怕是也料不到阴魅族和翼族，竟然会听从他的吩咐吧？
这番话曹芷岚隐藏在心底，并未说出来。
她比常人擅于观察，早在那遗弃之地时，他就发现奕天漠、帝山、羽柔这几位异族的领袖，对待石岩的态度在悄悄发生变化，离开遗弃之地前，她更是发现帝山、羽柔似乎在按照石岩的吩咐行事。
这个发现让她极其震惊，虽然不明白石岩与帝山等人之间发现了什么，但她却知道，石岩可以镇住这两大异族！
阴魅族和异族，神境强者有五位，再加上众多天位、涅盘境的族人，这一股势力来到无尽海，足以改变无尽海的形势！
在魔人大举入侵的情况下，这一股力量的倾向，可能最终影响整个无尽海的战斗结果。
正是看清了这一点，曹芷岚才不惜羞耻，主动和石岩提起联姻的提议，想要用自身的美貌和身后的势力，早一步将石岩拴在身边，为曹家的未来，埋下重重的伏笔。
可惜，她还是失算了……
似乎想起了什么，曹芷岚无声笑了笑，轻轻摇了摇头，美眸中充满了兴致和趣味。
“真是越来越有趣了，你等着吧，我会让你拜倒在我的裙摆之下……”
曹芷岚暗暗地想，嘴角扬起自信无比的弧度。
……
“肯定是那家伙在捣鬼，这温度的骤降，太反常了。”
轧猛寒着脸，愤怒的一拳轰击在身旁的冰棱上，那如参天石柱般粗阔的冰棱，在顷刻间化为石屑，漫天飞散。
“这样下去，这座岛屿上的植物将会逐渐被冻死，就连我族那些百劫境的族人，都渐渐受不了了，不得不加厚衣衫。百劫境以下的族人，已经暂时往别的区域撤离了，如果这座岛屿一直这样冰寒下去，我们可能需要挪地方了。”
奕天漠一脸凝重，眉头深深皱着，神识在雪龙山下不断地游荡，却还是一无所获。
帝山、羽柔两人，同样神情阴霾，他们神识修为有限，自然更加不可能发现什么。
石岩笔直站在五人中间，沉声道：“的确要想个办法才行，三神教那边的聚会近在眼前，不将这岛上的异常解决，还真是不能安心离开了。”
“那家伙非常狡猾，潜藏的极其隐蔽，我隐约可以察觉到一些，却很难捕捉到。”奕天漠摇了摇头，无可奈何道。
“看来，只能试试我的秘法了。”卡巴沉吟了一会儿，突然道。
轧猛、奕天漠眼睛猛地一亮。
“秘法？”石岩一愣，惊讶道：“你真有什么秘法可用？”
卡巴恭敬的点了点头，“我们三大统领修炼的灵魂奥义，方向不太一样，奕天漠着重灵魂控制类的，轧猛这着重灵魂攻击类的。而我，则是着重灵魂延伸扩散的方向，我曾修习过一种名为‘牵魂引神’的秘术，用这种秘术，可以将我的灵魂和别人灵魂连接一起，进而令我的感知力成倍增强，若是我和轧猛、奕天漠联手，以我们三人的灵魂感知力，覆盖开来，可以延伸整个垣罗海域，专注精细体悟的话，可以察觉到周围最为细小的生命波动……”
“这种秘法，可有什么副作用？”石岩下意识问道，卡巴明明有秘法，却一直没有动用，足以说明这秘法没他说的那么简单。
“灵魂连接，凶险万分，一个不慎，施法者会灵魂错乱。”卡巴苦笑着点头，“我和轧猛、奕天漠的灵魂力量差不多，但气息却相差很大，一旦施展，绝不能受任何别的力量影响，否则我们三人，都有可能灵魂混乱，更有换魂的可能。”
“换魂？”石岩轻喝。
“嗯，可能出现我主魂进入轧猛身体，轧猛主魂进入我身体的情况。一旦换魂，要是在七天之内不能重新换回来，我们便要接受悲惨的现实了。”卡巴正色道。
“主人，你们封锁附近，只要没任何力量渗透这一块，没有任何灵魂冒然靠近，便不会有太大的凶险。”奕天漠倒是放得开，“我们三人主魂的连接，会非常快，一旦我们主魂连接了，想要找出下方的生命，想来不会太困难，只要在我们行动的时候，你们小心一点，应该问题不大。”
“这样啊。”石岩点了点头，旋即看向帝山、羽柔，微笑道：“应该不会有太大问题吧？”
“没事。”帝山、羽柔一同点头。
卡巴神情一振，倒也干脆，“那就开始吧。”
话罢，卡巴率先端坐下来，轧猛和奕天漠，也在他身旁寻了个位置，三人呈三角形做好，彼此掌心相抵，开始动用阴魅族的牵魂引神秘法。
一波波神秘玄奥的灵魂波动，霍然从三人身体中流转出来，那些波动无比的强烈，虚空之中竟然产生了肉眼可见的波纹，如水中荡漾起来的涟漪，慢慢往外围扩散开来。
石岩神情一滞。
他识海犹如灌入海洋，成了一叶轻舟，在海洋中飘飘荡荡，他那识海之中的主魂和五魔，也是摇摇摆摆，晃荡个不停，受奕天漠三人释放出来的灵魂波动的影响，他有种灵魂不由心的感觉。
帝山、羽柔倒是安然无恙。
羽柔注意到石岩的神情变幻，意识到了什么，悄然站到他伸手，伸手打出一团白灿灿的精光，将他全身笼罩。
在他全身被那白灿灿精光覆盖之后，他那识海和主魂的摇曳，突然便停了下来，一切恢复正常。
“没想到只是灵魂荡漾出来的余波，便可以影响我的识海，这三个家伙，在灵魂的造诣上，的确极其变态。”深深吸了一口气，石岩微笑道：“按照这个趋势，当那层层灵魂波荡传递到底下，那潜伏着的生命，显然要暴露出来。”
帝山、羽柔一起点头，神情警惕，在默默观察着四周，唯恐在这个关头，有什么人靠近。
伽罗海域极北之地，一座孤零零的枯岛，岛上魔气浓稠如黑云，遮住了烈日之光。
枯岛上的一个山谷内，一个个身高超过三米，皮肤呈暗青色，头生弯角的彪悍魔人，手持各种白骨森森的怪异兵器，跪伏在地。
一座由鲜血淋漓的骨头堆砌而成的骨台上，端坐着一个身高三米五，头上弯角如牛般的恐怖巨汉。
这巨汉赤裸着的上半身，一根根青筋如指头一般粗细，浑身青筋如蚯蚓，在他身上缓缓蠕动，显得极其狰狞。
一股惊天动地的凶煞暴戾之气，如化不开的烟云，一直缭绕在他身侧。
这巨汉满脸交错的伤疤，那些伤疤密密麻麻，如人手手心的手纹，多不可数，充斥在他整张脸上。
一眼望去，这巨汉像是从九幽地狱爬出来的厉鬼，凶煞滔天，暗青色的双眸中，充斥着无尽的暴戾杀气。
“族长，我们龙角族已全部集结完毕，只等您一声令下。”骨台下方，一个龙角族的大汉，瓮声瓮气道，一脸的嗜血兴奋。
骨台上，龙角族族长，第四魔域魔主之一的摩奇铊，才要讲话，突然似有所觉。
他那双暗青色的眼瞳，仿佛跨过万水千山，似直达了某个冰雪深寒的岛屿。
“灵魂锁链！”
摩奇铊沉喝一声，眸中满是惊异，“……消失的阴魅族，冥人四大分支之一，怎会忽然出现在无尽海？”
