第二百八十九章 隔空相望
“摩奇铊大人！”
一声刺耳的厉啸，从天上浓稠的黑色云层中传出，浓浓魔云中，一名只有一只眼睛，满脸绿色花纹，身形瘦削，如竹竿一般晃荡的魔人，在那里若隐若现。
“我族族长询问，何时可以出发？”
那名独眼的魔人，神情还算是恭敬，在厚厚的魔云当中，还拱了拱手。
“让邪眼等着。”
摩奇铊仰天怒吼一声，一股冲天煞气，直灌云霄，震的那独目族族人连连在魔云中翻滚，好半天才稳住身势，苦着脸一路在魔云中飞掠，眨眼不见。
摩奇铊冷哼一声，大马金刀的端坐在骨台上，突然伸手虚空一抓。
一道黑色闪电，在虚空中骤然迸射出来。
时空如被撕裂，一个个血迹斑斑的骷髅头，从中显露出来，那些骷髅头形态各异，来自于各个种族，许多骷髅头眼珠子还活灵活现的，更有一些骷髅头还有头皮覆盖，好像才从人脖颈上扭断。
一个个似乎滴血的骷髅头，滚动在摩奇铊的身后，如神佛的光圈。
一股股邪恶恐怖的黑烟，从那数百血淋琳的骷髅头的空洞眼眶中冒出来，鬼魂一般钻入摩奇铊耳朵，转瞬不见。
摩奇铊那一双疯狂的眼眸，渐渐变得黑的透亮，其中似乎蕴藏着无尽的灵魂能量。
“魔眼通！”
摩奇铊两手合十，双眸骤然紧闭，背后数百滚动的骷髅头，骤然静止不动。
一束黑光，倏地从摩奇铊后颈飞出来，如划破了虚空，迈过了亿万里，瞬间无影。
……
雪龙岛。
帝山、羽柔、石岩三人，呈三个方向，分别站在奕天漠、轧猛、卡巴三人身后，神情肃穆，暗暗提防着。
灿灿精光，形成肉眼可见的光幕，遮掩在六人头顶，将这一块区域笼罩。
一丝丝精纯凝炼的力量，持续从帝山、羽柔十指之中释放出来，注入了天上的精光天幕，为那光幕添加着可以阻碍任何波动的稳定力量源。
三分钟了。
奕天漠三人灵魂连接，施展了阴魅族独有的牵魂引神之术，以三人的灵魂力量为导引，搜寻这雪龙岛地底的异常，势要将那潜伏着的奇异生命体找出。
一圈圈奇异的灵魂波纹，从奕天漠、卡巴、轧猛身上涤荡开来……
那些波纹非常精妙，所过之处，大地的脉动仿佛都被影响了。
在那些波动下，就算是深入地底数千米的细小虫豸，那微乳之极的生命波动，也会被放大无数倍。
卡巴眉头渐渐拧紧，像是有所发现，嘴角也慢慢溢出一缕森冷的笑意。
石岩神情振奋，暗暗期待着。
帝山、羽柔忽视一眼，更加专注地将身上的力量释放开来，悄悄灌入头顶光幕，防止有意外发生。
……
朗朗晴空，忽然闪过了一阵阴风，旋即，正午的日光，似乎突然变弱了许多。
厚厚黑云，不知来自于何处，悄然不觉间竟高悬天幕，将那太阳之光全部覆盖。
本就冰寒的雪龙岛，这下子连太阳都见不着了，变得更加彻骨森寒。
许多岛上的阴魅族族人，突觉寒气似要渗透身体，不自禁的瑟瑟发抖起来。
黑云压顶，一股邪恶暴戾的气息，霍然弥漫开来！
帝山悚然变色，下意识地抬头望天，眼中闪过一抹震惊。
羽柔娇躯微微一颤，也察觉到什么，惊容道：“很强的气息，这人的修为，极其精湛！”
“魔人……”帝山缓缓点头，表情显得颇为复杂，“终于见着了。”
羽柔一愣之后，似乎想起了什么，轻轻摇头一叹，“虽然不想见，但还是不可避免的遇上了，哎，不知道那家伙，会不会认出我们。”
帝山阴沉着脸，没有答话。
石岩站在奕天漠身后，静静地听着帝山、羽柔的交谈，脸色逐渐变得怪异起来，心中也不由多了些心思。
就在此时。
天上厚厚的魔云之中，突然浮现一只硕大的眼珠子，那眼珠子内呈现出一副清晰的画面……
一座魔云厚厚的孤岛，一座血骨堆砌的骨台，一个头生弯角的彪形巨汉，背后静止着数百血淋琳的骷髅头。
骨台之上，黑压压的龙角族族人，一个个眼神嗜血兴奋，不自禁的舔着嘴角，如即将出笼的野兽。
硕大的眼珠子中，画面清晰无比，就连那骨台上巨汉脸上的密集的疤痕，都一清二楚。
“翼族！”
一个粗犷如打雷般的浑厚声音，猛地从天上眼瞳中的彪形大汉口中吼出，那大汉霍然站了起来，竟显得激动不已，忍不住仰天狂笑起来。
他在那眼瞳之中，遥遥指着帝山、羽柔，嚎叫道：“我乃魔人八族龙角族族长摩奇铊，你们翼族身为魔人八族之一，不论之前来自于何处，为了魔人一统人族之大计，需与我等同心协力，为了魔人千秋霸业，扫平无尽海阻碍，为魔帝的降临打下根基。”
石岩雄伟的身躯，忍不住猛地一颤，眼中骤然迸射出不可思议的亮光。
“早在数万年前，我们翼族便已和魔域划开界限，在我等被禁锢在遗弃之地，差点被灭族之时，并未得到魔域的丝毫帮助。从那时候起，翼族便不属于魔域，也不再听从任何一名魔帝的号令。”
帝山仰天看天，阴沉着脸，不冷不热道。
“大胆！”
摩奇铊在那眼珠子中怒吼一声，他从那骨台上直接站了起来，彪悍的身子充满了力与美，浑身肌肉简直要爆炸开来，一身的青筋在赤裸的身体中不断地抖动着，凶煞之气隔着那眼珠子，简直都要扑面而来。
“身为魔人八族之一，你们翼族只要活着，便要听从魔帝号召。即便你们不在魔域了，只要能够听到魔帝的令号，也必须立即前来叩拜听令！”
摩奇铊在那骨台上咆哮着，身后静止的数百骷髅头，一起运动起来。
一道道乌黑的光芒，从那数百骷髅头的眼孔中射出来，跨越了空间距离，直接从那雪龙岛天上悬浮着的眼珠子内透射而出。
“自讨没趣。”
帝山双眸冷厉阴森，黑色羽翼倏地展开来，一波排山倒海般的黑色浪潮，猛地从黑色羽翼内冲射出来。
漫天乌黑的光芒，劈射下来，却被帝山排出来的黑色浪潮给席卷吞没，化解于无形。
摩奇铊在那骨台上疯狂咆哮，凶焰滔天，却因为不能直接到来，一身惊天动地的力量，不能全部隔空传来，面对着帝山的抵抗，他无可奈何，种种来自于眼珠子中的攻击，对帝山来说，只是隔靴搔痒，没什么效果。
“魔帝大人很快会知道你们翼族现世的消息，你们等着。”
摩奇铊咆哮了一会儿，发现不能奈何帝山，在那骨台上厉声威胁，“还有冥人四大分支的阴魅族，阿鼻冥王很快也会收到消息，到时候我看你们如何应对。”
摩奇铊嚷嚷着，缓缓收回力量。
那悬浮着天上的眼珠子，慢慢缩小，笼罩在雪龙岛天上的厚厚黑云，也逐渐的开始消散。
一波灵魂探索能量，最后从那眼珠子当中倾洒下来，将帝山、羽柔这一块覆盖，似乎要记得帝山、羽柔等人身上的气息。
这一波灵魂探索能量，没有什么强烈的攻击之力，只是纯粹的一种感知力。
这股能量覆盖下来，石岩也被笼罩住，顿时生出一种灵魂被人窥视的感觉。
他识海不由自主的掀起波涛，主魂在识海内轻轻摇晃，来自于主魂的魂线，悄悄释放出几缕，注入了识海内。
天上的眼珠子，慢慢变淡，最终化为一束黑光，远遁千万里。
……
骨台上。
摩奇铊两手张开，只见天上一道道灵魂之光挥洒下来，如黑水注入他掌心，被他轻轻感应。
“嗯？”
摩奇铊眉头忽然皱起，将一束收回的灵魂探索之力仔细体悟，隐隐察觉到一种熟悉的气息。
“这一股灵魂气息，好像在什么时候碰到过……”摩奇铊有些迷惑，暗暗苦思，可仔细想来，又不知道来自于何处。
半响，摩奇铊摇了摇头，没有深究下去，而是在那骨台上缓缓飞了起来，吼道：“去找邪眼了。”
密密麻麻的龙角族魔人，一起兴奋的嚎叫回应，抓着各类血淋琳的刀叉，打了鸡血般跟着摩奇铊而去。
……
雪龙山上。
石岩将识海的波荡抚平，脸色有些怪异，暗暗猜测摩奇铊有没有察觉到他的存在。
当初他凭借聚魂珠，差点将摩奇铊降临的灵魂给收走，那时候摩奇铊便扬言早晚要让他尝尽魔域一切酷刑，发誓绝不会放过他。
就连魔帝波旬，似乎那时都注意到了他，记住了他的灵魂气息。
这趟摩奇铊真身踏入无尽海，一身凶煞之气惊天动地，不是当初的灵魂降临。
如今的摩奇铊，要比那时候难对付百倍！就算是现在聚魂珠如常，他也不可能利用聚魂珠对付的了摩奇铊，真身直接踏入了这一界，摩奇铊的力量，绝不是一般人可以抗衡的。
摩奇铊临走之前的最后一抹灵魂探索，似乎将他身上的灵魂气息攫走了一部分，若是摩奇铊对他还有印象，通过那灵魂气息察觉到他的来历，怕是会歇斯底里疯狂，直接杀入雪龙山来。
“不好办啊。”石岩皱眉低语，脸色阴沉。
