第二百九十章 圣灵神
石岩沉默不语的时候，帝山、羽柔两人，略显不安。
有关翼族、阴魅族和魔人、冥人之间的古老纠葛，他们并未向石岩阐明，摩奇铊突然降临，一言点明了他们的关系，这让帝山、羽柔有些尴尬，不知道该怎样向石岩解释。
“主人，这件事……”
羽柔嗫嚅了一会儿，在帝山的示意下，终无奈出言解释，“我们和魔域在远古时期，却是一脉相承，但那个时代对我们来说，太过久远了，久远到我们都从来不曾见过魔人，我们甚至认为，他们也会忘却我们。”
石岩霍然从沉思中惊醒。
看了看局促不安的两人，他微微一愣，旋即意识到了两人为何会这么不安，笑了笑，石岩摇头道：“不用解释什么，你们的过去，离现在都有数万年了，那么长时间过去了，有些事情的确应该选择遗忘。放心，你们和魔人间的关系，我不会多想的。”
羽柔和帝山忽视一眼，眼神有些诧异。
“事实上，早在遗弃之地的时候，我便曾经猜测你们和魔人有些关系。”石岩笑笑，“当初我和奕天漠曾经提起无尽海的形势，说起了魔人和冥人或许会出现无尽海，那时候我发现奕天漠表情就非常怪异，所以心里便有了疑心。不过事后我想了想，也没觉得有什么问题，你们真要是和冥人、魔人联手，我也无力阻止，只会早早选择离开，对我来说，无尽海的形势，能往我想的方向发展，那自然最好不过，实在不行，大不了我脱身而去，也没什么大不了的……”
他并不是无尽海的人，甚至不是这个世界的人，他对任何一处，都没有太强的归属感。
他从那商盟来到无尽海，只是为了借助于杨家的力量，来最大程度的增强自身的力量，好让他能够已最快的速度进入新的境界。
对于杨家，他虽然心有好感，但也不至于因为杨家的危机而要死要活。
毕竟，他并不是杨海的儿子，和那对他颇为关注的扬青帝，也没有什么感情。
“主人倒是洒脱。”羽柔讶然，越来越觉得石岩形势神秘，常人难以度量。
“以后你们怎样和魔人相处，我并不想插手，你们有自己的主张，我理解，并且尊重。”石岩沉吟了一下，缓缓道：“不过，在你们做出决定时，希望先告诉我，好让我有个心理准备，这个要求不过分吧？”
“主人多想了。”帝山微微鞠身，言辞切切：“我已立誓侍奉你为主，便不会背信弃义，不论将来如何，我都会站在你这边，这一点，除非你死，否则绝不会改变。”
羽柔也正色的表态，坚定和他站在一起。
石岩神情动容，暗暗点头，脸上却未流露感动之情，“我明白了。”
顿了一下，他才苦笑道：“或许，要不了多久，那摩奇铊便会疯狂的过来，说不定，会将我当成主要的目标来看。”
“嗯？”帝山、羽柔疑惑的看着他，不明白他为什么会这么说。
“到时候你们就明白了。”石岩没有详说。
卡巴突然眉头一挑，霍然站了起来，紧闭的双眸，倏地睁开，灿灿神光从他瞳孔中闪烁，一丝丝明显之极的灵魂波动，悄悄从地底深处收回。
奕天漠、轧猛脸色一变，也急忙收回神识，将所有放出的灵魂力量，全部暂时牵引回识海。
“啪啪啪啪啪！”
一连串密集沉闷的爆响，猛地从雪龙山的山底内传出来，白雪皑皑的雪龙山，突然抖颤起来，浓稠的天地灵气，竟从雪龙山内喷涌而出。
白雾茫茫，瞬间弥漫了雪龙山周遭，继续朝着外面扩散，渐渐蔓延了整个雪龙岛。
原先天地灵气并不是特别突出的雪龙岛，一下子充盈了极其夸张的灵气，整个岛屿瞬间变的生机勃勃，即便是在冰寒的天气下，众人都觉得心旷神怡，仿佛处在某个圣地中心，感受着无尽海的某个神奇修炼宝地的待遇。
“这，这灵气的浓郁度，怕是超过我们天邪洞天了。”何青曼突然站了起来，在那窗口深深嗅了几口，神情动容道。
潘哲也是大惊失色，不敢置信的看着如白雾一般弥漫开来的天地灵气，下意识的和蓬莱圣地比较，竟发现这里的天地灵气，并不逊色蓬莱圣地的蓬莱岛。
这个发现让潘哲也有些摸不着头脑，仰望着灵气扩散的雪龙山，一肚子的迷惑。
“灵气浓稠如白雾，并且能够在瞬间释放出来，这堪称神迹了。”曹芷岚明艳动人的脸容，神采飞扬，“看来我的判断果然没错，石岩这家伙，每每有惊人之举，我真想知道他到底做了什么，竟能让这雪龙岛发生如此天翻地覆的变化。”
这么说着，曹芷岚竟然从这里走出来，在漫天飘零的雪花中，快速朝着雪龙山飞掠去。
人在中途，曹芷岚娇躯一颤，她那灵神武魂，似乎察觉出什么。
她突然在中途停了下来，闭着眼，长长的睫毛轻轻颤抖。
半响，她睁开眼，双眸闪亮之极，速度骤然加快，如一道电光，直射向山巅。
“在下面！三千丈的位置，那家伙处在一块硕大的龙晶之中，如果我猜测不错，那龙晶应该属于冰骨晶龙，可那龙晶当中的家伙，却绝对不是冰骨晶龙，它的气息，我前所未见，极为特殊。”
卡巴呼吸缓缓稳住，放出去的灵魂念头，也尽数收回。
“它察觉到了我们的到来，突然出手，顷刻间，在那地底之中，数不尽的冰寒魂箭，便一起喷射而出。它所在的区域，冰寒异常。在那儿，我们三人的灵魂大幅度减弱，它却可以借助天地灵气，并且能够将天地灵气凝炼在魂箭中，非常可怕，我们不得不撤离。”
奕天漠沉着脸，无奈的解释道。
石岩愕然，旋即马上传讯玄冰寒焰：“感觉到了没？知道那家伙到底是什么了么？”
“不知道它是什么东西，不过，绝不是人类。”玄冰寒焰过了一会儿，才传出回讯：“大量的天地灵气，从大地深处喷涌而出，这说明这家伙不但有着冰寒熟悉，还能够聚集天地灵气，这不是我们天火可以做到的。”
“那是什么？”
“我也不知道。”
“咔咔！”
积雪被踩踏的声响，突然从雪峰下方传来。
奕天漠皱了皱眉头，对石岩道：“是那个叫曹芷岚的丫头，在地底喷涌出大量天地灵气的时候，她就从山下上来了。”
石岩眉头一皱。
奕天漠几人，见他并未有下一步的指示，也都没有动手，静静地等候着。
不多时，在飞雪飘摇中，曹芷岚裹着厚厚的绒衣，俏生生地来到石岩面前。
“你来做什么？”石岩沉着脸，冷冷地看着她，“我似乎提醒过你，这雪峰不准轻易踏入，你难道不记得？”
“记得。”曹芷岚柔声轻笑，并不畏惧，“我来雪峰，是因为我有所发现，所以想来知会你一声。”
“有所发现？”石岩神情一动。
“是呀。”曹芷岚款款上前，在奕天漠、帝山中央站定，一副不知道死活的模样，“你们是不是很奇怪为什么这山川之中，会喷涌出大量的天地灵气？我知道阴魅族在灵魂造诣上非常精湛，我想你们一定在雪龙山的山底下有所发现，但我却肯定，你们不知道下面的东西，到底是什么。”
“你知道？”石岩来了点兴趣。
点了点头，曹芷岚含笑道：“我真的知道，在无尽海，知道那家伙的人，应该不多，而我，恰恰便是那少数人之一。”
“它是什么？”
“你答应娶我，我便告诉你。”
帝山、羽柔、轧猛、卡巴眼睛骤然闪过一道惊异的光芒，一起怔怔地看着曹芷岚。
只有奕天漠见识过曹芷岚的大胆，听她这么一说，并没有太大的表示。
石岩皱眉，“你好像非常急着将自己处理出去？你便这么愁嫁？”
“当然不是。”曹芷岚嫣然一笑，“你去打听打听，在无尽海，想要娶我的男人，到底有多少？呵呵，说句傲娇的话，我想就连你那夏心妍，在无尽海，也没有我的倾慕者多，你相不相信？”
“可以别浪费我的时间吗？”石岩脸色一沉，不耐烦道：“要是你不想说，就直接下去吧，我懒得搭理你。”
“和你开玩笑的，真凶，以后肯定会欺负人家。”曹芷岚千娇百媚的冲石岩抛了个媚眼，“如果我猜测没错的话，雪龙山下面的那家伙，应该是圣灵教的圣灵神，上一代的那个。”
“圣灵神？”
石岩一头雾水，深深皱着眉头，“为什么你会这么说？圣灵神是什么东西，怎么会出现在雪龙山？还有，你怎么知道的？”
“圣灵神乃是圣灵教信奉的神明，不过这神明并不是真实的，而是圣灵教以诡异方法炼制而成的，圣灵神拥有操控聚集天地灵气的神奇力量，它在什么地方，都会不断地吸吮附近的天地灵气，将天地灵气凝炼起来……”
曹芷岚缓缓解释起来。
