第二百九十一章 灵气弹
雪山之巅。
石岩、帝山一行人，神情肃然，认真听着曹芷岚的解说。
“每一代圣灵教的教主，都会在特定的时期，亲自挑选一对双胞胎，其中一个婴儿被指定为下一代圣灵教的教主，另一个婴儿，则会被秘法炼制培育，抽取魂魄，以魂魄为引子，用圣灵教的诡异方法炼制成‘圣灵’。在新一代教主上任之时，用他同胞兄弟炼制而成的‘圣灵’，将会成为圣灵教新的圣灵神，接受圣灵教所有教徒的膜拜信仰供奉，日积月累，生灵逐渐开启意识，拥有神通，随着圣灵教的教主一同成长。”
“圣灵教教徒的膜拜和信仰之力，会灌注在圣灵神身上，让圣灵神拥有奇特的能力，使得圣灵神可以运用天地灵气，并且不断地聚集天地灵气。因此，圣灵教的总教，往往乃是无尽海天地灵气最为浓郁之地。”
“圣灵神和圣灵教的教主，乃双胞兄弟，彼此心灵互通，圣灵教的教主，不论在何处与人交战，都能和圣灵神相互感应。关键时刻，圣灵教的教主，甚至可以相隔亿万里，将圣灵神召唤身旁，帮助他对敌。”
“圣灵神在身旁的圣灵教教主，力量可以暴涨一两倍，可以任意调用附近的天地灵气，紊乱敌人的识海，极其厉害。这时候的圣灵教教主，也是最为厉害的时候，圣灵神可谓是圣灵教教主，最为锋利的武器和依赖。”
“除此之外，圣灵神还有特殊作用。传说中，圣灵教的教主，若是达到通神三重天巅峰之境，可以吞掉圣灵神，一步登天的踏入真神之境。但这样的话，圣灵神便会彻底消失，神魂俱灭，一般来说，老一代的圣灵神，都是这样被吞食死亡的，它存在的最大价值，其实便是助圣灵教教主，勒破真神境的屏障。”
“每一代圣灵教的教主，都会有相应的圣灵神，这一代的圣灵神一直在圣灵教的总教，这雪龙山山底的圣灵神，应该是上一代的。”
曹芷岚娓娓道来，将她有关圣灵神的了解，向石岩、帝山等人详细说明。
石岩听到目瞪口呆，第一次知道圣灵教还有如此异物，以往他只知道圣灵教颇为神秘，知道圣灵教的教主修炼的秘法颇为特殊，却没有料到圣灵教之中，竟然还有这么多的秘辛。
“上一代的圣灵神？那上一代圣灵教的教主，怎么没有将其吞食？”奕天漠惊讶道。
“上一代圣灵教的教主，还未到通神巅峰之境，便走火入魔而死。圣灵教的教主一死，一直久居圣灵教宗教的圣灵神，也忽然无故失踪，至此再也没有在无尽海出现过，没想到它竟然躲藏在了下面。”曹芷岚感叹不已，看着那地底不断地喷涌而出的天地灵气，道：“无尽海那么大，不知道为什么它会来到雪龙山，更让我不可理解的是，它身上似乎有着非常强烈的冰寒属性，这不应是圣灵神可以拥有的。”
“它吞了冰骨晶龙的魂魄，冰骨晶龙的龙晶，正是它现在的休憩之地。”奕天漠沉声道。
曹芷岚俏脸微微一变，“冰骨晶龙乃八级妖兽，传说中，这一头冰骨晶龙当年在雪龙山附近极其凶悍，就连无尽海一些神境强者过来，也未能降服。冰骨晶龙竟被它给吞了魂魄，并且被占了龙晶，看来那圣灵神已发生了谁都想象不到的变化了，现在的圣灵神，不知道还算不算圣灵神了。”
“呼呼呼！”
浓稠的天地灵气，纷纷从雪龙山山底之中喷涌出来。
就这么一会儿，雪龙山充盈了大量的天地灵气，那些天地灵气蔓延开来，整个雪龙岛都变得灵气充盈无比。
若不是山上寒气惊人，这雪龙山将会变得非常适宜武者修炼。
白雾茫茫，雪龙山如在云端，视线大受影响。
石岩沉吟了一下，也不知道该如何对待雪龙山下的圣灵神，不由望向奕天漠、卡巴、轧猛三人：“那家伙，有没有从下面出来？”
“没有。”卡巴摇了摇头，“在地底中，他察觉到我们的灵魂探索，马上发动了攻击。然而，当我们从下方撤离了，它也并未追击出来，它好像不愿意离开地底，只是不知道为什么它释放出那么多天地灵气来。”
“它或许在酝酿着反击……”曹芷岚眉头一动，似乎忽然想起了什么“圣灵神可以操控天地灵气，凝炼天地灵气成‘灵气弹’，‘灵气弹’的威力极大，不过凝炼需要时间，或许，它正在凝炼‘灵气弹’呢……”
“应该是的。”帝山仰望天空，脸色渐渐凝重起来。
石岩心中一凛，也察觉到了天上灵气的不同寻常波动，不由抬头看天，脸色微微一变。
白茫茫的雾气，在天上一簇簇聚集，成一团团。
森冷冰寒的空气，化为冷冽的寒力，渗透在那些白茫茫的雾气之中，不多时，一团团磨盘大小的雪白圆团，如大雪球一般在虚空中凝炼出来。
在那些雪球之中，不但充盈着极其混乱的天地灵气，还有着冰寒彻骨的寒气，能量波动极其的紊乱，随时都能爆裂开来。
大量从雪龙山地底喷涌而出的天地灵气，纷纷聚集在那些巨大的雪球上。
一眼望去，天上像是多了许多白灿灿的圆月，明晃晃的，光彩照人，却充满了让人心惊胆战的能量波动。
“让山脚下所有人撤离！”石岩忽然沉喝道。
奕天漠身影一晃，如鬼魅一般轻飘飘飞下去，转瞬不见。
曹芷岚美眸骤然亮起，悄悄注视着奕天漠离开的背影，她心中渐渐有数了，愈加肯定石岩可以使唤动阴魅族和翼族，暗暗吃惊。
“来了！”
帝山暴喝一声，背后羽翼忽然展开，一簇簇交织的黑色电光，密集成网，猛地朝天飞射。
一团团灵气弹，在惊人的寒意之中，从天坠落，携带着无匹的气势。
“轰隆隆！轰隆隆！”
整个雪龙山都开始轰鸣起来，那磨盘一般巨大，明月一般闪亮炫目的灵气弹，从虚空轰然坠落，让雪龙山开始嘶吼起来，山体不断摇曳，仿佛随时可以崩塌。
一团团灵气弹，有数十个，每一个都充盈着恐怖的能量波动。
一个灵气弹落下，山脚下一处庄园，在顷刻间土崩瓦解，许多阴魅族和翼族的族人，尖叫着四处逃逸。
因为雪龙山温度的不断地降低，许多修为低微的两族族人，早先一步撤离开了。
如今还留在山脚下的，大多数修为精湛，并不惧怕雪龙山的寒气。
因此，在那灵气弹轰然落下时，他们逃逸飞驰的速度也极其快捷，多数并未受伤，很快逃脱了灵气弹覆盖的范围。
何青曼和潘哲两人，也在逃逸者的行列，两人身为天邪洞天和蓬莱圣地的年轻高手，自然也能分清形势，一见情况不妙，立即以最快地速度远离，避开了那灵气弹的轰射。
天上数十个灵气弹，最主要的目标，还是石岩、帝山这一块。
帝山、羽柔眼看着漫天灵气弹轰射下来，终于不得不全力出手，以此来抵御那灵气弹的袭击。
石岩和曹芷岚站在一旁，被帝山、羽柔等人照顾着，并未受到那些灵气弹的轰击，但从天上那激射的光芒，山上不断传出的爆响，让石岩知道这些由圣灵神凝炼出来的灵气弹，威力极其的凶猛。
“这圣灵神虽然乃是由人类魂魄炼制而成，但却没有实体，算不得人类了。尤其是，它似乎还将冰骨晶龙的魂魄吞掉了，如今的圣灵神，不知道变成什么特殊的生命体了，不知道有没有智慧，真是不好办。”
曹芷岚肩并肩和石岩站着，面对天上碰撞激射的璀璨光芒，看着那山川一般崩塌下来的灵气弹，不露丝毫的惧意，依旧嘴角含笑，轻声柔语的对石岩说着有关圣灵神的事。
血纹戒中的玄冰寒焰，骤然释放出彻骨的寒意，寒气溢满石岩全身，让他身体中瞬间充溢了冰寒的气息。
石岩浑身一凉，才要将讯息传向血纹戒，立即发现另外一股冰寒的气息，悄悄从地底涌出来，从他脚掌心渗透他的身体，开始和他身体内玄冰寒焰的寒气相互冲击。
与此同时，一波奇妙无比的精神波动，也在他身体内散开来。
仿佛有成千上百的零散魂念，散布在他身体各个角落，却一时间没有重新聚集，还在找寻着聚集的方法。
“那家伙想要你的身体！”玄冰寒焰急忙从血纹戒传讯，“它要实体！它要靠实体真正获得新生！你的身体，被我的力量淬炼过，身体可以承受它的寒气，它和当年我的念头一样！”
石岩勃然变色。
“咔咔！”
石岩脚下的雪地，骤然爆碎开来，一条直通地底的甬道，以肉眼可见的速度张开，如血盆大口一般直接将石岩吞没。
曹芷岚就站在他身旁，想要飞身去救时，却发现那甬道在吞没石岩之后，又快速愈合了，待到她站到上面时，甬道已消失不见。
“为什么它非要找你？”
曹芷岚美眸满是惊异之光，她的武魂隐隐可以察觉到下方圣灵神的意念，“难道说，在你的身上，有什么吸引它的东西？你的身上，到底还藏着多少神秘？石岩，你等着吧，我会一点点挖出来的。”
