第二百九十二章 魂战
一根根粗长如利剑般的冰骨中央，晶光熠熠，浓烈的天地灵气如潺潺流水，在其中流转滚动，在冰骨内释放出让人目眩神迷的奇异光泽。
这是在冰骨晶龙的龙身。
巨大的冰骨晶龙，身长百米，宽十米，其间中空，一身的皮肉荡然无存，只剩下这庞大的骨架。
石岩此时就在这具庞大冰骨晶龙的骨架中央。
身旁，乃是一根根晶莹的冰骨，如水晶，闪着灿灿晶光，这像是一间粗长骨头堆砌成的骨屋，外面乃是密实的岩石。
潺潺天地灵气，水一般在冰骨中涌动，人在其中，石岩不消用心凝炼精元，只是呼吸，便觉得灵气如清凉的露水，顺着呼吸渗透心腹，被他身体吸附住，逐渐的扯入小腹处的精元光团。
此地天地灵气浓郁程度，乃石岩生平仅见，就连当初杨家不死岛内的神石山洞，和这儿相比，也要逊色不少。
他仿佛沐浴在灵气海洋中，浑身的毛孔，都在不自禁的吸收这里的灵气，让他全身都舒适无比，有种愿意沉溺其中，永远不想离开的感觉。
“小心点，那家伙就在这具龙骨的龙首处。”玄冰寒焰从血纹戒中传出讯息。
石岩默然点头，并未将神识放开来，冷静的观察了一会儿四周，最后抬头看了看头顶，从白莹莹的骨架内，他只看到厚厚的冰岩，那些冰岩上布满了冰霜白气，寒气逼人，常人用手触摸，浑身都会冻僵。
他虽然不惧那冰岩的寒气，但也知道想要从这儿离开，没那么容易。
“也不用太担心的。”玄冰寒焰顿了一下，再次传出讯息：“万年地心火的火炎，可以将周围的冰岩全部溶解，就算是那家伙擅长运用冰寒之气，在地心火的炎力之下，也讨不到上风。更何况，还有我帮助你，你身体完全可以适应它的寒气侵袭，你只需要注意它的灵魂攻击就行了。”
“嗯。”石岩点了点头，咧嘴冷然一笑，回讯道：“九幽噬魂焰也在血纹戒，那家伙应该只有灵魂虚体，只要感应到九幽噬魂焰的气息，它想来会比我恐惧的多。”
“九幽噬魂焰的确是这类灵体的克星。”玄冰寒焰赞同他这个说法，“不过，你能控制它么？”
“不能控制。”石岩暗暗摇头，“它被血纹戒禁锢的死死的，我不能和它沟通，也不能察觉到它现在的状况。可九幽噬魂焰的气息非常特殊，想来那家伙侵入过来，多少可以感应到一些。”
玄冰寒焰沉默了一下，回应道：“还是小心为妙。”
石岩笑了笑，不再回话，径直朝着龙首的位置行去。
一块硕大的椭圆形晶体，有桌椅一般大小，在那龙首空荡的脑壳中悬浮着，那晶体寒气森冽，雪白如寒玉，其中流动着一种奇异的液体，轻轻摇晃着，如人的脑髓，有非常强烈的生命波动从中释放出来。
石岩肃然，悄悄将力量凝炼起来，暗暗警惕着，一步步来到这晶体悬浮的龙首位置。
相隔十米，远远看着那悬浮不动的龙晶，看着其中脑髓一般颤动的液体，沉默半响，石岩突然冷声道：“你想干什么？”
那脑髓般的液体，忽然沸水一般沸腾起来，冒出一个个雪白的气泡，气泡在那龙晶之中破裂，冒出淡淡的白雾，在那龙晶内四处飞散。
同时，奇异的声音也从龙晶内传了出来：“我要你的身体，你把你身体给我，另外找寻一人附身，作为交换，我会助你将灵魂提升，让你主魂获得更强的力量，并且，我还可以答应你，让你找寻的寄宿体，在我这里修炼聚集灵气，让你修炼的速度，大幅度提升。”
石岩愕然。
这圣灵教的圣灵神，竟然提出如此诡异的要求，而不是不由分说，马上用它的强悍灵魂力量，直接强行霸占。
这倒是出乎了石岩意料之外。
“抱歉，这个交易我不答应。”石岩摇了摇头，面对着龙晶，洒然道：“我对这具身体很满意，不想换身体。还有，我想要将灵魂提升，也会一步步苦修磨砺，不需要借助你的力量。”
开玩笑，他这具身体之中，不但拥有着不死武魂，还有石化武魂，胸口心脏可以吸收星辰之力，浑身穴道更是可以采集负面力量并且凝炼，其间不知道有着多少神秘奇奥的地方。
这具身体浑身是宝，乃是他赖以生存的根本保障，只是为了区区灵魂的提升，而舍弃这一具身体，只要脑子没有坏掉，那是断然不可能答应的。
石岩干脆利落的拒绝了。
“你不答应？”龙晶中的气泡冒出来的越来越快了，“我给了你机会，你若是拒绝，我会强行夺取，这样的话，你可能会神魂俱灭，你不要逼我做的那么绝。”
“你还懂心慈手软？”石岩哑然失笑，摇了摇头，道：“你真要是有本事，就来夺取试试，我倒要看看，你有没有这个能力！”
话语一落，不等龙晶中的圣灵神有何举动，石岩脸色骤然冷冽下来。
“蓬！”
一簇簇浓烈的天火，猛地从他掌心中飞逸出来，天火化为一束束火蛇，携带着焚烧万物的炙热炎力，瞬间袭向那龙晶。
“嗤嗤嗤！”
一簇簇天火覆盖在那龙晶之上，龙晶传来奇异的声音，大量的白雾从中冒逸出来，冰寒和炙热两股力量，相互冲击在一起，龙骨中的温度，不断地发生着变化。
“天火！”
龙晶中的圣灵神，突然惊呼一声，它显然没有料到石岩竟有此手段，不得不分出一部分精力，用来抵御侵入龙晶的万年地心火。
冰骨晶龙乃是冰寒属性的强大妖兽，一身冰骨彻骨森寒，然而，冰骨晶龙身体中最为冷冽的还是龙晶，冰骨晶龙的龙晶，极其冰寒，非常的坚硬，可谓是天地间最为森寒的几种奇物。
万年地心火的火炎覆盖其上，也不能一下子将龙晶焚烧成灰烬，圣灵神不断聚集冰寒之气，抵御那万年地心火的侵入，令万年地心火的炙热炎力被寒气抵消，并不能真正伤害到龙晶本身。
“你先动手，我也不客气了。”
圣灵神从龙晶内，传出平淡没有丝毫感情的声音，旋即一股极为狂暴的灵魂浪潮，如滔滔巨浪似的，直朝着石岩席卷而来。
彻骨森寒的灵魂袭击！
石岩站在那儿，双眸之中，仿佛看到漫天冰雪冰渣滓，汇集在一起，交错碰撞，释放出凌厉的寒力和灵魂绞杀力，两种力量彼此纠缠，遮天盖地，直朝着他的识海冲击过来，似乎要将他识海一次性给粉碎。
这是针对识海和主魂的必杀一击。
那席卷而来的灵魂冲击，可以笼罩一切，根本由不得他躲避，只是一霎，他便生出一种识海被堵住的不详错觉。
“五魔出击！”
识海中早已蠢蠢欲动的五魔，如厉鬼一般，突然从识海之中飞逸出去，一起扑入那袭来的灵魂浪潮之中。
负面五魔形态各异，却都阴森诡异，充盈着邪恶摄人的凶悍气息，它们一头钻入那来自于圣灵神释放出来的灵魂浪潮之中，立即张牙舞爪，竟硬生生撕裂了那灵魂浪潮，将其扯的支离破碎，如灵魂碎布，四处飘荡。
“魔头！”
圣灵神厉啸一声，它在龙晶之中显得极其震惊，急忙阻止起新一轮的灵魂攻击。
石岩神识可以察觉到的，被五魔撕裂开来的灵魂碎片，在顷刻间凝炼，化为一束束冰寒彻骨的寒光，那些寒光快速拉伸，朝着石岩识海冲来的途中，渐渐变幻成一条条晶亮的微小冰骨晶龙。
每一条冰骨晶龙，都只有一米长，晶莹剔透，浑身寒气森森，身体活灵活现，却一个个大张着龙口，其中有冰寒之气不断地吞吐着。
数十条微小的冰骨晶龙，因为是由灵魂碎片重新聚集而成，越过了负面五魔的封锁，直接往石岩识海冲击而来。
“哼！”
石岩脸色不变，识海一阵子扭曲。
平静的识海，数不尽的神识晃荡起来，识海中掀起大风，主魂却不断地生长，骤然变得如山岳鬼神一般。
五魔残留在识海之中的负面情绪，被主魂从识海之中硬生生抽离出来，化为一道道乌光透亮的绳索，直朝着那一条条冰骨晶龙缠去。
主魂在识海之中，随着识海一起扭曲变化，方向飘忽不定，并且在几次挪移之后，留下一个个虚假的主魂幻象，用来迷惑那些侵入的由圣灵神灵魂凝炼出来的冰骨晶龙。
待到那些冰骨晶龙靠近之中，主魂两手一挥，识海之中负面气息凝炼而成的乌光绳索，便突然冒逸出来，精准无比的将一头头冰骨晶龙给缠绕住，令它们动弹不得，连落入识海都不能，更别提去捕抓石岩主魂了。
“不可能！你对灵魂奥义的认知，不可能达到如此精妙的地步！”
圣灵神在那龙首之中惊呼出声，它怎么也料不到它处心积虑的灵妙一击，竟被石岩再次给轻松化解了。
“不可能的事情多着呢。”
石岩冷笑，识海再次发生变化，那一束束缠绕着冰骨晶龙的乌光绳索，拖拽着那一条条微小的冰骨晶龙，将其捆缚在一起。
同时，遁出识海的五魔，一个个兴奋的返回，张牙舞爪的似乎要吞吃那一条条有着圣灵神灵魂气息的冰骨晶龙。
“不要！”
圣灵神再次尖叫起来。
