第二百九十三章 由不得你
圣灵神尖叫着，在那龙骨之中不断地释放出阵阵灵魂能量气息，想要扭转局面。
那一条条在石岩识海被捆缚的冰骨晶龙，突然激烈挣扎，灵魂之力逐渐增强。
然而，它还是小看了石岩灵魂方面的造诣。
在遗弃之地，石岩一直对阴魅族的各类灵魂奥义神通钻研，并且拿潘哲这类的活人做实验，他对灵魂方面的认知，虽然还不及奕天漠等人，但是比起一般人，甚至比起一般阴魅族的族人，他在灵魂奥义上的领悟，都要深刻太多。
毕竟，并不是任何一个阴魅族的族人，都有机会接触族内最为精奥玄秘的灵魂宝典。
一方面是他灵魂奥义领悟的深刻，对各类阴魅族的灵魂技巧烂熟于心，另一方面则是他心海五魔来自于血纹戒，极其的诡异神秘，拥有着连奕天漠这类擅长灵魂奥义的阴魅族统领，都为之震撼莫名的邪恶能力。
在这种情况下，圣灵神将石岩当成一般人类的武者看待，自然是要吃大亏的。
“由不得你！”
石岩厉声冷喝，双眸之中，骤然射出一道道晶亮的寒光，冷冽如冰窟般的气息，呈一缕缕乳白色的轻烟，从他浑身毛孔喷涌而出。
这是玄冰寒焰灌注在他身体中的玄冰寒力，那些轻烟袅袅笼罩在他身侧，天然形成一圈冰寒屏障，暗暗抵御圣灵神下一波的攻势。
同时。
从外界返回的负面五魔，青面獠牙，凶相毕露，猛地扑向那被缠绕捆缚的微小冰骨晶龙。
一条条冰骨晶龙，眼见负面五魔涌入识海，不断地挣扎着，试图摆脱识海中的力量。
然而，识海中石岩的主魂，却不断地释放出种种韧性十足的力量，这些力量充溢进束缚冰骨晶龙的光束中，让那些光束变得愈加的紧绷坚固，不论冰骨晶龙如何努力，都始终摆脱不掉。
“不要！”
圣灵神尖叫着，想要从龙晶中飞出，却被万年地心火的火炎之力给缠住。
一波波更为狂暴的灵魂能量冲击，蓦地又从龙晶内射出来，只见那些灵魂能量一一衍化成各类妖兽的虚形态，体型雄健，呼啸着，嘶吼着，纷纷冲向石岩识海。
便在此时，这森冷的龙骨中，猛地冒出奕天漠、轧猛、卡巴三人的灵魂气息！
石岩神识展开，天眼明亮，一眼看到奕天漠、轧猛、卡巴以灵魂形态现身，并且马上出手拦截由圣灵神释放出来的各类妖兽虚形态。
趁此时机，他识海中的主魂竭尽全力，死死捆住那数十条晶莹的冰骨晶龙。
石岩心中雪亮，知道这数十条冰骨晶龙，乃是圣灵神澄净的灵魂力量，这股灵魂力量无坚不摧，足以将他的识海粉碎崩塌，其中蕴藏着极为可怕的力量。
然而，这股强悍的灵魂力量，却似乎能被五魔给吞食……
当五魔表现出强烈贪婪欲望时，他便意识到这一条条晶亮的冰骨晶龙，绝对是五魔进化突破的灵丹妙药，吞吃掉这一条条冰骨晶龙，必然能让五魔更加强悍，灵魂力量暴涨。
千载难逢的好机会啊！
五魔飞腾着，嘶啸着，如厉鬼扑食，一拥而上，将那数十条冰骨晶龙撕扯粉碎，如吃实体一般，放入獠牙密布的森森巨口中，大肆地咀嚼，嚼的冰屑纷飞，痛快无比。
识海中，五魔在吞吃这数十条冰骨晶龙时，它们的身体逐渐的发生变化。
只见五魔本来模糊的虚体，变得越来越清晰，甚至渐渐能够看到身上的奇特魔纹，还有虚体之中流动的淡淡乌光，就连它们的体型，似乎都变得粗壮了一些。
数十条冰骨晶龙，在短短十息时间，便被负面五魔吃个干干净净。
五魔将冰骨晶龙吃光之后，似乎还有些意犹未尽，竟然又从识海飞逸出去，化为一头头身高十米的狰狞魔怪，围绕着圣灵神飞旋，找寻着再次下手的时机。
闭上眼，以神识来感应四周，石岩看见奕天漠三人，正合力来应付圣灵神的灵魂冲击。
身为阴魅族三大统领，奕天漠三人灵魂方面的造诣，的确非凡，即便圣灵神号称为神，面对三人构建而成的灵魂防御，也显出有些力不从心。
再加上万年地心火一直在持续焚烧着龙晶，使得它的力量并不能全部释放出来，放出去的数十股化身为冰骨晶龙的灵魂精纯力量，又被五魔给吞吃干净。
圣灵神力量大损，越来越不支了。
圣灵神在龙晶中叫嚣着，以一己之力，来应对奕天漠、卡巴、轧猛的灵魂防御圈，还要分心和万年地心火对持，可谓是强悍无比。
可惜，它终究不是真正的神明。
终于，万年地心火在久攻不下之后，再次凝炼力量，将地心火之中的太阳之精的炎力，又给提升一筹。
只见那缠绕龙晶的地心火，一下子仿佛成了正午的日光，释放出浓烈之极的炎热，这股炎热和地心火本身的炎力融合起来，让地心火的火炎之力暴涨三倍！
“咔咔咔！”
龙晶忽然传出奇特的声响。
其中的奇异液体，潺潺流动着，气泡冒的越来越多。
“我们其实可以好好谈一谈的，你们一定也不想我有事，我如果不存在了，这里的天地灵气就会自然而然的消散。我知道，天地灵气对于你们的修炼，是非常重要的，你们不想看到这座岛屿，变成一座荒岛吧？”
圣灵神在龙晶中活动着，慢慢变幻，那些液体逐渐凝炼，最终凝结成一张模糊的脸孔。
“五魔回来。”
石岩心神呼唤，主魂在识海之中连连释放出灵魂丝线，丝线如灵魂的触手，在识海之中稳定波涛，令扭曲涤荡的识海，快速平静了下来。
围绕着龙晶贪婪飞旋的负面五魔，在石岩主魂的呼唤之下，恋恋不舍的从龙晶旁边抽身回来，变成一束束乌光，在石岩头顶隐没，重新出现在他识海，逐渐的平静了下来。
五魔飞回，石岩却并未放松，冷眼看着那在龙晶中凝炼出模糊脸孔的圣灵神，厉笑道：“怎么？现在知道怕了？刚刚你不是想要强行霸占我躯体的么？”
“现在我知道不可能成功了。”圣灵神叹气，那张模糊的脸容，晃了晃，在龙晶中碰了碰晶壁，急促道：“收回这见鬼的天火吧，不然等龙晶的寒力被消耗殆尽了，我就要赤裸裸的暴露出来了，我要完蛋了，这里浓郁的天地灵气都会消失不见的，你肯定不想这样的。”
“不，我并不在乎。”石岩摇头，冷酷道：“大不了换一座岛屿好了，天地灵气浓郁的岛屿多的是，我不在乎挪个地方，反而更在乎灭掉你。”
圣灵神颤颤的，沉默不言。
“刚刚你灵魂精纯之力凝炼变幻而成的数十条冰骨晶龙，当真是灵魂大补圣药，我将你这龙晶壳子烧掉，等你灵魂彻底暴露出来，说不定我能一边用天火炼化你，一边来吸收你的灵魂，我觉得这对我来说，要比获取一个灵气浓郁的修炼之地，更加的划算。”
石岩冷笑，压根不在乎圣灵神的死活，一副一心为自己谋利益的态度。
圣灵神颤抖的更加厉害了。
“继续给我烧！将那龙晶烧成灰烬！”
石岩一脸的暴戾，冲那缠绕着龙晶的万年地心火下令。
得到石岩的指示，地心火更加卖力了，一簇簇炙热如铁水般的火苗，浇灌在龙晶之上，令那龙晶表面的冰寒壁障慢慢溶解。
按照这个趋势下去，要不了多久，龙晶便要彻底融化。
奕天漠三人也知道石岩心意，冷笑着加强灵魂防御，构建出一层层五彩绚烂的灵魂壁障，一层层阻碍着圣灵神，防止它在濒临死亡之境，会突然暴起发难，不要命的进行玉石俱焚的最后冲刺。
“为什么你们都要逼我？我只想活下去，只想成为一个有血有肉的生命，不像成为虚无缥缈的什么神祗，不想被人利用，不想成为别人突破的补药，最后被无情的吞掉。我只想……只想活下去啊。”
圣灵神嘶吼着，歇斯底里，阵阵凌厉如刀锋飞溅的灵魂力量，渐渐有不受控制的预兆。
石岩神情不变，却悄悄放开神识体悟，将心神沉入龙晶周围，静心从那龙晶中灵魂的波动，去猜测圣灵神的做法。
要爆魂么……
石岩心中一凛，忽然意识到了什么，沉吟了一下，喝道：“好吧，我们可以好好谈谈，别要死要活的了。”
讲话的同时，他暗暗释放出一道神识讯念，传达给奕天漠三人，并且轻声呵斥地心火：“不要继续施加力量了。”
覆盖在龙晶上的万年地心火，炙烈的火炎之气，霍然减弱了下来。
奕天漠三人的灵魂形体，也慢慢往石岩后方撤离，那缓缓朝着龙晶逼近的灵魂绞杀之力，一点点的削弱，全部转化为防御力量。
圣灵神暴躁不安的灵魂情绪，在石岩这边做出退步后，缓缓平复下来。
“你想要什么？你不是想要杀我么？”它在龙晶中观察着石岩，“你是不是想先安抚好我的情绪，等我不准备爆灭灵魂了，然后再出其不意的趁机出手，好最大程度的吸收我的灵魂力量。”
石岩表情不变，心中却是吃了一惊。
圣灵神一言说中了他的真正心思。
他的确是想趁圣灵神不注意的时候，联合奕天漠、地心火全力出手，一击将圣灵神制住，在它灵魂爆灭之前，获取它的一切，控制它的灵魂，让五魔将其慢慢吸食了。
灵魂爆灭，乃是玉石俱焚的做法，会瞬间产生灵魂黑洞，绞杀吞没周遭一切生灵魂魄。
爆灭的灵魂，一切气息将会消失无形，所有的灵魂能量荡然无存，任何人都不能从爆灭的灵魂之中，得到丝毫的好处。
圣灵神一旦爆魂了，石岩不但拿不到一点好处，反而可能会被爆魂造成的灵魂黑洞吸扯吞没他的灵魂，造成不可预料的凶险。
这可不是他想要的。
“其实，我们的确可以好好谈谈，你对我来说，活着也是有用的。”石岩忽然笑了，伸出血纹戒，遥遥朝着地心火召唤了一下。
地心火和他心灵相通，自然明白他的心思，在他大手摇晃时，地心火已化为一束束火炎，如火汁、火线似的钻入了血纹戒。
地心火一消失，龙骨中炙热难耐的高温，立即荡然无存。
冰窟森冷的寒气，再次弥漫龙骨四面，那龙晶失去了地心火的缠绕，又变得晶莹闪亮，龙骨之中的森冷寒气，一一化为晶亮的寒光点点，雪花似的飘落在龙晶，被龙晶吸收，使得龙晶越来越晶亮，寒气也越来越重。
圣灵神没有更进一步的表示，它沉默地注视着石岩的一举一动，不敢有丝毫放松。
它似乎经历了太多诡谲，知道人心的险恶，尤其是石岩的冷酷无情，更让它印象深刻，它始终不认为像石岩这类的凶残角色，会有良心大发的时候。
它还当石岩会出其不意的出手，它在等待，并且准备全力防御。
“你们上去吧。”石岩沉吟了一下，忽然笑了笑，冲奕天漠、卡巴、轧猛三人的灵魂虚体吩咐。
“主人……”奕天漠露出不认同的表情，灵魂传出讯念。
“没关系。”石岩神情安然，朝着他挥了挥手，示意他们放心，“这里我会好好处理，不会有问题，你们去吧。”
奕天漠三人迟疑了一下，见他似乎充满了信心，才慢吞吞的离开，三个灵魂虚体，逐渐变淡，最终散成数不尽的光点，凭空消失不见。
雪龙山山巅。
奕天漠三人的实体，突然猛地一颤，三人同时张开眼，深深吸了一口气。
“怎么样？”羽柔急忙问道。
帝山也是微微皱了皱眉头。
曹芷岚咬着下唇，美眸中满是好奇之色，也悄悄离奕天漠三人进了一步，如羊脂美玉般的小耳朵还古灵精怪的动了动，显然非常在意奕天漠的回答。
奕天漠皱眉扫了曹芷岚一眼。
曹芷岚轻声一笑，又往后退了几步，却并不露惧意，反而笑盈盈道：“我早猜出你们和他的关系了。我知道，你们和他之间，有着某种约定，在这种约定没有破除的情况下，你们会非常尊重他，甚至会听从他的指挥。”
帝山眼睛忽然眯起，一道冷冽的光芒，在他眼瞳深处一闪而逝。
曹芷岚俏脸一变，心底生寒，娇躯也是微微一颤，急忙举手表态：“我没有恶意，对于他，我只会一心采取友好联盟的举措，这一点，我想这位前辈应该清楚。”曹芷岚指向奕天漠。
奕天漠不由想起了她对石岩的大胆示爱，在帝山、羽柔的目光下，表情古怪的点了点头，淡淡道：“这丫头，主动要求嫁给他，眼光倒是精准不凡，竟能看出他的无穷潜力。”
羽柔美眸一亮，第一次认真打量了曹芷岚起来，边看便暗暗点头，笑容妩媚并充满深意，“小丫头卖相不凡，看来是个有趣的人，胆子也不小，还算是不错。嗯，只是要让他动心满意，你还要多花点心思……”
“还请指教。”曹芷岚神情一正，一副诚心请教的姿态。
羽柔笑着摇了摇头，淡淡道：“看你以后的表现了。”
“说吧，一会儿他上来了，他要不想让这丫头知道，你们就抹掉她的记忆。”帝山有些不耐，冷漠道：“对你们来说，这应该是轻而易举的事情。”
奕天漠点头，旋即不再避讳，沉声道：“我们一起联手，差点灭掉那圣灵神，但那家伙意识到不妙，试图采取爆魂来和我们玉石俱焚。这时候，主……石岩就停止了继续的施压，让我们先上来，他独自一人留在下面解决。”
“他一个人，能够应付那家伙么？”羽柔愕然，隐隐有些担心。
奕天漠摇头，“不知道，不过他身上有很多奇特的东西，想来……应该不会有太大问题，毕竟，那圣灵神已经被打怕了。”
听他这么一解释，帝山、羽柔虽然依旧有些不放心，却也没有继续多说什么。
“轰轰轰！”
不多时，雪龙山的地底，再次传出惊天动地的轰响声。
石岩原先坠落的区域，一个新的甬道重新裂开来，其间冰岩森森，有浓郁之极的天地灵气从中渗透出来。
帝山等人，一脸惊诧，纷纷注目这重新裂开的甬道，看着下方的动静，暗暗戒备着。
一道雄伟的身影，在下方的甬道缓缓升空，似乎被冰岩从脚底托着，毫不费力的，一路往上方浮动。
“出来了。”奕天漠轻喝一声，眼中满是疑惑。
很快地，依靠着冰寒的托扶，没有多浪费力气，石岩便从冰骨晶龙的体腹之中冒出来，嘴角含着淡然的笑意，心情好像很不错。
“怎样？”一等他出来，卡巴马上凑上前，忍不住询问道。
“行了，它答应为我们做事，帮助我们聚集天地灵气，助我们重建雪龙岛，为我们提供充盈的力量源泉。”
“啊，它怎么会这么老实安分？”
“我答应了它，会帮它炼制一具适合它的肉身，仅此而已。”
