第二百九十四章 卖人
浓稠黏糊的天地灵气，如清晨的淡淡水雾，白茫茫的，笼罩缭绕在雪龙山山脚下。
丝丝缕缕肉眼都可以看清的灵气，还在从雪龙山裂开的山体缝隙中喷涌出来，缭绕扩散，渐渐弥漫看来，将雪龙山方圆百里之内围绕。
白茫茫的灵气，如丝滑的洁白玉帛，在日光下还时不时有淡淡异光从中透亮出来，山脚下众多翼族和阴魅族的族人，环顾四周，都是暗暗震惊，又满心喜悦，不知道这一切怎会那般神奇。
原先彻骨的寒气，在悄然不觉间消失，雪龙山的山巅和山腰虽然依旧冷冽冰寒，但却没有更多的寒气从山体缝隙列出来，更没有一丝寒意滚涌向山脚。
这么一来，原先因为寒气冷冽，不得不暂时撤离的雪龙山山脚的异族族人，又纷纷从雪龙岛别的区域返回。
他们一过来，便猛地发现这边已发生了惊人的变化，不但灵气浓郁，整座山川似乎都充盈了勃勃生机。
因为灵气的怡人，雪龙山山脚下开始生出郁郁葱葱的植物，其中甚至有一些连曹芷岚都觉得罕见的灵药幼苗。
帝山、羽柔、奕天漠等人，加紧时间，尽力构建各种有着特殊功效的禁制和结界，许多必须借助于天地灵气才能凝炼成形的特殊禁制和结界，得到圣灵神的帮助之后，变得轻而易举。
不多时，整座雪龙山似乎都被各类禁制结界笼罩，大大小小的阵法多如繁星，真正的威力如何石岩还没有实践，但那数量，却着实吓了他一跳。
离那三神教宗教的各方聚会越来越近，这一天，石岩找到奕天漠，打算和奕天漠离开，让奕天漠带着他前往三神教的宗教。
在翼族、阴魅族这五位首领中，奕天漠飞驰速度最快。
雪龙岛本来就是三神教的势力范围，离三神教的距离并不是特别遥远，由奕天漠带着飞翔，可以在三神教的各方聚会之前赶到。
然而，就在石岩准备出发时，雪龙岛又迎来一名陌生客人。
孙明，蓬莱圣地的一名涅盘境的使者。
他从古霄、巫琴那儿，得知潘哲被禁锢在雪龙岛，他带着蓬莱圣地的诚意，拿着一沓沓文书，要以十座苍穹海域那边的岛屿为代价，来换取潘哲的性命。
一到雪龙岛，他就被这里浓烈的天地灵气震撼到了。
待到他来到雪龙山山脚下，看着如流水一般缓缓游动的浓郁灵气，看着那白色丝带似的围绕四周的灵雾，孙明心中之震撼简直难以言喻。
孙明不曾来过雪龙岛，但他却常常在蓬莱圣地的蓬莱岛苦修，以他的眼光来看，即便是蓬莱岛，也不如这雪龙岛更加适合修炼，也不如这里的灵气充裕！
这个发现让孙明大吃一惊，他急忙将所看到的景象，所体悟到的灵气波动，一五一十的向蓬莱岛那边传出讯息。
蓬莱岛那边，一开始还有些不太相信，待到听孙明详细说明，才真正被惊到。
很快地，蓬莱岛传出了回讯，让孙明态度一定要放尊敬一点，千万不要激怒了雪龙岛的主事者，让他活着将潘哲带回，万万不能和雪龙岛这边的主事者发生冲突。
并且，原先孙明手中文书的两座极其一般的岛屿，也悄悄变成了蓬莱圣地两座肥沃的岛屿，岛上盛产各类奇特矿石。
当石岩见到孙明时，便见到孙明孙子一般点头哈腰，态度友好的可以说得上谄媚。
孙明脸上始终堆着笑容，恭敬的先将割让岛屿的文书奉上，然后才提出要将潘哲带走的要求。
石岩很是诧异，认真观察着孙明，发现他没有别的意图以后，才点了点头，冲远处那楼层中的潘哲吆喝一声：“有人来赎你了。”
潘哲脸色阴霾，嘴角抽搐了一下，有些屈辱的站了起来。
“有机会再会了。”曹芷岚抿嘴轻笑，穿一身雪绒长裙，头戴一顶满是各色羽毛的小帽，斜靠着窗沿，朝着他挥挥手，“记得让那家伙，将你灵魂中的禁制解除，不然给你长辈望到，会责怪你无能。”
潘哲表情更加阴暗了，心中充满了憋屈无奈，遥遥看着那淡然不动的石岩，他竟生不出报复的念头了。
他甚至知道，只要他心中动动报复念头，石岩便会立即察觉，说不定还会做出什么让他无可奈何的事情来。
在遗弃之地的灵魂遭遇，是他这一生都难以忘却的伤疤，身为蓬莱圣地的未来领袖，从他和石岩面对起，便一直处在下风，被死死压制着，始终不能抬起头来。
石岩带给他的，是灵魂上的深刻创伤，不是短时间可以痊愈的。
潘哲神情黯然，心中充满了无奈，低着头，缓缓下了楼。
“哎，这么一个大好青年，就这样毁在石岩手中了。”曹芷岚一脸惋惜，轻轻摇了摇头，叹气道：“石岩在他骄傲的心灵深处，打下了重重一拳，在他心海留下了伤疤，或许这一生，他都不能迈过这道坎，在武道修为上，心灵的不自信乃大忌，潘哲怕是完了。”
何青曼神情动容，眼睛眯成弯月，怔怔地看着离去的潘哲，忽然道：“古玲珑和瞿砚晴呢？”
“不一样。”曹芷岚嫣然一笑，贝齿轻轻咬着红唇，低骂道：“那混蛋，将那两丫头都给轻薄过，那两丫头的身子，不该摸的地方都被他摸了一遍，那混蛋搅乱了她们的芳心，让她们可能一生都对男人充满畸形的恨意，这杀千刀的混蛋！”
何青曼讶然，迟疑了一下，才表情奇异道：“好像，她并未对你怎样啊？我看你，好像是嫉妒不满？难道说，你在埋怨他没对你下手？我怎么觉得好像是这样的……”
曹芷岚双颊忽然绯红一片，娇羞溢满美眸，狠狠地白了何青曼一眼，才道：“我听说你和夏心妍可是好姐妹，你有没有生出和好姐妹抢男人的念头？这种事，做起来虽然不太地道，但碰到好男人，有时候也可以不要脸一次，你认为你？”
何青曼娇躯轻轻一颤，眼神慌乱，她立即发现曹芷岚的言辞犀利，急忙闭嘴不语。
……
“你是不是应该让我轻松离开？”楼下，潘哲心中暗恨，佯装镇定的看着石岩，冷冷道。
一拍额头，仿佛突然想起了什么事情，石岩叫道：“真是抱歉，差点忘了。”
“波！”
一声气泡爆裂的轻响，忽然从潘哲脑中传出。
下一刻，潘哲便觉得灵魂为之一松，仿佛捆缚主魂的重物，突然卸下来了，立即觉得神清气爽，眼睛都明亮了一些。
“你们蓬莱圣地非常有诚意，很好很好。”
石岩一脸欣然，沉吟了一下，突然询问孙明：“那通往深渊战场的入口如何了？你们可曾派人去过深渊战场，其中情况如何？还有，附近的天妖山脉，有没有什么异常？在你们海域内，有没有见过杨暮他们？”
孙明神色一正，恭敬回答：“深渊战场保持原样，并无什么变化，也没有什么人从中走出，我们没有在苍穹海域见过你们杨家人。那附近的天妖山脉，妖兽横行，其中强大的妖兽，极其厉害，那儿是妖兽的领地，我们不敢冒然闯入，所以并不知其中的状况。”
石岩皱眉，半响才点了点头，挥手道：“你们可以走了。”
孙明看向潘哲。
潘哲深深吸了一口气，盯着石岩看了一会儿，沉声道：“后会有期！”
话罢，潘哲冲孙明点了点头，两人同时朝着雪龙岛的港口处走去，只是一会儿功夫，就消失不见了。
“何青曼，你呢？你是留在这里，还是返回天邪洞天？”
石岩沉默了一会儿，突然抬头看向那不远处的楼阁，扬声高呼。
何青曼神情黯然，娇媚的脸蛋上，满是苦涩之意，“天邪洞天已成魔人的领地，我回去还有什么意义？只是不知道火云岛怎样了，哎，希望我的亲人，已经逃离了伽罗海域了。”
“你是准备暂时留在雪龙岛了？”
“嗯。”
石岩点了点头，沉默了一会儿，忽然道：“那好，我要去一趟三神教，你就在雪龙岛好好待着吧。”
“等一下。”
曹芷岚娇呼一声，轻盈的身子如曼妙的水蛇一般，在那窗沿上蜿蜒一扭，霍然飞逸下来，稳稳当当的在石岩身前落定，旋即笑容妩媚道：“带上我吧。”
“你？”石岩愕然，旋即摇了摇头，“你们曹家尚未开出合适的价码，你不能离开。所以参与对付我的势力，想要赎人，都要像蓬莱圣地学习学习，我喜欢他们的态度。等你们曹家，也派人过来了，拿出了让我满意的赎金来，我才会考虑放你离开。”
“我们曹家之所以没人过来，是因为我阻止了。”
曹芷岚轻轻一笑，“我是想继续留下，想和你多交流交流，好商谈进一步合作的可能，这才传讯回家族，让他们不用担心我。另外，我家族那边，我可以全权做主，我决定的事情，那边不会有大意见，所以不需要额外派人过来。”
石岩皱眉。
他知道曹芷岚拥有着特殊的传讯秘宝，他也没有刻意束缚禁锢曹芷岚，曹芷岚能够和曹家联系，倒也不出他意料。
唯一让他觉得奇怪地是曹家的态度。
曹家真的那么相信她？
“你真的可以全权代表曹家？”石岩沉吟了一下，忽然道。
曹芷岚肯定地点头。
“那好，你可以和我一起去三神教的总教。”
