第二百九十五章 日岛
三神教乃是无尽海最为古老的武者宗派之一。
自古以来，三神教便有日月星三神之分，三神分别带有星辰武魂、炎日武魂和银月武魂，这三种武魂都是圣级武魂，具有吸收日月星的神奇功能。
然而，千年年前三神教的日月星三神，在七重冥界中与冥人交战，被阿鼻冥王重创，日月星三神就再也没有重聚过。
那一战过后，月神和星神至此消失，再也没有在无尽海出现，只有日神一人重返三神教，继续执掌三神教，但也在三百年之后，悄无声息的死去。
至此以后，三神教实力锐减，从当初无尽海数一数二的大势力，慢慢没落下去。
可即便如此，三神教在垣罗海域，依旧稳稳压着东方家和古家。
到了这一代的日神唐渊南手中，三神教的势力又开始逐渐恢复，再次迈入无尽海顶尖势力，成为无尽海最让人不敢小觑的势力之一。
三神教的宗教，原先分为三个岛屿，分别为日月星三岛，三座岛屿呈三角形分布，相互之间只隔数十里。
日岛，月岛，星岛，乃是日月星三神的修炼之地，历来都是三神教的宗教圣地，只有教派中的核心弟子，才有资格登上宝岛苦修。
但因为这么多年月神、星神再也不曾出现，月岛和星岛在三神教的地位，渐渐不如日岛，这些年来三神教的权利中心，也一直都在日岛，月岛和星岛则是成了岛内禁地，闲杂人等不准轻易踏入。
直到五年前，月岛忽然又渐渐有了生机，岛上月华普照，一些身怀月系武魂的三神教的教徒，也开始获准前往月岛。
外界一直有传言，说月岛上有三神教月之一系的前辈返回，可能重新荣登月神之至高荣耀。
只是传言毕竟只是传言，就连三神教的很多教徒，都不曾见过那位传说中返回的前辈，别的势力的人，自然更加无从知晓了。
这一天，通体焰火汹涌的火麒麟，骤然降临月岛。
月黑风高夜，火麒麟的火炎极其显眼，其上一名一袭青衫，衣衫上有着烈日图案的男子，神态从容潇洒，随着火麒麟一起缓缓降落。
月岛明月池。
乳白色的池水灵气浓郁，雾茫茫的，氤氲袅袅，池水之中，有一处突起的温玉小亭榭，浮在那池水之上。
火麒麟落下，那一袭青衫的男子神情恭敬，轻轻弯着腰，轻声呼唤：“月祖。”
袅袅灵雾活了一般忽然朝着温玉砌成的亭榭聚集，在如梦如幻的雾气之中，灿灿明月华光折射开来，将略显昏暗的周围映照的明晃晃的，使得这一块都仿佛沐浴在清凉的月光之中。
一道窈窕纤细的俏丽身影，浑身罩在蒙蒙月光中，穿一身纯白的衣裙，那衣裙不是绫罗绸缎，不是棉麻丝布，倒像是天上的白色云霞，烟云缭绕，如梦如幻，衬托的那道模糊的身影如仙似神，竟给人一种不真实的美感。
温玉般的月华之光，从她那云霞般的衣裙边角流溢出来，如点点碎光，又如水晶雨珠，滴溜溜的滚落脚下的亭榭，传出清脆的碰撞声。
“你来做什么？”那女子悦耳清冷的声音缓缓传来，却似有些不耐：“不是说过了么，没事不要过来打搅我的清修。”
“有事……”三神教的日神唐渊南，有些嗫嚅，迟疑了一下，才道：“无尽海各方势力高手，此时已云集日岛，要共同商议对付魔人大计。月祖返回的消息，一些势力的首脑也听说了一二，有心要见您一见，不知道月祖意下如何？”
“不见。”那女子一点不客气，冷淡道：“我正在天位巅峰的关头，离那通神之境仅仅只有一步之遥，在魔人攻入之前，我正要抓紧时间，尽全力冲破这一关，没有功夫浪费在那些闲杂人等身上。”
“月祖，火麒麟返回时，说从一个杨家的小子身上，察觉到……星辰武魂的气息，那小子要不了多久，便会前来日岛，你看？”唐渊南犹豫了一下，又道。
“欧阳治的星辰武魂……”那女子显然有些惊诧，愣了一会儿神，才缓缓点了点头，“他要来了，你若是真的发现他体内有着我们三神教的星辰武魂，便带他来月岛见我吧，除此之外，别人我一概不见。”
“好。”唐渊南点头，又和她请教了一番三神教一些古老秘法的真意，这才恭敬离开。
……
三神教日岛，人影幢幢，一栋栋雕刻着各类炎日石纹的赤红高楼上，时不时可见许多穿着各异，明显来自于不同势力的武者。
日岛不知道因何原因，太阳之光一直非常强烈，这座同样在无尽海的岛屿，仿佛离太阳最为接近一般，岛上炎热无比，如热带森林，随处可见各种各样的灌木植物。
很多来自于别的海域的武者，到了这里后都很不适应，一个个宽衣解带，将厚厚的衣帽解除，以此来抵御岛上的炎热。
很多阴阳洞天的美艳少女，更是着轻纱，或者赤裸着手臂腰腿，窈窕曲线毕露，这些少女多数修炼的又是阴阳互补之术，各个眼眸水汪汪的，勾人之极，让岛上来往的男性武者更觉炎热，体内心火也是一路飙升。
炎热的岛屿上，也有一些人依旧穿着厚装，在炙热的烈日烘烤下，一样阴森森的，让人心生寒冷。
尸神教的教徒，就是这一类人。
操控尸奴的尸神教弟子，在日岛的西南方暂居，那一处引起森森，来往的武者尚未靠近那边，就会觉得一股寒气扑面而来，忍不住浑身打颤。
一间艳红的石室中，尸神教的长老尹海两眼绿幽幽的，一只枯手轻轻摩挲着面前的一具冰寒的阴木棺，神情专注无比。
石室之中，摆放着两具一般大小的阴木棺，两具阴木棺都是密封着的，但其中却有淡淡的尸气外溢，尸气从阴木棺之中逸出来，尹海那枯爪一般的两手会拉扯攥紧，将尸气收入袖口，不让尸气泄露一分。
“咔咔！”
两声异响，分别从两具阴木棺之中传来，异响一起，尹海突然心神一颤，脸色微微一变。
这两具属于他的天尸，自从他在九十三号埋尸之地擒拿住，重新祭炼之后，就不再有反常的表现，不再有丝毫的情绪波动，仿佛真的又成了正常的天尸，会随着他的控尸之术听话的活动。
然而，他永远忘不了在五年前，这两具天尸对他的抗拒，忘不了他擒拿这两具天尸时的困难。
五年前，这两具属于他的天尸，突然在埋尸之地诡异的跑出来，听从一个外人的指使，对那九十三号埋尸之地的尸神教弟子大开杀戒，待到他来到埋尸之地时，这两具天尸，竟连他都不放过，一心要挣脱他的操控，和他展开激烈的灵魂抗拒。
要不是尸神教秘法诡异，要不是他早早在这两具天尸身体之中，种下了他独有的控尸之印记，他说不定都不能重掌这两具天尸。
然而，等他再次掌控天尸，重新祭炼之后，这两具天尸就有恢复正常，再也没了任何的情绪异常。
五年前，有关这两具天尸的异常，无人能够说的清，至今还是不解之谜。
只有尹海本人，隐隐意识到这两具天尸，或许已在无人可知的情况下，被悄悄开启了一丝神志，在渐渐朝着尸王的方向进化。
可惜，不知道因为什么原因，这个进化才刚刚开始，就夭折了。
时隔五年了，就在昨天夜里，他依照往常的方法来淬炼天尸，竟再次感应到这两具天尸似乎有了情绪波动。
到了今天，这两具天尸的情绪波动已极其明显了，那种抗拒他的意识也在不断地增强。
“咔咔！”
又是两声异响从阴木棺中传来。
尹海脸色一变，捂着胸口深深吸了一口气，他强行压抑着天尸的抗拒，阴沉着脸，喃喃低语：“到底是怎么回事，才两千三百五十五年，根本达不到进化尸王的时间，为什么，为什么会这样……”
“师傅！”
就在此时，外面传来一声低呼，然后一名瘦小的青年，弯着腰鬼鬼祟祟地走了进来。
尹海眉头一皱，枯爪一般的两手用力拍了拍两具阴木棺，那些从阴木棺流露出来，被他扯入袖口的数百股尸气，被他瞬间重新注入两具阴木棺。
本来咔咔作响的两具阴木棺，突然平静了下来。
“打听出来么？”尹海收手，阴沉着脸，静静地看着那青年。
青年摇了摇头，略显惊惧道：“我代师傅去问了阴阳洞天的李庄、雎月茹这两个护法，他们说也不知道当年在九十三号埋尸之地的小子，到底是什么来历。不过，他们说那个和他一起的女人，好像是夏家的小姐，叫夏心妍。”
“夏家……”尹海喃喃自语，脸色阴晴不定，半响才点了点头，道：“你下去吧，我吩咐你的事情，不准对任何人说。”
“徒儿明白。”那青年惊慌后退。
