第二百九十六章 大日圣光天幕
石岩在一架通体紫色的水晶辇车上，负手而立，奕天漠、轧猛、卡巴这三名阴魅族的统领，坐在一旁闭目养神。
曹芷岚着一身衣角缀满水晶饰品的紫色纱裙，美眸如宝石般清澈，和石岩并肩眺望，她那纱裙迎风猎猎中，裙角的水晶饰品相互撞击，发出清脆的声响，颇为悦耳。
这样飞行秘宝，名为“紫晶飞辇”，如一架没有顶的宽敞轿子，在日光下紫光灿灿，美轮美奂。
“紫晶飞辇”是曹家用三百块充满灵气的罕见紫水晶，加七种各类晶石、精铁、金银淬炼而成。
“紫晶飞辇”共有三件，都在曹家最为重要的人物手中，曹芷岚恰巧持有一件。
从雪龙岛出发，石岩本打算让奕天漠带着曹芷岚飞驰，没料到她只是轻轻一笑，幻空戒闪过一枚紫光，就将这“紫晶飞辇”放出来，旋即轻盈落在上方，催动起飞辇之后，速度之快超乎石岩想象。
就连奕天漠看了看飞辇的速度，也自叹不如，言道这飞辇比他全速飞驰还要快上少许。
这么一来，本打算让奕天漠带动的石岩，马上改变主意，在那曹芷岚的邀请下，不客气的上了飞辇，想了一下，竟又带上了卡巴、轧猛，一同前往三神教的日岛。
……
“就要到了。”曹芷岚一身紫色纱裙，和这紫晶飞辇相得益彰，在灿灿紫色光华中，她也如梦幻仙子一般，给人一种不真实的绚丽美感。
石岩瞥了她一眼，心中暗赞，不得不承认这女人的确乃最为出类拔萃的美人，气质和美貌都是顶尖，比起夏心妍毫不逊色。
“我美么？”
曹芷岚嫣然一笑，美眸中碧波浩淼，似荡漾着无尽的风情美景，让人忍不住深陷其中，再也不愿意醒转。
“美。”石岩咧嘴灿烂一笑，毫不做作道：“在我认识的女人中，你的美貌数一数二，只是看上一眼，便烙印进心底，很难遗忘。”
“那你干脆娶了我吧。”美人儿明眸弯成月牙儿，脸上洋溢着醉人的笑意，“娶了我，你不但拥有了曹家这个坚实的盟友，也收获了让人艳羡的美女，不论怎么看，你都不亏的。”
“娶妻生子这种事太沉重了。”石岩一脸的深恶痛绝，摇了摇头，旋即突然一笑，“不过，你若是想要和我玩玩，我倒是一点不介意，反而会非常欢迎。你知道，我对于美女的投怀送抱，其实还是非常欣喜的，只要你愿意，某些方面……我会让你很满意的。”
石岩赤裸炙热的眼神，大胆地在她身上游弋着，眼中的意味，只要是女人，都会心知肚明。
曹芷岚气结，羞恼的瞪了他一眼，恨恨道：“想占我便宜，便光明正大的娶我回去，否则想也别想！”
摇了摇头，石岩笑容暧昧，没有继续多说，而是将注意力放在映入眼帘的三座岛屿。
一望无垠的海水中，三座岛屿分别为圆形、月牙形、菱形，呈三角形散布开来，从虚空俯视，那三座岛屿如镶嵌在海水上的蓝宝石，美的让人炫目。
“圆形的为日岛，月牙形的为月岛，菱形为星岛。”
曹芷岚见他留意前方，轻声介绍：“月岛和星岛处于封闭状态，就连三神教的教徒，都不准轻易踏入，外人更是不可能上岛。三神教的这几代都没有月神、星神产生，所以月岛和星岛一直处于无人主事的状况，不过传言说月岛似乎在五年前有月华之光流转，似乎有身怀银月武魂的人现身，传言只是传言，由于三神教将消息遮掩的厉害，至今也不知道消息的真假。”
“消息是真的。”石岩皱着眉头，淡淡道：“那人，我见过一面……”
曹芷岚美眸一亮，惊讶之极，“你怎么见过？”
石岩笑了笑，没有解释。
“这不公平！”曹芷岚一脸恼意，白了她一眼，恨道：“你问的问题，我都说了，而我问你什么，你都要遮遮掩掩的，这算什么！”
“别忘了，直到现在你还是我的女奴，你是我用妖晶换来的，我偶尔答你一句，已是对你的恩赐了，你还想怎的？”石岩似笑非笑道。
“混蛋！”曹芷岚暗暗咬牙，气的要吐血。
……
日岛上人影幢幢，一簇簇暗红色云朵漂浮在岛上天空，那些云朵之中太阳能量极其猛烈，不断地释放出浓烈的炙热气息。
太阳之光从九天洒下来，一束束日光如水一般注入那些云朵之中，似乎竟被那些云朵吸附住，化为那暗红色云朵中的奇异能量。
一簇簇云朵散布开来，成某种玄奥难辨的奇异阵法。
紫晶飞辇尚未靠近那一块，其中一朵云团之中，就有三千股炎热的太阳能量冒逸出来，化为太阳光网，缓缓从那云朵之中显现出来。
曹芷岚神色不变，纤纤玉手轻轻拍了一下飞辇的把守，这紫晶飞辇忽然降落，慢悠悠地落向下方越来越清晰的日岛。
“呼呼呼！”
数十万股太阳之光线，在一簇簇云朵之中一闪而逝，交织成密集无比的光网，竟隐隐将整个日岛笼罩其中。
那太阳光网只是一闪而逝，旋即又全部收入云朵中。
然而，云朵在那一霎那间显现出来的庞大能量波动，却让奕天漠、卡巴、轧猛三人都为之动容，纷纷从静默状态醒来，神情惊诧。
“好强的能量波动。”奕天漠微微变色，肃然道：“这座岛屿上方笼罩的能量波动，要比此时雪龙山上的天地灵气还要强十倍以上！如此强度的防御力场，就算是神境强者，怕是都难以轰破。”
“五百年前，曾经有三名通神三重天境的武者，耗费了七日七夜，全力出手，也未曾将这日岛上方的‘大日圣光天幕’给轰破。数千年来，这日岛上方的‘大日圣光天幕’也只破裂过三次。”曹芷岚正色道。
“如此厉害，还被轰破过三次，什么势力这么强悍？”卡巴惊声道。
“确切的说，是被三个人轰破过。”曹芷岚黛眉微蹙，然后忽然轻轻一笑，美眸瞥了一眼石岩，闭嘴不言。
石岩一副注意聆听的模样，眼见她突然不说话了，忍不住神情微微一怔，旋即哑然失笑，摇了摇头，并未追问下去。
卡巴冷哼一声，眼中凶光熠熠，恨恨地瞪了她一眼，也默不作声。
紫晶飞辇缓缓降落，慢慢朝着日岛靠近，却有意无意的避开头顶悬浮着的暗红色云朵，似乎知道那云朵的防御范围。
一道颀长的身影，突然从下方的日岛飞出来，不多时，便出现在飞辇的正前方十米处。
那是一名身穿三神教教袍，有着天位境修为的中年武者。
此人肥头大耳，一脸的和煦笑容，只见他两手中灿灿火光胡乱的飞舞，将前方看不见的某种结界给裂开，远远朝着曹芷岚呵呵大笑：“可是曹小姐？”
曹芷岚远远微笑点头。
“里面请。”这武者神情一正，微微鞠身，做出邀请的手势。
曹芷岚含笑不语，暗暗催动紫晶飞辇，按照这天位境武者的指示，将紫晶飞辇行入日岛的正上方，又顺着这人的引路，朝着日岛西南方的一栋栋赤红楼阁之中行去。
“后天清晨，议会在大日神殿正式举行，你是曹家第一个到来的人，不知曹家是否还有他人前来？”这人将曹芷岚带到一处幽静典雅的别致庄严前方，温和的询问道。
“我来这里，并未和家族通话，想来我们曹家应该还会陆续有人过来。”曹芷岚笑了笑，在这人的示意之下，直接向那幽静的庄园走去。
石岩自然不会客气，向奕天漠、轧猛、卡巴三人点了点头，自顾的进入其中。
这名三神教的天位武者，看样子似乎并未留意石岩，然而，待到石岩背对着他进入那庄园之后，他双眸骤然明亮，脸色一下子变得无比的奇特。
待到石岩和曹芷岚进入那庄园之后，这人突然捂着胸口，脸色涨的通红，胸口不断地震颤，似乎心脏要跳出来一般。
“不可能，这怎么可能……”许久之后，他才平复了身体的燥热，一脸的不可思议，“他身体之中，怎会有着比我等级还高的同系武魂，他的武魂，竟能引起我身体的共鸣，让我生不出半点抗拒的念头……”
他站在那儿脸色阴晴不定，半响，才急忙匆匆离去。
半小时后，他经过一人禀报，来到火麒麟看守的一间密室之中，顶礼膜拜以后，神态恭敬道：“教主，您让我们留意的一人，应该来到日岛了……”
唐渊南浑身流转着太阳华光，一圈圈太阳之光，在他脑后不断地荡漾出来，当真如太阳之神，瑞光万丈。
听到他的禀报，唐渊南神情不变，只是脸上的华光慢慢消退，“你感觉到了什么？”
“面对他的时候，我身体中的武魂产生共鸣，竟让我生出一种面对教主时，才有的那种不由自主的想要顶礼膜拜的奇异感觉，不过，那种感觉不如面对教主时那般强烈，但我敢肯定我真的有那种感觉！”
唐渊南突然睁开眼，眼瞳如两轮烈日，光芒炫目，照的人眼睛刺痛。
