第二百九十七章 好久不见
日岛西南方，有一处幽静别致的红砖庄园，这座庄园本来属于三神教一名德高望重的长老，可惜那长老修炼走火入魔，不慎神魂俱灭，所以此地便成了无主之地。
庄园占地三十亩，庭院内假山小湖应有就有，各类楼阁三十来座，奴仆女婢常年驻守，将这里打扫的一尘不染。
在三神教，招待客人的居室会依照客人的身份，分为各类等级。
这座庄园，在三神教的客房之中，算得上顶级那一类，只有各方势力首脑人物过来，才会被安排到这里，一般的长老护法都没有资格入驻。
石岩和奕天漠三人，来到这里，看着身旁雕花的木柱，各种精美的器皿桌椅，丰富多样的施设，心中暗暗赞叹，为三神教的阔绰小小惊讶了一番。
一名名模样俊俏，只有十四五岁的青春靓丽丫头，穿着清凉，赤裸着臂膀小腹，肌肤乃是健康的小麦色，手持银盘，盘中堆满晶莹剔透的新鲜水果，一脸恭谦的过来，将盘中餐高高举起。
石岩才在一间宽敞的客厅中坐下，就见面前出现了七名年纪极小的少女，一个个俏丽可爱，忙前忙后的将各类水果点心放下。
“这里可是三神教最为尊贵的厢房之一，就连我上一趟和我叔叔过来，都没有资格入驻。如今三神教正是贵客最多的时候，我本以为我这次的待遇，应该更低一些才对，哪料到那李福竟然径直将我们带到了这里，真是不可思议呀。”
曹芷岚在石岩对面款款坐下，玉手拧起一串晶莹的葡萄，低垂着头剥着果皮，并未去看他，嘴里却是轻声嘀咕。
“李福定然是看你曹家的面子。”石岩淡然吃着手中水晶梨，随口道：“你不是说过，你们曹家在无尽海的实力，足以排入前三么？”
“这倒不是我自大。”
曹芷岚点头，红唇蠕动了一下，将一粒果肉咀嚼入腹，然后才含笑抬头，美眸溢满奇异的意味，“要是曹家长辈过来，入驻这里自然是理所当然。可我辈分太低，根本没道理入驻的，那李福一路上行来，看起来似乎一直在意我，可我却知道他与我讲话只是敷衍，所有的注意力全部放在了某人身上。”
美女明眸凝视在石岩身上，笑容妩媚靓丽，“我只是好奇，他从头到尾并未询问你的身份，为什么对待你的时候，比对待一名天位强者还要小心翼翼？甚至，他竟不敢正视你的目光，只敢在你背后，偷偷看着你，如此的敬畏，这是什么缘由？”
耸了耸肩，石岩指了指奕天漠三人，道：“他或许察觉到了他们的真实境界。”
美人儿轻笑着摇头，“神境武者刻意潜藏气息，在不动用神境之力的时候，连同等境界的武者都很难察觉，他岂能感应到？尤其是，这三位极其擅长灵魂奥义，刻意将气息隐匿，怕是连更高一个境界的武者，都难以知晓他们的真实修为了。”
石岩愕然，旋即笑着摇了摇头，不再解释。
曹芷岚见他又不答话，狠狠地瞪了他一眼，忽然站了起来，气恼道：“我去圣光山山脚下了，你要不要与我一道？”
石岩摇头。
“日岛呈圆形，各类厢房客房都在日岛的圆边处，而圣光山的山脚下，却有日岛的各类有趣之处，有最为着名的圣日温泉，有自由交换各类修炼材料和秘宝的楼阁，还有各种附近的独特美食……”
见他兴趣缺缺的样子，曹芷岚芳心气结，不由将那边的美妙之处详细道来。
石岩还是摇头，淡然一笑，挥手催促道：“你先去吧，说不定我兴趣来了，便会过去找你。嗯，你要记得，我们在你身上留有禁制，在你曹家没有付出赎金之前，你可不要做出不理智的事情。”
“你能不能不要一直提醒我？”曹芷岚暗恨。
“我怕你来到熟悉的环境，忘记了身上的束缚，呵呵，没别的意思，你去吧。”
曹芷岚白了他一眼，妙曼的身影如一朵盛开的娇艳紫色鲜花，在裙角水晶碰撞声中，轻盈的飘然而去。
……
曹芷岚一走，石岩脸色骤然一沉，猛地从椅子上下来。
不顾奕天漠三人的惊讶，他直接在原地坐下来，并且立即催动神识，暗暗感应观察着什么。
奕天漠三人神情错愕，愣了一下，立即在房间之中凝炼特殊的禁制结界，防止陌生人的闯入。
阵阵奇妙的灵魂波动，从石岩身体中传来，那种波动非常奇异，都带着各类情绪，有着微小的念头。
奕天漠三人都是灵魂这方面的大师人物，留心注意了一会儿，他们发现石岩神识的波动似乎在收获了某种讯息，又似乎放出了某种讯息，颇为的怪异。
五分钟后。
石岩缓缓睁开眼，神情复杂，默然站了起来，沉吟了一会儿，突然道：“跟我去个地方。”
“好。”奕天漠三人一起点头，却没主动询问。
“不知道为什么，来到这里之后，我感应到有两个家伙一直在呼唤我……”
深深地皱着眉头，石岩斟酌话语，“那两个家伙像是灵智初开，灵魂还有些浑浑噩噩，魂魄之中似乎缺少高等生命的种种情感，非常简单直接，但对我却不断散发亲切依赖的情感，真是莫名其妙。”
奕天漠三人忽视一眼，也都是眼神迷茫，不能体悟他的感受。
“我似乎认识它们，好像在什么地方见过它们，可我仔细想来，又不太记得。”石岩摇了摇头，愁眉不展，“感觉有些古怪，不太对劲，还是去实地看看吧，要不然光是凭感应，怕是得不到什么收获。”
奕天漠三人再次点头。
在石岩示意下，奕天漠三人撤离了结界禁制，和这座庄园的管事管家吩咐了一句，一行四人便出了庄园，朝着日岛的西方行去。
……
“咔咔！咔咔！”
阴气森森的石室中，两具阴木棺内传出令人毛骨悚然的声音。
棺材中的天尸，似乎在用长而尖利的指甲扣阴木棺的棺顶，似要掀开阴木棺，从中走出来。
尹海此时并不在这儿，他被尸神教的教主召唤，去和别的长老一起听从教主吩咐了。
阴气和尸气缭绕的密室，是一处地窖，陷入地底十米，凉飕飕的，灯光幽暗。
此时密室之中，只有那尹海的徒弟在打瞌睡，他依靠着远处的木床上，正云游海外。
阴木棺中的声响越来越大，渐渐地，那声音大的让他再难沉睡，霍然惊醒过来。
这青年悚然变色，盯着那两口阴木棺看了五秒钟，突然脸色苍白的匆匆离开，逃也似的去找尹海了。
“咔嚓！”
其中一口阴木棺的棺顶，突然穿出来一只苍白的利爪，旋即棺顶被撕裂掀开，那一具曾在九十三号埋尸之地被石岩操控的男天尸，就这么缓缓坐了起来。
它那空洞的眼眶中，有点点异光闪烁，仔细看来，竟是石岩生死印生印的模样。
如今一块块微型的手印，闪着异光，在那眼瞳中渐渐清晰，某种难以言喻的力量，似乎在悄悄滋生，在发生着什么奇迹……
“咔嚓！”
另一口阴木棺中，那一具女天尸也坐了起来，空洞的眼瞳深处，一样是异光闪烁，她那苍白的肌肤，竟渐渐流转出一种奇异的光泽，身体宛如重新有了生机。
……
茂密的灌木植物，遍布在日岛上，岛上四通八达，有各类青石堆砌的大道。
许多来自于各方海域的武者，三五成群的在四处游荡闲逛，大多数都是朝着圣光山那边的方向而去，嘴里嘀嘀咕咕，笑容暧昧。
石岩皱着眉头，在炎炎烈日之下，身体却有些冰寒阴冷。
他不自禁的吸收了一部分玄冰寒焰的寒力，令寒力流转全身，在炎热的日岛上，通体冰冷，倒是和尸神教一些厉害教徒的状态有些相似，给人一种阴森难以接近的感觉。
奕天漠三人，修炼到也都是阴柔那类的功法，加上身体结构异于人类，各个都是脸色苍白，身上自然而然的流落出阴森冰寒的气息。
这四人一路走来，他们身旁的热量被自动派开来，就连太阳的光辉，似乎都不能洒落在他们身体。
许多路上的武者，一旦离他们超过十米，马上会身子一颤，一股寒意从心底滋生，立即会下意识的和他们拉开来，脸上露出厌恶和畏惧混合的表情。
他们将石岩一行四人，当成了尸神教的高级教众了。
在无尽海，只有尸神教的教徒修炼的秘法才是那般的阴寒，即便是大夏天也是一个个浑身冰寒，裹着厚厚衣袍，一副生人勿进的模样。
尸神教在无尽海不是最厉害的势力，但却是最为神秘的一股力量，让很多武者为之惊惧胆寒。
没有必要，一般的武者从来不愿意和尸神教的教徒来往，这是本能的抗拒，对于尸神教，人人都潜意识的害怕，害怕某一天会被他们炼制成尸奴。
两股隐讳模糊的灵魂气息，从远处传递过来，悄悄逸入石岩识海，在他识海之中飘忽荡漾，却不被他主魂所接受。
这两股灵魂气息，是专门针对他而来，没有一丝恶意，没有一丝攻击的气息，只是一种纯粹的喜悦……
因为这两股气息本就隐匿模糊，加上又是直接对向他，因此，就连灵魂修为精湛的奕天漠三人，都因为和他靠着，才隐约可以感应到一些，旁人，绝对不可能察觉的到。
两股气息在他识海之中晃荡着，被他用主魂暗暗控制住，悄悄来感应上面依附的单纯念头，想要通过这两股念头，来知晓对方的来历和身份。
可这两股气息太过模糊，释放者显然不懂得如何运用灵魂之力，连灵魂念头的附加都不懂，石岩即便是用心体悟了，依旧还是一无所获。
识海中五魔，对这两股气息倒是颇为有兴趣，凶神恶煞的试图拉扯过来吞掉，却被他主魂压制住，始终不能得手。
“到底会是谁呢？”
石岩很是困惑，深深皱着眉头，怎么也想不透。
脚步忽然一停。
石岩收拾起脑海中的种种疑惑念头，抬头看向前方，眼睛微微眯起，嘴角徒然逸出一个略显冷厉的弧度。
前方，一行男女说说笑笑，迎面走来，看起来心情似乎很是不错。
一名骚媚的熟女，身穿红色丝质轻纱，轻纱下的雪白明晃晃的，很是耀眼。
此女笑容暧昧，面如桃花，两腮绯红，眼睛水汪汪的，溢满了春情，像是刚刚被滋润过，一副非常满足的模样。
在她身旁，一个满脸肥肉的大胖子，黄豆小眼，笑容可掬，讲话间浑身肥肉乱颤，他那肥硕的指头上，戴满了各种颜色的宝石戒指，每一枚戒指都是有着储物功效的幻空戒，不知道收藏了多少奇珍异宝。
一个一袭青衫神情冷漠的中年文士，脸容阴鸷，负手边走边沉思着什么。
七名修为高低不等，身穿不同服饰的男男女女，跟在这三人身后，神态恭敬，一边小声谈论着什么，一边暗暗观察着前方行走的三人，生怕自己的声音过高，惹来前方三人的呵斥。
那为首的三人，说说笑笑，正面和石岩四人逐渐接近。
当前那轻纱熟女，无意瞥了石岩一眼，旋即继续扭头和身旁的大胖子调笑，然而她走了几步，像是突然想起了什么，猛地又看向石岩，旋即伸出涂满指甲油的手指，遥遥指向石岩，惊讶道：“你，你是那个小子？”
这几天尹海不断地派弟子过来向她打听消息，石岩的身影，偶尔也会在她脑海之中闪现一样，冷不防在三神教的日岛突然见到，她马上想了起来。
“雎护法，好久不见了。”石岩咧嘴，嘿嘿一笑。
熟女正是阴阳洞天的雎月茹。
当初石岩、夏心妍两人在被困袖珍海岛，上了阴阳洞天的铁船，和这雎月茹有过一番来往，因为拒绝成为此女裙下之臣，他被此女和李庄联手陷害，差点成了尸神教的尸奴。
雎月茹旁边的大胖子乃是灵宝洞天的长老陈铎，那阴鸷的青衫文士，则是东方阂。
在门罗岛时，因为玄冰寒焰，他在陈铎、东方阂手中也吃过亏，要不是他福大命大，也差点被这两人害死。
石岩眼睛微微眯起，眼神诡异莫测，嘿嘿轻笑。
