第二百九十八章 不准走
雎月茹、陈铎、东方阂都认识石岩，三人当中，只有雎月茹不知道他和杨家的关系。
陈铎、东方阂在门罗岛事后，都承受了相当大的压力，被身后的势力训斥了，也就明白了石岩的身份。
雎月茹再见石岩，惊讶过后，马上想起了尹海嘱托她的要事。
盯着石岩看了几眼，她忽然咯咯一笑，对身旁的陈铎、东方阂道：“这小子当年曾经和我有关一段过节，隔了五年了，没想到他也能上日岛，真是有趣。”
娇笑话语时，雎月茹暗暗朝着陈铎、东方阂抛媚眼，暗示两人帮她出力，替她教训一番石岩。
“小子，我们又见面了。”
陈铎脸上肥肉颤了颤，忽然满脸堆笑，“因为你，我可吃了不少委屈，门罗岛事后，我可是付出了不小的代价，你潜藏的可真够深的。”
“因为你，我们东方家死了近百人，七座岛屿被扫荡一空，事后我也被狠狠训斥。”东方阂神情阴森，冷冷道。
雎月茹愕然，忍不住捂着嘴，一副大惊失色的表情。
她看了看石岩，又望了望咬牙切齿的陈铎、东方阂，忍不住叫嚷道：“啊，他和你们也是旧识？”
东方阂冷哼一声，“不但是旧识，印象还极其深刻呢。”
陈铎没有回话，脸上笑容依旧和煦，但却朝着身后几人点了点头。
身后几名灵宝洞天的门徒，心领神会，一个个冷笑着分散开来，在三个呼吸间隔后，将石岩包围。
“你叫石岩对吧？”陈铎浑身肥肉一抖，黄豆小眼中寒光熠熠，“如果现在还是三年前，我还真是不敢拿你怎样，可惜今时不同往日，扬青帝被困后，杨家已名存实亡了，现在我想要怎样你，怕是没人能为你出头了。”
石岩眼神冷酷，嘴角噙着冷笑，冷眼看着身旁包围的五人，漠然道：“就这五个人，似乎不够拿我吧？”
“不够？”陈铎哑然，旋即浑身肥肉乱颤，嘿嘿笑道：“同为地位境，你一人可以应付五人？不要太狂妄了！”
东方阂皱了皱眉头，悄悄往后退了几步，阴森森的目光在奕天漠三人身上转了转，却不能猜测出奕天漠三人的真实修为，心中有些疑惑，所以没冒然出手。
陈铎、雎月茹也是悄悄后退，都没有亲自出手，其实都是因为看不透奕天漠三人的修为，所以想用那五名地位境武者来试探一下，希望能够逼的奕天漠三人露一手，好获知他们的确切境界。
陈铎等人都深知瘦死的骆驼比马大，知道杨家的潜力极其惊人，嘴里虽说扬青帝被困，杨家已名存实亡，心里面却还是非常敬畏，他们将奕天漠、卡巴、轧猛当成了杨家的武者，下意识的不敢轻举妄动。
“要不要全杀了？”奕天漠眼睛微微眯起，直接用灵魂向石岩传讯询问。
石岩摇了摇头，示意奕天漠三人拉远一些，待到三人离他有五十米远了，他突然暴起冲向前方一名来自于灵宝洞天的地位武者。
一股彪悍暴戾的凶煞之气，倏地从他身体中迸射而出。
逸电变催动，石岩身影如电，如蛟龙出海，脚下青石板块块崩碎。
一块块拳头大小的碎石飞溅出来，随着他雄伟身躯悬上天，一同轰向正前方那人。
青石板如被巨手掀开，数不尽的青石在崩碎中狂舞着，在刺耳的厉啸声中，朝着周围五名武者疾射。
“咔嚓！”
身如巨锤，他整个人冲撞在正前方那名灵宝洞天地位境武者胸口，在骨骼爆碎声中，这人身躯如利剑一般倒飞出去。
人在半空时，此人七孔鲜血直流，尚未落地，便已气绝身亡。
没有任何还手之力，只是被一个冲击，这名地位境的灵宝洞天武者，就直接被秒杀。
他甚至没来得及取出灵宝来。
陈铎胖脸扭曲了一下，黄豆小眼中骤然射出惊骇的光芒，心中暗暗吃惊。
东方阂脸色一变，神情越加森冷了。
雎月茹心中一凛，不敢置信的看着石岩，红唇动了动，下意识的往后退了数步，再次和他拉开一段距离。
“咻咻咻！”
漫天碎石如数百铁拳，气势凶猛暴烈，以石岩为中心，呈环形暴射而出。
青石之中，被附加了数百股浑厚狂暴的精纯能量狂潮，其中还有一丝丝很难察觉的灵魂意识。
只见漫天拳大的碎石，仿佛有着眼睛一般，飞旋着，携带着极其凌厉凶猛的气势，直接将剩余四名灵宝洞天的武者给罩住。
出人意料的，那一块块飞旋的青石，竟没有直接坠落，反而一直在虚空旋动着。
每多旋动一刻，这些青石的气势便凛冽一分，劲道就凶猛一分，杀伤力自然也越来越凶悍。
不远处，一些来往的武者眼见这边发生争斗，惊奇兴奋莫名，纷纷靠上来，保持安全的距离远远观望着。
陈铎小眼睛中杀机一现，突然嗤笑一声，白猪蹄似的肥手，已从袖口中伸出来，看样子准备出手了。
一束灼热的火红强光，不知道何时起，突然从旁边草丛之中射出来，精准无比的落到陈铎那刚出袖口伸出来的肥手上。
灼热火烫，陈铎那只手猛然火光点点，五千多缕太阳真火，从他那只手上渗透进来，在他手掌中凝而不发，似乎在警告他不要轻举妄动。
心中一寒，胖脸也为之一变，陈铎猛地望向旁边的草丛。
三神教的李福，同样胖胖的，同样的笑容满面，他不好意思的从中走出来，冲着陈铎拱手作揖，讪笑道：“抱歉抱歉，不是要针对陈兄，可本教有本教的规矩，同等境界的武者在岛上可以交战，高境界的长辈不得插手，这是最为严厉的一条，还请陈兄包涵包涵。”
陈铎古怪地看着李福，眼睛中满是征询意味。
他自然知道三神教的确有这个规矩，但这个规矩并不是死的，有时候一些人冒犯一下，三神教也不会强行干涉，他前天还和李福把酒言欢，甚至还和李福交换了几样稀罕的修炼材料，同为胖人，同为天位境，他和李福有诸多共同之处。
他本来觉得和李福颇有些交情，所以明知道李福或许就在附近，也没有避讳，打算出手让石岩好看，没料到这才刚有动作，李福竟然便这么不知趣的冒出来，这让他极为不爽，不知道李福为何会袒护石岩。
在他的征询眼神下，李福一直苦笑摇头，拱手作揖，却始终不曾放松对他的力量压制。
陈铎脸色渐渐难看起来，冷哼一声，将冒出来的那只肥手，重新收回袖口。
“砰砰砰！”
就在此时，一声声闷响接连不断的传来，只见那四名灵宝洞天的武者，被数不尽的青石轰击，浑身鲜血迸射，一个接着一个倒地不起。
这四人，有三个脑袋开了花，一人被碎石从眼瞳钻入脑海，同样死状凄惨。
石岩在漫天碎石落地后，冷然站在中央，他并未出手，从始至终，似乎只是冲撞了最先死的一人，之后青石力量的不断酝酿，狂暴的攻击，好像并不是由他来主导。
然而，任何人只要看着他，看着他眼神的冷酷冰寒，都心知肚明后面的四名灵宝洞天的武者，一样死在他手中。
一缕缕精气悄悄从五名死者体内飞逸而出，在常人难以察觉的情况下，缓缓注入他浑身毛孔，被一身的穴道吸收。
五名死者，尸体渐渐干瘪，像是失去了所有的水分和鲜血。
李福苦笑着走出来，扬声喝道：“立即处理掉！”
一些身穿三神教教服的武者，突然从暗处冒出来，冷静自若的将那五具尸体抬走，将他们身上的各类储物包裹拿下来，远远丢给了陈铎。
不多时，那五具尸体已消失不见，就连这里爆碎的青石地，都迅速被新的青石板给填充了。
石岩神情漠然，冷冷看着李福。
李福在他的注视下，表情尴尬，不知不觉间，后背已有汗迹。
“我们走吧。”东方阂似乎瞧出了点东西，朝着怒火滔天的陈铎示意了一下，低声道：“看样子三神教是要保这个小子，不要在岛上乱来了，以后再说。”
陈铎冷哼一声，拂袖而去。
雎月茹呆呆的看了石岩几眼，一脸惊讶，也急忙跟上，心中一肚子疑惑。
“不准走。”
石岩突然扬声淡淡道。
陈铎、东方阂、雎月茹三人脸色一变。
三人停下身子，在远处一些武者的注视之下，阴沉着脸回头。
“小子，你真的想找死？”陈铎冷笑，常挂脸上的笑容，荡然无存了。
“让他们老实一点。”石岩皱了皱眉头，冲奕天漠点头示意。
一波如海啸般的狂暴灵魂飓风，猛地由奕天漠催动，轰然将陈铎、东方阂、雎月茹三人的识海给笼罩，陈铎三人骇然变色，忍不住抱头痛叫起来，眼神之中满是惊惧，不敢置信的看着奕天漠。
“神境！”三人同时尖叫起来。
到了这时候，他们终于意识到了奕天漠的真正境界！
