第二百九十九章 锋芒毕露
奕天漠倏一出手，那如深渊海浪般的灵魂风暴，瞬间将陈铎三人淹没。
陈铎一干人的识海，在他的灵魂风暴之下，如被风吹的油灯火苗，随时都有可能熄灭。
直到这一刻，陈铎、东方阂、雎月茹才认识到奕天漠的真实境界，心中之惊惧简直难以言喻，再也生不出丝毫的狂妄抵抗之心，只想三神教马上派出强人来主持公道。
奕天漠眼瞳深处，灰白色的光芒如一根根钢针，释放出摄人的精光。
他就这么平静地看着陈铎三人，陈铎、东方阂、雎月茹却纷纷抱着头，一脸痛苦的哀嚎不已，只觉灵魂下一刻就会崩溃，下一刻就会形神俱灭。
“岩少爷……”
李福不敢再假装不认识石岩，上前一步，满脸苦笑着拱手，连连道：“这里是三神教，本教有本教的规矩，还请岩少爷不要让我们难做人。”
不远处，十来名分属别的势力的武者，远远看着，不敢靠近，心中却掀起了惊涛骇浪。
他们并不认识石岩，可陈铎、东方阂、雎月茹却早早来了日岛，在岛上很是活跃，所以有很多人都知道陈铎三人的身份。
雎月茹在阴阳洞天或许地位不太高，可陈铎、东方阂，却是灵宝洞天和东方家的关键人物，这两人不论是修为还是境界，都非常不凡，加上身份尊贵，一般很少有人会和他们过不去。
石岩的突起发难，让许多人为之惊愕，然而，更让他们觉得奇怪的还是石岩的身份。
杨家自从扬青帝被囚困之后，所有势力都消失无形，在无尽海的地位一落千丈，按照道理，这次的聚会本不应该有杨家人参与，可石岩却来了。
他不但来了，竟然还携着一名神境武者而来！
在无尽海，神境武者乃是巅峰存在，只有各方势力的首脑才能够迈入如此境界，一名神境武者，对任何一个势力来说，都是极其可怕的重要角色。
虽然外界一直有传言，传言杨家不单单只有扬青帝一名神境武者，但众人并未真正见识过。
奕天漠的出现，让许多人暗暗惊诧的时候，也心中疑惑。
他便是杨家潜藏着的神境武者么？
怀着这个心思，众人看向奕天漠的目光，越加的敬畏留意，暗暗记下奕天漠的一举一动，打算事后向身后的师门详细道来。
“岩少爷……”李福可怜兮兮的哀求，却不敢向对待陈铎那般，直接出手来警告。
石岩神情不为所动，轻轻皱着眉头，冷眼看着那陈铎三人，在奕天漠的灵魂风暴之下鬼哭狼嚎。
陈铎三人的识海，渐渐充盈了奕天漠的灵魂力量，奕天漠的灵魂力量犹如数不尽的尖刀，在他们的识海之中绞砍。
这种灵魂上的直观痛苦，要比肉体的伤害还要令人难以承受，这点石岩深有体会。
看着三人在惊恐中不断地哭喊，看着那雎月茹叫嚷着眼泪鼻涕都一起流出，他先是心中充满快感，渐渐地有些麻木，最后开始有些厌恶。
挥了挥手，石岩示意奕天漠停下来。
陈铎三人灵魂骤然猛地颤抖，识海在一番巨大的风浪中，慢慢平息。
一圈圈银灰色的纹线，猛地从三人脑袋上荡漾开来，三人眼瞳先是失神迷茫，慢慢恢复清明理智，最后才全部清醒。
此时的三人，蓬头污垢，身上全身灰尘，脸上泪水和鼻涕混杂，要多狼狈有多狼狈。
“噗哧！”
一名三神教的女弟子，忍俊不禁，不由低声嗤笑出来。
旋即意识到了不妥，她吐了吐舌头，急忙收声。
旁边一些观望的各方势力的武者，也都忍不住想要狂笑，但却一个个辛苦的忍耐着，模样都非常古怪。
陈铎三人清醒之后，一见自己的样子如此狼狈，气的几欲吐血，恨不得打个洞钻下去。
三人连头都不敢抬，急忙用衣袖擦拭脸上的污秽，然后捂着脸，就要从这边逃离开来，连和石岩兴师问罪的念头都没了。
“不准走。”
石岩再次淡然轻喝。
陈铎三人身子一颤，悲愤欲绝的回头，眼睛要喷火了，瞪着石岩一副想要拼命的驾驶。
尤其是那雎月茹，向来自诩为仪态优雅诱惑的她，在众目睽睽之下弄的这般狼狈，如疯婆子一般，这种羞辱，是她做梦都不曾想过的。
在极度的侮辱下，这女人脸色扭曲，显得有些狰狞，那一双充满仇恨的眼睛，蕴藏着无尽的杀气，似乎会控制不住，随时都会冲上来。
“石岩，今日的羞辱，来日我必当让你十倍奉还！”东方阂神情阴厉，阴沉沉道。
“回去告诉你们的长辈，你们三方，一人割让五座岛屿出来，作为对付我杨家的赔礼。”石岩漠然不动，压根没将东方阂的威胁放在心上，“一个月后，我要见到你们的赔偿。”
此言一出，旁边围观的众多武者，一片哗然。
在此魔人大举入侵之际，各方势力抱成一团，应当要全力对付魔人，不该在这个关头搅局。
可石岩却倒行逆施，居然要趁火打劫，还一副没得商量的模样，这是什么状况？
众人惊呆了，一边暗骂石岩的卑鄙不顾大局，一边为石岩的无耻狂妄为震惊。
“你凭什么？”陈铎咬牙道。
“就凭他们。”石岩伸手指向奕天漠、卡巴、轧猛。
卡巴、轧猛阴恻恻的嘿嘿冷笑，一股睥睨众生，震慑四方的恐怖气息，忽然从他两人身上释放出来。
周围观望的武者，只觉识海震颤不已，体内的精元如脱缰野马般不听使唤，从心灵深处泛出一股乏力的感觉。
一些个境界太低的武者，直接膝盖发软，似被大山压倒，就这么忽然跪拜下来。
神境武者！
不用多想，光凭如此气势，众人便知道卡巴、轧猛两人，也在三神境！
“三，三个神境武者！”
不知道谁呻吟了一句，周围所有武者都是心中发寒，脸色悄悄泛白，不由自主的往后撤去。
李福深深地弯着腰，脑袋垂在胸口，胖胖的身子微微一颤，再也没有任何央求石岩放手的意思。
陈铎、东方阂一脸呆滞，犹如被重拳轰击在脑海，直接被震傻了。
之前一心寻思着要报复的雎月茹，披头散发，痛苦的扯着头发，表情似哭似笑，眼中满是绝望和屈辱，再也生不出丝毫的报复念头。
“你们可以走了。”石岩一脸厌恶，挥挥手，催促道：“滚远一点，不要让我再次见到。”
陈铎三人失魂落魄，丧家之犬一般狼狈而逃，一路跌跌撞撞，像是连路都走不好了。
石岩带给他们的震撼，已远远超过了他们的心理预期，他们本就承受不住，在加上心灵又被奕天漠做了手脚，这才会狼狈到极点。
“那个……”李福终于抬头，态度更加谦卑了，“这件事情，我还是要禀报上面，岩少爷，你莫怪，我们，我们有我们的规矩的。”
“嗯？”石岩淡淡点头，“我没杀他们，只是吓吓他们，这也违反规矩？”
李福一愣，认真想了一下，还真是这样，陈铎三人本没有受到重伤，只是在众人面前丢了一次人，现在还好好活着，还真的不算是违反规矩。
“我们随便逛逛去。”在他愕然呆愣的时候，石岩冲奕天漠三人点了点头，就这么越过李福，直接往前方行去。
围观的武者，一见热闹结束了，纷纷一脸惊诧的快速闪远，不多时便走的一干二净。
……
暗红色的石室中。
一个个身穿黑袍的尸神教武者，浑身阴气森森，眼神阴冷的看着石室之中的两口阴木棺。
尹海也在其中。
石室中，两口阴木棺之中的两具天尸，又被重新困入其中。
一名带着青面獠牙厉鬼面具的尸神教武者，身躯被巨大的黑袍笼罩，一双眼睛释放出碧绿色的诡异邪光，怔怔地看着那两口阴木棺。
“教主，这两具天尸，是不是真的出了问题？”尹海站在他旁边，神态恭敬，弯着腰请示。
尸神教的教主轻轻点头，眼眸中碧绿色邪光慢慢收敛，“这两具天尸似乎真的有了点意识，这真是一件让人惊奇的奇迹。按照道理来看，这么短的时间，这两具天尸绝不可能拥有意识，它们离尸王还有一段漫长的距离，没那么快发生变异……”
“它们的变化，或许和当年的那小子有关。”尹海斟酌了一下，小心翼翼道。
“那小子……”尸神教的教主冷哼一声，冷眼扫了尹海一眼，道：“区区一名弱小的武者，难道比我们是尸神教自顾流传下来的秘法还要神奇？他要是能让天尸短时间异变成尸王，我们尸神教的那些先辈研究的炼尸秘法，岂不是成了笑话？”
尹海心中一寒，连忙低头自责，暗骂自己愚蠢。
“我暂时控制了它们的意识苏醒，没有外力的影响，短时间这两具天尸不会再有异变。”尸神教教主沉吟了一下，吩咐道：“在日岛议会结束之前，你就安心守着它们吧。”
“遵命。”
