第三百章 洞悉
石岩脚步一顿，突然停了下来。
没来由的，那一直在识海之中缭绕不散的两股微弱的灵魂气息，忽然消失无踪，像是被人硬生生用某种念力，给直接截断了。
那两股灵魂气息，本来就不强烈，并且极其不擅长对于灵魂力量的掌控，其中没有附加任何的灵魂念头，只是简单纯粹的情绪喜好。
石岩虽然对各类灵魂奥义有了些认识，但也不能仅仅凭借欢喜依赖之情，就将那两股灵魂气息的一切秘密洞察。
待到那两个灵魂气息消失，他与对方的联系，也突然中断。
他只能大致确定那两股灵魂气息的方向，在那两股气息消失之后，就连方向似乎都为之变化，这下子就让他有些措手不及了，再难确定它们的真正方位。
“怎么啦？”奕天漠愣了愣，不解的看向他，“出了什么问题？”
点了点头，石岩坦然道：“感应出了问题，一下子察觉不出了，可能那边有了状况。”
“到底是怎么一回事？为什么来到这里，会生出那般感觉，会不会是有人故意诱导？”奕天漠心思活络，忍不住生出种种猜测，他本身也是擅于玩弄权谋手段的角色，自然也会用这种想法来衡量别人。
尤其是，如今的日岛强者如云，各方海域各方势力的首领，要么就在附近，要么已经到了。
日岛的形势，从来没有今天这般复杂的。
“不像是有人故意诱导我。”摇了摇头，沉吟了一下，石岩忽然道：“算了，感应不到便直接过去看了，或许距离靠近了，就又能察觉出点什么了。”
奕天漠表示同意。
突然，奕天漠、卡巴、轧猛三人一起抬头望天，神情徒然凝重起来。
石岩识海为之一颤，也隐约察觉到了点莫名的压力，生出一种被人在虚空窥视的奇妙错觉。
他忍不住抬头，望着漫天红云，望着炫目的太阳之光，悄悄放出神识来感应。
神识逸出，化为数千股念头分散开来，一起朝着天上飘荡过去，每一个念头之中，都有探寻搜索的意味。
然而，这么多股念头分散开来，在天上徘徊了一会儿，他却没有任何发现，只能重新将神识念头收回。
“是神境武者的灵魂窥视。”奕天漠神情肃穆，“还不止一人。”
石岩点了点头，脸色不变，一副早就预料到的模样，漠然道：“你们三人刚刚突然没有压制力量，猛地将神境之力绽放出来，自然引得一些有心人的注意了。更何况你们三人还在一块儿，这就更加让人心怀揣测了，有神境武者留意这一块，这是再正常不过的事情了。”
“要不要警告他们一下。”轧猛脸色一冷，嘿嘿狞笑道：“同为神境，不是正常的力量碰撞，只是灵魂的试探，这方面我们三人可以稳稳压住对方。我们阴魅族，最为擅长的，可正是灵魂方面的魂战。”
奕天漠、卡巴也是一脸傲然，自信满满。
石岩摇头笑了笑，“不必了，我们来日岛，虽然有显露实力的意思，但也不能太过狂妄跋扈了。真要是惹得各方势力联手，要不顾一切的与我们为敌，这显然也不明智。现在岛上的议会尚未开始，众人都心有算计，我们也要先看看形势，看看那些真正的大人物，到底会作何想法。”
奕天漠三人认同，点头表示明白。
石岩继续前行，不过速度加快了一些，在一个时辰之后，他出现在早先感应到了的区域，看到了远处一栋栋赤红色的楼阁，那些楼阁全部用赤红色岩石堆砌而成，尖端状，用许多雕刻着各类飞鸟妖兽花纹的石柱为根基，将那些楼阁顶起来。
一排十二栋楼层，每一栋高三四十米，周围遍布许多蔓藤和芭蕉树。
这本是热带森林正常的风景，可石岩过来之后，却觉其中阴气森森，有阴冷冰寒的邪恶气息弥漫其中，只见本来燥热的那庭院之中，连一个微小的虫豸都没有，似乎就连最愚笨的生物，都知道那一块区域非常不同寻常。
“阴气很重啊……”石岩皱眉喃喃道。
“这里是尸神教的居所。”李福冷不防又冒了出来，弓着腰，态度谦卑，“自从尸神教的教徒入驻之后，这里就变得森寒阴冷，我们也知道尸神教的人性格孤僻，所以特意将他们安排在这个偏僻的区域，这里的楼阁都有地窖，以前是存放美酒的酒窖，尸神教过来以后，那些地窖就成了存放棺材的埋尸之地了。”
“埋尸之地！”
石岩眼睛骤然明亮起来，一道亮光在脑海之中闪过，他立即意识到那一直向他传递友好依赖念头的灵魂气息，到底是来自于谁了！
一缕缕被尘封不久的记忆，如决堤的记忆江水一般，汹涌地在他脑海中流荡。
只是一霎，种种发生在埋尸之地的场景，一一在他脑海之中闪现，没有一丝纰漏。
两具天尸！
突然笑了，石岩朝着李福点了点头，问道：“冒昧问一句，这一栋栋楼阁之中，究竟有多少尸神教的高层人物？”
李福神情一滞，干笑一声，扭扭捏捏道：“这不太好说的，你知道，我们有规矩的……”
“我知道你们有规矩。”石岩手上的幻空戒闪过一抹亮光，旋即一个晶灿灿的袋子，悄然在他掌心冒出来，笑着将那盛满晶石的袋子递给李福，轻声道：“我只问里面那些人的身份。”
李福一脸惶恐，竟不敢去接那袋子，弯着腰连退三步，捂着胸口急促喘息，叫道：“岩少爷，可不带这么玩我的。”
“嗯？”石岩倒是愣住了，诧异的看着他，“你这是什么意思？”
“岩少爷，你心知肚明的。”李福苦笑不迭，又往后退了几步，脸色涨的通红，“你身体之中的某样东西，对我一直有压制力，你和我靠的太近，我的武魂会……会忍不住发生让我为之恐惧的变化。”
石岩神情一动，眼神忽然变得极为复杂起来。
迟疑了一下，他突然问道：“你是说，我身体中的某样东西，可以压制你的武魂？让你，让你会下意识的恐惧我？”
李福弯着腰，连连点头。
“没想到还有这类功效，欧阳治那家伙的武魂，看来对三神教的确有点用处……”嘴里小声嘀咕了一句，石岩笑了笑，大有深意的对李福道：“是不是你们教主，安排你一直盯着我？我还没有发现别的客人，像我这般受到如此特殊照顾的，是不是？”
李福脸色微变，再次点头，苦笑道：“你和别人，自然是不一样的。”
“他还说了什么？”
“看好你，不准你出任何意外。所以当陈铎想要对你出手的时候，我马上就阻止了他，不过岩少爷有贵人相助，我倒是多此一举了。”李福讪讪干笑。
“这样啊……”石岩想了一下，点了点头，对李福道：“你们教主这么看得起我，你稍微破坏一下规矩，我想他不会责怪你的，你若是不讲，我让我朋友直接在你灵魂之中找寻，你选择吧。”
石岩暗暗瞥了奕天漠一眼。
李福大汗，只觉后背已湿透了，心中大骂石岩的卑鄙阴狠，脸上却一副诚惶诚恐的模样，急忙道：“别！别！我说，我说还不行么？”
“说吧。”
“尸神教教主青冥，加五名护法，还有三十名左右的弟子，还有他们各自的尸奴……”李福心神惊惧，忙压低声音，将那些尸神教高手的身份一一点明。
“行了。”石岩待他讲完，挥手示意李福离开，“你最好走远一点，不然一旦发生了什么，你不出来不好，出来更不好。所以，你还是消失吧……”
“你要做什么？”李福悚然一惊，“你可不能乱来啊，我们是有规矩的。”
“我知道你们有规矩。”石岩不胜其烦，催促道：“你继续留下来，可能就要坏了你们三神教的规矩了，你去和唐渊南说吧，就说我知道该怎么做。还有，告诉他，将你们三神教在冥界的发现整理出来，我有用。”
讲话的时候，他悄悄去感受心脏之中的奇特星辰之力，感受其中的炙热太阳之火……
并且暗暗将一缕缕精元注入其中，然后通过精元的流转，从心脏之中收获了一分太阳之精的火炎之力，悄悄朝着李福抛了零星半点。
李福一惊一乍的，被石岩弄的浑身冒汗，待到他迟疑着要不要走的时候，突然察觉到武魂反应极其猛烈，浑身的精元开始紊乱不堪，就连识海都为之异常的震颤不已，似乎要从脑域中飞出来似的。
李福一脸恐惧，知道怕是石岩做了什么手脚，再也不敢留下来，急忙慌不择路的逃离。
一眨眼功夫，李福已消失的无影无踪，一身的气息都不见了。
石岩愕然，表情古怪地将那一缕缕参杂了太阳之精和他体内星辰武魂气息的精元收回，旋即深深吸了一口气，便要进入前方那僻静的尸神教的暂居之地。
“吱呀！”
只见中央一栋建筑物的石门，忽然自动的敞开来，一股冷森森的阴气，悄悄从中流出……
“看来这里的主人，已经在欢迎我们了。”石岩洒然一笑，没有一丝的惧意，大步朝着其中行去，人在中途时，他突然扬声道：“在下石岩，有事来请教各位尸神教的前辈，还望各位前辈不吝赐教。”
奕天漠三人立即跟上。
