第三百零一章 毗绝尸火
宽敞的石殿中，阴森森，寒气四溢，一缕缕森白的尸气，化为一张张鬼面，在殿内的石柱上盘旋缠绕，像是石柱上雕刻的鬼怪复活了。
石殿的石壁上，挂着五盏油灯，灯火油绿，光芒昏暗，给人一种随时熄灭的错觉。
石壁正前方，一处幽暗的角落，孤零零站着一道身影。
那人眼神木然，身躯高大，浑身阴气浓郁，像是死了许久的尸体。
一进入这石殿，石岩便忍不住眉头一皱，神识扩散开来，竟然没有发现丝毫的生命波动，没一丝灵魂气息流露。
没有活人。
前方那木然站立的，只是一具尸奴，脸色惨白，四肢僵硬，等级应该并不高。
它见石岩一行人进来，在那角落中慢吞吞的移动旋转了一个暗格，在“吱呀”的声响中，石岩前方的青石板突然收缩陷入大地，被某种机关阵法御动着，慢慢组合凝结，成为一条通往底下的石阶。
那具尸奴依旧木然站在角落，没有一丝人类的情感，也没有去看石岩，它的职责，似乎只是将这通往地底的石阶开启。
石岩神情不变，朝着身后的奕天漠三人点了点头，嘴里嘀咕了一句：“装神弄鬼。”
旋即，他慢吞吞的踏上那青石石阶，一步步深入地底，想看看下方到底有什么古怪之处。
尸神教虽然神秘莫测，修炼的秘法也是非常邪恶让人恐惧，但石岩倒也并不太过惧怕，毕竟奕天漠三人也都在神境，三人虽然肉身强度不如正常的神境武者，但他们对于灵魂的认识，却要比一般神教武者深刻。
交战之中，三人联手，根本没有什么神境武者可以从容取胜的，他相信，就算是比三人境界高一层的神境武者，在三人的合力之下，也要狼狈而逃。
强悍的灵魂压制力，有时候要比肉身直接的轰击，还要可怕的多。
有奕天漠三人在身后庇护，别说这里只是尸神教的一处暂居之地，即便是尸神教的总教，他也不含糊。
一步步进入地底，一直深入了数十丈，石岩依旧不曾见到一丝光亮。
好在那奕天漠三人始终在他身后，他倒是一点不慌张，只是暗暗将神识扩散开来，去感应周围的变化，去洞察下方的生命气息。
“踏！”
脚踏实地，伸手不见五指的黑暗空间，霍然冒出微弱的绿光，蒙蒙绿光如鬼火，悬浮在虚空，零星点点，灯火昏暗，如厉鬼在悄悄注视周围。
一股阴森冰寒的凉意，忽然不知不觉间逸入过来，想要朝着他体内渗透。
冷然一笑，石岩直接催动体内残留的太阳之精的炙热火炎之气，那火炎精气在身体内悄悄掠过，将所有渗透身体的凉意全部焚烧干净。
“蓬！”
一团碧绿色的鬼火，猛地在正前方升腾出来。
在这团鬼火亮起以后，周围接连不断的冒出绿油油的火炎，在短短几个呼吸间，四面八方就多了十八盏绿幽幽的小灯，灯芯飘忽不定，火炎扩散开来，渐渐将这个巨大的地窖给照耀出来。
一口口棺材排列整齐，在这地窖之中静静的平躺着。
每一口棺材之中，都有浓浓的尸气流溢出来，一缕缕惨白的尸气，像是尸奴的触手，在地窖中胡乱的飞逸着，似乎想要抓住点什么东西。
一缕缕尸气，慢慢飘逸向石岩。
石岩眼睛微微眯起，忽然冷喝道：“出来吧！”
来自于万年地心火的炙热火炎，猛地从他体内催发出来，只是一霎那，石岩身体成了火种，一簇簇赤红的火苗如大树的枝干，纷纷从他身体中延伸开来。
那一缕缕缠绕而来的尸气，尚未真正接近他，就在“嗤嗤”白烟中被烧成灰烬，没有一丝一毫的尸气，能够真正渗透他的身体。
一道道身影，霍然从头顶某个机关口坠落，一一落在地窖的棺材上。
身穿宽松黑袍，脸上带着青面獠牙狰狞面具的尸神教教主青冥，在当前一口棺材上，那一双碧绿色的眼瞳，在石岩身上转了一圈，幽幽道：“你是杨家人？”
尹海在青曼左侧的棺材上，暗暗打量着石岩，眼神冷厉阴森。
“算是吧。”石岩漠然点头，闭目暗暗感应了一下，然后突然睁眼看向尹海身下的两口阴木棺，笑道：“我来这里，是因为和这两口棺材中的天尸，有些缘分。我初到日岛，这两具天尸便在呼唤我，我是依循它们的呼唤，才寻来这里的。”
“果然是你！”
尹海勃然变色，脸色一沉，桀桀狞笑道：“你小子当年在九十三号埋尸之地，不知道用何方法迷惑了我的天尸，让我两只天尸竟然对自己门人大开杀戒，反倒庇护你逃离了埋尸之地，现在你来了日岛，又想利用我这两具天尸是吧？嘿嘿，今日身为主人的我，可是就在岛上，我倒要看看你怎么来撼动我的驾驭之力！”
“尹海闭嘴！”
青冥低低沉喝一声，先是阻止了尹海的喋喋不休，然后才眼神肃然，冷冷地看着石岩，冷幽幽道：“当年在那埋尸之地，这两具天尸，真是受你的御动，才不听从尹海长老的使唤，自己从沉寂之中醒转，并且按照你的意念来行动？”
石岩想了一下，旋即点了点头，淡淡道：“不错。”
青曼碧绿色的眼眸，骤然闪过一簇簇细小的火苗，那火苗仿若有着某种灵性，竟可以和这里的尸气为之呼应，有着掌控一切尸奴体内尸气的功效。
“起！”
青冥扭头，冷眼望了尹海一眼。
尹海依言飞起，落向他身旁一名长老的阴木棺上，他原先所在的两具阴木棺，不知受到何种力量的牵引，突然凭空飞去，在白森森的尸气缭绕下，缓缓飞到石岩正前方，猛地一下落地。
尸神教的教主青冥伸出戴着白手套的左手，遥遥指向那两口阴木棺，用一种蕴藏着特殊波荡的音调幽幽喝道：“出来吧。”
“轰！”
两口阴木棺的棺盖骤然飞起，那两具石岩曾经在九十三号埋尸之地见过的，一男一女两具天尸，就这么愣愣的端坐起来，眼瞳空洞没有任何情绪波动，身体僵硬冰凉，像是木偶一般，给人一种始终被掌控的感觉。
石岩眼睛微微眯起。
“这两具天尸，便是你曾经见过的？”青冥幽幽询问。
点了点头，石岩道：“不错，不过这两具天尸，似乎被某种力量压制着了，它们身体之中的活动气息，也一并被封印。现在的它们，只是你手中的玩偶，全然听凭你的指挥，不可能生出丝毫的反抗念头。”
“小子眼光不凡。”青冥诡异的笑了笑，笑声如厉鬼在哭泣，极其难听。
在令人恶寒的笑声中，尸神教教主青冥眼瞳之中的碧绿色越来越重，只见一簇簇指头大小的绿色火苗，突然从他眼瞳深处飞出来，那绿油油的火苗，尸气百倍凝炼，给人一种惊心动魄的奇特气息，慢慢朝着那两具端坐起来的天尸飞去。
“毗绝尸火！”
就在此时，血纹戒之中的玄冰寒焰，骤然传出讯念，“这是天火之一，排名第九，生灵一旦沾上这种尸火，被尸火侵入浑身血液细胞，就会发生变异，成为可怕的尸奴，被那毗绝尸火给操控。”
石岩心中一凛，冷不防往后退了三步，暗暗将身体之中的各种防御力量凝炼出来，提防那尸神教的教主青冥，会突然将天火之一的毗绝尸火移动，朝着他来那么一下。
青冥碧绿色的眼眸，闪过一丝奇异的意味，似乎看出了石岩的忌讳。
那一簇簇绿幽幽的火苗，在他的掌控之下，慢慢飞逸出去，在那两具端坐的天尸身体中隐没。
毗绝尸火一入那两具天尸体内，那一男一女两具天尸就慢慢恢复了点气息，它们身体中被压制的力量，一点点地被解冻，原先看起来僵硬的身体，似乎也显得灵活了一些。
“小子，你身体之中的火炎，可是天火之一？”青冥看也没看那两具天尸，反而将注意力放在石岩身上，“那种炙热的火炎之中，还有日神唐渊南那种来自于太阳的炎力，你的天火，属于哪一种？”
“我知道你有毗绝尸火。”石岩眉头一皱，暗暗用灵魂和奕天漠三人传讯，警告他们毗绝尸火的厉害，然后才沉声道：“身为尸神教的教主，拥有了毗绝尸火，又掌握了尸神教的种种控尸秘法，看来很多人都低估了的真实修为。”
“确是如此。”青冥倒是毫不谦虚，诡异的笑了笑，“你身上的火炎，虽然也颇为不凡，或许有着和我毗绝尸火对抗的能力，可惜你境界修为太低，并不能真正掌握它，所以，我能轻而易举制住你，你信不信？”
“信。”石岩点了点头，然后讥诮道：“但你做不到。”
“做不到？”青冥眼瞳中绿幽幽的火苗跳动着，浓浓阴寒之气，从他浑身毛孔之中飞逸而出。
与此同时，奕天漠三人身体之中，同样开始有阴寒之气流露。
数十万股来自于奕天漠三人的灵魂气息，在顷刻间喷涌而出，如滔滔江水连绵不绝，猛地将所有尸神教的教主教徒罩住。
