第三百零二章 尸王一吼
地窖中所有森白的尸气，在一瞬间被搅的天翻地覆，如飓风般胡乱飘荡。
一阵阵凌厉如刀锋划过的刺耳啸声，在地窖的岩壁上掠过。
只见在那绿幽幽的油灯下，地窖的石壁上多出数不尽的划痕，那些划痕极其深，当真像是利器狠狠地划过。
密密麻麻的划痕，有成千上万道，每一道划痕都深入石壁。
一道道明晃晃的异光，不知道由何处袭来，开始在地窖中扫荡。
一名名尸神教的长老，突然浑身冒出森白的骨质光芒，身体表面覆盖起浓郁的阴气，那些阴气如厚厚的墙壁，将他们的身体全部裹住。
数十万股匹练晶莹的灵魂力量，竟然清晰可见，像是一条条来自于九天银河的晶光，从那无垠无尽的天河降落，密集的充斥在地窖，将地窖每一个角落都给强行霸占。
奕天漠三人眯着眼，一动不动，身体却成了那些晶光的聚集之地，一条条炫目的晶光，就这样把地窖中的所有人连接缠绕。
连石岩也不例外。
他那识海，也被数百到晶亮的灵魂之光穿透，那一条条来自于奕天漠三人的灵魂晶光，像是无限长的丝线，韧劲十足，竟然让他识海都难以掀起丝毫的波动，让识海之中的五魔和主魂，都活动艰难。
奕天漠三人，还并未将他当成主要的攻击点，可他承受的压力，已非同小可。
尸神教的教主，碧绿色的眼瞳之中，充斥着亿万道晶亮的丝线。
来自于奕天漠三人的灵魂约束线条，不知道通过何种神奇的秘法，似乎全部涌入青冥的身体，进入他脑海，将他的识海与主魂一起捆住。
识海和主魂乃是武者根本，也是他操控毗绝尸火的关键，当识海和主魂被限制了，他一个念头释放出来，便被截断，根本不能传递出去，自然也不能再次随心所欲的掌控毗绝尸火，不能真正对石岩形成威胁。
浓郁之极的阴寒之气，夹杂着各类灵魂挣扎，尸神教的教主青冥，正在全力来撕扯侵入脑海之中的灵魂线条。
奕天漠三人冷笑不迭，合力将灵魂压制力放大，将种种阴魅族的灵魂奥义释放出来。
一时间，整个地窖各类肉眼可见的奇光闪烁，各种各样让人眼花缭乱的晶亮光团光束，排列成许多玄奥难测的阵形，轰然落向那尸神教的教主青冥。
青冥在三人灵魂合力的攻击下，抵御的异常吃力，那一双碧绿色的眼眸，也渐渐光芒黯淡。
尹海端坐在一口阴木棺上，阴森着脸，眼神却满溢惊惧之意，身躯轻轻颤抖。
他看出了奕天漠三人真实的修为，三名神境武者强悍的灵魂压制力，使得这地窖成了灵魂风暴中心！
任何人只要站在这里，都逃脱不掉奕天漠三人的灵魂磁场，只要生出反抗之念头，便会立即承受来自于奕天漠三人的灵魂浪潮。
阴魅族在灵魂奥义的认知上，远远超出一般的人类武者，三人联手施展各类灵魂奥义，竟让这尸神教的教主，连施展天火的一丝空隙都没有。
让他只能被动的抵挡着各类灵魂奥义，苦苦支撑着，没有一点反抗之力。
同为神境，这种单纯的魂战，奕天漠一人，便足以压制他。
何况是三人联手？
……
“行了。”石岩挥挥手，神情淡漠道：“我想青冥教主，应该不会再像刚刚那般充满自信了，不会自以为是的认为可以用他一人之力，将我们全部变成他的尸奴了。”
先前石岩暗暗留心，在青冥身体中的阴气聚集时，他便意识到青冥的险恶用心。
毗绝尸火极其难以应付，一旦这尸火从那青冥身体之中真正飞逸而出，将这地窖笼罩起来，就连那奕天漠三人怕是都很难应对。
他的万年地心火虽然厉害，但正如青冥所说，他境界修为实在不高。
真要是斗起来，他的万年地心火或许尚未靠近青冥，便会被那毗绝尸火给先一步淹没，沦为青冥的尸奴，终生被其奴役。
青冥确有这个打算。
此人不但想要将他奴役，甚至连奕天漠三人的主意都敢打！
他认为毗绝尸火的威力，就连奕天漠三人也应付不来，这才生出如此自大的念头。
正是看出了青冥的用心，石岩才没有客气，立即让奕天漠三人动手，用高一级别的灵魂压制，逼的他连毗绝尸火都释放不出。
……
奕天漠三人缓缓收回数十万股的灵魂气息。
只见充斥在石室的晶亮光线，逐渐变得黯淡模糊起来，旋即化为亿万个光点，如万鸟归槽一般，纷纷注入奕天漠三人体内。
地窖中充斥的凛然杀机，忽然荡然无存，一切又悄悄恢复了原样。
所有尸神教的长老，全部阴沉着脸，双眸充满忌恨，却不敢轻举妄动。
青冥碧绿色的眼眸中，一道道绿光闪烁不定，他幽幽看着石岩，看着石岩身后的奕天漠三人，半响无言。
青冥没有再次出手。
“我知道你从我们三人身体之中，感应到的力量不如你的浑厚精纯，所以才会狂妄的认为凭借你的天火，便可以将我们三人制住。”
奕天漠阴恻恻的冷然一笑，不屑道：“我们阴魅族，在身体构造上和你们不一样，这就注定同等境界下，我们阴魅族的肉身不如你们强悍，体内能够聚集的神力，也达不到你们的浑厚程度。”
顿了一下，奕天漠冷冷道：“但这并不意味着我们阴魅族，在同等境界之下，便真是不如你们！”
“阴魅族？异族？”青冥吃了一惊，“原来你们竟然是异族！”
“哼！”卡巴满脸不屑，“异族怎么啦？在上古时期，这块大陆你们人类并不是主人，当初你们人类，也只是其中一个种族而已，势力还不及别的种族呢。要不是你们人类擅长阴谋诡计，懂得利用我们异族之间的矛盾来挑起事端，这块大陆，现在还是我们异族的天下。”
青冥眼神渐渐阴沉了下去，幽幽看着卡巴，突然低低冷笑：“你们真以为吃定我了？”
“呜嚎！”
一声惊天动地的咆哮声，充满了无穷无尽的凶厉戾气，从那大地之中传来。
一阵阵毁天灭地般的震动，从大地之中涤荡开来，一股让人由心底泛出无力的恐怖气息，突然从地底渗透出来。
整个地窖中的阴木棺，突然震颤不已，在莫名的诡异气氛下，阴木棺中纷纷传来天尸活动的声响。
尹海等人神情大喜，忍不住叫道：“教主，您将它也带来了？”
青冥傲然点头，自信道：“或许我一人之力，的确不是你们三人的对手，不过，加上地底的老东西，我相信你们真想做些什么，也不见得能够全身而退。”
石岩脸色一变。
他知道，地底之中潜藏着的生物，乃是尸神教的万年尸王！
尸王，才是让尸神教真正闻名于世的强悍战斗机器！
有关尸王的种种传说，一直在无尽海流传，任何一名和尸王交战过的强者，都无一例外的肯定了尸王的恐怖强悍。
尸王，堪比神境强者，真正的力量，或许比一般神境强者还要强悍可怕！
奕天漠三人也是暗暗咂舌，眉头深深皱起，三人灵魂感应力无比的强悍。
然而，尸王一直深藏在大地之中，他们却一无所觉，如此发现，让三人心中有些惊骇，为尸王的能力而生出一股子寒意。
地底中的尸王一声咆哮，整个日岛都为之摇晃。
岛上众多神境强者，纷纷从入定中醒转，不由自主的将神识放开来，一起朝着尸神教的方位探测过来。
就连日神唐渊南，也是悚然变色，他才要放出神识，那李福又苦巴巴的过来了，急忙说明情况：“石岩他们去了尸神教。”
唐渊南霍然一惊，身体一阵扭曲，只见万道日光爆射而出，他身躯骤然凭空消失。
阴气浓烈的地窖之中，一个红彤彤的亮点凭空浮现，那亮点逐渐变大，渐渐成了一轮烈日，旋即一阵扭曲，骤然变成了日神唐渊南相貌了。
一身的日光突然收敛，唐渊南满脸火红色，深深地皱着眉头，不悦的看向尸神教的教主，道：“青冥兄，我什么地方对不住你了？让你竟然想要用尸王毁了我的日岛？”
青冥碧绿色的眼瞳光华渐渐收敛，深深吸了一口气，道：“误会。”
一缕念头放出去，地底深处那恐怖莫名的冲天凶厉之气，慢慢平复下来。
属于青冥的那一只万年古尸，在地底逐渐老实下来，不再继续咆哮。
唐渊南在青冥和石岩之间站定，背对着石岩，没有回头，然而石岩却身子微微一颤。
他只觉心脏跳动的极为厉害，一阵阵让他浑身发麻的星辰之力，不自禁的流溢出来，令他身体渐渐透亮，如一颗天上的寒星一般，给人一种极其诡异的感觉。
唐渊南并未回头，身体却慢慢火热，变得通红炙热。
一圈圈太阳之光圈，不由自主地荡漾开来，充斥在地窖，令这间地窖成了一片光的海洋，火光炫目，温度飚升。
