第三百零三章 半个主人
石岩和唐渊南相隔五米，两人身体同时发生异变，某种玄奥的联系，在两人之间悄悄滋生，影响了双方的武魂。
两人第一次会面，还未看过对方的相貌，身体之中的武魂却产生共鸣，一起释放出神奇征兆来。
捂着胸口，石岩身子轻轻颤抖，暗暗咬着牙，心中大骂。
他对于星辰武魂一无所知，根本不能掌控星辰武魂的力量，如今心脏的异动，搅乱了他体内所有力量，让他全身各种力量相互纠缠冲击，痛苦的要命。
唐渊南则是没有任何异常，似乎还非常享用的模样，身体释放的一圈圈光圈，越来越随心所欲，竟悄悄朝着石岩覆盖过来。
“妈的！”
心中暗骂，石岩脸色一狠，穴窍内无数股负面之力，如火山喷发般猛地狂涌而出。
霎那间，他那雄伟的身躯逐渐干瘪，一股极度邪恶的力量，在浑身穴道内飞逸出来！
这股邪恶力量，以无匹的气势，死死压制着胸口的跳动，将那作怪的星辰之力，都给一并压的老实下来。
轻轻喘着气，暗暗后退了三步，他那如寒星般透亮的身体，逐渐的恢复正常了。
“咦？”
唐渊南轻呼一声，终于回过头来，一脸诧异的看着他，双眸如两轮小太阳，光华夺目，摄人心脾。
在那一双刺目的眼睛下，石岩眼睛隐隐生痛，一开始竟不敢与其正视。
直到玄冰寒焰的冰寒之气，渗透全身，缓缓聚集在他眼瞳，他才渐渐适应唐渊南双眸的炫目之光，冷静自如的看着他，淡淡道：“见过唐大教主。”
“都是自家人，无需客气。”唐渊南洒然一笑，一身的太阳之光骤然消失无形，再也没有释放出丁点的试探之力。
石岩浑身一松，那星辰武魂也马上老实安分了起来，像是见不着对手，觉得无趣，便不再继续挑衅胡闹。
“自家人……”石岩古怪的笑了笑，摇了摇头，并未多说什么。
尸神教的教主青冥，眼神疑惑，冷冷地看着唐渊南，又充满猜测的望向石岩，半响突然冷笑道：“没想到这小子竟然和三神教还有关联，难怪唐兄这么快赶来了，看样子是护犊子来了。”
“护犊子？”唐渊南似乎觉得很可笑，转身瞥了青冥一眼，摊开手，笑呵呵道：“就算是我不插手，你便能够将他吃定？青冥兄，不要怪我没提醒你，石岩身后的势力，比你现在看到的，还要强许多，你自己掂量。”
青冥眼睛骤然一亮，真正开始思考石岩背后的力量了。
“我过来，只是告诉青冥兄，不要妄动尸王之力。”唐渊南神情淡漠，一副公事公办的态度，“我这座岛屿经不起太猛烈的折腾，还望青冥兄给我留个面子。”
又扭头看向石岩，唐渊南笑容充满深意，“你小子，能不能稍稍安分一些？你才来日岛一个时辰，已有五名地位武者被杀，三股势力向我告状，如今又和青冥教主扛上了，你到底想干什么？”
石岩愕然。
“在议会开始之前，不要再生事端了。”唐渊南无奈一叹，“就当是给我个面子，行不行？”
“有关七重冥界那边的情况，你摸清楚没？”石岩愣了一下，皱眉问道。
“这件事，在议会上详谈，现在说早了点。”唐渊南脸色复杂，轻轻点了点头，旋即又道：“议会结束之后，你留下来，和我去一趟月岛，有些事情要和你单独说。”
石岩心知肚明，颔首表示明白。
“有什么事情，和人家好好说，明白吗？”唐渊南迟疑了一下，皱眉道：“算起来，你也是岛上的半个主人……”
尹海等尸神教的长老，闻言脸色骤然一变，各个露出惊骇之色。
青冥也是眼神怪异起来。
“半个主人么……”石岩哑然失笑，“好了，我会克制一点的，不会继续胡来。不过，如果有人让我很不爽，我可不会管什么主人身份，毕竟，我的血脉之中，还有杨家的一份在。”
“你有数就行。”唐渊南点了点头，不再多说什么，一团炫目的日光闪过，他再次凭空消失不见。
“你和三神教，到底是什么关系？”青冥深吸一口气，“据我所知，杨家和三神教，数百年来一直处于敌对方，虽然最近十来年两方并未大战，但杨家和三神教之间，我从来不曾听过联姻啊。”
石岩哼了哼，不屑回答。
他心中雪亮，知道唐渊南不避讳青冥将他算作日岛的半个主人，便是想要拉拢他，说不定想要通过尸神教等人，将他和三神教之间的关系说出去，让所有无尽海的武者都知道，他石岩除了是杨家人之外，还是三神教星神的传人。
他身怀星辰武魂，从名义上来看，将来荣登星岛，成为三神教的星神，都是顺理成章的事。
尤其是在杨家遁入魔域，势力锐减，扬青帝不好表示什么的情况下。
石岩明白，唐渊南之所以主动示好，除了他身怀星辰武魂之外，阴魅族和翼族对他的友好态度，也起着至关重要的因素。
阴魅族和翼族联合的力量，不比无尽海任何一股势力逊色，唐渊南拉拢了石岩，便等于拉拢了阴魅族和翼族，此人的确打的好算盘。
“尸神教和你之间，并没有什么深仇大恨。”半响，青冥突然主动服软，“这两具天尸，若是你真的有兴趣，我可以做主让给你，就当作为本教在九十三号埋尸之地的冒然之举的赔礼，当年本教之所以将你当成炼尸的材料，全然是因为阴阳洞天的贩卖，和我们本无直接关系，你说呢。”
尹海等人目瞪口呆。
“两具天尸，尸神教和你之间的恩怨，一笔勾销，如何？”青冥沉声道。
“教主！”尹海着急了，那两具天尸，原本是属于他的。
“闭嘴！”青冥冷喝一声。
尹海马上老实了下来。
“两具天尸……”石岩皱着眉头，沉吟了一下，道：“这样也行，但你必须要将这两具天尸身上的禁制全部解除了，还有，那尹海留下来的尸魂种，也要给我一并铲除了。”
“当然。”青冥一口答应，“要想将这两具天尸体内一切处理干净，必须要多花费点时间，三天吧，三天之后，我让尹海将这两具天尸送到你那边，如何？”
“就这么定了。”石岩咧嘴嘿嘿一笑，朝着青冥拱手一礼，“青冥前辈果然是豪雄，今日领教了，议会之上再见。”
话罢，石岩掉头就走。
奕天漠三人旋即跟上，踩着下来的石阶，快速往上方行去，一会儿便不见了踪迹。
“教主。”尹海低着头，有些不服气，“为什么？”
“你不需要知道。”青冥碧绿色的眼眸之中，异光点点，一缕缕奇异的光点，排列成某种奇奥的阵法，在那微小的阵法之中，一团绿幽幽的火炎摇曳着，渐渐幻化成一张绿油油的小脸。
“那人的身上，还有天火。”一个奇异的念头，在青冥识海之中掠过，“在他身上，必然有极其不凡的东西，要不然不可能让两种天火甘愿臣服，暂时不要和此人正面冲突，先观察一段时间看看。”
青冥暗暗点头，然后眼眸之中的碧绿色逐渐黯淡，双眸恢复正常的灰褐色。
……
“主人。”奕天漠微微弯腰，指了指头顶，轻声道：“一直有神境武者的灵魂探索存在。”
石岩抬头看天，笑了笑，道：“不用去管他们，这些人架子大，触手多，不会因为我这么一个地位武者真正现身。我想，只有议会结束了，才会有人真正对我留意，现在么，我还不够格。”
“我们现在回去？”奕天漠再次问道。
石岩一怔，想了一下，突然道：“你们三个回去，我去那圣光山山脚下随便逛逛，返回居所，说不定会有些不相干的人，主动来找我说些什么，还是免了。你们要是跟着我，想来一路走下去，我同样会引人注目，呵呵，我也想放松一下。”
“会不会有危险？”卡巴不放心，“要不，让奕天漠跟着你，我们俩先回去？”
“不用。”石岩摇头，“你们一起回去，这座岛上真正的强者，在意的还是你们。在他们眼中，我只是一个传话的角色罢了，你们别高估他们对我的重视，我知道你们在这岛上，可以随时和我灵魂传讯，所以真要是有了什么麻烦，我会和你们灵魂传讯，这座岛，虽然不小，但对你们来说，倒也不算大，全力赶来，要不了多久的。”
“那好，我们先走了。”奕天漠点了点头，然后微微鞠身，冲他行了一礼，便快速消失了。
……
石岩自顾自的朝着圣光山的方向行去，路上人影幢幢，许多前往那边的年轻武者，一个个衣着光艳，三五成群的，嘴角挂着笑容，压根没有魔人即将侵入的紧张，倒像是来日岛寻欢作乐的。
虽然石岩一过来，就杀了五名地位境武者，可真是看到的人并不多。
所以这一路行来，路上众多来自于各方势力的武者，都没有认识他，都在低声嬉笑着，没将他放在眼中。
圣光山乃是日岛上的唯一一座山峰，高万丈，如一根天柱直插苍穹。
日岛的大日神殿就在圣光山的山巅，在云雾缭绕之中，每天沐浴在炎炎日光之中，承受太阳圣光的照耀，整座神殿据说用各类奇特的矿石堆砌而成，能够吸收太阳之光，有着各类神奇的效果。
圣光山山脚下，有许多温泉浴场，据说温泉泉水来自于圣光山的山腰，有着种种神秘的功效，可以让女人肌肤滑腻有光泽，可以让男人神清气爽，在温泉之中令肉身变得精炼有力……
除了各类温度的温泉浴场之外，圣光山的山脚下，还有专门设立的交换物资的交易场，有许多供应美食美酒的温泉酒馆，还有专供武者进行各类特殊修炼的练功房。
正是因为如此，那圣光山的山脚，才吸引了众多各方势力的青年才俊，许多跟随长辈前来的青年武者，怀着各种各样的目的，纷纷聚集在那一块，在那边流连忘返，找寻各种刺激，去碰运气，希望能够收获一些梦寐以求的事物。
……
一块天蓝色的浴场，温热的雾气缭绕在泉水之上，浴场分成一条条由碧晶石砌成的沟壑，四通八达，中央则是呈椭圆形，竟有足球场一般大小。
在雾蒙蒙的浴场中，许多武者在其中沐浴休憩。
一些妙龄少女，身穿轻纱，玲珑的身子沉入泉水中，因为泉水表面有浓浓的雾气升腾弥漫，使得她们一个个模样模糊，连面容都不清晰，更加不可能看到她们那沉入泉水中的妙曼身子了。
浴场外屋有许多青木楼阁，其中许多武者依靠着栏杆，色迷迷的看着温泉池，虽然什么都看不清，却一个个神情振奋，兴致极高。
石岩来到这一处域场边缘，远远瞥了一眼，发现在那些雾气之下，真的很难看清那些少女的面貌，更别提穿透雾气泉水，去看穿她们水中的动人身姿了。
漫无目的的进入一栋巨大的青木楼阁中，听着其中武者的热烈交流声，闻着酒香菜香，他马上意识到这里便是日岛独有的浴场酒馆，有各类垣罗海域独有的美食出售。
笑了笑，忽然觉得很是放松，远远看了看那酒馆一会儿，石岩仰首进入。
“古小姐，尝尝这个，这是三神教月岛独有的弯月蟹肉，肉嫩，天然有清香味，非常可口。”
“瞿小姐，试试这流云飞泉，据说这种酒是用圣光山中的一道神泉泉水酿制而成的，酒醇，却不醉人。”
“……”
五六名衣着鲜艳，模样俊逸的青年，嘴角堆笑，向窗口一桌两个少女大献殷勤。
那里坐着的正是古玲珑和瞿砚晴，瞿砚晴虽然重新戴上那张让她相貌平凡无奇的面具，可气质摆在那儿，加上众人都知道她真正的相貌极为美丽，所以依旧有很多人对她目眩神迷。
石岩才踏上来，尚未找到落脚点，便听到那边传来的喧闹声，不觉哑然失笑。
摇摇头，他并未多说什么，随意寻了个靠窗的位置，优哉游哉的看着下方那雾气弥漫的温泉池，搜寻起能够让他为之留意的娇好身影来。
