第三百零四章 飞来横福
窗口。
石岩仰着脑袋，凑在窗沿边上，俯瞰着下方碧蓝色的池水。
在雾茫茫的烟雾中，一道道俏丽的身影模样模糊，娇好的酮体沉入池中，看不分明。
许多俊俏的青年武者，衣着华丽，和他一样也在窗边嬉笑着俯视下方，时不时吹吹口哨，神态惬意。
他所在的位置，和那古玲珑、瞿砚晴相隔了十来座，中央隔了数十人，加上他没有一言一语，那边的古玲珑、瞿砚晴大半的注意力，也都放在窗外，所以并不知道他也在这儿。
楼阁中，一个个身着三神教教袍的卫士，来来往往，将许多免费的水果端上来，分发到各个桌位。
日岛很少对外开放，如今出现在日岛的武者，都是跟随各自的长辈而来，在家族、宗派内都有些身份地位，算是三神教的客人。
因此，圣光山山脚的浴场一直免费开放，就连许多酒楼，也都有免费的食品水果奉送。
当然，真正稀罕珍贵的佳肴，三神教不会拿来免费，想要品尝，必须缴纳相应的费用。
石岩对三神教这一块盛传的特有美食，兴趣并不是很大，那些免费奉送的水果点心，对他来说已经足够了，所以坐下来后，他没有额外叫卫士过来，去购买消费额外的美味。
一道常人难以察觉的灵魂讯念，悄然在他脑海之中释放出来，讯念来自于奕天漠。
“主人，这里果然来了许多人，说是要拜访我们，要找你一叙。其中有灵宝洞天、东方家和阴阳洞天的武者，你之前出手教训的那几人，也都一并过来了，要不要会见？”
奕天漠的灵魂讯息，从数十里之外传来，念头精炼不散，就像是在他耳畔话语。
沉吟了一下，用神识意识将奕天漠留下来的念头依附，石岩回讯：“不用管他们，不论何人前来，一律不见。”
“知道了。”
奕天漠悄悄将那灵魂念头收回，石岩脑海恢复了清明，眼神也渐渐便是深邃。
“嗯？”回过神来，石岩忽然轻呼一声，皱了皱眉头，看着面前端坐的一人，沉声道：“你是谁？”
他对于灵魂奥义的掌握不如奕天漠，之前和奕天漠交流的时候，必须要全身心投入，注意力全部集中在了脑海的灵魂波荡上，所以疏忽了身旁的变化。
如今和奕天漠交流结束了，他警惕性才要提升，马上发现在他对面，竟坐着一名大大咧咧的青年。
这人穿一件花里胡哨的五彩长袍，袍子上五彩斑斓，绣着各类花草鸟兽，怪里怪气的。
不过此人虽然衣衫古怪，相貌却极为俊美，面如冠玉，眸如寒星，那张脸像是精美的艺术图像，甚至比一般的美女都要精致秀美。
在石岩的注视下，这人一脸讨打的懒散笑容，一只脚翘在桌沿边上，吊儿郎当的吃着一串葡萄，笑嘻嘻道：“我也是来无尽海游玩，在下夜长风，以前是灵宝洞天的人，现在被扫出师门，已经一身清净。”
一边嬉笑着，夜长风一边伸出比女人还白皙的左手，遥遥召唤来回走动的卫士，扬声道：“上四坛子‘烈日之焰’来，那个赠送的下酒菜不要忘记了。”
“啪嗒。”
一袋子沉甸甸的晶币，从他手心弹射出去，准确的落到堆笑而来的一名三神教的卫士手中。
“我们边喝酒，边看美女，嘿嘿，对于女人，我也非常有兴趣，我们可以相互讨论。”
此人一点不见外，随手拿过一个苹果，狠狠地咬了一口，笑容暧昧的指了指隔了几座的古玲珑和瞿砚晴，压低声音鬼祟道：“那两个丫头，才是极品，两人一个是古家的千金，一个是天池圣地的新任圣女，不但模样出众，还是战榜好手，尤其是那天池圣地的圣女，她面具下的那张脸，当真是让人魂萦梦牵啊……”
夜长风一脸沉醉的模样，舔了添舌头，眼神淫亵，说着说着又嘿嘿笑了起来。
他讲话的时候，那一名收了钱的三神教卫士，效率极快的将四坛子“烈日之焰”，加几盘子下酒小菜端了上来。
他懒洋洋站起，随手拿起一坛‘烈日之焰’，昂头粗犷的猛灌了几口，旋即抹了一把嘴角的酒渍，赞道：“这酒够劲！”
石岩靠在椅背上，轻轻眯着眼，冷眼望着夜长风，沉默不言。
“你不试试？”夜长风凑上前，将一坛子“烈日之焰”推到石岩面前，一本正经道：“这酒可是三神教独有的，‘烈日之焰’的秘方还是三神教以前的一位日神配制出来的，入腹如火炎焚烧，又醇又烈，绝对是爷们喝的好酒。”
石岩依旧沉默不语，不过却将面前的那一坛“烈日之焰”拧起来了，当着夜长风的面，一口气灌了一半下去，旋即“嘭”的一声将酒坛放在桌子上，冷眼看着夜长风，淡淡道：“说吧，找我做什么？”
夜长风脸色的笑容一僵，揉着乱糟糟的碎发，尴尬的笑了笑，“你看出来了？”
“身怀天火排名第四的‘炼狱真火’，竟然还和‘炼狱真火’融为一体，你对于你的天火的理解和认知，并不逊色尸神教的教主青冥，对他那毗绝尸火的认识。而你，却只有地位之境，假以时日，你或许会超过那青冥。”
石岩冷然一笑，“天火与天火之间相互可以感应，你坐在我面前，自然是感应到了我身上同样有着天火的气息，我只是想知道，你到底准备干什么？”
天火与天火之间，大部分可以相互吞食吸收，一种天火如果吸收消化了别的天火，不论是对于天火还是天火的主人，都是极其美妙的收获。
半小时前，他和尸神教青冥对持的时候，他就知道青冥对他身上的天火起了贪念。
要不是奕天漠三人在，加上那日神唐渊南突然出现警告了青冥，青冥必然会不顾一切将他身上的天火吸收掉。
只要青冥将他身上的万年地心火吞食了，青冥的神通境界，便会立即迈入新的层次，将来的潜力，也会让人为之惊颤。
这夜长风，身怀炼狱真火，他的到来，让石岩自然立即谨慎起来。
“传说中炼狱真火来自于炙热的炼狱，乃是炼狱的火炎之源头，作为排名第四的天火，炼狱真火据说可以融化一切金属矿石，因此，炼狱真火不但可以御敌，还可以作为炼制丹药、秘宝的催动火炎，如果持有炼狱真火的人，还是一名炼药师或炼器师，那他在这两个领域将会事半功倍，达到一般人难以达到的高度……”
玄冰寒焰的讯念，悄悄从血纹戒中传递出来，令石岩对于炼狱真火的特性多了些了解。
“别误会。”
夜长风干笑着举手，示意自己并没有任何恶意，等他见石岩并没有异常举动之后，才又恢复先前的吊儿郎当，嘻嘻笑道：“我碰到你纯粹是意外，我来喝酒，发现你身上有天火的气息，就过来看看，并没有别的想法。”
“那就好。”
石岩点了点头，眼神淡漠，从容不迫的吃着生前的点心，不客气的喝着夜长风点的美酒，悠哉悠哉地看着俯瞰下方的泉水池，再也没管那夜长风。
“其实……”
夜长风欲言又止。
石岩看也没看他，仿佛没有听见，继续将注意力放在下方的浴场。
“其实，我想和你做笔生意，我不知道你身体之中的天火属于那一种，但我想，如果你帮我一把，我可以淬炼一件圣级秘宝出来。”夜长风野心勃勃，眼神炽热道：“我虽然拥有炼狱真火，但因为我修为较低，并不能将炼狱真火的力量发挥出来，可炼制圣级秘宝却需要足够的火炎强度支撑，所以颇为遗憾，我始终不敢动手……”
“没兴趣。”石岩头也不回，直接拒绝。
“你就没有趁机夺取他体内炼狱真火的想法？”玄冰寒焰的念头，突然从血纹戒之中传递出来，“这小子修为虽然和你一般，但以你的变态，想要诛杀他，并不是困难的事，你这鬼戒指如此诡异，在他死之后将他体内炼狱真火吸收，也是顺理成章的事，你觉得呢？”
“他只有地位之境，却能够将炼狱真火真正融合，你真以为他好对付？”石岩心中冷笑，“据我所知，似乎只有神境武者，才有将天火真正融合的资格。我和青冥见过，我发现就连青冥和天火的融合度，也达不到这小子的境界，更别提我了。”
“有点道理，这家伙的确有点古怪。”玄冰寒焰认同了他的说法，不再出馊主意。
“其实，我对那青冥，反而更感兴趣一点……”
“啊，你没搞错？青冥可是神境啊！他那毗绝尸火，也非常变态，他与那毗绝尸火的融合度虽然不如这小子，但他境界太高，能够动用毗绝尸火的力量，远远超过那小子，你莫不成疯了？”
“或许吧，我看那青冥，十有八九对我也有兴趣，我们静观其变，找机会下手。”
“……”
他和玄冰寒焰暗暗交流的时候，夜长风尴尬的搓揉着一头乱发，焦急的衡量着什么。
半响，夜长风突然咬了咬牙，恨恨道：“只要你帮我，那圣级秘宝当真炼制成功了，那秘宝直接归你！”
石岩眼睛一亮，骤然回过头来，看傻子一般看他，“你没疯吧？”
“快疯了。”夜长风笑容难看之极，“你也知道圣级秘宝的价值，在无尽海，每一件圣级秘宝都是各方势力的镇宗之物，我甘愿将它割让给你，只愿你助我一臂之力。”
“你能从中得到什么？”石岩讶然不解。
“我修炼的功法特殊，境界的突破必须通过炼制秘宝，如果我能够成功将一件圣级秘宝炼制出来，我或许可以从地位之境，直接踏入涅盘巅峰，甚至有可能踏入天位之境。”夜长风沉吟了一下，才双眸灼热道。
石岩身躯一震，沉声道：“看样子你得到的并不少。”
“如果什么都得不到，我会下那么大的血本么？”
夜长风苦笑一声，“我要炼制这样秘宝，必须找一名身怀天火的人协助，那个……虽然我也知道尸神教的教主青冥身怀天火，但我却不敢与他合作，你也知道，天火与天火之间，大多数时候是可以相互吞食的，我和他境界相差太大，又失去了灵宝洞天的庇护，所以我不敢……”
石岩默然不语，皱眉仔细衡量了一下得失，不由生出一种天生掉馅饼的感觉来，他只需要付出天火的协助，就能得到一样圣级秘宝，这和白白捡来的，有什么区别？
“你小子有把握没？”沉吟了一下，突然想起了这个问题，石岩道：“你别什么都不懂，只是纯粹用来试炼，让我陪着你一起瞎折腾，最终和你一无所获。先声明，老子很忙的，没那么多费时间陪你瞎耗。”
“放心，在此之前，我已试过无数次了。”夜长风傲然一笑，信心满满道：“只要你帮我，我保证你事后可以得到一样圣级秘宝，相信我！”
“我就相信你一次。”石岩咧嘴，“我答应了。”
“那好，我们来谈谈细节。”夜长风上前一步，压低声音：“材料我已凑的七七八八了，不过还差一点点，这件灵级秘宝有些小特殊，是这样子的……”
“踏踏。”
就在此时，楼梯口传来急促的脚步声，一个酥软入骨的声音，从那楼梯口轻飘飘传来：“夜长风，你给我出来。”
夜长风一呆，旋即满脸尴尬，急忙转身背对着楼梯口，佯装认真的看着那温泉池。
他那张俊美非凡的面容，在石岩的注视之下，忽然扭曲，骨骼悄悄移动，脸皮被拉伸开来……
只是三个呼吸时，他竟变了一张脸，成了一个病怏怏的白面书生的模样，脸色枯黄，眼神也是黯淡无光，整个人的魅力从天降到地，一下子丑了无数倍。
“行走江湖，总要懂些防身自救的小本事的，嘿嘿。”
夜长风忽然放松，又懒洋洋的翘着二郎腿，继续饮酒吃菜，不再将即将到来的危机放在心上。
