第三百零五章 敢来和我嬉水么？
不多时，一个体形娇小，着青色劲装，模样绝美的小丫头，从那楼梯口冒出来。
这丫头身形娇小，可酥胸却饱满异常，沉甸甸，丰挺硕大，要比石岩见过的多数美女胸脯都要有料许多。
白皙如玉的肌肤，散发着玉瓷般的光泽，小丫头一上来，这楼层上所有男性都神情一震，眼睛都看直了。
清纯绝美的脸蛋，娇小玲珑的身段，再衬上那夸张的饱满酥胸，这丫头诱惑力十足。
就连石岩也是眼睛一亮，盯着那丫头多看了几眼，心中暗暗称赞。
夜长风背对着那丫头，朝着石岩挤眉弄眼，示意石岩不要吸引了那丫头的注意，为他惹来不必要的麻烦。
石岩哑然，轻轻皱了皱眉头，随手拧起酒坛，咕咙灌了几口，摇头一叹：“可惜了。”
夜长风一呆，凑上前，压低声音道：“可惜什么？”
“这么水灵的一颗白菜，给你这种渣给糟蹋了。”石岩咧嘴，冷哼一声，低声道：“她找你做什么？”
“没什么……”夜长风干笑不已。
那丫头上了楼，叉着腰，杏目圆睁，一脸凶狠模样，从后方的桌位开始看起，不放过任何一名前来吃食的男性武者。
来自于各方海域的青年武者，一个个笑容满面，在那丫头的注视之下，昂首挺胸，做英伟不凡状。
小丫头嗤之以鼻，俏脸上满是厌恶，视线在那些人身上扫过，一旦发现不是目标，掉头就走。
“小妹妹，坐下来喝两杯怎么样？”
一名有着百劫二重天修为的武者，眼见那丫头靠前，嘿嘿淫笑着，主动站了起来，作势去楼她。
“找死啊……”
夜长风忽然低低轻呼，无奈的摇头叹息，似乎在为那人的命运悲哀。
石岩愕然。
旋即他便意识到为什么夜长风会心生叹息了。
只见那体形娇小，却胸线夸张的丫头，忽然柔柔的出手，一把扯住那人楼来的手臂，然后扭腰一甩。
那名心怀不轨的百劫武者，直接从窗户口飞出去。
人在半空，那人浑身骨骼突然爆碎，鲜血四溅，尚未落入下方的水池，已气绝而亡。
“轰！”
小丫头雪白的小手，轻轻拍在那一桌的桌台上，一股汹涌狂暴的气罡，轰然冲入桌台。
霎那间，那桌台四分五裂，一片片木块如森森利剑，霞光灿灿，直接刺入那一桌之前也面带淫笑的另外三名百劫武者胸口。
杀猪般的惨叫声，瞬间从那三名武者口中嚎叫出来，三人尖叫着，嘴角鲜血横流，眼眸中的神采渐渐黯淡。
惨叫声很快戛然而止。
小丫头取出干净的绣花手绢，将手上沾到的零星酒渍擦拭掉，不顾身旁新添的三具尸体，又朝着下一桌走去，依旧杏目圆睁，认真地找寻着某人。
整座酒楼顿时鸦雀无声。
之前喧闹的声音，仿佛被人硬生生截断了，原先许多充满淫亵的目光，已变成了惊骇恐惧。
酒楼落针可闻，所有的目光，纷纷落到那丫头身上。
石岩也不例外。
四股并不算特别浑厚的精气，分别从下方水池中，还有前方的桌台上飞逸出来，悄悄注入石岩身体。
如多吃了一顿，石岩心神愉悦，浑身毛口都为之舒畅起来。
今天，他杀了五名地位武者，得到五人一身精气，再加上这四名百劫武者的精气，这收获让他很是满意，越加喜欢在人群聚集之地活动。
陌生人越多，越容易爆发冲突，对他的神秘武魂来说，利益越大。
他忽然喜欢上了这里。
那小丫头瞪着眼，在突然静下来的酒楼中随意的走动，杏目中满是不耐烦的意味，声音却轻柔好听：“夜长风，赶快给我死出来，师傅找你有事。”
石岩对面的夜长风，继续埋头吃菜，看也不看身后十米处的丫头，不过表情却有些僵硬，不像表面那般从容。
“师傅说了，你若是半时辰内不回话给他，他便杀了你的妖兽坐骑。”那丫头一边继续搜寻，一边轻柔的威胁：“一个时辰内不回话，他便毁了你筑造出来的‘灵殒阵眼’，要是你继续逃，他要将那‘天香鼎’溶了……”
还在埋头吃菜的夜长风，突然面露苦笑，似乎被抓住了命门，垂头丧气的叹息道：“师姐，把传唤灵石给我吧。”
小丫头眼睛一亮，忽然笑了，眼睛眯成月牙状，煞是可爱，“这就对了嘛，师傅也是为你好，你老老实实回话，就说事情一了就安分回去，他自然不会为难你。”
讲话的时候，小丫头来到石岩面前，将一块三角形的银色音石递给夜长风，然后一把将夜长风推往里面，自顾在夜长风原先坐着的位置上坐下来，随手将面前一坛没开口的“烈日之焰”抱起来，竟豪爽的一阵猛灌。
“砰！”
酒坛重重放下，小丫头好奇的看了石岩一眼，一本正经道：“夜长风这混蛋是祸害，你最好不要和他在一起，不论他向你提出什么要求，你最好都不要答应，不然最后倒霉的肯定是你。”
石岩表情古怪。
“咳咳咳！”
夜长风连连咳嗽，脸色涨的通红，狠狠地瞪了她一眼，骂道：“林雅琪！你能不给我添乱么？”
“我实话实说。”小丫头仰头不屑道。
“石岩！”
一声娇喝，突然从前方一桌上传来，只见那边古玲珑霍然站了起来，银牙暗咬，满脸恨意，双眸怒视着他，一副要来拼命的架势。
瞿砚晴眼神一呆，似乎也没有料到竟然会在这里碰到石岩，只见她黛眉深锁，似乎在暗暗思量着什么，却没有随同古玲珑一并站起来，似乎心有顾忌。
石岩皱眉，别头望向那边，给自己斟满一杯酒，举杯向古玲珑扬了扬，微笑道：“很高兴能在这里见到你。”
“我一点都不高兴！”古玲珑脸上盛满怒意，“你这卑鄙无耻的小人，竟然也敢来日岛，你就不怕这里的人会生吃活剥了你？”
耸了耸肩，石岩淡然笑道：“我不是好好的么？”
古玲珑咬牙，正要继续说些什么，那一桌围着她们谄媚的四名地位境武者，突然一并站了起来，径直朝着石岩这一块行来，态度不善。
四人都在地位一、二重天之境，生的仪表台台，气度倒是不凡，他们是看出了古玲珑的怒意，想要出出力，来博得佳人的欢心。
当先一人，头戴发冠，一身白色武者服，他过来之前，先是抱拳看向林雅琪，道：“这位兄台和你们是何交情？”
林雅琪摇头，“我不认识他。”
夜长风笑了笑，懒洋洋的往后方躺了躺，压根没为石岩解围的意思，摆手道：“想要打架的话，离我远一点，只要不碰到我，我便不会发火。”
“玲珑！”瞿砚晴终于站了起来，瞪了古玲珑一眼，压低声音道：“你故意让他们送死么？”
“苍蝇一样呱噪，我看着嫌烦，死了活该。”古玲珑冷冷道。
瞿砚晴无奈，扬声道：“韩锋，不要闹了，你们不是他对手。还有，我们和他之间的恩怨，也和你们无关。”
为首那一名青年，闻言脸色有些不好看，他回头看了瞿砚晴一眼，哼道：“瞿小姐，你也太小看我们了吧？”
“不是小看你们。”瞿砚晴心中轻叹，“你们的确不是他对手，就算是一起上，你们也是死路一条。”
此言一出，酒楼中众多武者神情错愕，看向石岩的目光充满了惊异之色。
就连那林雅琪也是微微一愣，好看的皱了皱眉头，冲身旁的夜长风道：“小白，你这朋友还有些厉害？”
夜长风摇了摇头，嘻嘻笑道：“我可不知道。”
石岩自顾饮酒，对身后那四名武者的挑衅不理不问，只是淡然看着面前的林雅琪和夜长风，然后时不时看向窗外的温泉浴场。
那四名想要讨佳人欢心的武者，听到瞿砚晴的劝阻之后，脸色阴晴不定，在石岩身后犹豫不决，在思量着要不要冒然动手。
石岩申请自如，注意力渐渐全部放在了域场中，望向了其中一条美人鱼。
在西南方一处雾气极重的偏僻之处，一道妙曼的美丽身影，在池水中如美人鱼一般翩然而动，她时不时浮出水面，完美比例的身子在白雾之中蒙着华光，让任何人都看不清楚，却让人心中痒痒的，忍不住想要靠近一点，看看那华光之下的胴体多么的销魂蚀骨。
在幽蓝的海水中，她时不时望望石岩，偶尔抿嘴一笑，似在傲然展示自己的美妙。
在她身旁，十来名来自于无尽海各方势力的年轻武者，一个个目眩神迷，远远注视着她，眼眸之中满是倾慕，却不敢有人靠近搭讪。
旁边的许多和石岩这边大同小异的酒楼内，更多的青年武者也是纷纷将惊艳的目光投射在她身上，为她那颠倒众生的美妙身姿而心猿意马。
许多人吹着口哨，恨不得跳下去寻上去，将她扑入深水之中。
“敢来和我嬉水么？”突然，那美女雪臂伸出，在周围无数青年武者的炙热目光之中，遥遥指向石岩，含笑大胆地挑衅道：“石岩，有胆子你就下来，我准许你在我身旁沐浴。”
