第三百零六章 瞩目
“你敢下来么？”
蓝蒙蒙的浴场中，曹芷岚周身华光流转，但那张动人心魄的脸容，却变得逐渐清晰。
茫茫白雾，缭绕在她身侧，如一条条富有灵性的活物，随着她曼妙身姿的舞动，水鳗一般化为长长的白色银光，给人一种柔美婀娜的感觉。
人在浴池中，曹芷岚娇媚的脸上笑容洋溢。
在众目睽睽之下，她毫无惧意，纤纤玉指遥遥指向石岩，吐气如兰的挑衅。
全场哗然！
不论是浴池中的男女武者，还是周边一座座酒馆中的年轻才俊，不论是认得曹芷岚身份，还是不知她来历的，全部呆愣住了。
顺着曹芷岚玉指的方向，众人找寻着目标，终于望到了窗沿口的石岩。
在无数双眼睛的瞩目下，石岩神色如常，仿佛不知道正被众人凝视，自顾自的喝酒，一副全然没将曹芷岚放在心上的漠然态度，甚至连一点反常的表现都没有。
在他身旁的林雅琪和夜长风，神色一呆，一脸古怪地看向他。
这一层酒楼数十名年轻武者，听到池水中曹芷岚的呼叫着，也都极其诧异地看向他，眼中充满了惊异、艳羡、嫉妒、不满、疑惑稀缺的神色，心中更是如翻了天一般，暗暗猜测石岩的身份。
石岩身后，那四名本打算过来滋事的青年，呆如木鸡，愣在那儿，似乎一时反应不过来了。
古玲珑暗暗咬着牙，心中又恨又恼，暗骂曹芷岚犯贱。
瞿砚晴又缓缓坐下来，低垂着头，一言不发，不知道想些什么心思。
“下面那曹家的千金，是不是在叫你？”
夜长风愣了一下，突然惊奇的身子一震，一脸八卦，“兄弟，你到底是谁啊？那曹芷岚我可是知道的，这女人在无尽海艳名远扬，不知道多少人为她神魂颠倒，但我却从来不曾听过她将谁放在眼里的，你可以啊，居然能让她主动示好，你怎么做到的？”
石岩神情淡然，轻轻摇了摇头，道：“她是神经病。”
林雅琪“噗哧”一笑，认同的连连点头，“的确是神经病，当着这么多人面，竟然还可以这么不要脸，这女人我真是佩服。”
“你不下去？”夜长风怂恿道：“那女人在无尽海，可是无数人梦寐以求的极品，她都主动要求了，你还等什么？”
四面八方无数双眼睛，都汇聚在石岩身上，脸上表情各异，似乎都在等待着什么。
曹芷岚笑盈盈的，如绽放的桃花，艳丽无双，一身曲线被华光遮掩，湿漉漉的秀发披肩，红唇诱人，扬声再道：“石岩，你莫不成害怕我？怕我吃了你？”
一处酒楼内，一名长发垂到腰臀的少女，神情一呆，捂着嘴，不敢置信地看着石岩。
“哐当！”
她手中端着的盘子落地，一个个青色水果四处滚动。
“琳达！”旁边一名少女，连忙轻喝一声，急道：“别发傻啊。”
琳达捂着嘴，一脸的惊异，只是呆呆看着远处窗口的石岩，像是没有听到身旁少女的呼叫声。
“岚姐！你到底在做什么！”
一声暴喝，突然从石岩左侧的酒馆之中吼出，只见一名身高超过两米，体型极其彪悍强壮的青年，脸色涨的通红，凶狠地瞪着石岩。
这人身裹粗陋的兽皮，赤裸着的黑色皮肤上，布满了交错的狰狞伤疤，一根根青筋在肌肉中暴起，似乎充盈着无穷无尽的力量。
“蛮古，我的事情你别管。”曹芷岚依然满脸让人心神荡漾的笑容，她美眸静静望着石岩，继续挑衅：“石岩，你真不敢么？”
“曹家千金疯了！”
“的确疯了！”
“到底是不是她啊？我听说她从来不曾对任何男人动心过的？今天这是怎么啦？”
“自然是她了，要不然荒蛮教的蛮古会那般暴怒？”
“……”
浴场中，周围酒馆之中，人声嘈杂，众多武者一个个神情振奋，交头接耳的议论纷纷。
一时间，石岩霍然成了众人的焦点，所有人都在暗暗猜测他的身份，想要知道他和曹芷岚之间的关系。
远处的交易场中，一名面带黑纱的妙曼身影，听到那浴池中的吵嚷声，忍不住行过去，在那交易场一处露台上，和许多好事的武者一起远远观望。
只是望了一眼，这面带黑纱的身影便娇躯一颤，美眸溢出复杂之极的情感，一瞬不移的望向石岩。
石岩忽有所觉，虎躯一震，突然朝着她望来。
四目交汇，似有数不尽的电光闪烁，无数的情感，在这一眼之中，相互传递。
众多望向石岩的武者，都察觉到他神情的剧变，不由顺着他的目光，望向那名面带黑纱的身影，却只能看到一双清澈深邃的美丽眸子。
突然回过头来，石岩咧嘴一笑，众目睽睽之下，道：“不是不敢，而是不愿，曹小姐的一番情意在下心领了，可惜老子已名草有主，你要想做个小妾小婢什么的，还需多多努力，先要经过她的首肯才行。”
石岩突然指向那面带黑纱的身影。
众人顺着他的指头方向失神望去。
在万众瞩目之下，那女人将面上黑纱拿掉，一张倾国倾城的绝世容颜，就此显露出来。
轻盈婀娜的悄然一动，在无数目光之中，她凌空悬浮，一步步朝着石岩踏步而来，如天上神祗私下凡尘，风姿冶丽。
在惊人的气势下，她缓缓来到石岩身前，穿过窗台，在石岩身旁站定。
全场再次哗然。
“伽罗海域的夏心妍！”
“的确是她，轮回武魂深奥莫测，今日总算是见到了。”
“那小子是谁？无尽海最鲜艳的两朵鲜花，岂会一起插入他这一坨东西上？”
“石岩？你们听过这个名字么？”
“鬼才听过！妈的！真是莫名其妙，老子钦慕的曹家大小姐啊，怎么会为这混蛋那般火辣大胆？”
“……”
众多青年武者黯然失色，瞪着石岩咬牙切齿，一副恨不得将他生吃活剥的模样。
许多妙龄少女，则是露出兴致斐然的表情，美眸各个异彩涟涟，充满兴趣的看着石岩，想知道石岩到底有何魅力，竟然曹芷岚和夏心妍都为之动情。
一时间，浴场内，浴场外，一起人声鼎沸起来。
“什么时候来的？”石岩轻声问道。
在他身旁坐下来，没有去看那浴场之中一脸愤愤然的曹芷岚，夏心妍轻轻笑了笑，“今早到的，是被三神教邀请过来的，和我一道的，还有我爷爷。”
“唐渊南真是费心了。”石岩点了点头，伸手就要去抓她的玉手，却被她一脸嗔怪的拍开，还被她白了一眼。
“混蛋！竟敢让岚姐不爽！我让你死！”
一声暴喝，来自于那名体型彪悍如熊的荒蛮教青年，名为蛮古的那青年暴喝一声，身躯如炮弹一般，突然射向石岩。
“嗤嗤嗤！”
空气之中传来刺耳的啸声，那蛮古人在半空中，突然缩成一团，浑身肌肉绷紧，一股股狂暴的力量透体而出。
石岩皱眉，眼神逐渐森寒。
“啪啪啪！”
蛮古身下的浴场，突然水花飞溅，一条条晶莹的水柱子，猛地冲天而起，直朝着他席卷而去。
“滚！”
蛮古一声暴喝，声浪击中如万剑疾射，直接冲击在从身下射来的晶莹水柱。
只见如参天石柱一般粗大的水龙，像是被无数道剑芒划过，哗啦啦的碎成漫天水珠，四处飞溅开来。
蛮古那彪悍的身躯，踏在一滴滴巨大的水珠上，凶神恶煞的朝着石岩直冲而来。
一个磨盘大小的黑色巨锤，雷光闪烁，突然在蛮古手中出现。
只听一声沉闷的雷鸣，那雷锤之中猛地爆射出数不尽的罡芒，炫目的罡芒精纯无比，气势无匹，瞬间轰射向石岩胸口。
“小心！”夜长风轻喝一声，却在原地屹然不动，只是眉头微微皱起。
林雅琪倒是很兴奋，小脸涨的通红，声音柔柔的：“这蛮子天生神力，据说一拳可以打死涅盘一重天之境的武者，今日终于可以看看他的厉害了。哈，这次他还是含怒全力出手，真的有好戏看了。”
一块块精光凝炼的手印，以极速从石岩手心显现，重叠，化为一块，轰然暴推出去。
生印！
七印合一，印记如山，神光浩荡，开山裂地。
“轰！”
一震地动山摇的爆响，突然在浴场上方传来。
在震耳欲聋的轰鸣声中，下方温泉池青石板一块块爆碎。
温泉池旁边的三座酒楼，也在顷刻间崩塌，一块块巨大的石块滚落下来，让许多武者抱头逃窜，纷纷大骂。
蛮古身子在半空连连颤动，猛地坠落浴场，他手中的黑色巨锤脱手而飞，砸在旁边一栋酒馆，直接将那酒馆轰爆掉。
石岩手臂酸麻，筋脉几欲爆裂，脸色涨的通红，一脸后退三步，才堪堪稳住。
厉害！
心中一凛，石岩神情骤然冷酷如寒冰，双眸则是爆发出无穷战意，突然飞身而出，如苍鹰一般扑向跌落温泉池的蛮古。
“再来！”
蛮古才从池水中冒头，一眼看到从天而降的石岩，他突然狰狞厉笑，身躯之中骨骼如爆竹，传出连绵的爆响。
蛮古本就暴戾狂猛的气势，随着骨节的爆响，一路攀升。
