第三百零七章 狂战
“哧啦！”
蛮古一身衣衫倏地爆裂，那些兽皮化为皮屑，漫天飞散开来。
一股荒古苍茫的蛮横狂力，突然从蛮古身体中爆发出来，只见蛮古肌肉纠结的身躯中，一条条青筋暴突，竟然像是一道道黑线，在他体内快速游动变幻方位。
好似有一个看不见的画家，手持神笔，将他身体的筋脉勾勒清晰，连接形成某种图案。
只是短短几秒，蛮古一身的筋脉方位，便重新挪移了一遍。
只见他那些青色暴突出来的筋脉，变化之后，就像是纹身的纹理，在他的身上勾勒出一头雄壮硕大的青角蛮牛。
那青角蛮牛随着他肌肉的暴涨，给人一种极其夸张的力量感，仿佛随时会从他身体中奔出来。
“蛮神青筋劲！”
周围酒馆之中许多武者，突然惊叫出来，神情震撼。
“蛮神青筋劲乃荒蛮教的圣级武技，非同小可，据说蛮古天赋异禀，身体的筋脉天生比常人粗壮，他施展起蛮神青筋劲起来，一身筋脉暴突跳动，蛮力会源源不断从浑身骨骼筋脉之中爆炸开来。”
“蛮古号称无尽海青年一代第一神力，不凭借各类秘宝奥义加注，蛮古一身彪悍神力，别说同等境界武者，就连一般的涅盘武者，怕是都很难抗衡。”
“不错，据说蛮古曾经一拳轰出，让涅盘武者都浑身爆碎而亡。涅盘武者想要胜他，必须借助于形成的识海，通过灵魂的压制，和体内精元的精纯，来慢慢耗他，这才有机会取胜。”
“那小子惨了，竟敢和蛮古硬碰，真是不知死活！”
“……”
众多围观的武者，大声惊叫着，毫不避讳的将荒蛮教的神奇武技点名。
在温泉池和周围许多武者的围观中，蛮古一身青筋暴突成青角蛮牛纹身，浑身骨骼炮竹一般爆响不断，狂暴凶猛的气势一路攀升。
“滚！”
一声爆吼，声浪如山崩潮动，温泉池的池水沸腾起来，掀起巨大的波涛。
蛮古人在池水中，两米高的身躯，竟然硬生生再次拔高十来厘米，如亘古蛮神一般，浑身充满了无人可挡的恐怖气势。
半空中，雄伟的身躯骤然如闪电般一闪而过，在蛮古身前十米出站定，并没有选择从天上直接出手。
“来啊！”
蛮古面露峥嵘，胸肌如黑色铁块，他用力捶打着胸口，赤手空拳，狂态毕露。
石岩眼神微微眯着，神情冷酷如玄冰，缓缓吸了一口气潮水的空气。
旋即，在众人瞩目下，他那同样雄伟的身躯，逐渐的干瘪，肌肉收缩，整个人突然瘦了一圈。
随着肉身的干瘪，一股冲天邪气呼啸而去，种种暴戾、绝望、厌恶、杀戮的负面气息，和温泉表面的白雾缭绕在一块，竟凝炼成一层银白色奇异物质，覆盖在他全身。
在外人看来，他肉身像是传了一件银色盔甲，浑身银光闪亮，邪气冲天。
他和蛮古身体的变化，截然不同。
蛮古在发狂之后，肌肉膨胀，身躯拔高，气势一路飙升。
石岩真正冷静下来，一身肌肉反而收紧，雄伟的身躯略略干瘪，只是一身澎湃雄厚之精气，却突然充盈了极其邪恶的意味，让人忍不住从心底泛起一丝寒意。
“从小到大，同等境界武者，从来不敢有人与我正面互相轰击。”蛮古狰狞兴奋，舔着嘴唇，像是一头嗜血的凶兽，“你很厉害，和我全力轰击了一下，竟然一点没受伤，难怪那么狂妄。”
石岩双眸冷厉如寒刀，微微翘嘴，一脸刻薄的冷笑。
“我们再来！”
蛮古猛地爆吼一声，一跺脚，脚下大地骤然一颤，那温泉浴场的青石地板，被他一脚踩的直接粉碎。
数不尽的狂暴力量，在他脚底爆发开来。
以他为中心，五十米之内的青石地板，突然像是被数百巨锤轰击，一起爆碎开来。
蛮古人在那人一动不动，他身侧五十米之内，青石纷飞，那些青石飞出来之后，带起蓝汪汪的海水，聚成数不尽的水箭，一一排空射天。
在周遭漫天水箭飞天中，蛮古突然动了！
如一座巨山活了过来，蛮古一路朝着石岩碾来，他脚步所过支持，大地震颤，浴场爆炸声不绝于耳。
数万吨的池水，不知道受到何种力量的牵引，竟全部凝结依附在蛮古身体。
一路行来，那些池水像是粘稠的固体，纷纷堆积到蛮古身上，他身躯仿佛越来越巨大，快要走到石岩身前的时候，数万吨的池水直接将他托起来。
像是荒古巨人，蛮古伸出铁拳，拳头上无数的水珠光芒炫目，每一滴水珠，都蕴藏着足以将普通地位武者粉身碎骨的狂暴劲道。
“好强！”
“这蛮子，的确是神力惊人，如此劲道，以肉身和精元相互凝炼而成，竟将数万吨的海水一起依附住，并且将狂暴到几欲爆炸的力量，一并灌注在那巨大的水珠之中，这蛮子果然不愧是荒蛮教千年不遇的奇才！”
“将狂暴到随时爆裂的恐怖力量，一起聚集在水珠之中，用水珠的柔性来中和那狂暴的劲道，使得那些狂暴之力不至于马上立即爆炸开来，……这蛮子，并不是真正的莽夫啊，能够想到并且做到这一步的家伙，绝对不傻。”
“是啊，这蛮子的确厉害，难怪据说可以硬抗涅盘武者不败，的确有资本！”
众人睁大了眼睛，呆呆的看着下方，满脸不可思议。
许多本来应该在浴池中沐浴的家伙，早就抱头逃窜了，不顾身上的潮湿，一个个攀爬上旁边的酒楼，也居高临下的凝视下方。
“战榜第二的战斗力，果然让人为之赞叹。”夜长风在窗台暗暗点头，然后突然瞥向林雅琪，嘻嘻笑道：“师姐，你要是和蛮古对上了，不利用任何秘宝，纯凭一身力量相互冲击，你觉得胜负如何？”
夏心妍美眸一亮，一脸诧异的看向身旁的小丫头。
她并不知道石岩和两人的关系，不过她见石岩和两人坐在一桌，理所当然的认为夜长风和林雅琪和石岩乃是朋友关系，所以她过来之后，其实一直在暗暗留心。
不论是夜长风还是林雅琪，都给她一种颇为奇怪的感觉，从两人身上，她隐约察觉到一股令人心悸的气息，她意识到夜长风和林雅琪应该来历不凡，修为境界也肯定不低。
如今听夜长风这仿若无意的一问，夏心妍心中一惊，还是非常的惊讶。
蛮古号称无尽海战榜排名第二的青年强者，传说一身蛮力无人可挡，这夜长风在见识了他的厉害之后，竟然还问出这么一番话语来，难道真的觉得这模样娇小可爱的小丫头，要比那蛮古还要强上一筹？
“胜算在五五之数吧。”林雅琪皱着眉头，认真地想了一下，又道：“单凭一身力量交战，我和他或许能打个平局，但要是真正的生死之战，最后死的，肯定会是他。”
小丫头神情傲然，自信满满。
夏心妍讶然，美眸闪过疑惑之情，不知道林雅琪此言到底是真是假。
“嗯。”出乎意料，那夜长风竟然赞同的点了点头，一副理所当然的模样，“真要是生死之战，最后死的自然会是下面那蛮子了，这点我一点不会怀疑。但我相信，即便是纯粹的力量交锋，我相信师姐如果拼命的话，也是你赢的局面更大。”
林雅琪仰头哼了一声，傲气道：“那是当然。”
夏心妍眼睛的惊异之光，越来越重了。
“轰！”
就在此时。
下方浴池中一个个奇异的漩涡凭空显现，那些漩涡将池水凝炼，在浴池上方不断地旋转搅动着，将那些飞落下来的蕴藏着狂暴力量的巨大水珠直接吞没。
每当一滴巨大的水珠，落入那漩涡之中，水池中立即发生惊天动地的爆炸轰向。
在水池的崩裂中，只见那些由蛮古凝炼出来的狂暴水珠，竟没有一个能够落到石岩身上，居然硬是被凭空出现的漩涡给直接吞没化解。
在蛮古咆哮声中，身在下方的石岩，趁着漩涡忽然飞了起来，脚踏波浪，数不尽的邪恶雾气在他身体之中凝炼，如潜龙出海，他猛地射向蛮古。
一团团炫目的光芒，倏地从石岩和蛮古之间爆炸开来。
只见这两人各自凝炼一根巨大的水柱，将种种力量汇聚在水柱之中，携带着推山裂地的凶猛气势，狠狠地冲撞在一起。
“咻咻咻！”
两根巨大的水柱冲击在一块，数不尽的水箭溅射出来，每一道水箭之中，都蕴藏着让人惊颤的恐怖能量。
一道道水箭，像是水帘一般，密集的激射向四面八方。
刺耳的厉啸声中，旁边十二座还屹立不倒的酒馆，突然遭受了惨烈的破坏。
在顷刻间，又有五座酒馆当场被漫天水箭射的千疮百孔，直接倒塌了。
剩余的七座酒馆，也是摇摇欲坠，却被上面的武者合力维持住了，没有马上倒下来。
可石岩和蛮古的战斗，还在继续！
