第三百零八章 暴击
两根水柱爆发出无尽的能量狂潮，在炫目的光芒和水箭之中，水柱快速消失。
旋即，石岩和蛮古人在水波上终于面对面碰到，只见打雷一般的轰鸣声，猛地从两人拳脚碰撞中爆炸开来。
一团团令人眼花缭乱的光束，瞬间将两人笼罩，两道身影突然模糊起来，在短短几秒钟，不知道交锋了几百几千下。
“轰！”
海浪落地，两人身躯纠缠着，如长枪一般直接钻入浴场，将浴池凿开一个巨大的洞穴。
在水流疯狂灌注之中，各类狂暴的力量，纷纷从那破洞之中冲天而出，造出了一道道蕴藏着无匹劲道的水龙。
水流疯狂灌注如破洞，然后变化成一条条“水龙”冲天而出，水龙狠狠地冲上天，能量慢慢消散，这才又化为蓬蓬的细雨，从天上飞落下来。
“妈的，看不见了！”
“怎么突然进入了地底？真他妈的扫兴啊，真想也冲入地底去看看啊。”
“你要是想死，就进去看看吧，我保证明天见不着你。”
“……”
摇摇欲坠的酒馆看台上，许多武者纷纷出言抱怨，心痒痒的，有心下去一看，又怕受不了两人的力量余波，只能继续留在酒馆上，唉声叹气不已。
“轰轰轰！”
如深井一般被凿开的地底，石岩、蛮古纠缠在一起，双方身体中滚滚狂暴力量爆炸开来，各类足以将普通武者粉碎的狂猛劲道，在两人肢体冲撞之后迸射开来，在闷雷般的沉默爆响声中，将这地底破坏的到处都是深深的水道。
石岩催动起石化武魂，身体硬如铁石，一身的负面力量如狂躁的浪潮，和精元汇集，疯狂地在身体之中滚动。
每一拳轰出，都有一震惊天动地的爆响，在他手骨之中传来。
在让人为之惊颤的舒畅发泄中，他那千锤百炼的身体，带给他无以伦比的美妙感觉，好似肉身之中充盈着无穷无尽的力量，不得不全部给爆炸开来。
当蛮古的狂暴蛮力轰入身体，在肉身如钢铁一般的声响中，石岩也是浑身疼痛无比，仿佛连细胞血肉都被打碎了一般。
然而，在那锥心的疼痛中，他反而非常享受。
他甚至生出一种极其古怪的错觉，觉得他那身体乃是一样神兵利器……
蛮古如巨锤一般的轰击，落到他的身上，似乎正是淬炼某种神兵利器必不可少的一个步骤，蛮古那足以让他肉身内部破碎的劲道，似乎恰好可以让他肉身可以实现某种奇妙的淬炼作用。
钢筋铁骨般的肉身，在蛮古的轰击之下，细胞不断分裂重组，筋脉绷紧，似乎随时要碎断，就连一身骨骼，都是咔咔作响，骨骼中的骨髓仿佛都开始发生某种变化。
深藏在体内的玄冰寒焰和地心火的奇异精华，在这种捶打下，奇妙的融入骨髓，成了他肉身细胞、血脉中的一部分，各类吸收的灵药的药力，也真正全部化开来，满溢全身每一滴鲜血之中。
在蛮古疯狂的轰击下，他感觉竟然出奇的美妙！
可蛮古并不喜欢这种感觉……
身为荒蛮教新一代的领军人物，他从小到大接受的一直是荒蛮教最为霸道的力量灌输，他从小天生神力，一身筋脉和血肉异于常人，这具体魄，带给他无以伦比的强悍力量，让他可以将荒蛮教的重重凶暴武技修炼到常人难以想象的地步。
一直以来，蛮古都认为他是新一代的蛮神，同等境界下，无人可以与他正面硬抗。
然而，今天和石岩的交战，却让他意识到他荒蛮教历来流传下来的蛮神之体传说，也不是真的就是唯一的真理。
在这个世上，原来有人不需要修炼荒蛮教的各类神通，不需要借助于荒蛮教的那些让人为之发狂的灵药，也能达到他可以得到的强悍体魄！
他全力爆发出来的恐怖力量，足以将一头同级的妖兽肉身爆碎，妖兽肉身之强悍，远非同级的武者可以攀比。
他曾经试过，的确将一头五级的妖兽“青眸甲狮”，一拳打的内脏爆碎，当场惨死。
青眸甲狮妖身强横，肉身之中的妖兽内脏甚至被一块块肉甲覆盖，就连正常武者的强悍精元渗透进来，都极难破除那些肉甲，直接伤害它们的内脏。
可他只是一拳，附加在拳头上那疯狂的爆炸力，就直接将那青眸甲狮妖身中的内脏破掉，连那些肉甲一并打的爆碎。
神力无匹。
他自认为天底下，怕是没有比他蛮力更强，肉身更加坚韧的变态出现了。
可今天，他所有为之自傲的狂暴力量，狂风暴雨一般肆虐在石岩肉身上，竟然不能将石岩五脏六腑直接轰碎。
甚至于，他竟生出一种和万年磐石交战的奇异感觉来，他觉得他的拳头落下来，是锤打在某种稀罕的岩石上，他觉得他打的不是根本血肉之躯……
“轰轰轰轰轰轰！”
排山倒海一般的轰鸣浪潮，从那深入地底的巨大破洞之中传来，一道道水龙蜿蜒飞天，在晶莹的水花中，扭动着让人为之目眩的神采。
一波波灌入地底的震颤，从浴池中央扩散，震颤所过之处，大地开始裂开一道道口子。
原先摇摇欲坠的酒馆，终于再也承受不住这连绵不绝的后继攻势，在一声声尖叫中，许多武者纷纷飞身逃来。
不等所有武者从那些酒馆撤走，剩余的酒馆在那连绵的震颤下，终于一栋接着一栋崩碎。
夏心妍和夜长风、林雅琪两人，和众多武者一样挪移开来，纷纷入驻离浴场较远一些的交易场，那一座座交易场乃是用日岛特有的烈阳石堆砌而成，每一个交易场都有着独有的阵法在地底护佑。
因此，地底的各类震颤，冲击到那些交易场的时候，纷纷被抵消。
交易场安然无恙。
很快地，许多落汤鸡一般的武者，纷纷转移了阵地，去了交易场观望。
夏心妍、夜长风、林雅琪三人，也在此列。
三人似乎都对石岩并不担心，夏心妍神情平淡，那夜长风、林雅琪则是露出兴致斐然的表情，一路上都在谈论。
远处地底的异常震动，越来越凶猛，凶猛到连圣光山的日岛那些闭关修炼的长老，都为之惊动了。
日岛半山腰，一个个隐蔽的洞穴口，悄悄闪现出几道气息炎热的身影，他们在洞口古树的遮掩下，冷眼看着下方。
一束烈日圣光掠过。
三神教现任教主唐渊南，悄然在半山腰现身，站在一颗茂密的野松上，他扬手朝着附近的几个洞口招了招。
那些从闭关洞府冒头的老者，见到他的招手，立即飞射聚集上来，分别在他身旁站定。
待到这几名老者站好了，唐渊南才淡然一笑，遥遥一指下方那动静极大的浴场，道：“和蛮古交锋的那一人，便是石岩了。”
几名眼神沧桑却精神矍铄的老者，闻言眼睛纷纷射出奇光，其中一人微微躬身，沉声道：“教主真的可以确定，他便是星神的传人？”
唐渊南一脸正色，肃然道：“半分不假。”
几名三神教的教主，神情一震，再看下方的时候，神情更加的专注了，像是在为三神教的未来而考量什么。
“按照神教的规矩，他一旦涅盘成功，不论他之前身份如何，都可以成为我们神教新一代星神。”唐渊南神情凝重，当着几名老者长老的面，沉声道：“神教现任九名长老，只要有五人首肯，同意他成为星神，他便是新一代的星神，立即在神教拥有崇高的身份地位，你们认真掂量掂量，我想他离涅盘成功的日子，应该已经……很近了。”
此言一出，几名三神教的长老，脸色微微一变。
“一旦他星神身份确定了，那么，三神教的权利将会重新洗牌，你们当中，必然要有人将手中的利益让出来。”唐渊南大有深意的看着这几名三神教的长老，意有所指道：“我知道，大家或许很为难，有些东西得到容易，让出来确实很困难，但我希望你们能为神教做出些牺牲和让步，就连我本人，都会将手中现有的利益，拿出一部分作为新一代星神的垫脚石。”
三神教的长老，一个个沉默不言。
“教主，听说他好像是杨家人？”当先那名长老，突然出言道。
唐渊南心中一叹，无奈点头，“不错，扬青帝为了接他回来，派出了三大修罗王之一的萧寒衣，可见对他有多么重视。好在扬青帝暂时回不来，如果我们能够抓住时机，将他牢牢捆在神教，对神教来说，将是一件极大的幸事。”
“如果他掌握了神教的权利和利益，却一心向着杨家，这要如何是好？”那长老愕然。
“神教有神教的规矩。”唐渊南沉吟了一下，神情肃然道。
几名长老神情一动，暗暗点头，旋即不再多问什么，纷纷将目光再次聚集下方浴池。
他们想看看下面那小子，究竟有没有资格，让他们心甘情愿的让出手中现有的利益。
机会，是要靠自己拼杀的。
