第三百零九章 你懂个屁！
圣光山山脚下。
一片蔚蓝色海水，在傍晚霞光中光彩怡人，红霞，湛蓝海水，朵朵祥云，这本该是安详舒心的景观。
然而，因为两个蛮横青年的交锋，这一切都成了泡影。
椭圆形的天然浴场，此时乱石纷飞，破开许多洞口，大地在震耳欲聋的轰鸣声，被撕裂一道道深不见底的沟壑。
一个深渊般的巨洞中，蓝水泛滥，狂暴的力量相互冲击，搅的海水天翻地覆。
在那浴场中，倒塌的酒馆的木材、石材乱成一团，许多锅碗瓢盆浮在水面上，一些吃剩下的酒菜，也在池水翻腾中时隐时现。
天然浴场，像是成了垃圾堆，一点雅致的景象都没了。
这一切，全部是因为那深渊巨洞中两人造成的。
“轰！”
闷雷般的爆响，从那巨洞之中响彻出来，整个天然浴场为之一颤。
在那破洞之中，一排巨大的手印连着池水，在一道道惊人的光芒之中，凝炼融合起来。
七块巨大的手印，合成一块，如天神之巨掌，以毁天灭地的气势，排空而出。
那山岳般巨大的手印，冲击着蛮古，直接将蛮古从那深渊之中硬生生轰出来。
在漫天水花飞溅中，蛮古脸色苍白，一身的彪悍肌肉不断地抽搐着。
狂暴凶狂的力量犹在，然而，蛮古的肉身，却似乎已不能将全身力量尽情绽放出来。
在那巨大手印的轰击下，蛮古被直接推向百丈高空，被接连不断的狂暴水流撞击。
蛮古那蛮牛一般的身体，仿佛成了激流中的一叶轻舟，竟显得摇摇欲坠，在那无处不在的水流激射飞溅之下，他一身力量显得有些力不从心了。
荒蛮教的种子强者，战榜战斗力排名第二的青年，这一刻，居然像是……败了。
交易场中很多人都不敢相信自己的眼睛。
在低沉的喧哗声中，那水池之中，一个无人注意的角落中，突然传来一声娇喝：“够了！”
旋即，消失许久的曹芷岚，浑身蒙着一层华光，脚踏碧波浩淼，施施然地冒出头来。
之前谁都不知道她还潜伏在池水之中，在交战初始时，她便消失不见，众人只当她早早远走了，哪料到在战斗即将结束时，她竟然再次凭空冒了出来。
她似乎一直冷眼看着两人的疯狂酣战，在暗处暗暗快意着什么，或许是因为石岩当面的拒绝激怒了她，她始终没有出言阻止，没有让蛮古停不下来。
很多人都知道，荒蛮教的蛮古，似乎还真的只听她的话。
可她并没有那么做，不知道出于何种原因，她暗暗的潜伏着，不知道想看石岩笑话，还是想让蛮古知晓石岩的厉害。
没有人知道她的真实想法。
但在最为关键的时刻，她终于还是冒头了。
倏一出来，她便轻盈的冲向天，如灵凤一般，一身流光转动，将躯体全部裹住。
身如虹光，曹芷岚骤然来到蛮古身旁，玉手一挥，漫天华光交织成一张银色丝网，瞬间将那蛮古捆住。
她一手牵着银色丝网，从那飞天的湍急水流之中借势而起，带着蛮古飞落岸边。
“放开我！我要杀了他！”
蛮古挣扎着，在那银色丝网当中愤愤然的咆哮，一股凶暴之气扑面而来。
直到这一刻，蛮古似乎依旧力量惊人，还想最后和石岩全力一战，当着曹芷岚的面，将石岩斩落马下。
“你老实一点。”曹芷岚皱眉，随手扔了一个玉瓶给他，“快吞了其中的丹药，你肉身破损严重，又不像他那般有不死武魂，继续战下去，死的必然是你。”
“我才不管。”蛮古叫嚣着，脸色涨的通红，“我定然可以杀了他！你放开我，我要杀了他！”
蛮古的咆哮声依旧惊天动地，然而，落在众人耳中，却似乎有些无力……
“笨牛！”
曹芷岚暗骂一声，玉手猛地一拍，直接落到蛮古后脑勺。
一条青黑色的八爪鱼，诡异的在蛮古后脑勺冒出来，触手将蛮古后脑覆盖，一丝丝乌黑的能量从那些触手中流出来，纷纷钻入蛮古脑袋。
蛮古眼神中的不羁，渐渐消失了，他只觉眼皮子沉重无比，竟让他连眼睛都睁不开。
当他眼皮子彻底闭上的那一刻，他也真正放松下来，那绷紧的肌肉，徒然松弛了一些。
一缕缕殷红的鲜血，不由从他那一身肌肉线条缝隙中流溢出来，只是一霎，蛮古便满身鲜血。
原来蛮古皮肉早已被震破，只是他肉身太过强悍，在肌肉绷紧时，那些伤口被肌肉给勒紧，居然连一丝鲜血都不能流溢出来。
现在精神一放松，他肉身的紧张也随之不再，那些撕裂的伤口这才显露出来。
曹芷岚眼中闪过一丝后悔，心中幽幽一叹，急忙蹲下来取出许多瓶瓶罐罐，将其中的药粉涂抹在蛮古身上。
众目睽睽之下，石岩当面拒绝了她，这让心高气傲的天之娇女，不自禁的生出一丝愤懑。
一向自诩为冷静自如的她，也心境失守，眼见那蛮古跳出来找石岩激战，她才没有阻止，心中确实存了依靠蛮古来教训石岩一番的念头。
她自然知道石岩实力强悍。
但是同为图塔海域中人，她更知道蛮古这蛮牛的天生神力，也不是一般人可以测度的。
在图塔海域，蛮古早已表现出常人难以相信的狂暴力量！
她知道蛮古的实力，知道蛮古一旦发疯，能够爆发出来的力量，足以灭掉涅盘武者。
正是如此，她才觉得蛮古或许可以将石岩击败，在无尽海武者面前，为她赢得一些颜面回来。
可惜她还是小瞧了石岩……
“混蛋！”
曹芷岚咬牙暗骂，一边处理着蛮古的伤势，一边暗暗注视着浴场那一块。
“咻！”
一道道水箭冲天，在密集的水箭之中，脸色苍白的石岩，浑身皮开肉裂，竟比蛮古还要狼狈几分。
然而，他双眸之中的冷酷之光，却依旧崭亮如斯。
双眸神光不散，这便是犹有余力的表现，这意味着石岩虽然模样狼狈，但却并未伤到根本，完全可以再次激战。
只是瞧了一眼，所有人都心中雪亮，知道蛮古真的败了……
战榜第二的蛮古，败在了这么一个名不经传的小子手中，直到这一刻，绝大多数人依旧不知石岩的真正身份。
“他到底是谁？”
“好强啊！战榜第二的蛮古都败了，难道说，他比武神殿的钟离钝还要厉害？”
“不太可能吧？钟离钝早已突破到了涅盘之境，据说现在都要达到涅盘二重天之境了，这天下间，也只有武魂殿那种古老神秘的地方，才可以造就这类怪才。”
“这倒也是，境界相差太多了，他自然不可能胜过钟离钝。”
“如果他也突破到涅盘之境么？”
“啊，那就不好说了。”
“真就不好说了。”
“……”
交易场中众人议论纷纷，暗暗将石岩和战榜第一的钟离钝相比较，在他们心中，将蛮古干下来的石岩，已经成了战榜上最为耀目的新星了。
虽然，他们还不知道石岩到底是谁。
“嘭！”
石岩身如大鸟，不断地踩着池水飞腾，一会儿就上了岸，在那曹芷岚身旁站定。
他那一身裂开的伤口，鲜血快速止住，然后在众人的注视之下，伤口竟以肉眼可见的速度快速愈合。
“不死武魂！”
“杨家的怪物！”
“天哪！竟然是杨家的怪物！难怪了。”
“我说嘛，也只有杨家的怪物，才能够战斗力这般变态。”
众人纷纷尖叫起来，一个个显得兴奋无比，也有一些人满脸惊惧，开始为自己身后的一些人担心起来。
杨家不是被赶出无尽海了么？
很多人心生疑惑，暗暗惊奇，不知道石岩到底从什么地方冒出来。
不过不论如何，石岩这一战，真的打出了让人为之惊颤的效果。
杨家人重返无尽海的消息，立即传遍全场。
“你来干什么？”曹芷岚娇媚的脸蛋，忽然白了一分，她知道石岩的心狠手辣，忍不住将昏迷的蛮古护在身后，压低声音求道：“石岩，你们之间并无仇恨，你不要做绝了。”
石岩眼神冷酷，脸色如玄冰一般，冷冷看着曹芷岚，道：“我来不是因为蛮古，而是因为你。”
“因为我？”曹芷岚讶然，美眸惊异之色一闪而过。
“你明知道心妍在附近，还在池水中来此一遭，若是我心志稍有不坚定，怕是便着了你的道了。”石岩皱眉冷笑，“我不喜欢别人在我身上玩弄心机，我过来只是警告你，再有下次，别怪我不客气。”
“你故意与蛮古交战，通过击败蛮古，来让众人将焦点汇集在你身上，你不同样达成了目的？”曹芷岚并不惧怕，柔声一笑，低声道：“我们都是同类人，你不比我高尚，为达目的不择手段，这是成大事的优秀品质，石岩，那女人心地太善了，她不适合你。”
“你就适合我了？”石岩一脸嘲弄的笑容。
“当然，我可以帮助你成就大业。”
“大业？”石岩摇了摇头，“你懂个屁！”
话罢，他直接掉头，没有继续搭理曹芷岚，径直走向夏心妍，脸上的酷冷寒意，也渐渐溶解。
