第三百一十章 绝非池中之物！
圣光山半山腰。
唐渊南和数名三神教的长老，一起站在细长的野松枝干上，随风飘忽，身体像是没有一丁点重量。
几名三神教的长老，神情略显惊讶，充满疑惑的看着下方走向夏心妍的石岩，小声嘀咕着。
“杨家的不死武魂虽然强悍，但在前面几重阶段，却只有恢复自愈的作用，并不能为肉身增添多少力量啊。”一名满脸麻子的长老，愣了一下神，突然道：“据我所知，不死武魂只有到了后期，才会变得愈加可怕，每突破一层，不死武魂的强悍就暴涨数十倍。但在此之前，它只能纯粹让肉身恢复增强，有少许令筋脉强韧的功效啊。”
几名长老一起点头。
“那蛮古的‘荒古蛮体’却不一样，蛮古的强悍体现着肉身力量之上，就算是不动用精元，蛮古那‘荒古蛮体’拥有了力量，也堪比一般的地位武者全力一击。这蛮古全力出手，的确可以让涅盘武者为之退避，正面交锋，我实在想不通他为何会败。”
那长老沉默了一下，继续道：“这两人，又并未动用秘宝，蛮古会败，实在是没道理。”
唐渊南神情淡然，道：“这小子身上，的确有些怪异，我一直留心，发现他身体中的力量非常杂，好像有着数股不同的力量存在。”
“教主，此子却非池中之物。”那长老沉思了一下，点头肯定了石岩的潜力。
众人纷纷表示赞同。
唐渊南笑了笑，“他还不懂如何运用星辰武魂。”
众人眼睛愈加明亮起来。
“星神遗留下来的武魂，其中有着他的精神烙印，石岩一旦从我们这里，知晓了开启的秘法，那么……”唐渊南没有继续说下去。
然而，三神教的长老，却一个个心神惊颤，露出了奇特的表情。
“等此间事了，我等一同前往月岛，举办宗教大会，来确认要不要让他成为新一代星神。”唐渊南沉默了一会儿，突然轻喝。
众人点头，表情复杂。
……
一个偏僻的交易场中，衣衫潮湿的琳达，秀发垂在脸颊，双眸痴迷的看着那道雄伟的身影。
在她身旁，一名三神教的女教徒，也是两眼发光，兴奋莫名。
“琳达，你真的认识他么？真是太厉害了！”这个叫江梨的丫头，小脸红扑扑的，有些紧张的搓着手，怂恿琳达道：“去呀，过去找他啊！”
琳达娇躯一颤，嘴角溢出一缕苦涩，轻轻摇了摇头，“不了。”
“为什么呀？”江梨满脸不解，捏紧拳头，恨恨道：“你既然认识他，自然要好好抓住，我想要这个机会还得不到呢。琳达啊，我告诉你，这家伙将来一定是个大人物，你不趁早抓住他，以后就再也没有机会了。”
“我和他差了太远了。”琳达叹息，神情黯然道：“也只有曹芷岚、夏心妍这种身份和美貌共存的佳人，才真正配得上他，我不配……”
“这倒也是。”江梨哑然，想了想才点头丧气道：“这家伙太厉害了，哎，和这种人在一起，还真的不是一件容易的事情。不过，如果是我的话，只要能够跟他，就算是做过小妾什么的，我也心甘情愿，就怕人家瞧不上我。”
讲话的时候，江梨取出一面小铜镜，认真地数起脸上的痘痘，半响彻底没了脾气，哀怨道：“算了，本姑娘不想了。”
琳达怔怔地看着前方，望着万众瞩目的那道雄伟身影，最终没有鼓起勇气走出来，只是自卑的在角落中，悄悄注视着身上似有神光缠绕的石岩。
……
浴池旁边，曹芷岚眼神怪异，紧紧抿着嘴，默默地注视着石岩背景，看着他一脸淡笑的走向夏心妍。
“不为权势而委屈自己，不因为我曹家的势力接受我，石岩，我真的开始喜欢上你你……”
曹芷岚低声喃喃，动人的红唇轻轻蠕动着，脸上重新绽放出迷人的笑容。
似乎直到这一刻，她才真的对石岩动了一点爱意。
之前的种种做法，只是理智的交易，她没有动任何情感，只是将石岩当成一个未来的盟友，想要利用婚姻将石岩拴住，不掺杂别的私情在内。
然而，在石岩当着无数人的面，冷酷将她拒绝之后，石岩那无情的话语，反而像是一粒奇异的种子，落入她的心湖，荡漾起某种奇妙的涟漪……
“看样子，我要认真对待你了。”
曹芷岚嫣然一笑，美眸异彩涟涟，又充满了自信。
在众人瞩目下，她玉手不断地拍打在蛮古身上，将数十个小瓶中的粉末，一起渗透蛮古身体。
数名体型庞大的巨汉，身着兽皮，突然从不远处冒出来，一字排开，站在蛮古身后。
“这玉瓶中的丹药，一会儿等他醒来之后，全部喂给他。”曹芷岚站了起来，懒洋洋的伸了个懒腰，周身华光渐渐消失，一件水蓝色的裙装罩住她那曲线动人的娇躯上，随着他伸懒腰的动作，她胸口勾勒出一道动人心魄的曲线。
那数名荒蛮教的巨汉，呼吸突然急促起来，脸色涨的通红，却不敢有丝毫淫亵之念。
同为图塔海域的势力，这些人深知曹家的强悍，更知道面前这个女人在曹家的地位，荒蛮教虽然实力雄厚，但真要是面对曹家了，他们也只能服软。
别的海域的人，虽然知道曹家的厉害，但却不知道曹家真正的势力，比他们想象之中还要恐怖！
但这些图塔海域的武者，却心知肚明，即便蛮古因她而伤，他们也不敢生出丝毫报复的念头。
“看好蛮古，他只是肉身受损，在我这些药材之下，以他的体魄，七日之后必然可以痊愈。”曹芷岚淡然吩咐了一句，一副将这些荒蛮教也当成下人的架势，然后才莲步轻移，轻盈的走开。
在别的势力面前蛮横无理的荒蛮教教徒，却连连点头，似乎真的将自己当成了他们曹家的仆从，竟然没有生气。
……
“哈，你这家伙，居然还很厉害啊。”
夜长风举着一坛酒，满脸不正经的笑容，冲那走过来的石岩道：“你这女人，我帮你看着呢，丝毫未损，你不用感激我的，哈。”
夏心妍脸一红，有些羞恼的瞪了他一眼。
夜长风毫不在意，继续嬉笑，“不要不好意思嘛，刚刚曹家小姐和你抢人的时候，你不是挺主动的么？现在事情结束了，你难道想否认什么不成？哈，你们女人就是虚伪，我知道的。”
“闭嘴！”
林雅琪骂了一句，“你那张破嘴，能不能闭住一会儿？人家好不容易见面了，马上就要情意绵绵的说些肉麻的话了，却被你这混蛋把气氛全破坏了，让我怎么看戏？”
“看戏？”夜长风哼了一声，“师姐，这种场面你还是少见为妙，你年龄还小，我怕你控制不住，会春心荡漾的。到时候要是师傅因此怪上我，我可承受不起，你还是省省吧，我知道，你也很期待一份纯洁的爱情，可你那让人血脉贲张的资本，只会吸引禽兽。”
“小白，我们好像很久没比试了。”林雅琪眼睛眯成月牙，其中寒意森然。
夜长风脸色微变，突然仰头看着天，自顾的嘀咕：“咦，天要黑了，星星快要出来了，是时候找个地方歇息了。”
林雅琪冷冷地看着他，冷哼一声，旋即再次将注意力放在石岩、夏心妍身上，一脸地期待。
“我们走吧。”
石岩过来之后，微微一笑，对夏心妍道：“我想见见你爷爷，我有些事情要对他说。”
夏心妍微笑着点了点头，“好。”
话罢，她没有去看身旁众人，径直往外面行去。
林雅琪满脸失望，懊恼道：“不应该是这样的……”
“你难道还奢望激情戏？”夜长风嘿嘿怪笑，在林雅琪发作之前，急忙又道：“会有的，师姐，你反正也闲着无事，不如跟我过去看看。”
“嗯，我要盯着你的。”林雅琪傲然点头，然后不耐的催促他，“还不赶快跟上去！”
“当然当然。”夜长风干笑着，连忙朝着石岩追去，扬声叫道：“好兄弟，等我一下子。”
……
交易场一角。
古玲珑银牙暗咬，娇躯轻颤，双眸几欲喷火，小嘴不断地诅咒着：“石岩你个混蛋，你会不得好死的，我诅咒你，诅咒你被人千刀万剐，诅咒你神魂俱灭。”
她一边诅咒着，一边去擦拭身上的污渍，她湿漉漉的娇躯曲线玲珑，可那贴身的湿纱，却漫是油腻，显得很是狼狈。
在她端坐的酒楼塌陷之前，她因为一直在挥舞着手臂为蛮古鼓气，稍微逃的迟了点，随着酒楼崩塌落水，还恰巧落到一块酒菜漂浮的池水中央，弄的很是狼狈。
她将所有的责任，理所当然的又推倒石岩身上，眼看石岩携美力气，气得是浑身乱颤。
“别喊了，他已经走了。”
瞿砚晴倒是干干净净，眼神复杂的目送石岩离开，然后突然想起什么，扭头望向那之前吆喝着要为她们出去的青年才俊，看着他们蓬头垢面的凄惨模样，再对比一下石岩的冷酷无情，心中没来由的觉得厌烦。
虽然他是混蛋，但总比这些软蛋强的多！
瞿砚晴暗暗地想，美眸忽然闪过一道奇异的光芒，不知道动了什么心思。
