第三百一十三章 暗磁雾瘴
日岛。
石岩和夏心妍一道，来到岛上一栋三层石楼，楼前花草茵茵，灵物浓郁，几株向日葵在月光下，竟然有着丝丝光华流转，颇为奇特。
夏神川就在那几株向日葵之间，负手望着清冷的日光，似乎在思量着什么。
身为夏家一家之主，本来夏神川在无尽海也理应受到应有的尊敬，然而，他来到日岛之后，却不曾有一人过来探望过他。
各方势力，像是不知道夏家之主也到了日岛，连个人影都没见着。
人情冷暖，可见一斑。
伽罗海域完了，天邪洞天背叛，杨家撤离。
好不容易逃出来的夏家，没了杨家作为靠山，家主又时常疯疯癫癫，在众人眼中，夏家已一蹶不振，怕是不能排名进无尽海十五大势力之一。
也是如此，夏家入驻那云风岛海域附近，不论是古家还是天池圣地，都没将夏家当一回事，甚至有心将夏家残余的力量收拢，助他们来应付魔人的侵入。
夏家往昔的声望，降落谷底，要不是石岩要挟古霄和巫琴，让他们各自让出五座岛屿来，夏家内部的矛盾会愈演愈烈，说不定会出现分裂的局势。
夏神川深知此时的无尽海，虽然步步凶险，却也蕴藏着足以让夏家重振雄风的契机。
之前，他并不知道该如何把握，直到石岩重现无尽海，让古霄和巫琴服软之后，他似乎才把握到点什么，做出慎重决定，又要将夏家和杨家绑在一起，再次豪赌一把。
“石岩啊石岩，我夏家之未来，便赌在你身上了，希望你不要令我失望……”
夏神川喃喃低语，心中充满感慨，看着天上明月的眼神，有着许多复杂的味道。
石岩来到无尽海，只有五年左右时间。
在此之前，他夏神川连石岩是谁都不知道，压根没有将石岩这么一个小角色放在心上。
然而，时至今日，不知道石岩凭借何种手段，竟让古霄、巫琴纷纷服软。
连日神唐渊南，似乎也是看在他的面子上，才派人给夏家送来请帖，商榷联合对付魔人的大计。
夏神川虽然不知道石岩依靠了什么，却知道在石岩手中，必然掌握着某种强悍的力量。
身为一家之主，他对无尽海各大首脑的认知极为深刻，他知道古霄、巫琴都是什么人。
能够让古霄、巫琴服软，主动割让出五座岛屿出来，石岩必然拥有足以让古霄、巫琴为之惊颤的一股力量。
否则，古霄、巫琴不会就范，更不会对夏家让步。
短短五年时间，在杨家遁走之后，他石岩单凭一人，竟能够做到这一步，这不得不让夏神川刮目相看，不得不让他重新来正视石岩。
“真是一个让人估摸不透的小子，心妍要是与他在一起，应该不是一件坏事……”夏神川自言自语道。
“爷爷。”
就在他沉思时，夏心妍的娇柔声音，突然在庭院内传来。
夏神川抬头，一眼看到和孙女并肩走来的石岩。
三年不见，石岩体魄愈加雄健，气息沉稳，行进间虎虎生威，自有一股令人为之钦服的威慑。
暗暗点了点头，脸上露出笑容，夏神川声音温和道：“你小子来啦。”
石岩咧嘴，笑容灿烂诚挚，“见到您老真是不错，我重返无尽海时，听说伽罗海域沦陷了，还当再也见不着您了。”
夏神川脸上笑容一僵，苦笑着摇了摇头，叹息道：“要不是我逃的快，说不定你真的就见不着我了。”
“咳咳！”
五十米处，夜长风干咳不已，在那儿朝着石岩嘻嘻轻笑，摇手道：“我能过来不？”
石岩哑然，露出哭笑不得的表情。
这夜长风和林雅琪，不知道发了什么病，非要跟上来，不依不饶，他明言阻止了好几句，这两人却偏偏不识趣，竟硬是一路跟了过来。
石岩很是无言，思量着要不要恶言相向，逼迫的两人自觉一些。
“这两位？”夏神川也有些莫名其妙，扫了那两人一眼，询问石岩道：“你朋友？”
“哈，我们当然是朋友。”不等石岩回答，那夜长风连连点头，笑嘻嘻道：“很好的朋友，早听说夏家之主脑子好，今日一见，果然名不虚传。”
石岩眉头一皱。
夏心妍白了那两人一眼，有些无可奈何，轻声道：“你们能否歇一歇？等我们的谈话结束，再来捣乱可好？”
一路上，这夜长风不断地拿她和石岩开着玩笑，虽然心里面并不太介意，但夜长风有时候一些荤话确实露骨，弄的她都有些受不了，暗恨这漂亮的如女人一般的白脸男，也太呱噪无耻了一些。
“我真有事情。”
眼见众人似乎不欢迎自己，都要出言赶人，夜长风连忙举手，一本正经道：“很重要的事情！我想夏家主，一定会非常有兴趣。”
夏神川愕然，“什么事情？”
“那个，我带着善意而来，希望能够和夏家结个善缘。”夜长风笑了笑，自顾的走了上来，一本正经道：“听说夏家前任家住夏轻候在通神一重天之境，因为轮回武魂的困扰，始终处于半清醒半疯癫状态，不知道是否真是如此？”
夏神川眉头深锁，不明所以的望着他，淡淡道：“传言属实。”
夏轻候当年在无尽海，也是出类拔萃的人物，若非修炼出了问题，时常处于疯癫状态，夏家岂会沦落到如此境地？
夏神川心中暗叹，听到夜长风提起此事，脸色并不好。
夜长风点了点头，笑着看向石岩，道：“我能让夏轻候前辈恢复正常。”
石岩眼睛一亮。
夏神川、夏心妍两人，则是身躯一震，一脸不敢置信地望着夜长风。
林雅琪也愣了一下，诧异道：“小白，你才来多久啊？怎么比老鬼师傅知道的好像还多一些？师傅叮嘱过你，不准你乱来的，你想干吗？”
夜长风嘻嘻一笑，耸肩道：“老鬼说了，只要不违背那原则，我想怎么做，便怎么做。”
夏神川不知道两人说些什么，眸中却是异彩涟涟，视线凝聚在夜长风身上，声音都有些震颤，“小子，你不要胡乱保证什么，有些事情，没你想象中那么容易。”
石岩眼睛一亮之后，也是颇为惊讶，冲夜长风道：“没有把握的事情，不要瞎说。”
“你们不相信？”夜长风一副受了委屈的模样，“我可是一片好意啊，身为未来最为耀目的炼药师，我炼制的丹药，足以让死人重生，何况让活人恢复清醒？”
他这般一大话，夏神川和石岩两人，反而愈加不相信了。
倒是林雅琪撅嘴不屑道：“你炼制的丹药，连老鬼师傅都害怕，希望你别害死人。”
“石岩，这两位，到底是谁？”夏神川疑惑道。
石岩愣了一下，解释道：“我刚认识的。”
夏神川脸上的表情更加古怪了。
“我以前是灵宝洞天的人，如今被清扫出去了，你们这些人，不会认识我的。”夜长风嘻嘻笑着，手上的一枚幻空戒虹光一闪，只见一个玉瓶就在他手心显形。
那玉瓶中只有一颗核桃大小的药丸，药丸上布满小孔，每一个小孔中都有不同色彩的流光闪烁，看起来很是绚丽。
“这一颗灵虚丹我送给你，你只要给夏轻候服下，我保证他以后不会再有任何神智不清的烦恼。”夜长风说说笑笑，将玉瓶递给夏神川。
夏神川一头雾水的接过，眼神怪异，盯着那玉瓶左看又看，一脸的怀疑，“这一颗丹药，真的能够解决我父亲的问题？”
“当然。”夜长风自信满满道。
林雅琪明眸奇光一闪，微微张着口，看怪物一样看向夜长风，道：“小白，你脑子糊掉了？这灵虚丹你也送人？你知不知道，老鬼为了炼制灵虚丹，耗费了多少灵药？用了多少妖晶？”
“五十八中灵药，三块八级妖兽的妖晶，十二块七级妖兽的妖晶。”夜长风如数家珍的将其间情况言明，耸肩道：“这灵虚丹的炼制方法，我也知晓，不过我修为还浅，尚不能真正动手炼制。”
此言一出，石岩和夏神川三人，都是神情一振。
“你既然知道，还要送人？”林雅琪一脸地不理解。
“夜长风，你真是灵宝洞天的人？”石岩沉吟了一下，突然冷笑道：“我这人不喜欢别人欺骗我。”
“那个……”
夜长风笑容一滞，尴尬的搓了搓手，不好意思的解释道：“确切地说，我是灵宝宗的弃徒，你们无尽海的灵宝洞天，应该只是灵宝宗的一个分支。”
“你不是无尽海的人？”夏神川脸色一变。
“嗯。”夜长风点了点头，“我是穿过‘暗磁雾瘴’过来的。”
夏神川、夏心妍两人，闻言脸色剧变，看怪物一般看着夜长风。
“暗磁雾瘴？”石岩讶然，皱了皱眉头，询问夏神川：“你知道那地方？”
夏神川眼神复杂的点了点头，“据说在无尽海极东之地的尽头，便是暗磁雾瘴，传说在那暗磁雾瘴后面，便是神恩大陆的中心了。千年来，无尽海的许多强者，都试图穿过暗磁雾瘴，却似乎没有人成功的，大多数人，都死在其中，包括神境武者！”
石岩骇然。
