第三百一十四章 隐情
神境武者都不能穿透的暗磁雾瘴！
石岩心神惊骇，眼神之中满是诧异，怔怔地看着那夜长风，看着他身旁的林雅琪，一时间有些愣住了。
夏神川掂量着手中的灵虚丹，首次露出慎重的表情，似乎一下子觉得那丹药，变得突然沉重了起来。
林雅琪满不在乎，在那儿东张西望，好像并不是特别在乎他们的谈话。
夜长风只是笑，笑容还是那般不正经，只是他那眼神，却渐渐多了点别的意味。
“你真的从暗磁雾瘴而来？”
夏神川沉默许久，突然再次问道，脸上的神情，愈加凝重了一分。
夜长风笑着点头。
“你怎能穿过暗磁雾瘴？”夏神川不太相信，连神境武者都过不去的诡异之地，他凭借什么而来？
“嘿嘿，这便不能多说了。”夜长风嬉笑着，不咸不淡道：“那个，我们的师傅，有些鬼门道，常人进入暗磁雾瘴很难存活，但我们却有些特殊，加上老鬼常年居住其中，自然不惧里面的种种异常。”
“你师傅常年居住暗磁雾瘴？”夏神川忍不住惊叫起来。
林雅琪一脸不屑，似乎觉得夏神川有些大惊小怪了。
“嗯。”夜长风点了点头，“我们那老鬼师傅，的确生活在其中，我们两个，大多数时间，也在里面。”
石岩眉头深锁，忽然怀疑这小子找上他，怕是另有算计。
“你为何来无尽海？”夏神川再问。
“在里面待着无聊了，就过来随便走走了。”夜长风随意的答道，眼见众人都露出怀疑的神色，他尴尬的笑笑，又补充道：“那个，顺便也来无尽海找点东西。”
“找点东西？”石岩眯着眼，冷冷道：“找什么？”
“嘿嘿。”夜长风只是笑，却为答话，显然不想回答。
石岩无奈，冷哼一声，一时间不知道该询问什么了。
“你到底要不要灵虚丹？”夜长风显得有些不耐烦了，“你要是不想要，给我便是了，这玩意可不便宜，我还真有点舍不得呢。”
夏神川突然捏紧，一副死都不愿意放手的模样，咬着牙，恨恨道：“东西我要了，说吧，你有什么条件？”
“条件？”夜长风迟疑了一下，眼神古怪，半响才笑着说：“现在不谈条件，等那夏轻候恢复过来了，我找他谈。和你说，没什么用的，你不懂，也做不了主。”
夏神川气结，脸色难看。
“我实话实说而已。”夜长风并不在意，旋即冲石岩笑了笑，挥手道：“行了，不打搅你们，等这日岛的议会结束了，我会找你。嗯，我过来，也只是想要将这灵虚丹，交给夏家之主，并没有别的事情。”
在石岩、夏神川的惊讶目光中，他一把扯住林雅琪，不管那丫头愿意不愿意，拖着她便走。
离开这一块，林雅琪眼睛又眯成了月牙儿，可爱的望着他，“小白，为什么你要将灵虚丹给那老头？这老头的只是天位之境，他有多大的价值？灵虚丹有多么珍贵，你应该知道，要是让老鬼知道你随便送人，你可惨了。”
夜长风哼了一声，“你当我舍得啊？这丹药，本来就是老鬼吩咐的，他点名要交给夏家之主，说不定，这枚灵虚丹，就是老鬼专门为夏轻候炼制的。”
林雅琪一呆，摇了摇头，不相信道：“怎么可能？按照你所说，那夏轻候只有通神一重天之境，还时常疯癫，老鬼岂会为他忙碌？”
“夏轻候曾经去过暗磁雾瘴，是少数几个全身而退的无尽海高手，当年在暗磁雾瘴之中，老鬼应该见过他。要不然，夏神川不会对暗磁雾瘴那般清楚，这一切，肯定是夏轻候告诉他的。”夜长风正经道。
“他去过暗磁雾瘴？”林雅琪眼睛一亮，像是突然明白了什么，轻喝道：“莫不成，夏轻候神智时常不清醒的状况，是因为在暗磁雾瘴之中，被那个……地方影响变成的？”
“你总算是明白过来了。”夜长风笑道。
“难怪了。”林雅琪意会的点了点头，“难怪老鬼愿意拿一颗灵虚丹给他，这老头要是被灵虚丹给医治好了，怕是会因祸得福，直接迈入一个新的境界。”
“能从那地方活着出来，在这种状态下这么久还不死，这老头不简单啊。他怕是早就捞足好处了，只要灵虚丹将他灵魂归位，他至少进入通神二重天，说不定，还领悟了某种神通也说不定，老鬼想要的，正是他在那里的经历。”
“原来如此。”
……
“这两个家伙，到底是谁？”在夜长风、林雅琪离开之后，夏心妍皱着眉头，疑惑的看着石岩，“你真的刚刚认识他们？”
“嗯。”石岩苦笑，“我还真没有料到，这两人来历还挺神秘，竟然不是无尽海的人。”
“能够在暗磁雾瘴中久居的人，我还从来不曾听过，真是奇事。”夏神川握着灵虚丹，双眸奇光闪烁，“想来，这灵虚丹，应该真的具有某种功效了，说不定，真能将你太爷爷的那怪病医治好。”
夏心妍神情振奋，“太爷爷要是恢复了，我们夏家也不至于这样了。”
“那是当然。”夏神川神情傲然，“你太爷爷没有变成那样之前，在无尽海中，古霄、巫琴这类人物，见到他都要老老实实，在五大海域之中，能够胜过你太爷爷的人，屈指可数！”
“太爷爷为什么会变成那样？”夏心妍有些忧心，“如果我们夏家的轮回武魂，随着境界的突破，都会充斥走火入魔的凶险，那我将来，岂不是也要经历这磨难？”
“不是你想象中那样。”夏神川摇了摇头，“我们夏家的轮回武魂虽然的确更容易走火入魔一些，但也没你想象中那么严重。在我们夏家的先祖之中，像你太爷爷这般数十年神智不清的现象，也从来不曾发生过。”
“那太爷爷为何这样？”
“可能和暗磁雾瘴有关吧。”
夏神川神情凝重，似乎也不太肯定，他并未避讳石岩在身旁，沉声道：“五十年前，你太爷爷初入通神之境，豪情大发，冒然进入暗磁雾瘴闯荡，在其中憋了九年，才从其中返回，他回来不多久，就变成这样了。在没有进入暗磁雾瘴之前，他一切正常，我想，在那暗磁雾瘴之中，一定发生了什么，这才让他变成这样的。”
石岩一脸惊异。
“这两人，会不会知道太爷爷的事？”夏心妍蕙质兰心，立即想到了这一点。
“或许吧。”夏神川还是不敢肯定，“不过我决定将灵虚丹交给他，你太爷爷现在每天清醒的时间越来越短，再这样下去，说不定会他再也没有清醒的时刻，就算是死马当活马医，我们也得试试。”
夏心妍轻声叹息，不再多说什么。
“石岩，你来找我，可有什么事情？”夏神川一番话讲完，才意识到石岩过来或许有事，不由询问道。
“那十座得自古家、天池圣地的岛屿，暂时搁着，你们夏家人，都来雪龙岛吧，我们力量聚集在一起，也好有个照应。”石岩毫不迟疑道。
这就是他来找夏神川要说的事。
如今魔人在伽罗海域蓄势待发，一直在聚集更多的力量，随时都有可能入侵四方。
夏家所在的区域，在垣罗海域和黑水海域之间，区域比较敏感，或许魔人不会留心，但他们真要动手了，凭夏家之力，很难抗衡。
将力量集中在一块儿，有助于安全，尤其是现在雪龙岛灵气浓郁之极，非常时候武者修炼，夏家人过来，也有助于他们未来的发展。
“雪龙岛……”夏神川沉吟了一下，倒是果断，点头道：“好，我回去之后，立即安排此事。”
“可以的话，最后现在就传讯过去，越早越好。”石岩道。
夏神川想想也对，道：“那好，我马上传讯。”
石岩微微一笑，对夏心妍眨了眨眼，道：“我们随便逛逛可好？”
夏心妍俏脸没来由的微微一红，偷偷看了她爷爷一眼，见那夏神川似乎没有什么反应，才轻轻点了点头，随同石岩而去。
……
日岛的海边，海风徐徐，一块巨大的青石上，石岩和夏心妍并肩坐着。
清凉的月光下，两人迎风看海，享受着只属于两人的宁静。
石岩悄悄伸手，突然将夏心妍小手握住，嘿嘿一笑。
夏心妍脸蛋泛红，白了他一眼，挣脱了几下，见摆脱不掉，也就不再做无用功，幽幽道：“时间真快，又是三年过去了。”
“是呀，真说起来，这几年，我们会面的机会真的不多，往往匆匆一见，便是被相隔两地，许久不能重逢。”石岩喟然一叹，“来到这无尽海，也有五六个念头了，这几年，我修为倒是进展不小，可我们的关系，似乎没有多大的进展，我们是不是，要改变一下？”
石岩灼灼的目光，落到她妙曼的身姿上，眼神火辣，别有深意。
夏心妍雪白的脖颈，一片绯红，美眸有些羞恼之意，轻声斥道：“你这人，怎么脑中净惦记这些？”
“男人嘛……”
石岩嘿嘿笑着，猛地用力，一把将她娇躯拉扯过来，拦腰搂住。
