第三百一十五章 约定
夏心妍大窘，俏脸被红霞染红，娇躯用力挣扎，又羞又恼。
石岩嘿嘿直笑，不顾她的挣扎，手臂如铁索一般，紧紧的缠绕着她，让她很难挣脱。
清新如兰的芳香，从她那玲珑曼妙的娇好胴体上传来，让石岩心旷神怡，脸上的笑容愈加荡漾。
“你这人……”
美人儿吐气若兰，娇羞无限，那动人的风情，让某个禽兽热心上涌，心猿意马不已。
“你我之间，本该亲密无间，从你在神石广场现身起，我便下定决心，早晚要得到你。”
石岩畅然大笑，两手使力，突然楼主她那纤细无骨的腰身，将她忽然抱起，直接放在腿上。
美人心中一慌，脸色更是红的醉人，挣扎的劲道和幅度更大了几分。
石岩笑容满面，脸上露出陶醉的神色。
美人丰臀坐在腿上，这般猛力挣扎，然而更让他的体悟增强。
那丰腴挺挑的臀瓣，在左右晃荡间，和他大腿摩擦，让这禽兽邪火一路飙升，差点忍不住要将她就地正法了。
夏心妍臀儿摇晃了一会儿，俏脸忽然红的几欲渗出鲜血，清澈的眼眸溢满春水，水汪汪的，极为诱人。
“怎么不动了？”石岩凑到她耳畔，轻笑着调侃，“你越是挣扎，我越是爽快，不继续么？”
“果然是混蛋。”
夏心妍暗暗咬牙，娇躯微微探向前方，避过他那故意的调戏，耳朵痒痒的，不让他大嘴靠近。
“你是我的。”
石岩突然低喝，声音低沉，充满不容置疑的强势。
禽兽大手扣在她的腰腹处，硬生生将她娇躯扯向胸口，让她那香喷喷的后背贴在自己胸前，霸道的亲向她那修长白皙的脖颈。
美人浑身轻颤，娇躯之中似有电流划过，身体酸麻无力，美眸中霍然变得略略迷茫了一下。
“不要……”
美人无意识的低低呢喃，身子无力的靠在他胸口，一身的劲道，似乎在渐渐流失。
石岩置若罔闻，蛇头如灵蛇，在她那洁白滑嫩中泛着红润的脖颈中，快活的游弋着，兴致越来越高，眼中火炎熊熊燃烧。
“别，别这样……”
夏心妍浑身发软，芳心乱成一片，挣扎的力道，已显得有些欲迎还拒了。
石岩不搭理，放在她腰腹处的大手，缓缓往上游走，渐渐朝着那高耸的云端攀去。
待到一团饱满轻柔被手掌覆盖时，石岩脑子轰然一震，浑身燥热十倍泛滥，喘息也猛地粗重了起来。
“啊……”
美人儿娇躯骤然一颤，美眸闪过一丝惊慌，突然用力拜托他的束缚，竟直接飞了起来。
清冷的月光下，美人儿美眸水汪汪的，脸蛋红的吓人，恨恨地看着下方那不老实的家伙，旋即眼眸一颤，又羞又恼的狠狠地瞪了他某处一眼。
石岩回过神来，望着两腿之间的小帐篷，嘿嘿一笑，不要脸道：“正常反应，正常反应……”
“你这家伙，比我想象中还坏。”
银牙暗咬，美人儿翻了个白烟，一贯优雅从容的气势荡然无存，浑身散发着一股让男人为之疯狂的诱人美态，脸蛋绯红道：“我还没做好接受你的准备呢，你这儿呀，一肚子坏水，我还要考虑考虑。”
石岩呵呵轻笑，扬声道：“你不是说过，只要我能够胜过你，你便跟我么？”
“你现在胜过我了么？”美人儿似笑非笑道。
“你可以试试看。”石岩笑着站了起来，雄伟的身躯油然而生一股彪悍凛然气势，体内各种力量滚滚涌动，战意滔天道：“小美人儿，看来要胜过你，你才心服口服，既然如此，那我便给你点颜色看看。”
话音一落，他如一杆标枪，直射虚空。
如一道闪电划破苍穹，他瞬间刺到夏心妍身旁，心念变幻间，数十道晶莹光束，随着他十指的奇异扭扯，变成一张大网，直接朝着夏心妍罩去。
“果然比以前厉害许多。”
美人含笑点头，从容不迫的两手合十，旋即突然分开。
一朵朵青色莲花，忽然从她掌心绽放。
每一朵青莲都有蒲扇大小，其间华光流转，像是太阳照耀下的美玉制品，一朵接着一朵，组成一个更大的青色莲花。
石岩精元凝炼而成的光网，仰面碰撞向那屋舍般大小的青色莲花，却被那青色莲花硬生生撕裂开来。
不等他反应过来，那青色莲花花蕊张开，像是一张巨口，竟一口将他吞没。
一霎间，他周身被一朵朵莲花裹住，数万道奇异的清凉能量，像是一条条绳索，将他全身捆缚住。
一眼看来，他像是真的陷入一朵巨大的青色莲花的花蕊之中，他使力挣扎着，却硬是不能从那一朵朵莲花形成的巨大青莲中走出来。
青莲缓缓下沉，束缚住他，直接将他带入旁边的海水之中。
“噗通！”
身躯浸没海水，石岩身子微微一颤，只觉那些青莲的能量无孔不入，将海水隔开，莲花之中的劲道还在逐渐的加剧。
在不动用暴走武技，不动用玄冰寒焰、地心火的力量下，他一身精元爆裂开来，浑身肌肉纠结，全力扭扯，竟硬是不能将这束缚全身的莲花劲道化解。
美人儿俏脸略微泛出点苍白色，完美的酮体慢慢下浮，轻盈的在他头顶三米出凌空站定，轻笑道：“你还是胜不过我。”
石岩苦笑，摇了摇头，“我记得当初的约定，可不是这样的。你动用了轮回武魂，直接迈入天位之境，我自然很难胜过你。若是不动用轮回武魂，依照你地位三重天之境的真实修为，我要胜你，并不太困难。”
夏心妍调皮的轻轻一笑，媚态微露，学他道：“女人嘛，胡搅蛮缠也是天性，你说呢？”
石岩哑然。
“好了，不和你玩了，再持续一会儿，我便真要伤了。”夏心妍呼吸轻缓，白嫩的两手遥遥拉扯，只见那束缚在石岩身上的青莲，突然分解，变成一朵朵更小的青色莲花，一一飞逸出来，重新在她手心消失。
“你现在动用轮回武魂，不会遭受反噬？”石岩动容道。
“也会。”夏心妍收回青莲，又在那一块青石坐下来，晃荡着纤细的小腿，裙角飞扬，道：“不能持续太长时间，否则还是会遭受反噬，不过比起以前来，这轮回武魂却稳定许多了，这已经极好了。”
“看样子这几年，你进步也不小啊。”石岩湿漉漉的从海水中窜出来，又在她身旁坐下，再次将她玉手握住。
夏心妍白了他一眼，让他不要再次乱来，然后才轻声说：“我能有今日的成就，和你当初那注入我脑海中的那些灵魂力量有关，说实话，没有那一段经历，我不可能达到如今的境界。”
顿了顿，她又道：“我离涅盘之境，所差的只是精元的累积凝炼而已。至于那境界的领悟，因为我轮回武魂的特性，我从来不用担心。最多半年，我必然能够迈入涅盘之境，我隐隐感觉到那些灵魂之力，可以让我轻而易举的完成识海的蜕变。”
“很好。”石岩真诚道。
“谢谢你。”夏心妍别头望着他，柔声道。
石岩嘴角一扬，坏笑道：“言语上的道谢，我不太放在心上的，那个，你真要谢我，便亲我一口吧。”
美人脸蛋再次绯红。
低垂着头，美人不吭声，许久许久，在石岩快要放弃时，她突然凑上前，红润的樱唇，闪电般在他左脸上印了一下。
霍然站了起来，美人娇羞无限，背对着他往回路走去，小声嘀咕：“真不能和你这家伙久待，时间久了，便宜怕要被你占光呢，真是彻头彻尾的混蛋，当年在那……青楼，趁我昏迷的时候，定然，定然也没真的老实了……”
“嘿嘿，你果然了解我。”
得意的笑着站了起来，石岩回忆起那时的旧事，直言不讳道：“在那青楼时，我便亲过你了，只是你不知道罢了。”
“哼，要是我当时便知道，早杀了你了。”美人回头，握紧拳头，笑着挥舞了一下，却并不真的恼怒，似乎早知道答案会是这样。
“你当时要杀了我，怎能知道我的好？”石岩哈哈大笑，纵身一跃，如一头猎豹般，瞬间在她身旁闪现，自然而然的牵着她的手，有些感叹道：“人生的机遇真是奇妙，当年你高高在上，如神祗一般凛然不可侵犯，让人油然而生自惭形秽的感觉。那时候，我虽然野心勃勃的想要拥有你，但却不认为真的能够实现，对我来说，那时候的你，只是一个虚无缥缈的美梦而已。”
“你现在也没有得到我。”白了他一眼，夏心妍轻笑道：“等你迈入天位，真的击败我，我便……便答应让你真的占我便宜。”
神情一振，石岩豪气道：“此言当真？”
“当真。”美人眼眸动了动，荡漾出让人心颤的风情，嘴角笑容明媚。
“我不会让你等太久的。”石岩咧嘴大笑，豪气干云道：“从来没有一刻，我像现在这般充满自信的，这偌大的无尽海，早晚有一天，会久远流传老子的传说，直到老子消失，老子的传说，也不会陨灭在时间长河之中。”
夏心妍呆呆的望着身旁口出狂言的家伙，芳心荡漾不迭，为他这时流露出的狂妄自信，而有些目眩神迷。
男人的狂妄自大，在有足够的实力支撑的前提下，有时候，正是吸引女人的致命毒药。
