第三百一十六章 觉悟
当石岩带着夏神川、夏心妍来到奕天漠三人暂居的那栋庄园时，夏神川在庄园中只是走了一趟，便心中暗骂三神教厚此薄彼，这里各方面都要比他居住的地方好了不知道多少级别。
待到夏神川见到奕天漠、轧猛、卡巴时，只是望了一眼，心中猛地一惊，暗暗诧异。
奕天漠三人不刻意释放任何强悍的神境气息，但夏神川身为一家之主，还是很容易看出三人的真正境界修为，自然而然的，夏神川便知道这三人的境界，怕是达到了神境级别。
三名神境强者！
夏神川狐疑不已，不知道石岩和他们是何关系。
奕天漠在外人面前，为了不惊世骇俗，一般不会称呼石岩为主人。然而，平常的一举一动，只要留心去看，还是可以看出点东西。
夏神川自然是老狐狸，暗暗端详了一般，心中更是咂舌不已，他从奕天漠三人的态度，知道了三人将石岩放在了一个极高的位置。
这一刻，他忽然就平衡了，终于明白为什么三神教会区别对待了。
三名神境强者，即便是三神教，怕是也没有如此强悍的势力。三名神境强者，一同跟随石岩而来，并且隐隐约约将石岩当成话语者，这其间的意味，不言而喻。
夏神川暗暗决定，不论将来如何，必然要好好把握住石岩，绝不会和石岩交恶。
年纪轻轻，才来无尽海五年时间，不借助于杨家的力量，在杨家全家遁走之后，他单凭一人，不论通过何种方法将奕天漠三人笼络了，他展现出来的能量，已让夏神川暗暗心折了。
石岩随意安排了一下，说这庄园占地区域极大，房间多不可数，让他自己寻找休憩之地。
夏神川含笑应诺，没有知会孙女一声，便放心离开。
夏神川一走，石岩才准备询问奕天漠三人，他不在的时候有多少人上门，忽然发现那曹芷岚，竟花枝招展的从外面返回。
一身青色裙装，婀娜多姿的身子在轻盈摆动间，裙角的水晶饰品传来清脆悦耳的声响，她那娇嫩的脸蛋上，洋溢这让人为之心猿意马的浅浅笑容，这女人似乎忘却了先前在温泉池发生的一切，自然而然的进来。
她那双眼眸滴溜溜一转，便落到夏心妍身上，嘴角的笑容愈加明媚欢快了。
夏心妍眉毛上扬，轻轻哼了一声，毫不畏惧地和她对视。
不相伯仲的美貌，势均力敌的气质，两女都有着让男人魂萦梦牵的资本，在明珠熠熠的厅堂中，这两女的艳光魅力，似乎将厅堂中所有明珠压过去，那种动人心魄的清雅美丽，让石岩都是暗暗赞叹。
这两女美眸之中，似有某种光点爆射而出，在虚空之中交织碰撞，溅出一种名为危险的火花。
“你还来做什么？”石岩愣了一下，自顾自坐下来，朝着奕天漠三人示意一下，让三人暂时出去，一会儿再说要事。
奕天漠三人很识相，眼神怪异的盯着小母鸡一般敌对的两女，心中暗笑，点头离去。
“我本来就住这里呀。”曹芷岚扬了扬黛眉，风姿绰约的抚了抚耳边碎发，笑盈盈道：“我们一道前来，一起落脚这儿，我怎的就不能来？”
石岩哑然，轻轻摇了摇头。
“还有。”顿了一下，曹芷岚自然而然的寻了个座椅坐下，不顾那夏心妍敌视的目光，风情无限的瞥了他一眼，“你不是说，我是你的女奴么？我都是你的人了，自然要跟着主人喽，再说了，你们还在我身上下了禁制，我可不敢胡乱跑动啊？”
夏心妍美眸闪过一丝恼意，立即白了石岩一眼，一副兴师问罪的模样。
“那个，不是你想象的那样。”石岩有些尴尬，摊开手，道：“我是清白的，这女人我可没碰过，我当初留着她，是因为准备拿她做些事情，不过，我最终没做什么。”
夏心妍心中暗恨，脸上却不再流露责怪意味。
只见她莲步款款，就在石岩左侧的座位上优雅坐下，旋即主动伸手，隔着一张木桌握住石岩的大手，淡淡的看着曹芷岚，轻声道：“既然承认女奴身份，那便应该有点女奴的觉悟，去帮我倒一杯茶来。”
石岩咳了一声，眼神古怪，心道这丫头果然也不是善茬。
“倒茶？”曹芷岚脸色微微一动，嘴角笑容渐渐收敛，红唇撇了撇，讥笑道：“长这么大，我曹芷岚尚未为别人倒过茶水，更何况为另一个女人？别说夏家如今的声望，在无尽海已榜上除名，就算是夏家全盛时期，你可有资格要求我做些什么？”
“你不是自诩自己为女奴么？”夏心妍眯着眼，手中一道一紧，握的石岩心中一荡。
“那也不是你夏心妍的女奴。”曹芷岚看也不看她，自顾地拧起一串水晶葡萄，认真地剥着皮。
“那好。”夏心妍抿嘴一笑，似乎早有定计，忽然温柔的看向石岩，玉手轻轻摇晃了一下，道：“石岩，让你的女奴，为我倒一杯茶水？可以么？”
她那双眼眸之中，光芒熠熠，轻轻咬着牙，模样像是哀求，又像是威胁。
“这简单。”石岩哈哈大笑，只觉这场景颇为有趣，空着的那只手指了指左脸，冲夏心妍暧昧的眼神示意，“只要你像刚刚那样再来一下，我便答应你，哈。”
“混蛋。”
心中暗骂，夏心妍脸蛋瞬间绯红，狠狠地扣紧石岩手掌，恨不得将他那只手直接捏碎了。
曹芷岚轻声一笑，像是来了兴致，也是笑盈盈看向她，挑衅道：“我看着呢。”
夏心妍脸红的更加厉害了，狠狠地瞪了她一眼，旋即咬牙瞪向石岩，眼中威胁意味明显之极。
石岩一乐，觉得这一刻的她，极为的动人，怂恿道：“亲一口嘛，身为女主人，要放得开的。”
“我看她不敢的。”
曹芷岚嫣然一笑，忽然站了起来，倩影一晃，骤然在石岩身旁站定。
然后她在夏心妍不敢置信的目光之中，竟大胆的亲向石岩，在夏心妍之前吻过的地方，留下了一个醉人的浅浅红印。
石岩呆如木鸡。
夏心妍却倏地变脸。
“我可是有身为女奴的觉悟。”曹芷岚亲过之后，清风一样飘然晃走，酥软的声音遥遥传来：“主人，我先去沐浴了，你若是有什么需要，记得来找人家哦，你或许不知道，在某些方面的造诣，我可比阴阳洞天的弟子还要擅长呢。”
在咯咯得意娇笑声中，她那曼妙动人的身姿，悄然而去，眨眼没了影。
走出这里，看似大胆镇定的曹芷岚，脸蛋突然绯红一片，她捧着脸，双眸水汪汪的，在假山之后停下来，芳心乱成一片，红着脸喃喃自语：“第一次，就这般给了人，失算啊……”
石岩呆愣在那儿，表情古怪之极。
他压根没有料到，这女人竟然如此大胆，当着夏心妍的面，居然敢主动示爱，能豪放到甚至不要脸的地步。
夏心妍俏脸极为难看，美眸之中溢满一种名为愤怒的火焰，恨恨地看着他。
“那个，这女人是不是出了名的水性杨花？”石岩满脸尴尬，讪笑道：“为什么她这般不要脸？我来无尽海这么久，还真的没有见过，比她更加不要脸的女人了。”
“据我所知，她在无尽海从来不曾有过任何不好的传言，我也没有听过，她和什么男人有过不清不楚的关系。”夏心妍恨恨道，心中显然早已掀起愤怒的风暴，“如果不是早就暗渡陈仓，她会这么大胆？你们之间，是不是早就发生了什么？”
“没。”石岩摇头。
“哼。”夏心妍满心气恼，忽然站了起来，狠狠地瞪了他一眼，也飘然而去。
石岩摸了摸鼻子，并未起身追赶，直接灵魂传讯。
不多时，三束异光一闪而逝，奕天漠三人突然重新在他面前现身。
“那两个丫头都不错。”轧猛嘿嘿一笑，“刚刚那叫曹芷岚的丫头出去之后，显得颇为慌乱，看样子，她应该也是冲动之下的举动，应该是第一次这般做，主人，艳福不浅啊。”
石岩哑然失笑，“你们三人，不会偷偷在旁边观看吧？”
奕天漠、卡巴眼神古怪，并未否认。
“不是不是。”轧猛连连摇头，“我们三人境界修为摆在那儿，不想听也听见了，没办法，相隔那么近，你们声音又不小，我们很难听不见的。”
奕天漠、卡巴这才点头，肯定轧猛的说辞，就是他们的解释。
石岩倒也不生气，自然而然道：“漂亮的女人，会天生敌视同等级别的对手，这两个自然也不会例外。”
“今天这里可谓是门庭若市，各方势力的使者，纷纷过来，言明找你，或者找我们三人一叙，不过全部被我们拒绝了。”奕天漠神情一肃，谈论正事道：“有一人，灵魂的造诣非常不凡，竟悄悄潜入过来，并且和我有过短暂交锋，然后全身而退，他的修为，非常不凡。”
“哦？”石岩眼神一冷，“记住他的灵魂气息么？”
“察觉不出。”奕天漠摇头，“不知道他通过了什么秘法，就连主魂都一并掩饰了，就算是我见到他本人，也很难分辨出来。这人，看来是来意不善，主人小心一点为妙，我怕他会对你下手。”
石岩脸色微变。
