第三百一十七章 走火入魔？
奕天漠三人相继离去。
石岩一人坐在这间议事的厅堂中，微微眯着眼睛，老僧入定一般沉寂下去。
有关奕天漠所说的那人，石岩虽然心中有些惊讶，但也并没有真正放在心上。这日岛上，各方强者汇聚，神境的武者应该有几名，这些人一起在日岛出现，日岛自然不会那般太平无事。
今天他初来日岛，便杀了数人，并在和蛮古一战中，光彩夺目。
想来，那些呆在日岛上的各方豪雄，应该已经注意到了他，更加留意到了奕天漠三人的修为境界。
杨家当年在无尽海，可谓是飞扬跋扈，得罪了不少人。
他倏一出现，便强势要让各方势力，为当初的举动先付出些代价，要挟了巫琴、古霄等人，如此举动，落到那些人眼中，正是杨家一贯的跋扈方针。
显然，暗中一些人，肯定极为反感他的做法，有人忍不住灵魂出手，也是理所当然。
在他来看，就算是一些人按耐不住，直接上门兴师问罪，也不是不可能的事情。
当然，他相信在这个关卡，应该不会有人真的想要和他殊死一战。
确切地说，不会和奕天漠三人，进行不要命的交锋。
毕竟，魔人的威胁还在。
在魔人这个让人愁眉不展的威胁没有解除之前，短时间，不会有人那般不顾大局。
他敢不顾大局，是因为他在无尽海一无所有，大不了拍拍屁股走人，这无尽海的形势，平民百姓的生死，那些岛屿物资，并不被他放在心上。
离开无尽海，他依旧可以混的风生水起，就连杨家，他也没多少归属感。
因为没有羁绊，他无所畏惧，所以才敢不顾大局，在这个关头趁火打劫。
对他来说，这场魔人与无尽海各方强者的争斗，只是一场修炼磨砺。
――是一场或许能令他，迈入涅盘，甚至迈入天位之境的宝贵经历。
体内神秘武魂的特性，注定让他在各方厮杀中，能够更快的成长，更快的获得力量。
他恨不得无尽海越乱越好。
只有不断地有武者死去，他能够得到的东西才会越多，从这点来看，他是那种惟恐天下不乱的份子。
无所畏惧，没有羁绊，他才可以随性而为，不怕承担任何后果。
一连串念头，在脑海中掠过，石岩嘴角溢出淡淡的冷意，闭目养神。
浑身穴道中，种种负面气息散溢出来，在神秘武魂的作用下，他一身穴道都在高速运转，在净化今天吸收的那些死者精气，使其变成那种可以带给他种种好处的奇异能量。
石岩暗暗感应，将心神沉溺其中，去体悟身体内部的奇异变化。
这一次，虽然也有那种扰人心烦的负面气息逸入心田，但却在他可以承受的范围之内，他神智始终保持清醒，没有任何失去理智的征兆。
“看来，那些人体内的精气，对现今的我来说，已经不算太过浑厚了。”
石岩暗暗想。
今天死的几人，只有地位、百劫之境，他们的精气被吸收之后，穴道中的净化速度明显极快，那流露出来的负面情绪，并未让他有太大的不适。
迈入地位巅峰之境，不论是心境，还是体内的承受极限，都有了极大的突破。
在这个境界下，他身体可以承受更多的反噬之力。
默默思量着，感受着身体的变化，石岩心神沉静，识海空寂，不起波荡。
不多时，那熟悉的奇异能量，忽然从他浑身穴道涌出来。
心中一动，他急忙去驾驭那奇异能量，想要将其导引向体内的精元光团。
这段时间，他一直留心小腹处的精元光团。
在内部那个奇妙的世界中，那一棵如参天古树的奇异精元形态，晶莹的枝叶随着他精元的汇集，充盈了更多的能量，变得更加茂密了一些。
隐约间，他猜测出这一棵奇异的精元古树，随着精元的凝炼充盈，应该会在某一刻，发生奇妙的变化。
他甚至知道，这一株精元古树变化的时刻，便是他境界突破，迈入涅盘之境的契机。
因此，这些日子，他一直都在凝炼精元，聚集更多的天地灵气，将其汇集在其中。
浑身穴窍中的奇异能量，对于精元的增强，有着不言而喻的好处，有几次，他精元的暴涨，都是因为那些奇异能量的作用。
他相信，只要将那些穴窍中流露出来的澄净神秘能量，导引向精元古树，那精元古树离变化就会迈上极为关键的一步。
他最为不愿意的，便是让这些神秘的能量，注入心脏处的星辰武魂。
对他来说，在没有获知星辰武魂的奥秘之前，神秘能量的注入，暂时是浪费。
心念变幻，他将意识附加在那些流转的神秘能量上，想要操控着神秘能量，将其导引向小腹处的精元光团。
然而，当他一心这么去做的时候，却突然脑子一震，识海竟泛起某种古怪的涟漪。
一种让他心灵为之震颤的奇妙波动，从他全身每一块肌肉之中传出来，他霍然从椅子中跌下来，就在这厅堂之中，浑身乱抖，如发了羊癫疯一般，变得极其怪异。
识海之中，主魂释放出数不尽的魂线，和识海连通，将识海的波动控制住。
神智空荡，渐渐地，他生出一种处在云端，随着呼啸的风动，在轻轻飘荡的奇妙错觉。
各种脑海中紊乱的念头，像是被清除，他什么都不去想，像是遁入某种奇妙的境界，身体只是下意识的随着浑身一块块肌肉颤抖。
来自于浑身穴窍的神秘力量，在这种颤抖之下，化为数不尽的微小光点，渐渐朝着他右手手臂涌去。
神志空空荡荡，似在空灵之境，他知道身体中那神秘能量的流向，却不能做出任何的反应。
这一刻，这具身体，仿佛不是他自己的。
他的意识，已不能控制肉身，这具身体的控制权，像是被身体各种看不见的能量给暂时掌控了。
很快地，那些从浑身穴道流溢出来的神秘能量，全部朝着他右手臂流去。
就在他以为身体的变化，就要到此为止的时候，其中一缕精炼的神秘能量，仿佛有着灵性一般，钻入了他的精元光团，进入了那如古树一般的精元凝结点。
“蓬！”
数不尽的晶亮光线，犹如被那神秘力量点燃！
一时间，那枝叶茂森的精元古树，无数道晶光从中流出来，像是数十万条微小的河流，一起从那古树之中渗出来，在他小腹处的几条筋脉之中消失。
数十万条精炼的晶亮精元，纷纷从中飞出来，猛地涌向他右手臂。
某种奇妙的变化，似乎已在悄悄发生……
一身的精元，从小腹之中流溢出来，那精元古树，渐渐缩小，慢慢变得黯淡，直到最终消失。
那些来自于精元古树的晶亮精元，则是化为数十万股晶光，顺着他的筋脉，流向他的右手臂，和其中的神秘能量汇集，注入他右手臂的一块块肌肉之中。
肌肉之中的肌纤维，在那些精元和神秘能量融合注入之下，神奇的震颤不已。
那种震颤，带动了全身，以至于他全身六百三十九块肌肉，似乎都在震颤，让他身体像是有无数股电流划过。
他那右手臂之中，突然逸出紫红色的光芒，那些紫红色的光芒从他肌肉块之中传来，随着肌纤维的跳跃震颤，变得光芒越来越亮。
一身精元被抽空，他小腹处的精元光团，忽然黯淡了下来。
其中的精元古树，也渐渐消失，似乎重新归于虚无，需要反复的精元凝炼，才能够再次显现出来。
精元和那神秘能量融合一起，全部消失在右手臂的肌肉纤维中，令他肌肉之中，充盈着让人心颤的能量。
全身震颤，并且幅度还越来越大，他在厅堂之中，手舞足蹈，入魔了一般，已不知道自己在做什么。
“轰！”
脑子传来一声轰鸣，他摇晃的身子，突然停滞下来，像是被施展了定身法，保持着一个奇怪的姿势，一动不动。
脑海中所有念头想法，在顷刻间同样停止。
只有他那右手臂，依旧是光芒炫目，在悄悄地发生着某种奇异的变化。
……
天色蒙蒙亮。
这座庄园外面，两道年轻的身影，斗着嘴，一同出现。
一早在花丛中打坐的夏心妍，一见到在门口探头探脑的两人，不由露出一个苦笑，站起来，她远远看向两人，皱眉道：“你们又来作甚？”
“哈。”夜长风趁机行了过来，对那门前的奴仆笑道：“我说了，我们认识里面的人，这下子可以进去了。”
林雅琪也不客气跟着进来。
“你们来做什么？”夏心妍再次问道。
“明天议会才正式开始，今天有最为热闹的拍卖会，这是此地的灵宝洞天，在请示了三神教之后，特意举行的。据说在拍卖场上，会有许多不凡的灵物出现，我过来找石岩一起看看，顺便和他谈点事情。”夜长风笑嘻嘻道。
林雅琪自顾自地在这儿走了一圈，叫嚷道：“这里比我们住的地方好多了，早知道他们在这儿，我们昨夜就该来了。”
“那个，这事我一会儿和石岩说说，今天晚上就入驻这里。”夜长风笑道。
林雅琪点了点头，一副就该如此的表情。
远处一栋隐在树丛中的雅致小楼，三楼上的一扇窗户，突然被推开来，在那窗口，曹芷岚两手张开，柳腰往后弯曲，慵懒的伸着懒腰，她那胸前的美妙挺拔，随着伸懒腰的动作显露无遗。
“咦！”
林雅琪惊呼一声，像是发现新大陆一般，指着远处的曹芷岚，道：“她竟然也在这里？”
夜长风也是一愣，旋即嘿嘿怪笑，连连点头，赞叹道：“石岩那小子确实了得，佩服佩服。”
夏心妍脸色不好看，冷眼扫了那边一下，道：“你们也认识她么？”
“不认识。”夜长风摇了摇头。
“昨天才见过的。”林雅琪看着那边，然后又看了看夏心妍，像是明白了什么，抚掌笑道：“我知道了，你们在抢男人？真是有趣！”
夏心妍大窘，气恼地瞪了她一眼。
“石岩呢？”夜长风问。
“不知道。”夏心妍心中的气还未消，提到石岩还有些小脾气，“应该要出来了吧。”
她这么一说，夜长风两人，也没有在意，就在这儿和她一边谈话，一边等候着。
……
厅堂中。
奕天漠、轧猛、卡巴三人，神情肃然，望着瘫软在地，像是失去知觉的石岩。
“怎么回事？”卡巴脸色极为难看，“我昨夜一直提防着，没有发现任何人进入庄园，也没有任何灵魂过来啊，为什么会这样？”
“老奕，你昨夜有没有发现什么？”轧猛也阴沉着脸。
“没有。”奕天漠摇头，凝重道：“除非是比我们高出一个境界的人，直接骗过我们的灵魂防线，否则我们不可能发现不了。这岛上，应该没有那种级别的人物吧？”
“那这是怎么回事？”卡巴惊道。
“应该是修炼出了岔子。”奕天漠深深看着石岩，悄悄放出神识感应了一下，道：“没事，主人识海一切正常，就连主魂也安然无恙，只是主魂……似乎陷入某种奇妙的境界，给人一种空荡把握不住的感觉，这或许……是某种修炼秘法。”
轧猛忍不住上前，探手按在石岩胸口，放出力量查探了一下，神情大变：“一身精元全部消失了。”
“什么？！”
这下子奕天漠、卡巴立即耸然变色，急忙上前查探，真的发现石岩一身精元神奇的消失了。
“这是怎么回事？”
三人面面相觑，脸色难看，不知道如何应付此事。
“会不会昨夜与人交战，将一身精元耗尽了？”轧猛揉着头发，不确定道。
“就这么大点地方，他要是与人交战，我们岂会察觉不出？”奕天漠冷哼一声，忽然深深吸了一口气，将灵魂的探索更加深入，慢慢往石岩识海中的主魂潜去。
然而，他灵魂意识才入石岩识海，石岩识海之中仿佛沉睡的五魔，突然一起飞动开来。
五股邪恶的气息，突然从五魔身上爆发开来，在一阵阵令人心悸的灵魂狂潮之中，五魔直扑向奕天漠进入的灵魂意识。
奕天漠脸色剧变，赶紧将意识收回。
