第三百一十八章 试探
奕天漠灵魂一收，那五魔倒也不再继续追逐，并没有遁出识海，又在其中安静了下来。
石岩依旧保持着不动的奇怪姿势，呆在那儿像是失了魂，然而识海波动还在，呼吸也均匀有力，除了一身精元消耗干净之外，他身体没有更多的异常。
奕天漠一脸惊异，将灵魂收回之后，神情渐渐凝重。
“怎么回事？”
卡巴、轧猛同声询问道，满脸疑惑。
“看样子有点麻烦了。”奕天漠探出手，也按在石岩手臂上，将体内精元释放出来，在石岩身体之中游荡。
精元如轻丝，灵巧神敏，在石岩胸前的经络中缓缓游动，慢慢蔓延向石岩周身。
然而，等他精元流动向石岩右手臂的时候，却遇到层层阻碍，他探出来的精元，像是被一堵堵墙给挡住，竟然不能渗透其中。
奕天漠精元继续活动，沿着他身体别的筋脉流动，却发现除了右手臂外，石岩身体别的角落畅通无阻。
这么一来，奕天漠便有数了，他再次放出几缕轻丝一样的精元，一起朝着他右手臂迈进。
七股精元，分散开来，一起向石岩右手臂冲刺。
“轰！”
一声沉闷的爆响，突然从石岩那条手臂中爆出来。
紫红色的光芒，流转在他手臂之上，在一阵阵奇异的震颤当中，奕天漠冲入其中的精元，骤然爆碎，被分而蚕食，一点不剩。
一股极其诡异的气息，突然从他那条手臂中冒出来，悄然冲向奕天漠按在他身上的手掌。
奕天漠悚然变色，急忙抽回手，轻呼一声：“古怪！”
轧猛、卡巴更是一脸惊奇，不明所以道：“老奕，搞什么呢？”
“没什么。”奕天漠叹息一声，无奈道：“看来，我是不能将他苏醒过来了，不知道怎么回事，他现在的症状，和走火入魔有些相识，却又不尽相同，不知道他到底是不是修炼秘法，才导致成这样的。”
奕天漠这么一说，轧猛、卡巴也无言了。
两人对于各类力量的认知，并不如奕天漠深刻，见他既然这么说，轧猛、卡巴知道他们怕是也无计可施。
三人沉默下来，愁眉不展的看向石岩，一时间有种无计可施的感觉。
这时候，久等石岩不出的夏心妍、夜长风等人，终于忍不住过来一探究竟了。
一干人一进入这里，一眼看到身体僵硬，古怪定在那儿的石岩，当即忍不住惊呼出声。
奕天漠三人皱了皱眉头，略略将石岩围住，不让任何人靠近。
就连夏心妍过来后，也被三人阻拦在外面，不允许她冒然接近。
夏神川也闻讯而来，一脸惊奇的看着被奕天漠三人围着的石岩，疑惑道：“怎么啦？”
夜长风、林雅琪、曹芷岚同样是一脸问号，这昨夜还好好地，才一个晚上，石岩就变成了这样，这到底是怎么一回事？
大家都是不明所以。
“一早上我们过来，就发现他保持这个姿势，像是……像是走火入魔了一般。”奕天漠沉吟了一下，还是实话实说，“我探寻了他的灵魂，发现并无异常，只是，他一身精元，似乎全部被抽干了，就像是和人争斗，将其耗尽了。”
“这怎么可能？”夏神川讶然，“昨夜这里非常平静，他不可能与人争斗，莫不成，当真是走火入魔了？”
众人一脸诧异，见石岩鼻息还在，心跳依然有力，倒也不担心他会怎么样。
只是，不能从这个状态醒来，持续太久，也绝对不是一件好事，但奕天漠说了，他都没办法，这让蠢蠢欲动的一干人等，一个个知趣不言，没有主动要来看个究竟。
“我来看看如何？”
沉吟了一会儿，夜长风忽然主动请缨，“我虽然不知道他发生了什么，但我对于各类走火入魔的状态，还算是了解一些，让我看看，说不定能够确定点东西。”
奕天漠眉头深锁。
夏神川也是皱着眉头。
大家都知道夜长风和石岩认识不多久，谈不上是多么亲密的人物，要是夜长风心怀不轨，趁着这个时机对石岩下黑手，石岩怕是只有死路一条。
怀着这种谨慎的态度，没有人敢点头，都是沉思。
“让他试试好了，我们这么多人看着，他也翻不了天。”关键时刻，夏心妍倒是讲话了，“总比白白浪费时间好，要是石岩真的走火入魔了，还是趁早想出法子为妙。”
“这个人，真是来自于那什么暗磁雾瘴？”奕天漠沉默了一下，突然看向夏神川。
昨夜，他和夏神川交流了一番，知道了一些有关夜长风的事。
奕天漠三人，对于暗磁雾瘴后面的神恩大陆的中心地带，非常的在意，他和那夏神川交流，就是因为知道夏神川乃是夏家一家之主，觉得夏神川或许能够给他们一点指示。
三人问到那里的时候，夏神川暗暗惊讶，想起了夜长风两人的突然降临，便将两人顺带提了提。
这让奕天漠三人很是留心，详细询问了一番有关夜长风的事，甚至生出了找夜长风谈谈的念头。
“是啊，他亲口说的。”夏神川点头。
奕天漠、卡巴、轧猛这阴魅族的三大统领，眼睛明显一亮，一起望向了夜长风。
“在暗磁雾瘴后方的大陆中心，有没有一处名为‘天阴古冢’的地方？”奕天漠深吸了一口气，忽然问道。
夜长风、林雅琪悚然变色。
“你知道天阴古冢？”夜长风眼睛中似有一道神光闪过，“天阴古冢乃是‘三绝地’之一，在那边非常出名，也非常神秘，据说那天阴古冢一直被封印着，根本不能进入，你怎会知道那里？”
奕天漠、卡巴、轧猛三人忽视一眼，心中暗暗点头，似乎确定了夜长风的身份。
“你试试吧，不要耍花招。”奕天漠并没有回答夜长风的问题，让开了一条道，冲夜长风道：“小心一点，不要用灵魂进入他识海，要不然，你放出的灵魂，怕是回不来。还有，他身体的异常，处在右手臂，你若是想要找问题，不妨直接针对那一块。”
夜长风深深地看着他，再次问道：“你怎么知道天阴古冢的？”
“通过祖籍。”奕天漠沉吟了一下，冷声道。
夜长风眼睛一亮，深深地看着三人，似乎意识到了点什么，他不再多说什么，径直走向石岩身旁，伸手一把抓住石岩手臂。
一团金色火炎，骤然从他掌心之中绽放开来。
那火炎如鳞甲，一片片覆盖在他手背手心，一瞬间，夜长风的手掌仿佛佩戴了金色鳞甲手套，一簇簇金色小火苗跳跃不止，像是有着生命一般，在他手掌上欢呼着。
奕天漠三人脸色一白，忍不住往后退了几步，失声惊叫：“天火！”
曹芷岚、夏心妍、夏神川三人，也是一脸惊容，急忙往后退去，生怕会被那天火溅射的火汁给沾到了。
“放心，这天火我可以随心所欲掌控，不会流露出一丝让人不适的气息出来。”夜长风笑了笑，伸手抓着石岩手臂，闭目去感应着什么。
阴魅族的三个统领，脸色有些不太好看，急忙去暗暗体悟，却发现这厅堂之中，竟然真的没有一丝让他们不适的天火气息流露出来。
三人暗暗心惊，看向夜长风的目光，充满了惊异。
天火的气焰极为霸道旺盛，能够将天火释放出来，却将所有气息一起压制住，这夜长风对于天火的运用，明显已到了极为精妙的地步。
三人明白，在天火的运用掌控上，这夜长风，远远强过石岩。
曹芷岚芳心一凛，美眸中满是惊异，暗暗猜测夜长风的身份。
倒是夏神川、夏心妍两人，因为知晓夜长风的来历，再加上知道暗磁雾瘴的神秘，并不觉得太过吃惊，在发现夜长风释放的天火气息，并不会伤到他们之后，又悄悄靠上来，就在夜长风的身旁，暗暗注视着他。
在众人的凝神注视下，夜长风闭着眼，比女人还要精致美丽的白脸上，渗出了一些晶莹的水珠，那握着石岩手臂的一只手，也是微微轻颤，似乎耗费了不少的力量。
林雅琪眼神惊讶，看到夜长风如此疲惫的模样，显得有些不可理解。
她比任何人都知道夜长风的实力，在他看来，石岩走火入魔的异状，应该不需要夜长风这般使力，只需要稍稍感应一下，应该就能知道大致的情况了。
可夜长风的表现，却让她非常吃惊，连带的，她对石岩也有些好奇了。
夜长风脸上汗迹越来越多，神情也越来越凝重，但眼睛却一直闭着，也没有出言话语，让众人不知道他到底发现什么没有。
厅堂内，众人一起沉默，都在看着夜长风，看着那姿势古怪的石岩。
就在此时，奕天漠突然变脸，倏地抬头望着厅堂上方，阴冷道：“那人又来了。”
轧猛、卡巴眼神一寒，猛地盘膝坐了下来，立即将灵魂放开来，就要形成灵魂防线，来防止那人的侵入。
“你们几个不要放出神识感应，还有，不要出了这个圈。”
奕天漠神情凝重之极，五指一弹，一束束异光暴射而出，异光连接成一个光圈，突然落下地上，将一干人等圈住。
做完这一切，奕天漠也坐了下来，闭目开始对敌。
