第三百一十九章 武魂变异
厅堂中。
奕天漠三人分坐三个方向，将石岩、夜长风围在中央，旁边夏神川一干人等也神情肃穆，暗暗提防着。
曹芷岚、夏心妍这时候也没有明争暗斗，都是一脸凝重，抬头看着天，小心留意着。
只有林雅琪，在众人中最为轻松。
只见她取出一个紫色头巾，那头巾上绣着一朵朵云团，云团之中隐约有百草显现，将紫色头巾戴在头上，林雅琪便更加放松了，有些百无聊赖的东张西望。
那紫色头巾在她头上才戴上，头巾上的云团就开始缓缓移动，其中的百草图案，竟神奇无比的开始生长起来，就一会儿功夫，那些百草就充斥在头巾上。
一股奇特的魂力，快速从那头巾上百草滋生，很快的，在林雅琪的头上，就有许多奇异的灵魂光圈，一圈接着一圈，将她整个人覆盖。
那些光圈还摇摇晃晃，一直浮上天，和奕天漠三人施加的灵魂结界待在一块儿。
“圣级秘宝！”
曹芷岚俏脸满是惊讶，很是惊奇的看着她，看着她头上的紫色头巾，轻喝道：“还是灵魂防御类的圣级秘宝，真是让人吃惊啊。”
夏神川、夏心妍两人，也是眼睛一亮，旋即暗暗点头。
难怪这丫头并不担忧，原来身上竟然携带有这类让人惊奇的灵魂类圣级秘宝，有这种秘宝在手，她自然不会太过担心。
在无尽海，圣级秘宝也有几样，却无一例外，都掌握在无尽海最为巅峰的势力之中。
圣级秘宝，往往是一个宗派最为珍奇的根本，有时候，圣级秘宝甚至比神境强者还要珍贵！
无尽海的圣级秘宝，全部掌握在神境强者手中，也只有神境强者，才能够将圣级秘宝的威力发挥出来，才能够守护住圣级秘宝。
圣级秘宝，可以一代代流传，几乎不会毁灭，这一点，不是神境武者可比的。
林雅琪只有地位巅峰之境，却能够持有圣级秘宝，在夏神川、曹芷岚来看，她身上不由蒙上了一层神秘的光晕，越加对她身后的那老鬼师傅暗暗心惊。
能够将圣级秘宝赐下去的人，绝对是非常夸张的存在，这点夏神川心知肚明。
“咔咔咔！”
厅堂的屋顶，倏地传出奇异的声响，众人抬头望天，发现那屋顶被层层波纹挤压，竟然有种爆碎开来的征兆。
炫目的异光，突然从众人头顶传来，种种让人心神崩溃的灵魂能量，在头顶交织在一起，惊人之极。
就连夏心妍、曹芷岚这种无尽海的未来领军人物，在那些灵魂能量的浪潮之下，都有些承受不住，只觉脑子嗡嗡直响，仿佛脑袋要爆开来一般。
这还是在有奕天漠三人灵魂防御的情况下。
如果在她们头顶，没有奕天漠三人联手构建出来的灵魂屏障，可以肯定下面几人，怕是无一幸免，都会被那灵魂狂暴能量给冲击的魂飞魄散。
只有林雅琪安然无恙。
在那紫色头巾的作用下，她像是不受任何影响，在下面百无聊赖的东张西望，甚至还有些不屑，仿佛觉得头顶的动静，没有她想象中有趣。
奕天漠三人脸色阴森可怖，精神空前集中。
以三人的灵魂境界修为，单对单，不见得比入侵的人逊色，说不定奕天漠还能隐隐胜过一点。
然而，这趟三人却不能不小心，因为厅堂之中，还有许多拖油瓶的人。
他们的目的，不是简单的与那入侵的灵魂对持，而是要以保全下面几人的安危为前提。
这么一来，他们便要束手束脚，需要分出极大的精力，来构建各类灵魂防御圈，要先保证石岩等人不会受到伤害。
大部分的精力用在这方面，他们便不能将所有灵魂力量集中，交战开来，自然也不能无羁绊的全力出手。
“轰！”
屋顶整个爆碎开来，在五彩灵魂光点飞溅之中，那来自于林雅琪头巾中的一圈圈异光，突然间凝为实质，化为一层层薄薄的光幕，竟将许多压迫下来的灵魂碎力阻拦下来。
“防御这方面，交给我就好了，你们直接对付他。”
林雅琪有些不耐烦，忍不住傲然娇呼一声，扬声道：“放心吧，他冲破不了我这件灵级秘宝的，你们可以大胆的放手一搏。”
奕天漠三人眉头动了动，似乎终于全力出手了。
“嗤嗤嗤！”
头顶激射出更多的光点，数十万灵魂光束在头顶交织在一起，奕天漠放手一搏后，只用了短短几秒钟时间，便将那人灵魂击溃，直接赶出了这里。
他们交手产生的灵魂光点，飞溅落下来，竟然真的被林雅琪那紫色头巾上荡漾出来的光圈给抵挡下来。
很快地，头顶种种灵魂气息荡然无存，林雅琪抬头望天了一会儿，随手又将那紫色头巾收了起来，哼哼道：“偷偷摸摸的家伙，真是可恶，活该他倒霉。”
“呼。”
奕天漠轻轻呼出一口气，缓缓睁开眼，眼神阴森道：“这次他灵魂受了重创，短时间难以恢复，看来再也不敢过来作乱了。”
轧猛、卡巴也都张开眼，神情振奋，嘿嘿狞笑不已。
这三人的灵魂修为，本来就不逊色对方，要不是一直分心太多，那人也不敢冒然深入。
那家伙千算万算，也没有算到这里有个林雅琪，算不到林雅琪竟然掌握了一样极其稀罕的圣级灵魂类秘宝，靠着这样秘宝，林雅琪让奕天漠三人没了后顾之忧，可以全力出手，这才一举将他重创。
“轰！”
一干人正振奋着，只见石岩的右手臂，猛地爆碎出紫红色强光，一股惊涛骇浪般的狂猛能量，排山倒海一般从他手臂中轰出。
夜长风的消瘦身躯，直接被轰飞了出去，连破三间房屋，才在花丛中跌落下来。
也在这一刻，石岩的识海猛地一震，主魂轻轻一颤，他也随之睁开了眼。
眼神有些迷茫，石岩看着将自己围在中央的一行人，诧异道：“你们这是干什么？”
“咳咳！”
花丛中的夜长风，干咳了一阵子，脸色有些苍白，嘴角也溢出一丝血迹，一边吞服着大把的丹药，一边苦笑着走过来，可怜兮兮道：“石岩，你伤了我，你要负责。”
林雅琪脸色一变，惊奇道：“小白，你，你受伤了？”
夜长风尴尬地点了点头。
“哈！有趣！”林雅琪不怒反笑，抚掌幸灾乐祸道：“太好了，能看到你受伤，真是不容易，你一身乱七八糟的秘宝，竟然也能受伤，太有意思了。”
顿了一下，她似乎想起什么，又狐疑的看向石岩，“你这小子真的挺厉害的啊，竟然连小白都能够伤到，不错不错，看来你的实力，肯定足以和涅盘武者一战了。据我所知，就连涅盘一重天的武者，想要伤到小白，也得拼死才行，你很不错啊。”
夏神川一干人，听她这么一说，不由地惊奇的看向石岩，旋即又看了看夜长风，暗暗吃惊。
按照林雅琪所说，这夜长风的实力，岂不是要比一般涅盘一重天境的武者，还要可怕？
身怀天火，秘宝无数，实力又如此恐怖，这家伙，竟然也是一个怪胎。
“怎么回事？”石岩皱着眉头。
“是这样的……”
奕天漠脸色一正，将他发现的情况说明，然后才问道：“昨夜你怎么啦？”
“的确如你们所想，我应该是修炼的时候，不慎走火入魔了。”石岩心中一动，神色平静道。
讲话的时候，他暗暗将心神沉入右手臂，赫然发现右手臂之中的一块块肌肉之中，似乎充满了某种奇异的力量，那些能量全部隐藏在肌纤维中，除了他用心神微观洞悉，很难发现。
这右臂，不知为何，变得极其沉重，他试着动了动右臂，发现这条手臂变得重逾万钧，活动起来都略略有些困难。
反观左手臂，一切正常，舞动间出现层层幻影，轻如无物。
暗暗感应了一会儿，他骇然发现，那左手臂和右手臂之间的重量，怕是相差了百倍都不止！
脸色一变，他也心惊不已，呆呆的望着右手臂，有些失神了。
回想了一下，他清晰的记得在没有昏迷之前，他一身六百三十九块肌肉，似乎一起震颤不已，那种震颤蔓延全身，甚至进入识海、主魂，让他身体在神秘的韵动之下，一直抖个不停。
在那种状态下，那些神秘能量和一身精元汇聚，全部渗透向右手臂，和手臂肌肉中的肌纤维融合起来，形成了某种诡异的变化。
这种变化来的非常突然，让他根本都没来得及反应，他甚至短时间失去了对身体的掌控，只能眼睁睁的看着这种变化发生，而无能为力。
现在变化结束，他右手臂一块块肌肉之中，充盈着非常浑厚精炼的力量，手臂重量暴增，令他活动起来都变得有些艰难，这到底是好是坏？
“不是走火入魔。”
就在石岩一脸怪异沉思的时候，夜长风突然开口，在众人惊奇的目光中，他微微一笑，肯定道：“是武魂的变异！”
众人脸色齐齐一变。
武魂的变异，非常复杂，发生的机率很小，变异的过程常人很难知晓，有时候，就连当事人都不知道武魂的变异经过，也不知道其间的原因。
一直以来，有关武魂变异的说法，都充斥着各类神秘和不可预知，没有人知道武魂为何会变异，也不知道应该怎样才能变异，更加不可能控制这种变异。
一般来说，武魂的变异，都是在某种奇特的机缘之下，在非常偶然的情况发生的。
事先不可预测，中途难以阻止，事后变化无常，这就是武魂变异的特点。
武魂的变异，对很多武者来说，并不是一件愉快的事情。
有时候一种本来能够增进实力的武魂，在变异之后，会成为废武魂，会变得一无是处。
譬如一种控制草木的武魂，在没有变异之前，与人战斗之中，只要在植物茂密的森林之中，他便有着种种优势，甚至可以凭借这武魂，不动用任何力量，就将敌人用各类植物缠绕至死。
然而，这种武魂变异之后，他那控制草木的能力或许会消失，变得只能让草木生长的更加茁壮，失去在战斗之中，随意控制草木对敌的能力。
许多原先非常厉害的武魂，在变异之后，都会威力大打折扣。
但万事并无绝对，也有的武魂在变异之后，会愈加强悍，会大大增强武魂的威力。
这种机率一直存在，只不过比武魂变弱的机率小的多。
因此，一听说石岩武魂发生变异，众人全部脸色一变，下意识的认为他的这种变异，或许朝着不好的方向发展了。
尤其是，这种武魂的变异，竟让石岩精元都给消耗干净了，这让众人更加紧张。
“虽然不知道这武魂的变异，朝着什么方向发展，但我想，变异应该已经发生了，只是不知道，会不会一直持续下去。”夜长风看着石岩，神情有些复杂，“如果这种武魂变异，让你精元一直不能聚集，我想这种变异，怕是会让你很难再次突破，这样的话，变异便是朝着坏处发展了。”
他这么一说，奕天漠、夏心妍一干人，心情更加沉重了起来。
精元不能聚集，意味着什么，众人心知肚明。
体内精元不能聚集的武者，已经算不得武者了。
没有精元，便没有了力量来源，一个武者没了精元，相当于要成为一个凡人了，这种打击，对武者来说可谓是致命性的。
夏神川等人，神情惊骇，看向石岩的目光，复杂无比。
本来应该要一路高歌猛进，站在无尽海之巅的未来领军人物，难道要因为这武魂的突然变异，而成为一名凡人？
众人忍不住这么去想。
夏心妍暗暗神伤，心中叹息不已，伤悲满溢心田，却不知道应该说些什么。
石岩沉着脸，眉头深锁，一言不发地在原地盘膝坐下来。
深深吸了一口气，石岩屏息凝神，开始试着重新聚集精元，只要精元能够重聚，这便意味着最糟糕的事情还未发生。
眼看他坐下来，众人一个个也紧张起来，纷纷看着他，暗暗等待着结果。
