第三百二十章 冷暖自知
石岩端坐原地，脸色不太好看，一言不发的默默聚集天地灵气。
奕天漠、夜长风一干人等，分散开来，悄悄注视着他，表情各异。
夜长风、林雅琪、曹芷岚、夏神川四人，眼神有些惋惜，也有些失望，好像觉得石岩从神端坠入深渊，会因为这事一蹶不振，再难在境界上获得突破。
夏心妍俏脸平静，芳心却乱作一团，她不敢想象如果石岩不能聚集精元，将会变成什么样子。
以石岩的高傲，要是一身力量消失了，一下子变成凡人，她不知道石岩能不能承受的住。
奕天漠和卡巴、轧猛更加紧张，他们已经侍奉石岩为主，将阴魅族的未来，赌在石岩身上，如果石岩成了凡人，对他们来说，也是一个不小的打击。
在众人注视下，石岩阴沉着脸，闭目暗暗聚集天地灵气。
胸前黑魁莲的纹身，自然而然的发挥作用，将弥漫在四周的灵气聚集，在那黑魁莲纹身的作用下，一缕缕灵气逸入他胸口，通过黑魁莲的作用凝炼了几分，然后被他心神掌控着，顺着筋脉导引向小腹处那精元光团的位置。
本来的精元光团，成一团拳头大小的气旋，将心神沉入其中，石岩发现其中空空荡荡，没有一丝精元，也没有那神奇的精元古树，只剩下一片虚无。
一缕缕凝炼过的灵气，注入那气旋之中，随着气旋的旋转，试图转化凝炼成精元。
以往修炼的时候，都是先聚集天地灵气，然后经过小腹处气旋的净化凝炼，将打量的天地灵气化为微弱的精元，旋即精元沉入气旋之心，进入精元光团的聚集点。
然而，这次却不太一样。
那气旋在天地灵气注入之后，也在快速的旋动，可过了一会儿，注入气旋之中的天地灵气，却在旋动中消失了，似乎被气旋甩出去了，从他小腹处毛孔溜掉，并没有被那气旋凝炼转化为精纯可用的精元。
石岩脸色阴霾，不死心的继续凝炼更多的精元。
结果一样。
当他聚集起来的天地灵气注入那气旋之后，不多时，气旋在旋动之中，就将那些天地灵气给旋动出身体，天地灵气一消失，那气旋也停滞不动，一潭死水般，没有一点生机。
一颗心渐渐沉入谷底，石岩脸色越来越难看了。
暗暗注视着他的奕天漠一干人，看着他表情的变化，和他一样沉重起来，开始担心他会不会承受不住这种打击。
“看来，这次武魂的异变，直接导致了你不能重新凝炼聚集精元，这样的话，你便没有精元可用。”夜长风轻声一叹，有些惋惜道：“没了精元，便称不上武者了，可惜了……”
曹芷岚俏脸微变，美眸颇为复杂，盯着石岩深深望了一会儿，心中已思量着是时候和石岩疏远一些了。
原先她对石岩的那些好感和淡淡的情意，因为石岩身体的突然变化，被理智给硬生生抑制住。
真是可惜了……
曹芷岚心中暗暗想着，黛眉深锁，理智的考虑和石岩等人的关系，觉得将自己一生的幸福，堵在现在的石岩身上，显然已极其不明智了。
她下意识的打算放弃石岩，放弃最初的选择了。
夏神川也是非常沮丧，他其实和曹芷岚的抱着一样的想法，将石岩当成未来杨家的家主，甚至觉得有朝一日石岩能够超过杨青帝，成为无尽海最受人瞩目的强者，他觉得石岩可以帮助夏家重新恢复巅峰。
可惜，这一切念想，因为石岩身体的异变，成了水中虚影，已变得不太现实了。
但他又和曹芷岚不太一样，眼见石岩受了重创，因为种种原因，他并没有考虑要和石岩疏远关系，只是为石岩的变化而可惜，想要劝慰石岩，希望他能够振作起来，希望他不会因此一蹶不振。
“没事的。”夏心妍笑容依旧，冲石岩柔声道：“我相信你应该能够恢复的，最不济，你应该也有重新来过的机会。”
石岩脸色虽然有些僵硬，但听她这么一说，心中却是一动，重新升起了希望。
不错，大不了重新来过！想当年，他初入这里的时候，这一具身体，也非常普通。
因为那神秘武魂的作用，体内才有那么一丝精元，但经过他的努力，和神秘武魂的帮助，他在短短时间内，便达到如今地位巅峰之境。
现在他虽然精元不能聚集，可他还有穴道内的负面力量可用，识海已成，体内更有诸多神秘，戒指内还有玄冰寒焰和万年地心火，还有那被死死禁锢的九幽噬魂焰。
这些，无一例外可以为他提供额外的力量，只要运用的好，他不见得就比之前差。
更何况，这精元的不能聚集，并不是真的就是绝症。
他隐隐觉得，这次精元不能重聚，可能只是暂时，或许和体内武魂的变异有关，或许等武魂的变异结束了，一切又能恢复正常。
“我没事，我会好好想象，说不定有解决的方法。”一连串念头掠过，石岩勉强一笑，神情还算是冷静，“我或许需要一点时间。”
“嗯，我相信你肯定是可以恢复的。”夏心妍微笑道。
“希望你好运。”夜长风轻轻摇了摇头，看向石岩的目光，颇有些怪异，眼神别有深意，“武魂变异引起的变化，一般很难恢复，这一点我先提醒你，你有个心理准备，还有，你如果想要解决，可以……从你右手臂下手，或许那里会是突破口。”
石岩皱眉，却没有答话。
“今天你应该没有什么兴致了。”夜长风淡然一笑，“那我就不打搅了，我们出去随便逛逛，今天有灵宝洞天举行的拍卖会，我还需要去收集点东西，就先走一步了。”
顿了一下，夜长风又道：“晚上我想寄宿这里，不知道可方便？”
“随便你。”石岩一脸无所谓，“反正这里房屋很多，多你们两个人也不多，你要来便来。”
“那好。”夜长风点了点头，冲林雅琪示意了一下，两人一起离开。
“石岩，能够将我灵魂中的禁制解开么？”就在此时，曹芷岚沉默许久，终于笑着开口：“我现在就可以做主，将我们曹家持有的五座岛屿，割让出来作为赎回我的酬金，不知这样是否可行？”
讲话间，曹芷岚幻空戒微微闪亮了一下，她那白皙的玉手中，便多了一叠文书。
曹芷岚笑容依旧让人为之惊艳，但给人的感觉，却似乎少了些什么，她将那文书递给石岩，落落大方的收回手，淡然道：“那五座岛屿上都有矿场，灵气也不凡，不比古霄他们拿出来的岛屿逊色分毫，你看如何？”
从曹芷岚的语气和态度上，石岩明显察觉到一点点生疏，心中冷笑了一下，他倒也不在意，认真看了一下那些文书，冷淡道：“可以。”
话罢，石岩眼神复杂的望向奕天漠，忽然道：“我还可以要求你们么？”
奕天漠三人神情一正，肃然点头，并没有因为石岩身体的变化，而突然态度大变。
石岩稍稍心安，淡淡讥诮道：“为她将灵魂禁制解开，恢复她的自由之身，我如今这般境况，承受不起这般厉害的奴仆了。”
曹芷岚长长的睫毛动了动，神情复杂的望向石岩，半响才低低一叹，道：“石岩，虽然我们之间已不太可能，但我要说，长这么大来，你的确是唯一能让我真正动心的男人，可惜我们却有缘无份，哎。”
奕天漠三人低垂着头，一起将灵魂侵入她脑域。
只是一霎，曹芷岚脑海轰然一震，马上觉得灵魂失去了束缚，一下子轻松了下来。
“希望你不要一蹶不起，保重。”曹芷岚深深看向石岩，幽幽叹息一声，旋即飘然而去。
石岩扯了扯嘴角，一脸讥笑，并未多说什么。
“这女人倒是势利的很，但也真的干脆利索，一旦发现事不可为，马上斩断情愫，不让自己为之伤神。”夏神川看着她的背影，沉默一会儿，突然道：“年纪轻轻就这么理智，这丫头将来不可小视，虽然不喜欢她，但不得不说她绝不是容易对付的角色。”
“这很正常。”石岩倒是平静，笑了笑，“身在大家族的女人，从小被各种权势斗争熏陶，根本没安全感。她野心也很大，自然需要找个能够支撑她野心的支点，当她发现我不能带给她想要的东西之后，果断离开，这一点，我也是佩服的。”
“你就没有一点不满？”夏心妍有些诧异。
“这种事，我又不是第一次经历，现在已看得开了。”石岩微笑着，淡淡道：“不但看得开了，我也理解她，人各有志，为了更好的将来去选择男人，这并没错，只要她不落井下石，利用我如今的状况搞什么小动作，我不会不满。”
“你还真看得开。”夏神川有些感叹，“看你还这般理智，没有一蹶不振，我也就放心了。”
“不过只是暂时不能聚集精元罢了，又不是我就要死了，没必要去要死要活的。”石岩咧嘴，笑道：“就算是没了精元可用，同境界武者想要杀我，也不见得就能够成功。”
夏神川一脸惊诧。
