第三百二十一章 陪你留下！
夜长风、林雅琪离开那庄园，径直往圣光山的方向行去，两人一路上说说笑笑，并没有因为石岩武魂变异而影响了心情。
“小白，你说那石岩，真的会因为武魂变异，就此沉寂下去？”
林雅琪看着初升的太阳，看着沐浴在日光下的圣光山，有些惋惜道：“那家伙实力不错，要是因为武魂变异不能成为武者，那可真是可惜了。”
夜长风依旧是嬉皮笑脸，没个正经，吊儿郎当的挥舞着一个白纸扇子，懒洋洋道：“管他呢，那家伙就算是不能动用精元，也不容易对付。”
“没了精元，他还能做什么？”林雅琪有些不解，“精元可是武者的修炼基础，没了精元，也就没了力量，以后不论是与人交战，还是旁的事情，没了精元作为力量的源泉，都将一无是处。”
“他不会的。”
夜长风神色一正，扯了扯嘴角，奇异的笑道：“他虽然一身精元流逝，但我之前探测他身体的时候，却被硬生生击飞，你不觉得这很奇怪么？”
林雅琪讶然。
给夜长风这么一说，她才想起先前的情况，在石岩陷入那奇异的状态下，夜长风一直在暗暗用他的方法来探测，却被石岩右手臂突然爆射出来的紫红色光芒，给硬生生击飞，连破三个墙壁，才在花丛中倒下。
要是石岩一身精元荡然无存了，他究竟凭借着什么，让夜长风这般狼狈？
林雅琪越想越疑惑，忍不住问道：“那家伙是不是发生了什么变化？”
“的确有些变化。”夜长风笑着点了点头，神情古怪：“我想，他身体的变化，他会逐渐的体会到，就我来看，他如果能够真是认识自己，他就算一身精元真的永远不能聚集，也将是极为可怕的人。”
林雅琪吃了一惊，轻轻张着口，只差惊呼出来了。
夜长风笑了笑，没有继续解释什么，速度骤然加快了一些，快速往圣光山的方向行去。
……
日岛西北的林中。
一株株苍劲的松柏形成能够阻碍灵魂侵入的奇特魂阵，那松柏之上，悬挂着一面面锦旗，每一面锦旗上都有各种毒虫的图纹，锦旗上的毒虫栩栩如生，在松柏上像是在活动着，给人一种非常诡异的感觉。
这一片松柏林间，只有一间简陋的木质屋舍，屋舍周围落了一地的碎石，那些碎石似乎也按照特定的阵法排列，碎石成一堆堆的，隐隐形成神秘的阵势。
一股淡淡的清冷烟气，从这间屋舍中流露出来，在那些烟气之中，有让人灵魂瘫软，意识模糊的奇特气息，任何人只要过来嗅上一口，似乎立即就会受到影响，可能再难站起来。
“咔嚓！”
一声异响，从木屋中传来。
屋中一人浑身蒙在淡淡灰色暗光中，看不清真实的相貌，端坐在一张木船上，身体微微颤抖。
随着他身躯的颤抖，那木床的床腿不断地传出异响，最终轰然崩碎开来。
木床爆碎，这人也跌落在一块块木头中，身上的灰色暗光依旧浓郁，将他身体整个罩住，让人难以看清他真实的相貌。
“沙沙！”
木屋外，传来轻微的树叶声音。
跌落在木堆中的那人，浑身灰色暗光逐渐变淡，身上的气势慢慢收敛，真实的面貌逐渐显露出来。
发须灰白，鹰钩鼻，细长的眉毛，薄薄的嘴唇，阴厉的眼神，这是一个模样就不友善的中年人，他穿一件灰色长袍，皮肤灰暗，整个人给人一种极难相处的感觉。
“大舅。”
门外传来东方阂的声音，他轻声呼唤了一句，就停在外边不动，没有立即进来。
屋内的那人眼神阴冷，缓缓站了起来，走动门口凝视前方，观望了一会儿，才轻哼一声，冲东方阂道：“进来吧。”
“我昨天去了那边，那小子压根不见我们，那三个神境强者，也不知道什么来历，连见都不见我们。和我一道的，还有别的势力的拜访者，可无一例外，都被拒绝了，我没看到一个人被允许进去。”东方阂进来以后，一眼看到那碎断的木床，心中暗惊，脸上却没有丝毫表示，只是将要说的事情先说明了。
“我神游那边，刚刚回来。”这人语气和眼神一样阴冷，“那三名神境武者在灵魂造诣上极为不凡，这次我看到石岩那小子似乎修炼走火入魔了，本打算侵入他脑海一探究竟，却被那三人联手拦阻，最后还被伤了灵魂，要不是我这些年将主要精力一直放在各类魂技上，这次说不定都不能活着离开。”
东方阂悚然变色，忍不住惊叫道：“怎么可能？”
“哼。”
那人冷冷看了他一眼，浑身散发出一种薄情寡义的寒意，“这世上灵魂修为精通者多不可数，那三人在这方面的造诣，的确让我为之惊诧。在无尽海，除了阳翼天在灵魂造诣上高不可攀之外，这三人也让我非常吃惊，真不知道他们到底来自于何处，为什么会帮助杨家。”
“大舅，会不会是杨青帝留下的后手？”东方阂迟疑了一下，猜测道：“杨青帝虽然被困魔域，但谁都知道杨家的能量深不可测，这三人来的莫名其妙，说不定就和杨青帝有关呢。”
“杨青帝！”
那人咬着牙齿，满脸忌恨，眼神冷冽如寒刀，似乎与杨青帝有着不同戴天的仇恨。
“三年前，我们东方家的人去了伽罗海域，却发现杨家的不死岛没有任何高手，大多数杨家的族人和高手，都消失的无影无踪。不死岛和伽罗海域虽然沦陷了，可杨家的力量并没有太大的损伤，如果杨青帝真的能够脱困，那杨家依然是杨家。”东方阂低声道。
“不会是杨青帝留下来的后手。”
那人冷然一笑，哼了一声，才道：“以杨青帝的狂妄好战，如果他手中拥有三名神境武者，垣罗海域和黑水海域早就成了他的疆土了，不会等到现在的。”
东方阂讶然，仔细一想，暗暗点头。
“明天议会就要开始了，我就不出面了，免得被那三人察觉出来。”那人沉吟了一下，对东方阂吩咐道：“尽早弄明白那三人的身份，弄明白他们和杨家的关系，这次各方势力都在谋算，并不真的齐心，我们也要小心留意，不能出了岔子。”
“武魂殿那边好像还没动静。”东方阂一边点头，一边回话。
“阳翼天自有定计，他既然拜托我来日岛，自然对于无尽海的形势一清二楚，明天议会的时候，说不定那钟离钝就会出现。”那人皱眉道。
“钟离钝……”东方阂嘀咕了一句，有些不相信道：“这战榜第一的家伙，真的那么受器重？阳翼天就那么放心他？他毕竟还年轻，阳翼天让他全权负责此事，他有那个能力么？”
“这人比你想象中厉害的多！”那人冷哼一声，“他被阳翼天亲自教导了十年，未来必然会是无尽海真的领军人物，阳翼天放心他来，自然是相信他有那个实力。”
东方阂愕然，心中暗暗吃惊。
“据说，一般的天位境武者，都不是他的对手。”那人冷声道。
东方阂终于变色，一脸惊骇之意。
……
石岩将一卷卷文书，从幻空戒中取出来，递给奕天漠，微笑道：“这些东西暂时由你来保存。”
清晨第一缕阳光，从窗外投射下来，头顶的屋顶因为灵魂交战露出众多石壁空隙，也让许多日光漏出来，射在厅堂内。
奕天漠三人不太喜欢日光，身子在阴凉的地方，脸色阴暗。
夏神川和夏心妍两人，被石岩劝走，此时厅堂中，只剩下石岩和这三名阴魅族的统领。
“主人，你这是什么意思？”奕天漠眼神闪烁了一下，并未伸手去接那些文书，负手而立，脸色有些不悦。
轧猛、卡巴嘴唇动了动，无声一叹，没有说什么，只是复杂的看着石岩。
自嘲的笑了笑，石岩坚持将文书递给奕天漠，道：“这些文书乃是各大海域的岛屿归属权，虽然那几个势力不一定会遵守约定，一旦魔人的威胁解除，可能就会不安分，甚至可能对你们下手，但在魔人威胁还在的时候，我想他们会暂时忍耐，不会乱来。”
奕天漠三人沉默不言。
“我知道你们一族才来无尽海，对于神恩大陆很陌生，我也知道你们阴魅族的族人修炼，需要各类稀缺的材料，尤其是偏向阴寒的晶石和灵药，对于你们的修为非常重要。”石岩自然而然道：“你们可以趁着这段时间，派人去那些岛屿，将岛上可以采摘的物资聚集起来，为你们族人的将来做好准备。”
奕天漠三人还是不讲话，神情却越来越复杂。
“那些东西，有助于你们返回祖地，这无尽海并不是你们的家，你们早晚要离开的。”石岩笑了笑，继续说道：“我本来就想趁着无尽海大乱，为你们收集到足够离开的资本，现在我到手的这些岛屿数量是少了点，但聊胜于无，你们尽快将岛上物质聚齐，做离开的准备吧。”
“你没有神魂俱灭之前，永远都是我们的主人。”奕天漠沉默许久，将那些文书接过，珍重的收好，一字一顿道：“我们要走，也是和你一道离开！你若不走，我们便陪你一起留下。”
轧猛、卡巴一起重重点头。
