第三百二十二章 强悍的右手
“大小姐。”
三名天位境武者，躬身战在一间密室之中，朝着曹芷岚行礼致意。
这间密室处在圣光山山脚下，在一个交易场之中，外部，乃是热闹喧哗的交易场，人声鼎沸，来自于无尽海的各方武者汇聚一堂，都在找寻着自己中意的灵物和珍宝，忙的不亦乐乎。
交易场的偏僻一角，可以通往一间厢房，呢厢房内部的地底，则是有一条通道，直接到达这间密室。
三名天位境武者，像是师兄弟，穿着都是粗布麻衣，身上的气息给人一种沉闷如山般感觉，三人站在这里，让人觉得似乎有三座大山屹立着。
一般的武者，或许在面对这三人的时候，连呼吸都困难。
三人相貌都很普通，是那种放在人群中，甚至会被忽略的类型。
这三人来自于曹家，乃是曹家的供奉，很少在外人面前现身，专门为曹家做一些见不到光的事情。
“嗯，你们来了就好。”曹芷岚很自然的坐在三人上座，那张娇媚动人的脸蛋，闪烁着让人目眩神迷的光泽，她轻轻皱着眉头，淡然道：“将家族的最新状况和我说说。”
三名曹家的武者，立即点头，弓着身，将最近三年曹家大大小小的事情，一一向她禀报。
曹芷岚微微眯着眼，仔细听着，待到三人讲完之后，才点了点头，道“一切如常，没什么太大的人事变动，看来计划并没有改变，是吧？”
三人一起点头，神态恭敬，那种恭敬是发自内心的，而不是因为曹芷岚的身份。
“你们三人过来，是过来护佑我的，还是来顺便参加日岛的议会？”曹芷岚神情淡漠，不急不缓道。
“主要是来接大小姐回家。”其中一人弓腰，低垂着头，恭敬道：“这垣罗海域怕是会不太安全，家主的意思，这垣罗海域的事情，我们曹家暂时不管，我们过来，只是顺便看看有多少势力真的来参加议会，并没有也参与其中的想法。”
曹芷岚轻轻点头，似乎早知道会这样。
“大小姐，据说有人禁锢了你，我们要不要过去，将其……”那人请示道，眼神骤然一寒。
“不用。”曹芷岚冷声。
“大小姐，我们听说在那温泉池中，大小姐和那叫石岩的小子，似乎有些纠葛，连蛮古都出面了，那小子似乎能够伤到蛮古……”那人斟酌了一下，头更低了，“大小姐，你莫不成，真的有心和那石岩成一对？”
曹芷岚忽然不出声了。
心中轻轻一叹，她沉默了一下，才摇了摇头，淡淡道：“我本来的确有此打算，但现在自然不会有什么想法了，他武魂发生变异，或许终生不能再次聚集精元，这一世的修为，怕是就要到尽头了。”
三人愕然，一起沉默点头，显然认为曹芷岚的做法是对的。
“哎。”曹芷岚有些感慨，“要不是不能重聚精元，我说不定真的会倾心与他，这人乃人中雄杰，真要是保持如今的强势，一路突飞猛进下去，他怕是早晚能够超过钟离钝，成为无尽海未来最为耀眼的人物。”
曹家三名供奉眼睛骤然一亮，一副不敢置信的模样。
“我知道钟离钝的厉害，涅盘二重天之境的修为，灵魂奥义出类拔萃，并且身怀数种武魂，可谓是集万千宠爱与一身，当真是千年不见的妖孽级的天才。”曹芷岚轻哼一声，并不否认钟离钝的强势，“不过石岩并不逊色多少，就连我的灵神武魂，都察觉不出他身体之中，到底有着多少秘密，这个人给人的感觉，更加的神秘，要不是因武魂异变废掉了，我还真期待他和钟离钝交手的那天。”
“那真是可惜了。”曹家三名供奉点头道。
“嗯，的确可惜，可惜我连……”曹芷岚脸蛋一红，霍然想起她主动献出的初吻，忽然有些娇羞，没有继续说下去。
“既然石岩没有太大的价值了，我们要不要舍弃他，直接和他身后的人话语？”那人直接道。
“很难。”曹芷岚想了一下，有些估摸不准，“看看情况吧，我总觉得想要说服那三名异族人，不是那么容易的事情。还有，在那雪龙岛上，还有两名神境的异族人，那两人，更加可怕。”
曹家三名供奉悚然变色，一起惊喝道：“五名神境武者？”
曹芷岚苦笑点头，“的确是五名神境武者，这一股势力，确实极其变态强悍，要不然因为这一点，我也不会死皮赖脸的一直不走。哎，可惜了，现在他不能聚集精元，或许要不了多久，那些异族人，就要和他分道扬镳了。”
“我们要不要安排人，直接去雪龙岛，去见见那边的两人？”
“嗯，可以试试，不论能不能成功，至少要表露出我们的善意，让他们知道我们曹家的意思。”
“我想，如果石岩悄悄死了，应该更容易和那些异族人联系。”
曹芷岚美眸骤然闪光一道寒光，冷冷地看着讲话的另一名曹家供奉，道：“这种念头，你最好趁早忘掉，先不谈石岩和异族人的关系，如今杨青帝尚未被灭，要是石岩真的死在你们手中，你以为可以瞒过多少人？你以为你是神境强者么？”
那人神情一变，唯唯诺诺的，不敢讲话。
“不要打石岩的主意，别给曹家惹麻烦，明白么？”曹芷岚冷哼道。
三人急忙点头，竟然非常畏惧曹芷岚。
……
另外一间隐蔽的石室中。
石岩盘膝坐地，脸色阴暗，皱着眉头看着右手臂，苦苦思量着。
右手臂平摊在石地上，粗看之下，平淡无奇，似乎没有什么不同之处。
然而，当他眼睛眯起，双眸之中隐隐有异光流露，注意力全部集中之后，他却发现这条右手臂之中，像是有奇异的紫色光华隐藏在皮肤之下。
心念一动，这条手臂硬如铁石，一块块肌肉突显出来，如用刻刀雕刻出来的，给人一种充满了强悍力量的感觉。
“武魂变异……”
石岩喃喃低语，眉头深锁，自言自语道：“想来想去，应该是那石化武魂了，只是，这种变异为什么会成这样，为什么会将我的精元全部吸掉？”
他一肚子疑惑。
坐在石室中，他观察了半天，几乎可以肯定身体内武魂的变异，来自于石化武魂。
他知道石化武魂的进阶有四个阶段，每一个阶段的颜色都不一样，第一个阶段的石化，皮肤呈现灰白色，第二阶段呈现暗褐色，第三个阶段呈现黄绿色，第四个阶段，则是呈现紫红色。
石化武魂的四个阶段，每一个阶段的颜色不一样，每一个阶段的强度也不尽相同。
按照他的认识，他知道石化武魂只有在迈入天位之境以后，才可能进入第四阶段，皮肤呈现出紫红色。
当然，这是针对一般的武者而言。
他因为有神秘武魂那奇异能量的帮助，已经证明了他不需要境界达到，也可以提前迈入不可能进入的阶段。
他应该还在石化武魂的第三阶段，现在他一旦心念变化，催发出石化武魂来，他身体皮肤大部分会呈现出黄绿色来。
然而，这一条右手臂，却颜色不变，和正常的肤色一样。
可仔细看来，却会发现这条右手臂之中，隐隐有紫红色的光芒流露，从这个现象来看，他隐隐觉得这一条手臂，怕是快要进入石化武魂的第四阶段了。
皮肤成紫红色，便是石化武魂的第四个阶段，这个阶段，一般人需要天位境界，才可以真正踏入。
在石家，如今的家主石坚，也仅仅只是涅盘之境，石化武魂和他一样，也是第三阶段。
整个石家，因为没有一人突破到天位之境，所以没有一人石化武魂进入第四阶段，上一个石岩的记忆，也没有任何有关石化武魂第四阶段的描述，这让他不知道如今身体的变化，到底是不是石化武魂的正常状况。
肉身石化，他周身大部分呈现出黄绿色，身体变得硬入铁石，牢不可破。
然而，这一条右手臂，依旧是原色，显得沉重无比，他活动着这条手臂，都有些艰难，这要是交战之后，这条手臂的存在，可能会影响他正常的动向，甚至让他的前行变得跄踉不稳。
之所以会这样，是因为这条手臂实在太重了……
同样两条手臂，重量相差百倍都不止，一条轻如无物，一条重如巨山，这种不协调的现象出现在身体中，让石岩郁闷无比。
“妈的！”
使力将右手臂尽量抬高，他发现在没有精元帮助的情况下，这个动作显得无比的迟缓，等他将右手臂聚到头顶的时候，额头已满是汗迹，就连后背都湿透了。
他像是在举着一座山！
石岩心中明白，这还是他肉身经过极炼的淬炼，身体的肉身力量，要比一般武者强大的多的缘故，要不是如此，他相信他连将这条手臂举向头顶的能力都没有。
“去你妈的！”
狂骂了一句，石岩右手臂骤然下落，右拳如铁锤，狠狠地捣向青石地。
手臂和拳头的下落，不需要他额外使力，快如闪电，携带着让人惊颤的紫红色光芒，这右手臂一拳轰入青石地。
“噗哧！”
坚硬的青石地面，仿佛成了豆腐块，被他这条右手臂直接穿过，他竟然有种没有遇到阻碍的诡异错觉！
右手臂如无坚不摧的钻头，直接深入青石地面，一股沉重的力量，深深没入青石地面。
一霎间，他手臂成了骇人的紫红色，顺着手臂深入大地的动作，一股奇异的力量，从他手臂的肌肉块之中震颤出来。
熟悉的震颤！
在这种震颤之下，石岩脸色一变，只觉右手臂的肌肉块，像是在发生着爆炸！
一股股狂暴的力量，从那右手臂的肌肉块之中爆炸开来，恐怖莫名。
“轰轰轰！”
身下的青石地之中，骤然传来连绵不断的沉默爆响，响声极其夸张。
石岩一脸骇然，眼神呆滞的看着身下，看着那如海浪一般起伏着大地。
在轰鸣声中，这间密室之中的青石地，如发生七八级的地震，颤抖不已！
一块块青石爆碎，化为石屑，漫天飞舞。
一圈紫红色光芒，从他手臂之中爆开来，那紫红色光芒所过之处，所有的青石纷纷爆碎，以石岩的右手臂为中心，开始肆虐所有的碰撞之物！
“轰轰轰！”
巨大的轰鸣声，依旧不绝于耳的从身下爆出来。
石岩脸色巨变，想要抽出那条手臂，却发现那条手臂越来越沉重，沉重到他不但不能将这条手臂抽出来，身体反而跟着一起陷入其中。
“哧啦！”
他衣衫破裂，直接没入大地之中，被那右手臂的牵引之下，一头跌入乱七八糟的石块之中。
爆炸还在继续。
这石室下面的大地，发生了大地震一般，整个石室轰然崩塌，地底石壁粉碎，化为的石块在紫红色光芒的激射之中，又成了石屑，彻底消散开来。
许久之后。
石岩坐在一个直径三十米的圆坑之中，周围满是碎石石屑，表情怪异的看着这个巨大的坑穴，愣愣地看着这条右手臂，眼神之中异光闪烁不定。
“主人……”
奕天漠鬼魅一般，悄然在他身旁悬浮出现，他愣愣地看着这个直径三十米的巨坑，看着一地的碎石，如灰尘一样覆盖在上面的石屑，神情复杂。
“这是？”
夏神川、夏心妍两人，也走了过来，看着毁于一旦的楼层，看着那巨坑，满脸疑惑。
“是你弄的？”夏神川迟疑了一下，不由望向奕天漠。
奕天漠摇头。
“那是谁？”
夏神川抬头，看着慢慢现身的轧猛、卡巴，再次问道：“是你们俩弄的？”
卡巴、轧猛满脸呆滞，连忙摇头。
于是众人一起看向石岩，眼神显得颇为奇特，参杂着惊讶、迷茫、不信情绪。
“我也不知道怎么回事。”在众人的注视下，石岩摇了摇头，一脸奇怪的看着右手臂，喃喃道：“这武魂的异变，好像不光是让我不能重聚精元，似乎还有别的变化……”
