第三百二十三章 重聚信心
夜长风、林雅琪两人在傍晚时分重返这一座庄园，望着那多出的巨大深坑，暗暗吃惊。
巨坑深七八米，其间碎石堆积，明显是被某种力量给直接粉碎的，夜长风眯着眼睛判断了一下，心中就有数了。
“看来这里应该经历过一场战斗，能够一下子造成如此威力的袭击，应当是涅盘境强者借助于秘宝的杰作了。”林雅琪只是瞥了一眼，就有些失望道：“早知道应该留下来的，那什么灵宝洞天的拍卖场，真是让人无趣，根本没有什么可以让人动心的东西。”
夜长风嘴角含笑，却轻轻摇了摇头，道：“我看这个巨坑，应该不是涅盘武者造成的，按照我的猜测，这应该是石岩那家伙弄出来的。真想不到，这才一个白天的时间，他竟然就察觉到了身体的变化来源。”
“嗯？”
林雅琪踢着一块碎石，眉头一扬，不相信道：“不太可能吧？那家伙不是精元不能重聚么？按照你的说法，他只有右手臂还拥有力量，但在精元不能动用的情况下，单凭一条手臂的力量，他能够形成这么强的破坏力？”
“你太小看他了。”夜长风神情肃然，一脸正色道：“他比你想象中的可怕许多，这家伙非常奇特，身上的气息也颇为古怪，就算是暂时精元不能聚集，一般人想要对付他，也没那么容易的。”
林雅琪半信半疑。
夜长风并没有多说什么，过来之后，又径直走向之前石岩等人所在的厅堂。
厅堂中，只有石岩和奕天漠三人低声交流着什么。
夜长风、林雅琪过来后，石岩立即停止了和奕天漠的谈话，淡然抬头，冲那夜长风点了点头，道：“那拍卖场情况如何？”
“别提了。”夜长风唉声叹气，“我还是高看了这边灵宝洞天的能量，本以为他们能拿出什么异宝出来的，哈，我都准备了足够的交换之物，可惜在那拍卖场上，什么有价值的东西都没见到。”
“无趣的很。”林雅琪撅嘴，红艳艳的嘴唇颇为诱人。
石岩笑了笑，摇了摇头，道：“或许你们俩的要求太高，也可能是你们的眼界太高，对常人来说珍贵的东西，落到你们的眼中，或许就变成了稀疏平常之物了。”
拥有天火的夜长风，持有圣级秘宝的林雅琪，这两个来自于暗磁雾瘴的青年，显然要比无尽海大多数势力培养出来的接班人还要富裕的多。
这两人背后的师傅，肯定更加的财大气粗，在那种环境下，两人的眼界和普通人自然不太一样，见识肯定也极高。
这么一来，灵宝洞天那些对常人来说称得上罕见的物事，他们便看不上眼，只会觉得没什么珍奇的地方。
给石岩一说，夜长风心有所悟，嘻嘻轻笑了一下，点了点头，道：“或许真是这样。”
“这庄园空着的房间很多，你们随意挑选吧，我就不特意安排什么了。”石岩沉吟了一下，对那夜长风道：“至于你说的合作的事情，你不妨多考虑一下，我现在的状况，对你不一定还能有足够的帮助。”
夜长风愣了一下，洒然笑道：“你是说你精元不能重聚，可能对于天火的力量，达不到像以前的那般地步？”
石岩点头。
“没事的。”夜长风大大咧咧，似乎一点不介意，“我和我不一样的，我要是像你一般，一身精元不能重聚，或许在天火的利用上，会变得极为艰难。但你却不同，你就算是一身精元永远不能聚集，想来也能轻易运用天火。”
林雅琪眼睛猛然一亮。
奕天漠三人则是有些不明所以。
石岩皱眉，没有讲话。
“因为你和天火的关系，和我完全不一样。”夜长风脸色一正，“我是将天火的意识暂时抹去，直接霸道的将它的一切据为己有，我在运用它的时候，还要提防它随时可能出现的反噬，一旦我的力量压制不住它，它意识就会瞬间重聚，将我焚烧成灰烬。玩火自焚这一句话，说的便是我这种人。”
石岩心中暗暗点头，他知道那尸神教的教主，控制天火的方法，应该也和夜长风一样。
“你却不同。”夜长风笑了笑，“我虽然不太理解为什么你能和天火和平相处，但你这种和天火相互共同的方式，我却是极为羡慕的，虽然这样你可能难以将天火的力量全部完全的发挥出来，但这种方式你永远不会担心反噬，就算是你一身精元耗尽了，也可以运用天火的力量。”
顿了一下，夜长风又道：“最重要的是，你这种和天火的互通方式，可以保持天火的意识存在，也保持了天火持续进化的能力。这一点，我其实非常羡慕，如果有可能，我还真的希望我和那炼狱真火的关系，能够像你这种。”
夜长风神情坦诚，并不像是虚伪的说辞。
石岩愕然，半响才轻轻点头，“不错，我和天火之间，的确是你说的那样。”
“看你这样子，应该没有受精元不能重聚的影响，这很好。”夜长风沉吟了一下，又道：“你的武魂变异，应该没有真的朝着坏处而去，你这种变化不是最终的形态，等你这武魂的变异真的结束了，你那精元不能重聚的问题，应该就不存在了。变异过程中，总会存在这样那样的问题，但等结束之后，很多问题都会消失，这或许也是必经的过程。”
石岩神情动容。
奕天漠等人也是脸色振奋。
“为什么你之前没有这么说？”石岩哼了一声，有些不悦道。
“我忘记了。”夜长风哈哈大笑了一声，旋即朝着林雅琪使了个眼神，不等石岩多说什么，便直接走了出去，等他出了厅堂，声音才再次传了出来：“对了，明天的议会，你还是准备一下，以你现在的状态，想要攀上圣光山，可能不太容易。”
石岩讶然。
“主人好好休息。”奕天漠眼神多了点笑意，“我们知道，你一定可以恢复，以你的状况，我想等那精元能够重聚之后，境界能够可以迈入新的天地。”
轧猛、卡巴一起点头。
石岩笑了笑，道：“希望如此。”
之前，他在这厅堂之中，和奕天漠三人商议着雪龙岛的事，在精元不能重聚之后，他略有些消极，有心让奕天漠等人不要趟这趟浑水，希望他们得到无尽海那些岛屿上的物资之后，立即找寻离开的方法。
不过奕天漠三人并没有同意，而是坚持要和他在一起，这一点倒是出乎他的意料，他没想到这阴魅族的三大统领，竟然会那么看好他，三人竟一致认为，他绝不会就这般永远不能重聚精元。
石岩原先信心不是特别足，但给夜长风这般一说，他脑海之中的一些模糊想法，则是渐渐清晰了。
至此，他终于恢复了精元重聚的信心，不再提让奕天漠等人离开的念头。
在太阳落山前，他和奕天漠三人交流了一会儿，便让三人回去休息，自己在这厅堂中待了下来。
心神沉入体内，他神识延伸开来，慢慢进入右手臂，将一切知觉，全部放在那一块块手臂上的肌肉当中。
肌纤维似乎被无限放大，石岩的意识在那些慢慢变成粗壮的肌纤维当中游走，发现意识像是进入了一处能量海洋，那一根根只有意识可以察觉到的肌纤维，其中充盈着让他惊奇的能量。
这是精元和那神秘能量融合之后的新的能量，这种能量蕴藏在其中，像是充满了生机，让那一根根粗壮的肌纤维变得充满活力，拥有着一般人绝难拥有的力量。
石化武魂的第四阶段，难道便是对于全身肌肉的一种改造？
石岩暗暗想。
人体全身的肌肉共有六百三十九块，约由六十亿条肌纤维组成，其中最长的肌纤维达六十厘米，最短的仅有一毫米左右，大块肌肉有两百克重，小块的肌肉仅有几克。
一般人的肌肉占体重的百分之三十五到四十五，肌肉内毛细血管的总长度可达十万公里，可绕地球两圈半……
一缕缕有关肌肉的记忆，悄然从脑海之中流溢出来，这些记忆来自于他在另一个世界的人体结构学。
在那个世界，他因为极限运动的疯狂嗜好，身体也比一般常人强悍许多，他为了锻炼身体每一块肌肉，曾经有过深刻的研究，修过好几门有关的课程。
这些记忆根深蒂固，等他心中生出石化武魂的第四阶段构想的时候，这些记忆自然而然的就冒了出来。
人体有六十亿条肌纤维，但他身体现今发生变化的，仅仅只有一条右手臂，最多只有十亿左右的肌纤维，在他一身的精元和那神秘能量的融合之后，悄悄发生变化，拥有了某种未知的力量。
仅仅一条手臂的变化，就让他一身精元和那神秘力量消耗殆尽，这变化所需的能量，也太过惊人了一点。
何况，他还不敢肯定，这右手臂的变化，是否已经结束，会不会继续吸收更多的能量。
要是按照他的猜测，这种变化会逐渐蔓延他全身，这要消耗多少力量？
一条手臂随意的一击，可以造成直径三十米的巨坑，如果全身肌肉都发生变化，变化完美的结束，那他一身的力量，将会达到何种地步？
石岩眯着眼，双眸熠熠生辉。
