第三百二十四章 入山
第二日，清晨。
直插入云霄的圣光山山脚下，许多武者聚集在一块，仰首看着那圣光山的巅峰，暗暗赞叹着。
第一缕日光从圣光山后方显现出来，日光经过圣光山时，像是被无限放大了，只是一缕日光，在那圣光山方向射出来之后，竟变得颇有些炫目。
那日光在圣光山山体之中像是被折射了许多道，一时间整个圣光山日光灿灿，山脚下的武者抬头望着那圣光山山巅，只觉整个圣光山像是被蒙上了一层金灿灿的颜色。
在日光下，圣光山像是镀了金，无比的耀眼。
待到烈日缓缓冒出来，一道道日光纷纷射出之后，这圣光山像是成了金山，金灿灿的，让人从心底里生出一股子敬畏。
凛然气息，从偌大的身体之中流溢开来，圣光山沐浴在日光下，当真如神山一般。
山巅处，一处极其雄伟的宫殿，像是悬浮在朵朵白云之中，一眼望去，如梦如幻，如此仙境，让山脚下很多人啧啧称奇，纷纷吆喝着，央求着背后的老人前辈，要去那圣光山山巅一探。
山脚下，一条金色小道的路口，李福和数十名三神教的教徒，神情肃穆，在严格把关。
整座圣光山，笼罩在日光之中，山体内，隐隐有让人畏惧的可怕气息流落，山脚下的各个方位，都有三神教的教徒在守护着，不准任何人冒然进入。
李福这边开了个小口，他低垂着头，默默等候。
不多时，巫琴、古霄这两名无尽海的首领级强者，悄然现身，一起朝着李福行去。
山脚下的围观者暗暗心惊，很多人都没有见过这两个大势力的掌权者，眼见两人出现，许多人暗暗心惊，交头接耳不止，偷偷看着巫琴、古霄，还忍不住瞄向那古玲珑和瞿砚晴，露出颇为感兴趣的表情。
巫琴、古霄缓步而来，等来到刘福身前之后，两人神情淡漠，各自取出金色请帖，递给了那李福。
李福神情恭谦，接过两张请帖之后，缓缓让开身子，弯腰示意两人上山。
巫琴、古霄缓缓点头，不急不缓的朝着那山上行去，两人知道规矩，并没有破空飞翔，而是脚步轻缓，却速度奇快。
古玲珑、瞿砚晴这两女，自然而然的想要一并进入，却被李福给拦截下来。
“抱歉，这次情况特殊，一张金色请帖，只能容一人进去。”李福面带不好意思的笑容，伸手挡着两人，轻轻摇头。
“啊，这次很奇怪啊。”
“是呀，竟然连一个多余人都不能带进去，还真是严格。”
“看来这次议会，份量不轻啊，身份不够的人，应该没有进入的资格。”
“嗯。”
“……”
众人议论纷纷，都好奇的看着山巅，一脸神往。
在众人的议论声中，古玲珑、瞿砚晴神色隐隐有些不好看，但在那李福的婉言拒绝下，两人也无可奈何，只能愤愤然的看着前方，就在这山脚下待下来了。
围观者纷纷让路，喧哗声骤然小了许多。
在那和煦的日光沐浴中，这山脚下暖洋洋的，本来让人非常舒畅，心神都为之开阔了不少。
然而，这一刻，许多人都觉得似乎有一缕寒意，猛然从身体之中划过。
只见一个浑身覆盖在黑袍之中的怪人，带着狰狞的面具，默默地从远处行来。
在他身后，尹海等尸神教的教徒，弯腰跟随，神情灰暗，眼神木然，像是死人一般，没有太大的情绪波荡。
一股让人下意识大寒颤的阴森气息，在这一行人现身之后，骤然弥漫全场。
为首的尸神教教主，那一双诡异的眸子，似乎一直有鬼火在跳动，他眼睛望向的方向，那些围观的武者都下意识的低头，都不敢去看他的眼睛。
更有甚者，忍不住后退好几步，吓的心神慌乱。
尸神教，这是无尽海最为神秘诡异的一个宗派，整日与尸体为伍的他忙，身体之中自然有着一种让人胆寒的阴森之意。
这一路行来，众多武者纷纷主动让开来，让他们一路畅通无阻。
就连那李福，脸色也是微微一变，眼神略有些不好看。
青冥眼眸鬼火跳跃，阴森森看着前方，来到李福身旁的时候，将金色请帖取出来，随手丢给李福。
李福接过那请帖，做了个请的动作，但那青冥却并未急着进去，而是在入口处站着不动。
众人心中诧异，都是疑惑的看着他，不知道他在等候谁。
不多时，在奕天漠三人的陪同之下，石岩皱着眉头，也来到这入口处。
石岩一来，很多人更是暗暗惊呼，看过石岩和蛮古交战的那些青年武者，立即向身边人描述那一场战斗石岩的强悍。
很多没有亲眼见过那场战斗的人，也都听过了石岩的风采，如今见到真人，一个个露出兴致斐然的神情，略有些惊喜的看着他。
更有许多年轻貌美的少女，见到石岩那雄伟的体魄，还有那冷酷如磐石般的气势之后，暗暗心折，美眸中异彩涟涟，似乎芳心荡漾不止，生出了点奇妙的情愫来。
古玲珑、瞿砚晴两人，在那入口处旁边，皱着眉头，看着那石岩踱步而来，看着周围无数人的瞩目，心中不由的有些沮丧。
古玲珑眼眸满含恨意，咬着牙，撅着嘴，忍不住冷哼一声。
瞿砚晴心中一叹，眼神复杂，暗暗注视着石岩，美眸中点点异光闪烁，不知道想些什么心思。
石岩来到李福身前，略有些惊讶的看了看那尸神教的青冥，微微一笑，点头致意。
“一起上去？”青冥轻声邀请，声音说不出的阴森诡异，像是毒蛇的信子在跳动，总让人不舒服。
“啊！”
很多人忍不住惊呼起来，呆呆的看着石岩，看着那青冥。
这些人怎么也想不通，为什么这尸神教的一教之主，留在这儿等候的人，竟然会是石岩这么一个毛头小子。
在他们开来，青冥就算是要等人，应该也是等像巫琴、古霄这种级别的一方之主。
石岩杨家人的来历，众人虽然暗自打探了清楚，可他并不是杨青帝，只是一个小辈罢了，青冥为什么会放下架子，等他一起上去？
一干人等暗暗议论着，却没有一人能想明白，满肚子的疑惑不解。
“好啊。”在众人惊奇的目光下，石岩咧嘴笑了笑，旋即也从幻空戒之中，取出了那金色请帖，笑着递给了李福。
这么一来，众人心中的惊奇更甚了，对石岩更是充满了好奇，不知道他怎么能够拥有唐渊南亲手发出去的至尊请帖的。
“岩少爷里面请。”李福弓腰，一脸谄媚的笑容，话语比对任何人都多，“岩少爷或许不知道神教的规矩，我和你说一下，这圣山上有禁空的结界，登山只能徒步而行，岩少爷要注意了。”
石岩淡然一笑，轻轻点头。
旋即，在众人的惊异注视下，他在那青冥之前，越过了李福，直接朝着那山巅的方向行去。
青冥眼睛中的光点闪烁了一下，似乎有些疑惑，在入口处暂停了几秒，青冥远远看向奕天漠三人。
奕天漠三人在人群中站着，身旁许多武者感觉到三人身上的阴寒之气，下意识的避开来了，在这三人周围十米处，竟没有一人停留，这非常奇特。
在青冥的注视之下，奕天漠三人眼神冷漠，然后忽然就这么坐了下来，闭着眼睛开始入神。
青冥愣了一下，心中的疑惑更重了，轻轻摇了摇头，他有些狐疑的看向石岩的背影，犹豫了一下，才跟在石岩身后，往那圣光山的山巅方向而去。
……
石岩脚步缓慢，一脸漠然，一步步朝着山巅行去。
右手臂重逾万钧，在精元不能聚集的情况下，他像是扛着一座山，每一步都不轻松。
右手臂的异常，让石岩又是惊喜，又是郁闷，惊喜在其中蕴藏着让他震撼的力量，郁闷在这条手臂的变异，导致他全身极度不平衡，别的肢体的正常，和这手臂的恐怖重量放在一个身体，结果可想而知。
手臂垂在右侧，他右脚每一次落地，脚下都会传来一声沉默的爆响。
这是右手臂太重造成的，一路上来圣光山山脚下时，他已经留心了，反复尝试，才没有露出更多的怪异之处来。
“很奇怪……”青冥的声音，幽幽从石岩身后传来。
皱了皱眉头，石岩回头望了望他，看到了他眼眸之中的幽幽鬼火，淡然道：“奇怪什么？”
“你似乎一身精元耗尽了，我很奇怪，为什么连一丝精元都不存在？”青冥声音冷幽幽的，“就算是与人交锋，将力量全部耗尽了，一会儿功夫，应该也能聚集天地灵气，重新凝炼些精元出来，你身体的状况，很让我惊奇。”
“我武魂出了问题，精元难以重聚，这问题可能很难解决。”石岩冷然一笑，眼神灼灼看向青冥，“这个答案，你可满意？”
青冥眼神闪烁了一下，眸中的鬼火跳跃的愈加频繁，像是要随时从眼眶之中飞逸出来一半。
“小心他！这家伙身体中的天火，活动的非常频繁，他可能动了杀念！”玄冰寒焰的讯念，突然从血纹戒之中传递出来。
石岩漠然，眼神渐渐冰寒下去。
