第三百二十五章 生死一线间
“我对于武魂变异也有所涉猎，你这种情况很特殊，让我看看，说不定能够为你找出解决的方法来。”
尸神教的教主青冥幽幽一笑，笑声阴森诡异，他那绿油油的眼眸深处，一簇簇绿色火苗跳跃着，显得极其欢快，像是要从那眼眶中飞逸出来一般，给人一种极其不妥当的感觉。
青冥讲着话，也不管石岩是否同意，直接朝着石岩凑上来。
神境武者的修为境界，不是石岩可以抗衡的，他只是轻轻一晃荡，就像是瞬移一般，直接在石岩身前一米处现身。
带着狰狞的面具的青冥，声音阴森森的，让人浑身不舒服，那双碧绿色的眼眸，更是像漆黑夜里坟地中的鬼火，让人通体生寒，不敢与其靠近。
青冥伸出带着手套的一只右手，五指弯曲，如爪似勾，慢吞吞的向石岩小腹处摸去。
一缕缕诡异的绿色丝线，像是细小的蚯蚓快速在他五指指尖聚集出来，那一缕缕绿色丝线带有毗绝尸火的尸气，随着他指头的靠近，像是活物般朝着石岩小腹处钻去。
“谢谢，不用劳烦。”
石岩咧嘴，佩带着血纹戒的左手，悄悄朝着青冥那摸上来的右手挡去，眼眸中寒光冷冽，浑身气息也是冰寒之极。
一瞬间，这一块山间，像是被冰天雪地替换了。
就连那青冥，眼神都是闪烁了一下，察觉到了环境的突然变化。青冥并未太过在意，心中冷笑，探向石岩小腹处的动作，没有因此停了下来。
这种程度的冰寒，对神境的青冥来说，不痛不痒。
“咔！”
石岩左手掌心挡住了青冥的五指，一缕缕诡异的绿色丝线，突然从青冥五指指尖冲出，疯狂地钻入石岩手心。
剧痛覆满掌心，就这一霎那，石岩整个左手骨骼碎断无数。
他手心中数万绿色丝线，冲破他左手掌心的能量阻碍，沿着他手腕，一路往他左手臂膀之中飞射去。
“我一片好意。”
青冥眼神中绿幽幽的光芒更甚，“我释放出来的能量，对你来说可能太霸道了一些，这一点希望你能谅解，以你不死武魂的特点，我想你掌心碎断的骨骼，应该很容易重新重组，只要你不非要阻挡，我这些能量，便不会对你继续造伤害。”
青冥声音飘忽空荡，直射着石岩的眼瞳，那张面具下的脸皮，似乎轻轻颤抖了一下，连带着让他那张面具，也扭曲了一下，变得愈加狰狞。
石岩神色冷静，仿佛压根没有感受到掌心骨骼的碎断，脸上甚至没有露出那怕一丁点儿的痛楚之情。
青冥的数万股绿色能量丝线，沿着他手臂的筋脉，一路飞流向上，直朝着他小腹的精元光团处奔涌而出。
这一切，石岩全部能够洞察到，知觉清晰无比。
“也好。”
出乎青冥意料之外，石岩忽然放松，没有继续运用玄冰寒焰的力量抵抗，他竟然放任青冥那些绿色能量对身体的渗透，放任那些能量一路深入小腹处的精元气旋之处。
青冥眼睛一闪，心中也有些惊异，不知石岩为何这般配合。
没有多想，青冥全力将绿色能量催动开来，那些绿色能量就要汇集向石岩精元气旋处时，突然扭成一团，旋即在一股诡异的波动之下，猛地分射成数千股。
数千股的绿色能量，成一缕缕绿色丝线，突然从石岩小腹出激射开来，沿着他一身的经脉，往他身体各个角落钻入。
石岩脸色微变。
青冥暗暗冷笑。
短短三秒，这数万股的绿色能量，已渗透石岩全身大半个角落，延伸到各个区域。
除了两个地方。
一是他大脑，一是他右手臂。
来自于青冥的数万股能量，在激射开来之后，不论如何冲击，都不能穿破通往他大脑、右手臂的阻碍，只能在他脖颈处和臂膀处徘徊。
青冥眼神中绿光慢慢凝聚。
与此同时，那些在石岩体内散逸开来的数十万绿色丝线，突然从四面八方汇聚，由分散至重聚，在石岩右手臂肩部重新合一。
数十万股绿色丝线，在重聚之后，诡异之气更重了一分。
青冥的目的不言而喻。
“看来问题在你右手臂，放松，我将力量渗透其中看看。”青冥五指紧扣石岩左手，双眸凝视着石岩，淡淡说了一句，旋即突然发力。
石岩咧嘴，笑容突然变得冷冽如寒刀。
就在此时。
他左手上那血纹戒，倏地亮出蒙蒙虹光，暗红色的光芒，如殷红的鲜血，覆盖石岩掌心。
血纹戒中，那禁锢着九幽噬魂焰的那一块晶石，突然裂开了一条细小的缝隙。
被禁锢许久的九幽噬魂焰，突然化为一束亮银色强光，那强光冲破血纹戒的层层束缚，骤然从血纹戒之中射了出来。
暗红色光晕，蒙住石岩全身，血纹戒只是亮了一下，那亮银色的九幽噬魂焰，便直接飞离出来。
九幽噬魂焰凝炼成一张清秀的小脸，这张脸如云簇，脱离了血纹戒暗红色光晕，在那青冥头顶上显现出来。
那张清秀的小脸，奇异的笑了笑，旋即突然吐出一口浊气，喷向那青冥的天灵盖。
青冥眼神骤然有些呆滞。
在他碧绿色的眼眸之中，无数个绿色光点闪烁着聚集起来，在一息间，那些绿色光点便在他左眼瞳之中凝练成一张小脸。
那小脸很是惊异，在青冥眼瞳之中急剧活动起来，将青冥右眼中的无数绿色光点凝炼出来。
一时间，青冥头上冒出蒙蒙绿色光晕，那些光晕一层层，有无数绿色光点附在那些光晕上，密密麻麻的，像是神秘的虫豸。
由九幽噬魂焰喷出的一口浊气，液体一般沾在那些绿色光晕上，似在快速腐蚀那些绿色光晕，只见那些依附在绿色光晕上的小点，急剧的排列着，形成无数神秘的阵形，释放着种种让人惊奇的能量。
青冥双眸的异常变化，石岩看在眼里，心中冰寒冷厉。
青冥挣扎着，要收回扣住石岩的那一只手，他预感到了不妙。
石岩眼神冷酷，嘴角流溢出一丝讥讽的意味，突然反手扣住他抽回的那只手，与此同时，他略显艰难的缓缓抬起右手，往那青冥的胸口钻去。
青冥双眸闪过一丝怒意。
无数股精神意识，如银河之水倾泻下来，从青冥识海中漫出，疯狂席卷向石岩。
“嗤嗤嗤！”
一丝丝奇异的电光，诡异地在石岩和青冥之间显现出来，这些奇异的电光，附带着极其惊人的能量波动。
青冥那一股股精神意识，冲入其中，被尽数拦截下来，再也不能往前冲入一丝。
圣光山山脚下，奕天漠三人神情凝重，一股肃杀之气，骤然弥漫开来。
旁边许多聚集的武者，都从三人身上察觉到了那股让人心颤的恐怖气息，不由地纷纷退让开来，再次和三人将距离拉开一些。
青冥的精神意识，被层层阻碍截住，不等他收回那些精神意识，一个个灵魂漩涡突兀出现，疯狂的扑向他的识海，一副要将他识海破灭的架势。
“是我唐突了。”
青冥急忙惊叫起来，看着石岩的眼眸，充满了忌惮之意，“我其实并没有恶意，石岩，做人不要太绝！万事留一线，日后好想见！别太狠了！”
“我这一线不会留。”石岩神情冷酷，淡淡道：“因为日后我们不会再相见了。”
青冥眼神剧变，就要催动全身力量退开来，却发现识海被某股灵魂力量侵入，意识竟然有些控制不住身体。
石岩冷静之极，艰难的抬着右手臂，往青冥的心脏处抓去。
“小子狂妄！”
两股柔软如棉的灵魂气息，在这个关口突然插入进来。
这两股灵魂气息像是柔韧的蔓藤，将奕天漠三人的神识给暂时捆缚住，竟然奕天漠三人，不能将那青冥的识海继续搅乱。
青冥识海再次恢复平稳，瞬间恢复了对身体的掌控权，只是一霎，一股强猛的爆炸力，倏地从青冥身体之中涤荡开来。
“咔嚓！”
石岩握着青冥的左手，骨骼再次爆碎开来，青冥本来软绵绵的右手，瞬间充满力量。
脸色一变，石岩那钻向青冥的右手，突然猛力钻地。
“轰！”
山崩般的力量，灌入地下，石岩连拳头带身体，全部没入山腹之中。
青冥轰出来的一拳，险之又险的落到空处，没有正中石岩身体。
青冥再要动手，赫然发现头顶的绿色光晕，竟已破裂数层，那张悬浮在虚空的九幽噬魂焰的小脸，越加清秀清晰，竟慢慢超他头顶飞来。
眼瞳中绿光大盛，再也顾不到石岩，青冥开始全力应付那九幽噬魂焰的袭击。
在他身旁，空气中传来奇异的“嗤嗤”声响，旋即一道人影慢慢凝炼出来，正是唐渊南。
唐渊南倏一出现，只是看了一眼青冥的状态，便悚然一惊，忍不住低喝道：“天火！”
“来自于石岩！”青冥咬着牙，阴森森的冷哼一声，道：“唐教主，是不是应该让那小子收了天火？”
青冥讲话的时候，山脚下传来脚步声，似乎又有人来。
