第三百二十六章 赤裸裸的威胁
圣光山，山脚下。
奕天漠三人身躯微微一震，一股寒意忽然蔓延开来，瞬间笼罩住整个通往圣山的入口。
周围众多围观的武者，悚然一惊，纷纷避让开来，一个个离那奕天漠三人远远的。
在众人惊骇的目光中，奕天漠三人突然张开眼，眼神阴厉如雪霜，倏地站起来，就要朝着那入口处进入。
堵在前方的李福，脸上的笑容一滞，急忙干笑着起来阻挡：“抱歉，没有请帖不能进入。”
奕天漠三人一言不发，也没有将李福当一回事，直接破坏规矩，化为三束电光，瞬间冲了上去。
李福脸色大变，想要阻拦，却发现奕天漠三人已消失无踪，急忙取出一块音石，慌忙将奕天漠三人上山的消息传递出去。
周围的围观者，一个个神情愕然，呆呆的看着奕天漠三人消失的身影，看着那李福焦急的传讯，突然议论纷纷。
他们没有料到奕天漠三人竟然违反了三神教的规矩，在人家的地盘，还敢乱来。
一时间，众人纷纷暗骂，指责杨家人果然飞扬跋扈，连在人家的地盘，都敢这般破坏规矩。
……
山腰。
一个深入山腹的洞穴中，石岩神色冷静，双眸冰寒的看着那青冥，暗暗提防着。
青冥有些手足无措，在那九幽噬魂焰的威胁下，他抵御的有些吃力，无奈的冲那唐渊南暴喝，要那唐渊南出手阻止。
唐渊南愕然，略有些惊诧的看着深入地底十米的石岩，看着石岩造成的巨坑，沉吟了一下，才苦笑道：“石岩，把那天火收了吧，不然我们不好做。”
讲话的时候，唐渊南悄悄往青冥身后望了一眼，同时向石岩传出一缕念头：“阴阳洞天的那两位已经来了，这个宗派拥有一种奇异的宝物，应该可以克制你这噬魂的天火，不要冒险了。”
石岩心中一凛，旋即立即将心神念头灌入血纹戒，立即扬起左手，用血纹戒对向九幽噬魂焰。
血纹戒之中禁锢九幽噬魂焰的晶石，突然光芒大盛，从中传出一股强猛的吸扯力，将那不情不愿的九幽噬魂焰直接拉扯向石岩，重新禁锢在血纹戒中。
血纹戒当中的奇异晶石，已对九幽噬魂焰有了神秘的禁锢力，在那股力量的作用下，九幽噬魂焰没有任何反抗的能力，被直接吸入其中。
做完这一切，石岩嘿嘿低笑一声，看着头上的唐渊南，道：“怪不得我，是这青冥教主来探索我身体的奥妙，一不小心触发了我体内的天火，这才演化成这般状况。”
青冥在九幽噬魂焰消失之后，头上的蒙蒙绿光也全部收起，他眼瞳之中无数绿色光点，也重新隐匿在瞳仁深处，没有再次显露出来。
听石岩这般一说，青冥眼神闪过一道狠厉的光芒，冷哼一声，没有多说什么。
就在此时，两道风度翩翩的身影，并肩从山脚下的方向走来，男的英俊潇洒，充满成熟男人的独特魅力，女的风姿绰约，浑身散发着一股子惊人的魅惑气质，任何男人只要看上她一眼，都会心猿意马，会失去理智。
这是一个熟透的女人，体态丰满动人，一身凹凸有致的曲线堪称完美，尤其是那鼓胀沉甸甸的双峰，简直裂衣欲出，那弧线挺挺翘的美臀，随着她的莲步缓缓，荡漾出迷人的波浪，让人想要沉溺其中，永远不想醒来一般。
“原来是阴阳洞天的两位府主到了，呵呵，我说怎么虚空还有两股灵魂能量盘旋不断呢。”唐渊南洒然一笑，冲那阴阳洞天的两位府主点了点头，这番话是对着那两位阴阳洞天的府主说的，暗地里却像是在对石岩解释什么。
石岩心中一动，立即意识到刚刚在关键时刻，便是这阴阳洞天的两位府主的灵魂出手了。
当年初到无尽海时，他和夏心妍两人暂时寄宿在阴阳洞天的船只上，那船只最后直接将他们带到了尸神教的九十三号埋尸之地，在那时候，他便知道尸神教和阴阳洞天之间应该关系匪浅。
这趟半山腰，尸神教教主青冥灵魂被奕天漠三人压制，肯定是通过什么秘法传唤到了附近的这两个阴阳洞天的府主，让两人出手协助，才让他摆脱了奕天漠三人的灵魂压制，反而出手伤了石岩。
在洞口，石岩眯着眼睛，看着阴阳洞天的天后和地皇，眉头皱了皱，脸色不太好看。
“小子真是狂妄。”那地皇缓缓行来，冷眼瞥了石岩一眼，轻声嗤笑，“就连杨青帝当年，也没有你这般狂妄自大的，从杨家出来的人，真是一代比一代嚣张，难怪杨家被联合扫出无尽海。”
阴阳洞天那魅惑十足的天后，则是妩媚的笑了笑，眼神富有深意，打量了石岩一眼，声音轻柔道：“初生牛犊不怕虎，年轻人有朝气很好，我很喜欢呢。”
她声音酥酥软软，仿佛能够直达人心，听着她那温言柔语，石岩有种沐浴在百花温泉中的舒适感觉，仿佛浑身毛孔都一下子开阔了。
一道冰寒的气息，猛地从他手指上的血纹戒传来，这冰寒气息如一条寒流，徐徐在他体内游荡，将他从某种梦魇之中带出来。
石岩脑子一震，双眸骤然恢复清明，再看那妩媚动人的天后时，眼中多了一抹惊骇之意。
这女人只是说了一两句话，却仿佛控制了他的心神，令他变得浑浑噩噩，差点不能从那诡异的境界下来，如此可怕的心灵操控之术，实在让石岩惊惧，脸色也不由的变了变，立即和玄冰寒焰达成联系，让它时刻来提醒他。
天后那双如美梦般醉人的眼眸，微微一亮，心中暗惊，为石岩表现出来的定力感到奇怪，在她看来，血气方刚的石岩，是压根不可能防御的住她的言语魔力的，没料到只是一下子，石岩居然便恢复了过来。
“嗤嗤嗤！”
身破虚空的声音，突然从后方传来，不多时，那奕天漠三人，竟一起在石岩身旁现身。
三人一来，由奕天漠下入巨坑，将石岩从中带离出来，然后奕天漠那双阴沉的眼睛，立即瞪向青冥。
与此同时，一束束灰白色的电光，开始在奕天漠的眼眸之中流露出来。
轧猛、卡巴神色一样不善，狠狠地看着那青冥，似乎也在酝酿着什么，准备将最为擅长的灵魂攻击施展开来。
青冥眼神一冷，却下意识后退一步，和那阴阳洞天的天后、地皇站到一块儿。
一时间，奕天漠三人，和青冥、天后、地皇面对面对峙上，战斗一触即发。
唐渊南变了脸色，一道电光闪过，他在众人之间站定，皱着眉头，沉声道：“各位，这里是三神教！”
“石岩，不要乱来，你也不想在这里大动干戈吧？”唐渊南面对青冥三人，却悄悄向石岩灵魂传讯：“如今魔人的威胁无处不在，在这个关头，不是内战的时机，你真要是想对付他们，也要等事情过了再说。”
“三位，我想大家齐聚一起，应该是要商议对付魔人的大计，对吧？”唐渊南对那青冥三人道。
石岩和青冥等人，一言不发，双方互相不善的对视着，似乎并未因为青冥的话有什么触动。
就在此时。
曹芷岚和荒蛮教的蛮古，并肩往这里行来，蛮古虽然脸色有些苍白，可精神还算是不错，石岩对他的创伤，在那曹芷岚的种种灵药的帮助下，应付恢复了不少。
“怎么回事？”曹芷岚过来后，有些惊讶的看向石岩，又望了望青冥、天后、地皇三人，黛眉一皱，淡淡道：“这还没碰到魔人，你们便要先窝里反不成？”
“曹小姐，是这小子先下狠手。”青冥指向石岩，声音幽冷道：“这小子心狠手辣，要不是天后、地皇就在附近，我怕是要糟了他的毒手了，我看他压根没有联手对付魔人的意思。”
曹芷岚讶然。
她狐疑的看向石岩，又望了望青冥，忽然道：“石岩一身精元不能重聚，在这种状况下，他怎能伤你？”
她真的非常好奇，从那庄园离开之后，她就对石岩生出了疏远之意，在她来看，一身精元不能重聚的石岩，就算是身上还有些神秘，将来的成就也有限了。
可这才一天时间，在这半山腰，青冥竟然说他差点遭了石岩的毒手，这是什么状况？
曹芷岚满心疑惑，美眸点点异光，也不知道青冥所言是真是假。
“我们走。”
石岩突然掉头，径直朝着山下行去，神情平静之极，似乎对山巅的议会突然索然无味了。
唐渊南脸色微变。
青冥、天后、地皇三人，则是一脸的慕名奇妙，不知道在这个关头，石岩为何会来这么一遭。
奕天漠三人一言不发，默默地跟着石岩。
“石岩。”唐渊南张口，眼神复杂，心中隐隐觉得不妥。
“这无尽海的形势，我没什么兴趣，我反正没有任何根基在无尽海，不怕魔人来肆虐各方海域。”石岩声音冷酷无情，“这五大海域死多少人，和我与关，因为这无尽海，并没有值得我牵挂在意的东西，对付魔人的大计，你们慢慢商量好了，恕我没兴趣奉陪了。”
顿了一下，石岩突然转身，平静地看着青冥、天后、地皇三人，淡淡道：“希望你们尸神教和阴阳洞天福大命大，因为你们除了要面对魔人之外，或许，还要面的我们的袭击，我忠心的希望你们两方能够撑住。”
青冥、天火、地皇三人勃然变色。
