第三百二十七章 不计后果
石岩说走就走，没有给人辩解的机会，就这么原路返回，往那山脚下而去。
唐渊南脸色一沉，冷冷看了青冥三人一眼，淡淡道：“我想三位有麻烦了。”
青冥、天后、地皇三人忽视一眼，微微皱了皱眉头，却也并没太过担心，觉得奕天漠三人虽然厉害，但依他们三人神境的修为，再加上尸神教的尸王，倒也不见得就怕了石岩等人。
曹芷岚黛眉深锁，心中轻声一叹，对那阴阳洞天的天后道：“香姨，和石岩交恶，实属不智。”
阴阳洞天的天后梵香云闻言美眸一动，眉梢轻扬，笑盈盈的看向曹芷岚，“小篮子，为什么你会这么说？”
阴阳洞天和曹家，都在图塔海域，在图塔海域中曹家势力之强悍，远超其余三家。
曹芷岚小时候像男孩子一般，脾性太野，曹秋道见她不像女孩，曾将她送往天邪洞天，由天后梵香云教导过一段时间。
因此，她和天后梵香云的关系，其实颇为亲密，梵香云算得上她半个师傅。
也是如此，小时候梵香云便一直称呼她为小篮子，等她长大了，梵香云也一直这般喊叫，可见两人间的感情不浅。
“香姨，石岩这家伙很疯狂，他说出来的事情，肯定会去做。”曹芷岚苦笑，“虽然他一身精元不能重聚了，可那些异族人，似乎依旧对他颇为敬重，若是这样，你们得罪他，怕是会惹来异族人的反击。”
“也就三名异族人，我三人联手，就算是略略逊色一些，加上青冥的尸王，应该并不比他们实力差。”梵香云有些奇怪，那双让人心神炫目的美眸，流出无数微小的暗光，她嘴角扬起，微笑道：“怎么，不相信香姨的实力？”
曹芷岚摇头，叹道：“这并不是他们的真正实力，这三名异族人，只是一半力量。在那雪龙岛，还有两个更加可怕的异族人，那两人，比这三人加起来都要难对付。五名神境强者联手，你说你们是否还有胜算？更何况，你们可能还要面对魔人的入侵。”
青冥、天后、地皇这三名神境高手，给曹芷岚这么一说，终于变了脸色。
唐渊南眼睛骤然闪过一道亮光，他暗暗打量了一下曹芷岚，轻轻点了点头，道：“这也是我担心的地方，那五名异族人因为石岩的关系，才老实安分，如果那五名神境级别的异族人，不将矛头对向魔人，而是一起对向你们，那后果……简直不堪设想！”
“你怎么不早说？”青冥声音幽冷，心中懊恼不已，暗怪唐渊南的隐瞒。
“我一直在提醒你，可你好像不太愿意听，你对石岩身体内天火的兴趣，已超过了对他的忌惮，我也无奈。”唐渊南无奈，摇了摇头，叹息道：“我过去劝一劝，希望他能听我的，要是他不听我的，你们三个就自己想办法了。”
话罢，唐渊南的身影又缓缓扭曲变化，就在众人注视下慢慢消失不见。
下一刻。
在石岩身前，空气传来一阵啪啪直响，在这股诡异的响声中，唐渊南倏地冒出来。
“石岩，冷静一下。”唐渊南苦笑，挡在石岩身前，道：“青冥身体中拥有天火，正是如此，他才对你一直有着贪婪的想法，但我想经过这一遭，他应该再也不敢乱来了。如今魔人威胁近在眼前，你若是乱来下去，这无尽海当真会极为凶险，真要是惹得各方势力暴怒，联手要对付你们，我想你们也吃不消。”
石岩沉默不语，没有因为唐渊南的劝说回心转意。
“你这种做法，最终导致的结果，会和杨家如今的状况一样。”唐渊南犹豫了一下，又道：“四处树敌，到最后便会众叛亲离，成为众矢之的，就算是你们势力雄厚，但也不能和整个无尽海的势力为敌，更何况曹家和武魂殿也非常可怕，这两方要是联手，你们也只有溃败一条路。”
“曹家和武魂殿的势力，到底有多强？”石岩不再沉默，沉声道。
“曹秋道和阳翼天，若是全力出手，不顾身体的重创，他们应该能够格杀神境二重天的武者，这种惊人的力量不知道来自于何处，但杨青帝也拥有，曹秋道、阳翼天和杨青帝三人，拥有越级杀人的恐怖力量，这也是为什么武魂殿、曹家、杨家乃无尽海排名前三势力的真正原因。”唐渊南感叹道。
石岩心中一凛，微微变了脸色。
“别冲动，这无尽海比你想象中的要复杂，那青冥、天后、地皇三人，或许不是你们的对手，可你真要是在图塔海域乱来，我想曹家不会坐视不管。”唐渊南一脸坦诚，“在图塔海域，阴阳洞天、尸神教、荒蛮教，都和曹家来往密切，可以说曹秋道乃垣罗海域的真正霸主，你要是在图塔海域对阴阳洞天、尸神教下手，曹家定然不会坐视不管。”
石岩深深皱着眉头，半响才点头道：“我知道了，我可以暂时不管这无尽海的烦扰，等无尽海各方势力和魔人的交锋过了，我再来看看，看看那曹秋道是否能够在魔帝和冥王的手中侥幸活下来。”
“魔帝？冥王？”
唐渊南摇了摇头，微笑道：“不可能的，冥人不能突破天门，那天门乃单向的，通往七重冥界的天门在我们三神教手中，这一点我最为清楚。”
顿了一下，唐渊南又道：“魔帝也不可能从你们杨家掌握的天门之中出来，那天门对于他那种级别的强者，应该有着限制之力，要不然这么多年来，魔帝不可能只是已白骨法身在无尽海现身，他们的本体，受那天门的约束，根本不能迈入。”
“看来你们还不知道状况。”石岩叹息。
“什么状况？”唐渊南满脸诧异。
“早在数百年前，魔人和冥人已经联手合作，第四魔域和七重冥界之间，应该已经打通了，要不了多久，那七重冥界的冥人就会进入魔域，这两个恐怖的种族一旦联手，以数千万尸首、魂魄凝炼成尸魂桥，便可以连通这一界，以数千万生灵之力，修复空间节点的不稳定，让魔帝、冥王可以真身降临无尽海。”石岩冷声道。
唐渊南身躯猛地一颤，一脸不敢置信的看向石岩，“你这消息来自于何处？”
“我的天火。”石岩皱了皱眉头，“它知道一些久远的秘辛，知道古老的历史，按照它的说法，冥人与魔人应该已经构造尸魂桥，或许尸魂桥快要成功了也未可知，魔人入侵伽罗海域，并没有马上继续对付你们，想来便是在伽罗海域大开杀戒，用伽罗海域数百万生灵之力，来凝炼尸魂桥。”
顿了一下，石岩叹息道：“现在的伽罗海域，怕是已生灵涂炭，所有的岛屿都成了死岛了，伽罗海域的惨况，应该很快出现在你们垣罗海域，可能要不了多久，这垣罗海域也会生灵涂炭。”
唐渊南脸色略有些苍白。
“在这个时候，我看你们各方依旧没有认识到事情的严重性，一个个都有着自己的算计，老实说，我不看好你们能够胜过魔人，所以，我想我应该暂时避开来，冷眼看着事态的衍变。”石岩无情的笑了笑，旋即避过唐渊南，继续往山下行去。
奕天漠三人漠然跟上。
唐渊南有些失神，愣在那儿双眸光芒闪烁，似乎在急速思考着什么。
半响，他突然再次消失，重新在那青冥等人的区域落定，对青冥等人道：“上山巅，我有要事说，此事关系整个无尽海的存亡。”
青冥等人吃了一惊，还想再问的时候，发现唐渊南又消失不见了。
青冥、天后、地皇、曹芷岚、蛮古一干人面面相觑，不知道那唐渊南因何而惶恐，愣了一下，这些人也急忙朝着山巅行去。
……
“岩少爷，你这是？”山脚下，那李福愣愣地看着石岩，表情古怪：“你难道是被教主请下山了？”
山脚下人群传来一片喧哗之声。
许多围观者不由幸灾乐祸起来，觉得石岩应该是被三神教赶下来了，因为奕天漠三人的上山，违反了三神教的规矩。
人群中，古玲珑暗暗快意，小嘴噙着冷笑，心情一下子好了起来。
倒是瞿砚晴眼眸有些惊异，似乎也没有料到石岩会突然下山，心中暗暗惊奇猜测，不知道山上发生了什么。
石岩看也不看那些人，神情漠然，径直往原路返回。
“咦，钟离钝！”
“啊，钟离钝来了？”
“武魂殿竟然也来人了？”
“……”
人群中突然传来喧哗之声，众人一个个抬头看天，看着天上出现的一头青蛟，那青蛟体长五十米左右，身上覆盖着青色鳞甲，龙首硕大，龙目泛着冰寒的冷光，在那青蛟颈部，一道颀长的身影端坐着，模样模糊。
在众人的注视下，只见那青蛟频频扭动着巨大的身子，回头注视着身后的动静，龙眼中闪过一种惊慌的神色。
这青蛟，似乎在躲避什么人的追击。
一声刺耳的厉啸，在那青蛟之后传来，七级妖兽青蛟那庞大的身子，居然微微一颤，更加急切的想要进入日岛。
“咦！”
石岩神情一动，脸色有些怪异的看着天，像是察觉到什么古怪的气息。
