第三百二十八章 魔云遮天
七级妖兽青蛟在日岛之外横冲直撞，发出一声声吼叫，急着要冲入日岛。
青蛟身上的那一道人影，在日岛之外吆喝着，似乎在催促日岛上的人，快些将结界裂开来。
日岛的周围，环绕着奇异的结界，没有得到三神教的许可，是不能从外界进入的。
即便是武魂殿的钟离钝，也不能违反这个规定，他只能在外面徘徊，却迟迟不能进入。
钟离钝和那七级妖兽青蛟的动静，将岛上许多人都惊到了。
就连圣光山的曹芷岚、青冥等人，也看见了天上的变化，一时间纷纷瞩目上空，不知道那青蛟到底在躲避什么。
一声刺耳的厉啸，蕴藏着无尽的凶摄气息，从极远处蔓延开来。
在那啸声中，日岛周围的海水都像是沸腾了，不由掀起了许多巨大的风浪，啸声直达人心，似乎能够撕裂人的耳膜，将人灵魂中脆弱的东西粉碎一般。
李福脸色一变，似乎收到了什么讯息，他在入口住只是微微一愣，突然飞天而起。
李福乃日岛迎接外来者的导引者之一，得到唐渊南的传唤之后，马上飞上天，迎面来到青蛟的方位，急忙将阻碍外界的结界裂开一条缝隙。
青蛟一直在等候时机，见那裂缝一显现出来，丝毫不迟疑，立即钻了进来。
七级妖兽青蛟，化为一束璀璨的青光，在那裂缝之中一闪而逝。
下一刻，这青蛟便在日岛的上空显露出来，青蛟之上的那道人影，猛地在青蛟上站直了身子，轻轻拍了拍青蛟。
这头青蛟呼啸起来，瞬息间便来到圣光山的山巅之处，在那山巅的方位徘徊，对着巅峰处的一些人大声嚷嚷起来。
在圣光山的周围，缭绕着另外的结界，青蛟靠近那山巅，却不能冲破结界，直接到达山巅上方。
战榜第一的钟离钝，像是极为的急迫，此时竟然顾不到三神教的规矩，直接在那山巅处现身，并朝着像是唐渊南的声音大声喊叫。
圣光山的山巅，那唐渊南等三神教的一众强者，听闻钟离钝的解释，像是极其骇然，竟然让那青蛟连同钟离钝一起进来。
青蛟那蜿蜒的身子，在一阵强光中，瞬间钻入圣光山的山巅，和前来参加议会的各方强者聚集在一块。
圣光山山脚下，众人都不知道发生了什么，一个个抬头看天，或是望着钟离钝过来的方向，或是看向圣光山的山巅，心中隐隐觉得不妙。
又是一声刺耳的厉啸，从那日岛的极远之处传来，啸声惊天动地。
一声啸声引发了更多的啸声，一时间，整个日岛附近，啸声连连响彻出来，令那日岛的外围海水沸腾不已，掀起了巨大的波涛。
石岩和奕天漠三人，才要返回那一座庄园，忽然发现如此变化，又猛地停了下来。
尤其是石岩，听着一声声刺耳的厉啸声，他眼神中竟闪过一丝复杂的意味。
“主人，怎么回事？”
奕天漠注意到了石岩的变化，迟疑了一下，不由轻声询问：“是不是发现了什么？”
石岩脸色怪异，轻轻点了点头，“不知道为什么，我从那众多啸声之中，察觉到了熟悉的气息……”
奕天漠讶然，愣了愣，不知道怎么一回事。
不知不觉间，太阳已高高升起，炙热的太阳之光，普照大地，将整座圣光山照耀的金灿灿的。
岛上所有武者，全部沐浴在金灿灿的太阳光晕之中，石岩也不例外。
和旁人不同，在这日光的照应之下，他清晰的感觉到心脏的星辰武魂，产生了一股吸力，将那太阳之余晖一一聚集起来，慢慢导引向他心脏处。
跳动活跃的心脏，突然传来一股子温热，这种温热初始并不强烈，却渐渐越来越炙热起来。
石岩神情愕然，感受着心脏的强有力的跳动，感受着太阳之光的渗透，心中暗暗决定，待到上方的议会结束之后，定要向那唐渊南问个清楚，看看这星辰武魂到底有何奥妙，为何如此神奇。
就在他暗暗去想的时候，突然间，他发现星辰武魂对于太阳之力的吸吮，瞬间停了下来。
心中有些疑惑，石岩不由抬头望天，想要看看那悬挂在众人头顶苍穹的太阳，为什么会变得不同了。
惶恐的叫声，忽然从周围围观者口中传来，许多人一脸震惊的看着天，眼神连连变幻。
抬头，石岩神情骇然，心中也是骤然一惊。
一团团乌黑如墨的云团，不知道从何处飘荡而来，竟在这一会儿功夫，便将虚空高悬的太阳之光遮住。
那些乌黑的云团，一簇簇的，遮天盖地，很快将所有亮光遮掩了。
沐浴在太阳光中圣光山，圣光不在，整座岛屿，渐渐开始昏暗下来。
异变来的没有任何的预兆，等众人察觉到不妥时，那太阳已消失，在众人头顶笼罩着的，只是一簇簇浓郁的化不开的黑色云团。
朗朗晴空，在瞬间成了一片黑暗，日岛从白天，一下子进入了黑夜。
在幽暗的光线中，日岛周围不时传来一声声让人毛骨悚然的吼叫，仿佛不知有多少凶厉的生物聚集起来，将整座日岛给包围起来了。
岛上许多的武者，心生惶恐，一个个吆喝着，要上那圣光山山巅去。
各方势力的强者，此时全部聚集在圣光山的山巅，如今的圣光山山巅高手云集，如果日岛真要是有什么异变，那里无疑是最为安全的。
“没有金色请帖，任何人不得登上圣光山！”
不知何时起，李福再次在那通往圣光山山顶的入口处站定，大声尖叫着：“大家各自先返回休息的地方，这天上的怪异，我们很快会给他们一个说明，大家不要着急。”
然而，围观的武者似乎并不买账，在心中的巨大恐慌下，许多人冲破了李福的阻碍，沿着那小道直接往山顶狂奔而去。
李福和三神教的一些武者吆喝了一会儿，见众人不理不睬，想要出手，却发现已被人群淹没，只能满头大汗的拿出音石，向那唐渊南请示什么。
石岩皱了皱眉头，心中也泛起一股子不详的预感，冷冷看了看山巅处时不时闪现一下的模糊声音，沉吟了一下，他当机立断道：“先回去，以最快的速度！”
奕天漠二话不说，伸手抓向他臂膀，旋即突然飞起。
轧猛、卡巴也察觉到了事态的诡异，没有多问一句，也跟了上来，迅速朝着那座庄园飞去。
庄园中。
夏神川、夏心妍两人，也察觉到天上的诡异变异，这时候夏神川才刚刚利用音石，和那夏家的一些人交流过，才要休息一下，恢复一下精神意识，却猛地发现白天突然变成了黑夜。
没有任何的预兆。
在巨大的疑惑下，夏神川和夏心妍来到了房外，在庄园的演武场中扬手望天。
夜长风、林雅琪两人，也是神色惊异，竟已经出现在这里，呆呆的看着天上的变化。
“发生了什么？”夏神川过来之后，瞥了夜长风一眼，还算在镇定的问道。
“暂时还不知道。”夜长风摇了摇头，神情难得的凝重起来，“有很多妖兽聚集过来，除此之外，那天上魔云浓郁，说不定魔域的魔人也趁势过来了，现在日岛已被重重围住，不知道妖兽和魔人怎会走到一块儿的，真是让人不敢置信。”
一声声令人心悸的吼叫声，在日岛之外响彻开来，吼声震耳欲聋，经久不息，吵得人心烦意燥。
在夏神川脸色惊变的时候，奕天漠带着石岩，突然返回。
“咦！”夜长风一愣，奇怪道：“你不是参加那山巅的议会了么？为什么这么快就返回了？你是不是从那山巅，知道了什么消息？”
石岩摇头，等奕天漠将他放下之后，皱眉道：“暂时还不知道发生了什么，看着架势，有人对于日岛所有强大武者生出的灭杀之意，明明知道这次议会来了不少神境强者，竟然还敢将日岛包围，对方显然有备而来，说不定真的有将岛上所有武者灭杀的能力。”
此言一出，夜长风赞同的点了点头，道：“很有可能。”
“大家不要分开，静观其变，一旦发现岛上凶险，我等立即撤离日岛。”石岩沉吟了一下，忽然冷静自如道。
夏神川、夏心妍暗暗点头，微微松了一口气。
奕天漠三人都是神境武者，有这三人在身旁，大家觉得还算是心安，真要是这座岛屿发生不可抵挡的战斗，由奕天漠三人率领突破，他们平安出去的机会将比很多人要大的多。
这么一想，眼看着天上异变发生，几人也显得不太担心了。
石岩这番话讲完，忽然在地上坐下来，暗暗咬牙，将那右手放在地上，眼神微微变了变。
众人忍不住凝视去望。
只见石岩的那一只右手臂，不知因何原因，竟爬满了绿幽幽的丝线，那些细线初看好像是在皮肤表面，细看之下，才发现那些奇异的绿色丝线，居然都在石岩右手皮肉之中，并且还在缓缓蠕动着。
一眼看着，他这一条右手臂，仿佛爬满了某种细细的蚯蚓，随着丝线的活动，看起来竟给人一种头皮发麻的感觉。
