第三百二十九章 牛刀小试
石岩神情肃穆，神识空前凝炼，一起汇聚在那一只右手臂，全神贯注地观察着手臂的变化。
数万条细小的绿色丝线，在他手臂皮肉中缓缓蠕动着，似乎要破坏他那一块块肌肉中肌纤维，要将他这条手臂给支离破碎。
绿幽幽的丝线内，诡异的能量像是小虫子，要逐个蚕食石岩肌肉中的纤维，啃食他的血肉，将他这一截手臂变成莹莹白骨，要将他血肉啃食干净。
这些力量来自于尸神教教主青冥。
在那圣光山半山腰，石岩利用三种天火的力量，事先和奕天漠三人灵魂达成联系，趁着体内精元枯竭，让青冥放松了警惕，这才算计到他。
青冥灵魂被奕天漠三人制住，失去了对身体的掌控权，才被他有机可乘，他差点将青冥重创。
然而，因天后、地皇的及时出手，青冥躲过一劫，然而轻而易举重创他，要不是他反应及时，怕是已被青冥轻而易举抹杀了。
神境强者中，这青冥或许是最弱的一个，不论是身体还是灵魂的修炼，亦或者精元的浑厚和武技，他在无尽海神境武者中，应该都处在最差的阶层。
因为，他一生的大部分精力，都用在了尸奴身上，他和尸王沟通，修炼控尸之术耗费了太多的青春和岁月，导致他虽然达到通神之境，力量却是最差。
没有尸王陪伴左右，这青冥的个人力量，其实远远逊色别的神境武者。
可即便如此，因等级的巨大差距，石岩也是根本不是他的对手，若非奕天漠三人灵魂的压制，和那天火对他的威慑，他怕是等不到奕天漠三人赶来，便要被那青冥抹杀。
就连青冥在他体内留下的一道力量，此时发作起来，也让他痛苦莫名。
眼看着那一缕缕奇异的丝线，已渐渐蔓延开来，将整条手臂都给渗透，其中啃食血肉的力量，悄悄发作，石岩心中一凛，便要找寻额外帮助。
他才准备呼唤玄冰寒焰，猛地发现右手臂异变暴起。
灿灿炫目的紫红色光芒，从他手臂肌肉中暴射开来，一瞬间，他肌肉中的细胞纤维仿佛突然活了起来，在肌肉之中剧烈的颤抖起来。
连带着，石岩的身体也大幅度震颤不已，就在这种震颤下，他手臂肌肉块中，骤然生出一股恐怖的吸吮力。
仿佛那一块块肌肉，突然成了吸水的海绵一般，将那些游离在他手臂上，正不断渗透血肉的绿色能量猛地吸附住，一下子全部拉扯入手臂肌肉块。
紫红色光芒大盛！
在刺目的紫红色光芒中，阵阵奇异的波纹从他手臂上显现出来，那些绿色能量此时全部消失无踪，被他肌肉中的诡异能量同化，很快和他肌肉中的能量融为一体，成了他身体的一部分。
异变缓缓结束……
很快地，紫红色光芒重新隐没他手臂，只是他原先正常的肤色，则彻底成了紫红色。
温润的紫红色光晕，从那皮肉中蒙蒙流溢出来，看起来他这只右手臂，像是成了紫红色的美玉，始终散发着玉质的光晕。
突然握拳，一股极为澎湃的力量，猛地从他手臂肌肉中狂涌而出，瞬间汇集在他掌心。
石岩脸色坚毅，咧嘴嘿嘿一笑，突然一拳轰向前方。
一圈扇形的紫红色强光，从他拳头之中暴射出来！
这强光一出，空气传出啪啪的奇异声响，强光在飞逝之中缓缓扩散，一会儿功夫，便覆盖了前方的那一座五层的石楼。
轰然一声爆响，在众人的注视下，那座高数十米的青石大楼，在顷刻间崩塌，乱石纷飞，石基碎裂。
扇形的紫红色强光去势不减，势如破竹的将这座石楼轰碎，一路狂飙，又连破两栋石楼之中，才光芒黯淡，最终化为无数紫红色光点，在虚空中渐渐消失。
众人皆是神色惊异，呆呆的看着他。
石岩笑了笑，略有些吃力的举起变得愈加沉重的右手，淡淡道：“威力还不错。”
众人木然点头，心中暗暗惊叹。
这何止是不错？
拳射虹光，连破三座数十米高的青石大楼，这种威力，一般的地位武者谁能拥有？
能量来自于右手臂，在没有精元的情况下，单靠手臂之中蕴藏着的奇异能量，他所造成的威力，并不逊色以前全力一击的爆发力！
如此看来，即便是永远不能聚集精元，他未尝就比别人差。
这么想来，石岩心中一动，又有一个主意冒出来。
“将你的能量注入我身体，我身体能够承受多少，就输送多少，我看看是否可以当成精元来使用。”
石岩向玄冰寒焰传讯。
“明白。”玄冰寒焰立即回讯。
下一刻，汹涌的寒流，霍然从骨骼重组的左手佩戴的血纹戒中流出来！
玄冰寒焰的寒流，如决堤的江河，疯狂注入他身体。
被玄冰寒焰改造的身体，完全可以适应这些彻骨的寒意，那寒流在体内汹涌聚集，很快充盈他整条左手臂。
他左手臂结成冰霜，旋即厚厚的冰晶覆盖其上，一股森寒彻骨的冷意，悄然从他左手臂中蔓延开来。
在众人的注视下，石岩再次咧嘴笑了笑，忽然蹲了下来，左手轻轻按在地上。
大地瞬间冰冻，在一圈圈莹白色的能量光波，从他左手之中涤荡开来，以他左手为源点，一股莹白色的光雾渗透大地，在地底之中一路往前延伸出去，速度奇怪。
“咔咔咔！”
莹白色的光雾所过之处，大地结出厚厚的冰岩，随着那光雾的延伸，一条宽五米的厚厚冰路快速形成，并一路伸张，朝着另一个方向快速蔓延过去。
一株株鲜艳的花草，在那莹白色的光雾掠过之后，全部变成了冰雕饰品，一一被厚厚冰晶覆盖，如陈列在博物馆的精美文物。
就连两颗三人腰粗的大树，也在一瞬间成了圣诞老人夜里弄出来冰雪圣诞树，厚厚的冰岩覆盖住正棵大树，大树上的叶子，都晶莹剔透，像是美丽的水晶制品。
光雾继续往前延伸，同样一栋数十米高的青石大楼，立即受到侵袭。
只是一瞬间，整座石楼都成了莹白色，全部被冰块覆盖。
众人目瞪口呆。
石岩蹲在地上，左手中无数条莹白色的寒流如电芒一般掠过。
他按在地上的那只左手，在承受了庞大的玄冰寒焰的寒力之后，终于有些超出负荷，左手手掌骨骼传来冻僵的咔咔脆响。
便在此时，他左手收回，右手臂则是猛地一拳轰入地下。
以他脚下大地为中心，冰冻的世界突然碎裂！
一块块大地碎裂，数百株花草在晶莹的冰光之中化为漫天冰屑，两颗大树顷刻间爆碎，那座冰莹的石楼，也粉碎成无数冰块。
猛地开来，在石岩身前的无数被冰冻的事物，就像是冰雕倒塌，彻底粉碎开来。
彻骨的寒意，猛地从这一块区域蔓延开来。
庄园中许多侍卫女仆承受不住，相隔数百米都在瑟瑟发抖，随着这里寒气的渗透，那些侍卫奴仆可能很快就要被冻死。
奕天漠等人神情呆滞，没有及时出手解救。
石岩抽回右手，旋即忽然反应过来，急忙再次和玄冰寒焰达成联系。
他对于寒力的运用，达不到收放随心，释放出来容易，想要控制收拢却极为困难，在这个时刻，他也没办法多实验，只能指望玄冰寒焰。
出乎众人意料，就在这个关头，夜长风突然轻喝一声：“阻！”
无数金色火炎云团，从夜长风身体之中接连不迭的飞逸出来，以肉眼难见的速度，在这里四处飞旋，形成一个奇异的火炎光圈，将附近三百米区域全部笼罩住，让那玄冰寒焰的寒意不能渗透出去。
“嗤嗤！”
玄冰寒焰流溢出去的寒力，冲击在那些金色火炎光圈上，传来奇异的烟雾，只是一会儿，那些涤荡开来的寒力，就被夜长风释放出来的金色火炎光圈消耗一空。
石岩轻轻呼了一口气，暗叫一声好险，然后急忙冲了出去，朝着数百米外一名仆人装扮的少女掠去。
那少女本来以为必死无疑，俏脸满是惊骇，眼神满是凄然之意，却突然发现一圈金色火炎凭空出现，竟将那恐怖的寒流全部拦阻。
还未反应过来，她便见石岩满脸焦急，一路横冲而来，芳心中忽然泛出一股奇异的甜意。
他……他心里着急我呢，我主动调过来，只想远远看着他，他心里，还是有我的……
少女暗暗想，娇嫩的脸蛋上，绽出一个满足的笑容，似乎觉得先前就算是被石岩无意杀死，也心满意足了。
“琳达，你怎么会在这里？”石岩咻的一下在她身前站定，满脸担心，轻声道：“你没事吧？”
长辫子姑娘嫣然一笑，眼睛中满是欣喜，“我是神教外围弟子，这次日岛客人太多，我便被安排过来，短时间侍奉贵客，我本来在交易场的，因为知道你在这里，所以……所以我便要求来这里了。”
话到后来，琳达满脸羞红，有些不好意思。
石岩心中感动，才要说些什么，却听到天上传来恐怖无比的轰鸣声。
他下意识的抬头望天，旋即脸色猛然一变。
只见漆黑如墨的浓浓黑云之中，忽然出现一艘千米长的巨大骨船，那骨船通体雪白，白森森的，船体上布满狰狞的骨刺，骨船就浮在浓浓黑云之中，缓缓朝着大日圣光天幕冲击而来。
千米长的骨船之上，人影幢幢，各类长相狰狞的可怕魔人，眼神冰寒无情，脸上满是嗜血残忍的表情，略有些兴奋看着大日圣光天幕下的圣光山山巅。
