第三百三十章 赤阎
“魔帝神舟！”
夜长风看着天上千米长的巨大骨船，缓缓从浓浓黑暗中驶出来，突然惊喝一声，满脸骇然，一副不敢置信的表情。
在浓黑如墨的黑色云团中，那一艘巨大的白骨骨船显得无比的刺眼，一股毁天灭地的气息，相隔万米，竟从那白骨骨船上扑面而来，让石岩都心中发寒，竟生出无力抗衡的感觉。
夜长风一声惊喝之后，眼睛中的光芒马上闪烁不定，只是迟疑了一下，他立即对身旁的林雅琪道：“师姐，我们必须要立即离开了。”
林雅琪神色也是前所未有的沉重，慢慢点了点头，轻声“嗯”了一句。
“这魔帝神舟是什么？”
石岩脸色一变，忍不住询问道。
他来到琳达身旁之后，一见天上突然发生异变，想也不想，带着琳达就走，只是一霎，他拖着琳达又返回了众人身旁。
琳达过来后，有些娇羞畏惧，怯怯的看了夏心妍一眼，便低头不敢讲话。
琳达出生在雪龙岛科勒家族，这个小家族在无尽海名不经传，只是三神教外围的一个小势力，远远及不上夏家。
除了身份的巨大差距之外，夏心妍高贵美丽，并且修为精湛，拥有神奇的轮回武魂。
这种种原因加在一起，让琳达在面对夏心妍的时候，油然生出一股子自卑，只敢畏缩在石岩身旁，连看都不敢去看夏心妍。
夏心妍俏脸有些疑惑，不明白石岩怎会认识琳达，只是如今情况诡异，她也没有多问，也是一脸惊奇的看着夜长风，等候着夜长风有关那魔帝神舟的解释。
“魔帝神舟是赤阎魔帝的飞行宫殿，不过这魔帝神舟自古就存在，赤阎之前的几名魔帝，也曾经持有这座飞行宫殿，据说这魔帝神舟乃是用魔域九级魔兽的浑身骨骼淬炼而成，不但巨大无比，还有着恐怖无比的威能。”
夜长风神色凝重，“魔帝神舟一直都是赤阎魔帝的修炼居所，这魔帝神舟既然出现在无尽海，想必那赤阎魔帝应该也在上面了。赤阎乃是通神三重天之境的强者，半只脚已迈入真神之境，如此强悍人物降临，这日岛怕是保不住，大家自求多福吧。”
“不可能啊！”
石岩脸色巨变，“魔帝赤阎这种级别的强者，岂能真身迈入无尽海？他们必然受着规则的约束，在尸魂桥没有真正形成之前，他们是绝对难以彻底降临的啊。”
“我也不知道。”夜长风摇了摇头，“传说中，只要魔帝神舟在，一般赤阎都会在。”
“我们必须要立即离开。”
夏神川沉吟了一下，当机立断道：“不论赤阎是否真的在里面，明知道如今日岛高手云集，还敢大肆侵入，这些魔人必然有着某种凭仗，不然他们断然不敢这般冒险。”
此话一出，众人纷纷点头。
就连石岩也同意了他的提议。
就在此时。
那一艘千米长的魔帝神舟，穿破层层魔云的笼罩，真个显露出来，并且缓缓朝着圣光山压迫而来。
蒙蒙太阳之光，从那日岛的五千米高空再次显现出来，一个巨大无比的圆形光罩，猛地清晰起来。
那圆形光罩中太阳之光层层叠叠，像是层层海浪一般，在幽暗的天空中绽放出奇异的太阳光芒，这光罩像是一个倒扣下来的巨大海碗，将整个日岛笼罩其中，让任何人在得不到允许的情况下，都不能冒然闯入。
大日圣光天幕！
这是日岛存在数百年的一个神奇结界禁制，传说中，在漫长的岁月中，这大日圣光天幕也只是破裂三次而已，就连神境强者连续出手，耗费几日几夜怕是都不能将这大日圣光天幕破碎。
但今天，大日圣光天幕却要第四次破裂了。
千米长的白骨巨船，那锥形的尖端之中，倏地暴射出无匹的乌黑光芒，数百万道乌黑光芒在“滋滋”的声响中快速凝炼起来，瞬间成了一柄半圆形的恐怖镰刀，粉碎一切光明的可怕力量，在那镰刀之中恢复出来，似让整个天地都为之抖颤了一下。
这柄巨大的恐怖镰刀，乌黑透亮，闪烁着魔异的寒光，在那白骨巨船的催动之下，狠狠地冲击在那大日圣光天幕上。
数百年不曾被破碎的大日圣光天幕，在这一个冲击之下，爆射出无数个光点，那些光点化为亿万个萤火虫，如雪花似的在日岛上空缓缓飘荡开来。
大日圣光天幕一阵恐怖的扭曲，一个裂缝缓缓显露出来，那裂缝一显露出来，在那千米长的白骨巨船最前方，突然冒出一道颀长的身影。
“萧大叔！”
石岩一脸骇然，浑身猛然一震，忍不住惊喝出声。
夏心妍也是美眸惊异之极，呆呆的看着从那白骨巨船上闪现出来的一人。
那人正是萧寒衣，当年石岩和夏心妍两人初来无尽海，在半途中，被那波旬魔帝的一具白骨法身袭击，萧寒衣为了庇护他俩，被白骨巨爪抓住，直接扯入了魔域。
之后杨青帝之所以深陷天魔封神阵，也是因为杨青帝想要救回萧寒衣，可惜杨青帝不但没有成功，自己也身陷重围。
今天，在石岩心中占据了不轻份量的修罗王萧寒衣，竟然诡异地在那魔帝神舟正前方现身，这由不得他不惊讶。
就在他惊讶莫名的时候，只见天上的萧寒衣从那魔帝神舟上飞出来，直接冲入那大日圣光天幕撕裂的缝隙中，然后两手骤然变成恐怖巨大的狰狞利爪，以惊人的力量，直接将大日圣光天幕给硬生生撕裂的更大。
这萧寒衣一出现，他身上一股股恐怖的魔气冲天而起，他双眸闪烁着惊人的黑色光团，像是宇宙中神秘的黑洞一般，两眼似乎可以吞噬一切光明。他两眼所看之处，大日圣光天幕绽放出来的太阳之光，竟诡异的一一消失在他眼瞳深处。
只是短短一会儿，从那大日圣光天幕上释放出来的光亮，就被他两眼全部吞没。
天地重陷幽暗。
“他不是人类，确切地说，他只有人类之身，灵魂早就被炼化了。”
夜长风抬头只是望了一眼，便轻声一叹，“这家伙肉身被淬炼过了，灵魂也被直接抹去，成了赤阎魔帝短暂的寄宿体，赤阎魔帝不能完全出现无尽海，这才借助于这家伙的肉身，用灵魂依附的方式，来现身这儿，看来，魔人早有预谋啊。”
石岩雄伟的身躯猛地一震，两眼一瞬不移的看着天上魔神一般悬浮着的“萧寒衣”，脸色逐渐的平静下来，眼神却阴狠无比。
“嚎！”
一声惊天动地的啸声，突然从那魔帝神舟后方传来，旋即便见一名浑身尖刺的人形怪物，长着森森獠牙密布的巨口，狰狞残忍的出现在“萧寒衣”身侧，似乎在用意识和“萧寒衣”交流着什么。
“萧寒衣”点了点头，挥手示意它去做些什么。
那人形怪物一双残忍的绿幽幽眼睛，冷冷朝着下方看了一眼，再次咆哮一声。
突然间，在日岛周围的海水之中，冒出一头头残忍的魔兽，在日岛的天上，也要众多体型庞大的魔兽疯狂的扑杀上来，似要穿过大日圣光天幕，直接降临这一座日岛，将日岛上所有人杀个精光。
石岩呆呆的看着那人形怪物，如遭重击，脑海之中传来一声“波”的轻响，似乎某种奇特的灵魂契约被撕碎了。
第一个穿过大日圣光天幕，直接降临在日岛天上的“萧寒衣”，那双黑洞一般的眼眸，相隔万里，竟冷冷地看向石岩，眼中竟有着淡淡的讥讽。
“人类小鬼，鬼獠这种级数的存在，不是你可以拥有的。”
一个强大的意识，穿透一切，将直接在石岩头顶炸开来，这意识强悍无比，在石岩头顶炸开之后，分化万千，向四面八方的人类灵魂侵入。
“主人小心！”
奕天漠、轧猛、卡巴三人一脸骇然，急忙将他们的灵魂之力释放出来，形成三重灵魂屏障，在石岩的头顶拦截。
“嗤嗤嗤。”
石岩头上的虚无之中，冒出奇异的声响，旋即奕天漠三人身躯一震，再次全力凝炼灵魂力量，这才堪堪抵住那一道侵入石岩脑海的邪恶意识。
“啊！”
凄厉的惨叫，骤然从身旁响起，石岩脸色一变，忍不住看向琳达。
琳达七孔流血，美丽的眸子黯然无色，眼眶中两缕血迹延伸开来，一直流向脖颈深处，她站在那儿一动不动，已被抹杀了灵魂。
夏神川捂着头，惶恐的惨叫着，拼命的往夏心妍、夜长风、林雅琪的方向移动，走着走着，也开始七孔流血，识海中的波荡渐渐死寂下来。
没有走到夏心妍身前，他已软绵绵倒地，生命气息慢慢流逝。
林雅琪不知何时起，已戴上了那紫色头巾，紫色头巾散发出奇异的光圈，形成一把五彩雨伞般的遮掩物，将她和夜长风罩住，夏心妍因为和他们靠着，也被夜长风及时拉住，没有遭受天上恐怖的灵魂抹杀之力，逃过了一劫。
此时夏心妍美眸满溢泪水，极力挣扎着，想要将夏神川拉入雨伞之下，却被那夜长风和林雅琪死死拖住，不给她离开紫色头巾的覆盖范围。
夜长风明白，只要她一离开那笼罩范围，便立即要被那邪恶的意识抹杀。
偌大一座庄园，近百名三神教的侍卫女奴，在顷刻间全部被抹杀灵魂，各个保持着原来的姿势，可生命气息却荡然无存。
一股极其微弱，一股极其强悍的精气，分别从琳达和夏神川身体之中飞逸出来，瞬间注入石岩浑身穴道。
“不！我不要！”
石岩失神狂叫起来，用力的撕扯着身上的衣服，有些疯狂的捂着穴道，想要阻止琳达一身精气的没入。
可惜，他身上有七百二十个，他伸手捂着也不能阻止什么，琳达的一身精气只是眨眼之间，便在他身体中消失。
夏神川因为有着天位的修为，一身精气的消失缓慢了许多，但依旧不是他可以阻止的，在他失声狂叫的时候，夏神川的一身精气，也缓缓流失，都进入他穴道之中。
尖叫着，疯狂的捂着穴道，却无济于事，很快地，琳达和夏神川成了两具干瘪的尸体，灵魂和精气都一丝不剩。
“咔咔咔！”
在那“萧寒衣”首先进入日岛上空之后，那一艘来自于魔域的魔帝神舟，也缓缓穿破层层阻碍，慢慢进入日岛，就在圣光山的云雾缭绕的山巅云层之中，静静的停了下来。
“我乃赤阎魔帝，这块肥沃的土地，已容不下尔等，从今之后，这无尽海，便是我们魔人的领域，尔等只是我圈养的牲畜。”在圣光山的山巅，“萧寒衣”没有一丝感情的声音响彻天地，整座日岛每一个角落，都在回荡着这个声音。
这声音一落，赤阎魔帝虚空踏步，竟渐渐从那圣光山的方向缓缓往石岩这一块行来，“冥人四大分支之一的阴魅族，你们的三大冥王不日便将降临这一界，阴魅族身为冥人分支，有权享用这一块肥沃的土地，只要尔等点头，这无尽海五大海域，其中一块属于你们。”
他讲话的时候，那千米白骨巨船之中，数不尽的狰狞魔人纷纷扑了出来，一部分气息恐怖的魔人降临圣光山，开始对圣光山的神境强者进行攻击，更多的魔人则是冲入日岛各个角落，嗜血疯狂的开始追杀岛上的武者。
“这里不是我们的故土。”
奕天漠抬头看着那赤阎魔帝一步步虚空而来，“我们要返回祖地，不会再去管这里的纠纷，我们今日就出发。”
“雪龙岛的翼族，已在三日之前，正式重归我魔人八族，那岛上数千翼族和阴魅族的族人，和我们相处很是融洽，连帝山、羽柔都已归顺，你三人还要执迷不悟？”
赤阎魔帝一步步走来，那张属于萧寒衣的脸没有任何表情，平静道：“奕翠碧、轧吉和卡托这三人小家伙，我很喜欢呢，阿鼻冥王也已经说过，只要你们三人归顺，将来你们三人的后代，他会悉心对待，你们说呢？”
奕天漠、轧猛、卡巴三人，消瘦的身躯轻轻颤抖，一身的力量，似乎被人缓缓抽去，脸色愈加森白了。
奕翠碧、轧吉、卡托正是三人的子女，除此之外，阴魅族和翼族所有族人也被制住，奕天漠三人还能如何？
石岩如野兽一般，仰天阴狠看着赤阎魔帝，呼吸粗重。
琳达身死，萧寒衣被炼死，雪龙岛沦陷，这世界一下子天翻地覆，赤阎魔帝的降临，轻易撕毁了他的一切美好未来。
