第三百三十一章 大溃败
“主人，对不起。”
奕天漠、轧猛、卡巴三人缓缓单膝着地，跪伏在石岩身前，低垂着头，眼眸中满是悲痛之色。
石岩脸色灰暗，无力的点了点头，淡然道：“我理解。”
奕天漠三人垂头不语，不敢去看石岩，朝着大地的眼睛，满是复杂难明的色彩。
“主人？”
赤阎魔帝无情的冷笑，整个人也在这一座庄园上方现身，那张属于萧寒衣的脸上，满是薄情寡义之色，“区区一名卑贱的人类，竟让你们屈尊称呼为人类，在那放逐之地久了，你们连冥人的自尊都已丧失了么？”
奕天漠三人肩膀一颤，眼中满是恼怒，却无力回应。
“你们能够称呼为主人的，只有阿鼻冥王、黄泉冥王、黑天冥王，这人类不配，我伸手替你们抹杀了吧。”赤阎踏空而来，无情的声音冷淡冰寒，他伸手一抓，虚空之中突然浮现一只山岳般巨大的手掌。
这手掌充斥着整个虚空，缓缓从天上压迫下来，竟将整座庄园笼罩其中。
“不要！”
奕天漠三人抬头，忍不住惊呼出声，想要阻挡这压迫而来的参天巨掌。
“走！”
夜长风突然尖叫起来，身上无数金光爆射而出，在那灿灿金光中，一片片金叶子从他袖口飞出来，这些金叶子诡异的在他头顶组成一个八面金色晶体，那晶体射出一束束晶光，将石岩和他们三人一起罩住。
石岩才要说些什么，突觉一阵头晕目眩，剧痛袭遍全身，就连识海中似乎都成了金色。
空间一阵诡异的扭曲，一股突破层层束缚的力量，倏地爆发。
灿灿金光闪过，石岩和夜长风、林雅琪、夏心妍四人，就在这庄园神奇消失，连一点踪迹都没留下。
“瞬移的秘宝……”
赤阎魔帝那黑暗眼瞳中闪过一道惊异之光，只是一霎，他那眼瞳中便黑光熠熠，那两只眼睛仿佛成了神秘的投影，开始显现出日岛方圆千里的种种景象。
与此同时，一股庞大的神念，以赤阎为圆点，迅捷地扩散开来。
只是短短数秒时间，赤阎魔帝的庞大神识，便已经覆盖了方圆千里，并且还在往外围延伸，他那一双眼瞳中，种种岛屿景象不断地变幻着。
人在这里，他似乎已看到千里之外的场景，将千里之外的一切动向收入心间。
“找到了……”
赤阎魔帝突然无声的笑了笑，那左眼眼瞳之中，突然闪出一片金光，在片片金光中，显现出一座孤零零的小岛。
“走不掉的。”
赤阎魔帝嘴角微微扬起，伸手朝着虚无探去，只见他身前的虚空，忽然荡漾起层层波纹，就像是大石头落入湖水中，显现出层叠的涟漪波动。
在那波动变幻中，他身前的虚空慢慢将一座小岛的投影显现出来，在那岛屿上，夜长风、石岩四人惊魂未定，正在粗声喘息。
赤阎那只左手，忽然冒出来，猛地伸入那涟漪中央的岛屿。
万里之外的孤岛上。
石岩、夜长风、林雅琪、夏心妍四人才刚刚稳住身势，突然见到天空中云团收缩在一块，旋即一只遮天盖地的巨手，便突然冒出来，当头朝着这座岛屿罩下来。
这岛屿并不大，连日岛五分之一都没，可即便如此，也比当初石岩待着的天陨城大上一些，可这座岛屿在那巨手的笼罩下，却显得无比的渺小，让石岩一行人连离开的缝隙都找不着。
“这次我来！”
林雅琪尖叫起来，电一般跳出来，一把伸向夜长风袖口，猛地用力一扯。
一股澎湃的能量波动，骤然从林雅琪身上释放出来，在那恐怖的能量波动之下，夜长风袖口又是金光闪闪，漫天金叶子在四人头顶显现出来，旋即再次凝结成八面晶体，重新发动了某种瞬移秘法。
灿灿金光中，石岩一行四人，再次消失无形。
“轰轰轰！”
云团中冒出来的巨手，猛地按了下来，整座岛屿被夷为平地，一座座千米大山，如沙滩上的沙丘，被人给一手抹平了。
日岛上。
奕天漠三人一脸骇然的看着赤阎魔帝，看着他身前涟漪中显现出来的场景，那涟漪显现的场景，像是一个缩小了无数倍的幻象。
从三人这边来看，赤阎这一手按下去，只是将其中缩小无数遍的沙盘般的小岛给抚平了，远不像万里之外石岩等人看到的那般骇然。
然而，奕天漠三人却知道那涟漪之中显现的幻象，绝对不是什么幻象，而是切实发生的事情。
这一切，就在万里之外发生，绝不会有任何虚幻的成分存在。
赤阎魔帝一手将那沙盘般的小岛抚平，不由微微皱了皱眉头，眼瞳之中景物再次变化。
庞大的神识继续往四面八方延伸，渐渐地，他神识笼罩的范围，已超过数万里……
半响，赤阎魔帝收回神识，眼眸中的诡异场景慢慢消失，他皱着眉头沉吟了一下，淡淡道：“这小子是杨家人？”
奕天漠三人沉默不言。
“你们不说，我一样可以查出来。”赤阎冷哼一声，虚空中抬手一抓，便见一道人影骤然显现出来。
这是李福。
赤阎也不讲话，那一双黑洞一般的眼眸，只是冷冷地看向李福，随口喝出一道乌光。
乌光瞬间没入李福眼眶，钻入李福脑海，虫子一般啃噬李福的脑髓识海，不多时，李福七孔流血，身上生机流逝干净，软绵绵的倒地死亡。
“咻！”
那一束乌光从李福脑中飞回来，被赤阎一口吞掉，他嘴唇动了动，眼睛微微闪烁点点乌光，已将石岩的一切讯息了如指掌。
“杨家余孽……”赤阎讥笑着摇了摇头，不冷不热道：“波旬应该也快下手了，杨家很快就要彻底消失。”
这般说着，赤阎突然朝着圣光山的方向厉啸一声，一股庞大的意识，直接冲入圣光山山巅一人脑中。
“摩奇铊，曾经差点灭了你魔魂的小子，往东方逃去了，现在在十万里之外，你现在去追还来得及。”
山巅上，龙角族的摩奇铊彪悍恐怖的身躯霍然一震，那双嗜杀的眼眸，漫长残忍疯狂的神色，他弃下手中的天后、地皇，遥遥看向赤阎这一块。
“这里交给我。”
赤阎无声笑了笑，“只要曹秋道和阳翼天赶不过来，这里一切都在我的掌握之中，那小子从深渊战场返回，掌有一种可以破除封印的奇异秘宝，要是让他将秘宝交到了杨青帝手中，怕是便要麻烦了，你去吧。”
摩奇铊咧嘴嘿嘿狞笑，倏地化为一束魔光，直接穿破层层魔云，朝着东方狂奔而去。
赤阎回头，看向奕天漠三人，淡淡道：“这场战斗你们可以不参与，我给你们几日冷静时间，等这场战斗结束，我会让你们面见三大冥王，他们有话和你们说。”
话罢，赤阎不再多说什么，一步步朝着圣光山山巅行去。
他脚步开始缓慢，每一步却跨越层层叠叠的空间，只是踏出了五步，他便在那圣光山的山巅重新显现出来。
赤阎一在圣光山山巅现身，抬手握拳，随意挥出。
一拳轰出，虚空中电闪雷鸣，数百万道粗长的黑色雷电，像是从无尽黑暗之中钻了出来，在这些黑色雷电之中，慢慢浮现出十头体长超过千米的黑色雷电巨蟒，在那每一头黑色雷电巨蟒之中，都蕴藏着惊天动地的能量波动。
十头黑色雷电巨蟒倏一出现，便缠绕向圣光山，一条条黑色雷电巨蟒，层层叠叠，竟将这三神教的圣光山直接捆缚住。
巍峨雄壮的圣光山，山体外的结界纷纷破裂，万米山峰在十条千米黑色雷电巨蟒之下，开始摇摇欲坠，无数道细小的黑色雷电在山上游走，分裂成数百万的幼小黑色雷电巨蟒，这些黑色雷电巨蟒蚕食圣光山上除石头之外的一切事物。
只是短短十秒，整座圣光山数万古树，数不尽的花草植物，深入山腹的虫豸灵兽，都被那些幼小的黑色雷电巨蟒给啃食一空，本来郁郁葱葱的圣光山，成了一座枯山，生机全无。
圣光山山腹中的一些三神教的弟子，也未能幸免于难，纷纷被那些细长的黑色雷电巨蟒啃食干净，连骨头渣都没有留下来。
十条巨大的黑色雷电巨蟒，困住圣光山，发出惊人之极的嚎叫声，一起使力。
插入云霄的圣光山，在那十条黑色雷电巨蟒的拉扯扭动之下，被连根拔起，硬生生给脱离大地，朝着日岛旁边的海水倾斜倒塌。
山巅一名名前来参加议会的强者，眼看圣光山倒塌下来，惊骇欲绝，再看到赤阎负手立在虚空，更是心神冷颤。
那一艘巨大的魔帝神舟，依旧静静悬浮在云端，那浑身尖刺的人形怪物，仰天厉啸，似乎在召唤什么。
无数头庞大的魔兽，从天上和海水之中冒出来，疯狂的涌向日岛，如蝗虫一般蚕食岛上的一切生灵，将一名名惊慌失措的武者撕裂成碎肉，连着骨头一起吞入腹中，这些魔兽咀嚼着人类残肢骨骼，继续四处找寻目标。
巨大的恐慌蔓延整座日岛。
不论是三神教的教徒，还是那些前来参加议会的武者，全部吓破了胆子，在这种疯狂的魔人入侵之下，许多人连平日里三成力量都发挥不出来，在魔兽和魔人的围杀之中，纷纷被撕成粉碎。
日岛血流成河，尸横遍野，瞬间成了人间地狱。
就在此时，许多奇异炫目的光团一一爆射开来，许多身怀能够瞬移秘宝的武者，或者拥有秘法的武者，纷纷不顾一切的将秘宝催动，不惜肉身破碎，不惜残肢断手，也要尽全力逃离此地。
圣光山山巅，曹芷岚拖着蛮古，在漫天银色光芒之中，脸色煞白的消失不见。
山脚下，古玲珑体内一柄神剑绽放出炫目的神光，才要催动神剑之力，却发现一头狰狞魔兽从天而降，在那魔兽之上，一名涅盘三重天之境的魔人，咧嘴狞笑，手中的一柄黑暗长矛，瞬间划破虚空。
“噗哧！”
古玲珑娇柔的身躯，被那黑暗长毛整个穿透，旋即那魔兽扑了过来，铁锚一般的爪子在古玲珑脑袋上一抓。
“嘭！”
古玲珑脑袋整个爆开来，鲜血和白白的脑浆一起溅射开来。
在那鲜血飞溅之中，瞿砚晴浑身被蒙蒙白光覆盖，猛地喷出一口鲜血，在空间一阵扭曲之后，诡异的消失。
同样的事情，在这日岛上不断地发生着。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-
然而，极大多数的武者，却没有这种神奇的秘宝，也没有耗费巨大心血催动的秘法，只能疯狂的往日岛外围冲去，希望能够逃入海水中。
可惜，这些人往往会被来自于魔域的魔兽给淹没，不等他们冲入海水，就成了魔兽的口中餐点。
圣光山山巅，一团团炫目的强光，不迭地出现。
在那些炫目的光团之中，唐渊南消失不见，青冥、天后、地皇、古霄、巫琴消失不见，这一共六名前来参加议会的神境武者，面对着魔人的侵入，在赤阎魔帝、邪眼魔主、辛达魔主、阿力克魔主和数名初入通神境魔人的威慑之下，溃败而逃。
这一名名神境强者的逃离，意味着日岛的战斗已到了尾声，残留在日岛上的所有人，没有瞬移秘宝和秘法的人，都难逃毒手，纷纷被魔兽撕成粉碎，再也没了生存下来的丝毫希望。
不知何时起，赤阎已重新在那魔帝神舟的前端站定，在云端冷冷俯视下方，黑洞般的眼神没有一丝人类应有的情绪。
辛达、阿力克这两个赤阎麾下的魔主，在圣光山倒塌之后，一起飞上魔帝神舟，这两大魔主全部属于锐尾族，身后分别拖着一条长五米左右的尾巴，那尾巴上满是尖锐的怪刺，像是一根根獠牙，给人一种无坚不摧的感觉。
“六名神境武者，一起逃离了这座岛屿。”辛达上来之后，瓮声瓮气的对赤阎道。
“不用管他们。”赤阎冷冷看着日岛，“他们定然会去找曹秋道、阳翼天两人，重新聚集力量再战斗，下一次的战斗，阳翼天、曹秋道会出现，那时才是真正的战斗。”
辛达阿力克微微鞠身，点头表示明白。
“清除这海域一切人类，用他们的尸首来填充尸魂桥，这海域千万人类的尸首，足够尸魂桥真正形成。到那时候，我和波旬的真身，便能真正降临无尽海，那时候即便阳翼天、曹秋道来了，也挡不住我们。”
赤阎俯视着下方的生灵涂炭，漠然无情道。
