第三百三十二章 生离死别
垣罗海域，一座荒芜的孤岛上。
夜长风、林雅琪、石岩、夏心妍四人，借助于夜长风身上的一件瞬移秘宝，在那赤阎魔帝毁灭性的攻击之下，再次侥幸逃生。
这座孤岛上荒无人烟，附近连着几座岛屿，也是寸草不生，只有灰白色的岩石。
夜长风和林雅琪两人，为了催动那瞬移的秘宝，耗费了大量的精元，此时两人脸色有些苍白，在这岛屿上现身之后，都露出惊魂未定的神色，眼中满是骇然之色。
赤阎魔帝隔空一掌，遮天盖地，将之前四人所在的孤岛，给瞬间抚平，如此恐怖凶狂的力量，深深地震撼了四人，让四人对于来自于魔域的这名通神三重天之境的强者，有了真正直观的认识。
通神三重天之境，一掌跨越万里，那种毁天灭地的破坏力竟然丝毫不减，一座天陨城那边大小的岛屿，轻而易举被夷为平地，当真是恐怖莫测。
赤阎的强悍，超出了石岩的认知，他第一次知道神境强者竟然如此可怕。
“小白，怎么办呢？”
林雅琪苦着脸，揉了揉丰挺的臀部，咬着牙疼呼一声，无奈道：“这海域应该不会太平，我们还是要趁早离开才行啊，真没想到，跑了万里，还被那魔帝给寻到了，不知道那家伙会不会找到这里来。”
“往东方走吧，尽快离开这个海域。”夜长风龇牙咧嘴的站了起来，抬头警惕的望了望天，道：“不能继续瞬移了，再来这么一次，我们必将承受不住，可能会遭受反噬之力，只能借助于飞行秘宝慢慢走了。”
林雅琪点头。
石岩、夏心妍两人，神情漠然，坐在石地上抬头看天，眼中灰暗，像是没了精气神。
夏心妍死了爷爷，石岩死了琳达，奕天漠三人在儿女和种族延续的压力下，不得不屈服，就连雪龙山也成了魔人的乐土，帝山、羽柔这两大翼族的族长，竟然也成了魔人的伙伴。
如此变故，让向来乐观坚韧的石岩，也有些吃不消，心情有些消沉。
“我们该离开了。”
夜长风看着两人，轻声叹息了一下，摇了摇头，道：“人死不能复生，这魔人来的突兀，谁也没有预料到他们筹谋了那么久，竟敢前来日岛大开杀戒，就算是为了死去的人，你们也应该振作起来。”
石岩缓缓点头，眼神冷厉如刀，“我明白。”
“我们走吧。”夏心妍俏脸上泪痕尚未擦拭干净，却坚定的站了起来，冲那林雅琪、夜长风道：“往哪里走？”
“你太爷爷夏轻候的位置，你可知晓？”夜长风沉吟了一下，忽然说道：“你太爷爷虽然现在神智不清，但只要服用了灵虚丹，还是很容易恢复的。以你太爷爷的境界修为，加上曾经在暗磁雾瘴的奇遇，一旦恢复了神智，应该很容易更进一步，如果他迈入了通神二重天之境，我们的安全便大有保障了。”
夏心妍用洁白的手绢，将脸上的泪痕擦拭干净，神情黯然的点了点头，道：“位置我是知晓，但灵虚丹不在了，我们即便是赶过去了，也是徒劳啊。”
“谁说不在了？”
夜长风扬了扬嘴角，左手摊开来，曾经被他送出去的灵虚丹安静地在他掌心，在三人的惊讶目光中，夜长风轻声道：“这灵虚丹上被我做过手脚，我本是想要利用灵虚丹，找上你太爷爷的，在你爷爷夏神川身死之后，我在利用秘宝瞬移之前，已将它重新收了回来。”
夏心妍俏脸一怒。
夜长风满脸尴尬，挠了挠头，讪笑道：“这灵虚丹太过珍贵，我送出去之后，担心你们不会遵守约定，所以才偷偷做了点手脚，要不是我的谨慎，这灵虚丹说不定就真的不在了。”
“好了。”林雅琪黛眉一皱，有些不耐烦道：“这里离那日岛只有两万里，并不安全，我想我们应该先离开这里再说，要不然等那赤阎的神识再次覆盖过来，我们就真的难逃一死了。”
石岩点头，沉声道：“走吧。”
夜长风手上的幻空戒微微一亮，一个菱形的银色毯子，忽然在他身前虚空悬浮出来，他笑了笑，身影一晃间，便上了那毯子，冲石岩和夏心妍道：“这飞毯是我那老鬼师傅炼制出来的，虽然远远不及瞬间秘宝的速度，但全力飞驰开来，也堪比天位三重天强者的极速了，你们一起上来吧。”
他讲话的时候，林雅琪已经不客气的做到他身旁，然后催促石岩、夏心妍快一点。
夏心妍脸色依旧有些不好看，但她也知道如今的形势危机，没有多想，就跃上了那飞毯，然后朝着林雅琪挪了挪，给石岩腾出位置来。
石岩眼神阴暗，抬头看了看天，正准备也登上飞毯，突然脸色一变。
一股邪恶的意识，不知何时起，从极远之处穿射而来，相隔万里，石岩却清晰的感应到这一股邪恶的意识，是朝着他而来的。
“是那魔主摩奇铊。”
玄冰寒焰的灵魂传讯，忽然从血纹戒之中响起，“这家伙有你的灵魂气息，他已经锁定了你，他是通神一重天境界的强者，万里的距离，对他来说，也只是半小时的路程，半小时之后，他定然会出现这里。”
石岩眼神骤然一寒，立即传讯：“能否避开？”
“他灵魂的造诣比你高深，既已锁定了你，便难以避开，除非你在一瞬间，能够瞬移十万里，要不然他会始终锁定你。”玄冰寒焰的讯念，有着深深地无力，“看来这次你真的在劫难逃了，神境强者全力杀你，在这么短的距离内，你没有一丝存活的希望。”
石岩遍体生寒，颓然无力的坐了下来。
一直以来，他都对自己充满信心，认为天赋和毅力无人可比，在短短五年时间，从后天武者直接迈入地位巅峰之境，身怀各类奇异武魂，并且拥有玄冰寒焰、地心火之类奇异生命体，将来必然能够凌驾所有人之上。
可今日一天的打击，却摧毁了他的种种自信，让他意识到他如今地位巅峰之境的修为，在这个世上依旧非常无力，在面对真正的强者时候，他是那般的脆弱，连一丝反抗的力量都没有。
赤阎给他的震撼，将他从云端一下子拽了下来，让他真是认识到了自己的现状。
也是今日，他切切实实领悟只有自身力量的强大，在这个残酷的世界才可以为所欲为，他依赖的奕天漠、帝山等人，在关键的时刻，依旧靠不住。
在这世上，一切都要靠自己，绝不能将自己的存活希望，寄托在别人的身上。
他已做好从今之后，放弃所有不切实际的幻象，不惜一切提升力量的准备，可惜在他真正领悟到的时候，未来的希望，却像是要被摩奇铊给硬生生掐灭了。
“你们三人走吧，我留下来还有事情要做。”石岩忽然颓然无奈的盘坐下来，抬头怔怔地看着夏心妍那张让人心颤的绝美脸庞，柔声道：“心妍，一切小心，我期望我们再见的一天。”
夏心妍娇躯一颤，美眸中露出惊异的神情，娇喝道：“你想做什么？”
她从石岩的语气中，也意识到了不对劲，这一刻的石岩前所未有的消极，像是放弃了一切希望，她和石岩认识这么久，从来不曾见到石岩露出这种神态，这让她觉得石岩肯定做出了什么不妙的决定。
“你小子搞什么？”夜长风大叫起来，“现在垣罗海域无比的复杂，你赖以强势的异族神境强者全部归顺了魔人，你留下来还能做什么？你是想要自杀么？”
“摩奇铊锁定了我，半小时之后，必然会降临这儿，你们现在不走，便永远走不掉了。”石岩深深吸了一口气，冲那夜长风道：“制住她，带她离开这里，就算为了你们这一行的目的，她也要好好活着”
夜长风身躯一震。
“轰！”
林雅琪提前一步出手，转身伸手按向夏心妍的修长脖颈，一股轻柔坚韧的力量，瞬间渗透夏心妍身体，令她全身无力，渐渐垂头昏厥过去。
她昏迷之前，娇躯挣扎着，想要从飞毯上下来，却被林雅琪给紧紧抱住，最终没能挣脱。
“谢谢。”石岩忽然放松了，笑了笑，催促道：“带她走吧，很高兴认识你们俩，等她醒来以后，告诉她，在这个世界上，她是唯一让我心动的女人。”
“保重，希望还能再见到你。”夜长风表情沉重之极，盯着石岩缓缓点头，“我会将你的话，一字不漏的告诉她，但我希望将来有一天，你还能再对她说上这番话。”
旋即，不等林雅琪多说什么，夜长风催动那银色飞毯，化为一束流光，直接朝着极东之处飞射而去。
三人缓缓消失，最终彻底在天际失去了踪迹，石岩木然坐在地上，呆呆的看着东方天空，目视着伊人离去。
他下意识的认为，这一世，他们怕是很难再见了……
