第三百三十三章 疯狂了！
孤岛。
石岩漠然坐着，呆呆地看着东方，眼神空洞，神情灰暗。
半响，他伸手抚摸着血纹戒，用心灵和玄冰寒焰、地心火传讯，“我一会儿试着和戒灵联系，让你们也可以脱离这戒指，我们之间的缘分，到此为止了。”
玄冰寒焰沉默，没有讯念返回。
地心火似乎从某种奇异的境界之中才刚刚醒来，听闻石岩的灵魂传讯，显得非常不解，忙传出征询的意念。
石岩知道时间不多，以最快地速度将如今绝望的形势向万年地心火阐明。
地心火没有回讯，似乎在消化他的描述，他那石岩光芒闪烁，其中的两个生命，像是都在衡量着什么。
就在此时。
石岩发现这一座孤岛天地灵气缓缓聚集，本来岛上极其贫乏的天地灵气，竟渐渐变得浓郁起来。
他一脸愕然，不知道发生了什么，忍不住抬头看天。
一块人头大小的晶体，不知何时起，悄悄漂浮在他头顶的天上，这晶体慢慢下沉，很快在他头顶上悬浮显现。
“圣灵神！”
石岩忍不住惊叫起来，抬头看着那晶体，满目诧异，立即传讯：“你怎么会出现在这里？”
“那座岛屿完了，我从地底潜走，依循着你的生命气息，一路找了过来。”
圣灵神的讯念从那龙晶之中传递出来，“你答应过为我炼制肉身，我来这里找你，就是希望你能够有朝一日，帮我炼制一具肉身出来。我待着的那岛屿，被邪恶生灵盘踞，就连我的气息，都被发现了，我不得不逃出来。”
石岩愕然。
愣了一下，他无奈道：“我帮助不了你，因为再过一会儿，我也会形神俱灭，你还是快些离开这里，有多远走多远吧。”
这番话讲完，也不等圣灵神和血纹戒中的玄冰寒焰、地心火回讯，石岩摸着血纹戒，将自己的灵魂意识灌注其中。
“戒灵，我知道你能够收到我的意识，我快要死了，你将束缚着玄冰寒焰、地心火的力量解开来，还它们自由吧。还有你，我应该用什么方法来安置你？我还有半小时时间，你最好快一点，太迟的话，等我形神俱灭了，我怕你有要求，我也帮助不了你了。”
血纹戒没有丝毫反应。
石岩讶然，暗道难道我以前的感觉，全部都是错觉？这血纹戒之中，压根不存在什么戒灵？要不然在这个关键时刻，为什么这血纹戒之中的戒灵，不曾有任何的反应？
这般想着，石岩一颗心沉入谷底，他本来打算帮助玄冰寒焰、地心火逃生的想法，或许也要夭折了，这让它愈加绝望无奈。
许久之后。
血纹戒骤然释放出蒙蒙虹光，灿灿惊人的虹光，瞬间将他周围十米的空间全部笼罩。
“怎么回事？”
玄冰寒焰和那圣灵神的讯念，一起传递回来，这两大智慧颇高的奇异生命，讯念显得极为惊恐不安，像是被某种力量给束缚住了。
就连血纹戒之中的万年地心火，也暴躁不安，想要脱离血纹戒，想要摆脱某种束缚。
血纹戒虹光大盛，三股奇妙无比的力量，瞬间分逸出去，分别将玄冰寒焰、地心火、圣灵神扯住，旋即在石岩不敢置信的目光之中，那圣灵神被猛地从天上扯下来，直接被拉入石岩小腹处的精元气旋。
同一时间。
血纹戒之中的玄冰寒焰和地心火，化为两朵奇妙的火苗，也被一并吸附住，一样被扯入石岩小腹处的精元气旋。
原本枯竭的精元气旋，被圣灵神、地心火和玄冰寒焰这三大奇异的生命体灌入，骤然疯狂旋动起来。
石岩心神内视身体，双眸之中骤然闪过一丝惊骇之意。
只见他那小腹处的精元气旋，在快速旋动之中，缓缓形成了一个奇妙的图案，这像是一个阴阳鱼形状的太极图，一边是玄冰寒焰，一边是万年地心火，而连接这两者的，便是圣灵神这个圣灵教信奉的神明了。
三大奇异的生命体，一并存在，在某种神秘力量的约束下，形成阴阳鱼般的诡异图案，似乎被暂时融合在了一起。
无穷无尽的庞大能量，猛地从他早已枯竭的精元气旋之中爆炸开来！
这股能量之强悍，远远超出了他的想象！他全身骨骼啪啪作响，难以承受的痛苦，瞬间袭遍全身！
这一刻，他像是在承受炼狱之苦，浑身骨骼筋脉像是被一种力量硬生生扯断。
浑身七百二十个穴道，其中的漩涡疯狂的旋动！
来自于夏神川的一身精气，被疯狂净化开来！从穴道中流溢出来的负面力量，让石岩浑身颤抖，差点要昏厥过去。
突然间，石岩一身的鲜血，似乎也燃烧起来，来自于鲜血的力量，滚滚涌动！汇集在他身体筋脉之中，如滔滔江水一般连绵不绝！
暴走二重天！
他小腹气旋和穴道的异变，瞬间引动了暴走二重天，让他肉身瞬间干瘪下去。
一种惊人的邪恶力量，从他身体中冲天而起，形成一个巨大的白色气柱，直朝着九天之上扶摇直上！
“嚎！”
在恐怖的疼痛下，石岩如野兽一般嘶吼狂叫起来，痛的在地上打滚，浑身力量不受控制的飞射出来。
“轰轰轰！”
随着他肉身的打滚，一座座百米高的荒山被一撞崩碎，那些屹立数百米的小山，像是纸糊的一般，竟不堪他一撞。
“嗤嗤嗤！”
浑身七百二十个毛孔，纷纷冒出白茫茫的雾气！
那些雾气之中充盈着让人惊颤的负面力量，这些负面力量瞬间汇集在他身体中，和他血脉融合，让他身上的邪恶气势一路攀升，像是永无止境一般。
石岩双眸渐渐变成赤红色，眼眶血丝密布，犹如一头来自于洪荒的凶兽，暴戾，凶焰滔天，给人一股嗜杀残暴的极度邪恶感觉。
“咻！”
一束黑光穿透云团，霍然在这一座孤岛之上停滞下来。
一个身高三米五的恐怖魔人瞬间显现，头生弯角，脸上疤痕如魔纹，暗青色的肌肉如钢铁，他一双冰寒的眼睛中杀气腾腾，冷冷地看着底下的孤岛。
第四魔域，魔主摩奇铊。
摩奇铊居高临下，俯视着荒岛上嚎叫如凶兽的石岩，暗青色的眼瞳之中，狠厉凶绝。
“轰！”
摩奇铊猛地坠落，两脚踏在一座三百米高的孤山上，直接将那孤山踩的爆炸开来，石屑纷飞。
石岩嚎叫着，嘶吼着，身子正朝着那一座孤山滚去。
“小子，我们终于再见了。”
摩奇铊仰天咆哮，头上弯角中魔光冲天而起，在一声咆哮之后，他两手虚空一晃，只见从他掌心之中，突然飞出数千个血淋琳的骷髅头，这些骷髅头小的和人类头颅一般大小，大的却如小山一般。
数千骷髅头每一个都鲜血淋漓，骷髅头的眼眶和嘴中冒出浓郁不散的浓黑魔气，一个个骷髅头从他掌心中飞逸出来，在飞速之中发出摄魂的魔音，一一朝着石岩咬来。
“吼！”
双眸赤红色的石岩，浑身干瘪如厉鬼，一身衣衫全部破碎。
在那数千骷髅头遮天盖地涌过来的时候，膝盖略弯，身子像是站不直似的，朝着九天发出一种抗衡天地命运的疯狂嚎叫。
他那头顶扶摇上天的白色气柱，突然间疯狂扩展，在顷刻间变成五头狰狞恐怖的魔头。
一直蛰伏识海的负面五魔，在负面力量的凝炼之下，化为实体，一个个身高十丈，悬浮虚空，如上古魔神一般，凶神恶煞的朝着那一个个血玲珑的骷髅头抓去。
“咔咔咔！”
那摩奇铊释放出来的骷髅头，被这五头十丈高的恐怖魔头抓住，竟被硬生生捏爆掉，瞬间粉碎成骨粉，像是飞沙一般弥漫了整座荒岛。
五头十丈高的狰狞魔头，身体实体化，竟比那摩奇铊还像是魔域的魔神鬼怪，负面五魔仰天无声咆哮，被那魔主摩奇铊吸引而来的冲天魔气，竟被它们如长鲸吸水一般，给一口口吞掉。
浓郁的化不开的冲天魔气，本来将孤岛天空遮住，但在这一瞬间，魔气竟消失不见，全部成了那负面五魔增强力量的能源。
吸食了漫天魔气之后，这负面五魔身体成黑白色，越加诡异恐怖，本来十丈高的身躯，快速胀大，竟纷纷成了十五丈的巨大魔神实体，如一座座悬浮虚空的小山，缓缓将石岩围在中心。
石岩仰天怒吼，只觉身体中种种力量疯狂的流逝，化为一束束看不见的能量光柱，纷纷注入那负面五魔实体化的庞大身躯之中。
“上古魔神分身！不可能！”
摩奇铊暗青色的眼瞳满是惊骇之色，他呆呆的看着围绕石岩身旁的五具负面魔头，发出不敢置信的嚎叫声。
“嗷！”
石岩膝盖弯曲，发出不似人类的恐怖吼叫声，赤裸的干瘪身体劈开肉裂，浑身七百二十个穴道冒出大量的白烟，小腹处像是藏着一个巨大的光球，炫目的白从中爆射出来，那些白光所过之处，秃山一座接着一座崩碎倒塌。
“地位之境却能够拥有如此恐怖力量，小子，你今日非死不可！”
摩奇铊惊骇了一会儿，突然反应过来，眼瞳中爆出惊天动地的凶暴魔气，“就算是你能够凝炼上古魔神分身，今日你也难逃一死！”
摩奇铊嘿嘿狞笑，伸手朝天一抓，一把十米长的巨大魔刀，撕裂虚空而来，瞬间落入他掌心。
手持十米长的魔刀，摩奇铊身上的恐怖气势，再次飙升，狞笑着突然飞向石岩。
