第三百三十四章 死战突破！
十米长的魔刀呈弯月形状，刀身墨黑色，倏一出现，便爆射出万道魔光。
摩奇铊手持这柄巨大的魔刀，仰天一声咆哮，当真如魔神降世，化为一束魔光，瞬间射向石岩。
那柄魔刀劈砍下来，万道魔光汇集，浩浩荡荡，竟引动天地异象，使得这座荒岛风云变色，大地震颤，一道道深不见底的沟壑显露出来。
浓稠如墨汁似的魔气，从那些沟壑中滚滚涌出，被那魔刀牵引带动着，如无尽海黑色海水，疯狂的涌向摩奇铊。
五头身高十几长的负面五魔，无声咆哮着，将石岩牢牢围在中央。
五大魔头张开黑洞般的森森巨口，死命去吞咽来自于地底深处的无尽魔气，可魔气实在太多，五魔使足了气力，也难以将那些魔气短时间吸掉。
“无界魔刀！引魔入体！”
摩奇铊狂吼一声，地底数不尽的黑暗魔气，疯狂的涌向那魔刀和摩奇铊。
浓稠的魔气滚滚而来，全部涌向摩奇铊，使得摩奇铊身躯瞬间胀大，只是短短一瞬，摩奇铊竟成了百米魔人，那柄十米长的魔刀，也在顷刻涨大三十倍，成了一柄三百米的恐怖魔刀。
无尽的魔气，灌注到摩奇铊和魔刀上，魔气实质化，有十万吨，让摩奇铊和那柄魔刀，充盈着无穷无尽的魔气。
无界魔刀，远古时代魔域三大魔刀之一，不知如何遗落摩奇铊手中。
传说中这柄魔刀可以无视界面，有着从魔域魔气源头牵引无穷魔气的恐怖能力，手持魔刀的魔人，能够将无界魔刀牵引而来的魔气，实质化身体，覆盖肉身。
摩奇铊手持无界魔刀，肉身表面覆盖了十万吨的魔气，成就了他百米魔人的巨大魔躯。
在震天动地的疯狂嚎叫声中，这柄恐怖魔刀如一座锋利的魔山，朝着石岩头顶压迫而来。
石岩站在荒岛上，仰头看着遮天的魔刀，赤红色的双眸中，泛起道道邪恶厉光。
心念一动，那五头十几丈高的负面魔头，猛地张牙舞爪着升天，合力去托那柄无界魔刀。
浑身七百二十个穴道之中的负面能量，疯狂的注入那五条负面魔头体内。
与此同时，他小腹处的气旋中，一股惊天动地寒气，瞬间喷涌而出，霎那间满溢他全身。
一股神秘的力量，猛地从他体内蔓延出去，像是引动了无尽海的海水。
一条条长百米的水柱，忽然从荒岛周围的海面中飞射出来，七条水柱从四方汇聚，就在石岩的头顶聚集凝炼。
“咔咔咔！”
无穷的寒力，渗透进那汇集凝炼的水柱，这水柱蓦地形成一面菱形的巨大冰晶，突然将石岩罩在其中。
菱形冰晶如千米冰山，巍峨壮观，压迫在石岩头顶上方，冰晶中寒光爆射，惊人的寒气肆虐八方。
“咔咔咔！”
以这一块千米冰晶为中心，整座荒岛迅速结冰，寒光所过之处，荒岛如被一块块坚冰覆盖，只是一瞬间，这座荒岛成了一座彻底冰冻的冰岛，入目所见之处，全是森寒的冰块，再也看不见一块石头。
“呜呜呜！”
石岩头顶，五头巨大的负面魔头，合力也阻挡不了无界魔刀的压迫，被那无界魔刀的恐怖压力压的节节败退。
负面五魔分成五方，张开铁锚般的魔爪，分别抓在无界魔刀的刀柄之上，使力想要将无界魔刀带向天空，阻止这柄恐怖魔刀的落下。
“可惜只是上古魔神分身，如果真是上古魔神降临，还真的杀不了你。”
摩奇铊嘿嘿狞笑，声音从他那百米魔躯脚下传来，然后便见那巨大魔躯猛一势力，另一只手也按在魔刀之上，再次使力压迫而来。
负面五魔再也承受不住那股毁天魔力，呲牙咧嘴的被魔刀之力荡到一旁，那魔刀失去束缚，终于一刀砍来。
“轰轰轰！”
荒岛发出恐怖的轰鸣，石岩头顶千米冰山，块块破碎，就连覆盖整座孤岛的坚冰，也纷纷爆碎开来。
巨大的能量余波激射出去，荒岛周围海水冲天，竟引发了海啸，滚滚海水漫上荒岛，在荒岛上的寒气之下，再次瞬间结冻。
石岩藏身在冰晶山川之下，看着头顶冰山中滚滚黑色魔力渗透进来，疯狂的破坏着冰川，让头顶防御的冰山支离破碎，心中满是骇然。
摩奇铊这无界魔刀一击之力，威力之大简直超乎他想象，他从来没有想到神境的武者，竟然可以爆发出如此惊天动地的力量。
要不是玄冰寒焰、地心火、圣灵神三种神秘的生命体暂时融合为一，让那玄冰寒焰和圣灵神的极寒之力叠加，瞬间形成了一座千米高的雄伟冰山，挡了这摩奇铊一刀之力，他相信他已经神魂俱灭了。
“竟能挡我一刀，小子你死也可以自傲了。”
摩奇铊一刀劈下，竟没能瞬间将那千米冰山粉碎，明显有些吃惊。
咧嘴狞笑了一下，摩奇铊再次挥刀，咆哮道：“小子，杨青帝完了，杨家竟然出现你这个更加棘手的小子，要是给你成长的空间，怕是你将来的成就，还要超过杨青帝，今日我必杀你！”
咆哮着，摩奇铊又是一刀高高举起，万吨魔气疯狂涌向那柄魔刀，本来就有三百米长的魔刀，再次胀大开来，在那魔刀快要升入九天时，这柄魔刀竟成了四百米，那恐怖的魔力简直让石岩心神俱裂。
眼见摩奇铊又是一刀劈来，暴走二重天之境下，石岩冷静的迅速挪移，用体内涌动的无穷力量，瞬间催动逸电变。
“啪啪！”
两腿承受不住如此狂暴的力量，突然爆裂开来，血肉横飞。
石岩凭空消失！
在那无界魔刀第二刀劈来的瞬间，石岩肉身不见，当那千米冰山石屑之际，他已挪移到另外一座孤岛。
“轰！”
一声刺破耳膜的恐怖爆响，石岩在另外一座孤岛的孤山顶端，一脸惊骇的看着原先停留的那座荒岛。
在那无界魔刀第二刀之下，那座孤岛竟被一刀劈成两半！
一条长数万米的沟壑，突然出现，海水从中狂涌出来，分裂的孤岛爆炸不断，岛上的冰块全部粉碎开来，在惊天动地的爆响声中，摩奇铊愤怒的嚎叫着，正在搜寻他的踪迹。
“嗤嗤嗤嗤！”
浑身七百二十个穴道中，浓稠的白烟忽然一收，下一刻，那神秘的能量猛地流淌他全身，一部分冲入精元气旋，一部分散溢开来，在他浑身骨骼、筋脉之中以神秘的方式运转。
脑海中传来一阵轰鸣，石岩身躯突然急剧颤抖，只觉识海之中波涛汹涌，竟也被那神秘力量涌入，灵魂为之升华，识海中的那主魂，竟缓缓变大，相貌越加清晰。
随着识海的波涛汹涌，那识海迅速扩张，在一息间，那识海扩大三倍有余，神识之力浑厚无比，每一缕神识都和他主魂连接起来，让他可以对各种不同的能量有着更加深刻的认识。
也是这一刻，他从那远处的摩奇铊身上，察觉到如山岳一般不可撼动的恐怖生命波动。
好强的生机！
石岩脸色一变，更加直观的认识到他和摩奇铊之间存在的巨大力量差距，这摩奇铊的精气神之旺盛，好似他那个世界的核电站一般，像是能够提供他用不完的力量。
摩奇铊站在那儿，愤怒咆哮的声音，如摄魂魔音，穿透一切阻碍，竟沿着他灵魂的气息，一路冲射向他波荡不稳的识海。
“嗷嗷嗷！”
负面五魔突然仰天发出真正能闻的厉啸，五魔似乎察觉到寄身的巢穴即将崩溃，居然化为五道魔光，瞬间射向石岩，速度之前竟超过了摩奇铊的穿魂魔音，在那魔音尚未灌入石岩识海之前，重归他识海。
本来实质化的五魔，重新变成虚幻，五魔像是可以随意转换实体、虚体，一落入识海之中，这五魔马上分成五方，散发出恐怖的负面情绪，形成五层负面情绪明显的结界。
摩奇铊的穿魂魔音刺过来，那五层负面情绪一起发动，凝炼糅合在一起，竟硬生生将摩奇铊的穿魂魔音挡在外面，令石岩识海不受破坏。
灵魂一颤，石岩双眸骤然明亮如星辰。
在这个紧要关卡，来自于天位武者夏神川的一身精气被转化，在摩奇铊那恐怖的压力之下，他终于突破瓶颈，真正迈入涅盘之境。
因他识海早就修成，这境界屏障一破，他几乎瞬间便熟悉了新的境界。
在识海波荡渐渐平复的时候，石岩只觉精气神一下子迈入了一个全新的境界，整个人像是连通了天地，能够切实感受到大地之中蕴藏着亘古存在的奇特力量。
“呼呼呼！”
精元气旋中，由玄冰寒焰、圣灵神、地心火糅合成一块儿的阴阳鱼气旋形态，在他突破到涅盘境之后，再次疯狂旋动，竟像是要真的进行融合！
四面八方飘荡游离的天地灵气，像是受着什么力量的吸引召唤，突然疯狂汇集向这一块，直朝着石岩身体没入。
石岩肉身仿佛成了一个吸吮一切灵气的巨大海绵体，开始疯狂吸收附近存在的天地灵气，这来自于圣灵神聚集天地灵气的神秘能力，突然在石岩身体中出现，在他精元气旋之下，净化凝炼天地灵气，形成浑厚之极的精元，一一灌入他气旋之心。
气旋中心点，那消失的精元古树，突然再次重新浮现开来，疯狂的吸吮一缕缕精元。
石岩气势大盛。
