第三百三十五章 壁上观
古家，万剑峰。
古霄、巫琴、曹芷岚、唐渊南、蛮古一干人，神情阴霾，在遍地神剑中声音尖锐的争吵着。
岛上众多古家的武者，乘坐着各类船只，携带着岛上大量物资，浩浩荡荡，直朝着东方而去。
附近一座座属于古家的岛屿，也是人流汇聚，都在进行着迁移。
从日岛遁出以后，这一行人聚集在这里，一边商量着应对的措施，一边忙碌的活动着。
古霄一回来，马上开始安排，让古殛将古家的高手聚集，以最快地速度来进行物资的搬迁，叮嘱他们先往黑水海域撤离，暂时往黑水海域天池圣地所属的岛屿迁移。
曹芷岚黛眉深锁，玉手拿着一块六面晶体，俏脸肃穆，似乎正通过那晶体和曹家沟通。
古霄、巫琴、唐渊南、蛮古四人，见她已经行动，都停止了交谈，沉重地看着她。
半响，曹芷岚神情黯淡的将那六面体晶石收起来，在众人的注视下，轻声道：“日岛的变故，我已通知了家族，不过暂时那边没有回应，我太爷爷还在闭关，尚未出关，但应该很快会收到我传递的消息。”
“赤阎魔帝借助修罗王萧寒衣之体降临无尽海，此人有着通神三重天之境(.文.)的修为，力量通(.人.)天入地，如果没(.书.)有曹秋道、阳翼(.屋.)天两人出手，这偌大的无尽海怕是很难再有人压制住他了。”唐渊南轻声一叹，摇头道：“原先杨青帝也是一方豪雄，如果他尚在无尽海，说不定早已杀出去，和和赤阎魔帝战在一起，可惜……”
此话一出，古霄、巫琴等人一个个脸色难看，一言不发。
当年无尽海各方势力针对杨家的计划，也曾邀请唐渊南，却被唐渊南拒绝，和杨家世代为仇的三神教，知道魔人的强大，更知道正是因为杨家一直的努力，才让魔人始终不能迈入无尽海。
正是如此，当唐渊南知晓杨青帝被困之后，马上意识到不妙，不但没有对杨家落井下石，还有心劝说众人伸手拉杨家一把，想办法将杨青帝从第四魔域给救出来。
可惜唐渊南的高瞻远瞩，并没有得到众人的认可，以古霄、巫琴这些人为首的顽固分子，这些年来吃尽了杨家的苦头，一心要将杨家铲除。
他们将杨青帝的被困当成了千载难逢的好机会，进而联手入侵了伽罗海域，这才最终造就了如今无尽海的险峻形势。
唐渊南旧事重提，结合如何的形势，古霄、巫琴自然非常难堪，就算是心有后悔，也硬着脸死撑着，不愿意承认自己的过错。
“赤阎只是借助于萧寒衣的肉身降临，这种状态持续不了太久的，或许过不了多久，赤阎的神魂就会离去。”古霄沉吟了一下，皱眉道：“萧寒衣只有天位修为，他身体承受不住赤阎那么强的力量，每多过一天，那具身体就会破碎一分，最多十天半月，不需要任何额外力量，萧寒衣那具身体也会彻底粉碎开来。”
巫琴点头。
唐渊南则是冷然一笑，讥讽道：“十天半月，呵呵，最多七天时间，垣罗海域在没有外力支持的情况下，便会被魔人毁于一旦。我三神教的基业，你古家，还有东方家这数千年的积累，在七天时间内，将会荡然无存。”
“为什么曹秋道和阳翼天两人，在这个时候还未有表示？”巫琴皱褶密布的脸上，满是愤怒之情，“这两人真要见死不救？等魔人将垣罗海域摧毁了，杀到了他们的面前，他们是否才会出手？”
曹芷岚苦笑，暗暗垂头，也不知道她太爷爷到底是什么意思，只是隐约觉得有些不对劲。
巫琴见曹芷岚不讲话，冷哼一声，眼神颇为不善。
“咦！”
就在此时，唐渊南突然仰天看着一个方向，伸手指着，惊呼道：“那是什么情况？”
众人下意识抬头，朝着唐渊南手指的方向望去。
只见在那个方向，滚滚魔气涌动，那些魔气浓稠如墨汁，像是一块巨大无比的黑色棉团，直接将那一块天地罩住，在滚滚魔气之中，一股股惊人之极的能量波动不断地传来，相隔数千里，这边都可以感应到那里的狂暴异常。
“那是一片荒岛，杳无人烟，算是我古家的势力范围，只是因为天地灵气贫乏，加上没有任何的修炼资源，我们并没有派人驻守。”古霄愣了一会儿，眼睛奇光闪烁，又道：“不过在那岛屿附近的云端深处，我们古家有一处‘灵眼’布置。”
这般说着，古霄毫不迟疑，腰椎处一柄神剑突然飞逸出来，那神剑化为一道流光，瞬间钻入万剑峰的山峰之内，似乎在发动某样禁制。
一块巨大的水晶，在轰隆隆的巨响中，突然从万剑峰的一角冒出来，被一柄柄神剑顶着，直接挪移到众人身前来。
古霄二话不说，忽然闭目，两手不断地打出一道道神光，纷纷射入那巨大水晶中。
水晶中，三柄奇异的神剑闪烁着异光，在水晶内龙腾虎跃，快速游走着，将水晶中一片片镜况呈现出来。
水晶中银光浩荡，在众人的注视下，这一面水晶中无数光点汇集，忽然显现出清晰的景象来。
“石岩！”
唐渊南、曹芷岚忍不住惊呼出声，满脸惊诧，眼中满是不敢置信。
古霄、巫琴也是神情微变，呆呆的看着那水晶中呈现出来的景象，看着在那荒岛上疯狂吸吮天地灵气，气势一路疯涨的那道身影。
“是摩奇铊！”
唐渊南耸然变色，身躯一震，忍不住惊叫起来。
“他竟然被摩奇铊盯上了，可惜，可叹……”古霄摇了摇头，一脸惋惜，似乎认定了石岩必死无疑。
他是少数几个知道石岩和摩奇铊有过节的人，当年摩奇铊在古烈、古剑歌父子的帮助下，灵魂降临那聚魂潭，却被石岩通过不知名的秘宝，差一点毁掉了灵魂，事后莫断魂擒住古剑歌，要挟古家，让古家付出了惨痛代价。
古剑歌重返古家以后，详细将当初的场景描述过，那时候古霄就留意上了石岩，知道了他和摩奇铊之间的过节。
如今一看摩奇铊盯上石岩，他虽然非常惊讶，却也不是特别意外，魔人向来睚眦必报，摩奇铊当年应该就记住了石岩的灵魂气息，这次真身降临无尽海，在发现石岩以后，当然是要将石岩残忍的杀死，才能一解他心中的滔天怒火。
“怎么可能？”
曹芷岚俏脸一动，美眸中满是不敢置信的色彩，她下意识的摇头，低声喃喃道：“他一身精元不能重聚，应该已经在日岛丧命才对，怎么能跑那么远，还能造就那么大的动静来？”
“他和摩奇铊怕是已战过了……”
唐渊南也是一副不敢置信的表情，呆呆的看着面前的水晶景象，眼神中异光如剑，光芒四射，“虽然我也不太愿意相信，可那荒岛明显是有过交战的痕迹，看那座荒岛，被一分两半，还有碎裂的坚冰，这是玄冰寒焰造就的……”
唐渊南讲话间，伸手指向一点。
众人凝视一看，立即发现了那一座被无界魔刀一劈两半的荒岛，也看到了那荒岛上无处不在的坚冰。
“这，这怎么可能啊？”
巫琴满脸的皱褶一震颤动，眼神中爆射出惊异之极的光芒，她不断地摇头，连连呼道：“那小子明明只有地位境的修为，可摩奇铊却有着通神一重天的强悍力量，再加上魔人善战，就算是我们面对摩奇铊，怕是都输多胜少。他石岩，怎么可能在摩奇铊的追杀下活到现在？”
她的疑惑，也是所有人的疑惑。
不论是唐渊南、古霄、还是那曹芷岚、蛮古，都是眼睛圆睁，目不斜视的看着水晶镜面中的场景，一副见了鬼的表情。
“我想，我们是不是应该做点什么？”唐渊南愣了几秒，幡然醒悟，沉喝道：“那里离这儿并不远，我想我们快一点，应该来得及将他救下来。这小子潜力无穷，说不定未来会是无尽海的新希望。”
古霄、巫琴脸色忽然古怪起来。
“嗯？”唐渊南脸色一沉，阴沉道：“你们没这个想法？”
“再看一下，如果他还能撑住，再去救也不迟。”古霄皱了皱眉头，淡淡道：“我总觉得那里会是一个陷阱，说不定赤阎和几大魔主都在那一块，故意示弱，好诱导我们过去救援，就是为了将我们一网打尽。”
巫琴也赞同的点头，“我们神境强者，也不能不限量的瞬移，真要是被困在那里，以赤阎和几大魔主的力量，我们很难逃出来。说不定，赤阎早就筹谋了，那里或许布置了不下于天魔封神阵的邪恶阵法，想想那杨青帝的下场吧。”
唐渊南脸色一变，虽有心前往去救石岩，但给这两人一说，也有些拿捏不定了。
因为就连他，也不认为区区一个地位境的石岩，真的能够在摩奇铊这凶魔的手中这么久不死。
“石岩精元不能重聚，这是我在日岛便知道的，这里面肯定有古怪。”曹芷岚美眸复杂，似乎也不太愿意相信石岩真的能够聚集那么恐怖的力量。
相信眼前看到的一切，便意味着她的判断错误。
一日前，是她主动离开石岩，和石岩划清界限，将她对石岩的情愫抹灭在萌芽之中。
她下意识的不想承认自己的鼠目寸光。
