第三百三十六章 全面融合！
荒岛上。
石岩气势如虹。
附近海面上飘荡游离的天地灵气，受着他体内精元气旋的吸引，源源不断狂涌过来，疯狂地注入他体内。
在这般庞大到令人窒息的天地灵气之下，他体内精元气旋中心的奇异空间，那一株巨大的精元古树再次显现出来，拼命的吸吮那些快速转化的精元。
圣灵神这个奇异生命，本身就有着吸收附近天地灵气的神奇能力，和玄冰寒焰、地心火融为一体后，它的这种能力再次获得大幅度提升，瞬间吸收的天地灵气，堪比那无界魔刀短时间聚集的浑厚魔气。
大量的天地灵气注入，石岩枯寂的气旋，满溢精元，数万缕精元渗透进那奇异空间，让他那精元古树忽然疯涨起来。
那巨大无比的精元古树，得到这些精元补充之后，每一根枝干都结成通透的晶体。
精元固化！
同一时间。
他那因施展逸电变爆碎的两腿，在不死武魂的强悍修复力下，筋脉重新连接，血肉重生，在极短时间内，两腿恢复如初。
“小子，你很厉害。”
摩奇铊百米高的恐怖魔躯，悬浮在荒岛天上，狞笑着远远看着石岩，手持无界魔刀，咆哮道：“可惜我不会给你成长空间！”
一道长数百米的黑色魔光，如九天银河流泻下来的黑水，从那无界魔刀中斜斜劈射而来，那黑色魔光重逾万钧，似有着万山之力，如巨龙出渊，上古魔兽全力俯冲，气焰滔天，震古烁今。
石岩脸色巨变。
在那无界魔刀的威慑之下，他识海再次震荡不休，主魂都似摇摇欲坠，竟像是不能承受这股惊天压力。
识海中的五魔，一看情形不妙，纷纷幻化开来，化为五条魔影，瞬间遁入识海。
本来波荡不断的识海，得到五魔的依附稳固以后，终于停止了摇晃满溢，让石岩主魂为之一震，重新拥有对身体的精妙掌控。
眼见那魔刀绽放出数百米的刀芒，看着虚空传出撕裂般的声响，石岩赤红色的双眸中，突显疯狂之色。
血纹戒适时爆射出万丈虹光，一道道虹光遮天盖地，形成一个恐怖的巨蛋，将石岩渺小的身躯全部罩住。
“咔嚓！”
数百米的魔刀刀芒，从天而降，裂天撕地，劈砍在那虹光凝炼成的巨蛋之上。
巨蛋忽然扭曲，被那刀芒劈砍之处，深深地凹下去，直朝着石岩头顶压来，却在石岩头顶十米之处，堪堪停了下来。
一圈赤红色波荡，从那巨蛋之上荡漾开来，那赤红色波荡蔓延开来，这一座荒岛支离破碎，瞬间分裂为十多块。
石岩一脸骇然。
摩奇铊也是一愣。
“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”
血纹戒中忽然传出奇妙的声响，仿佛有某个古老的灵魂，在魔刀一击之下被激怒，发出了沉寂亿万年的狂傲共鸣。
随着血纹戒的鸣叫，那戒面上古朴繁琐的纹理，开始诡秘的飞旋起来，一个个古老的图案在戒面上产生，每一个图案都像是自成一界，其中似有万物生灵繁衍，有亿万种山峰震颤，有数不尽的神通在产生。
脑海轰然一震。
石岩精神忽然有些恍惚，灵魂仿佛进入戒面某个奇异的空间，看到一具头顶天、脚踏地的万丈古神，那古神浑身缠满上古神龙，那些上古神龙渗透他身体，像是他体内一根根筋脉，他身上每一个穴道，都喷涌出璀璨夺目的神光，每一个穴道中都有生灵万物。
七百二十个穴道，其中似乎藏着七百二十个世界，每一个世界相互独立，有生灵衍义生命真谛，有无数强者陨落诞生，将世间历史长河中的过去未来痕迹用最为直观的方式，加快速度的一一呈现出来。
“嚎！”
那恐怖的古神身在混沌苍茫的世界，朝着宇宙深处发出不甘心的嚎叫，声音震裂了无数世界，直涌向宇宙终点，世界的尽头。
“轰！”
石岩脑子剧痛，主魂在识海中突然疯狂胀大开来，亿万股神识之力，猛地灌入识海。
血纹戒上的戒面裂出一道肉眼难见的缝隙，旋即那九幽噬魂焰猛然被硬生生扯了出来，像是某种养分一般，被直接投入他识海。
九幽噬魂焰发出恐惧之极的叫喊声，这个排名第三的诡异天火，像是意识到了命运的枷锁，感觉到了生命的威胁，尽一切力量挣扎，想要摆脱石岩识海某种力量的牵引。
然而，不论他如何挣扎反抗，在石岩识海那股奇异力量之下，都显得徒劳无力。
最终这九幽噬魂焰，还是坠入了石岩识海，在识海中被那种力量牵引着，直接融入识海中石岩的主魂，成了他主魂的一部分，变成石岩主魂的第三只眼，在他眉心之中被瞬间炼化。
无法承受的痛楚，从识海传来，石岩抱着头发出野兽般的嚎叫声。
在这个过程中，那摩奇铊继续凝炼聚集力量，挥舞着无界魔刀，又是一刀砍来。
那将石岩全身罩住的赤红色巨蛋，又一次硬生生拦截住这一击，只是那巨蛋开始显现无数龟裂纹理，像是随时都会真正破碎。
石岩嚎叫着，手上的另一枚幻空戒同时爆碎，其中一枚枚妖兽妖晶直接飞出去，在他头顶爆裂开来，化为一束束能量精光，注入了那赤红色巨蛋之中。
那赤红色巨蛋，在得到这一枚枚妖晶之后，表面的龟裂在一道道流光之下，瞬间恢复如初。
摩奇铊愤怒的咆哮着，嘶吼着，再次挥舞魔刀。
石岩浑身翻滚，在那巨蛋的庇护之下，承受着非人的痛苦，感受着主魂和九幽噬魂焰的融合，识海掀起惊涛骇浪。
遁入识海的五魔，似乎也感受到了某种惊人的变化，竟不敢遁出识海，小心翼翼的藏匿起来。
精元气旋中心，那奇异的空间内，属于石岩的精元古树快速生长，每一根枝干都晶莹如玉晶，固态化，充盈着让人为之心颤的庞大能量。
……
数千里之外。
通过水晶观看着这一幕的唐渊南、曹芷岚、古霄、巫琴、蛮古一干人，目瞪口呆，神情呆滞，像是被人施了定身法，一动不动。
一行人大张着口，瞳仁中映照着水晶中显现的景象，呆如木鸡，简直忘了自己是谁。
众人被巨大的心灵震撼吓住了，连呼吸都像是没了，只是呆呆的看着水晶中的那一副清晰的场景。
半响。
唐渊南身子一震，从巨大的惊惧之中醒转过来，他只是一愣，便再也不看众人，飞身而去。
唐渊南一走，古霄、巫琴、曹芷岚、蛮古瞬间惊醒，四人面面相觑，都从对方眼中看出了巨大的惊恐。
“杨家去了杨青帝，却出现了更加恐怖的石岩，这小子今日若是不死，以后无尽海，必然无人可以压制他。”古霄沉默许久，突然看向曹芷岚，沉声道：“等这小子真正成长了，就算是你太爷爷曹秋道，也压不住他！”
曹芷岚娇躯一颤，美眸满是懊悔之色，直到这一刻，她才知道她究竟错过了什么。
这一生中，最动人心魄的一笔感情投资，被她自己给轻易放弃了……
曹芷岚欲哭无泪，深深地后悔，后悔自己有眼无珠，竟然错过了这般惊天动地的未来人雄。
“今日他若不死，十来年后的无尽海，怕是一切都是他说的算了。”巫琴无声叹息，看向曹芷岚，又望了望东方，喃喃自语道：“战榜第一的钟离钝，连给他提鞋的资格都没有，杨家果真是出人雄的地方……”
“我们去救他！”
曹芷岚娇躯一颤，忽然惊呼道：“就算是为了无尽海，也要救下他，他或许会是将来对付魔人的关键。”
“岚姐……”蛮古表情复杂，轻轻摇头。
巫琴、古霄也是脸色阴晴不定，沉默不言。
“你们……”曹芷岚愣了一下，瞬间明白了过来，冷笑道：“你们害怕了？”
“他不死，就算是魔人离开了，我们也难逃一劫。”古霄低着头，不敢去看曹芷岚，声音阴冷道：“我们曾一起出手对付杨家，石岩只要活着，将来一旦成长起来，必然会血腥报复，……你们曹家，也难逃他的追究，若是你们不想以后成为杨家附庸，最好冷眼旁观。”
“他太强势了，这无尽海怕是容不下他。”巫琴也是摇头叹息，“曹秋道和阳翼天要是知道杨家又出了这么一个人物，怕是也会乐意看他早死，为了家族，为了武魂殿，这两人也不会给石岩继续成长的空间。”
“他必须死！”古霄低头沉喝。
“岚姐，无尽海真的容不下他……”蛮古也是摇头叹息，“他活着，对任何人都没有好处，杨家的强势和跋扈，我们都知道，我们几方都联手对付过杨家，他要活着，非要将我们弄的一个个家破人亡不成。”
曹芷岚美眸显露出迷茫之色，呆呆的看着那一面水晶，犹豫不决。
“叮咛！”
突然，她手臂上的一个手镯，突然传来动静。
曹芷岚一愣，立即摸了一下手镯，然后她那一块与曹家通讯的晶石，便安静在她掌心显露下来。
只是用灵魂沟通了一下，曹芷岚立即脸色苍白，旋即黯然失神的叹息一声，喃喃道：“我家似乎也知道了那边的事情，果然如你们所说，他们……也都不想石岩活下来……”
这般说着，曹芷岚无奈的坐下来，不再嚷嚷着去救石岩，只是呆呆的看着面前的水晶，看着其中的石岩。
水晶中的石岩，不知何时起，竟站了起来，头顶悬着一柄神秘巨剑。
那剑体之上，无数紧闭的眼睛，一只接着一只睁开来。
无尽邪恶，仿佛从那一只只睁开的眼睛之中，从某个神秘域界降临。
