第三百三十七章 剑破虚空！
孤岛上。
石岩膝盖弯曲，双眸赤红，抬头看着身长百米的摩奇铊，看着那柄巨大无比的无界魔刀，脸色扭曲，神情狰狞可怖，他身上的气势似乎引动了天地异象，令周围的海水出现一个个巨大的龙卷风来。
他站在那儿一动不动，可血纹戒却虹光炫目，那一把来自于深渊战场的神秘大剑，诡异的悬浮在他头顶十米处，似乎在凝聚着什么力量。
“咔咔咔！”
那笼罩他头顶半边天的赤红色巨蛋，不断地被无界魔刀劈砍，这吸吮了一枚枚妖晶的巨蛋，薄如蝉翼，看似不堪一击的巨蛋，却硬生生挡住了那柄魔刀的连番劈砍，始终不破！
摩奇铊咆哮着，一道道魔光从身体中透射而出，那魔光犹如匹练，在他全身缭绕不散。
那柄无界魔刀重逾万斤，不断地释放着恐怖的九幽魔气，荒岛大地撕裂，浓稠如墨汁的黑暗魔气喷涌而出，疯狂的在那魔刀之上汇聚，让这柄远古时代魔域三大魔刀愈加凶暴恐怖。
石岩识海中的异变，已渐渐平息下来，主魂和九幽噬魂焰融为一体，令那天火排行榜第三的九幽噬魂焰化成了主魂的第三只眼睛，那只眼睛散发着幽幽亮银色光芒，光芒融入识海，在不断地增强识海灵魂力量。
小腹处的精元汇聚点，玄冰寒焰、地心火、圣灵神融成阴阳鱼的太极图案，气旋中心的精元古树根植在奇异的空间，吸吮着惊人的精元，以肉眼可见的速度成长，变得遮天盖地，古朴雄阔。
肉身和识海的变化，带给了他难以想象的恐怖力量，这种力量超出了他肉身的负荷，令他浑身疼痛欲裂，却气势一路暴涨。
正是因为力量的疯狂暴涨，才激发了血纹戒中的神秘大剑，那把剑诡异飞出，直接悬浮他头顶，剑体上一只只紧闭的眼睛，慢慢睁开来。
每当一只眼睛睁开，这把神秘的大剑，便像是增强了一倍的邪恶力量。
“嗤嗤嗤！”
悬浮在他头顶的神秘大剑，似乎有着扭曲虚空的力量，只见那大剑所在的空间，骤然传来奇异的光芒碰撞激射场景，一条条空间缝隙显现出来，其中隐约可见众多流光异彩，如一颗颗划破深邃宇宙的流星，一闪而逝。
一股震天裂地的邪恶气息，从那大剑之上慢慢滋生，随着剑体上一只只眼睛的张开，这柄剑给人的气息，越来越恐怖。
石岩站在巨蛋之下，只觉小腹处来自于玄冰寒焰、圣灵神、地心火的庞大能量，和他识海中的灵魂之力，一起不受控制的喷涌而出，疯狂的注入那把神秘大剑上。
在他浑身能量的疯狂流逝中，那把神秘巨剑上的眼睛，又有更多的睁开。
摩奇铊发出响彻天地的嚎叫声，似乎也感觉到了石岩的异变，心中顿时生出一股不妥的感觉。
不敢迟疑，在嚎叫声中，摩奇铊聚集全身力量，将无穷魔力灌注无界魔刀，令这柄无界魔刀也拥有了撕裂苍穹的力量。
全力御动无界魔刀，摩奇铊那巨大的魔躯似乎也有些承受不住，更多的魔光爆射飞溅开来，让他身体开始产生龟裂纹。
“噗！”
魔刀终于挥斩在巨蛋之上，这被血纹戒虹光凝炼而成，添加妖晶能量重新修复的赤红巨蛋，在连番砍劈之下，终于承受不住，再次龟裂，并裂开一道惊人的裂缝。
浓黑的魔气，寻到入口，疯狂涌入其中，瞬间填满巨蛋。
“轰轰轰！”
魔气一一依附在那巨蛋之上，猛地发生惊天爆响，在那骇人的爆响声中，这巨蛋终于支离破碎，化为一万赤红色光点，重返石岩手指上的血纹戒。
摩奇铊嘿嘿狞笑，一见那巨蛋破碎，再也没有迟疑，魔刀猛地挥出，如一条横跨两界的黑色银河一般，凶狠的射向石岩，势要将石岩粉碎碎骨，令他神魂俱灭，不在世间留下丝毫的存在痕迹。
石岩脸色扭曲，赤红色的双眸之中，突显疯狂。
“嚎！”
厉啸一声，他不及多想，将全身所有可堪力量的能量，疯狂注入那神秘巨剑之中。
巨剑上，一只只邪恶的眼睛，突然射出无数道邪光，那光芒相互交织，竟射入了裂开的空间缝隙之中。
旋即，一股股来自于域外的神秘能量，骤然注入了那神秘巨剑之上。
那把和无界魔刀相比显得小了太多的神秘大剑，突然间变大，竟在一瞬间，成了一把长如万丈巨峰的神剑，这柄剑上的一只只眼睛，如魔神恶灵之眼，充盈着暴戾、疯狂、绝望、嗜血的种种邪恶情绪。
神剑不需要石岩的主魂掌控，突然迎面刺向当头劈来的无界魔刀。
没有声音。
没有任何惊天动地的波动。
无界魔刀和那神秘巨剑碰撞在一起，天地突然诡异的安静下来，静的令人心慌。
石岩抬头看天，眼瞳之中，满是惊诧。
点点异光，从无界魔刀和神秘巨剑交击之点慢慢显现出来，那异光逐渐变大，旋即无声无息的扩散开来。
那一点点异光所过之处，天空诡异的塌陷，周围岛屿一座座凭空消失，无尽海的亿万顿海水下沉数百米。
就连他身下的孤岛，也突然猛地一沉，直接进入海底深处。
亿万吨的海水，忽然灌泄下来，将石岩淹没。
在清澈的海底，石岩依旧仰首看天，周围万籁俱寂，然后便见那摩奇铊百米的魔躯，在顷刻间化为数不尽的魔光消散，摩奇铊那面目狰狞的真身，在那魔光消失之际，终于显现出来。
摩奇铊真身手持无界魔刀的右手，不知因何原因，竟爆碎开来，骨骼化为飞灰，他半边身子都血肉模糊，像是承受了可以将他魔躯粉碎的恐怖震动。
湛蓝的海水上，摩奇铊第一次显现中恐惧之意，疯狂的惨叫着，他左手一把抓着脱手而出的那柄无界魔刀，身化一束黑色魔光，全力朝着日岛的方向飞去。
落荒而逃！
那柄长如万丈山峰的神秘巨剑，安静的悬浮在虚空，那剑体上睁开了三分之一的眼睛，一只接着一只闭上，放大无数倍的神秘巨剑，也开始慢慢缩小，逐渐的化为正常的大小。
同时，石岩疯狂流逝的一身能量，也不再继续朝着那神秘巨剑涌入。
呆呆的看着天，看着那逐渐变小并慢慢下沉的神秘巨剑，石岩愣了一会儿，急忙试着用心神呼唤。
没有回应。
神秘巨剑似乎高傲无比，根本不将他这个小小的涅盘武者放在眼里，继续一路下沉，入水的那一霎，神剑化为一束虹光，突然消失在那血纹戒之内。
石岩心神内视，立即发现在血纹戒之中，这神秘巨剑安静的在一角悬浮着，没有一丝光亮，没有一丝邪恶的气息，那上面一只只眼睛，又重新闭合。
一切恢复了原状，仿佛刚刚什么都没有发生，然而石岩抬头看天，却发现虚空依旧扭曲变幻，一道道撕裂的空间缝隙，也还没有在短时间重新愈合起来。
已经发生的事情，不会真的消失，这所有的景象，都似在提醒着他，刚刚神秘巨剑做了什么。
它和无界魔刀的碰撞，形成的反噬力，将摩奇铊凝炼的魔躯破碎，并且直接将摩奇铊手持无界魔刀的一只右手炸碎，让摩奇铊半边身子血肉横飞，将其重创。
摩奇铊本身有着通神一重天的修为，手持魔域异宝，力量更是暴涨，乃第四魔域仅次于赤阎、波旬的恐怖强者。
这凶魔降临无尽海之后，和天邪洞天的府主交战，逼迫的天邪洞天投降，一路从伽罗海域杀入垣罗海域，死在他手中的人族强者，已多不可数。
就是这般凶狂恐怖的强者，手持无界魔刀，在那神秘巨剑的一剑之下，竟被反震的力量粉碎一手，伤了半个身子。
石岩心中骇然，神识悄悄观察着那神秘巨剑，又惊又喜。
喜的是这柄神秘巨剑威力竟恐怖如斯，并且还在帮助自己，令他在摩奇铊的必死追杀之下逃过一劫。
惊的是他对这神秘巨剑简直没有一点约束力，不知道怎么控制它，也不知道到底能不能控制，更加不知道这巨剑是否会一直安分下去。
“石岩！”
就在此时，从头顶的海面上，传来了唐渊南的叫声。
骑乘着火麒麟的日神，呆呆的看着毁于一旦的数座孤岛，看着波涛汹涌的海面，看着虚空正缓缓愈合的空间裂缝，不知道刚刚这里发生了什么惊天动地的大变。
他不敢肯定石岩是否存活，因为神识的覆盖，并未察觉到石岩的气息。
海水中的石岩，抬头看到火麒麟之后，就知道唐渊南来了，愣了一下，他开始往水面上浮动，然后便觉一股深深地的无力感，从全身蔓延开来。
那虹光闪烁的血纹戒，在这个时候，终于停止了闪烁，渐渐安静了下来。
也在此时，一直不能用神识感应石岩的唐渊南，立即发现了石岩的生命气息，马上朝着石岩所在的海水区域冲来。
