第三百三十八章 未来的主宰
万剑峰上。
古霄、巫琴、曹芷岚、蛮古四人神情呆滞，愣愣地看着面前的那一面巨大水晶，久久无语。
石岩那柄突然冒出来的神秘巨剑，一击将那摩奇铊重创的画面，这一干人等通过那面水晶看的清清楚楚，没有一丝纰漏，就连那摩奇铊一条手臂的爆碎，甚至都能看到一块块碎肉的横飞。
这幅场景，深深铭刻在四人心中，永世难忘。
来自于第四魔域的魔主，神通广大的凶魔摩奇铊，在祭出那柄恐怖莫名的魔刀之后，气焰滔天，连隔着水晶镜面的众人，都似乎能够感应到那柄魔刀在摩奇铊手中爆发出来的狂暴力量。
古霄、巫琴扪心自问，觉得就算是自己面对摩奇铊，在那无界魔刀的强悍力量之下，都只能暂避锋芒一条路，绝不敢硬碰硬与其正面抗衡。
石岩却这么做了！
不但做了，他竟然利用那柄神秘巨剑，还重创了魔主摩奇铊，将通神一重天的强者，给斩断一条手臂！
这是什么概念？是什么情况？
四人呆如木鸡，似乎连呼吸都停止了，简直不敢相信自己的眼见，不敢相信那水晶镜面中显现的竟然会是真实发生的事实！
石岩什么境界？摩奇铊什么境界？
相差不止一个等级，在那恐怖魔人追杀之下，不但没死，反倒重伤了摩奇铊，如此变故，可谓是超出了四人的想象，让四人心中一切的美好打算落空。
在见识到石岩的强悍之后，这四人心中非常不是滋味，像是打翻了五味瓶，什么乱七八糟的情绪一起涌入心头，实难用言语形容。
“看来用摩奇铊灭他的愿望，不可能实现了。”古霄沉默了许久许久，木然看着水晶镜面，眼神有些空洞，脸色渐渐变成无比的难看，“将来的无尽海，怕是会是石岩一人的天下了，哎……”
古霄深深叹息，心中酸楚无比，下意识的想起古家的那些青年一代，却发现搜遍记忆，也找不着一个能够和石岩稍稍比较一下的人物。
古剑歌？古玲珑？
古霄摇头，嘴角满是苦笑，暗暗羡慕杨青帝的好运，不知道杨青帝这家伙为什么就那么运气惊人，随便从不知名的偏僻之地找回一个后人，竟然便成了天纵奇才，有着无限的潜力，无限的发展空间。
“难以置信，真是难以置信……”
巫琴喃喃低语，满脸皱纹轻轻颤抖，似乎连老朽的身子，都有些承受不住今天的打击，一时间有些心灰意冷，觉得自己是不是老了？是不是已经不再适合无尽海的形势了？
“这家伙真是疯狂，不但肉身强悍无比，竟然力量达到如此强度，当初在那温泉浴场，还好他只是和我肉身相对，如果当初他动用那柄神秘的巨剑，我想……”蛮古一脸的心有余悸，略显恐惧道：“我想我连站到他面前的勇气，恐怕都没有。”
曹芷岚俏脸黯然失色，芳心中溢满了苦涩，觉得从来没有今天这般失落颓丧的。
一直以来，她都自己的眼光都非常有信心，觉得她看待任何事情都非常准，正是因为如此，当她发现石岩精元不能重聚之后，才当机立断的和石岩划清了界限，将她对石岩生出的那一丝微妙的情愫，给硬生生掐断了。
身为曹家未来的接班人，她从小生活在权利斗争之中，深深明白掌握一个有力的依靠，对她这种女人有多么的重要。
本来她觉得她的决定没错，在发现石岩不能带给她更好的将来以后，很理智的放手了。
可惜，石岩今天的表现，彻底将她一贯的自信粉碎，将她多年保持的心境，给撕扯的支离破碎。
她知道，这一生，她怕是都难从石岩给予的阴影中走出来。
“赤阎必然会全力杀他。”
古霄突然冷喝一声，像是在安慰自己，也像是在让自己重新振作起来，“他表现的越是强悍，魔人越是不会放过他，我想，不论是赤阎还是波旬，都不想看到杨家出现一个超越杨青帝的厉害角色。”
“嗯，他肯定没有继续成长的空间，可惜一个未来的人雄，要被硬生生毁灭。”巫琴也是点头赞同。
她也知道，一旦摩奇铊将他和石岩的战斗告诉了赤阎，不论赤阎多么忙碌，都会不惜一切代价，不顾一切的，寻上石岩，将石岩直接抹杀！
连他们都看出了石岩的潜力，那魔人断然不可能袖手旁观，必然会在最短时间内，将石岩这未来最大的威胁，给提前掐灭。
……
孤岛不再了，湛蓝的海面上，只有汹涌澎湃的浪涛，只有一条条巨大的龙卷风，只有惊人的海啸。
石岩缓缓浮上海面，只觉浑身乏力，精元光团之中圣灵神、玄冰寒焰、地心火融合而成的奇异气旋，像是渐渐平息了下来，也可能三者庞大的能量被那神秘巨剑给消耗掉，需要短暂的蛰伏。
识海稳固，主魂静静的停在识海之上，像是也陷入了沉寂，就连眉心的那一只眼睛，也闭合了。
主魂和九幽噬魂焰的融合，虽然短时间稳定了下来，但两者想要真正彻底融合为一，似乎还需要一段颇为漫长的路程。
一战之后，一身力量耗的七七八八，暴走二重天的反噬力发作，他身体的疲惫感越来越重，浮上海面时，已觉得需要立即恢复，否则再碰到什么强者，他后继无力，怕是很难活下去。
一簇簇火炎缭绕的火麒麟，悬浮在海面上，其上唐渊南神情肃穆，眼中却满是惊容。
待到他从海面浮出之后，唐渊南想也不想，一跃从火麒麟身上下来，伸手一提，直接将他从海水中带了出来。
不等石岩多说，唐渊南朝着火麒麟轻呼一声，那火麒麟立即老实将一身火炎收起。
火炎消入身躯，这火麒麟成了一具浑身暗红色的妖兽，身上虽然依旧存在炎炎热力，却已不再那么惊人。
唐渊南提着石岩，迅速上了火麒麟，眼睛转了转，放开神识暗暗感应了一下，突然轻轻拍了拍火麒麟。
火麒麟四蹄忽然一动，化为一束红光，立即朝着远处遁走，速度快如闪电奔雷，一眨眼功夫，便从这一块暴乱的海面上消失了。
……
半小时后。
一座属于三神教势力范围的小岛上，一道红光闪过，骑着那火麒麟的日神唐渊南，和那石岩一并现身出来。
唐渊南二话不说，抬手一团大日圣光挥出，那圣光如一点点火蛇，迅速钻入地底深处。
荒无人烟的小岛中央，一个奇妙的古阵法显现出来，那阵法一露出来，立即有强大的结界冒出，将种种外界的力量封锁，不让任何可能存在的力量渗透进来。
日神带着石岩，飞身落向那古阵法中央，旋即心神变幻，将古阵法启动。
一团炫目的太阳之光闪过。
唐渊南和石岩、火麒麟再次消失不见，等他们重新现身的时候，已出现在一个奇特的海底宫殿之中。
这宫殿占地数百亩，却是残垣断壁，颇为的破旧，历经风霜的宫殿，此时依旧可见当初的雄伟，却不复往日的辉煌。
一圈圈奇异的涟漪，在这宫殿上方荡漾开来，将蓝色海水拦阻在外面，不让一丝海水渗透进来。
这连绵宫殿虽然残破不堪，可某些结界禁制依旧存在，让这宫殿在海底之中，不沾海水，不染尘埃。
唐渊南来到这里以后，明显放松了不少，挥手让火麒麟随意离开，这才将石岩放下，怔怔地看着石岩。
“发生了什么？”半响，唐渊南打破沉默，一脸肃穆的问道。
石岩浑身无力，斜靠着一块碎石头，眯着眼打量着这一个奇异的宫殿群，皱眉道：“我被摩奇铊追杀，差点死了。”
“有些场景，我先前在古家的万剑峰已见到了。”唐渊南打断他的话，皱着眉头道：“我只想知道，为什么摩奇铊不见了？这来自于第四魔域的凶魔，怎会放任你活着？你到底通过什么，逼退了那摩奇铊？”
石岩眼中虽然闪过一丝警惕，本来还算是放松的神经，再次绷紧。
或许是因为内心的警惕，也或许是体内力量尚未全部耗尽，当他心念变幻的时候，他那小腹处由圣灵神、玄冰寒焰、地心火凝炼成一起的气旋，突然猛地旋动起来！
一股让石岩为之惊颤的能量波动，忽然又从他身体中爆发出来。
感受着体内的变化，石岩略略心安一下，下意识的往后方的碎石头挪了挪，暗暗警惕着，只要他看到唐渊南有任何的异动，他必会不顾一切代价，发动他能够发动的所有力量！
唐渊南神情一怔，敏锐的察觉到石岩的谨慎，心思一动，他马上明白过来。
真是谨慎啊……
唐渊南苦笑，主动和石岩拉开距离，朝着后方退让了十米，并且将两只手缩回袖口，就在石岩的灼灼目光下缓缓坐下来。
石岩也是聪明人，从唐渊南的动作，看出了他表面上露出来的友善，不动声色的淡然一笑，朝着唐渊南点头道：“摩奇铊一条右手臂毁了，他或许知道很难杀掉我，也就主动撤离了。”
“什么？！”
唐渊南忍不住惊呼出声。
