第三百三十九章 放肆
“摩奇铊的确是极其强悍的魔人，我想无尽海通神一重天之境的武者，应该很难有人能够与他抗衡。”石岩神色警惕，一直暗暗留心唐渊南的表情变化，冷静道：“不过，我身上有些手段，足以在摩奇铊之下不死，一般神境强者想要杀我，嘿嘿，也要付出惨痛代价。”
他担心越是隐瞒实力，唐渊南会越是起恶意，所以直接干脆利落的讲出事实。
听他这么一说，唐渊南眼睛骤然一亮，满脸不敢置信。
和那古霄、巫琴等人一样，唐渊南神情一怔，一下子有些反应不过来，半响声音古怪道：“你是说……你将摩奇铊重创了？没有外人帮助你？我没理解错误吧？”
石岩点头，露出一副神秘莫测的奇异笑容，充满信心。
唐渊南表情愈加古怪了，估摸不准石岩的真实情况，不知道石岩的话到底是真是假，愣在那儿暗暗猜测石岩的说辞。
石岩脸色不变，警惕性越来越高，随时准备应变。
他和唐渊南并不熟悉，也不知道此人到底对他怀有什么居心，以前奕天漠三人在身旁的时候，他和唐渊南在一起倒是没有太大的压力，现在这里只有他一人，要是唐渊南心怀不轨，有心夺取他身上的秘宝，他不知道能否挡住。
在没有把握的情况下，露出一副胸有成竹的模样，有时候反而起到不错的效果。
“好吧，有关你和摩奇铊之战的细节，我不再多问。”出乎他意料，那唐渊南沉默了一会儿，忽然很轻松的笑了笑，道：“你身上有着星神的武魂，不论怎么说，都是三神教的人，大家都是一家人，我希望你不要那么紧张。”
这般说着，唐渊南忽然扬声长啸一声。
他啸声在这海底的宫殿中久久不散，一声声啸声扩散开来，朝着这残破宫殿四面八方荡漾开来，像是在通知或者呼唤什么人。
石岩脸色一变，不但没有放松，反而更加小心起来，忽然站了起来。
唐渊南没有看他，继续长啸，在他啸声之下，这残破宫殿的某些禁制，似乎突然被解除了。
然后石岩便看到一道道人影，从周围千米之外一座座宫殿之中冒出来，这些人统一穿着三神教的教袍，一个个修为精湛，几乎都是涅盘境武者，还有十来人在天位之境。
这些三神教的武者，闻讯而来，很快从四面的宫殿涌过来，纷纷聚集在唐渊南身前，恭声道：“教主。”
唐渊南颔首点头，肃穆道：“如今神教遭遇到了前所未见的大凶险，这次神教日、月、星三岛很有可能不保，魔人来势凶猛，我希望大家能够冷静下来，暂时不要离开这儿，外界的一切活动，暂时由我和月神负责查探。”
众多三神教的教徒，纷纷点头，躬身表示明白。
石岩眯着眼，看着这些大多数都在涅盘境的武者，心中粗略估计了一下，他发现这些武者有三百余人，这一股力量极其强悍，在无尽海中，一个势力涅盘武者超过三百人的，也只有曹家、武魂殿和杨家。
三神教能够在失去星神、月神的情况下，还聚集这么多强的力量，着实让石岩心惊。
“打开禁制，开放日月星三潭，石岩需要浸泡其中，来开启星辰武魂之印记。”唐渊南沉吟了一下，突然轻喝道。
几名脸色苍老的天位境老者，闻讯脸色一惊，不由地一起看向石岩，眼神惊讶。
“教主……”
其中一名长老踌躇了一下，忍不住道：“星神想要获得认同，需要长老投票许可，现在突然开放日月星三潭，似乎不合规矩吧？”
唐渊南眉头一皱，果断道：“今时不同往日，石岩已证明了他的实力，他身体中怀有星辰武魂，这点我可以证明，在魔人入侵的关键时刻，我们不用再被规矩约束，应当早点将该做的事情做了。”
数名三神教的长老，听唐渊南这么一说，一个个表情疑惑，有些犹豫不定，像是不太赞同唐渊南的决定。
“石岩荣登星神之位，他将会获得管辖区域，从我负责的岛屿割让，不会让你们付出任何岛屿。”唐渊南冷笑，“如今垣罗海域魔人横行，你们掌控的那些岛屿，说不定要不了多久，就会化为一片废墟，在这种时刻，我想你们无需计较太多。”
此言一出，这些三神教的长老马上变了脸色，迟疑了一下，纷纷黯然点头，不再多说什么。
“这么说，你们同意我的决定了？”唐渊南不耐道。
三神教的那些长老，听他这么一说，一个个无奈点头，觉得在这种状况下，也实在没有什么好计较的了。
“等一下。”
石岩突然站了起来，在众多三神教教徒的诧异目光下，有些不悦道：“唐教主，你在说什么？我同意成为你们三神教的星神了么？”
众多三神教的教徒，包括那些先前无奈点头的长老，闻言都是很是不悦，看向石岩的眼神，多了点怒意。
唐渊南也是神情一怔，道：“成了三神教星神，你身体中的星辰武魂，便可以开启，真正获知星辰武魂的奥妙，这对于你将来的成就，现今的实力来说，都是大有裨益的。不但如此，你成了星神，便拥有了巨大的权力，在神教之中，除了我和月神之外，任何人都要听你命令，你还能获取三神教五分之一的岛屿资源，供你修炼，如此种种，难道还需要考虑什么？”
“天下没有免费的宴席。”石岩缓缓摇头，“我不相信成了三神教的星神，对我只有好处，而没有丝毫的约束。我想知道，我成了你们三神教的星神，需要做些什么？我需要遵守你们三神教的什么规矩？”
“这些都是小事。”唐渊南淡然一笑，“身为神教星神，在神教遇到危机的时候，你只需要全力为星神排忧解难即可，在神教与外敌交锋的时候，身为星神，你需要将敌人格杀，维护神教的利益，仅此而已。”
“如果当三神教利益受到威胁，而我不想为了三神教的利益出手，将会如何？”石岩沉吟了一下，忽然问道。
“这样的话，神教将会倾尽一切力量，追回赋予你的权力，并且夺取你体内的星辰武魂。”唐渊南自然而然道。
“那算了，我对于你们三神教的星神，没有什么兴趣。”石岩摇头，很不客气道：“我再也不想受任何约束，不想为任何人，为任何势力去卖命。这星神的虚名，我就不要了，你们另请高明吧。”
“小子放肆！”
一个老态龙钟的长老，突然怒吼出声，神色阴厉，冷冷地看着石岩，“真是给脸不要脸！你要不是走了狗屎运，得了星神的传承，就凭你是杨家人身份，我们也要将你格杀！教主不计较你杨家血脉，宽宏大量的推你上星神高位，甚至愿意拿出自己的利益来喂养你，还想怎样？”
“我说了，我不想再受任何约束！”石岩丝毫不惧，神情冷酷，“老东西，你耳朵聋了？”
“教主，恕我放肆。”那长老双眸喷出熊熊火炎，躬身对唐渊南一礼，不等唐渊南劝说，忽然两手张开，遥遥罩向石岩，冷喝道：“烈日之火雨！”
“咻咻咻！”
一束束太阳圣光，忽然从那长老手心之中飞射出来，这些太阳之光如烧红的火汁，密集无比，当头朝着石岩罩来。
石岩冷然一笑，突然催动体内由圣灵神、玄冰寒焰、地心火熔炼而成的气旋，将其中极度森寒的寒力，瞬间催发出来。
“冰封！”
以石岩为中心，周围空间被寒气封锁，他脚下的地面瞬间结成厚厚的坚冰，就连石岩肉身，也在顷刻间结冻，他本人像是成了一个巨大的冰雕，浑身冰块厚十来米，冒出森森的寒气。
来自于那长老手心的烈日之火雨，一束束飞射在石岩身上的冰雕之上，然而，这烈日圣光一碰触那由玄冰寒焰、圣灵神熔炼而成的冰块，立即化为点点太阳之光，在那恐怖的寒力之下，那一束束光芒瞬间消泯无形。
石岩嘿嘿冷笑，冰雕之中的一只脚，猛地一跺。
一条明显之极的莹白寒气，渗透向大地，直朝着那名出手的长老而去。
莹白寒气所过支持，石岩和他之间的大地，快速结冻，像是地底下一条冰骨晶龙突然拱了出来，露出了玄冰背脊。
“咔咔咔！”
在大地快速结冻之中，莹白色寒气一路飞射向那名长老，这人耸然变色，眼中显出巨大的惊惧之意，急忙全力出手，将体内武魂之力瞬间和精元融合，在他身旁凝成了一个巨大的太阳光圈。
“圣光琉璃罩！”
这名长老冷哼一声，身上的太阳光圈猛地扩大开来，一圈圈圣光从中延伸出去，似乎在用力挤压空间。
“冰！”
石岩人在冰雕之中，伸手一指指向他，指尖忽然爆射出数千莹白寒光，瞬间刺向那太阳光圈。
“咔咔咔！”
在众人的注视下，这名天位境的长老，在施展出三神教的圣光琉璃罩之后，发须忽然结冻，那圣光光圈蒙上一层银白色，竟被直接冻僵了，没有一缕光芒可以从中释放出来。
所有三神教的教徒，忽然全傻眼了。
