第三百四十章 日月星辰同现！
那名三神教的天位境长老，已将三神教的圣光琉璃罩祭出来，浑身缭绕着一圈圈圣光，用来抵挡来自于外界的攻击。
这圣光琉璃罩乃是三神教少数几种圣级秘技，可以和身体中的武魂合一，融合武魂和精元的力量，凝炼成华光异彩闪烁的琉璃罩，同级武者就算是全力出手，也很难破掉这圣光琉璃罩。
这名长老将圣光琉璃罩施展出来以后，还蓄力准备反击石岩，一举将石岩嚣张的气焰给压下去。
哪料到才入涅盘境的石岩，倏一发力，竟然拥有如此恐怖的寒力，不但令寒力渗透进来，连带着将那圣光琉璃罩给一并冻住了。
如此变故，一下子将众人惊呆了，这些人一个个大张着嘴，眼睛圆睁，不敢置信的看着他。
森冷的寒力逐渐加剧，只见这三神教的长老，全身快速结冰，一会儿功夫，他也成了一个巨大的冰雕，浑身被玄冰覆盖，浑身动弹不得。
和他不太一样，身在玄冰中央的石岩，不但活动自如，还能够不断地提升体内力量。
他被冰雕困住以后，浑身僵硬，就连骨骼和筋脉都被锁住，一身的力量像是也被寒力结冻，根本不能在身体筋脉中随意的涌动。
那太阳之光凝炼的光罩，则是成了更大的冰晶体，传出“咔咔”的声响，就连一缕的太阳圣光，都不能从中射出来，更别提伤到石岩了。
唐渊南也是悚然一惊，眼中异光暴射而出，这一刻，他终于相信石岩那凭借一己之力，将魔主摩奇铊击退的事实。
因为石岩身上在瞬间爆发出来的恐怖能量，就连他，都觉得有些不可思议，这种力量，绝对远远超出石岩这个境界，压根不是这个境界的武者可以拥有的。
因此，当那名天位境长老浑身冰封后，他一时间也愣住了，和大多数三神教的教徒一样，没有反应过来。
“咔咔咔！”
被玄冰冻住的三神教长老，身体的骨骼传来奇异的声响，在这种声响下，这人眼中第一次显露出恐惧之意，祈求的目光，忽然落向唐渊南。
唐渊南神色一震，幡然醒悟，急忙道：“石岩罢手。”
石岩冷笑，毫不畏惧的看向唐渊南，淡淡道：“是他先出手的，以为依仗天位境的修为，就想要教训我，老家伙下手可不慢。”
唐渊南神情一滞，苦笑着点了点头，然后才说：“我想，他应该不会再次出手了，给我个面子，将他身体的玄冰之力解冻吧。时间久了，对他一身的修为大有影响，大家对你并没有恶意，得饶人处且饶人，放手吧。”
这般说着，唐渊南不由走向那名长老，暗暗将太阳之力凝炼，若是石岩真要是不惜一切代价的下杀手，他只能全力出手，帮助那名长老从玄冰中出来。
石岩神色冷酷，没有马上答话，而是眼神冷冽的看向玄冰中的那名三神教的天位长老。
在他的注视下，这个三神教的长老，眼神慌乱，再也没有之前的阴狠，只有惊惧之意。
心中冷笑，石岩很满意他的表现，这才缓缓施展另外一股来自于地心火的力量，拿捏着地心火的力量，一边来收回寒力，一边逐渐的增加炎热能量，将冰封的玄冰慢慢融化掉。
他掌控的非常精妙，也非常小心，地心火的能量要是施加的太快，这名长老肉身也会承受不住，可能会被焚烧成血水，但要是施加的炎力太少，又不能将玄冰的寒力给溶解。
唐渊南见他收手了，暗暗松了一口气，本来凝结起来的太阳之力，也悄悄收回。
不多时，在地心火的炎热火炎之力下，那名三神教的长老，终于从玄冰封锁中解脱出来，然后满头大汗的往后退去，和那些一脸惊惧的数名三神教的长老站在一块儿，再也不敢多发表什么意见。
同样对石岩有怨念的那些三神教教徒，在见识到石岩的强悍力量，和堪称疯狂的举动之后，忽然老实了下来，一个个眼神闪烁，不敢流露出敌意，将一切重新交给唐渊南来解决。
悄悄围住石岩的一行三神教教徒，也慢慢后退，和石岩拉开一段距离。
石岩的表现，让所有三神教的教徒，都意识到了他的可怕，这世上强者为尊，当石岩表现出他拥有着可以将除唐渊南之外任何一人轻易抹杀之后，就再也没有人胆敢上前了。
人性天生畏惧可以灭掉自己的强者，这是很难改变的，这些人很识相，都能分清形势，……也都怕死。
眼看着一名名三神教教徒后退，露出又惊又惧的表情，不敢再次上前流露出恶意，石岩暗暗快意。
他愈加意识到自身实力的强悍，才是在这个世上纵意人生的最大保障，只有自身有着超越一切规则的强大力量，他才可以在这个疯狂的世界为所欲为，不用看别人眼色，而是让别人看他眼色。
虽然他如今的力量，都是由玄冰寒焰、地心火、圣灵神支撑，但这种暂时极其强大的感觉，却让他非常享受，非常的沉醉。
也是这一刻，他更加坚信，只有全力提升自己的境界，以最快的速度提升自己的力量，才是他最应该努力，并且应该是终生为之奋斗的目标。
权利，地位，修炼资源，这种种只是外物，当力量达到一定高度，这些东西唾手可得，随时可以拥有。
“开启日月星三潭。”唐渊南沉默了一会儿，突然暴喝道。
数名三神教的长老，一个个脸色微变，欲言又止，却最终什么话都没有说，没有多问一句，忽然咻咻离开。
石岩愣了一下，旋即皱眉道：“我说了，我对成为三神教的星神，没有任何的兴趣。就算是你们开启日月星三潭，让我掌握了星辰武魂的奥妙，我也不会为你们三神教出生入死，将自己束缚在你们三神教上。”
众多围观的三神教的教徒，闻言隐含怒意，但这次却没有人表露出来。
石岩先前的举动，已让这些人意识到了他的强大，他同样的一句话，可这些三神教教徒前后的表现，却有极大的差距，全然不同。
在他没有表现出强大的力量之前，他的狂妄成了众人针对的借口，一些人主动围了上来，一名天位境长老愤然出手，想要教训他。但在他表现出强大的力量之后，众人虽然一样心生不满，去不敢流露出上来对付他的丝毫征兆，一个个呆在原地不动，不敢出手。
石岩冷眼看着三神教的教徒，心中冷笑不迭，对这些人前后态度的变化，有了更深刻的认识。
力量！
力量才是亘古不变的永恒真谛！只有压倒一切的力量，才能够让所有人改变态度！
“算了，如果你真的不愿意成为神教的星神，那我也不勉强。”唐渊南沉默了一会儿，表情复杂道：“但星神的传承在你身上，这传承若是不开启，这星辰武魂就是摆设，上一代的星神既然选中了你，我们就算是为了他的传承延续，也应该让你接受日月星三潭的浸泡，让你知晓星辰武魂的奥妙。”
“那个……”
石岩一愣，奇怪地看向他，不客气道：“就算是你们这么做了，我也不会为了三神教出生入死，不会因为你们三神教，将自己束缚在这里。”
“我明白。”唐渊南点了点头，道：“三神教的星神义务，你可以无视，你现在进入日月星三潭，只是纯粹为了星神的传承延续，我不会要求你什么，这样你应该不会排斥了吧？”
石岩讶然。
众多三神教的教徒，也是有些不解，但此时此刻，众人虽然非常疑惑，却没有人发表意见，觉得或许唐渊南的做法另有深意。
唐渊南在三神教这么多年，威望极大，凭借着他的努力，本来没落的三神教，才慢慢强大起来，拥有如今在无尽海的地位和势力。
在潜意识里，这些三神教的教徒，都认同唐渊南的能力，觉得他不会无的放矢。
“如果没有任何的要求，没有任何的约束……”石岩眉头舒展，悠然道：“那我当然不介意进入那日月星三潭，对于星辰武魂，我也是极为好奇的，我很想知道一旦开启了星辰武魂，我到底可以得到什么。”
“呵呵，你很快就会知道的。”唐渊南笑了笑，旋即突然喝道：“将禁制破开吧，接引日月星辰之光！”
随着唐渊南的一声暴喝，在众人头顶的奇异光罩，突然发生异变。
犹如撕裂了一层层薄膜一般，在众人头顶的奇异光罩，变得越来越薄，变得越来越清晰……
亿万道华光，如电流一般在那光罩上游走，在那光罩之上交织着极为炫目的色彩，让那光罩变得极为的神秘。
石岩抬头看天，骇然发现不知何时起，那光罩像是成了一面巨大的镜子，在那光罩之上，竟然出现无数的繁星，出现了一轮烈日，出现了一弯明月。
日月星辰同现！
