第三百四十一章 神迹！
烈日、明月、漫天星辰齐齐汇聚在头顶光罩上，那光罩像是一面巨大无比的镜子，竟然将日月星辰全部映照出来！
神迹！
如此诡异的场景，让石岩心中一凛，忽然意识到像三神教这般古老的宗教，果然有着让人敬仰的地方。
他在杨家也呆过一段时间，在那不死岛上，由纯粹的晶石形成的神山，也曾带给他如此震撼。
和这三神教的奇观相比，那一座座晶石堆积的神山，是自然形成的，乃是大自然的杰作。而这里，明显是人为形成，他难以想象是什么人，拥有什么样的大法力，才能够造就这般的奇迹。
抬头看天，他发现那在光罩之上显现出来的太阳、月亮、数不尽的星辰，一起挥发出缕缕奇异的精光，那些光芒交织在一块儿，慢慢凝结汇集成一滴滴乳白色的水滴，从那头顶的光罩之上，分三个方向往下面的残破宫殿滴落。
“跟我上来看吧。”
唐渊南洒然一笑，忽然飞上天，落到那三束滴落下方的乳白色光柱中央，在那儿朝着石岩招手，示意石岩跟上来。
石岩一呆，忽然有些尴尬，道：“我才突然到涅盘之境，凭借我真实的力量，尚不能虚空悬浮。”
唐渊南愣了愣，觉得有些奇怪，他下意识的认为以石岩如今展现的实力，踏空飞行应该是轻而易举的事，所以才没有伸手提上石岩，如今听石岩这么一说，他立即明白石岩能够拥有那么强的力量，肯定不是他的真正修为。
“我带你上来吧。”唐渊南笑了笑，又瞬间来到他身旁，伸手去抓他肩膀。
石岩突然警惕，下意识要运转体内力量，随时准备反击。
唐渊南马上反应过来，急忙停下了手中动作，摊手苦笑道：“我没恶意，你不用那么紧张吧？”
“谨慎点总没有坏处。”石岩神色不变，伸手随意指向一名三神教的教徒，道：“让他送我上天吧。”
那是三神教一名天位境武者，只有一重天的境界，老态龙钟，刚刚看向石岩的目光，最是畏惧，应该是那种非常珍惜自己生命的人。
他被石岩指到后，脸色一变，有些不情不愿，连忙摇头，干笑道：“我修为浅薄，这里比我高深的人多的是，你还是找别人吧。”
他这么一说，更加暴露了他的小心谨慎，这种人最怕死，是那种没有绝对把握肯定不会乱来的人。
“就是你了。”石岩坚持。
那人欲哭无泪，心中暗骂，却无可奈何，只是哭丧着脸看向唐渊南，似乎希望唐渊南出言打消石岩的决定。
“你带他上来。”唐渊南眼神一冷，不耐道：“快一点，别浪费我的时间。”
那人满脸苦笑，耷拉着脑袋，小心谨慎的走向石岩，生恐石岩突然发难，将他也给瞬间冰冻了。
石岩神色漠然，只是冷冷看着他，等他走到面前了，才淡淡道：“只要你老老实实，我也会非常安分，要是你不老实，嘿嘿，那我也会让你不好过。”
那人脸色一变，更加小心了，过来抓向石岩的时候，都一直盯着石岩的眼睛，暗暗留意石岩体内的能量波动，等他确定了石岩体内没有狂暴的力量突然爆发了，才深深吸了一口气，提着石岩上天。
众多三神教的教徒，一个个表情古怪，看向石岩的目光，颇为复杂。
石岩的谨慎，出乎了他们的意料，石岩的眼光，也出奇的精准，竟挑选了这个在教内出名怕死的家伙。
由这个家伙带着石岩，三神教的人相信就算是唐渊南有心使坏，通过这家伙怕是也不能达成预期的目标。
在那人的带领下，石岩和他一起缓缓升空，慢吞吞的来到唐渊南身旁，离唐渊南有三十米远的时候，石岩忽然轻咳了一声。
那人脸色大变，倒是非常识相，急忙停了下来，不敢再和唐渊南靠近。
这家伙虽然怕死，眼色却不差，知道石岩担心什么，为了防止石岩乱来，他果然非常老实安分，没有做出让石岩不爽的事情来。
唐渊南有些啼笑皆非，轻轻摇了摇头，然后才指向下方，冲石岩道：“下面三座神殿中央，便是神教的日月星三潭了，可以说神教的根本，也就是这日月星三潭。”
石岩低头一望，眼中满是惊异。
只见在那三座残破的神殿中央，有三个足球场一般大小的椭圆形水潭，那水潭之中的水清澈见底，水面泛着奇异的磷光，在三个水潭之中，分别有着日月星辰的倒影，其中的日潭中心，一轮硕大烈日倒影停止不动，隐隐有太阳之光晕显现。
那月潭也是一样，明月如大银盘，在潭水中静止着，有银白月光悄悄扩散开来。
只有那星潭，显得略略奇特了一些。
星潭中，数不尽的星辰倒影，如一个个拳头大小的萤火虫，在其中不断地移动着，似乎依循着某种神奇的轨迹，随着星辰倒影的移动，那星潭之中星光熠熠，给人一种生机勃勃的感觉，非常奇特。
头顶的光罩中，一滴滴来自于光罩中的日月星辰之光，凝炼之后，成一滴滴乳白色的水滴，“滴答滴答”的分别滴落在日月星三潭中。
烈日之光汇聚的水滴，落入日潭之后，那水滴像是活的，有灵性的飘移向中央的烈日倒影，成了那烈日倒影的一部分，使得那烈日倒影的太阳光晕更加明亮。
明月之光汇集的水滴，也是如此，一滴滴乳白色的水滴，落入月潭之后，也都有灵性的飘向月潭中央的明月倒影，成了明月倒影的一部分，让那一轮明月的光华更加的明亮，更加的柔和。
一滴滴来自于漫天星辰的水滴，则是不太一样，这些水滴非常精准，落入星潭之中，都奇妙的直接落入一个个星辰倒影之上，直接被那水潭中显现的一个个星辰倒影给融合起来，令那星辰倒影变得犹如实质。
看着下方的星潭，石岩有种自己深处宇宙深处的奇妙感觉，觉得那星潭就像是银河，其中星辰飘渺璀璨，并且像是依循着天地规则在缓缓运动，给石岩一种神秘深邃的感觉，非常的奇妙。
“这个残破的宫殿，乃是我们三神教的圣地，这里正处在日月星三岛的三角中心。”唐渊南抬头望了望那光罩，微笑着对石岩解释：“在我们头顶，万丈海水之上，就是日月星三岛了，我们神教的日月星三岛，其实只是这日月星三潭聚集日月星辰之力的三个阵眼，那三座岛屿数千年来，一直运转着，将九天的日月星光汇集起来，依照一种连我也领悟不了的奇妙方式，将数千年汇集的日月星之能净化，化为这种乳白色的水滴，从我们头顶的光罩，滴入这日月星三潭。”
石岩骇然。
抬头看着那奇异的光罩，看着那凝炼起来的乳白色水滴，想着唐渊南说的话，他心中一动，忽然泛起一个古怪的念头。
这三神教的巨大古阵，原理竟然和他那个世界的太阳能一般，只是更加的神奇。
在他原来的那个世界，有很多利用太阳能的方法，利用特殊的材料，来吸收太阳的能量，形成电能，形成热能，进而被人们利用。
三神教做的更加彻底神奇，运用日月星三岛，利用这残破宫殿上方的光罩，和这日月星三潭，不但能够采集太阳的能量，还能聚集月亮、漫天星辰的能量，并且将起凝炼成这种乳白色的水滴，形成武者可以直接浸泡吸收的神奇能量。
显然，这三神教的古老阵法，要更加的诡异神奇，这可不是那个世界的太阳能可以比较的。
“你应该知道，我们三神教的武魂，都是来自于日月星三潭，新生的婴儿，如果天资出众，浸泡在日月星三潭之中，便有机会拥有日月星武魂，有着直接吸收日月星辰的奇异能力。”唐渊南一脸傲然，道：“在无尽海众多势力之中，大多数的武魂，都是出生就携带的，不能后天形成。也只有我们三神教，才可以利用这日月星三潭，让没有武魂的婴儿，通过浸泡来拥有武魂，可以说，我们三神教可以后天造就武魂强者！”
石岩动容的点了点头，道：“不错。”
“我们神教的根基，就在这里了，上面的日月星三岛，只是三个阵眼，乃是维持这里正常运转的一部分，在那三座岛屿之上，也有重重禁制，就算是赤阎法力通天，能够破掉大日圣光天幕，也难以将日月星三岛粉碎掉。”
唐渊南笑了笑，冲石岩道：“也就是说，我们三神教的根基，几乎很难动摇，只要这里不毁掉，我们三神教就能继续积累力量，挑选新出生的婴儿培养后续的高手。正是因为这个根基在，当千年前星神、月神陨灭以后，我们依旧可以再次发展起来。”
石岩再次点头。
“你我和月神的炎日武魂、星辰武魂、银月武魂，乃是日月星三潭形成初始，第一次凝炼出来的，凌驾在后来所有日星月武魂之上！这三大武魂和后来者的不一样，不但可以凝炼更多日月星辰之力，可以一直进化，还可以继承，这或许是构建这神殿者的最神奇手笔，正是如此，怀有这三大武魂者，当仁不让的会是神教的日月星三神。”
唐渊南说到这里，双眸光芒熠熠，对石岩道：“不论你承认不承认，你身怀这种武魂，都是我三神教的星神！现在，你可以浸泡进星潭，聚集星潭之力，来开启星辰武魂的烙印，真正拥有星辰武魂了。”
石岩神情一振，淡然一笑：“那我就却之不恭了。”
