第三百四十二章 聚星辰之力
石岩飞身跃入星潭。
星潭中一个个星辰光团，依循奇特的轨迹，在持续不断的做着星辰运动，来自于天上的乳白色水滴，一落人那些星辰光团中央，那一个个星辰光团便会壮大一分，星辰之光也会随之绚丽一分。
身体浸泡在星潭中，石岩只觉潭水非常森冷，浑身每一个毛孔，似乎都被星潭的潭水渗透了，很舒服，让人神智清醒，精神意识为之一震。
他并不知道应该怎样去开启星辰武魂，当他浸泡进星潭以后，不由抬头看向唐渊南，露出疑惑的表情。
唐渊南笑而不语，没有解答，似乎觉得身为星神的传承，他应该很快知道身体的奥妙。
众多三神教的教徒，从四面八方汇聚过来，悄悄将这星潭包围，好奇的看着星潭中的石岩，想知道石岩会通过何种方式，来开启千年不曾再次出现的星辰武魂，也想看看星辰武魂一旦开启，究竟会有何奇诡之处。
这些人，虽然也是三神教的核心弟子，但大多数对于三大最为奇奥的武魂了解不多，只知道日月星三神传承的武魂，和他们的不太一样，知道这三大武魂有着独特强大的地方，却不知道到底强大在何处。
当石岩进入星潭，本来议论纷纷的众人，忽然全部安静了下来，和唐渊南一样，都满怀期待的看着他，心中想着一会儿可能出现的场景。
石岩望了望，眉头微微一皱，觉得有些不妥，沉吟了一下，他冲唐渊南道：“不会有什么别的要注意的地方吧？为什么我没有一点感觉？”
唐渊南淡然一笑，人在光罩下方，居高临下的看着他，淡淡道：“你应该修炼了玄阴诀吧？”
石岩一愣，点了点头。
“运转玄阴诀，我想你应该可以立即有所体悟。”唐渊南笑着回答。
不再多问，在众人的注视下，石岩缓缓闭上眼，悄悄放开神识，暗暗留意周遭的变化，唯恐这些三神教的教徒，会趁着他施展玄阴诀的时候，使出什么手段来。
玄阴诀一动，那些游离在星潭各块水面的一个个星辰光团，突然运转的轨迹一变。
石岩身躯猛然一震，脸色也是微微一变，心中满是惊异。
星潭中，无数个星辰光点，纷纷从那些星辰光团之中飞逸出来，一起朝着他体内涌来。
那一个个星辰光点，仿若漫天闪亮的蝗虫，随着这些星辰光点的变动，整个星潭都像是突然活了起来，无数光点闪烁着飘逸游动，令星潭波光熠熠，像是有无数块碎玻璃一起发光。
数不尽的星辰光点，被玄阴诀吸入他胸口天阙、神阙、阴都三穴外的阴漩，却没有形成阴力沉入穴道，而是沿着一条条脉络，直接进入他心脏。
当第一个星辰光点渗透他心脏，他那心脏便霍然剧烈跳了起来，一股奇妙的力量，从星辰中的星辰武魂中蔓延开来，更加增强了星辰武魂的聚集之力。
神识内视，他看到心脏上无数星辰光点，一一闪亮出来，如漫天繁星，炫目璀璨。
那些依附在心脏上的星辰光点，和星潭中的一个个星辰光团一样，也在依循着某种特定的星辰运转规律，在快速的活动着。
一种吸扯灵魂的奇妙的力量，忽然从中传了出来。
石岩脑子轰然一震，只觉存在识海的主魂，像是突然飘了出来，又像是被某种吸吮力拉扯，直朝着那心脏处沉入。
他突然有种力不从心身不由己的感觉，意识渐渐模糊，好像自己主魂即将进入一个奇妙的场景……
不好！
石岩心神一震，想要去抗拒这股来自于星辰武魂的吸吮力，聚集精神，要全力摆脱那来自于星辰武魂的影响力，然而当他这么去做的时候，却发现星辰武魂像是一块巨大的磁石，似乎早已将他主魂意识吸附住。
不论他如何努力，都摆脱不掉星辰武魂的影响，意识越来越模糊，对于身体的掌控力，逐渐失去……
他潜意识的发觉，在这种状态下，他怕是很难抵御外界的压力。
在那种状态下，要是三神教的教徒有异心，趁着他主魂沉入其中的时机对他下毒手，他根本没有反抗的机会。
糟糕，怕是中了唐渊南的诡计了……
意识彻底模糊之前，他忽然泛出这么一个念头来，只觉这次完蛋了，被唐渊南给陷害了。
旋即，他便失去意识，主魂进入了一个感知无效的通道，还在一路下沉。
星潭周围，一个个三神教的教徒，静静地看着潭中的石岩，脸色肃穆。
其中几名三神教的长老，眼看着石岩身子骤然一震，然后灵魂气息突然微弱如游丝，全部神情一动，纷纷看向悬浮在天上的唐渊南。
先前那一名被石岩冰封的长老，脸色一喜，忽然对众人道：“还是教主有办法。”
“嗯？”那一个胆小如鼠的三神教教徒，缩着身子，疑惑的看向他，不明所以。
“想要开启星辰武魂，必须要经历灵魂入星海这一关，在这种状态下，他灵魂暂时脱离肉身，沉入九天星海之内，根本没有任何的防范。”那人眼神狠厉，嘿嘿冷笑，“现在想要杀他，简直易如反掌，就连涅盘境武者，都可以轻易将他抹杀。”
此话一出，许多三神教的教徒，也是眼睛微亮，都觉得猜中了唐渊南的心思，一个个点头附和，赞叹教主的高明睿智。
那在石岩手中吃过亏的长老，冷笑了一番，自以为猜中了唐渊南的心思，拱手冲他道：“教主，这小子暂时神游域外，现在我是不是可以下手，将其抹杀？然后由教主亲自出手，夺取其星辰武魂，重新挑选新的星神传承？”
这般说着，他下意识的走向星潭，似乎认定唐渊南必然会赞他聪明。
星潭旁边，众多三神教的教徒，也是暗暗点头，看着石岩的目光颇为不善。
石岩的强大和跋扈，让许多三神教的教徒心生不满，以他们来看，石岩太放肆，也太年轻，难堪重任，不如趁早将其灭去。
为了三神教的重塑一位星神，石岩死的越早，对他们越是有利。
“放肆！”
唐渊南冷哼一声，万丈太阳神光从他后背扩散开来，像是一个来自于太阳的神明，他只是看了那长老一眼，就有无数太阳光束瞬间罩向他，令他动弹不得。
这名长老体内的武魂，也是炎日武魂，只是等级却远远逊色唐渊南体内，武魂等级差距甚大，再加上唐渊南有着神境的修为，他一出手，那名长老根本没一丝反抗的能力，全身力量像是都被禁锢了。
“教主……”
那人一脸骇然，不明所以的看着唐渊南，心中很是委屈。
“我什么时候说过要杀他了？”唐渊南神情冰冷，心念一动，只见一束束太阳神光，直接灌入此人身体，这名三神教的长老，一身衣衫瞬间化为飞灰，满头发须全部焚烧成灰烬，身体剧烈的颤抖。
“教主饶命！”
他终于恐惧起来，在那光罩中央急忙跪下来，冲着唐渊南跪下来，低着头连连求饶。
“自以为是。”唐渊南冷哼一声，再次加重一分力量，将其肉身再次重创一分，然后才冷冷道：“鼠目寸光！”
“教主饶命，教主饶命……”
那人连连点头求饶，再也不敢多说什么。
旁边众多围观的三神教长老，一见唐渊南勃然大怒，一个个也噤若寒蝉，竟没人胆敢为其求情。
唐渊南平日里在教中虽然看似和气，可任何一名三神教的长老，都知道当年他登上日神之位时，不知道杀了多少对手。这些来年，唐渊南为了发展三神教，忍辱负重，凶厉之气收敛了许多，慢慢让很多人忘记了他当年的残暴。
现在他神情一冷，突下重手，很多三神教的老人，马上反应过来，忽然想起他当年动辄灭人满门的无情狠厉，再也不敢多说什么。
“我没有点头首肯，你竟敢移步准备出手，这是视我为无物，不尊教主，你长老之位被剥夺了，百年之内，不得再插手教中任何事务。”唐渊南冷冷看着他，冷淡的宣判他的命运，旋即才冷笑着收手，淡淡道：“石岩或许会是神教有史以来最强的星神，他未来的成就，会超过所有神教的前辈！为了三神教的未来，我这个日神都可以甘愿俯身为臣，你们这些长老竟为了区区私心，要将神教未来统一无尽海，甚至统合神恩大陆的种子除去，你们让我失望透顶！”
此话一出，所有三神教的教徒，包括那些长老，全部悚然变色，然后忽然醒悟到唐渊南的苦心。
为了三神教的未来，身为如今三神教实质掌权者的唐渊南，竟然甘愿俯首称臣，连他这种雄才大略的人物，都愿意牺牲自己，成全三神教的未来蓝图，这苦心，这牺牲，让众多三神教的长老自惭形秽。
“这是神教最好的时代，我们有新一代月神，月神积累千年月华而来，一旦迈入神境，必将可以成为堪比曹秋道、杨青帝的那种人物，又有石岩这般天纵奇才，将来成就会超越任何先人，这在神教的历史上，是从来不曾有过的先例，这两人的存在，会让三神教的未来不可限量！有朝一日，这无尽海、这神恩大陆，都会沐浴在神教圣光之下！”
唐渊南抬头看着日月星辰同现的光幕，眼神憧憬道：“我们存在这个时代，可以见证神教的一步步崛起，我们都应当庆幸，为了这个大计，我们应当丢掉私心，为了实现这个目标而孜孜不倦。”
众人心悦诚服，诚心跪拜下来，看着唐渊南的眼神，满含敬意。
