第三百四十三章 开启传承！
这是一个绚丽的星辰海洋。
漫天璀璨的星辰，无数星辰布满星空，像是一个巨大辽阔的海洋，无边无际。
在这里只有数不尽的星辰，星辰与星辰之间相隔似乎极近，又像是极远……
石岩主魂诡异的出现在这里，出现在浩瀚星海之中，只见无数奇异的光点，从那些璀璨星辰中飞出来，一一涌入他身体，一个个星辰光点中，都烙印着一丝记忆痕迹，被他深深烙印在主魂中。
他像是在星海中游荡，漫无目的，只觉自己仿佛真的处在星海中，处在宇宙的深处，除了漫天星辰外，看不见任何别的事物。
随着无数星辰光点汇入身体，随着那些记忆的聚集，他像是渐渐知晓了星辰奥妙。
不知何时起，他忽然动了。
和星海中星辰运转的轨迹一般，他忽然飞入其中一个星辰之上，看到蒙蒙星光将星体裹住，不能进入星体中，却可以感觉到那星体之内蕴藏的浩大的星辰之力，能感受到那亘古存在的星辰气息。
他一旦动起来，就像是停不下来了，从一个星辰飞入另一个星辰上，如一束星光，似能划破空间界限，速度之快不能用言语形容。
在这星海中，他飞快的移动着，渐渐地，无数星辰光点汇聚其身，形成一个星光闪烁的巨大星罩，将身体全部罩住。
那星辰之罩上，映照着星辰，和那个奇异的宫殿上的光罩有些相似，所不同的是，光罩上并没有烈日、明月显现。
不断移动着，他随着更多星辰光点的聚集，随着更多的记忆痕迹烙印进主魂，他又像是渐渐懂得了运用星辰之力的方法……
在移动中，他随手搓揉，像是揉泥团一般，可以将星辰之光凝成星团。
星辰之光在他手中，可以变化成任何形状，拉面条一般拉成长条，揉成一团，分成无数……
他对星辰之力的运用，越来越得心应手。
神念变幻间，无数星辰之力从天灌射下来，在他的意识操控下，那些星辰之光如雨点，密集垂落，每一个星辰光点之中，都蕴藏着让他为之惊讶的能量，那些能量可以随着他心意活动，可以在他心念操控下，形成各种让他不解的星辰古阵……
在这奇异的星海中，他飞速移动，感悟着星海的奥妙，体会那天地间星辰运转的真谛，从星辰之力中来熟悉种种天地至理。
他在领悟某种神秘的奥义……
不知道过了多久，他忽然发现那些漫天星辰不再有光点飞向他身体，而他对于星辰之力的运用，却达到了一种极深的境界。
而这时候，他发现极远极远之处，似乎有一束太阳之光照耀过来。
下意识地，他朝着那太阳之光传来的方向飞去，依循着星辰运转轨迹，横跨星河距离，追寻那太阳之光，像是离那太阳之光越来越近了……
然而，这般追寻了许久许久之后，他依旧没有看到记忆中的炎炎烈日，没能看到那巨大的发光体。
但在追寻太阳之光的过程中，他对于星辰之力的领悟，却愈加深刻。
在这星海之中，他灵魂飘飘荡荡，如在梦境，没有时间概念，好像过了许久许久，他渐渐觉得灵魂有些疲惫，生出了疲倦之意。
他意识到不妥，想要脱离这个奇异的星海，然后就觉得意识再次模糊，飘飘荡荡，直朝着某处虚无的通道坠落，一路下沉……
石岩霍然醒来。
环顾四周，发现自己依旧处在星潭中，主魂重归识海，这星潭中，一个个星辰光点，像是缩小了许多倍，星辰之光也黯淡了许多。
头顶的光幕中，依旧有乳白色的水滴凝结出来，滴落在下方的日月星三潭。
星潭潭水依然清澈，只是冷意却不在了，看着星潭，看着头顶的光幕，他眼神恍惚，似乎陷入了沉思，觉得脑海之中像是多了点东西，静心去体悟。
又过了许久，他两眼渐渐恢复清明，发现唐渊南和众多三神教的教徒，都聚集在星潭旁边，出神的看着他。
“你醒来了？”唐渊南微微一笑，问道：“感觉如何？”
“很不错，像是进入了银河深处，在漫天星海中沐浴了一会儿。这种感觉，……难以用言语来描述。”石岩看着唐渊南，愣了一会儿，也忽然笑了，冲他友善的点了点头，道：“我本以为这是你的诡计，我以为我不会醒来了。”
此话一出，旁边许多三神教的教徒，表情突然古怪了起来。
唐渊南倒是神情不变，笑着说：“得到了什么？”
石岩没有马上答话，闭目感受了一会儿，眼睛忽然一亮，慢吞吞地从星潭之中爬了出来，旋即心念一动，心脏中无数星辰光点一起闪烁起来。
他身体之中，星辰之光骤然炫目无比，然后凭空消失。
众多三神教的教徒，一直都在注意着他，却发现他突然不见了。
众人下意识的在这残破的宫殿中搜寻他的踪迹，却发现他不知道何时起，出现在另一个角落，在浑身星辰之光爆射中，再次消失。
星耀！
依循星辰排列规则，开启星辰武魂之力，瞬间按照星辰规律飞逝，如星之光，横跨空界。
这竟是比逸电变还要快的一种挪移身法，当真称得上星之光耀，利用星辰武魂，引动星辰之力，他一旦心念变化，身体就会如星光，和那唐渊南一般，像是可以凭空消失，横移千米距离。
心念再动。
无数星辰之光从体内冒出来，形成一个星辰光点闪烁的光盾，将全身笼罩，这光盾和头顶的光罩一般，漫天星辰显现，只是缺少了太阳、明月。
星盾！
聚集星辰之力，凝炼成星辰光盾，星辰光盾一成，将会持续吸收星辰之力，借助星辰之力让星盾愈加凝炼坚韧，不惧水火，可抵御任何能量的冲击。
神识一动，心脏中的星辰光点，飞快地移动起来。
无数星辰光点在他掌心，随着他心念变幻，那些星辰光点一一飞逸上天，如缩小的银河，在虚空之中呈现出来。
无数的光点移动着，不时地变幻星辰轨迹，形成各种暗合天地星辰运转至理的星阵，释放着让人为之心悸的星辰之力。
星御！
随心所欲运用星辰之力，将星辰之力用星辰运转的方式施展开来，形成奇妙的星阵，借用天外星海之力。
星耀，星盾，星御。
在那奇妙的境况下，他从无数光点记忆中收获的武魂奥义，如今在现实世界施展开来，竟和那如同梦境时的状况全然一致！
这来自于星辰武魂中的三种武魂运用的奇异秘技，他在那种奇妙的境况下，已掌握的无比娴熟，现在真的施展开来，竟没有任何凝滞！
仿佛他天生就会，只是被他给遗忘了，一旦重新记起来，便会融会贯通。
三神教的教徒，一个个愣愣地看着他，满脸惊奇之色。
只有唐渊南一脸笑容，似乎知道他醒来之后，肯定会变成这样，他没有露出丝毫诧异，心中暗暗点头，觉得一切都在按照正常的轨迹来发展。
“你开启了星辰武魂，得到星神的三大奥义传承，这是我早就知道的。”唐渊南含笑看着他，“这星耀、星盾、星御，乃是利用星辰武魂施展的奥义，和武技相似，你现在施展开来，只是纯粹借用了星辰之力，待到你迈入天位之境，你甚至可以将星辰之力和一身精元融合，到了那时候，你会发现感觉会更加奇妙。”
石岩神情一动，暗暗留心记下，准备等突破天位境之后，好好尝试融合。
“你已迈入涅盘二重天之境，离天位境，其实也并不远了。”唐渊南深深地看着他，突然轻喝道。
石岩霍然一震，轻喝道：“什么？”
“呵呵，你果然没有察觉到这一点。”唐渊南笑了笑，“星辰武魂开启时，你灵魂坠入浩瀚星海，感悟星辰运转的天地至理，在不知不觉间，已过了七日。你本是涅盘一重天之境，通过这七日的星辰真谛的领悟，灵魂升华，再进一步乃是顺理成章的事，我一点不意外。”
“涅盘二重天……”石岩满脸疑惑，认真地看着手掌，看着四肢，道：“我怎么没特别的感觉？”
“灵魂可以飞离身体，这就是衡量涅盘二重天的标准，你灵魂通过星辰武魂，能够深入星海，这要不是涅盘二重天，那是什么？”唐渊南笑道。
石岩讶然，这的境界突破似乎太轻易了一点，这让他有些莫名其妙。
“你在地位境的时候，已修成识海，主魂凝炼无比，识海的形成，主魂的凝炼，……这是涅盘境武者的修炼方向。你还未迈入这一境界，便早早开始修炼主魂和识海，真进入这一境界，你突破快一点，那也是顺理成章的事，我真的不觉得意外。”唐渊南解释。
给他这么一说，石岩幡然醒悟，原来他在地位境对于识海、主魂的修炼，其实已经在不知不觉间朝着涅盘境界的高深境界迈进了，只是他自己并不知道而已。
“外人很多人在找你，无尽海众多势力，都在搜寻你的踪迹，有很多人，想要杀你。”唐渊南脸上的笑容收敛，神情凝重道：“这段时间，你最好不要出去，暂时留在这儿，要不然你很难……”
“轰！”
唐渊南的一句话还没讲完，众人头顶的光罩突然传来一声巨大的轰响，旋即只见那光罩上显现出来的那一轮明月，突然消失了！
唐渊南抬头一望，脸色巨变。
