第三百四十四章 星翼
残破的宫殿群上方，那巨大如光幕的罩子，一阵猛烈的轰响，在轰响声中，浮现在光罩上的那一轮明月，消失无影。
漫天星辰和炎炎烈日犹在，可那明月的消失，却让光罩上呈现的场景，显出极为不协调。
唐渊南抬头望了一眼，悚然变色，惊叫道：“不好！”
石岩不明所以，仰望着那光罩，淡淡问道：“什么情况？”
“月岛被毁了。”唐渊南咬牙，神情愤怒道：“至少月岛上的阵法被破坏了，不然头顶的光罩不会变成这样。月神还在那岛上，不知道她情况如何，我必须上去看看，如今无尽海形势极为混乱，我待在下面的时间也太久了一点。”
这般说着，唐渊南就要出去。
石岩一见他要走，马上扬声道：“送我一并离开，我也不想继续逗留在这儿。”
无尽海越是混乱，对他来说机会越大，他正要趁着这个机会，将新晋的境界稳固，借助于别人的死亡来获取力量，让自身实力变得更强。
从那奇妙的境界醒来以后，他发现精元光团已不再吸收小腹处气旋中的力量，那由圣灵神、玄冰寒焰、地心火糅合而成的诡异气旋，其中的能量虽然极为庞大，却一直都在流逝着。
他心中明白，他之所以能够和摩奇铊抗衡，能够冰封那哥三神教的长老，全然是因为玄冰寒焰、地心火、圣灵神融合之后气旋的功效。
玄冰寒焰的寒力，可以将一座岛屿化为冰川，地心火乃是万年火山积累无数日月形成的火炎之灵，圣灵神更是圣灵教无数信徒信仰之力的汇聚之体，并且和冰骨晶龙一身寒力融合而成……
玄冰寒焰、地心火、圣灵神这三大奇异的生命体，都蕴藏着巨大的能量，这三股能量暂时融合起来，的确带给他难以想象的力量，令他可以和神境强者一战，让他暂时可以体悟强悍力量带给他快感。
可是，这终究不是真正属于他的力量，他隐隐感觉到这三大生命体的融合会很快结束，觉察到三大生命体的能量一直在飞快的流逝着，指不定何时便会从他气旋中分离出去，然后他将被打回原形。
趁着这三大生命体还在气旋中，趁着依旧身怀强悍的力量，这时候应当多多参与无尽海的战乱，多杀一些人，来通过那神秘武魂获取对方的一身精气，令体内武魂的变异真正完成。
看着紫红色的右手臂，石岩神情振奋，觉得全身的石化武魂变异，或许就在他这次决定。
“你要上去？”唐渊南来到一处拱形宫殿之前，站到中央的古传送阵内，忽然转过身来，皱眉道：“七日前，你和摩奇铊交战之时，古霄、巫琴、曹芷岚、蛮古等人在古家万剑峰，通过古家的幻晶将你和摩奇铊看的一清二楚，你展现的潜力让他们为之震撼，也让他们感觉到恐惧。七日之后，我带你离开，古家、天池圣地等势力，得知原先和你一道的异族人，都和魔人走到一块，便联合无尽海各方力量，做出了追杀你的决定。”
石岩神色忽然阴沉下来。
“如今在垣罗海域中，魔人和各方势力正进行混战，这时候一旦你冒出来，我想不论是魔人还是无尽海那些势力，都会很乐意将目标对向你。只要他们发现了你的踪迹，便会派出高手追杀你，虽然你现在看似很强，但我知道这并不是你的真正力量，我相信你并不能永久施展现在的力量，一旦你这股力量消失，我想以你涅盘境的修为，将很快被诛杀。”
唐渊南神色肃然，劝说道：“留在这里吧，暂时不会有人寻上来，等上面的形势稳定之后了再出去。还有，出去之后，最好也是暂时离开无尽海，如今的无尽海，或许容不下你。”
“我需要上去，上面也是我的战场。”
石岩不想多做解释，也不能说他体内神秘武魂的奥妙，直接站入这古传送阵中。
唐渊南讶然。
“我有我的理由。”沉吟了一下，对唐渊南道：“放心吧，我没那么容易被干掉，相反，想要灭我之人，正是磨砺我的土壤。”
唐渊南有些不明所以，深深看着他，好一会儿才点了点头，道：“看来你有自己的想法，既然如此，我也不再勉强了。”
不再多说什么，唐渊南身中太阳光束忽然飞射出九九八十一道，每一道神光都射入了旁边古阵法的边角。
一团炫目的光芒闪过。
唐渊南和石岩两人，重新在进入海底宫殿的那荒岛现身。
深邃的苍穹，漫天星辰闪烁，每一颗星辰在闪烁之时，似乎都有星光从九天之上落下，聚集向石岩身体。
夜幕下，石岩抬头看天，感受着星辰武魂对于漫天星光的吸收，心念变化间，发现心脏处无数星辰光点一起闪烁移动着，暗合天地星辰运转真谛。
“咦！”
石岩脸色一变，看着漫天星辰之中的那一轮银盘的明月，忍不住惊呼出声：“那是……”
夜幕中，那银灿灿的月亮月华如粼粼波光，挥洒下来，却在中途聚集为一束，像是照射灯一样投射在凌立在虚空中一道朦胧倩影中。
那道倩影像是悬浮在明月之下，身形颀长曼妙，浑身蒙着月华之光晕，形如传说中月宫仙子，如幻如梦，给人一种不真实的感觉。
她仿佛可以吸食月光之精华，人在月亮之下，聚集夜幕下所有月亮之光华。
相隔万里，却给石岩一种浩淼无际的飘渺虚幻之感，觉得那只是一个不切实际的虚幻之物，如那月潭中的月亮倒影。
“新一代的月神，果真天纵奇才！”唐渊南神情震撼，眼眸中满是欣喜若狂的激动之意，“她迈入了通神之境！以她吸收千年月华的银月武魂的奇异，一旦她迈入通神之境，在无尽海之中，她真正的实力，怕是可以堪比曹秋道、阳翼天这种人杰，这果然是我神教最好的时代。”
“通神之境……”石岩惊异的看着那道蒙在月华中的倩影，低声呢喃了一句，然后才对唐渊南道：“看来你的担心是多余的了，她既然突破到通神之境，想来应该会非常安全。”
“那是当然，除非曹秋道、阳翼天出手，否则无尽海应该再没有人可以伤害到她。”唐渊南欣然笑道，旋即对石岩道：“你是不是应该过去与她见一见？说起来你们应该已经见过了，你初到日岛的时候，她便说要见你，只是后来……”
“算了，我有我需要忙碌的事。”石岩截断了唐渊南的话，辨别了一下方向，道：“我去雪龙岛一趟，看看那岛上情况如何。”
“你不是不能破空飞翔么？”唐渊南讶然。
石岩淡然一笑，忽然催动星辰武魂，只见无数星辰光点汇集周身，形成一个薄薄的光罩。
这光罩一成，他心念一动，便见这光罩一分为二，形成了两片薄如蝉翼的星辰光翼，然后便见他身后光翼一晃，整个人已飞天而起，化为一束炫目的星光，忽然远去。
星翼！
这是星盾的衍化，利用星盾来分裂，形成星辰光翼，借助于星辰光翼中的星辰之力，他在涅盘之境已能破空飞翔，奇妙无比。
漫天星辰之下，展开星翼，石岩背后星辰之光炫目，可以明显的感觉到来自于头顶星空的无数肉眼看不见的星辰之力，暗暗的注入星翼中。
星翼的形成需要星辰武魂的催动，但星翼一旦凝炼出来，便会不断地吸收天上星辰之力，而石岩的虚空飞翔需要的也只是星翼中的星辰之力。
因此，利用这星翼飞翔，他不需要耗费一分精元。
这星翼的速度，取决于其中蕴藏的星光强度，星翼之中存在的星辰之力越强，他催动起来这星翼的速度也会越快。
当星翼之中所有星辰之光一瞬间全部激发，将会形成星遁，瞬间千万里。
夜空中，石岩催动着星翼，朝着雪龙岛的方向飞速行去，他时不时看着星空，感受着星辰之力的灌注，悄悄运转星御，试着精妙的运用可以掌握的星辰之力，在飞翔中，他两手掌心无数星辰光点闪烁。
一个个奇妙的星阵，就在他掌心之中浮现组合出来，飞翔中，他用心体悟，将心神沉入其中，来领悟其中的星辰至理……
一些激烈生命波动，突然从前方八百里一片礁石区域传来。
沉溺在对星辰奥义领悟中的石岩，霍然醒来，识海一动，主魂将神识扩散出去。
一股奇妙的感觉，忽然映入心头……
他忽然发现自己像是有了无数的眼睛，随着神识的扩散，他可以清楚的看到神识所过的一切场景。
四面八方，天上海中，任何场景只要被神识掠过，都变得纤毫毕现，一一在他脑海浮现出来。
这是一种非常奇妙的体悟。
以前他神识放开，也能够感知到一些东西，但那种感觉，却像是瞎子摸物，的确能够感觉到实体，能够察觉到事物的存在，可那种觉察力却不够具体，不够清晰明了。
现在不同了，现在神识所在之地，他就像是真身已经到了，可以将一切景观看个清清楚楚！
一缕缕神识，像是他的一只只天眼，将周遭境况一一为他呈现出来。
等他神识来到那生命波动震动的区域时，他没有花费什么力气，就将那一块的场景看的一清二楚，也看到了几个熟人。
