第三百四十五章 轰杀！
礁石区。
一艘灵宝洞天的宝船停泊在海面上，陈铎和东方阂一干人，在那宝船上与十来名黑鳞族的魔人交战。
十来名黑鳞族的魔人，浑身生满了黑色鳞甲，境界不低，手持各类魔域锐器，正朝着陈铎、东方阂攻击。
这些黑鳞族魔人中，有一人和陈铎一样，也在天位之境，攥着一个巨大的弯角。
那弯角显然来自于一种魔兽，长三米，弯角在挥舞中魔音似乎能够穿破耳膜，震的宝船上许多灵宝洞天的弟子痛苦不已，捂着耳朵要命的呼叫着。
陈铎手上戴满了各类戒指，他站在船上一动不动，手上的戒指却发出各类颜色的光晕。
只见一柄银色小剑，三块青色方石，还有一个火红色的圆球，分别处在他身前、身后和头顶，这三种奇异的秘宝像是和陈铎心神互通了，随着他心神的变化，滴溜溜的旋转着，不时飞向那些围攻的魔人身上，将一名名魔人打的鬼叫连连。
三块青色方石，始终绕在他头顶，一直不动，散发出蒙蒙青光，将他全身罩住。
那一块火红色圆球，和那柄银色小剑，在他的操控下，不断地在那名手持弯角的魔人周遭出现，盯着那魔人连番轰击。
手持弯角的黑鳞族魔人，挥舞着那弯角，大声咆哮着，在那火红色圆球和银色小剑上夷然不惧，他那弯角沉重无比，似乎无坚不摧，一旦碰到那银色小剑，便将陈铎的小剑震的嗡嗡鸣叫。
陈铎的主要精力，也就放在这名手持弯角的魔人身上，身体中的各类秘宝，时不时闪现一件，帮助他身旁那些灵宝洞天的弟子，一旦他看到那些灵宝洞天的弟子陷入危机，他立即会将秘宝放过去，助他们抵挡一下。
东方阂和陈铎一样，也在和魔人交手，不过他修为境界低于黑鳞族魔人，他寻找的对手，也只是涅盘境级别的魔人。
五六名灵宝洞天的弟子，大多百劫境的修为，像是陈铎的弟子或者侍奉者，在宝船上神情慌乱，似乎欠缺残酷的战斗经验。
宝船上，三具灵宝洞天弟子的尸首，血肉模糊，像是被魔人撕裂成粉碎了，肉身不全。
海面上，也有两具黑鳞族魔人的浮尸，像是刚死不多久，身上还在“汩汩”冒着鲜血。
两名身穿阴阳洞天鲜艳服饰的媚艳女子，体态妖冶，着薄薄轻纱，春光美好，这两个来自于阴阳洞天的妖冶女子，脸红扑扑的，一副娇柔无力的模样，只是眼中却满是慌张，掩口惊呼不已。
石岩背后星翼展开来，悄悄在这交战众人头顶的虚空中凌立着，居高临下的俯瞰着身下的争斗，脸色阴冷，嘴角噙着冰寒的冷笑。
陈铎忽然所觉，不由抬头看天，猛地惊喝出声：“石岩！”
东方阂脸色一变，也是吓了一跳，旋即嘿嘿冷笑，冲他面前的魔人道：“那人便是杨家的石岩了，你们肯定也收到命令，要不惜一切代价诛杀此子。”
东方阂指着天上的石岩，将他的身份点明。
和陈铎、东方阂交手的两名魔人大将，闻言下意识抬头看了看石岩，旋即快速用黑鳞族族语交流了一番，然后那天位境的魔人，便残暴的怒吼一声，忽然弃下陈铎，竟直朝着石岩冲来。
陈铎胖脸肥肉一颤，心中冷笑不迭，丝毫不犹豫，只见那银色小剑和赤红色圆球一起朝着天上飞去，目标也是石岩。
这两个大战不休的天位境武者，随着东方阂的一句话，居然全部改变了目标。
本打算坐收渔翁之利的石岩，一见这两人同时出手，脸色一冷，突然嘿嘿笑道：“如此甚好。”
星耀！
心念一动，他身躯虚空诡异消失，瞬间落到下方宝船之上。
汹涌澎湃的力量，猛地从小腹处由圣灵神、地心火、玄冰寒焰融合而成的气旋中爆发出来，这股狂暴的能量沿着他手臂，在左手筋脉之中飞窜。
霎那间，他左手皮开肉裂，筋脉胀痛无比。
几番淬炼肉身，可体内来自于三大生命体融合的力量，实在太过强悍了一点，远远超过他承受的极限，那些能量从他左手臂流过，他左手臂受到反噬力的影响，连骨骼都啪啪脆响，竟然断裂了几根。
生印！
这一股狂暴的力量，终于落入他掌心，旋即一个个巨大无比的手印突然显形。
七个手印，每一个如小山一般巨大，晶光炫目，在瞬间重叠在一起，惊人的力量暴涨数倍。
七印合一，那硕大的手印晶光四射，一股毁天灭地的力量猛地飞逸出来。
巨大无比的生印，排山倒海一般，直接冲向了陈铎。
陈铎大惊失色，十指中各类碎小的秘宝一一飞逸出来，形成数十道奇特的结界，来挡住那生印的惊天一击。
然而，利用三大生命体糅合而成能量形成的生印，却无坚不摧，瞬间将一道道结界粉碎，势如破竹，直灌向陈铎那满身肥肉的身体。
“轰！”
陈铎肉山的肥硕身躯，突然倒飞起来，将宝船身后的船杆破碎，炮弹般抛飞向天，浑身鲜血飞溅。
陈铎身旁那几名灵宝洞天的弟子，在这一击之下，一个不曾躲过这一劫，被生印碾成肉饼，当场惨死。
两个如花似玉的阴阳洞天女弟子，惊骇欲绝，失声尖叫着躲避，两女离陈铎较远，堪堪躲过一劫，没被一同灭杀。
东方阂和陈铎处在相对的方位，不受这一击的波及，却脸色苍白，心生寒意。
石岩一击将陈铎轰击的血肉横飞，不等陈铎肥胖的身躯落入海中，突然身影一晃，在东方阂尚未反应过来的时候，诡异的在他身后现身。
“你敢动我，我必要让你终身后悔！”东方阂心生恐惧，突然放声尖叫起来。
石岩神色冷静，像是没有听到他的威胁，右手臂一抬，一拳轰在他后脑。
“嘭！”
西瓜炸裂般，东方阂脑袋破碎，殷红鲜血飞溅了石岩一身。
东方阂一死，石岩再次施展星耀，依循星辰运转轨迹，在那陈铎身躯尚未落入海中之时，他又及时赶到。
来自于气旋中的庞大力量，这次灌入右手臂，一股让石岩为之惊颤的能量，轰然爆发出来。
汹涌狂暴的能量在右手臂中飞速涌动，奇异的是这条手臂安然无恙，和左手臂全然不同，竟然丝毫不受那狂猛力量的反噬影响。
生印再出！
瞬间将那陈铎笼罩。
陈铎那肥胖的身躯，在生印第二击之下，没有任何防御能力，被生印轰成一块块碎肉，四散落入海面。
顷刻间，陈铎和东方阂都被他翻手灭掉，轻而易举。
回过神来，石岩嘿嘿低笑，转身就要对那些魔人下手。
然而，当他才一回头，便立即发现那十来名黑鳞族的魔人，早已经尽全力逃离此地，就这么一霎，那些黑鳞族的魔人已骑着魔兽飞出数里。
之前和陈铎交战的天位境魔人，人在天上，却将手中弯角放出来，那弯角化为一束魔光，带着一往无前的气势飞来，看起来力量似乎不弱。
眉头一皱，石岩准备出手硬抗这一击，却发现那弯角落到他身前时，突然神秘消失。
同一时间，最后一个留在天上的那天位境魔人，也在弯角消失的那一霎，失去了踪影。
神识放开来，石岩发现这些魔人已出现在十里之外，还在以更快的速度逃离。
心中冷哼一声，他倒是没有急着追上去，而是带着陈铎的尸体，来到那破碎掉的宝船处，将陈铎和东方阂几人的尸体放在一起，就在那破船上站着不动，眼神诡异的看着那三名阴阳洞天的妖娆女弟子。
“别，别杀我们，爷，我们会好好伺候你的。”其中一个小麦色皮肤的女子，舔着红唇，声音酥软道，眼中却有着难以掩饰的恐惧之意。
另外两个女子，娇躯轻颤，轻轻咬着牙，脸色煞白。
石岩的狠辣残暴，深深地震撼了三女，让她们连逃离的念头都生不出来，只能用女人的天赋本钱，来软语哀求。
石岩一言不发，眼神冰冷，没有一点人情味，只是站着静静吸收陈铎、东方阂等人的一身精气。
人死之后，一身精气会在短时间消失，回归天地，就算是他的武魂奇异，也必须在精气消失之前吸收，否则错过了最佳时机，他将一无所获。
也是因如此，在那些魔人识相的逃走以后，他没有马上前往追杀，而是依然留了下来。
陈铎有着天位境修为，东方阂也在涅盘二重天境，再加上几名灵宝洞天百劫境的弟子，来自于这些人身上的精气，让石岩很是享受。
尤其是天位境的陈铎，他一人体内涌出来的精气，要比东方阂等人加起来还要浑厚数倍，他那精元狂涌向穴道，竟让石岩穴道隐隐生痛，这股能量的强度可想而知。
当东方阂等人的精气，早已经流逝干净后，陈铎的精气才流逝了三分之一而已，这让石岩极为欣喜。
过了一会儿，当陈铎、东方阂等人全部变为干尸之后，石岩才心满意足的呼出一口气。
旋即他突然挪移向两名灵宝洞天的女弟子，一手提着一个，星翼展开，破空而去，转眼无影。
