第三百四十六章 再次异变
礁石区。
一具具干尸安静的躺在支离破碎的灵宝洞天的宝船上，五名灵宝洞天的武者站在那毁掉的宝船上，看着那些失去水分的尸体，神情沉重。
为首的灵宝洞天长老徐浩，将陈铎手指上十枚戒指褪下来，认真收起，喃喃道：“陈铎长老，你到底碰到了哪一位魔人，竟然连逃都没逃掉……”
同为灵宝洞天的长老，徐浩知道陈铎的手段，知道他手中持有各类秘宝，其中几样秘宝一旦激发，可以瞬间远离战场，一息千万里。陈铎平时为人谨慎，真要是对上不能取胜的对手，必然会及时催动那些秘宝，瞬间逃离。
可他却死了……
和他一道的，还有东方家的东方阂，这也是出了名的阴狠无情的人，身上同样有着可以保命的秘宝，这两人的身死，让徐浩暗暗心惊，他将这里的情况仔细探察了一遍，旋即取出音石，将情况说明。
相隔一个海域，这边陈铎身死的消息很快传到黑水海域的灵宝洞天，灵宝洞天的府主邱勋收到徐浩的传讯后，马上联系古霄。
“是石岩。”
古家万剑峰上，当古霄将邱勋的说法言明以后，曹芷岚马上反应过来，俏脸惊讶道。
“你怎么知道是他？”古霄抚着一柄三尺青锋，看着天上一簇簇白云，五指一弹，那柄神剑呼啸而出，笔直插在一柄柄神剑中央。
万剑峰中的一柄柄神剑，像是生出共鸣，忽然传出奇异的剑鸣。
一道道剑光在月光下射出来，剑光在万剑峰天上交织起来，形成一片灿灿的剑网，凌厉的剑气惊天动地，引动周围许多山峰的天地灵气，令万剑峰万剑齐鸣。
神剑之歌！
“在进入深渊战场的时候，我们曾经和石岩交手，只要死在他手中的武者，都会显露这种症状，一身精气流失，成干瘪尸身。”曹芷岚心中轻轻叹息，美眸闪过一丝挣扎，但最终却将情况言明，“这或许是一种邪恶的秘技，也可能是诡异秘宝所致，陈铎、东方阂曾经在日岛的时候，和他起过冲突，他从唐渊南的庇护下离开，在拥有足以灭杀两人的实力后，自然不会留情。”
看着万剑峰的禁制放开，古霄神情一动，默然点头，道：“那好，我立即传言出去，将石岩出现无尽海的消息转给大家，让大家留心他的行踪。就算是他暂时有着神境之力，只要他行踪暴露，也逃不过各方的追杀，更何况还有魔人。”
曹芷岚颓然无奈，有心说些什么，最后却只是动了动黛眉。
仰望着星辰点点的夜幕，她心中泛起一股子苦涩，来自于家族的命令，让她不得不认清现实，在理智和情感之间，她一贯的理智战胜了她对石岩生出的微妙情愫，向现实妥协。
……
一片乱石堆。
暗红色的岩石凌乱散开，一块块石头奇形异状，在月光、星光下，石头的阴影如武者心中潜伏着的魔。
一块还算是平整的石块上，两个体态婀娜的女子，轻衫碎成布片，娇躯斜靠在石块上，脸蛋绯红，娇柔无力的轻轻喘息，美眸失神的看着天，春情诱人。
十米处，石岩赤裸着上半身，端坐在一块方石上，闭着眼，身上流光溢彩，一丝丝紫红色光线，在他左手臂上快速飞掠。
在他和那两名阴阳洞天的女子中央，衣褛片片，女子裹衣四散。
星光下，石岩一脸肃穆，像是进入了忘我的修炼之境，不知周遭状况，正全力凝炼着什么。
蒙蒙白色烟雾，奇妙的缭绕在他身旁不散，那些白色烟雾顺着海风轻轻挪动，如云涛。
过了许久。
灵宝洞天那两个女弟子慢慢恢复点气力，两人斜靠着石块，面面相觑，都看到了对方酥胸上的齿印和抓痕，却没有一丝羞赧之意，仿佛觉得这是极为稀松平常之事，不值得她们恼怒。
之前的狂风暴雨似的摧残，一幕幕在两人脑海中掠过，石岩狂暴如野兽的侵犯，赤红色双眸显现的疯狂，让两女心有余悸。
两女默默看着远处静修的石岩，相互间不讲话，用眼神交流。
渐渐地，两女眼中几乎同时显现中阴狠之意，觉得这是千载难逢的好机会，她们一边暗暗观察着石岩的一举一动，一边偷偷聚集精元，慢慢活动酸麻的手脚，悄悄从石块上站起来。
半响，两女忽然飞身而起，一把玉晶短剑，一支玉钗，同时泛出凌厉摄人的寒光，瞬间刺向石岩。
就在两女的凌厉攻击即将落向石岩赤裸的心腹时，点点星辰冷光霍然在他身前显现，并且瞬间凝炼成星盾，无数星点在那星盾之上依循着神秘星辰轨迹运转，星盾中数不尽的微小星点，倏地汇聚成一个拳头大小的星点。
两女的凌厉攻击正中那星点。
大星点爆碎，无数碎小的星点，顺着那短剑，那玉钗，直接灌注两女春光乍泄的娇躯。
“轰！”
这两名有着百劫境修为的灵宝洞天女子，白花花的娇躯突然抖颤起来，浑身骨骼爆竹一般传来脆响，骨骼全部粉碎，五脏六腑支离破碎。
两女像是成了两团雪白的软肉，一下子瘫在了地上，美眸中的阴狠之色消失，在巨大的恐惧中灵魂溃散，一身精气瞬间流逝一空，成了两具干瘪的美艳尸身，生机顿绝。
端坐在方石上苦修的石岩，忽然睁开眼，瞥了一眼那两女尸身，嘴角逸出一丝讥诮的冷笑，旋即又再次缓缓闭上眼，继续漠然苦修。
无数缕紫红色光线，在他左手臂上游走，在他一块块肌肉的肌纤维中飞逸着，蒙蒙紫红色光芒从这条左手臂散逸出来，使得这条左手臂越来越沉重，如万斤铁石灌注在手臂肌肉块内。
渐渐地，他左手臂的紫红色光芒，变得越加炫目，他端坐的石块上的身躯，开始缓缓颤抖起来，就连识海都一起振动开来。
在震颤中，他左右手臂都成了紫红色，神秘的异力和一身精元融入一块块坚实的肌肉块中，在慢慢改造着他两条手臂。
武魂异变。
异变一开始，便似乎不能停下，不将他体内异力和一身精元耗尽，似乎不会结束。
七百二十个穴道的神秘异力，和他那一身精元喷涌而出，化为一道道电流，在两条手臂中飞速凝炼融合，进行着某种奇妙的变化。
气旋中心那奇异空间中的精元古树，又再次慢慢变淡，随着精元的流失，那晶莹的精元古树一点点的缩小，最终再次彻底消失。
石岩默坐着，和上次一样，浑身震颤，沉溺在武魂变异中。
……
皎洁的明月下方，月神欧阳洛霜如月中仙子，周身蒙着皎洁月华，在那从明月降下来的月光之柱中，静静地感悟着什么。
底下的月岛，众多来自于第四魔域的魔人，眼睛凶残嗜血，纷纷抬头看天。
辛达、阿力克两大魔主站在那一艘巨大的魔帝神舟上方，乘坐着魔帝神舟，从日岛的方向飞速前来。
月光下，月神犹如沉溺在某种秘境之中，似乎不知敌人在快速靠近，浑身蒙着月华，还在静静感悟着月光的亘古不灭。
白骨森森的魔帝神舟，突然剧烈的摇晃了一下。
神舟底部，寒冰晶棺中摆放着的萧寒衣身躯，突然被滚滚魔气裹住，在魔气翻搅沸腾中，赤阎魔帝的主魂再次降临，借助于萧寒衣的身躯来到无尽海。
一道魔光闪过，本应躺在寒冰晶棺的赤阎，已在月神欧阳洛霜身前站定。
赤阎漠然看了蒙在月光中的月神一眼，一言不发，十指虚空往下一压。
“缚天魔网！”
随着赤阎一声低喝，他十个指头中的指纹，突然无限扩散开来。
那十个指纹形成十面巨网，每一张网都像是用魔龙之筋编织而成，粗黑闪亮，遮天盖地，如十张黑暗天网，将漫天月华都给罩住，分别从各个方向缓缓罩向欧阳洛霜。
明月、星辰之光华，被那十面魔网罩住，竟不能有一丝光亮从魔网中的缝隙透射出来。
魔帝神舟上的辛达、阿力克这两大魔主，眼见赤阎施出“缚天魔网”，神色一松，仿佛觉得新一代的月神就要陨灭。
无数月光如银水，以欧阳洛霜为中心扩散开来，猛地和那一面面魔网碰撞。
银光和魔光冲击，夜幕光芒炫目，月岛的天空如数不尽的烟花齐放，璀璨多姿。
在漫天异光中，赤阎的十面魔网合为一起，将那一片天彻底束缚住。
当那十面魔网彻底锁定空间之时，赤阎凝神一看，眼神却微微一变。
月神欧阳洛霜在空间封锁的状况下，竟从缚天魔网之中逃离开来，不知踪影。
“赤阎大人，那女人……”辛达从魔帝神舟上飞来，在赤阎身后站定，忍不住出声询问。
“逃了。”
赤阎皱了皱眉头，转身看了他一眼，淡淡道：“从今之后，无尽海除了阳翼天、曹秋道、杨青帝三人之外，又有一名足以威胁我们大计的强者诞生。记住，下次若要遇到此女，只要情形不妙，立即逃生，不要过多纠缠。”
辛达一脸骇然。
“尸魂桥只差最后一步了，尔等全力扫清障碍，搜查石岩踪迹，一旦发现，立即轰杀”赤阎再道。
“大人，那石岩真有那么重要？”辛达不解，“他能够击伤摩奇铊，明显依靠的是外力，一旦外力不在了，他便无所依仗，只是一个普通的人类小子，值得大人留心？”
“无界魔刀乃波旬从空间异地得来，乃远古三大魔刀之一，却被这人类小子那柄剑破了一个裂口。若是这小子有朝一日迈入神境，依仗着那柄神剑，这无尽海再难有人压住他。”赤阎冷哼道。
顿了一下，赤阎再道：“我也不能！”
辛达身躯一震，虚空跪伏在地，惊惧道：“属下明白。”
