第三百四十七章 心态转变
石岩悠悠醒来。
黑夜悄然不觉间消失，清晨第一缕日光徐徐落来，洒在他赤裸着的身上。
日光如水液，在他身上停留着，有极为微弱的太阳之能，奇异的渗透他身体，钻入他心脏处。
安然抬头，望了望初生的太阳，石岩心神平和，宁静自然。
来自于陈铎、东方阂等人的一身精气，经过神秘武魂的转化，化为一缕缕奇妙的异力，大部分和他一身精元融合，涌入两条手臂，令右手的变异完成，也让他左手变成紫红色，重越万钧。
一小部分异力逸入星辰武魂，让星辰武魂愈加神奇，也拥有了吸收太阳光能的力量。
看着清晨日光，石岩心神飘逸，想起了在那深渊战场的遭遇。
在那诡异的沙漠之地，他得到了太阳之精的威能，就连血纹戒中的神秘巨剑，也是来自于太阳之精中。
那次的异变，其实已让他的星辰武魂变得不同了，他从深渊战场返回无尽海以后，每当在正午时分，被日光照耀身上的时候，也会泛起星辰武魂可以吸收太阳光的奇妙异样感来。
不过那感觉并不明显，时常让他觉得只是幻觉，可今天，……却不一样。
太阳之光照耀在赤裸的上半身，那炙热的太阳光中，微弱的太阳之力渗透进来，一一钻入他心脏，让他一颗心变得渐渐热了起来，这种感觉太明显了，绝不是幻觉。
就这么抬头仰望着太阳，他静心体悟着……
许久之后，他终于可以肯定，经过这次神秘异力对星辰武魂的灌溉，他星辰武魂除了可以吸收星辰之力以外，还可以开始吸收太阳之精华。
当然，他此时吸收太阳之光的能力，那是远远不及唐渊南的，甚至可能不及大多数拥有吸收太阳之能的三神教核心弟子。
这点他心中有数，可他依旧觉得神奇，觉得不可思议到了极点。
因为，在三神教中，似乎还从来不曾出现过即可吸收星辰之光，又能吸收太阳之能的武魂！
――从未听说过。
默默站了起来，试着挥舞了一下左手臂，感受着这条手臂一块块肌肉中蕴藏的恐怖能量，他眼睛越来越亮。
身体的异变，已经蔓延两手，只要一路杀下去，他相信要不了多久，全身的异变都会完成。到那时候，他全身每一块肌肉之中，都当充满恐怖的爆发力，他相信那时候的他，将会更强！
小腹处气旋中奇异空间的精元古树，再次消失无踪，但在他站起来的时候，那由玄冰寒焰、圣灵神、地心火糅合而成的气旋，就已开始再次旋动起来，大量的天地灵气在其中泛滥开来，被那气旋转化，形成了新的精元，重新注入那奇异空间。
那奇异空间，是武者的源力根本。
石岩明白，那些天地灵气的泛滥，是因为圣灵神的存在。
这个奇异的生命天生可以聚集附近的天地灵气，它本身，甚至称得上是纯粹的天地灵气凝结的能量体，因为它的存在，石岩没了精元不能重聚的困扰。
太阳渐渐炎热起来。
石岩在那块方石上站了一会儿，漠然望了一眼身前的两具娇好女尸，旋即突然展开星翼，冲霄而起。
……
星岛地底。
日神唐渊南微微鞠身，在一间刻着浩瀚星海图的汉白玉石室中，向月神欧阳洛霜叙说着什么。
月神浑身蒙在月光中，雾蒙蒙的，给人一种如梦如烟的不真实感，犹如梦境中仙子。
她静静地看着这石室中的一颗颗栩栩如生的星辰，听着日神唐渊南的叙说，没有发表言论，似在思考着什么。
星岛早已荒芜，岛上没有人烟，禁制也大多消失，这里历来不允许任何生人进入，三神教的教徒不敢踏入岛上一步，但这里的约束，对魔人自然无效。
魔帝神舟悬浮在月岛和星岛之间，那魔帝神舟上的众多魔人，骑着残暴的魔兽四处飞掠，其中许多魔人骑着魔兽来过星岛，在星岛上徘徊许久，却一无所获，最终都忽视了这里，一一离去。
谁都不知道在星岛之下，还有一座隐星宫，这宫殿深藏星岛底下千米，被十二种各类隔绝灵魂探索的结界封锁。
就连赤阎魔帝，在那月岛上方一击出手之后，放出神识窥视数万里，都不曾察觉到这隐星宫的存在，不曾察觉到底下的日神、月神。
三神教屹立无尽海数千年不倒，更屡次成为无尽海各方势力之首，这个教派的底蕴不是一般的厚实。
“暂时让教内核心弟子躲入海底秘地，短时间不要出现海面，你和无尽海各方首脑保持联系，商榷一同联手灭杀魔人的细节。”月神声音清冷，背对着唐渊南，淡淡道：“……至于那石岩，小心留意他行踪，不要让他脱离掌握，如今各方势力都欲杀他，这是危机，也是契机，他要是能够从各方势力的追杀中存活下来，才有资格荣登星神之位。他若是身死了，……立即通知我，我必须取其心脏，将星辰武魂的传承保全下来。”
唐渊南神情一肃，缓缓点头。
“赤阎只是利用一具炼制的天位境人类武者尸身，就拥有那般强悍实力，他若是真身到来，无尽海中怕是没有几人可以胜他，我刚刚迈入通神之境，尚需一段熟悉的过程，这段时间你不要打搅我了。”月神再道。
唐渊南默然点头，不再多说什么，旋即躬身一礼，身影渐渐模糊，直至不见。
……
荒岛海边。
十来具干尸浮在海面上，这些干尸有男有女，有人类，也有魔人。
三艘二十米长的飞梭船只，静静地停靠在岸边，船上空无一人，两头尖嘴的奇异魔兽，被人硬生生撕裂开来，在那船只旁边的湿地上放着，血肉模糊。
空气中泛起一股刺鼻的血腥味，海面上几个区域血水殷红，血腥味极重。
一道背脊星光如翼的雄伟身影，悬浮在三艘船只中央，逗留了一会儿，化虹而去。
一个时辰后。
在东方家麾下的一个小城中，这人出现在最大的春楼“醉生梦死”，在那青楼中他点了三名丰腴的姑娘，一番折腾厮磨，化去一身戾气。
深夜时分，他悄悄从青楼离开，再次出现在无尽海武者和魔人出没的海域，只要看到无尽海武者，亦或者魔人，不论是战斗之中，还是别的情况，他都会毫不留情的下狠手，将双方赶尽杀绝。
在这些人中，若是有体态婀娜相貌娇好的女子，他便会直接带走，省去前往青楼一趟。
时间匆匆，一眨眼半月过去。
半月时间，死在他手中的无尽海武者和魔人，已超过百人，在这些死者中，天位境便有七八名，涅盘境者有数十人。
无尽海武者和魔人在那块战斗频繁的海域游走，会时不时看到浮在海面的干尸，有时候一两具，有时候十来具，人数不一。
只要一见到这些干尸，不论是无尽海各方势力的武者，还是那些凶残的魔人，都会暗暗心惊，会觉得通体生寒，下意识的环顾四周，想看看那人是否就在附近。
那人的狠厉冷酷，在这半月内，传遍无尽海。
不论是魔人，还是无尽海各大势力的武者，都将其当成了最可怕的对手，将其当成了潜伏在暗处的凶兽。
……
荒岛，幽暗的石洞中。
一人赤裸着身子，双眸赤红，一脸暴戾狰狞之意，喘着粗气，在一名龙角族的女性魔人身上猛烈耸动着。
龙角族的族人，男性狰狞丑陋，可女性却体态性感诱惑，一个个丰乳肥臀，妖艳无比。
同为一族族人，龙角族男女之间的相貌，可谓是天差地别，若不是他们头上都有同样的弯角，看起来简直不像一个族的族人。
在他身旁，两名穿皮甲的火辣龙角族女性族人，娇躯半裸着，大腿分开，安静躺在地上，脸上还带着满足之极的潮红春意，却气息全无。
半个时辰之后，在他一声野兽的嚎叫声中，雄伟的身躯震颤不已。
在他全身震颤中，他上半身泛出紫红色光芒，一块块肌肉高高如钢铁浇筑而成，充盈着让女人为之迷醉的刚猛强悍美感。
然而，就在此时，他身下的那名龙角族女性族人，却猛地反应过来，双眸突显疯狂仇恨之意，尖锐的指甲倏地插向他脖颈血管。
“啪啪啪！”
那龙角族女性族人两手指甲爆碎，手骨也随着断裂开来，她那异域风情的脸蛋上，满是惊慌之意，下半身挣扎着，修直的性感长腿中一股暴戾的能力突然爆炸开来。
在那能量狂涌出来的霎那，她突然用人类语言尖声厉叫起来：“去死吧疯子！”
那全身压在他身上的男人，面显讥讽之意，突然用力一挺身子，一股冰棱般的森寒之力，瞬间渗透那女人心腹。
只是一霎，这女人全身冰冻起来，成了一具性感诱人的冰雕，就连脸上的风情也被一并保留下来。
心中忽然一动，他像是察觉到什么，立即从那女人体内抽身离开，随手从幻空戒扯出一件长衫，束缚在腰身之下，就这么赤裸着上半身，阴沉着脸走出来幽暗的山洞。
洞外，一名端庄高贵的美妇，着一身雪白裙装，美眸如汪汪潭水，溢满神秘深邃。
她背脊处，雪白的羽翼延伸开来，长五六米，静静的垂在地上。
