第三百四十八章 我的道
“主人……”
美妇站在洞口，神情复杂，轻轻唤了一声。
以她的修为境界，只是望了一眼，便看出石洞中的三具女尸，也看出了那三具女尸生前，曾遭受过什么。
走出石洞的赤裸着半身的男子，体魄比一般人强悍太多，浑身肌肉如钢汁铁水浇筑而成，充满一种让女人为之目眩神迷的狂暴力量美感。
“你来干什么？”
石岩阴沉着脸，神识展开，瞬间将这荒岛笼罩，发现只有羽柔之后，神色稍稍放缓一些，却依旧警惕，淡淡道：“你们翼族本属于魔人分支，想来魔人入侵雪龙岛时，应当不会为难你们。”
羽柔微笑点头，“魔人的确待我们不错。”
“你怎么找到我的？”
“不是我，是奕天漠三人。这里和雪龙岛相隔不远，奕天漠三人灵魂搜索力极强，这么短距离，加上他们三人曾经和你有过灵魂的连接，你初在这块现身，他们便感应到了。”
“为何要来？”
“主人……”
“还当我主人？”
“我们的誓言，没那么廉价。”
石岩沉默，眼中却有着一丝讥诮之意。
“哎……”
白翼族族长羽柔轻声叹息，黯然道：“你离开以后，在雪龙岛发生了些事情，在他们将雪龙岛占据之后，我们两族的族人，从他们口中知晓了自己的身份，知道了我们两族和冥主和魔族的关系。”
石岩皱了皱眉头，静静地看着她。
“他们被同化了……”
羽柔再次叹息，“我们下面很多族人，知道真实的身份以后，对他们更有归属感，尤其是当波旬魔帝现身，用魔气将雪龙岛笼罩之后，我们很多族人通过吸收那些魔气，才发现原来我们的身体，竟然那般适应魔气，体内力量都大幅度增长了。”
“波旬岂能进入无尽海？”
“是他的一具白骨法身，但仅仅只凭一具白骨法身，我和帝山联手，都不是他对手。波旬的强大，将我们两族族人全部震慑住了，当他言明我们的真实身份，引动魔气入雪龙岛，让我们翼族族人从魔气中得到切实好处之后，雪龙岛的形势就发生了微妙变化。”
石岩脸色微变。
“我和帝山虽然黑翼族、白翼族族长，但现在却已控制不住局势，底下的族人，在察觉到身体的变化以后，已将他们当成了同族伙伴，在他们的灌输下，开始仇视你们人族，现在的我们，已很难约束下面的族人。”羽柔无奈道。
“你和帝山，是否一样从那些引来的魔气之中，得到切实好处？”石岩沉着脸，暗暗感受了一会儿，忽然冷笑道：“我怎么发现，你比以前也要强大许多了？”
羽柔点头，苦笑道：“不错，我和帝山也没有经受住诱惑，在力量瞬间暴涨的引诱下，我们也吸收了魔气，用魔气重新淬炼了肉身，确实收获极大。”
“那你还来做什么？”石岩漠然道。
“我来这里，是想要告诉你，不要回雪龙岛。波旬魔帝的白骨法身在岛上，你不是他的对手，一旦你出现在他可以感应的范围，他必会杀你。”羽柔沉吟了一下，劝说道：“主人，你潜力无限，我想你将来的成就，必然能够超越赤阎、波旬，但在你真正成长起来之前，最好还是避开他们，他们的强大，……我们深有体会。”
石岩皱了皱眉头，没有说什么。
“离开无尽海吧，这里太混乱了，你在这里，早晚会被人寻上。”羽柔深深地看着他，劝道：“我们当初侍奉你为主，的确是一片诚心，甚至在他们拿下雪龙岛以后，我们依旧想要寻机会带着族人离开，可惜我们低估了波旬魔帝的厉害，如今所有族人都被同化，都认同了他们，我们再也没有办法。”
停顿了一下，羽柔再道：“毕竟，我们不能舍弃整族。”
石岩讶然，半响才点了点头，神态恢复平静，淡淡道：“你走吧，你来知会我的情谊，我记下了。从今之后，你们便和魔人好好相处，对你们来说，或许这是正确的方向，你们是为了种族的延续，我可以理解。”
“主人，离开无尽海吧，尸魂桥即将连通，到时候三界互通，无尽海的武者，绝对挡不住他们的入侵。”
“我会离开，但不是现在。”石岩沉默了一下，咧嘴冷笑，“我还没杀够人数。”
羽柔神情一震，呆呆的看着石岩，感受着他身上那无穷无尽的暴戾杀意，又望了望那石洞中的三具尸首，愣了好一会儿。
许久之后，羽柔雪白的羽翼展开，那曼妙动人的身躯缓缓升空，渐渐往天上飞去。
半途中，羽柔突然道：“主人，你如今一身杀念，享受杀戮的畅快感，你已经走火入魔了……”
石岩神情自若，摇头轻声一笑，淡淡道：“你们所说之魔，却正是我心中之道。”
羽柔愕然，美眸满是疑惑不解，娇躯却渐渐飞开，一会儿便化为白点，从这荒岛上方消失。
十分钟后。
羽柔升上虚空，在一簇簇白云之中站定。
白云中，帝山一手提着何青曼，脸色冷漠，正低头看着身下的荒岛，眼中光点熠熠。
“该说的我都说了。”羽柔叹息一声，“不过看他的态度，最多不来雪龙岛，应该不会短时间离开无尽海。”
帝山点了点头，“我知道他会这么做。”
羽柔讶然。
帝山没有解释什么，而是望向美眸灰暗的何青曼，道：“他就在下面的荒岛，我现在可以放任你离开，你自己选择去何处。”
“放我去那荒岛吧。”何青曼沉默了一下，眼神突然坚定起来。
“小丫头，我们保住你的性命并不容易，你真要下去？”羽柔有些疑惑，“如今不论是魔人，还是无尽海的武者，都在追杀他，你和他一道，只是自毁灭亡，你真要下去？”
何青曼点头。
帝山皱了皱眉头，不再多说什么，抓着何青曼飞身下来，在荒岛岸边将其放下，旋即头也不会的离开，上了天上云簇，便和羽柔一道飞走。
何青曼孑然一身，在荒岛上静静站着，曼妙的身躯轻轻摇晃了一下，忽然朝着石岩的方向飞掠而去，犹如一阵轻风。
周围的景物在她飞掠之中，快速的往她身后挪移，一幅幅景物往后推移，始终变幻着。
她那火辣动人的身姿，轻盈无物，速度竟然极快，刚刚凝炼成形的识海轻轻动荡着，神识放开，很快察觉到一股强大的神识，从一个方向追寻而来。
她美眸泛出一丝异色，脸上似有片刻犹豫，却最终并未停下身子，义无反顾的朝着那神识传来的方向掠去。
石洞洞口。
石岩神情漠然，愣愣地看着前方。
不多时，何青曼妙曼的身姿，便从远处显现开来，她如山间风灵，腾怒跌宕之间腰肢轻扭，每次腰身一动，身子就能前冲千米，如厉风划过。
微微眯着眼，看着在山间飞掠的美丽倩影，石岩眼睛一亮，心中暗赞一声。
不知何时起，这何青曼居然迈入了涅盘之境，识海已成，体内气息浑厚，周身风啸声不断，自然而然的生出一种凛然气势。
“你来干什么？”
石岩哼了一声，冷笑道：“你能够在雪龙岛活下去，算你命大，为何还要来找我？我想你应该知道我的处境。”
“我能够活下来，是因为帝山、羽柔看在你的面子上，将我给保了下来。”何青曼翩然而来，就在他面前站住，神情灰暗，“我也知道你的处境。”
“那你还来？”
“我无处可去。”
石岩默然。
“都死了。”何青曼痛苦的摇头，忽然捂着脸低声哭泣，“我何家所有人，都在魔人入侵伽罗海域时身死，我父亲，我弟弟，我所有的亲人，全部被灭杀。师门叛逆，家破人亡，这偌大的无尽海，已没了我容身之地，你告诉我，我该怎么办？”
何青曼哭泣着，缓缓蹲了下来，香肩轻轻颤抖，孤苦无依。
“与我何干？”
石岩神情冷漠，没有丝毫的同情之意，也没有出声安慰的意思。
琳达和夏神川在他身旁被瞬间灭杀，将他带入无尽海的萧寒衣灵魂溃散，身躯被炼制成肉傀，杨家在魔域怕是也凶多吉少，杨暮等人在深渊战场生死不知……
所有与他短暂交集的人，似乎都没有一个好下场，这一切历历在目，让他的心态在悄然不觉间，已发生了微妙的变化。
来到无尽海之后，他得到许多，却也失去了很多，看着身旁人一个个死去，他也心有懊悔，觉得若是他不来无尽海，或许这一切不会发生。
经历了这一切，他渐渐看清了雾瘴，真正认识到要想在这个世界好好活下去，必须要站的比任何人要高，只有凌驾所有人之上，才能将事态的发展，按照他的剧本来上演，而不是无力的看着别人来掌控一切。
“我想和你一道复仇。”
何青曼泪眼婆娑，却倔强的抬头看向他，美眸满是仇恨，神情坚毅道。
“你不够格。”石岩神情冷漠，摇头拒绝。
“还记得在火云岛时我们的赌约么？”何青曼满脸泪痕，却强颜欢笑，“我说过，你要是救醒心妍姐，我让你看我的身子，我现在来兑现诺言。”
话音一落，她一身衣衫化为片缕，比例堪称完美的雪白酮体，瞬间暴露在日光下，精美玉器一般泛着奇异光泽，动人心魄。
