第三百四十九章 富贵险中求
日光的照耀下，何青曼雪白胴体散发着玉器般的光泽，骄傲的暴露在空气中，让人目眩神迷。
丰挺的双峰，没有一丝多余赘肉的平坦小腹，芳草茵茵的私密禁地，那一身雪白，在太阳之光下流露出让任何男人血脉喷张的诱人春光，美的简直如一件精美的艺术品，让人不忍破坏，不敢触摸。
她就这般在石岩身前赤裸身子，不着片缕，曲线玲珑，酮体荡人心魄。
可她的眼睛，却灰暗无光，像是被看不见的乌云遮住，一如她此时的心境，看不见光明，找不到方向。
石岩神情一震，首次露出惊容，看着面前堪称完美的魅惑酮体，他一双冰寒的眸子中，忽然闪过一丝灼热的情欲之光。
不过只是一霎，他眼神便恢复清明，嘴角逸出一个讥诮的笑意，点头道：“很美。”
“带我杀光矮魔族的族人，我便属于你。我何家所在的火云岛，就是被其灭门的！”
何青曼任由他放肆的目光在自己的酮体上流连忘返，没有一丝羞赧，美眸突然森冷如冰锥，冷冷道。
石岩摇头，“你应该找曹秋道，亦或者阳翼天，只有这种无尽海真正的霸主，才能满足你的要求。”
“他们这种老头，已阅尽人间百态，生机虽然澎湃，心却如一潭死水。”何青曼俏脸满是苦涩之意，“他们的追求和年青人不一样，我的美貌，难进他们法眼。”
这般说着，何青曼在他身前，还摆出一个弯腰的姿势，两手拖着颤颤巍巍的丰挺雪白双乳，露出一副魅惑之极的媚态，看着石岩道：“你若是答应我，我现在就可以给你点甜头，只要你不真正要了我，其它的，我随便你……”
她神态看似魅惑，眼神却没有一丝情动之意，依旧冷漠无情。
石岩心中一叹，暗暗摇了摇头，手上幻空戒一亮，一件材质粗糙的麻布衣衫突然飞出。
在何青曼的惊诧注视下，他用这件衣衫将何青曼的动人酮体裹住，旋即展开星翼，忽然飞了起来。
“离开无尽海吧，这神恩大陆不单单只有这么一个武者聚集之地，你的心在这里已死，换一个环境，你才能重新绽放生机。”
石岩的声音遥遥从天上传来，语气中满是感慨，像是在劝她，又像是在劝说自己。
何青曼美眸中满是讶然不明，呆呆的看着他化为一束流星之光，渐行渐远，心中泛起一股难以言喻的情感来。
愣了好一会儿，何青曼皱眉将身上裹着的粗糙麻衣褪下，重新换了一件干净的丝质长裙，将诱人的胴体掩饰住。
她正要将这件低廉的粗糙麻布衣衫扔掉，忽然又想起什么，脸上闪过一丝羞涩绯红，她愣了愣，最终没将这件在麻衣扔掉，而是鬼使神差的将其收入幻空戒。
走入山洞，三具龙角族的魔女尸身，立即映入眼帘，三名魔女赤裸着身子，遍体齿痕，生前曾遭受过什么，一目了然。
看着三女脸上犹挂着的满足风情，何青曼长长睫毛扇动了一下，美眸闪过一丝惊讶。
魔女在某些方面的需求无度她早有耳闻，传说中人类男子很难满足魔女，说五名人类男子轮番上阵，或许才能满足一名魔女，让魔女真正获得欲望潮点……
看着这三名魔女，何青曼表情慢慢古怪起来，为某人某些方面的强悍能力暗暗心惊。
……
阴风岛。
厚厚阴云笼罩天幕，这座岛屿阴气极重，终年被阴云裹住，看不见天日。
这里属于古家的领地，此时却成了尸神教教徒暂居之地。
死寂山岭内，一座座山峰的山腹开辟的许多岩洞，每一个岩洞之中，都有尸神教的教徒暂居。
其中一个岩洞内，尸神教的长老尹海坐在两口阴木棺上，闭着眼聚集阴气，将体内蕴藏阴力的精元注入两口阴木棺中。
突然，尹海猛地张开眼，脸色骤然阴沉了下来。
“咔咔咔！”
两口阴木棺中，传来指甲撕划棺木的声响，两具天尸在棺材中，没有收到尹海的控尸之命，竟想要从棺材中出来。
尹海愣了一下，立即取出音石，将这里的异状传递出去。
不多时，在死寂山岭别的山腹中，倏地飞出三道人影，快速来到尹海所在的山洞。
带着青面獠牙面具的尸神教教主青冥，倏一过来，马上用他那独有的阴森冰冷声音问道：“尹海，情况属实？”
尹海躬身一礼，从两口阴木棺上下来，指了指阴木棺，一言不发。
奇异的声响，又从阴木棺中冒出来，听起来让人毛骨悚然。
然而岩洞的一行三人，听到这让人惊惧的声音之后，不但一点不怕，反而纷纷露出兴奋的目光，神情惊喜。
“那小子就在附近！”
青冥冷哼一声，嘿嘿冷笑，“看来他又憋不住了，这次肯定会再次出手，说不定目标就是这里。”
阴阳洞天的天后和地皇，神色冷厉，眼神森冷冰寒，一起点头。
“为了逮住这小子，我们花费了不少功夫，可却一直不能找到他，多亏这两具天尸，终于可以找到他的行踪了。”天后娇媚的舔了舔红润的嘴角，一脸的嗜杀的狠厉，“这段时间，我阴阳洞天有三十多名弟子惨死在他手中，就连我最得意的三名女弟子，也被他折磨至死，这小子已将无尽海搅的天怨人怒，这次必要杀他！”
“他这次必死无疑！”地皇冷哼一声，“就算是他有着堪比摩奇铊的力量，你我三人联手，也势要灭他！”
“放心吧，尸王还在地底之中，这次我有备而来，只要他敢进入这阴风岛，绝对让他有来无回。”青冥狞笑道。
“我要吸干他一身力量，让他脱阳而死！”天后咬着贝齿，忽然咯咯娇笑，如一头嗜血的母兽，兴奋不已。
“尹海，你留在这里不要动，我们三人暂时隐匿起来。”青冥沉吟了一下，吩咐道。
“属下明白！”
三名神境武者，快速交流了一下，一起从这石洞中飞走，一起潜隐下来，暗暗等候。
尹海重新在阴木棺上坐下来，伸手摸了摸棺木，冷声低喝：“到了该算账的时候了。”
……
阴风岛后方的一片海域中。
平静的海面突然荡起涟漪，在扩散的涟漪中，海底一人如游鱼一般，缓缓朝着阴风岛的方向潜去。
他人在海水之中，时不时在海底抬头看天，放出神识仔细洞察周围一切异常。
两股奇异的波动，从那阴风岛中传来，那波动似乎在呼唤着，让他快些过来。
静心感受了一会儿，他速度飞快，在海底活动着，来到阴风岛的岸边，却没有急着冒头，而是暂时停了下来。
许久后，他悄悄上了岸，远远看着阴风岛天上的阴云，闭着眼感受天地灵气的波动，将心神沉入其中，试着从天地灵气中来洞察岛上的异状。
涅盘之境的武者气息，在他神识窥探之下，早已了然于胸，那两具天尸的存在，意味着尹海这名尸神教天位境的长老，也正在岛上。
换作以往，如果明知岛上有天位境武者逗留，他断然不敢冒险过来。
然而，在圣灵神、玄冰寒焰、地心火三种奇异生命体暂时融合的状态下，他却并不惧怕，不但不怕，还异常的兴奋。
如今身体武魂的异变，已覆盖了两手和上半身，只要再杀几名天位境武者，借助于天位境武者浑厚精纯的精气，他肯定可以将下半身的异变完成，天位境武者对他来说，乃是最佳的补剂。
最近一段时间，他因为上半身的异变完成，越来越觉得两腿逐渐承受不住身体的惊人重量，身体每一块肌肉的异变，都会让他肉身变得沉重如山，渐渐地，他发现他两腿的骨骼，似乎都开始承受不住上半身的重量，一旦脚踏实地，两腿骨骼都会时不时发出异响。
必须尽早将异变完成，否则这具身体将会越来越怪异，这种不完美的形态，会影响他力量的疯狂爆发。
每一天，每一夜，圣灵神、玄冰寒焰、地心火的力量都在飞快的流逝，他无法阻止。
隐约间，他知道或许要不了多久，这三大生命体的融合便会解除，到那时候他将会被打回原形，不再拥有可以灭杀天位境强者的实力。
如今无尽海极其混乱，如果失去这股可堪和神境武者一战的力量，他在无尽海将会步步艰难，会最终被灭杀。
在此之前，他必须要尽快将异变完成，只有身躯异变完美，他才能增加存活的希望。
时不待我！
看着阴沉沉的天，明知道岛上或许有凶险，他也暗下决心，准备放手一搏。
富贵险中求！
心一狠，他旋即不再犹豫，星翼霍然展开，施展出星耀，鬼魅般在山林间瞬移着，悄悄逼近死寂山岭。
“你终于来了。”
当他方一在死寂山岭现身，地底之中突然传来青冥的冷厉诡笑声，旋即一道人影从泥土中冲天而起，猛地落到他身前。
与此同时，大地轰轰爆响，一头浑身长满浓密长毛的人猿般的怪物，也随之冒了出来。
