第三百五十章 辣手摧花
尸王！
这一头高三米左右，浑身长满浓密长毛的怪物，正是尸神教的立教根本，尸王。
尸王乃是尸神教最高级别的尸奴，天生懂得运用五行之力，金铁之身，可以免疫大多数刀剑和各类力量秘技的冲击。
每一头尸王，都要历经万年的炼尸之术的淬炼，吸食数不尽的尸气，是天地间最为可怕的生物之一。
尸王一出，这座阴风岛的岛底，突然涌出大量的阴森尸气，冰寒的尸气如浓稠的黏液，纷纷喷出来，聚集向尸王。
阴风岛还有另外一个名称，叫葬岛，是古家的葬尸之地。
古家许多武者身死了，都会被安葬在这阴风岛，久而久之，这座阴风岛的地底下，已埋葬了无数武者的尸首，这些尸首在阴风岛特殊的环境下，尸气不会被日光暴晒流逝，一直都潜藏在地底。
青冥选择将阴风岛作为尸神教的暂居地，正是看中了这座岛屿的奇特之处，看中了岛下的无数武者尸体。
尸王潜入地底，借助于这里的尸气，一直在修炼着，经过这段日子的熟悉，它已经从这阴风岛的尸气中，获得了极大的尸气补充。
站在青冥身前，尸王嘴角獠牙奇长，竟抵到下巴，两手的指甲如十把锋利窄剑，长一米左右。一缕缕尸气如长长的蚯蚓一般，从那指甲尖飞逸出来，在虚空中不断地蠕动着，诡异莫名。
尸王快速聚集这阴风岛的尸气，那一双没有人类情感的灰白眼瞳，木然空洞的看着石岩，似在等候着青冥的一道命令。
天后、地皇这两名阴阳洞天的府主，也悄悄现身了，一前一后，隐隐将石岩看牢。
天后梵香云着一身淡紫色裙装，紫裙略窄，齐膝遮住大半身，一截雪白的小腿泛着玉光，裙装将她一身曲线显露，腰肢纤细，臀部丰满，那挺拔的酥胸沉甸甸的，简直要裂衣而出，给人一种饱满之极的感觉。
红唇丰艳，美眸水汪汪的，溢满了醉人的风情，她就这般笑盈盈的看着石岩，像是邻家大姐，仿佛要将眼前的人带入梦魇之中。
地皇在他身后，一言不发，却忽然坐了下来，手中摇着一折白扇，扇中画的是百鸟朝凤图，风度翩翩，犹如一个钻研学问的儒雅老者。
青冥带着青面獠牙面具，身子蒙在宽松的黑色长袍中，一双眼睛油绿油绿的，如幽暗洞穴中的毒蛇，在找寻机会择人而噬。
一个个三神教和阴阳洞天的武者，悄悄从周围死寂山岭的洞穴中冒出来，在洞口冷然看着石岩。
尹海也在其中。
手中拿着一根银色哭丧棒，尹海脸色灰白，像是死人一般，嘿嘿阴笑着，准备看着石岩怎么去死。
三名神境武者，数十个涅盘、天位境的好手，这尸神教和阴阳洞天的势力，似乎全部聚集在了这座荒岛。
被青冥、天后、地皇三人隐隐包围的石岩，心中一凛，脸色骤然阴沉下来。
这是一个陷阱，一个专门针对他的陷阱！
青冥一出，他立即便明白了过来，当尸王和天后、地皇纷纷现身之后，他一颗心沉入谷底，知道这一次终于碰到硬茬，怕是很难囫囵着从这荒岛离开了。
“小哥，杀了我们两方那么多人，最近日子过的挺滋润吧？”梵香云嫣然一笑，丰韵的身姿像是随风摇摆，那丰胸美臀似乎都一起颤动起来，荡起一圈圈迷人的波光。
媚人的诱惑之意念，悄无声息散溢开来，如一个诱惑磁场，瞬间笼罩这一块区域。
附近围观的尸神教教徒，还有那些阴阳洞天的男弟子，都像是吃了浓烈春药一般，一个个面红耳赤，双眸几乎喷出炙热火焰来，眼睛一眨不眨的看向她，恨不得一口将其吞吃下去。
就连那地皇，也是眼睛骤显情欲之色，呼吸也略略急促了一分。
石岩眼神忽然迷茫起来。
他站在梵香云面前，在死寂山岭之中，却突然发现场景诡异的变幻了……
身旁的一座座山峰，像是成了琼楼玉宇，成了华丽的宫殿，脚下的土地，成了铺着华贵地毯的宫廷盛宴。
在他身旁，则像是突然幻出一个个美艳动人的妙龄少女，那些妙龄少女宽衣解带，吐气如兰，红唇蠕动着，将曼妙胴体最美妙的性感展现出来，正含情脉脉的朝着他缠绕而来……
糜烂的淫秽环境，似乎能将任何人心中最深沉的欲望给挖掘出来，将一个人变成野兽，将心魔给拉扯出来，将人的所有理智给全部吞没。
梵香云吃吃娇笑着，动人的丰韵身段轻轻摇晃着，将阴阳洞天的圣级武技“蚀骨之梦境”悄悄施展开来，用娇笑声和那魅惑人心的眼眸，将石岩带入梦境，要攫其灵魂，令他永陷梦境不醒。
场外众人，只要是男性，纷纷受到影响。
不论是尸神教那些终日和尸奴为伍的弟子，还是对男女之事烂熟于心的阴阳洞天弟子，不论是涅盘境还是天位境，全部在这“蚀骨之梦境”中迷失，一个个不知自己是谁，双眸炙热中带着点迷茫，呆呆的看着梵香云。
就连地皇也稍稍受到点影响，可见他的心境确实稍逊梵香云一筹，难怪在阴阳洞天在决策大事上，要听从梵香云的意见。
场内唯一不受影响的，只有青冥一人！他那油绿的眼眸中，只有阴狠诡异，没有一丝迷茫。
“天后，差不多了吧？”
青冥看了一会儿，声音沙哑道：“不要浪费大家时间，我现在让尸王灭掉他，一了百了，免得出什么意外。”
“不要嘛。”梵香云娇笑着，像是来了兴致，朝着青冥跑了个媚眼，捂嘴吃吃笑道：“我说过了啊，我要让这小子脱阳而死，现在他已进入梦境，没有任何自主意识，不论我如何动他，他都不会反抗，只能顺从我。”
这般说着，她丝毫不顾及周围有多少人，巧笑盈盈的走向石岩中，竟开始宽衣解带起来。
青冥眼中闪过一丝厌恶，冷哼一声，“这小子只有涅盘之境，你就算是吸食他一身阳气，又能得到多少好处？”
“他可是曾将摩奇铊一臂斩断的强人呀，在他身体中，肯定不单单只有涅盘境的力量。”梵香云轻笑着，美眸却突然森冷起来，瞥了一眼青冥，不悦道：“这种强者，若是被我吸干力量，我绝对可以得到莫大的好处，青冥，这事你要依我，不然我不是白忙活了？”
“那好，他身体归你，但他身上别的物事，必须属于我！”尸神教的教主皱眉道。
“秘宝的归属问题，我们一会儿再谈。”梵香云脸上笑容洋溢，眼神却愈加冰寒起来，“天火你可以拿去，但他那柄神剑，你就别想了！”
这般说着，梵香云已到了石岩身旁，她红唇先吐了一口香气在石岩脸上，旋即温柔的将石岩放倒在地。
一个暗红色幕帐，突然从她幻空戒中冒出来，将她和石岩一起罩住，只能让人看见她和石岩的身子影像，看到她在做什么，却看不见其间的细节。
美梦如真如幻，让人分不清真实，在奇异的梦境中，似乎可以得到一切，将一切烦恼放下，释放心中最原始的情欲。
一个个美妙动人的女子，环肥燕瘦体态不一，却都是那般魅惑人心，都流露出绵绵情意，极尽讨好的往他身上缠靠，将最动人的妙处展现给他……
石岩像是在梦境中迷失了。
幕帐中，梵香云笑盈盈的看着他，一边暗暗留意着他的眼神变化，一边温柔的将他下身衣衫剥下来，待到看见那高耸插天的小山峰之后，梵香云脸上的笑容愈加灿烂了。
缓缓将衣衫褪去，梵香云妙处尽显，娇笑着，扭动着丰臀，一点点地朝着石岩昂扬处坐去。
“啊！”
梵香云突然娇呼出声，妩媚的脸蛋上，满是惊慌之意，急忙想要站起来。
彻骨的寒冷，从她下身妙处蔓延全身，一缕缕冰棱般的寒力，从她下身飞射进她身体，在她五脏六腑内狂冲飞窜，将玄冰寒意渗透她娇躯每一个角落，每一块骨骼！
石岩迷茫炙热的双眸，突然间显出冷酷绝情之意！
毫不迟疑的抬手抓向她沉甸甸的雪白豪乳，石岩两手掌心一个个手印轰然印出，瞬间灌透而入，在梵香云那一对硕大美乳之中爆裂开来。
“轰！”
梵香云的娇艳酮体，撞破幕帐，从幕帐顶端直飞出去！
她那两条修直的美腿迅捷结冰，下身妙处的莹白水泽也成了冰晶，一对诱人的丰乳，则是直接爆碎开来，如两个充满血水的气球突然炸裂开了。
她那水汪汪的美眸之中，再没了一丝魅惑，此时尽是惊恐之色！
疯狂的凄厉惨叫着，她在虚空中紧紧握着前胸，似乎想要阻止胸前的爆裂，可惜殷红的血水，却止不住的从她手缝之中流溢出来，如涓涓细流，在她雪白的酮体上一路流淌，然后到了小腹处时，却瞬间结成血红色的冰线，血腥中透着一种妖异的猩红美感。
人在幕帐之中的石岩，一脸冰寒冷酷之色，咧嘴狞笑着，猛地催动全身力量，朝着半空中尚未落下的梵香云直冲而去。
势要赶尽杀绝。
