第三百五十一章 逆境袭杀
青冥、地皇这两大神境武者，还在等待梵香云将石岩一身力量吸吮干净，突然听到她一声厉叫，旋即见她猛地从幕帐中直飞冲天，艳丽的酮体鲜血飞溅。
然后就见到石岩狞笑着，犹如一头嗜血凶兽，利剑一般直刺苍穹，一副要将梵香云瞬间灭杀的凶厉狠态。
“找死！”
地皇厉喝，手中白纸扇斜飞出去，扇中的百鸟朝凤图忽然鲜活起来，一只只各类五彩斑斓的鸟雀，一起从他那白纸扇中飞跃出来，数十只鸟雀尖声鸣叫着，打了鸡血似的，疯狂扑向石岩。
这些鸟雀体积都不大，羽毛鲜艳靓丽，飞驰的速度却极为快捷，像是一道道闪电，瞬间划破虚空，呈一条条优美的弧线，在空中翩然舞动着身姿。
冰霜、烈焰、毒液、锐芒种种吐息，忽然从那些鸟雀尖嘴中喷出来，这些看似并不强猛的攻击，却交织成密集的棉网，从中传来一股极为强烈的吸扯力道。
石岩横飞而出，体内来自于三大生命体的狂暴能量喷涌而出，暴走二重天之境，一身负面力量灌入身体！
这一刻他全力出击，势要将身体暂时被玄冰寒焰冰冻的天后重创，甚至灭杀！
一手生印，一手死印，两印即将融合成一，就要形成破坏力恐怖之极的生死印。
就在此时，身下突然传来猛烈之极的吸扯力，那由数十只鸟雀喷出的力量交织的中心地带，像是成了纠缠束缚一切生物的泥沼，其间的吸扯力，让他都挣脱不掉。
天后梵香云胸前鲜血淋漓，硕大的双乳彻底爆裂，连其中的肉筋都能看的清楚，她捂着血洞般的胸口，神色凄厉，下半身彻底冰冻，正在凝结力量来解冻。
石岩从下暴冲而来的身躯，已近在咫尺，却诡异的突然停了下来，然后竟开始缓缓下沉。
梵香云美眸突显疯狂之色，红唇发出惊天动地的厉叫，在厉叫声中，她血迹斑斑的两手手心，突然爆出一青一紫两色光球。
光球之中波光浩淼，有两个小人在光球之中显现出来，这两个小人乃是梵香云一缕精炼的神魂幻化而成，和她相貌一模一样，只是气质却截然不同。
青色光球的小梵香云，浑身裹得严严实实，宝相庄严的端坐着，两手合十，像是在虔诚膜拜着虚无缥缈的神灵，紫色光球中的另一个小梵香云，则是衣衫暴露，一脸淫荡蚀骨的笑容，在其中极近挑逗的翩然起舞。
一青一紫两色光球，在她手心瞬间扩大开来，光球之中的两个小梵香云，也忽然长大，两双眼睛一起看向石岩。
旋即，那两个由梵香云神念幻化而出的小人，通过眼神的对视，竟一起从那青紫光球中飘出来，像是虚幻鬼灵，如一道轻烟，竟顺着眼神的对视，朝着石岩的两眼钻来。
浩然正气，淫秽邪气，瞬间没入石岩两眼。
脑中轰然一震，一瞬间，石岩有种肉身分裂，身体一分为二的奇妙错觉，两半身体各有各的意识，一半正直刚强，一半阴狠无情，就连他的灵魂，似乎都分逸成两份，相互之间竟争斗起来。
这一切发生在电光石火之间，当他生出不妙感觉的时候，他身体突然跌入那数十只鸟雀凝炼出来的各类力量泥沼当中。
各类奇异的力量，瞬间渗透他全身，那一只只精致小巧的鸟雀，浑身泛出异光，尖嘴突然朝着他肉身啄来。
他两条腿马上多了一个个血洞，那些精致的鸟雀，尖嘴咬来，他双腿竟支撑不住，被啄的血肉模糊，显出一个个小小的肉洞来。
然而，他那异变完成的上肢和两手臂，在那写鸟雀的叮啄之下，却传来金铁交击的声响，赤裸的肌肉如钢铁浇筑而成，只是显出一个个白点，肉身不坏。
地皇端坐在地，一动不动，冷笑着看着天上被鸟雀啄肉的石岩。
青冥本欲出手，一见石岩被禁锢住，先中了梵香云的“分魂之术”，再被地皇的秘宝禁锢住，倒是不着急出手了，而是皱眉望了望那疯狂厉叫的梵香云。
梵香云人在半空悬浮着，浑身鲜血都被冻成血晶，脸上再也没了一丝妖媚，只剩下让人胆寒的狠毒！
她挥舞着两手，那两个青紫光球忽然散溢成漫天光点，瞬间没入她那洞开的穴门，将私密处的玄冰寒焰能量溶解。
如梦如幻的“蚀骨之梦境”，在她的凄厉疯叫中，已支离破碎。
旁边山腰洞穴口的两大教派的弟子，纷纷从幻境中醒来，一个个惊讶之极的看向她，看向两腿鲜血淋漓的石岩。
这些人并不知道刚刚发生了什么，可梵香云那动人心魄的娇躯，此时却残破不堪，再没有一丝美感。
这让他们惊惧不已，看向石岩的目光，纷纷多了些忌惮之色。
“不准立即杀他！我要让他尝尽人世间最残忍的酷刑！我要拘禁他的灵魂，折磨至我死去为止！”
梵香云疯狂的叫嚣着，双眸射出彻骨的怨毒之意，阻止地皇的下一步动作。
好她眼神一对视，任何人都不寒而栗，就连地皇也是脸色一变，没有违逆她的要求，没有将秘宝更加厉害的攻势施展出来。
那青紫两手光点，灌注梵香云下身穴口之后，她身躯连连颤抖，浑身冰屑纷飞，体内来自于玄冰寒焰的森冷寒气，被她给硬生生排出体外。
神境强者毕竟是神境强者，虽然因心神疏忽被制，可一旦反应过来，神境强者的力量展现出来，就连玄冰寒焰的力量，也不能将其长时间冰冻起来。
厉叫着，梵香云披头散发，形同炼狱女鬼，张牙舞爪的朝着石岩扑来。
这一刻，她不再是那仪态万千让所有男人为之疯狂的天后，而是一个被羞辱激怒的疯婆子。
石岩双眸呆滞，识海却掀起惊涛骇浪。
那梵香云的两缕神魂意念，幻化成她的模样，此时竟在他识海之中显现出来，一个宝相庄严，一个风骚入骨，一同扑向他在识海中的主魂。
识海波涛汹涌，仿若受到梵香云神魂意念的影响，潜藏在识海之中的五魔，纷纷钻出来，却追赶不上那两道属于梵香云的幻影，眼睁睁的看着她冲向石岩主魂，要将石岩主魂给渗透禁锢。
突然，石岩主魂眉心处的皮肉褶皱动了动，然后一只亮银色的小眼睛，突然裂开皮肉显现出来。
那小眼睛之中，一簇小火苗跳跃的异常欢快，一股灭杀一切生灵魂魄的奇诡气息，猛地从那小眼睛之中弥漫开来。
同一时间，一束亮银色的光芒，如探照灯的光幕一般，瞬间将那冲来的梵香云的两缕神魂意念罩住。
无声无息间，这属于梵香云的两缕神魂意念，在那亮银色的光芒照射之下，灰飞烟灭！
识海的波动，瞬间平复下来，主魂眉心的亮银色小眼睛动了动，又渐渐眯了起来。
石岩霍然惊醒，一分为二的诡异感觉，荡然无存，双眸重新恢复清明。
而这个时候，披头散发张牙舞爪的梵香云，突然在他眼瞳中显现，她带血的十指指尖，青紫的光束之中绽出划破一切障碍的锐利之能，离他脖颈动脉已近在咫尺。
心中一凛，不及多想，星辰武魂中的星耀忽然施展开来，如一道流光，瞬间千米，再次现身的时候，已到了尹海的山洞前。
“禁锢！”
星辰之能、精元、阴力、负面之力、气旋中玄冰寒焰、地心火、圣灵神的三股能量，一起从他身体之中涌现出来，形成了磁殛域场，如一个无形的牢笼，突然将尹海罩在其中。
一直嘿嘿冷笑的尹海，脸色骤然一变，才要全力出手，突觉身体开始不受控制，竟被不知名的力量带动的极速飞旋起来。
旋动之中，他一身力量似乎被紊乱了，再也不能聚集起来。
失去了力量的庇护，在七股力量混合的磁殛域场之中，尹海的一身皮肉如被刀片切割，飞快的脱离他的肉身。
磁殛域场这个秘技极为特殊，混合的力量种类越多，能够发挥的威力越大，如今石岩身体之中，可堪利用的力量有七种！七种力量混合起来，连天位境的尹海也承受不住，竟随着那磁殛域场而旋动，一身力量尽数被压制。
石岩知道，依照这种形势下去，尹海必然会被磁殛域场将一身血肉绞的血肉模糊而亡。
但，这还是需要有一个相对缓慢的过程。
他等不及！
所以他一头冲入磁殛域场，一拳轰出，将尹海失去庇护的脑袋直接打爆掉，旋即瞬间从磁殛域场之中飞出，落向山洞之中的两口阴木棺。
早就凝炼出来的生印，从两手之中飞逸出来，七印合一，生印成，分别落入两口阴木棺中。
“嗷嗷嗷！”
两具被秘法禁锢的天尸，在阴木棺中突然嚎叫起来，那阴木棺突然支离破碎，两具天尸脱棺而出，突然在石岩身前现身。
石岩大喜，逆境之下，竟突然哈哈大笑起来，笑声极为欢快。
