第三百五十二章 狂态毕露
当年九十三号埋尸之地，石岩生印轰入两具天尸体内，让这两具天尸产生异变，像是开启了灵智，使得他和这两具天尸有了奇妙的联系。
事后他感悟许久，才明白生印的妙用，知道两具天尸和他之间的联系，全部是因为生印的进入天尸体内。
时隔多年，这次再见到这两具天尸，为了将彼此的联系加深，他再次轰出了两个生印，这次的生印，融合了三大生命体和他精元的力量，拥有的奇异效果似乎更强！
生印进入天尸体内，他灵魂和这两具天尸突然再次了更加深厚的联系，他甚至可以感应到这两具天尸的亲昵之意。
两具天尸站到他身前，迷茫空洞的眼瞳，竟渐渐生出一丝人类才有的依赖情意，怔怔地看着他，像是在等候着什么。
无比美妙的感觉。
石岩有种可以随意御动使唤这两具天尸的感觉，他试着传递一缕神念，伸手指向对面的那些阴阳洞天的弟子。
不出所料，这两具天尸突然横飞而出，犹如两头吃人的妖兽，直扑向对面山腹中的阴阳洞天的弟子，浑身尸气了然不散，气势惊人。
石岩心中大喜，飞身钻入那磁殛域场中，磁殛域场中的绞杀之力，被他控制着，分出一块安静之地，将那尹海的尸体放入其中。
人在磁殛域场中，吸收着来自于尹海的一身精气，石岩就这么悬浮在死寂山岭的中央，因为磁殛域场的存在，尹海尸身不落，静静地悬浮在他身后。
磁殛域场虽然存在着，但肉眼难见，在那些尸神教、阴阳洞天的武者眼中，尹海尸首的静静悬浮，显得极为的诡异，让人从心灵深处泛出一股子寒意。
身处磁殛域场中，石岩冷酷的飞向对面的山腹中，再次催动体内气旋，感受着汹涌澎湃的力量灌体而入，他忽然凝炼心神，猛地钻入血纹戒之中。
“出来！”
全身力量霍然爆发，石岩气势瞬间滔天，猛地爆吼一声。
经过这一段时间的感悟，他知道若想要将那把神秘巨剑呼唤出来，肉身必须拥有足够强悍的力量，只有身体中的力量累积到一定程度，他才能够御动这柄神秘巨剑。
果然。
当他力量凝结到一定程度，全身筋脉都开始胀痛的时候，那柄深藏在血纹戒中的神秘巨剑，终于再次从中飞了出来。
一手抓着这柄巨剑，一股狂暴的吸扯力，瞬间将他体内力量吸走，在他身体力量疯狂的流逝之中，这柄神秘巨剑剑体上的紧闭的诡异眼睛，一只接着一只睁开来。
每当有一只眼睛睁开来，这柄神秘巨剑弥漫出来的邪恶气息，便浓厚一分！如一头蛰伏亿万年的上古巨魔，正一点点从无尽黑暗深渊内爬出来，要将这天地一口吞没。
握着这柄神秘巨剑，石岩主魂一阵颤动，识海犹如明镜一般，竟将身旁一切能量波动照耀出来。
识海的每一缕神识，都像是成了镜面的一块，他不消将神识放开，却能够看见身旁武者身体的能量波动！
在他眼中的武者，身体之中的一缕缕能量的流动方向和轨迹，竟变得无比的清晰明显！任何一个武者只要释放武技，动用体内的力量，他都可以看见！
石岩双眸骤然明亮如寒星，熠熠生辉。
他眼中的世界，一下子变得不同了，空气之中存在着的游丝般的天地灵气，周围山脉地底的尸气，包括草木之精气，各种各样的天地能量，像是忽然鲜活了过来，肉眼可见。
无比奇妙的体悟！
握着这柄巨剑，仿佛通过这柄巨剑之上睁开的眼睛，他破除了一切雾瘴，将这个世界真正的本质看清了。
同时，一股邪恶的气息，顺着巨剑的剑柄，没入他识海，像是和他主魂合一，一种毁灭一切生灵的欲望，不可抑止的从心灵深处升起，不可抹灭！不将一切生灵斩杀，这股欲望似乎永不会停止！
赤红色的双眸之中，满是嗜血残暴的疯狂之色，在那恐怖的邪恶欲望催动之下，他忍不住仰天咆哮，如地狱的灭世之魔，尽情挥发着无尽邪恶。
青冥勃然变色。
梵香云则是一呆，急忙再次施展种种心灵幻境，想要来撼动石岩的心志，让石岩坠入迷境不醒。
然而，种种用心灵武魂催动的阴阳洞天的迷幻武技，一碰触到石岩的眼睛，却像是突然失去了作用，各类心灵幻境的神念波动，都被石岩眼中的嗜杀残暴给一眼看灭掉，竟丝毫不能影响石岩本心，不能让他的心乱上那怕一秒钟！
梵香云心中骇然，她天生拥有蛊惑人心的心灵武魂，在这武魂的帮助之下，阴阳洞天所有魅惑人心的武技，她不但可以轻易掌握，还能够将那些奇异武技的威力提升数倍。
这么多年来，依仗着奇异的心灵武魂和阴阳洞天迷幻秘术的结合，不知道多少眼高于顶的强悍武者被她影响，要么成为她群下之臣，要么被她趁着心神失守轻易灭杀。
可真实境界只达到涅盘地步的石岩，却连番破除她的心灵迷瘴，当神秘巨剑在入手之后，石岩对于心灵武魂更是有了彻底的免疫，再也不受一丝影响。
如此变故，让梵香云大惊失色，赖以歼敌的天赋武魂失去功效，这对于她的信心简直是难以想象的重创，将她一下子打蒙了，竟生不出第一个冲上前和石岩交手的勇气来。
地皇一惊之后，终于从地上站起来，手持白纸扇，扶摇上天，浑身鸟雀飞舞着，抬手一招，一柄黄晶长剑在他手心显现。
百米长的赤黄色的剑芒，从那柄黄龙剑之中飞逸出来，剑芒凝炼延伸，化为一条身长百米，鳞甲密布的黄色长龙，无数鸟雀飞扑而上，钻入那黄龙体内，让这黄龙体内瞬间充盈了各类鸟雀的能量。
这黄龙身子蜿蜒扭动着，龙身鳞甲一起射出各类颜色的光束，气焰滔天，飞扑石岩。
与此同时，青冥厉啸一声，终于为尸王下达了命令。
三米高的尸王，仰天咆哮，吼声惊天动地，就连死寂山岭的一座座山川，都随着它的嚎叫震颤起来。
在嚎叫声中，尸王冲天而起，口中吐出五个蕴含五行之力的光团，五个硕大的光团在虚空之中凝炼起来，成了可以捆缚一切生灵的五行天暮，从石岩脚底一路束缚上来。
百米黄龙和五行天暮一出，荒岛风云变幻，天上的终年不散的阴云像是也受到影响，竟缓缓下压，如天塌下来一般。
石岩手持神秘巨剑，抬头看了一眼头顶的阴云，发现那阴云之中有无数尸虫蠕动着身子，吸收着下方的恐怖尸气，尸虫受到尸王的操控，相互吞噬撕咬着，形成更多肥硕的尸虫，每一个新形成的尸虫，体积都会大上十来倍，体内蕴藏着的力量也会暴涨数倍。
数千万的尸虫蠕动着，相互吞食，形成了上万如肥蛆般的雪白尸虫，尸虫还留着黏糊的白色液体，恶心至极，和那五行天暮遥遥呼应，要从天上地下一起捆缚他。
身处磁殛域场之中，石岩一动不动，感受着身体之中的各种能量，疯狂的涌入神秘巨剑之中。
待到神秘巨剑的剑体之上，有三分之一的眼睛一一睁开之后，这神秘巨剑不再吸收他体内能量。
而这个时候，石岩终于挥剑，一剑斩向那头百米长的黄龙。
“嗤嗤嗤！”
神秘巨剑旁边的虚空，突然裂开一道道缝隙，像是一只只邪恶的眼睛，一股来自于异域的邪恶力量，瞬间灌入神秘巨剑中。
这柄神秘巨剑突然亮出血红色光芒，这荒岛虚空突然像是成了血海，那巨剑张开的三分之一的眼睛，眼瞳瞬间成了血红之色。
一股极度邪恶的毁灭气息，以神秘巨剑为中心，化为一束束粘稠的血光，突然溅射开来，向四面八方飞去。
一束束血光，犹如有着自己的生命，精准之极，朝着死寂山岭旁边闪耀洞穴口的尸神教、阴阳洞天的弟子射去。
血光入体，一个个尸神教、阴阳洞天的弟子，纷纷凄厉惨叫着，肉身快速溶解，转瞬间成了一滩腥味冲天的血水。
涅盘之境的武者，稍稍多支撑了一会儿，被血光没入的身体，溶解的慢了一些，却承受着更大的痛苦，什么能量似乎都不能阻止那血光对身体的腐蚀，只能暂时延缓一下，在更多的痛苦过程中，那些人也一一化为血水。
天位境的武者，反应要快的多，在那些血光飞来之时，一个个惊叫着遁走，看看躲过一劫。
一束束血光从神秘巨剑之中溅射出去，只要被血光没入身体的武者，或快或慢，全部成了一滩血水，他们一身的精气，却在血水之中不散，受着石岩神秘武魂的吸引，疯狂涌了过来。
“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
石岩突然仰天狞笑起来，笑的无比的猖狂凶厉，感受着汹涌的精气入体，他手中神秘巨剑一动，一道恐怖之极的血光利刃，猛地从巨剑之中爆射而出，瞬间将那黄龙劈砍成两半。
数十只鸟雀从黄龙体内飞出来，却被那血光利刃扩散出来的邪恶力量影响，竟支离破碎，地皇依附在其中的一缕缕神念，则是被直接抹掉。
一只只鸟雀，如轻烟，就这般突然消失了。
石岩再次挥剑，一剑斜斜刺天，似乎将天穹捅出一个深不见底的洞穴出来。
藏匿在阴云之中，那数不尽的尸虫，尚未将应有的力量发挥出来，便被那苍穹中显露出来的大洞给吞没，永久流失在空间乱流之中。
“这就是力量啊！痛快！痛快啊！”
哈哈狂笑着，石岩犹如疯魔一般，手持神秘巨剑，在虚空之中摇头晃脑，神情越来越疯狂了。
青冥、地皇、天后这三名神境武者，呆呆的看着天上狂态毕露的石岩，忽然心生寒意。
