第三百五十三章 我给你自由！
荒岛上空，石岩哈哈狂笑着，手中神秘巨剑随手一挥，一道血光利刃霍然劈向对面一座数百米高的矮峰。
如切豆腐块般，那矮峰一分两半，轰然往两侧倾倒。
手持这柄神秘巨剑，石岩有种天地都在掌握中的奇妙快感，周围任何一个武者体内力量的流转，都清晰在他识海中显现，毁灭一切生灵的欲望，怎么也压抑不住，恨不得将所有生灵一剑灭杀。
畅快淋漓！
在那一束束血光中侥幸不死的两派天位境武者，神色骇然，竟无人胆敢向他出手，有多远躲多远，连靠近他都觉得不安全。
在那些天位武者眼中，此时的石岩简直如魔神降临，不可匹敌，只有避其锋芒，才能安全活下去。
就连青冥、地皇、天后这三名神境强者，也都是心生寒意，愣愣地看着虚空中狂笑着的石岩，一时间竟不知道如何下手。
只有那尸神教的万年尸王，似乎不惧石岩突然爆发出来的狂烈气势，在那五行光幕之下，悍不畏死的朝着石岩扑来。
由天地五行之力凝炼而成的五行光幕，呈五色华光，像是海水般泛着波涛，离石岩已近在咫尺。
“嘿嘿嘿！”
狞笑着，石岩手中神秘巨剑高高扬起，灿灿血光如浓稠的血液，竟在剑体之内溢出来。
那一只只猩红的眼睛，则是露出摄人的凶厉之意，每一只眼睛都在滴溜溜的转动着，似乎就等他将这一剑挥出。
头顶被一剑洞开的窟窿，其间闪出无数道诡异的光芒，像是有无数流星在其中飞掠划过，那从天上阴云压迫而来的数千硕大尸虫，蠕动着身子，被一一吸入，很快就消失在巨大的空间窟窿中，再也不能在这个世间重现。
“嗷！”
尸王仰天咆哮，啸声中五行之力疯狂从四周汇集过来，和浓稠的尸气融合一起，纷纷灌注入五行光幕。
五行光幕在恐怖的五行之力的加持以后，像是一块巨大的五彩云团，忽然吞向石岩，尸王则是钻入五行光幕之中，诡异消失。
石岩冷笑，神色冷酷如玄冰，高高扬起的巨剑随手一挥，剑体上一只只眼睛中邪光爆射，又是一道血光利刃飞逸而出，直劈向那五行光幕。
抽刀断流，血光利刃所过之处，那五行光幕瞬间被撕裂两半，如一块破布被中分，没有一丝凝滞。
天后、地皇脸色再变，眼睛冷不防闪过一道惊骇之光。
青冥那有绿色的眼睛之中，一簇簇绿色鬼火慢慢从瞳孔深处聚集出来，带着手套的两只手，忽然合十对向那五行光幕，结出一个奇特的手印。
一缕缕神魂意念，忽然从青冥脑海中飞逸出来，这些神念如溪水，瞬间没入那五行光幕之中。
只见被一分两半的五行光幕，在他神念的注入以后，竟以肉眼可见的速度再次凝结起来！
在那五行光幕之上，尸王那凶厉的身躯，如一道电光，突然闪现开来。
尸王一现，那一双没有一丝人类情感的眼瞳深处，也有油绿色的细小火苗闪现，这时的尸王，通过毗绝尸火和青冥达成微妙联系，像是得到了青冥灵魂寄托。
眼瞳一绿，尸王眼神忽然诡异莫名，它那三米高的人猿般的身躯，细长密集的长毛无风自动，每一根长毛之中，都蕴藏着惊人的尸气。
尸王浑身忽然一震颤抖，身体内的长毛突然抖落，如一根根钢针，蓬蓬细雨似的，从下方激射石岩，将石岩身处的空间全部笼罩住。
“咻咻咻！”
无数尸王的体毛，密集飞上天，在石岩尚未反应过来的时候，扎向他全身。
“当当当！”
尸王体毛激射在石岩上肢和手臂，如刺在最为坚固的金石上，传出铿锵的声响，没有一根体毛能够钻入他上肢和手臂。
然而，尚未完成变异的下肢，在那些尸王体毛的爆射之中，却抵御不住，被数不尽的尸王体毛直接刺入！
石岩下肢两腿本就被地皇的鸟雀啄的不堪入目，再给这些尸毛一刺，更显凄厉可怖，除了骨骼未曾破碎之外，那血肉都被尸毛给渗透。
成千上万缕尸气，从尸毛之中迸射开来，将石岩两腿炸的血肉模糊，那些尸气渗透进来，又向他腰身冲来，诡异无比。
心中一凛，石岩急忙催动小腹气旋之中的力量，调集地心火的火炎之力，将炙热的炎力流向两腿，和那成千上万缕的尸气抗争，融化尸气的侵体。
“吼！”
尸王一击得手，厉啸声，直扑而来。
它天赋的尸诀一动，数不尽的尸气在他利爪之中凝炼，它那利爪骤然暴长十米，闪烁着冰寒的冷光，一爪划向石岩身体。
漫天尸气涌动，这一击尸王鬼爪无比锋利，带有万古尸王对世间生灵的怨念，竟有着影响心灵的邪恶力量。
石岩忍着两腿的非人痛苦，星盾祭出，无数星光在全身闪烁，将身体裹得严严实实，旋即施展星耀，往后横移百米，手中巨剑突然再次挥出。
“铿锵！”
尸王尖利的尸王鬼爪，被巨剑血光一斩，纷纷被斩断。
但那些断裂的尖利指甲，却如十把锋利的细剑，依旧气势如虹，继续刺向石岩！
“啪啪啪！”
八米长的尖利指甲，刺在星盾之上，数不尽的星点聚集起来，一起爆碎开来。
在爆碎中，尸王那长长的指甲，前端纷纷爆碎，星盾在万古尸王这恐怖一击之下，随着星点的一一爆碎，也随之消散。
还有半米长的十个尖利指甲，却趁机刺向石岩胸口，气势依然不减。
“噗哧！”
十根尖利指甲，如十柄小剑，竟穿破石岩变异之后的胸口肌肉，刺入他胸口三厘米。
也仅仅只有三厘米！
三厘米之后，那十根尖利的指甲，诡异的颤抖着，力量不断地在指尖狂冲，想要穿透石岩胸口，却像是被某种神秘的壁障拦截，硬是不能穿过他肉身。
可以穿山裂地的尸王鬼爪，可谓是尸王最强攻击之一，堪比圣级利剑的全力冲刺，就算是一般神境武者，祭出全力防御肉身，怕是都难以抵挡，说不定会被一击刺破肉身。
青冥也当这一击下来，石岩必死无疑，身体必然要留下十个洞穿的血洞来，他看过太多的强悍武者，在尸王这一击之下被洞穿肉身，他以为石岩也不例外。
可他眼睛看到的事实，却让他惊骇莫名。
只有三厘米！
不论那十根指甲如何颤抖，如何聚集周围的浓稠尸气，就是不能再前进那怕一分！
青冥眼神骇然。
石岩也是脸色一变，旋即突然发现胸口的肌肉之中，无数肌纤维之中存在的异力，传出狂暴之极的反击之力，不但将那十根利剑般的指甲中的尸气全部挡住，他肌肉颤抖着，竟将那锋利的指甲从胸口给硬生生推挤出去。
在他肌肉之中，那亿万肌纤维像是成了无数只怪手，扯着那尖利的指甲，将其推出肌肉组织。
“嗷！”
尸王疯狂的咆哮着，不甘心的冲上来，断裂的指甲再次疯长，只是一瞬，又有十米长，诡异之极。
石岩眼神冷厉，嘴角突然绽出一个奇异的森寒笑容，旋即空着的一手平推出去，体内能量疯狂涌动，融合玄冰寒焰、圣灵神、地心火和一身精元之力，凝炼成一块山峰般硕大的手印来，轰然印向尸王。
尸王到了石岩身前五米处，却突然被那山峰般的生印笼罩，三米高的身躯都被捆缚住，一股生机勃勃的气息，突然渗透尸王身体。
原本凶厉之极的尸王，眼瞳重现茫然空洞之色，它冲向石岩的身势，突然凭空凝滞，一动不动。
同时，一股微妙的联系，在它和石岩之间达成。
“杀杀杀杀！”
一个凶厉的念头，突然从尸王脑海之中传递过来，瞬间没入石岩识海。
石岩眼睛一亮，急忙顺着这一缕凶厉的念头，将主魂与其达成联系，不等尸王的念头返回，浮在他识海之中的主魂，那眉心之中的第三只小眼睛，忽然再次睁开来！
一束亮银色的光芒，从那第三只小眼睛之中射出来，像是划过空间，直接落入尸王脑海，瞬间找到青冥在尸王脑海之中种下的控魂种子。
属于九幽噬魂焰的亮银色光芒，精准的照射到那控魂种子上，那种子和梵香云侵入石岩的神魂意识一样，被光芒一照，忽然灰飞烟灭。
束缚尸王的灵魂禁锢之力，至此消失无踪，尸王那不断地传出嗜杀的念头，也突然平复下来。
被控魂之术束缚了数万年的尸王灵魂，重新占据主动，恢复自主灵识。
“你，你是谁？”
一个笨拙的念头，从尸王灵魂传递过来，落入石岩识海。
“别管我是谁，至少我不是你的敌人。”石岩大喜过望，急忙趁热打铁的传讯，“我将束缚你万年的控魂念头抹除了，我给了你自由！从今之后，你可以选择不再受任何人控制奴役。”
“自由，自由……”
尸王灵魂意识激烈波动起来，它那空洞木然的眼瞳，一缕缕绿色小火苗，被它自身的力量，给硬生生清除体外。
“噗哧！”
底下的尸神教教主青冥，突然喷出一口鲜血，眼神显出恐惧无比的骇然之意。
他呆呆的看着天上的石岩，看着渐渐清醒的尸王，突然歇斯底里的尖叫起来：“不！不可能！这绝对不可能！”
