第三百五十四章 期待你们的成长
青冥从来不曾这般恐慌过！
尸王一直是尸神教的立教根本，尸神教的强大和尸王息息相关，青冥能够在无尽海成为一方豪雄，也是因为尸王的存在。
可以说，没有尸王就没有青冥今日在无尽海的地位，不论是现在还是将来，尸王都是青冥强大实力的保障。
失去了尸王，他将失去如今的地位，甚至在尸神教都将失势。
就连他修炼的尸神教秘术，他境界的提升，都和尸王大有关联，一旦尸王脱离他的掌控，他以后的境界突破，将会步步艰难，有可能终生难以再进一步。
尸王的异变，比石岩一剑杀了他，还要让他难以接受。
眼见尸王似乎渐渐恢复了自己的意识，青冥彻底慌了，真正意义上的恐惧！
他怕失去现今的一切！
“你自由了。”
半空中，石岩提着那柄神秘巨剑，依照他和尸王间的联系，不断地重复着这个念头，来唤醒尸王被束缚万年的灵智。
他的努力很快收到效果！
尸王不再继续对他出手，灵魂中的杀戮念头也一一褪尽，只见它在半空迷茫了一会儿，灵魂渐渐多了点模糊的记忆，像是记起了极为重要的事。
青冥在下方的尖声怪叫，并没有影响到它，它静静地悬浮在天上，那双空洞的眼神，慢慢多了点人类的情绪，像是在沉思着什么，在找寻着什么……
石岩一言不发，也没有趁机用手中之剑，对其进行疯狂的轰击，只是一边暗暗提防着，一边继续向它传递友好的讯念。
当年对万年地心火的意识交流，他再一次运用出来，轻车熟路的将他友好情绪，一一灌注向尸王脑海，和它建立友好的联系。
不知道是否是石岩孜孜不倦的友好讯念起了作用，这头尸王在半空愣神了一会儿，突然灵魂嗜杀之念头再起。
只是，这一次的目标，却并不是石岩。
而是青冥！
如海浪一样浮在石岩脚下的五行光幕，忽然活了过来，如一张森罗巨网，放出五行光晕，竟朝着下方的青冥罩去。
与此同时，尸王厉啸一声，身如利剑，比那五行光幕还要迅捷，直扑青冥！
天后、地皇一脸惊惧，下意识的躲闪开来，不安的闪向一旁，生恐会成为尸王的针对目标。
同为图塔海域的武者，梵香云两人深知尸王的恐怖，这些年来青冥利用尸王，不知道斩杀了多少强大武者。
擅用五行之力，几乎刀枪不入的尸王，可以免疫各类能量的冲击，可以操控尸气，化尸气为源源不断的力量！
在这阴风岛上，尸王一旦放开手大开杀戒，就连梵香云都害怕。
青冥眼神突显绝望之色。
尸王对他毫不留情的下手，如一柄利剑，将他最后的希望刺破，让他真正意识到此时的尸王，再也不受他的束缚！
他比任何人都了解尸王的强大！
尸王一动，青冥在绝望之下，再也不敢逗留，最后用怨毒的眼神瞪了石岩一眼，厉叫：“石岩，我早晚要杀了你！我要让你尝尽人间最为凶厉的酷刑！”
尖叫声中，青冥眼眸中一簇簇绿色火苗，忽然组成一个诡异的火团，那火团之中，像是有无数尸体在蠕动着，在释放浑厚的邪恶力量。
青冥那一身黑漆漆的长袍，瞬间将附近的尸气聚集起来，在一团绿芒中，青冥肉身化为一束流光，骤然朝着西方射去，转瞬万里。
尸王携着五行光幕从天降临，来到那一块位置之时，青冥已失去踪影，就连残留的灵魂气息，都一并流逝。
天后、地皇忽视一眼，很识相的纷纷撤离，两人体内同时爆出刺目的光芒，在一阵扭曲的空间波动中，凭空消失。
神境强者都精修了这一类可以瞬息万里的神通，或是通过消耗秘宝，或是爆裂全身力量，可以在顷刻间将肉身转移数万年，将灵魂气息一并隐匿起来。
除非能够一直锁定他们的灵魂，施展同样的神通追上去，否则很难将他们再次搜寻到，想要斩草除根，必须有着超过对方的神境修为，必须始终将他们灵魂牢牢锁住！
石岩显然还达不到如此境界。
因此，他眼睁睁的看着天后、地皇在青冥之后消失，却一点办法都没有，无从追寻。
他之所以能够和青冥、梵香云交手不落下风，全然是因为圣灵神、玄冰寒焰、地心火暂时融合的功劳，因为神秘巨剑的存在。
若是不凭借这些，单靠他涅盘二重天的真实修为，就算他进入暴走二重天之境，也不是三人中任何一个的对手。
涅盘境和通神之境，中间相差的等级，如鸿沟一般不可迈跃，没有三种天火和神秘巨剑，他怕是早死了。
青冥、梵香云、地皇三人一走，石岩心念一动，才准备对附近躲得远远的那些天位境武者下手，却发现那些人竟也收到讯息，一个个逃的比鬼还快，还都是纷纷借助于秘宝和霸道的秘法，不惜身体的受创，转瞬数千里，早已飞逝向各地。
石岩脸色突然阴沉下来。
他没能锁定任何一个武者的灵魂，涅盘境的修为，想要将天位境武者的灵魂气息隔数千里锁定，简直是痴人说梦。
如果他有着同样的修为，也在天位之境，主魂的优势或许可以让他将一两个天位境武者的灵魂追寻到，如果他有着神境的修为，他可以将青冥、梵香云、地皇的灵魂也给找到，可以轻而易举的将周遭天位境武者的灵魂锁住，进而可以一路追杀下去，直到将他们追杀至死。
可惜，他真实的境界，……只是涅盘二重天。
一霎间，整个阴风岛的武者便消失的干干净净，剩下的只有一具具尸奴，两个天尸，一头尸王，还有他本人。
撤掉磁殛域场，石岩依旧悬浮在死寂山岭中央，继续吸收附近狂涌而来的精气。
那些被神秘巨剑血光溅射的涅盘和涅盘以下的武者，有数十个，他们一身精气一直在流向石岩身体，这时候尚未全部流尽。
每一缕精气，对石岩来说对弥足珍贵，是他完成肉身变异的力量之源，他是断然不会放过的。
尸王和他建立联系之后，灌注向他两腿的尸气，便被尸王收回，此时他那血肉模糊的两腿，在不死武魂的作用之下，开始快速恢复起来。
在巨大的痛楚中，他两腿血肉重组，筋脉重新连接，那一个个血洞中的肌肉纤维飞快的活动着，伤口快速愈合。
不死武魂果然不愧圣级武魂，在他连番进化之后，他肉身一旦重创，恢复的速度那是成倍增长，在战斗中时，他那破开的伤口便在蠕动着愈合了。
站在半空，感受着不死武魂对肉身的恢复，石岩咧嘴笑了笑，心神为之一松。
就在此时，那柄攥在手中的神秘巨剑，忽然脱离他的掌握，化为一束血光，再次钻入血纹戒，又重新在戒指内沉寂下来，一动不动。
神秘巨剑一离手，石岩忽然泛出一股深深的疲惫来，手脚忽然变得重逾千钧，浑身乏力。
暴走二重天的后遗症。
石岩马上反应过来，感受着庞大精气的灌入身体，感受着穴道那撕裂般的痛苦，他脸色骤然一变。
这次死在他手中的武者不少，并且大多数境界高深，他们死后产生的精气，也超出他估算的浑厚，这股精气钻入穴道，将他们临死之前的恐惧、绝望、怨毒负面情绪一并带来，渐渐开始影响他的心神。
早有经验的石岩，一意识到不妥，立即就准备离开此地，找寻一个可供他发泄的欢场来释放。
底下，尸王和那两具男女天尸，站在一块儿，愣愣地看着他，似乎想要和他说些什么。
石岩眉头一皱，他和这三具天尸之间虽然有了联系，但对这三具天尸，他依旧不放心。
他不敢肯定在他发泄或失去理智的时候，这三具天尸会不会还那般安分，他也不敢肯定在他失去理智的状态，他是否还能保持清醒的友好对待这三具天尸。
三具天尸之中，尸王最为可怕，灵智一开，就真正有了自主的意识，随着时间的推移，这尸王的智慧将会越来越高。
石岩心中明白，随着尸王灵智的恢复，这无尽海将很难再有人可以控制它，连钻研控尸之术多年的青冥，都没有把握的逃离了，还有谁能够将它收服？
或许他自己可以，但是他自身情况太特殊，尤其是在这个时候，他随时可能失去理智，即便找到发泄的欢场，也需要一段时间将暴戾释放。
在那期间，如果这三具天尸就在旁边，他不知道会发生什么事情。
他不敢冒险。
因此，迅速衡量了一下得失，他马上做出了妥善的决定。
“你们都自由了，从今之后，你们可以选择自己的进化道路，我解放了你们，却不想和你们曾经的主人一样束缚你们。所以，你们不要和我待在一起，对你们未来的进化来说，这是最好的道路。你们保重，我期待你们的成长，或许有朝一日，你们能够成为这世间食物链顶尖的新物种，希望我们再见的时候，你们能够开口讲话，我想，到那个时候，或许我们可以成为伙伴，成为朋友……”
将友好的讯念一分为三，灌入三个尸奴灵魂深处，不等这三个尸奴做出回应，石岩便展开星翼，化为一束星光，瞬间遁走。
三个尸奴仰望着天空，眼瞳中闪出奇异的光芒，像是有些依依不舍，又像是想追上去，却最终未动。
