第三百五十五章 凶名远扬
尸王和那两具天尸，抬头看着天，一动不动。
许久之后，尸王那眼瞳之中，竟闪过一丝奇异的神采，像是明悟了什么。
旋即，这尸王忽然飞了起来，在死寂山岭一个个摆放阴木棺的石洞之中飞窜，似将那些阴木棺之中的尸奴，给一一唤醒了，解除了尸神教教徒留下来的灵魂束缚。
不多时，一个个阴木棺飞上天，似乎受着尸王力量的牵引，朝着西方飞去。
那两具天尸，似乎和尸王达成了微妙的联系，也都随着跟上，和尸王一起往西方而去，很快他们来到阴风岛西边海口，然后便见一口口阴木棺落水，尸王飞身坐在最前一口阴木棺之上。
两具天尸，也飞向两口阴木棺，那两口属于它们的阴木棺，忽然裂开来，这两具天尸也躺了进去。
当它们钻入阴木棺之后，尸王身子一缩，也落入属于它的那一口尸王棺中。
然后只见一排排数十口的棺材，漂浮在海面上，静静地朝着西方飘去，速度竟然极快。
这一口口棺材，在海面上漂浮着，一直往西，往尸神教的总教而去。
路途中，一些武者看见这诡异的场景，纷纷避让开来，神情惊惧之极。
一排排棺材，没有任何尸神教教徒的御动，就这么自己在海水之中滑动着，这场景让任何见到的武者都心寒不已，不知道尸神教发生了什么，竟让这些尸奴变得如此的古怪。
……
古家，万剑峰上。
此时的万剑峰，成了垣罗海域各方势力针对魔人的本营。
古霄，巫琴，东方家的家主东方i，这些人都在这里，就连那曹芷岚、蛮古也带着一群他们两方的势力，暂时在万剑峰呆了下来。
这段日子，以万剑峰为中心，各大海域的高手纷纷聚集过来，联合商议和魔人交战的细节。
万剑峰前方的一片片海域，成了魔人和他们交战的激烈区域，半月来，这边投入了众多武者，和那里各族的魔人死战，双方都投入了巨大力量，每一日都有魔人和无尽海武者丧生。
这一天，古霄、巫琴、东方i等人，正在为最近交战的小胜欣喜。
近日，曹家家主曹秋道，和武魂殿的殿主阳翼天，终于有了正式回应，从图塔海域和苍穹海域出发，携带各自势力的武者，要真正踏入垣罗海域。
曹秋道和阳翼天的回应，让众人振奋不已，古霄等人都深知曹秋道和阳翼天的强大，知道这两人一出现，垣罗海域的形势将会发生翻天覆地的变化。
魔人对伽罗海域、垣罗海域的凶残杀戮，似乎终于激起了这两人的怒火，数十年不曾来往的两人，像是统一了意见，要联手将魔人一举轰杀。
不知道是否连魔人也察觉到了这个讯息，这段日子魔人的攻势似乎也放缓了一下，像是也在等候着什么。
山雨欲来风满楼。
垣罗海域笼罩在一场巨大的力量盛宴之中，各方高手云集，各大海域强者纷纷现身，开始齐齐汇集过来。
连日的战斗，万剑峰这一块各方势力的武者，都获得了胜利，一连斩杀数千魔人，其中杀死的天位境魔人，便有三名。
众人神情振奋，像是看到了胜利的曙光，开始商议着接下来该如何进行最终的反攻。
就在众人一个个兴奋不已的时候，青冥、天后、地皇三人一同现身，像是死了孩子一般，眼神灰暗无比，在万剑峰下的大殿中显现出来。
“青冥，石岩那小子死了吧？”古霄端坐在一柄神剑上，难得笑了笑，“你们之前传出讯息，说有了绝对把握灭杀石岩，你们三人联手，加上有天后武魂的灵魂幻境，应该很轻易将那毛头小子给抹杀了吧？”
巫琴、东方i也是看向三人，看到三人的眼神之后，他们眉头一皱，露出了惊讶的表情。
曹芷岚坐在曹家一席，瞿砚晴则是站在巫琴之后，听到古霄的问话，这两女一起露出注意的神情，美眸一起看向青冥三人。
青冥、天后、地皇三人过来后，一言不发，各自寻了个位置坐下，眼神阴森灰暗，在众人的注视之下，同时叹息一声。
众人一呆，表情忽然全部古怪起来，觉得事有蹊跷，更加留意三人。
“青冥，莫不成，你们没有杀掉他？”古霄愣了一下，一脸的不敢置信，奇道：“那小子就算是借助于外力，短时间有着堪比神境武者的实力，但在你们三人联手之下，也肯定逃不出吧？我知道青冥你的尸王也在阴风岛，尸王之威我们都知道，单凭一个尸王，应该就可以将那小子给抹杀吧？这还能有意外不成？”
一听古霄说起尸王，梵香云、地皇脸色突然抽搐了一下，像是被人给刺了一剑般，脸色难看至极。
青冥眼中骤然射出极度怨恨之意，像是被人揭了伤疤，霍然站了起来，凶狠地看向古霄。
古霄愕然，忽然尴尬起来，有些不知所措道：“怎么回事？”
“尸王脱离了青冥的掌控。”地皇摇头苦笑，笑容多少有些萧瑟无奈，“鬼知道到底怎么一回事，那小子一掌轰入尸王体内，那尸王便叛变了，竟朝着青冥杀了过来。不得已，我们三个，只能一起遁离走……”
“遁离！？”
殿内无尽海的各方豪雄，像是听到极其荒唐的事，表情突然一僵。
曹芷岚娇躯一颤，暗暗咬着牙，美眸之中满是不敢置信的骇然之色。
瞿砚晴也是愣住了，呆呆的看着脸色难看的青冥三人，一时间也蒙住了，不知道发生了什么。
更多的武者，则是纷纷尖叫起来，一个个大叫荒唐，觉得青冥三人怕是失了魂，在疯言疯语。
“咦，天后，你，你的身子？”天池圣地的巫琴，突然发现了什么，两眼闪亮，猛地看向梵香云，惊奇道：“你这是？”
梵香云穿一身翠绿色裙装，她那本来足以让任何女人艳羡的丰挺双乳，不知为何，竟瘪了下去……
……还不是一般的瘪，那简直是一马平川啊！
这是什么状况？
风骚入骨的无尽海艳后，那让男人疯狂，让女人嫉妒的硕大双峰，怎么突然不见了？
殿内众多武者，在巫琴的提醒下，纷纷看向她，一个个表情古怪之极，像是发现了什么新大陆一般，暗暗惊呼，心中腹诽不已。
梵香云那张千娇百媚的脸蛋，突然铁青，如中了剧毒一般，娇好的脸蛋因扭曲，变得阴森可怖，再没有一丝魅惑众生的美感，变得让人不寒而栗。
众多盯着她那一处望的武者，纷纷觉得眼神刺痛无比，一些修为较弱的武者，忽然抱着头，在地上打滚嚎叫起来。
“天后，你这是干什么？！”
东方i脸色一变，声音如万兽齐吼，瞬间将殿内的幻境震破，看着身后的儿郎嘴角溢出鲜血，东方家霍然站了起来，神情阴厉的大喝道。
梵香云面容扭曲，咬着牙，如母兽一般低低喘息，似乎在压抑着巨大的愤怒。
“不说了，不说了，大家别窝里斗。”巫琴一见形势不妙，急忙出来圆场，然后看向三人中稍稍算镇定的地皇，道：“到底发生了什么？”
地皇连连摇头叹息，脸色也不好看，他望了望想要大开杀戒的梵香云，又望了一眼眼神毗绝尸火快要冒逸出来的尸神教教主，再次喟然长叹，摇头道：“还不是那石岩干出来的好事。”
“石岩？”
殿内众人，一个个低声咀嚼着这个名字，眼中满是骇然，心中更是掀起了惊涛骇浪。
怎么可能？
区区一个依仗外力勉强拥有堪比神境武者力量的小子，到底凭借什么，竟让这无尽海三大闻名已久的强者铩羽而归，还落得如此凄厉狼狈的下场？
就连天后那丰挺的双峰，都被打爆了？
这是真的吗？
殿内各方云集的武者，忽然沉默了下来，像是有无形的隔音屏障，将这大殿给笼罩了。
场内落针可闻。
“那个，能否详细说明情况？”古霄迟疑了一下，斟酌着用词，生怕会激怒青冥和梵香云，小心翼翼道：“不知道那小子的手段，我们下次动手，怕是依旧不能将其灭杀啊。”
地皇瞅了青冥、天后一眼，见两人神色不对，心下苦笑不已，道：“反正那小子手段诡异，那柄满是眼睛的巨剑，似乎能无坚不摧，可以撕裂一切屏障。他最可怕的，还是不知道通过什么方法，令尸王脱离了掌控，因为尸王的突然反叛，和天后心灵武魂的失效，我们才不得不遁离，哎，真是一段不堪回首的经历，你们若是碰到那小子，定要小心再小心，此子不可用常理来看待。”
此言一出，众多强者耸然变色。
“此子不除，即便是魔人离开，你们也休得安宁！”沉默许久的梵香云，咬着牙，声音如厉鬼，怨毒道。
青冥附和着点头，厉声道：“我看与魔人的交锋，可以暂时缓一缓，先灭此子！绝不能让他继续活下去！若是他离开无尽海，躲过我们的追杀，不消百年，等他再次返回，我等将被一锅端！无人可以挡其锋芒！曹秋道和阳翼天也不能！现在来看，他比杨青帝还要可怕！”
“我同意！”梵香云恨声道。
“我也同意！”地皇附和。
众人呆如木鸡。
半响，古霄看向巫琴、东方i两人，从两人眼中他看到了深深地忌惮，显然，巫琴、东方i也开始畏惧了。
“那好，暂缓对方魔人的行动，我等全力搜寻石岩下落，先灭此子！”
古霄深吸一口气，最终决定。
