第三百五十六章 福祸相依
云风群岛。
这一片夹杂在垣罗海域和黑水海域之间的岛屿群，如今成了垣罗海域凡人的聚集地，大量的垣罗海域的凡人，在三神教、古家、东方家的安排下，迁移到了这里。
这一片岛屿天地灵气颇为稀薄，不太适合武者的修炼，近日垣罗海域大战不休，魔人四处在猎杀凡人，为了最大程度的保全凡人。
三大势力联手，将各自疆域的凡人都安排到这一块，好没有后顾之忧的和魔人交战。
凡人多了，这里也就热闹了起来，声色犬马的场所自然不会缺少。
其中一座面积较小的岛屿上，凡人有数百万，不大的岛屿上，到处都是简陋的木楼，荒芜的山岭中，也有许多帐篷，有的帐篷中，甚至挤了十来人。
为了能够活下去，凡人也不计较这些，只想远离魔人所在的区域。
岛屿东面的有一个不大的集市，集市上出售各类日用品，粮食米面，和能够直接饮用的净水。
集市东边一个名为春风阁的青楼，近日生意萧条，在巨大的惶恐中，很多凡人都没有寻欢作乐的兴趣，省下来的钱财，都用在了购买果腹的食物上了。
不过这两日，春风阁却迎来了一个特殊的客人，这个年轻的客人出手阔绰，一下子将春风阁的青楼女子全部包了下来，没日没夜的荒淫无度，不知疲惫。
春风阁的老鸨乐开了花，拿着沉甸甸的晶币，尽量满足这个年青客人的要求。
一间普通的厢房中，一些个相貌平凡的女子进进出出，每一个从中出来的女子，脸上都溢满春情，满足之极，她们几乎是扶着墙蹒跚而出，像是一身力气都耗尽了。
春风阁的老鸨云姐就在门口候着，笑容满脸，数着钱袋中的晶币，时不时偷偷朝着里面瞧上一眼，眼神怪异。
不多时，又有一个年方双十的少女，酥胸半露，体态婀娜，满脸绯红的摇摇晃晃从中走出来，她走了三步，忽然皱眉轻轻呼疼，两腿像是迈不动了，扶着门板歇息起来。
“小桃花，怎么样？他还在继续么？”云姐急忙上前，将自家红牌那酸麻无力的身子扶住，压低声音惊讶问道。
这女子羞红着脸，轻轻点了点头，眼睛水汪汪的，像是溢满了潭水，娇滴滴轻呼：“那位爷，简直不是人啊……”
“给钱就好，给钱就好。”老鸨云姐呵呵轻笑，将这女子好生扶出去，在外面一间厢房安置下来，瞥了一眼这厢房中模样狼狈沉沉睡去的另外五个女子，小声嘀咕了一句：“人手不够啊，看来还需要找红缨调几个丫头过来，按这形势下去，最多一天，阁内的丫头怕是都要败下阵来了。”
“云姐，那位爷到底是什么来头？”小桃花慵懒的斜靠在窗沿上，脸色红艳，有气无力的嚷嚷道：“这都两天了，他都没有歇息一下，我们这些姐妹轮番上阵，竟然不能伺候好他一人，这样下去我也吃不消了，云姐，求你安排别人吧，我明天定要歇息一天，这身子骨都被他弄散架了，真真不能再上阵了……”
嘴里嘀咕着，这女子却一脸春情，暗暗咬着牙，不知道是否想到美妙之处，竟咯咯娇笑起来。
小骚货。
云姐心中暗骂一句，脸上却满是慈祥温和，“要是明天红缨那边的人及时过来，就不需要劳烦你了，但要是红缨那边的人来迟了，你还是要亲自去一趟啊，(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)那小爷说了，绝对不能停下来，否则要拆了我们的春风阁，这我可担待不起啊。”
小桃花讶然，眼睛星月朦胧，一脸憧憬道：“真是一个让人又爱又恨的家伙，哎，他要是能看上我，我愿意舍弃一切跟他走。”
“哼。”云姐冷笑，不客气道：“以这位爷的强势，我怕你活不过一个月，就要被他在床上给弄死了，你还是死了这条心吧。”
此话一出，这女子马上愣住了，想了一下，摇头苦笑不已，唉声叹气着，打消了心中不切实际的幻想。
云姐将她慢慢昏睡过去，放下心来，又继续出去候着，看着一个个阁内的丫头脚步虚浮的走出来，小心侍奉着。
夜里，有七名娇媚的女子，从别的青楼调度过来，被她一一安排进去。
那间厢房中，不论白天黑夜，一直传来让人心痒难耐的荡漾娇呼声，从来不曾停歇，里面像是有一个不知疲惫的怪物，在始终活动着。
又过一天，那里终于安静下来。
“任何人不准打搅我，否则后果自负。”厢房内，传来一个深沉的声音。
旋即便见最后一名女子，身子轻飘飘的从中行出来，她一出来，一句话没说，就直接昏了过去。
时间匆匆。
一眨眼，又是三天过去了。
这三天内，里面的贵客没有任何要求，没有再叫唤姑娘来侍奉，不吃不喝，就在厢房中待着。
云姐暗暗心惊，却不敢过去追看。
经过三天时间的休息，阁内的姑娘们渐渐恢复了元气，忽然惊奇的发现她们的皮肤变得水嫩滑腻，还有一些年近三十的女子，发现脸上的皱纹神奇的消失了，脸蛋雪白中泛着健康的血色，似乎突然容光焕发了。
更有几个从小体弱多病的姑娘，惊奇的发现体质变好了，再也没了浑身无力的感觉。
十来名女子聚集在一起，叽叽喳喳将自己的发现告诉大家，发现身旁的姐妹都发生了变化，一个个都像是突然年轻了好几岁，或是顽疾痊愈，或是皱纹不在，大多数肌肤焕发出雪白生机，就连力气都大了许多。
这个发现让她们惊奇不已，对那名将她们折磨的死去活来的客人心生感激，纷纷聚集在那厢房门口，想要过去问个究竟。
云姐得知她们身体的变化之后，暗暗惊奇，多年不起波澜的芳心，也有些活络了起来，竟也动了春心……
又等了一天，眼见那厢房多日没有动静，她终于按捺不住，不顾那贵客的交代，推开房门进入。
厢房空空无人，中央的桌子上，摆放着一袋沉甸甸的晶币。
众多姑娘闻讯而来，莺莺燕燕一起聚集在这不大的厢房中，看着消失的神秘贵客，想着在这厢房之中的没妙不可言的经历，一个个又羞又恼，责怪着他的无情时，神情都渐渐失落了起来。
……
一叶轻舟。
一个体魄雄伟的青年，神情肃穆，端坐在三米长的木舟上，双眸阴冷冰寒，静静地看着前方。
木舟没有风帆，没有划桨，却在海面上快速航行，如一条箭鱼兽。
这人正是石岩。
阴风岛一战，借助于三大生命体的力量援助，借助于神秘巨剑，他从青冥、天后、地皇三大神境强者的看护之下，格杀了数十名修为境界不等的武者，收获了浑厚无比的精气。
那些精气之多，超出他的想象，在神秘武魂的净化过程中，他没有意外的再次陷入疯狂的反噬之境，这次的反噬之力前所未有的凶猛！
不得已，他去了凡人聚集的春风阁，用了三天三夜的时间发泄情欲，将暴戾疯狂的欲望释放掉，将负面情绪的影响抵消，旋即他就在那春风阁之内，完成了下肢的武魂异变。
此时的他，浑身六百三十九块，肌肉块中的六十多亿条肌纤维的异变，真正彻底完成。
在这具体魄异变完成的那一霎，他才体悟到身体的平衡有多么美妙……
之前因为异变的不彻底，他在交战的时候，往往有种头重脚轻的感觉，两腿根本不能支持上半身的恐怖重量，就连两腿的骨骼都时常发出脆响，仿佛随时都会爆碎开来。
当异变彻底达成，他发现他这体魄的重量，堪比一座数百米的山峰，重逾千万斤。
但这时候，他却没有那种不协调的感觉，在每一块肌肉之中，似乎都蕴藏着狂暴的力量！
即便不动用一丝精元，不用任何武魂，他相信现和涅盘二重天之境的武者交手，都有将对方击败的信心。
这一具身体中蕴藏着的力量，让他极其惊诧，石化武魂异变以后，达到巅峰。
一旦使力，他全身皮肉立即呈现出紫红色，澎湃的力量，会从浑身六百三十九块、六十亿条肌纤维中喷涌而出，无坚不摧。
这是真正属于他的力量！――不是外力。
那由玄冰寒焰、圣灵神、地心火糅合在一起的外力，因为上一战的消耗，在他肉身彻底变异的时刻，却突然分裂开来，这让他有些郁闷。
此时的玄冰寒焰、圣灵神、地心火，又重新在血纹戒之中呆了下来，并且大伤元气，似乎进入了蛰伏状态，和他难以进行灵魂的沟通。
最近一段时间的战斗，他依赖这三大生命体的强势，在那垣罗海域之中大杀四方，所向披靡。
每一战，其实都在消耗着三大生命体的力量，每一次战斗过后，他体魄的变异，也都借助于了一部分这三大生命体的力量。
尤其是最后武魂的变异，他浑身震颤的时候，清晰的感应到三大生命体的力量和他一身的精元，一起被那穴道之中溢出的神秘异力给纠缠住，合力完成了他武魂的最终异变。
他武魂变异完成之后，那三大生命体就分裂了，重归血纹戒，气息微弱。
这让他有些愧疚，却又无可奈何，寻思着以后境界达到一定程度了，再来弥补这三大生命体。
轻舟在海水之中快速飞驰，这一天他来到黑水海域的一座孤岛，他久经打听，才知道夏家的一些人，此时在那孤岛之上暂居。
沉吟了一下，他从轻舟之上飞起，飞身落入孤岛，隐匿在山林之中，搜寻想要寻觅的人踪。
