第三百五十七章 告诉她，我还活着。
山林中。
石岩犹如鬼魅，在林间飘忽不定，迅速朝着一个方向潜去。
他身影在林间飞掠极快，并不是按照直线前行，反而是长弧一般，飘逸无常，但速度却极快。
近日，他将逸电变和星耀试着一起施展，可喜的发现这两者可以结合，让他飞驰的速度再次迈高一步，轨迹却更加刁钻难辨。
逸电变走直线，以精元的瞬间爆发为推动力，星耀则是暗合星辰运转轨迹，方向时刻都在变幻，交战之中，这星耀会有奇效，让人很难分辨攻势和行踪，不过日常赶路，却似乎有些浪费了。
逸电变和星耀结合之后，他行进之中用精元为推动力，依照了一部分星耀的飞驰规律，身影飞掠之间，时常呈弧线形，这样异常省力，速度也很快，并且可以在一息间改变轨迹，转化为星耀。
这么一来，只要他途中碰到敌人，立即就能化行进，为攻击的前奏，以星耀的诡异莫测，来将敌人给一击击溃。
垣罗海域各方势力联手，势要将他灭杀的消息，早已传遍了无尽海，任何一名属于那些联合势力的武者，都收到了消息。
他在打听夏家人踪迹的时候，自然也知道了那些势力的动向，在体内三种奇异生命体分裂以后，他再难凭借这三者的力量，拥有堪比神境武者的实力。
在这种状况下，他很识相，加上身体的异变已完成，他没有继续冒险，反而从垣罗海域离开，前来找寻夏心妍。
途中，他一直保持警惕，一旦感应到境界高深的武者气息，便主动避让开来，避免暴露行踪，被那些想要他死的势力给觉察到。
林间，他如鬼魅，像飘渺的轻烟，渐渐来到山林深处。
一颗颗参天古树枝叶茂森，在山林天地灵气虽然并不浓郁，但植物却生长的很好，也时不时可以见到一些妖兽出没，不过大多都是等级较低的那一类，不被他放在眼中。
忽然，他身子在一棵古树上凝滞下来，身躯藏身在茂密的树叶中，冷冷看着前方，默默等候着什么。
不多时，一道人影悄然出现，警惕的望向四方，然后眼睛骤然一亮，朝着他藏身的位置看来。
“朋友，你来自于何处？”周宇深吸一口气，暗暗戒备着，体内精元凝炼起来，在他两手筋脉中滚滚涌动。
“沙沙！”
拨开密集树叶，石岩从中冒出头来，皱着眉头看向夏家天位境的供奉周宇，道：“你是夏家人？”
“明知故问。”周宇冷哼一声，两手手心突然爆出灿灿紫光，那些紫光如烟雾，氤氲飘忽，像是一些沼泽中的毒瘴气，突然朝着石岩罩来。
紫光烟雾内，无数青色碎点相互碰撞，溅出惊人的能量光点，使得那紫色烟雾的笼罩范围越来越大，一股缠绵坚韧的束缚力，从那紫色烟雾中传来，隐隐将石岩周遭五十米区域捆缚住。
石岩神情不变，眼睛中异光一闪，一身皮肉瞬间成了紫红色。
凛然狂暴的气势，倏地从他体内传来，一道道精练之极的晶光，从他五指中暴射而出，犹如一柄柄晶剑，将那罩来的紫色烟雾绞的支离破碎。
周宇眼睛一亮，心中暗惊，忍不住就要再次出手。
这人明明只有涅盘境的修为，却将他释放出来的束缚之网绞碎，那展现的力量气势，也不是普通涅盘境武者可比。
明明是涅盘境的武者，却给周宇一种同等级别天位境武者的压迫力，这让他立即收敛了先前的轻视，准备全力出手，势要将来意不明的这陌生青年击杀。
“我是石岩。”
就在他准备痛下杀手的时候，那树上的青年突然沉喝，神情肃然。
两手手心力量快速凝炼的周宇，眼睛突然明亮起来，他马上停止了手上的攻势，神情一喜，惊呼道：“你是岩少爷？”
点了点头，石岩仔细观察周宇脸上的表情变化，待到肯定他出于真心以后，才放松了下来，从那树上一飞落下，就在他面前站定，淡淡道：“我想知道你们家小姐在什么地方。”
“我也不知道。”周宇突然苦笑着摇了摇头，“前段日子，我们在去雪龙岛的途中，倒是收到了小姐的传讯，让我们立即停止去雪龙岛，并且让我们离开垣罗海域。我们收到小姐的传讯以后，便立即从那边撤离，之后小姐便再也没有讯息过来，我们也不知道她现在的位置。”
石岩脸色忽然阴沉了下来。
“岩少爷，有关家主的传言，是不是……是不是真的？”周宇眼中忽显悲痛之色。
有关夏神川身死赤阎之手的传言，早就从垣罗海域那边传了过来，只是周宇一直不愿意相信，觉得可能会是古家、东方家那些人的把戏，用来分裂夏家。
如今见到石岩，周宇再也忍不住心中的疑惑，终于还是问了出来。
“传言是真的。”石岩眼神黯然，点了点头，道：“他就在我面前，被那赤阎给破灭了灵魂……”
周宇眼眶立即红了，狠狠地咬着牙，脸色狰狞阴厉，却一言不发。
“你们，你们现在怎么样？”石岩沉默了一下，再次问道。
“夏家分成两部分，一部分以夏瑞兴这些旁系为主，在得知家主身亡的消息以后，选择归顺了黑水海域的圣灵教和灵宝洞天，我们这一部分，则是留在附近海域沉寂下来，等小姐过来找我们。不过，小姐却一直没来，我们很担心，不知道小姐会不会有事……”周宇落寞道。
“你们小姐不会有事的，或许要不了多久，她便会回来找寻你们了。”石岩沉吟了一下，对周宇道：“别对人说我曾经来过。现在无尽海各方势力都想要杀我，你们自己小心，若是你们小姐再次传讯过来，记得告诉她，……我还活着。”
周宇神情一惊，欲言又止道：“……岩少爷。”
“嗯，就这样吧，好好保重，你们夏家不会这般沉寂下去的，我相信要不了多久，夏家便会重新崛起。”石岩没有多说夏轻候的事，他是怕给了周宇太多的希望，那夏轻候却不能借助灵虚丹恢复起来，会让他空欢喜一场。
一番话讲完，不等周宇多问，石岩便挥手离开，走到干净利落，没有拖泥带水。
周宇愣愣地看着他消失，神情复杂，这是他第一次见石岩，却发现石岩果然不愧杨青帝青眯的后人，的确有着自傲的本钱。
“周宇，刚刚谁来过了？”
一道人影闪过，夏神牟忽然从后方山脉之中飞过来，脸色阴沉道：“是不是瑞兴他们又来劝说了？他们离开便离开了，还要劝说我们和他们一起归顺那圣灵教、灵宝洞天，当真是无耻至极！当年我们夏家强势的时候，圣灵教和灵宝洞天一直都被我们压着，这些家族败类竟然臣服他们，当真是恬不知耻！大哥要是知道了，非要气死不可！”
“……家主不在了。”周宇红着眼，轻声道：“刚刚他已将这消息证实了，家主被赤阎所杀，神魂俱灭。”
夏神牟身躯轰然一震，如遭重击，脚步跄踉的后退，失魂落魄道：“不可能，不可能，这不是真的，……不是真的。”
“刚刚来的是石岩。”周宇心中叹息，“他不愧是杨家最强的一人，已有涅盘二重天之境的修为，而且真实的力量，还远远不止他所在的境界。”
“看来传言是真的了。”又一名夏家的供奉冒出来，他拿着一个信笺，过来之后，神情震惊道：“我们的眼线送来了最新消息，说石岩在那垣罗海域，孤身一人，竟杀了数百武者！这些人有无尽海各方势力的武者，还有魔人！最让人不敢置信的是，消息上说，他竟将魔主摩奇铊一条手臂斩断！并重创了尸神教的教主青冥！和阴阳洞天的天后梵香云！”
“什么？！”
夏神牟和周宇身躯一颤，同时失声尖叫起来，眼中是又惊又喜。
……
一叶轻舟上。
石岩端坐着，神色漠然，避过一些热闹的海域，一路往东方行去。
熠熠星光的照耀下，他静静地体悟星辰武魂的奥妙，用星辰武魂来吸收漫天星光的星力，将心神沉入星辰武魂中，感悟其间星辰轨迹，体会天地间的星辰运转至理。
点点星辰之力，常人看不见，却从天而降，一一挥洒在他身上，成了他星辰武魂的某种养分。
日岛的惨痛教训，让他意识到只有凌驾所有人的至强力量，才可以在这个世界为所欲为。只有超越一切障碍的境界修为，才能够让一切的事态，按照自己的心念进行。
他不想再次见到关心的人，化为一具具没有生命的尸体，萧寒衣、琳达、夏神川的身死，点燃了他心中想要强大的滔滔欲望。
从日岛离开以后，他所做的一切，都是提升自己的力量。
不论是猎杀魔人、无尽海武者，还是蹂躏异类释放暴戾欲望，都是为了最快的让自己变强。
每一日，每一夜，每一时，每一刻，他都在思考着，思考着种种武技的奥妙，体会各种力量的精髓，努力去领悟，去感受。
不曾松懈。
入魔一般。
