第三百五十八章 北斗星罗
日落日升。
石岩端坐在小木舟上，一动不动，白天闭目静思，夜晚看着漫天星辰，如痴如醉。
在三神教的残破神殿中，他在星潭中开启了星辰武魂，通过星辰武魂，他获得了星耀、星盾、星御三大运用星辰武魂的神通奥义。
其中星耀乃是一种依照星辰运转轨迹变幻影踪的武技，星盾则是利用星辰之力衍变星翼、星遁的力量运用，星御则是领悟星辰真谛，将星辰之力运用在攻击之上的法门。
星耀、星盾这两种奥义，他自觉掌握的尚算不差，已可以将这两种奥义和自身结合，在交战之中来发挥释放，增添自身的战斗力。
唯独那星御神通，最为博大精深，想要娴熟掌握，必须要领悟星辰运转的规律，知晓天地间星辰的真谛。
对于这星御，他越是领悟钻研，越是觉得神秘不可测，似乎蕴藏着无尽可能。
星辰武魂的真正奥秘，仿佛也就在这星御之上，真正悟透了星御这神通奥义，才是彻底掌握了星辰武魂，可以将星辰武魂运用在任何一处，将自身力量真真实实提升一个新的境界。
深夜，星辰如宝石，在夜幕上熠熠生辉。
从天地初现，神恩大陆有史以来，这漫天的星辰就亘古存在，从不曾泯灭消失，漫天星辰存在的历史，要比神恩大陆还要久远。
在那浩瀚星海中，蕴藏着无尽的神秘，有着天地间种种至理。
越是仰望星辰，他越是觉得自身渺小。
他有种预感，当他真正洞悉了漫天星辰的奥妙，或许他能够脱离这神恩大陆的束缚，真身坠入漫天星河，去探索其中的无穷神秘浩大。
心神沉寂在空灵之境，看着那一颗颗宝石般的繁星，通过星辰武魂，他像是和漫天的繁星有了微妙的联系。
依循那微弱的联系，他试着将神识放开来，将一缕缕神识扶摇上天，朝着浩瀚星海缓缓深入。
然而，每当他神识越过重重天幕雾气，仿佛快要脱离这神恩大陆束缚的时候，他便会泛起精神疲惫之意，再也不能集中精神，心灵空寂之境一失守，那释放出去的神识，就会瞬间回过肉身。
冥冥之中似乎有一种壁障存在，这壁障像是处在神恩大陆的天际深处，对他这类的武魂有着压制束缚，每当他神识想要穿过那壁障，就会受到这种力量的影响，瞬间境界失守，一切努力付之东流。
不死心的他连连尝试，每夜都要将神识放出来，一路上天，试图脱离那壁障的掌控影响。
然而，一次次的尝试，全部以失败告终，在他隐约能够碰触那壁障的时候，会立即心神失守，神识从九天之上瞬间坠落。
无数次的尝试，无数次的失败，他最终得出一个结论。
――境界不够。
达不到那种境界，神识就会受其影响，一旦靠近那壁障，立即被一股力量拉扯回肉身本体，再也不能感悟那壁障的存在。
渐渐地，他也死心了，意识到境界的提升，或许才能够真正触碰到那壁障，进而找寻出穿破壁障的方法，将神识进入浩瀚星空，去更深刻的体悟星辰的运转真谛。
一次次的失败，也并不是一无所获，神识无数次的飞升天际，让他神识的增进很是收益，每一次神识从那虚空坠落，似乎都凝炼壮大了一分。
连带着，他识海的面积也扩大了几分，他对神识的运用，对心境的把握，也认识的更加深刻了。
以往他神识扩散开来，只能觉察方圆数百里内的生命波动，但经过这些天的尝试，他神识久经凝炼壮大，再次将神识放开，发现他可以感知的区域，已上升到方圆千里。
除非境界比他高深的武者，并且可以将灵魂波动收敛，否则千里之内，任何生命波动的变化，任何妖兽、人类的活动，都逃不出他的感应。
暂时放弃了神识入浩瀚星海，可他却并未停止对星御的领悟，白天静心凝神，去感受体会星辰武魂在心脏的动静，夜里则是继续仰望星空。
看着一颗颗繁星，将心神沉入其中，试着将星辰武魂在心脏内的变化，来和天上星辰对应，来感受星辰武魂和漫天星辰的微妙联系，去体会其间的关联和奥秘，试着钻研更深层次的星御之术。
星空中，有无数的星域，星御由数不尽的星辰组成，一片星域，仔细去感受观察，似乎乃是天地间自然而成的神秘星阵，有着特殊的星辰轨迹，有着特殊的星辰奥妙。
当他领悟到漫天的星辰，分为一块块星域，每一块星域都有其独特神奇之处以后，他不再将所有的注意力，放在星空中那一片片星辰的奥妙神秘。
他所有的精神意志，以后的心神领悟，集中起来，只是放在一片距离他较近，也最容易感受的星域――北斗七星。
放下对漫天星空奥妙的体悟，他所有的领悟集中在北斗星域上，将眼、心、魂全部放在那一块，每天夜里都盯着北斗星域，看着那七颗璀璨的繁星。
不知过了多少夜。
某一天，当夜幕降临，当那北斗七星一一闪烁出来以后，他看着那星域，霍然发现平日米粒大小的北斗七星，在他眼瞳之中，似乎渐渐放大。
他觉得他和北斗七星的距离，似乎在逐渐的拉近……
北斗七星的星辰光点，开始在他眼瞳深处显现出来，他心脏中的星辰武魂，也有七个星点，隐隐和那北斗七星对应，和他眼瞳深处的星点形成神秘的联系。
米粒大小的北斗七星，在他的眼中，越来越大！
不知道过了多久，在他的注视下，在他眼中，那北斗七星的光芒，压过了星空中的一切繁星！
本该和别的星辰大小一致的北斗七星，突然变得如七座星光灿灿的巨山！
在他眼中，星空之中的北斗七星，成了七座比别的星辰大的多的星山，离他的距离，瞬间拉近了无数倍！
蓦地，他体内的星辰武魂，眼瞳深处的七个星辰光点，一起闪烁着炫目的星光。
冥冥之中，那星空之中硕大的北斗七星，似乎传来七缕似有似无的星辰光线，将他和北斗七星之间连接起来。
脑海轰然一震，识海中不知道何时起，似乎也闪烁出点点星光。
这一刻，他神识忽然飘离出来，纷纷依附在星辰武魂之中的七星光点之上，神识落到那星辰武魂的七星光点时，他有种神识游荡北斗七星，脱离神恩大陆，进入了浩瀚星域北斗七星之上的奇妙错觉。
心神空灵，他静静地体悟着这一切，不知时间，不知空间，入魔一般，如痴如醉。
夜晚褪去，白日重现，然而在他眼中，那北斗七星不论白天黑夜，像是始终在他头顶天空静静停止，亘古不灭，仿佛存在了无数岁月，始终未变。
识海中的主魂，静静地悬浮在识海之上，也是仰天看着天，像是能够看见北斗七星近在咫尺，仿佛那北斗七星已触手可及！
保持着如此心境，他身子不动，眼睛不眨，就这么看着天，一呆便是半月。
半月内，他像是进入了某种秘境，在秘境中体悟着某种天地至理，体内精元却依旧流向身下木舟，小木舟在荒无人烟的海域静静航行，一路往东。
时间匆匆。
这一天深夜。
端坐在小木舟的石岩，看着漫天星辰，眼瞳之中的七个星辰光点越来越亮，他心脏也激烈的跳动起来。
七束肉眼可见的星辰之光，如星河之水泛滥，像是七条小溪，从那九天之上飞逝下来，跨越了空间屏障，直接在他头顶突然显现出来。
七条星光如银白色的溪水，溪水之中参杂着许多陨石渣滓，不能直接吸收，却蕴藏着极为神秘的星辰之能。
七条小溪般的星光，在他头顶缓缓凝炼，成了七块磨盘大小的炫目天外陨石，按照北斗七星的方向排列，在他头顶不断地作着神秘的运动。
眼瞳和星辰武魂忽然星光大亮，端坐在木舟之上的石岩，像是忽然能够驾驭那七块炫目的天外陨石，目光所向何处，那七块天外陨石便飞向何处。
一块近千米高的礁石，如一座石山在前方海面上屹立着，他眼神所向，那七块如磨盘大小的天外陨石，滴溜溜旋转着，星光四溢，突然飞射向那千米高的礁石。
“轰隆隆！”
一震惊天动地的爆响，七块只有磨盘大小的天外陨石，在星光四溢之中，碰击在那巨大无比的礁石之上。
无数星光在那礁石上方激射出来，星光溅射中，那千米高的礁石，似被星光切割，灰飞烟灭，在那七块陨石的爆裂中，那巨大的礁石，竟不复存在。
在巨大的轰响中，石岩那双眼瞳渐渐恢复了清醒，七星光点渐渐消失，可他一双眼睛却依旧如繁星，在夜幕下熠熠生辉，摄人心魂。
“既然借用的乃是北斗七星之力，这星御衍化的奥义，就叫北斗星罗了。”
石岩喃喃低语，忽然低低笑了起来，神情欢悦。
