第三百五十九章 强者
深夜，月如银盘，万剑峰上。
古霄、巫琴、东方i、青冥、天后、地皇六人神情肃穆，端坐在万剑峰的山巅，闭着眼，神情肃穆，似乎在等候着什么。
不多时，炎炎火光从西方传来，骑着火麒麟的日神唐渊南，孤身一人前来，在这六名神境武者之中停了下来，冷眼看着六人，淡淡道：“唤我前来，不知有何差遣？”
唐渊南讲话的时候，身上太阳之力凝炼，一股炎热的气息，从他身上缓缓释放出来，笼罩全场。
古霄六人突然睁开眼，一起看向唐渊南。
“交出石岩！”
古霄深深吸了一口气，双眸如利剑，锐利的射向唐渊南。
唐渊南脸色微变，看了看古霄，又望了望那巫琴、东方i等人，冷道：“这是你们六人共同的决定？”
巫琴、东方i等人一起点头，神态不善。
“人不在我手中。”唐渊南哼了一声，摇头冷笑道：“你们找不着人，凭什么向我要？当我三神教好欺负不成？”
“唐教主！”
青冥厉喝一声，眼中一簇簇绿色火苗闪烁不定，眼神阴冷狠毒，“当初那小子和摩奇铊一战后，是你将他带走，事后他虽然冒出来了，但定然和你有着联系。”
天后梵香云也是冷笑一声，“这段时间，我们搜遍了垣罗海域，甚至将伽罗海域也给查了一遍，却始终找不到那小子的踪迹。无尽海就那么大，我们这么多人合力，以神境的修为全力找他，却一点踪迹都没有，若不是你将其藏了起来，还会有谁？难道是杨家余孽不成？”
“我说了，人不在我手中。”唐渊南冷冷一笑，“你们三人对付他一个，都被他逃了，你们以为你们的神识，真的可以找寻到他？我虽然不知道他有何神秘，但我想，他既然可以让你们三人合力都无计可施，自然也有方法躲过你们的神识追查。你们找不到他，就来找我，哪有这个道理？”
“唐教主！”
巫琴冷笑，“我们不但合力找他，还借助于秘术，用神境神识和灵宝洞天的异宝结合，扩散整个垣罗海域和伽罗海域，还是不曾发现他的踪迹。别说那小子只有涅盘境的修为，就算是他有着神境修为，在我们合力神识搜寻之下，他也无处遁形。只有你们三神教的海底神殿，那奇异的阵法才可以阻止我们的神识追寻，他不在你们那里，又在何处？”
“少和他废话！”
青冥勃然大怒，直接站了起来，眼中的毗绝尸火越来越浓郁，“我们几方联手，要灭三神教也不是困难的事，在魔人侵入无尽海之后，三神教一直不与我们联手，不参与我们的行动，显然是有了异心！石岩那小子每日都在进步，每过一天，威胁都大上一分，一旦他真正成长起来，我们谁也别想好过！”
“不错！”梵香云也站了起来，“与其日夜提防，不如一次性将问题解决了！”
古霄、巫琴等人，也面色不善，似乎有了联手诛杀唐渊南的意思。
就在此时。
天上的明月似乎突然明亮无比，一道蒙蒙月光下的俏丽身影，悄然不觉间，在月光之下显现。
一束束让人炫目的月光，成弯月形态，忽然从那道倩影之中飞射出来！
那弯月形态的光华，在半空之中吸收了数不尽的月光之能，突然落向了万剑峰周边的一座五千米高的山峰。
“咔咔咔！”
那五千米的山峰，在月光的降落中，突然分裂瓦解，在顷刻间被分裂了无数石头。
月光交织，一个个弯月形态的光华，在那山峰之内飞掠，如月神之利刃，竟将那山峰给粉碎成无数碎小的石头，让那山峰瞬间崩塌。
一股恐怖的压迫力，从那月亮之下的倩影身上传来，笼罩全场！
天上的月光，则是迅速凝炼起来，聚集在那道倩影身上，让她气势疯狂的飙升，简直是无休止的增长。
古霄、巫琴一行人耸然变色，惊惧的看着天上那倩影，神情骇然。
“想要灭我三神教，你们做好了被我灭宗的准备了么？”月华朦胧中的倩影，声音清冷，语气中满是杀伐狠厉之意，威胁的意味一目了然。
古霄、巫琴、青冥等六名神境武者，忽然全部沉默了下来。
“石岩不在我们三神教，话就这么多，你们若是真想开战，我们乐意奉陪。”月光中，那倩影冷冷道：“魔人的威胁还未解除，便想要灭我三神教，就凭你们这些人，也配来挽救无尽海？真是可笑！”
话罢，那道倩影化为一束月光，忽然远去。
日神唐渊南嘿嘿冷笑，冲古霄等人道：“隆重向各位介绍一下，那是我们三神教的月神欧阳洛霜，刚刚进入神境不多久。在此之前，她吸收了千年月华，已能融合九天皓月之力，偌大的无尽海，除了曹秋道和阳翼天，怕是无人是她对手，各位若是不信，大可一试。”
这番话说完，不顾古霄等人的惊骇，唐渊南驱动火麒麟，化为一束太阳之光，也迅速远去。
古霄、巫琴、青冥、天后、地皇、东方i六人，留在万剑峰面面相觑，看着那轰然倒塌的巨峰，一时间全部沉默了下来，脸色难看至极。
……
昏暗的魔域。
一根根参天白骨骨柱之中，被结界之力封锁的杨青帝，身体皮肤全部消失了。
在那结界中的骨台上，杨青帝成了一具鲜血淋漓的骨架，骨架上连着一根根筋脉，模样凄厉恐怖，一张脸也是血肉模糊，似乎随时都会被炼死。
骨台旁边，只剩一具白骨法身，此时那白骨法身突然开口：“杨青帝，可曾想好？”
白骨圆台之上，杨青帝那血肉模糊的眼眶中，一双明亮的眼睛，依旧熠熠生辉，他平静的扫了那白骨法身一眼，淡淡道：“你在浪费时间。”
波旬冷笑，“这是最后的机会！尸魂桥不日便可连通，我和赤阎的真身，将会在三日之后，正式踏入无尽海。来自于冥界的三大冥王，最迟十五天，也将进入无尽海，到时候无尽海将会生灵涂炭，成为我魔人和冥人的乐园。”
杨青帝的眼睛终于闪过一丝惊异之光，他那脸上的血肉，动了动，却没有讲话。
“杨青帝你真是好手段，不知道你利用了什么方法，竟然能够一直让你杨家遁入魔域的人一起掩盖。我搜遍了魔域，也未曾搜寻到你们杨家人的藏身之地，若非你早有布置，凭借他们的能力，断然不可能隔绝我的神识覆盖。”波旬哼了一声。
“我们杨家千年来，一直在第四魔域进进出出，我本人在这里修炼的时间，甚至比在无尽海还要长。对于这一块魔域，我的了解，不比你波旬逊色，在这一块土地上，有些区域的神奇诡异，甚至连你波旬都不知道。”
杨青帝傲然一笑，“就算是我死了，只要他们按照我当年的命令行事，你也一样觉察不出。上一次你们探知的区域，只是我当年留下的虚假之地，想来你们过去后，损失不少吧？”
波旬那白骨眼眶之中，鬼火忽然晃动了一下，“不错，我们本以为找到了你们杨家的藏身之地，过去之后，才发现中了陷阱。我麾下儿郎，倒是死了不少，也是因为他们的身死，才让尸魂桥连通的速度变快了许多。你也知道，我不可能杀自家人来连通尸魂桥，正是因为你的布置，才让尸魂桥的连通速度加快了，我还要谢谢你。”
杨青帝眼神终于一变。
“你还有个好重孙，那个名为石岩的小子，在无尽海给我们弄出不少麻烦。连摩奇铊都被他斩了一臂，我不知道你在那小子身上动了什么手脚，让只有地位境时的他，竟能伤到手持无界魔刀的摩奇铊。”波旬冷笑，“不过这些都是过去了，一旦我真身进入无尽海，你留下的唯一的一粒棋子，也将会被我轻易抹杀，这个你亲点的接班人，将会神魂俱灭。”
“斩了摩奇铊一臂？”杨青帝眼睛一亮，突然哈哈狂笑起来，“我当年耗费不死之血推算，算出他是我杨家的福星，算出他身体蕴藏着某种神秘，却没算不出他还有如此神勇！哈哈哈，好小子，看来我还是小瞧了他！”
“那小子和你一样，四处树敌，如今不但是我们在四处找他，就连无尽海各方武者势力，也在联合追杀他。听说他在尸神教青冥和阴阳洞天的天后、地皇联手之下还活了下去，并且好重创了天后，这小子当真和你当年一样，简直不知道死活，不将任何人放在眼里。”
波旬也露出一丝欣赏之意，“可惜，这种作风在你们人类之中，往往意味着自取灭亡，他最终的下场，可想而知。你们人类见不到强者，见不到潜力无穷的青年，这是你们最大的悲哀。”
杨青帝眼神一黯，点了点头，“不错，那些人的嘴脸，我百年前就见识过了。希望他能够有我当年的运气，能够逢凶化吉，这次他若是不死，他将来的成就，怕是会超越我。嘿嘿，青冥、梵香云、地皇这种角色，当年见到我就躲，我真想看到他们有朝一天，被石岩也杀的到处躲闪，哈哈，我相信会有那么一天的。”
“狂妄自大。”波旬冷哼，“你等着吧，不要一年半载，我必提着他人头来见你。”
话音一落，那白骨法身眼瞳之中的鬼火停止跳跃，波旬主魂已经离开。
杨青帝则是沉默下去，许久许久之后，才淡然一笑，喃喃低语：“好小子，你等着，要不了多久，我们会见面的，这天下，谁又能真的能困的住我……”
