第三百六十章 异地
石岩端坐在木舟上，废寝忘食的领悟着北斗星罗，日夜苦思，时时以星辰武魂连接北斗七星，借助北斗七星之力，凝炼北斗星罗。
渐渐地，他对这自创的北斗星罗有了更深的认识，已可以在三分钟内，将那北斗七星的星辰之力调动下来，凝炼成七块参杂北斗星铁的陨石，组成北斗星罗。
北斗星罗一旦凝炼出来，和他心神互通，可以随着他的掌控，随意攻击眼睛所见目标。
七块北斗星铁凝炼成的陨石，一旦相互碰击爆裂开来，那瞬间形成的威力，足以将一名初入天位境的武者给重创，这威力虽然不及利用玄冰寒焰、圣灵神、地心火三大生命体糅合而成的力量强悍，却可以反复使用，不会因为连续施展，而耗光力量。
最主要的是，他隐隐觉得他现今掌握的北斗星罗，还并不是最终的威力。
他有预感，随着他对星域的认识，对星辰奥义的透彻领悟，那北斗星罗的威力，还会不断的提升。
现在他所掌握的北斗星罗的威力，或许只是皮毛，有朝一日，这自创的北斗星罗神通，将会释放出足以让他为之震撼的力量来。
苦修时不知岁月流逝，在那木舟上，他全身心的投入，不知过了多久。
这一天，木舟忽然进入一个昏暗无边的海域，那一刻，他霍然从苦思静修中醒转过来。
抬头看着灰暗的雾瘴，感受着这片海域的奇诡之处，他下意识的放开神识。
神识从识海离开，方一脱离脑域识海，立即像是被泥沼捆缚住，竟不能散逸开来，似乎受着某种力场的影响，难以将周遭的环境反映向识海。
在这片海域，那蒙蒙笼罩头顶的灰暗雾障，像是一个巨大的囚笼，拥有着诡异的魔力，让任何进入的武者，都不能依靠神识来感应身旁的状况。
脸色微微一变，石岩静心感悟了一下，突然发现星辰武魂和漫天星辰的联系，也忽然被截断了。
他再也感觉不到九天星辰之力，不能借用丝毫的星辰之能，看着那灰暗的雾障，石岩心中一紧，忽然意识到他到了什么地方。
――暗磁雾瘴。
无尽海极东之地，最为邪诡神秘的海域，亿万年来，始终被那灰暗的雾障笼罩，从不曾散去。
在暗磁雾瘴之中，神识无效，各种天地力量受着磁场的影响，都不复存在。
这一片海域奇异的磁场，一直存在着，那些磁场非常神奇，甚至能够影响武者的灵魂，让武者陷入种种奇特的幻境。
天地灵气也一丝不剩。
从小木舟上站了起来，闭着眼睛仔细感受了一会儿，石岩终于肯定，他已到了目的地。
日岛上，夏心妍曾向他说过暗磁雾瘴的诡异神奇，说暗磁雾瘴的后面，便是神恩大陆的中心，说暗磁雾瘴内有着各类强大的妖兽，有着许多消失的天地异宝，说暗磁雾瘴内的种种神秘，是武者磨砺自身的极佳之地。
无尽海如今形势复杂无比，各大势力的强者都在搜寻他的下落，在三大生命体分裂以后，他真实境界还是涅盘二重天之境，以他身上的神秘，他虽然自信可以和一般天位境的武者硬抗一下，但却没有把握在神境武者手中逃生。
因此，他明智的决定暂避锋芒，先不掺和无尽海的纷乱。
一心想要尽快提升自身力量的他，在肉身变异完成之前，已决定暂且进入暗磁雾瘴，一方面是想要借助于暗磁雾瘴的环境，来磨砺自己，一方面也是希望能够在暗磁雾瘴中找到夏心妍。
当初他和夏心妍分开时，夏心妍和夜长风、林雅琪两人呆在一起，夜长风这两人，就是从暗磁雾瘴内走出来的。
他有预感夏心妍还和夜长风两人待在一起，有预感他们或许都在暗磁雾瘴中，所以他来暗磁雾瘴，也存了能够再见伊人的心思。
木舟在海面缓缓行进着。
默默感受着，石岩脸色渐渐变了，眼瞳中多了些惊诧之意。
天地灵气不在，受着暗磁雾瘴的影响，别的天地力量的也不能在这暗磁雾瘴存在，这样的话，他若是精元耗尽，要如何补充？
精元的凝炼精进，离不开天地灵气，没有天地灵气，一旦战斗之中耗尽了力量，这要如何是好？
这般想着，石岩心中一凛，急忙将心神沉入幻空戒，从中取出一块上品元晶来。
当年进入深渊战场之前，杨烙曾经将数百块上品、极品的元晶交给他，这些元晶他一直留在幻空戒中，因为他的神秘武魂，可以通过杀人来恢复和增添力量，所以他一般很少运用元晶。
可这次进入如此诡异之地，天地灵气不存在，这便让他想起了幻空戒中的元晶来了。
一块元晶摊在手心，石岩忽然运转力量，试着吸取元晶之中蕴藏着的凝炼天地之灵气。
诡异的事情发生了。
元晶之中的天地灵气，一旦受着他的力量引动，方一从元晶之内冒逸出来，似乎立即受到暗磁雾瘴的影响，转瞬不见，压根不能渗透他手心，化为能够吸收的凝炼灵气。
无效！
脸色再变，石岩神情渐渐凝重起来，甚至生出了退离暗磁雾瘴的念头。
按照夏心妍所说，这暗磁雾瘴中妖兽横行，并且有着种种诡异凶险。
在这里，他唯一能够凭借的，便是体内力量。
如果精元无法补充，他每耗费一分精元，便少一分！
这样持续下去，他早晚会耗尽精元，到了那时候，他若是还在暗磁雾瘴中，再次面临凶险，那要如何生存下去？
他不得不好好考虑。
越是深想下去，他越是心情沉重，始终不得其法。
在犹豫不决时，他忽然抬头看着四周，立即意识到他似乎迷路了……
没有日月星辰辨认方向，周遭全是灰暗的海面，没有障碍物，没有暗礁，没有岛屿，场景全部一样。
而他脚下的海水，却并不是平静无波，他低头看了一会儿，发现那海水无序的流动着，将他脚下木舟的行进方向不断地改变，在不知不觉间，他脚下木舟不知道已经变幻了多少方向了。
这种情况下，他就算是回头，也不定能够原路返回，或许他掉头的方向，可能正是暗磁雾瘴的深处，正是前往神恩大陆中心的方向。
这般想着，石岩突然苦笑起来，下意识的摇了摇头。
天意如此，看来就算是想要回头，也不可能了，既然如此，那就继续游荡吧，希望能够在这暗磁雾瘴中，见识到让我惊奇的神秘来。
暗暗想了一会儿，他忽然放松下来，不再胡思乱想，抱着随遇而安的心态，又在那木舟上坐下来，并且不再将精元注入木舟，任凭木舟被海水的流动所带动，朝着他辨别不出的方向缓缓行去。
静下心来，不浪费神识，不浪费精元，将一身气息收敛，两眼平视前方，安心等候，等候随时可能发生的特殊状况。
没有日月星辰，没有时间概念，在那木舟上没有方向的飘飘荡荡，也不知道过了多久，不知道这木舟到底将他带到了何处。
这一天，依旧安然端坐在木舟上的石岩，眼睛突然明亮起来。
脚下的木舟，忽然轻轻漂浮起来，没有任何外力，却在往前方缓缓飞去。
他绝对没有添加任何多余的力量。
那前面的方向，迷雾重重，隐隐可见一个个巨大的暗影，那些暗影悬浮在空中，如一座座山川，雄伟壮阔，给人一种极其诡异不妥的感觉。
心神一紧，石岩突然谨慎起来，眼睛熠熠发光，紧紧看着前方那一座座巨大的暗影，不知道其到底是何物。
渐渐地，他身下的木舟飞向那一块，那悬浮着的暗影慢慢显露出真容。
还真是山川！
一座座高数百米的山峰，诡异的悬浮在海面上，在半空之中漂浮着，缓缓朝着前方飞去，那一座座山峰上，还有花草树木，却看不见生灵妖兽。
这些山峰不知道来自于何处，就这么飘在天上，像是充了气的气球，似乎不受重力的影响，山峰和山峰之间，空空荡荡，并没有任何事物力量连接。
石岩惊讶之极。
旋即静心感悟，忽然发现这里真的不再有重力存在，不但如此，在脚下的海面中，还冒出淡淡灰色烟雾，那些灰色烟雾似乎有着奇异的浮力，让他身下的木舟也飞了上天。
心念一动，弃下脚下的木舟，他身影飘飘荡荡，只是耗费少许的精元，便挪动到一座山峰的山巅。
端坐在山巅，他从高处俯瞰下方，用两眼来窥视这里的奇妙。
一道道多彩的光束，突然从前方一座山峰之上传来，石岩凝视注目，观察了一下，发现那些光束，分明是从武者体内释放出来的。
那光束传来的方向，离他只有数千米，但因神识无效，加上这里暗雾缭绕，他并不能看到释放这些力量的武者模样，更不可能知道对方的境界修为。
在这海面上孤独了许久的他，坐在山峰上静默了一会儿，忽然觉得还是前去看一看为妙，对于这个古怪的暗磁雾瘴，他所知不多，出现在这里的武者，或许能够给他解除一些迷惑。
这般想着，他再次催动了些许精元，不急不缓的朝着那方向挪移而去。
