第三百六十一章 三男两女
一座悬浮海面的千米山峰上。
一道道炫目的光束，在那山峰之后释放出来，其间伴随着娇喝之声，和妖兽的怒吼咆哮声。
石岩挪移到山峰上，暂时停了下来，冷眼看着那一道道力量之光，仔细辨别了一下，发现那光芒中蕴藏的力量颇为不凡，山峰后面的武者，应该有着涅盘二三重天，亦或者天位境的修为。
这种程度的武者，他自问有一战之力，看了一会儿，发现没有神境武者的力量释放以后，他才安心悄悄凑过去。
没有重力，他身子一动，如柳絮，在虚空飘逸，速度极快，三分钟后，就到了那山峰的另一面。
藏身在一块突起的峭壁之下，他悄悄探出头，去观察那山峰后面的战斗。
一行五名武者，手持各类秘宝，和三头金睛雪龙狮斗在一起，交战正酣。
五名武者两女三男，都非常年轻，二十来岁的模样，两女体态妖娆，身姿轻盈，都生的颇为美丽，修为也是颇为高深，似乎有着天位境的修为。
那三名男子，体形高大，也是相貌出众，有两人碧眼金发，好像在涅盘三重天之境，两人脸型轮廓相似，好像是兄弟，剩余一人年龄略小，脸型尖长，眼神冷冽，修为也在涅盘三重天之境。
两女三男，五名武者联手和三头金睛雪龙狮斗在一起，隐隐占据了上风。在他们身旁的地上，还有一头金睛雪龙狮的尸体，那金睛雪龙狮的尸体头颅多了一个血洞，应该是妖晶被夺了。
金睛雪龙狮乃是六级妖兽，堪比人类涅盘境的武者，力大无穷，浑身皮肉坚硬，一般利器很难刺破它们的身体，极难对付。
这五个武者仗着实力出众，已联手杀了一头金睛雪龙狮，剩余的三头，也有一个被重创，狮尾都被斩断，不断咆哮着的森森巨口中，也是血肉模糊，像是被利器将嘴牙划破。
石岩潜藏起来，冷眼看着前方的战斗，发现那剩余三头金睛雪龙狮渐渐不支，看样子要不了多久，也会步入那一头死亡者的后尘。
这五个模样年轻的武者，不知道来自于何处，年纪轻轻，却修为精湛，境界高深，手上持有的秘宝，也是神光熠熠，不似凡品。
看了一会儿，石岩暗暗心惊，发现这五个武者武技也是颇为玄妙，要比他在无尽海见到的所谓青年才俊，要高出一筹。
“分解之刃！”
那名身穿蚕丝锦袍，系着一块点缀蓝宝石腰带的女子，突然娇喝一声。
灿灿剑刃之光，从她纤纤玉手之内激射开来，那剑刃雪白如冰霜，锋寒彻骨，锐利无比，瞬间没入一头金睛雪龙狮体内。
只见那头身长五米，气势凶厉的金睛雪龙狮，突然凝滞半空，旋即坚固的身体突然传来炫目光芒，肉身突然分裂一块块，没有一丝鲜血流溢，就此被斩杀。
这一头金睛雪龙狮一亡，剩余的两头终于惊慌恐惧，分成两个方向逃离开来。
其中那一头受了重创的，被另外四人瞬间拦阻，这四人合力，将那受了重创的金睛雪龙狮困住，各种让人眼花缭乱的攻击施展开来，将那一头金睛雪龙狮打的高高抛飞起来。
另外一头没有受伤的金睛雪龙狮，则是嘶吼一声，往石岩的方向逃来，速度极为迅疾。
那身穿蚕丝锦袍，腰间系着蓝宝石腰带的女子，动人的身姿忽然舞动起来，如旋风般追来，离那金睛雪龙狮越来越近。
这一切发生在电光石火之间，石岩还未反应过来，便发现那一头金睛雪龙狮离近在咫尺。
脸色微变，石岩想要潜藏起来，却发现那头金睛雪龙狮似乎看到了他，突然嘶吼一声，张口喷出一团银白色的寒气。
“拦住它！”
身后那女子飞舞间，一眼看到藏身的石岩，急忙娇呼一声，让石岩伸出援手。
石岩脸色一沉，眼见那银白色的寒气袭来，想也不想，抬手便是一块生印轰出，七块手印虚空合一，形成一块巨大的手印，挡在那金睛雪龙狮之前。
“轰！”
那一头冲来的金睛雪龙狮，在生印的轰击之下，被一股狂猛的冲击力直接打的往后抛飞开来。
它口中喷出来的银白色寒气，落到石岩身上，被他运转肌肉之中蕴藏的地心火之炎力，给略一熔炼，便消失无形。
被他生印轰的抛飞起来的那一头金睛雪龙狮，身势还未稳住，又被那女子的“分解之刃”给击中，雄健的兽躯突然分解开来，化为十来块平整的兽肉，在那半空中漂浮了一下，旋即缓缓坠落下来。
石岩双眸闪亮，盯着那一头金睛雪龙狮不放，发现那金睛雪龙狮一死，尸体便像是有了重力，一下子就沉落在山峰上。
那女子用秘术斩杀了金睛雪龙狮，快速飞来，纤纤玉手指尖一亮，一根根细长的银线从中飞出来，在那金睛雪龙狮脑袋中动了一会儿，带出一枚晶光闪闪的妖晶。
在她动手斩杀这头金睛雪龙狮时，另外四名武者也已得手，将最后一头金睛雪龙狮灭掉，夺得了那金睛雪龙狮的一枚妖晶。
转瞬间，这山峰上的金睛雪龙狮便被格杀，五名来历不明的武者，重新聚集在一块儿，遥遥看着石岩。
石岩在那峭壁上站着，皱着眉头巡视全场，犹豫了一下，便朝着那五名武者行去，身影漂浮，很快就在那五名武者身前二十米处站定，却没有继续靠近，暗暗戒备。
“朋友来自于何处？”那名身穿蚕丝锦衣，体态修长的女子，黛眉微蹙，细长的眼睛看向他，手中把玩着一块来自于金睛雪龙狮的妖晶。
“无尽海。”石岩沉吟了一下，平静答道。
“无尽海？”那女子有些迷惑，不由看向身旁另外一个娇美的女子，轻声道：“彩衣，你听过这个地方么？”
“穿过暗磁雾瘴，一直往西方，据说有一片武者聚集的海域，似乎叫做无尽海。”
那名为彩衣的女子，手臂上挂满五彩手环，一截雪臂舞动间，发出清脆悦耳的声音，她抿嘴一笑，神情有些轻视，又淡淡道：“艾雅，那无尽海乃是蛮夷之地，虽然也有一些厉害的武者，但和我们神州大地的武者比起来，却要逊色不少。据说无尽海那些人的先辈，都是在我们神州大地呆不下的武者，漂洋过海去了无尽海，在那里繁殖生息，才渐渐形成的。”
“哦。”名为艾雅的女子，闻言轻轻点了点头，便没有再说什么。
另外三名涅盘三重天之境的青年，眼神都有些不屑，其中那神情冷冽的青年，则是冷冷嘀咕了一句，“原来是化外夷民。”
石岩眉头一皱，却没有多说什么，心中却是暗暗惊诧。
在他眼中，无尽海疆域辽阔，强大武者众多，要比商盟那些地方不知道厉害多少，没想到在这些人眼中，无尽海却成了化外蛮夷之地，言辞中颇为不屑。
心中一动，他忽然明悟了，突然道：“你们是从暗磁雾瘴之东，那神恩大陆中心而来的？”
那两个天位境的女子，轻轻笑了笑，没有多说什么。
但那三个涅盘三重天境的青年，则是傲然点头，神情中带着高人一等的意味。
石岩本欲和五人交流一番，一见他们的态度，不由心生厌恶，神情也冷淡了下来，没有继续追问的兴趣，点了点头，便拱手道：“后会有期。”
话罢，他一点没拖泥带水，掉头就走。
“等一下。”那艾雅突然轻呼一声。
石岩心中一凛，神情不变，暗地里已准备妥当，做好了形势不妙率先动手的准备。
这五人境界精深，秘技玄妙，并且人人都手持秘宝，和那夜长风、林雅琪一般，都是让人为之艳羡的青年翘楚，若是有心要对付他，他必须要全力出手，方有机会全身而退。
来到这个世界不是一天两天了，对于这个世界的险恶，他早有体会，强大的武者想要杀人，不需要任何理由，这一点他心知肚明。
“还有何事？”回头，石岩眼神平静，脸上甚至逸出一个温和无害的笑容，像是没有任何的防备。
“你伸手帮了我一下，金睛雪龙狮的妖晶，我分你一小块。”
艾雅语气淡漠，一边说着，一边拿出一把银光闪烁的匕首，将一块金睛雪龙狮的妖晶切开三分之一，旋即晶莹的手指一弹，那一小块金睛雪龙狮的妖晶，便往石岩飞来。
“咻！”
一道人影突然虚空闪过，一把将那一小块金睛雪龙狮的三分之一妖晶抓住，冷冷看了石岩一眼，对身后的女子道：“艾雅，暗磁雾瘴中每一块妖晶都弥足珍贵，你太浪费了吧？”
正是那气质冷冽的青年。
“博格，我父亲教导我，受人一丝恩惠，都要懂得回报。”艾雅眼睛微微眯着，语气冷淡，道：“那一块妖晶，是他应得的，否则那金睛雪龙狮一旦入海，谁也不能将它猎杀。这很公平。怎么，你似乎对我的做法有意见？”
这般说着，一股危险的气息，忽然从她身上释放出来。
