第三百六十二章 虚与委蛇
名为博格的青年，立即察觉到从她身上散发出来的气息。
他脸色微微一变，皱眉道：“艾雅，我也不是很想要这一块妖晶，我只是觉得，他留着也保不住。在暗磁雾瘴中，只有适应这里的妖兽妖晶，才能够补充我们流失的精元，每一块妖晶在这里都极为珍贵，我们才进入不久，这时候应该尽量聚集妖晶，不能有丝毫浪费。”
这般说着，这博格又冷眼扫了一下石岩，倨傲道：“这种化外夷民，就算是得了妖晶，也会死在这里，给他只是白给。”
石岩眉头一动。
他原先对那金睛雪龙狮的那一块妖晶并没有什么兴趣，本想拒绝那艾雅的好意，如今听博格一说，这种适应暗磁雾瘴的妖兽妖晶，竟能补充失去的精元，他立即改变了主意，决定要争取这一块金睛雪龙狮的三分之一妖晶。
因此，他没有拒绝，只是皱着眉头看着那艾雅，看她有什么说法。
“我说给他，你没有听见么？”艾雅脸色越来越不善了。
博格眼神一冷，心中轻哼一声，手中那一块来自于金睛雪龙狮的小块妖晶，忽然从他手心飞离，如利器一般，发出刺耳的厉啸，忽然飞向石岩。
石岩神情不变，眼看那妖晶袭来，不慌不忙伸手去抓，五指弯曲，一条条晶亮的光线在十指指尖跳跃。
“嗤嗤嗤！”
妖晶入手，一丝丝森寒的力量，从中骤然迸射出来，瞬间缠绕向石岩手掌。
石岩淡然一笑，用力攥紧那妖晶，手指上的晶亮光线突然凝炼起来，像是一个雪白的手套，将他掌心掌背覆盖，悄悄将那些森寒中透露着锐气的力量化解。
掌心一翻，那一小块妖晶落入幻空戒，二话不说，石岩朝着那艾雅点了点头，看也不看眼神冷冽的博格，掉头就走。
“等一下。”
彩衣忽然娇笑起来，扬声呼唤。
石岩无奈，再次掉头，有些不耐道：“又有何事？”
“朋友孤身一人在暗磁雾瘴中活动，颇为危险，不知有没有兴趣和我们走上一程？”彩衣鹅蛋形的脸庞满是笑意，红唇似乎涂抹了的唇粉，晶亮晶亮的，很是惹人遐思，“暗磁雾瘴遍地凶险，朋友一人胡乱闯荡，可能很快就会耗尽精元，要么被妖兽咬死，要么被一些奇诡之地生生斩杀。若是你和我们一道，至少可以减少许多不必要的麻烦，如何？”
“师姐！”
博格脸色恚怒，忍不住低喝一声，“你带这种累赘做什么？他若是乱来，会将我们全部害死，你怎么想的？”
彩衣嫣然一笑，向那博格打了个眼色，然后笑吟吟的看向石岩，似在等候石岩的决定。
艾雅黛眉一皱，神色有些诧异，古怪地看了那彩衣一眼，没有多说什么。
另外两个金发碧眼的高大青年，听彩衣这么一说，似乎想起了什么，嘿嘿低笑一声，暗暗点了点头。
石岩神情一滞，疑惑的看了看几人，本想立即拒绝，转念一想，又愣住了。
他知道这彩衣十有八九不怀好意，邀请他一道，多半想利用他，不过他初来暗磁雾瘴，对这里可谓是一窍不通，有关暗磁雾瘴的种种神秘，他只是听夏心妍简单说过一些，对于其中的详情，怕是连夏心妍都不知晓。
这种状况下，在暗磁雾瘴中活动，的确有诸多弊端。
这一行武者修为精湛，对暗磁雾瘴明显非常了解，和他们在一起，虽说有许多变数，但他却可以通过他们，对暗磁雾瘴多些了解，就算是他们不认真向他讲解，只要他留心倾听他们的谈话，也能对暗磁雾瘴的状况多些认识。
虽说他们肯定不怀好意，但只要谨慎些，一见形势不妙，立即离开几人，应当不会太困难。
这般想着，石岩就有了打算，忽然笑了笑，很爽快道：“好啊，我对这里一无所知，还要劳烦各位多多照顾。”
一番话讲完，他马上停了下来，和那五人保持了一段安全的距离，含笑看着他们。
“那好，我们要先恢复一下，你自己也可以熟悉一下妖晶的运用。”彩衣似笑非笑的说了一句，冲那博格点了点头，道：“你帮我看着点，留意可能会突然冒出来的妖兽。”
话语间，彩衣轻盈的身子翩然一动，如彩蝶似的飞向一旁，离石岩有数百米远。
博格满脸不情愿，转身冷眼看了看石岩，这才嘀咕了一句，追上那远去的彩衣。
“师姐，你搞什么鬼？”博格来到那一块，冷着脸抱怨，“让我杀了那小子，将那一块妖晶夺了不就行了？我们进来的时候，不是早就达成共识了么？那艾雅装模作样，假装公平仁慈，你也要学她不成？”
暗磁雾瘴中环境特殊，对声音也有很强的阻隔，两人离石岩等人有数百米，加上刻意放低声音，倒是不用担心会被石岩、艾雅听到他们的谈话。
“你这蠢货。”彩衣一离开众人，那巧笑盈盈的脸蛋，蓦地阴冷了下来。
她美眸中寒气直冒，冷笑道：“那人也有涅盘二重天之境的修为，你杀他或许不难，但你可知道将其格杀，你要耗费多少精元？你知不知道在暗磁雾瘴中，精元多么的宝贵，我们能否在暗磁雾瘴好好活下去，能活多久，依仗的正是我们的一身精元，每浪费一分，便少一分，你是真蠢不成？”
博格一见她神色阴冷下来，显然有些惧怕，缩头吞吞吐吐道：“……那一块妖晶。”
“只是金睛雪龙狮三分之一的妖晶，足够补充你杀掉那小子耗费的精元么？”彩衣冷哼。
博格一呆，旋即像是反应过来，羞愧道：“不能。”
“蠢货！”彩衣又不客气的低骂了一句，“你当艾雅真舍得那三分之一的妖晶？她拿出那一块三分之一的妖晶，正是故意诱导你，来借机消弱我们的力量。以你的心性，被她这番呵斥，你肯定不敢当面对持，但你事后，必然会偷偷摸摸独自一人离开，去杀那小子夺那三分之一的妖晶。你真要是这么做了，那正中她的诡计。”
博格脸色不由一变。
“你一人脱离队伍，就算杀了那小子，耗费的精元，远远不是那三分之一妖晶可以补充的。一来一回，又要多耗费更多的精元，途中若是遇到别的势力武者，遇到妖兽，亦或者遇到暗磁雾瘴的凶地，这任何一种可能，都足以要了你的性命！”彩衣寒着脸，“艾雅只是拿出三分之一的妖晶，利用那小子，就可以让你陷入死亡边缘，你就算是运气极好，最终耗费的精元，也比你得到的多的多！蠢材！”
博格给她这般一骂，脸色一变再变，吓出了一身冷汗，沉默半响，才咬牙切齿道：“那小婊子，当真是狼子野心！”
“我们一行人进入暗磁雾瘴，如今只剩我们五个，那艾雅至今保留力量，收获却是最多，她时刻都在用别人送死，自己却每每用最小的力量，来获得最大的利益。你要是继续这般浑浑噩噩下去，早晚要被她给害死，我三番五次提醒你，你却始终不长进，我看你真是不知死活。”彩衣气恼道。
博格羞愧不已，连连点头，“师姐我错了。”
“记得，下次不要冒然出头，你看那劳里、劳伦两兄弟，就比你看的清楚，一句话都没说。”彩衣一边教训，一边皱眉看向那两个金发碧眼的青年，低声道：“小心劳伦、劳里这两兄弟，这两人别看只有涅盘三重天之境，但他们联手之后，真正的实力，怕是堪比天位境武者，连我都没有把握在他们联手之下击败他们，你千万别小看他们。”
博格心中一凛，暗暗留意，点了点头，再次问道：“师姐，为什么你要留下那小子？”
“蠢材！”彩衣一副恨铁不成钢的模样，“最近几次探路，是不是都是你和劳里、劳伦兄弟？”
博格老老实实点头。
“探路最危险，一不小心被妖兽群围住，便是必死之局。冒然误入了凶地，也是死多或少，我留下那小子，便是要让他代替你去探路，用他来保全你的性命，你应该感激那小子，他说不定可以代替你死一次。懂了吗？蠢货！”彩衣气恼道。
“谢谢师姐。”博格感动道。
“少讲话，多观察，别像是傻子一样，被人给牵着走，笨蛋。”彩衣骂了一句，这才缓缓闭上眼，“给我护法，不要让任何人靠近我，尤其是那艾雅！”
“知道了。”博格点头哈腰，老实在她旁边站定，不敢有一丝疏忽。
他心中也明白，他这师姐之所以保他，也是因为他有他的价值，如果他连看护这种事情都做不好，他也就失去了价值了，说不定彩衣也不会顾忌他的死活。
这般想着，他更加认真了，暗暗提防着远处的艾雅，看到那艾雅竟缓缓走向那陌生小子，这让他脸色微变，动脑子去想此间的深意。
拉拢那小子么？
他那笨脑袋，像是被彩衣骂得突然开窍了一下，霍然了明悟了些什么。
这么想来，他在看石岩的时候，已没了敌视，反而有些可怜石岩，觉得这小子也算是倒霉，被他师姐和那毒蝎心肠的艾雅玩弄于鼓掌之间，或许还在心怀感激也说不定呢。
