第三百六十三章 妖兽、凶地、同类
“我叫劳里。”
“我劳伦。”
两个金发碧眼的高大青年，朝着石岩咧嘴一笑，介绍自己。
“石岩。”
“嗯，很高兴认识你，石岩，希望接下来的行程中，我们能够合作愉快。”
这般说着，那两个金发碧眼的青年，笑了笑，便并肩走开来，离艾雅、彩衣两方数百米，在另外一个方向坐下来。
两兄弟一个取出妖晶，在那里静心恢复，另外一个则是站在一旁，睁着眼睛看着前方怔怔出神。
石岩脸色平静，暗暗留心了一下劳伦、劳里兄弟，又看了看那远处的彩衣、博格，心中一动，从细节上已瞧出了些端倪。
彩衣要利用妖晶来恢复精元，点名让那博格护法，那劳伦、劳里两兄弟，也没有一并恢复精元，而是留有一人护法，看着四周的动静。
同为一个小团体，这五人显然并不真正团结，相互提防着。
彩衣、博格为一个小团体，劳伦、劳里两兄弟为一方，艾雅一人为一方，这三分虽然走在一块儿，却互不信任，对彼此有着提防之意，就连这简单的恢复精元，都那么谨慎，可见这五人的关系并不像他看到的那般和睦。
石岩暗暗留意了一下，就看出了其间的古怪，更加不敢放松了，暗地里也更加小心谨慎起来，生怕不小心着了这几人的道。
艾雅在劳里两兄弟介绍完自己以后，眉头动了动，忽然朝着他走来，离他十米停下身子，淡然道：“我对无尽海有些好奇，你能否给我讲一讲那里？”
这女人身着蚕丝锦衣，腰间扣着一个蓝宝石腰带，腰带将纤细的腰肢给勾勒的非常动人，一双修直的美腿，在那薄薄的蚕衣下若隐若现，颇为诱人。
她亭亭站在那儿，长长的睫毛下，一双水潭般清澈深邃的眼眸，闪烁着睿智的光泽，似乎能够将男人的魂儿给扯入眼瞳深处。
之前石岩离她较远，加上一直谨慎地的随时准备应对攻击，倒是没有仔细看她。
现在她近距离过来，石岩视线在她身上游览了一圈，忍不住暗赞一声，没想到这女子竟然如此动人，竟是夏心妍、曹芷岚那种级别的红颜祸水。
“无尽海在暗磁雾瘴西面，其中武者聚集之地，有五个版块，分别为伽罗海域、垣罗海域……”
石岩声音低沉，神情冷静，淡淡将无尽海的状况，简单向她介绍了一遍，却没有将无尽海各方交织的势力，和那有关第四魔域、七重冥界入侵的事情言明，更没有说自身的来历，没有讲他在无尽海的处境。
“是个有趣的地方。”
艾雅长长的睫毛动了动，轻声呢喃了一句，露出若有所思的神情。
半响，她忽然认真看向石岩，好奇地问道：“你为什么会来暗磁雾瘴？你是准备深入其中，还是想要越过暗磁雾瘴，前往我们的神州大地？”
“过来磨砺自己。”石岩心念一动，淡然笑道：“我修炼遇到了瓶颈，听说暗磁雾瘴中有诸多神秘之处，便过来试试运气，看看能否借助危机，来突破自身。”
艾雅眼睛微亮，点了点头，“看来无尽海也有不错的武者。”
石岩咧嘴笑了笑，不为所动。
“暗磁雾瘴中，有三大致命的凶险，一为妖兽，二为凶地，三为同类。”艾雅迟疑了一下，轻声道：“算起来，妖兽最容易对付，凶地次之，同类最不可测，也最为可怕，你既然进来了，便小心一点。”
“同类？”石岩脸色一沉。
“不错，同类。”艾雅认真地点了点头，貌似随意的瞥了一眼彩衣、劳里等人，然后对石岩道：“就算是身边人，……也要小心谨慎。在这里，伙伴什么的，在关键时刻，不但不可靠，或许还会成为最致命的凶险。”
话到这儿，艾雅有些欲言又止，沉吟了几秒，她没有继续多说，表情复杂的看了石岩一眼，淡淡道：“有时候孤身一人，反而安全一些，你既然留下了，便好自为之。”
她那修直丰腴的美腿，在蚕衣下忽然一动，下一刻艾雅便飘逸出数百米，继续远去，转眼不见。
远处的博格，和那为兄弟护法的劳伦，一见艾雅远去，似乎暗暗松了一口气，警惕之意略略放松一下，本来站着防护四周的博格、劳伦，这才放心坐下来。
石岩心中一凛。
通过这小细节，他立即认识到这一行人中，最可怕的便是这态度不明的艾雅了。
五名武者，艾雅和彩衣在天位之境，剩下三个男的在涅盘三重天之境，在他看来，这五人一个个心思诡秘，一肚子坏水，没有一个能够信任，也没有一个容易对付。
真要说来，倒是那眼神冷冽的博格，最沉不住气，最容易动怒，也最容易对付一些。
剩余四人，都是沉稳阴沉之辈，尤其是那彩衣和艾雅，他最看不透，总觉得这两个女的一直在针锋相对，表面上却和和气气，显然都不是善茬。
五人分成三方，各自散开来，安静的轮换来吸取妖晶恢复精元，彼此不交谈，看似和谐，暗地里都在提防着彼此。
石岩仔细观察了一会儿，心中就有数了。
也不多说什么，他也悄悄往后方退开来，一直离那最近的劳伦、劳里八百米远，才停了下来。
看了看四周，发现身后和左右都有岩壁挡着，只有前方可能会出现不可预料的危机，他这才坐下来，将那一小块妖晶取出，开始吸取这块妖晶之中的力量。
和元晶不同，这块来自于暗磁雾瘴妖兽身上的妖晶，似乎和妖兽一样，适应了暗磁雾瘴的特殊环境，当他吸取妖晶力量的时候，那妖晶的力量并未因为环境的影响，而突然流逝。
果然，这妖兽身上的妖晶，才是暗磁雾瘴中补充精元的合适补剂。
金睛雪龙狮是六级妖兽，相当于人类涅盘境的武者，它三分之一的妖晶，所蕴藏的力量并不浑厚。
妖晶毕竟是妖晶，不是纯粹的元晶，其中的力量要转换为武者可用的精元，不可避免的还要损耗许多，三分之一的妖晶，经过转化之后，被石岩给吸收的力量连一半都不到，相当于石岩一身精元的二十分之一。
还好他刚刚生印一击消耗的精元也不多，利用这一小块妖晶，不但将他施展生印的精元恢复，连带着将他这些日子行进中消耗的精元，也恢复了一部分。
一番静修，等手中的妖晶成了一块废石，他暗暗感受了一下，发现体内精元已经达到巅峰的九成五左右。
虽然没有达到巅峰，但他也满意了，站起来，眯着眼看看了前方，他发现劳里和彩衣已恢复完毕，换成博格和劳伦在那里静修，由劳里和彩衣护法。
艾雅不知道去了何处，她孤身一人，谁都信不过，在静修的时候，选择了更加偏远的角落，以确保在修炼中不会出现意外。
石岩眼睛转了转，将前方的状况一一收入眼底，身子却并没有动，继续保持着静修的姿势。
过了好一会儿，博格和劳伦也都从静修中醒来，旋即彩衣四人聚集在一块，朝着他这边招了招手。
石岩这才起来，一边暗暗戒备着，一边朝着四人走去，来到四人身前十米处，他便停了下来，轻松地问道：“要行动了么？”
过来后，他悄悄观察着这四人，奇异的发现博格对他的敌意，竟然减弱了不少，虽然那博格还是神情冷冽，但眼中却没有了忌恨之意，这让他有些疑惑，不明白彩衣对博格说了什么，竟让这家伙态度改变这么多。
“艾雅还没回来，等她一会儿。”彩衣嫣然一笑，百无聊赖的把玩着雪臂上的手环，佯装无意道：“艾雅谁都信不过，她静修的时候，是不允许任何人靠近的。当初我们有一个伙伴，见她迟迟静修不出来，担心她出事，便好心的过去唤她，然后我们的那个伙伴，……就再也没有回来，也不知道遭遇了什么意外。”
石岩眉头一动，眼中闪过一道异光。
彩衣心中冷笑，见目的达到了，便不再多说什么，笑盈盈的看着艾雅消失的方向。
连石岩在内，一行五人忽然沉默了下去，没有一人主动开口，气氛颇为诡异。
不多时，艾雅悄悄从远处现身，莲步轻缓，一双修直的美腿晃动间，如柳絮一般飘来，轻如无物。
“可以出发了。”过来以后，艾雅神色如常，淡漠道：“这次多了一人，一会儿探路的任务，应该要重新分配，你们怎么看？”
“新人嘛，自然要照顾一二的。”彩衣轻笑着，美眸异光流转，瞥了石岩一眼，笑盈盈道：“探路最容易了，只要发现危险，及时返回，便不会有事了。嗯，这种任务，也是考验新人的反应和眼色，你们说呢？”
彩衣看向劳里、劳伦、博格三人。
不出所料，这三人一起点头，似乎早已达成默契。
艾雅点了点头，见多数人同意，便对石岩道：“一会儿我看不明的地方，由你探路，遇到妖兽便招呼，遇到凶地就退走，……遇到同类，看对方修为和人数。”
石岩暗道不妙，一串想法在脑海之中掠过，最终却笑着点了点头，揽下此任务，道：“没问题。”
