第三百六十四章 探路者
石岩也是无奈。
这五人将他留下来，明显没安好心，他早有心理准备，他们要求他作为先锋探路，也在石岩意料之中。
在他来看，就算是离开这五人单独行事，也不见得就有多安全。
他对暗磁雾瘴的了解太浅，冒然在这儿胡乱碰撞，遇到妖兽和凶地的可能性也小不了多少，既然如此，和他们一道，倒也不算是太难接受。
五人分成三方，相互间暗怀鬼胎，这正合他心意，他夹在中间虽然不安全，却可以利用五人的异心做些事情，要是这五人团结一致，他反倒不敢久留。
彩衣、博格想要利用他，将他当炮灰，他也有他的算计。
暗磁雾瘴中各种天地灵气不在，普通武者想要恢复精元，只有猎杀妖兽这一条出路，通过妖兽的妖晶，来恢复精元。
他不同。
在他来看，艾雅、彩衣、博格五人，是另一种形式的“妖兽”，只要这五人身死的时候，他恰恰在旁边，他就可以借助于他们死后一身精气的溃散，来恢复力量。
他特殊的武魂，可以令他在这暗磁雾瘴中，多一种恢复精元的方法。
――只要有人死。
因此，留下来，和这五人一道，时刻注意他的生死，对他来说，无疑有着极强的诱惑力。
彩衣等人心怀不轨，他有何尝不是？
“都准备好的话，我们就出发吧。”艾雅见他爽快答应了下来，略有些诧异，点了点头，便从幻空戒中取出一块方形的精致罗盘，那罗盘上刻画着繁碎的图案，罗盘四角镶嵌着四小块妖兽的妖晶，似乎在为那罗盘提供着能量支撑。
艾雅手持罗盘，晶莹的食指拨动了一下罗盘中央的指针，似乎在辨别方向。
彩衣、博格等人一言不发，视线全部落到艾雅手中的罗盘上，在留意那罗盘的指向，生怕艾雅暗中捣鬼。
罗盘中间银色的指针颤抖了一下，最终在石岩左侧方向定格，艾雅抬头看了那方向一眼，又将罗盘小心收入幻空戒，淡淡道：“方向确定了。”
彩衣等人一起笑着点头。
艾雅不再多说什么，脚尖一点身下石块，第一个朝着那方向飞飘过去，速度并不显出多么快捷，似乎这种方式，最能节省精元的消耗。
“石岩是吧？”彩衣等艾雅动身以后，忽然笑盈盈看向他，“你就跟着艾雅，她什么时候让你到前方了，便是可能有异常。嗯，小心一点，遇到凶兽了，记得早早吆喝，要不然我们若是赶过来迟了，你恐怕就要……”
石岩脸色不变，朝着她拱了拱手，一言不发，就跟上了艾雅。
彩衣等石岩一离开，脸上的笑容渐渐收敛，皱着眉头嘀咕了一句：“这家伙很谨慎，也不知道艾雅向他说了什么，我看他似乎更加倾向那艾雅。艾雅实力最强，若是再加上这小子在一般帮衬着，艾雅就更加万无一失了。”
博格张口欲言，心道这小子还不是你留下来的，转念一想，他又记起彩衣的痛骂，忍着没有发问，心里面还是有些不解。
劳里、劳伦两兄弟嘿嘿一笑，眼神颇为深意，也没有和彩衣多说，这两兄弟随后飞走，跟向了石岩。
彩衣眼神骤然一冷，心中冷笑了一下，对博格道：“那小子不太容易糊弄，你留心一点，别让他和艾雅走的太近。我怕她受了艾雅的蛊惑，甘愿担任护花使者一职，他要是一心帮助艾雅，虽然不惧，但也会多些麻烦，如果有机会，记得挑拨他和艾雅的关系，最好让他忌恨上艾雅，知道么？”
博格愣了一下，苦笑着点头，“我尽力。”
彩衣旋即不再多说，浑身手环发出清脆悦耳的声音，也朝着石岩的方向追去。
艾雅在前，石岩跟随，之后便是劳伦、劳里两兄弟，最后面是彩衣、博格。
这一行六人，相互间保持着二十米的距离，泾渭分明，一同朝着茫然不可知的前方飞去，六人速度都不快，保持着匀速，尽力来节省精元。
石岩夹在中间，一直留心身前身后的人，还要观察身侧的动静，看着一座座山峰悬浮在天上，感受着无重力的奇异，小心谨慎，不敢有丝毫放松。
一座座山峰在六人的飞掠中被抛落身后，每当那前方的艾雅经过一座山峰，她身子都会忽然停顿一会儿，取出罗盘探测，确定没有异常了，才会继续赶路。
石岩拉在她后方，相隔二十米，眼中所见的是艾雅的背臀，看着他在没有重力的海面云雾中身如柳絮，看着她惊人纤细的腰肢，和那修直丰腴的美腿，觉得颇为赏心悦目，却不敢有任何遐思乱想。
这般飞驰了好一会儿，艾雅始终没有讲话，她每每在山峰前方停下来，取出罗盘端详一下，然后再次加速离开，没有让石岩到前方探路。
石岩并不敢放松，始终留神周围的异常，注意身后的劳伦、劳里两兄弟，生怕一不小心，被那两兄弟给抽冷子算计了。
忽然。
一直没有开口讲话的艾雅，在前方两座山峰前方停下来，取出罗盘转了转，没有急着穿过那两座山峰之间的幽暗空隙。
半响，艾雅第一次转过身来，对石岩吩咐道：“前面两座山峰之间的空隙，有点异常，你过去探查一下，看看那边有什么。”
石岩点了点头，一言不发，保持着心中谨慎，逐渐向艾雅靠近。
艾雅回转头来，一双明亮的眼睛看向他，看着他一点点的接近。
石岩心中雪亮，知道这艾雅也在提防他，心中冷然一笑，他神情自若，也没去看艾雅，反而像是将注意力放在那山峰之间的缝隙，目光投入那一块，露出深思的表情。
艾雅的警惕意味一点未曾减少，继续看着石岩，直到石岩一点点从她身旁穿过，来到她的身前，她才放松一些，却依旧将目光投射在石岩后背。
“有极大可能是妖兽，应该藏匿在山峰两侧的岩洞阴暗处，你确定一下，最好弄清楚妖兽的等级和数量。”石岩穿过她之后，方才听到她的淡然提醒。
“哦。”淡然答了一声，石岩脸色骤然一沉，一直潜藏不动的精元，霍然活络起来，一丝丝精纯凝炼的力量，悄悄在体内筋脉之中滚动。
他那缓缓飞驰的身子，在精元滚滚涌动的时候，忽然小幅度的颤了颤，浑身肌肉之中蕴藏着的恐怖爆发力，似乎被奇妙的激发了，随时都可以为他提供让人咋舌的力量冲击。
一缕缕精元在筋脉中流动着，感受着肉身肌肉块的变化，石岩眼神渐渐冷静起来。
艾雅不言不语，修长的娇躯凝滞在海面云雾中，一脸淡漠的看着石岩的背影，然后忽然转身，瞥了一眼渐渐靠近的劳里、劳伦两兄弟。
这两兄弟在艾雅的眼神注视下，缓缓停了下来，满脸温和灿烂的笑容，其中劳里仰头看了看石岩，冲艾雅道：“有情况了么？大概会是什么？”
“妖兽。”艾雅神情冷淡，随意答了一句，便回过头去，继续看向石岩。
劳里两兄弟也不多问，一人看着艾雅，一人转身望向缓缓接近的彩衣，留意着前方，又小心身后。
两座山峰高五百米作用，山峰上的颜色都是赤红，山峰上的一些树木植物，也大同小异，看起来应该是一块儿的。
两座山峰之间，有一个百米宽的空隙，在昏暗的暗磁雾瘴中，那山峰空隙更显幽暗，两侧的山壁上植物密集，在那幽暗中看不清楚，隐隐可见一些黑影，既像是凸起的岩石，又像是某种粗长的植物。
在神识不能动用的情况下，要观察，只能靠眼睛，那山峰之间光线黯淡，想要知道其间的状况，又只能不断地靠近。
石岩体内精元滚滚涌动，离那山峰间的空隙越来越近，眼睛熠熠生辉，一直盯着那空隙两侧山峰的黑影，想要看清楚它们到底是什么。
“丝丝！”
奇异的蛇鸣声，忽然从那空隙两侧的山壁上传来，只见一个个黑影忽然活动起来，竟摇头摆尾的从山壁上飞出来。
那是一条条盘着身子的紫金蟒蛇！
紫金蟒蛇乃六级的群居妖兽，性喜阴寒，蟒蛇皮上有着环形的紫、金两色花纹，身长七米至十米不等，能喷出毒雾，獠牙如利刃，并且可以喷射出去，粗长的蟒蛇之躯劲道极足，能将武者腰肢硬生生勒断。
一条条紫金蟒蛇盘绕在山壁两侧的藤树上，见到他靠近了，突然飞窜出来，速度又快又疾，一口口淡紫色的毒烟喷出来，劈头盖脸的涌向他。
石岩粗略一看，发现那飞来的紫金蟒蛇竟然有八条之多，脸色不由一变，这些紫金蟒蛇每一条都身长八九米，一个个獠牙密布，小眼睛闪着摄人的毒光。
不及多想，精元骤然狂涌向双腿，在那毒烟覆盖过来之前，如一道电光，瞬间射向身后。
“六级妖兽，紫金蟒蛇，共八条！”
身影如电的退开来，在艾雅前方百米停下，石岩突然回头，沉声暴喝。
“可杀！”
艾雅眼睛一亮，神情竟有些兴奋，身子如一杆凌厉之极的长枪，疾射向那蟒蛇群。
