第三百六十五章 秘宝？神魂？
八条紫金蟒蛇，每一条都身长八九米，全是成年的妖兽。
那八条紫金蟒蛇，摇头摆尾，速度竟然极快，一从山峰中的空隙冒出来，便飞快冲来，一个个小眼睛闪着摄人的毒辣光芒，都盯着他。
石岩冷哼一声，停在原地不动，静候那些紫金蟒蛇的到来。
如果只是他一人，独自面对八条成年的紫金蟒蛇，他没有把握将它们全歼，不过加上实力深不可测的艾雅一行五人，这形势就不同了。
果然。
艾雅身如一杆飙射而出的长枪，气势凌厉之极，瞬间来到他身旁，竟越过他，直接冲入蟒蛇聚集之地。
她那曼妙的身子，在海面云雾中变幻莫测，给人一种不可捉摸的感觉。
一束束暗青色光芒，从她那晶莹的手指中溅射出来，那些暗青色光芒之中，隐隐有电流闪烁，每一束光芒中，都蕴藏着极其凌厉的力量。
暗青色的光芒在虚空中交织，在顷刻间变成一个光网，居然当头罩向那所有的紫金蟒蛇。
一声清冷的娇喝后，她腰肢一扭，一头进入光网中，和那一条条紫金蟒蛇正面相对。
“分解之刃！”
一条条剑刃般的光芒，在她的喝叫声中，飞旋出来，纷纷朝着那些光网之下的紫金蟒蛇划去。
两条冲在前方的紫金蟒蛇，尚未来得及喷出毒烟，那蟒蛇身躯便被一道道剑刃般的光芒没入身体，旋即就见那两条紫金蟒蛇，突然分裂开来。
两块亮晶晶的妖晶，被艾雅五指牵引着，突然从它们的分裂身躯中飞离出来，瞬间落入她手心，幻空戒一亮，那两块妖晶便消失不见。
拉在后方的劳里、彩衣一行四人，一见艾雅已率先出手，并且在电光石火间已夺得两块妖晶，神色焦急，全力飞驰过来，一个个如虹光，从石岩身前一闪而逝，都去争抢紫金蟒蛇的妖晶。
彩衣鲜艳的衣裙彩带飘飘，套在雪臂上的圆环，忽然飞出来，那些圆环在半空传出摄人心脾的啸声，相互碰撞着，发出耀眼的光芒。
一个个圆环，就要落到那些紫金蟒蛇的时候，突然变化，从圆环之中冒出一根根一米长的锋利刀刃，圆环飞舞间，那锋利刀刃寒光熠熠，轻快的飞旋着，将一条紫金蟒蛇斩成好几截。
博格眼神冷冽，一把一米长的晶剑从他袖口射出去，那晶剑一出，立即幻化成一条长三十米的晶龙，仰天无声咆哮，一口将一条紫金蟒蛇吞入腹中。
一束束冰寒的丝线，在晶龙腹中缠绕上来，将那紫金蟒蛇给牢牢困住，不多时，那丝线便在晶龙腹中将那紫金蟒蛇给拉扯成几段。
劳里两兄弟嘿嘿笑着，两人合力站在一条紫金蟒蛇身上，带着布满獠牙锐齿的拳套，身上骤然爆发出狂暴之极的能量波动，一拳接着一拳轰入那紫金蟒蛇体内，将那条紫金蟒蛇打的血肉模糊。
这五人一个个如乞丐抢钱般，一窝蜂的冲上去，速度快捷，却都精准的避过紫金蟒蛇的毒烟，各施手段，在短短两分钟内，将那八条紫金蟒蛇给解决。
石岩愣在一旁，皱着眉头看着五人合力斩蟒，一动不动。
很快地，八条紫金蟒蛇的妖晶，被五人给全部收获，其中艾雅出手最快，得了三块妖晶，彩衣得了两块，博格得了一块，劳里两兄弟各得一块。
八条紫金蟒蛇转眼被杀，被这五分一一收入幻空戒，最先发现紫金蟒蛇的石岩，因为一时的疏忽，反倒没有收获，只是在一旁冷眼看着他们将妖晶分抢。
石岩并不丧气。
这次虽然没有一点收获，但他在旁边的细心观察，却将五人的实力和特点给看个清清楚楚。
在这些人中，艾雅无疑是最强的一个，一人独杀三条紫金蟒蛇，彩衣次之，劳里两兄弟随后，倒是那博格果然最差，只是依靠手中秘宝，才及时将一条紫金蟒蛇给猎杀。
艾雅武技玄奥，行动间干净利落，出手狠辣精准，彩衣则是心思细腻，秘宝奇特，劳里兄弟爆发力惊人，两人佩戴的拳套，似乎有着增幅力量的功效。
站在旁边，默默观察了一会儿，石岩心中有数了，知道了五人的实力高低，也大致弄清楚了他们的攻击方式，暗暗留神。
一条条紫金蟒蛇的尸体，在死亡之后，似乎再次受到重力的影响，一一沉入下方的海面，不多时就消失不见了。
艾雅五人将妖晶收好，似乎都非常满意这次的收获，见石岩什么都没有得到，还好生宽慰了石岩一句，让他下次不要那么保守，见到机会就早点出手。
石岩含笑点头，一副虚心听教的模样。
艾雅五人得了妖晶，便上了那两座山峰，又和先前一样分开来，各自利用妖晶来恢复精元。
其中彩衣四人处在一座山峰，那艾雅单独去了另外一座并排的山峰，彩衣调息静修的时候，那博格眼见和艾雅隔了一座山峰，似乎得到彩衣首肯，竟主动去了石岩身旁。
“我先前对你有些不友好，那是因为觉得你没有价值，但经过这一次的合作，我发现你比我想象中有用一些。”博格过来以后，竟咧嘴笑了笑，一副要和石岩冰释前嫌的模样。
石岩也笑了笑，神色不动，朝着博格点了点头，道：“希望我们能够一直友好合作下去。”
“我们很乐意和你合作。”博格眼睛转了转，声音放低，“至少我和我师姐，会和你好好合作下去，……别人，我就不敢保证了。”
这般说着，博格不由看向另外一座山峰，再次压低声音，“你可知道，那艾雅分你三分之一的妖晶，其实是不怀好意，她是想要用那三分之一的妖晶，来诱导我杀你。”
说到这儿，博格尴尬的笑了笑，“你也知道在暗磁雾瘴中，妖晶有多么的珍贵，我们在这里想要生存，必须要依靠妖晶。你当时没有表现出应有的价值，又白得了一块妖晶，以我以往的性子，自然是会忍不住下手的……”
博格将彩衣对他的教训，换了一种方式，来点明石岩。
一番解释后，才咬着牙，冷声道：“我们这些人中，最可怕的便是艾雅！和我们一道进入暗磁雾瘴的伙伴，被她用各种方式害死的，不知道有多少。石岩，你定要注意艾雅，不要被她给牺牲了，我来提醒你，是因为你活着，我便可以不去冒险探路，我希望你好好活着，你明白么？”
石岩心中冷笑，脸上却露出感动的表情，点头道：“多谢博格兄提醒。”
“嗯，你心中有数就好。”博格笑着点了点头，便不再多说什么，冲那彩衣而去，不多时便在彩衣的庇护之下，坐下来开始恢复精元。
“石岩兄弟，你还真是不错，竟然能够那么迅速的从八条紫金蟒蛇的包围中飞离出来，呵呵，要是换了我，说不定都要被毒烟给笼罩。”
忽然，劳里在不远处扬声呵呵一笑，道：“紫金蟒蛇的毒烟，有着酸麻人神经的功效，你一旦被毒药弥漫，身子一无力，它们便会冲上来，将你一口吞入腹中，紫金蟒蛇腹部酸液极其恐怖，任何生物入了它们的腹部，都难逃一死。”
石岩愕然，心中不明，却冲他笑了笑。
“喝酒么？”劳里扬了扬手中的酒壶，不等石岩答应，他又取出一个精致的瓷碗，倒了满满一碗酒，扬声道：“看你也是豪爽之人，应该也贪杯中之物，不嫌弃的话，就来喝上一碗，大家交个知心的朋友。”
“那就多谢劳里大哥了。”石岩心中一动，倒是不见外，笑呵呵的走过去，像是非常放松，在那劳里身前坐下之后，便端起一碗香气宜人的美酒，仰头干尽。
不远处，他那闭目静修的弟弟劳伦，粗长的眉头动了动，似乎已暗暗戒备，然后又很快放松下来。
“哈哈，果然是同道中人啊。”劳里大笑，状似愉悦，“这暗磁雾瘴中处处凶险，我等在这里走动，时时刻刻都有死亡的可能，能够多享受一刻，那就多享受一刻，对吧？”
石岩点头。
“兄弟似乎对暗磁雾瘴一点都不了解？”劳里貌似无意的问了一句。
石岩神情一动，虚心请教道：“我是无意中进入这里的，对于这里的确一无所知，有关这里的神秘，我只是听一朋友提过一两次，还请劳里大哥赐教。”
“赐教不敢，但我却可以告诉你，我们因何而来。”劳里瞥了远处的彩衣一眼，声音放低，“暗磁雾瘴深处，传言有两大异地，一个异地据说有圣级，甚至神级秘宝，还有一个异地，据说有纯净的神魂。”
“秘宝？神魂？”石岩一愣，快速的思量起来。
“不错。”劳里肯定的点了点头，“圣级的秘宝已极为稀罕，就算是在我们神州大地，也不是一般人可以持有的。至于那神级秘宝，呵呵，我们神州大地早已没了神级炼器师和炼药师的出现，目前仅有的几样神级秘宝和丹药，大多数都是远古时期传下来的，已无人可以炼制。每一样神级秘宝和丹药，就算是最差的品阶，也足以让人为之疯狂，这点你应该明白。”
石岩神情惊讶的颔首点头。
“还有纯净神魂，这东西用多么珍贵，你可知道？”劳里深深看着他。
“愿闻其详。”石岩虚心求教。
