第三百六十六章 隐藏实力
“你不知道神魂的作用？”劳里碧眼中闪过一丝隐藏很深的轻视之意，惊讶的问道。
石岩讪讪一笑，也不辩解。
“通神三重天之境的武者，一旦迈入真神之境，便能凝炼主魂为神魂。神魂有着种种妙用，乃是真神武者区别通神武者的标准，一旦成就神魂，真神境的武者，几乎灵魂不灭。就算是身死，也可以借助于神魂重生，除了一些特殊的功夫和秘宝，神魂很难被泯灭，可谓是真神境武者的强大根源之一”劳里神情肃然道。
石岩愕然。
愣了一下，他才苦笑道：“在无尽海，似乎还没有真神境界的武者，所以……”
劳里眼中的轻视之意更重了一分，笑了笑，他点头道：“原来如此，看来你们无尽海那边的武者，果然不如我们神州大地。在我们神州大地上，不但有真神之境的武者，而且还不止一个。真神境的武者，在我们神州大地，是最为巅峰的存在，是各方势力幕后掌权人，也是神州大地的支柱。”
石岩露出惊容，道：“神州大地不愧是神恩大陆的中心。”
“那是当然。”劳里神色中终于多了一分明显的倨傲之意，“也只有神州大地，才将武者的各种派系衍义到极致，各种神通的源头，也是在我们神州大地。”
石岩笑笑，点头不语。
通过林雅琪、夜长风两人，他已隐隐知道暗磁雾瘴之后的神州大地，武者的层次确实要比无尽海高一筹。
无尽海的武者巅峰，乃是通神境，那神州大地却拥有真神境的强者，自然要比无尽海的武者厉害一个层次。
通神境在一般的武者眼中，已经是神境的级别，但石岩也听人说过，所谓的通神境武者，在真正的强者眼中，只是伪神。
伪神和真神之间的区别，简直天差地别，据说真神境的武者，才拥有神明一般的神通，有着翻天覆地的大法力，远远不是所谓的伪神可以比拟的。
“那纯净神魂，有何妙用？”石岩心中掀起了巨大的波澜，好奇心更重，不由虚心请教起来。
“据说在暗磁雾瘴深处的那个异地中，肉身死去的真神境武者，受特殊环境的影响，神魂一直被束缚着。经过岁月的洗涤，留在那异地的神魂，生前的一切记忆都流逝掉了，只剩下对武道的深刻领悟。”劳里深深吸了一口气，眼神炙热，“留在异地的神魂，没了生前的经历记忆，只有对武道的感悟！那可是真神境武者的武道感悟啊！”
石岩悚然动容，惊骇道：“你是说？”
劳里点了点头，眼中的炙热越加强烈，“我们这些人，一旦得到那种纯净的神魂，领悟了他们的武道感悟，这意味着什么，你应该能够想象吧？”
石岩骇然，也止不住泛起贪婪执念。
夏心妍为什么潜力无穷？
为什么可以无视瓶颈，一旦体内力量达到一定程度，便毫无凝滞的直接越过壁障，直接进入新的境界层次？
因为轮回武魂！
轮回武魂的可怕，一方面是可以动用轮回之力，但最让无数人称道的，却是那前世的武道领悟！
在那前世的武道境界领悟下，夏心妍不需要担心瓶颈，几乎永远不会有走火入魔的烦恼，每当力量积累到足够的程度，便可以轻轻松松迈入新的境界。
纯净的神魂，和那轮回武魂岂不是有着异曲同工之妙？
如果能够无视瓶颈，以他体内神秘武魂的神奇，他岂不是可以一路突飞猛进，直接迈入真神之境？
怦然心动！
石岩眼睛也不可抑止的射出炙热的光芒。
“看来你很清楚那纯净神魂的好处。”劳里笑了笑，又给石岩倒了一碗酒，自己也大口喝了一碗，这才道：“进入暗磁雾瘴的所有人，其目的，说白了，便是暗磁雾瘴深处的秘宝和纯净神魂。”
石岩将碗中酒干尽，默然点头，终于明白为什么神州大地的武者，不惧凶险，不怕这里的步步要命危机，也要纷纷进入暗磁雾瘴了。
“多谢你告诉我这么多秘辛。”石岩咧嘴笑了笑，看了看手中的空碗，又道：“也谢谢你的美酒。”
劳里点了点头，友好的朝他灿烂一笑，道：“好了，不多说了，时间也差不多了，我们可以继续出发了。呵呵，若是兄弟想要喝酒，随时向我索要，我幻空戒中藏放的美酒多的是，足够咱们在暗磁雾瘴喝个够。”
石岩笑着道谢。
不多时，那艾雅从另外一座山峰上飞来，她过来以后，诧异的看了看石岩和劳里，似乎有些想不通为何这两人突然走到一块儿，不过她也并没有多说什么，冲众人点了点头后，便直接道：“各位是否都已恢复完毕？”
彩衣、劳里纷纷点头。
艾雅不再多说什么，扫了石岩一眼，便取出罗盘，重新确定方向，然而朝着前方飞去。
众人旋即跟上。
石岩继续拉在艾雅身后，一边留意着身旁的动静，一边望着前方艾雅那柔美的腰肢，和那修直的美腿，挺翘的丰臀，脸色平静，和先前一样。
暗磁雾瘴中，没有时间概念，石岩也不知道和这五名武者混在一起多久了。
艾雅领路，一旦发现异常，便会停下身子，用眼神示意石岩过去探索。
每次石岩都会发现数量不等的妖兽，从那些妖兽的袭击之中惊险的脱身，旋即艾雅便会迅速冲出来，前去袭杀妖兽。
身后的劳里、彩衣，也不甘落后，往往都化为一道道闪电，瞬间加入战场。
这段时间，石岩也不再袖手旁观，和五人一道出手，杀了不少六级的妖兽，也获得了五块妖晶。
在和妖兽的战斗中，石岩始终隐藏着真正的实力，没有将肉身强悍的爆发力释放出来，也没有一次进入过暴走之境，而是以一个普通涅盘二重天武者的实力，来对付那些妖兽。
这么一来，他的收获在众人中自然最少，获得了五块妖晶，在每次战斗之后，一一的消耗干净。
几场与妖兽的争斗下来，他对于这五人的实力认识的更深了，对于五人的复杂关系也多少了解了一些。
那艾雅对他一直冷淡，很少和他主动交谈，倒是博格和劳里兄弟，时常借机和他聊几句，谈一谈战斗的惊险，说一说暗磁雾瘴的神奇。
渐渐地，看起来他和博格和劳里兄弟的关系，更加的紧密一些，和那艾雅，似乎越来越疏远了。
艾雅见他和博格、劳里混在一块儿，对他似乎有些反感，越来越少和他讲话，每次遇到妖兽之前，也不再过多的提醒，像是有些厌烦他，恨不得他早点死去。
但每次在妖兽的袭击之下，他都能很快脱身，能够等到艾雅等人的到来，没有一次让自己深陷绝境。
他的每每化险为夷，在五人来看，是他运气极佳，因为他始终没有展现出真实的力量，五人对他的提防之心，也是最小，觉得只有涅盘二重天之境的他，就算是心怀不轨，也不能给他们造成多大的影响。
这正合石岩心意，他就像是潜藏在阴影中的凶兽，冷眼看着阳光下的猎物，隐而不发，在静静地等候着时机。
这一天，艾雅再次停了下来，拨弄着手中罗盘，指向前方一个悬浮虚空的荒岛，示意石岩过去看个究竟。
石岩一言不发，点了点头，便小心谨慎的飞过去。
这一类悬浮虚空的岛屿，他在暗磁雾瘴中不是第一次见到了，和那些山峰一样，这小岛也不受重力的影响，在虚空中沉浮着，时不时上下飘荡一下，极为神奇。
岛屿并不大，上面也有植物花草，却没有妖兽出没的痕迹。
石岩在岛上烟雾中搜寻着，渐渐来到岛上一个清澈的湖泊旁边，忽然听到武者的阴沉交流声。
心中一动，石岩悄悄隐匿身子，凑上前观察了起来。
三名武者，半裸着身子，在湖泊中洗涤身上的血迹，这三名武者都是男性，一个涅盘二重天，两个涅盘一重天，在那湖泊不远处的草地，有两具尸首，身上精气已消失干净，应该死了有一段时间了。
石岩潜藏在暗处，冷眼看了一会儿，又悄悄退回去，没有发出任何的声响。
不多时，他重新来到艾雅身前，皱着眉头道：“三名人类武者，一个涅盘二重天，两个涅盘一重天，那三人联手杀了两个武者，正在湖泊中洗涤身上的血迹。”
“有湖泊？”艾雅惊呼一声。
石岩点头。
艾雅有些惊喜，旋即一言不发，忽然飞了过去，速度极快，在他身旁一闪而逝。
劳里、彩衣等人急忙赶上来，博格扬声询问道：“发现了什么？”
“三个武者，一名涅盘二重天，两个涅盘一重天，他们似乎刚杀了人，在一个湖泊中洗涤身上的血迹。”石岩回答。
博格、劳里等人忽然嘿嘿冷笑起来，眼中闪过一道狠厉的光芒，突然冲了过去。
彩衣也是神情欣然，娇笑道：“终于可以好好洗个澡了。”
四人神情各异，却一一越过他，如一道道虹光，往那小岛飞去。
