第三百六十七章 湖泊
艾雅、彩衣一行五人，一一从他身旁划过，直扑向那小岛。
博格、劳里、劳伦这四人，神情狠厉，身上自然流露出一股杀伐气息，显然是不怀好意。
石岩又被拉在最后。
他倒是并不着急，听着那小岛中央传来的激烈交战声，不急不缓的往那边缓缓飞去，眼中噙着笑意，很是惬意的模样。
等他来到那小岛处的湖泊旁时，他先前看见的三名武者，已然断了气。
艾雅、彩衣五人，此时围着那三具刚刚被杀的尸体，正仔细翻查他们身上的东西，将他们手指上佩戴的幻空戒下下来。
艾雅围着那涅盘二重天之境的武者尸首，彩衣、博格围着一个涅盘一重天境的武者尸体，劳里两兄弟则是围着另一个涅盘一重天境的武者尸身，五人仔细翻弄着，生怕漏过什么宝贝。
石岩不慌不忙的赶来，在三人之间站定，一言不发。
一缕缕精气，从那三个武者尸身中飞逸出来，悄悄逸入他浑身穴窍，让他心神畅快。
他没有抢功，没有下手，也就不会有任何的战利品，但那三个武者的身死，对他来说，却要比他们幻空戒中的妖晶，还要令他动心。
暗磁雾瘴中，精元最为宝贵，不到必要时，能不动用精元最好不要动用。
刚见着那三名涅盘境武者时，只要他全力出手，他相信这三人很难从他手上活下去。
不过，要想杀掉这三人，他也要耗费不少的力量，最重要的是，――他会在艾雅、彩衣五人面前暴露自己的真正实力。
这不是他想要的。
不浪费一丝精元，却可以收获三人的一身精气，不论怎么看，这都是最划算的。
看着艾雅、彩衣五人在尸首上仔细翻查，感受着那三人一身精气朝着自己穴窍的注入，石岩心情很是畅快。
也是这一刻，他真正信了博格的那一番话。
艾雅果非善类。
当初这女人见着他，没有动杀手，反而相赠三分之块妖晶，这显然不合常理。
联系起博格的说法，他相信艾雅当初确实是另有打算，还有一点，他说他来自于无尽海，应该也打消了艾雅的杀心，才让他逃过一劫。
在艾雅、彩衣这些人眼中，无尽海只是化外蛮夷，从那里出来的武者在暗磁雾瘴中，应该没有多少作为，加上他只有一人，艾雅或许是认为他不可能在暗磁雾瘴中有什么收获，这才不愿意浪费精元来杀他。
这次却不同。
那三名武者人数多了些，并且刚刚在湖泊旁边杀了两人，明显干着杀人越货勾当，在艾雅、彩衣眼中，这三人才有被杀的价值。
所以，他们死了。
艾雅、彩衣等人在三具尸首身上搜寻了一会儿，将他们幻空戒和身上的皮袋都仔仔细细翻了一遍，其中那劳里两兄弟眉梢带着喜意，嘿嘿低笑着，似乎收获满意。
艾雅和彩衣神色没有丝毫异常，石岩从她们的脸上，看不出她们的收获多寡。
博格则是冷声低骂，似乎觉得没有捞到什么好处，他和彩衣在一起，石岩看不出彩衣的神情异样，但从博格的话语表情，却猜出他和彩衣怕是没有多大收获。
在留心观察的时候，那三具尸身上，已没有了精气的流溢。
石岩暗暗感受了一下，觉得穴窍中动静并不大，知道这三人身上的一身精气完全在他可承受范围之内，心下稍安，继续不动声色的看着五人。
“石岩，将这几具尸身弄远一点，好不容易见着一个干净的湖泊，我们要梳洗一下。”彩衣轻轻一笑，温言软语，笑盈盈的看向他，示意他来将这几具尸首处理掉。
艾雅也是黛眉一动，眼睛微微一亮，显然也是有了梳洗的打算。
女人天生爱干净，尤其是艾雅、彩衣这种貌美异常的女人，要不是暗磁雾瘴的环境特殊，两女怕是天天都要梳洗净理仪容，好不容易见着一处湖水澄净的好地方，这两女自然不会轻易放过。
“好。”石岩淡然一笑，很识相的过去将那三具血淋琳的尸身架起来，旋即走向另外两具尸首身前，将那两具尸身也给拖起来，迅速往远处飞去。
被他吸干一身精气的人，要不了多久，身体便会像失去水分精血一般，浑身干瘪，他还思量着要如何来掩饰这异常呢，彩衣这么一说，正合他心意，他很欣然的便去做了这种打杂的事。
彩衣像是很满意石岩的任劳任怨，待到他离开以后，彩衣轻声娇笑道：“队伍中多个关键时候能送死，平日能打杂的，果然还是不错的。”讲话的时候，她不由看向艾雅，却没有在艾雅脸上看出任何的表情变化。
心中冷哼一声，彩衣瞪了博格一眼，又漠然望了望劳里、劳伦，淡淡道：“我们女人要洗漱，你们三个大男人，是不是应该回避一下？”
劳里两兄弟灿烂一笑，点了点头，掉头便走。
博格愣了一下，不由望了望艾雅，小心道：“师姐，是不是等恢复了精元，然后再来洗漱？”
“许久不曾洗澡了，忽然见到这么干净的一个湖泊，再也不能等下去了。”彩衣话到这儿，不由瞥了一眼艾雅，含笑道：“艾雅，想来你也不愿等下去吧？”
艾雅漠然点头，旋即冷冷看向博格，黛眉微蹙，“还不走？”
博格低头，心中暗骂了一句，掉头离开。
石岩扛着拽着拖着五具尸身，离那湖泊远远的，去了小岛一处偏僻的山林间。
随意将五具尸身仍在一旁，他就在这山林中坐了下来，感受着体内穴窍对于那些精气的净化。
迈入涅盘二重天后，同等境界武者一身精气对他来说，已经不是那般浑厚，神秘武魂的净化需要的时间，也不是太长。在那垣罗海域，他杀了不少涅盘境武者，对于神秘武魂净化涅盘武者的时间有了精准的认识。
他知道最多一两个小时，这三人的一身精气，便会被神秘武魂净化掉。
他相信只是这三人的精气，在净化完成之前那一会儿，那些疯狂溢出来的负面情绪，也不足以影响他的心神，将他坠入神志不清的暴戾之境。
因为有着这自信，所以他倒是不着急，没有打算离这小岛多远，就在那儿呆了下来，静静等候。
半小时后。
从远处那湖泊的方向，似乎突然传来了博格、劳里三人的惊呼声。
眉头一皱，石岩忽然站了起来，心生疑惑下，迅速朝着那边飞逸过去。
不多时，他便在那湖泊处现身，一眼看到博格、劳里、劳伦三人在湖泊旁边走来走去，其中博格还在高声叫喊：“师姐！师姐！”
劳里、劳伦这两个兄弟，则是深深皱着眉头，见到石岩过来以后，那劳里急忙道：“兄弟，可曾见到艾雅和彩衣？”
石岩愕然，摇了摇头，“她们不是在湖泊中洗漱么？怎么，失踪了不成？”
“半小时了。”博格脸色阴暗，“我看师姐迟迟不好，便过来湖泊处唤她，她却没有回应，我担心她出事，就来湖泊处，却没有发现师姐，也没有看见艾雅。”
“怎么会这样？”给他这么一说，石岩也满脸惊奇，“我刚刚将那五具尸体放下来后，就在那一块歇息了一下，根本没有见到任何一个人。艾雅和彩衣，肯定没有去我那个方向。”
博格脸色一变，惊道：“除了你那个方向，这小岛别的区域我们全部搜过了，难道说，师姐和艾雅，离开这小岛了？”
“不可能的”劳里和劳伦一起摇头。
“她们刚刚应该在湖泊中洗澡，既然诡异的消失，会不会，……在湖泊底下？”石岩指了指下面。
博格、劳里、劳伦神情一动，眼神变了变，看着那澄净见底的湖泊，忽然觉得有些诡异起来。
三人都没有动，愣了一会儿，一起望向他。
石岩心中大骂，虽然早知道这三人对他表面的友好，都是怀有目的的，但当这三人一起看向他的时候，他还是极其不爽。
很显然，这博格三人在觉察到艾雅、彩衣的失踪或许和湖泊有关以后，都对这湖泊生出了惧意，艾雅和彩衣都在天位之境，这两人都失踪在湖泊中，他们更加不敢冒然一探了。
心中冷笑，石岩脸上却没有表示，佯装没有见到三人的眼神催促，而是来到湖泊旁边，皱着眉头蹲下身子，伸出左手缓缓伸向湖水，想先试试湖水的异常。
博格、劳里、劳伦虽然有着涅盘三重天的修为，但真要斗起来，石岩并不惧怕，他想试试湖水的异常，然后再决定是撕破脸皮灭杀三人，还是要进入湖水查探。
左手缓缓深入湖水，往里面探寻，暗暗用手臂的触感，来感觉湖水下的波动。
突然，一股巨大的力量，猛地从湖水深处传来，这一股力量极其强大，石岩脸色一变，想要收回手，却发现已来不及。
仿佛湖水之下有着某种妖魔，扯着他手臂，竟忽然将他拽入其中。
“噗通！”
一脸惊骇的石岩，一头跌入湖水，瞬间没了踪迹。
