第三百六十八章 水底美景
湖水平静无波。
石岩却消失无踪。
他一头跌入湖泊时脸上的惊骇之色，被博格、劳里、劳伦看的清清楚楚。
石岩消失了，湖水却依旧清澈见底，三人在湖边一起凝神看向下方，从湖水中看不出丝毫的异常。
像是有某种力量，在湖水之中存在，他们所看到的清澈湖水，只是假象，湖中的真正凶险，似乎只有进入之后，才能够知晓。
博格、劳里、劳伦三人脸色有些惧意，愣愣地看着湖水，没有丝毫动作。
石岩的突然被扯入湖底，让三人意识到艾雅和彩衣的失踪，原因就在和湖泊。
艾雅和彩衣都在天位之境，连这种高手入了湖泊，都那么久没有出来，在三人来看，怕是艾雅和彩衣已凶多吉少。
三人面面相觑，都看出了对方眼中的惧怕，他们站在湖泊旁边，一动不动。
一直吆喝着，找寻彩衣的博格，犹豫了许久，也有了决定。
――不准备下湖泊探个究竟。
“等一会儿吧。”半响，劳里突然轻声一叹，有些无可奈何道：“半天后，他们要是不能从中出来，我们，……就自己走吧。”
博格脸色变了变，在劳里两人的注视下，轻轻点头。
他们放弃了。
……
湖水底下。
石岩浑身被一条条手臂粗长的黑色触手缠住，被这股巨力扯动着，一直拉扯下湖水底下。
在湖面上开来，清澈见底的湖泊，出乎他想象的深，他神情惊骇，感受着身体身不由己的下沉，看着那不知多深的湖底，脸色一变再变。
一根根手臂粗细的墨黑色触手，如一条条身长数百米的蟒蛇，将他紧紧缠住，一路往湖水底下拉扯。
只是一霎，他便被这一根根触手拉的往湖底沉了数百米，还在往那湖水之下深入。
这触手墨黑色，上面布满诡异的花纹，在湖水之中妖异的舞动着，四处搜寻着人踪。
幽暗的湖水下，一个庞然大物似乎在活动着，将千条粗长的触手延伸开来，将缠绕的生物往它靠拢，不断地扯向它。
两个曼妙雪白的酮体，在下方也被这种触手缠绕着，正在用力挣扎，试图脱离这一根根触手的束缚，想要快速浮上湖面。
正是艾雅、彩衣两女。
这两个美丽动人的女人，此时全身赤裸，酮体雪白晶莹，高耸的胸，修直的美腿，一一在湖底显露出来。
那一根根墨黑色的触手，缠绕在她们雪白曼妙的胴体上，将她们酥胸美臀勒的曲线极其夸张，在湖水中竟有一种诡异之极的美感。
石岩身子快速下沉，大睁着眼，惊讶的看着两女。
这两女明显是在赤裸沐浴的时候，被那湖底的异物给突然袭击，来不及重新穿上衣衫，已被那一根根墨黑色的触手给缠绕住。
此时，她们身上妙处毕现，酥胸殷红的两点，小腹处的芳草茵茵，在石岩眼中一一呈现出来。
雪白的酮体上，缠满墨黑色触手，黑白分明，晃的石岩有些眼花。
那种动人心弦的怪异美感，令如此危机时刻的石岩，都有些心猿意马，在那诡异捆绑的美感下，这两女傲人的部位变得妖艳美丽无比，让石岩简直恨不得冲上前狠狠蹂躏疼爱她们。
艾雅和彩衣都在天位之境，但被那些触手缠绕住身子，活动起来却处处受制，两手不能合拢，手脚不能并直。
石岩一路下沉，看着她们的模样，双眸不由地炙热无比，只觉小腹处腾腾冒出邪火，简直不可抑止。
尤其是那彩衣。
她那两条丰腴的雪白美腿，在触手的拉扯纠缠之下，竟大大的分开，那美腿之间芳草中的鲜艳肉缝，花朵般娇艳欲滴，简直能够让任何男人变成野兽。
刺激！
石岩看的两眼发直，似乎不知道离死不远，他一身穴窍中渐渐释溢出来的负面情绪，被无限放大，更是让他血脉喷张，不可遏止。
彩衣浑身不着一缕，只有雪白的手臂上，套着一个个圆环，她挣扎着，雪臂上圆环冒出锋利刀刺，在和缠绕全身的触手抗争，冷不防抬头，忽然看到缓缓下沉的石岩。
看到了石岩野兽一般炙热的眼眸。
彩衣羞愧欲绝，美眸一白，差点羞赧的要昏厥过去。
她怎么也没有想到，在这种境况之下，石岩竟然冒出来了，还将她一身妙处看的一清二楚，就连最为隐秘的两腿之间的私密禁地，都没有逃出石岩的眼睛。
在湖水中相隔数十米，彩衣脸蛋绯红一片，美眸之中逸出惊人的怒火，狠狠地瞪着石岩，似乎恨不得一口将石岩咬死才好。
给她这么一瞪，被负面情绪影响了的石岩，幡然醒悟了过来，狠狠地的在她那动人之极的雪白胴体的刮了几眼，石岩才留念的收回目光，将注意力集中，看向了身下那渐渐显现的庞然大物。
一头小山般大小的章鱼怪。
这章鱼浑身墨黑，触手无数，一张血盆大口中獠牙密布，暗绿色的眼瞳中，闪着冰寒的光芒，摄人心魂。
这种妖兽石岩不曾见过，不知道是何等级，但看它能够将艾雅和彩衣一并缠绕束缚，可见它必然不是六级的妖兽。
这种妖兽体积庞大，触手无数，又是在它熟悉的湖水领域，它可以将实力全部发挥出来。
绝对不容易对付！
只是低头看了一眼，石岩便心中有数，脸色变了变，也开始全力的挣扎，不断地扭动身子，要挣脱这一根根缠绕全身的触手。
这章鱼怪似乎想要吞吃他们三人，它那张开的大口之中獠牙如森森尖刀，石岩相信，一旦落入它那血盆大口之中，被它那獠牙一阵猛嚼，谁也受不了。
或许，他肉身的强悍，能够稍稍对抗一二，但那彩衣和艾雅，却必死无疑。
这两个娇媚的娘们，显然不是那种苦修肉身的武者，她们那雪白的嫩肉，一旦被那森森獠牙给咀嚼了，怕是瞬间就血肉模糊，连骨骼都要被咬碎。
灿灿异光，突然从艾雅晶莹的十指之中飞射出来，在锐利的光芒之下，那缠绕她曼妙酮体的触手，被绞的鲜血淋漓，一根章鱼怪的粗长触手，竟被她斩成三截。
然而，这章鱼怪的触手无数，缠绕在她那雪白娇躯上的，便有数十条。
她斩断了一根，却并不能改变什么，又被更多的触手给覆盖手臂，两手活动的幅度，又开始缩小。
在她身旁，已有数十根章鱼怪的触手被斩断，那些呈一截截的章鱼触手，被斩断之后，竟然没有流出一滴鲜血来，那些触手在湖水之中缓缓蠕动着，连接在一起，不多时，竟然又恢复如初。
艾雅必然已斩断了许多触手，可惜这章鱼怪触手实在太多，每当她斩断几根，就有更多的触手冒出来，再次将她那完美的酮体给捆绑住，令她不能真正脱离控制，飞上那湖泊外面。
艾雅在挣扎扭动撕扯中，动人的身姿摇晃着，那被触手勒的显得无比突出的酥胸，颤颤巍巍，上方两个殷红的葡萄点，娇艳诱人。
她修直的美腿这是被触手给缠绕在一起，紧紧并拢，石岩只能看见她小腹下的茵茵芳草，却不能看见那沟壑之内的美妙之处。
艾雅显然也看到了石岩的到来，眼见石岩炙热的目光投射过来，她美眸突然冰寒彻骨，如一柄玄冰利剑一般，刺得石岩脸色微变。
用力扭动着身子，艾雅硬生生转了个身子，将胸前和下身的美妙隐去，把光洁的后背，和那被触手勒的饱满挺翘异常的臀瓣显露出来，背对着石岩，继续和那缠满全身的章鱼怪触手对抗。
石岩眼睛灼灼，贪婪的看着她那如水蜜桃般的臀瓣，望着那臀瓣中的一条勒紧的肉缝，心中冷笑，只觉畅快淋漓。
不论是彩衣，还是这艾雅，都没有真正将他当成伙伴，只是将他当成一个可以利用的炮灰，从不曾将他的生死放在眼中。
在这两女心中，他石岩恐怕只是一个傻小子，被她们玩弄于鼓掌之间，随时准备将他牺牲。
石岩心知肚明。
因此，在落入湖水中，有幸能够将这两女那赤裸美妙的身子仔细的看个过瘾，他是一点没有客气，只要有机会，便逮着放肆的猛看，根本不管事后这两女会不会找他算账。
艾雅和彩衣挣扎着，对抗章鱼怪的触手，这两女毕竟有着天位境的实力，那章鱼怪触手虽然劲道十足，却硬是不能真正将两女拖向它那森森巨口。
反倒是石岩，因为没有动用任何外力，只是展现出一般涅盘二重天武者的实力，身子倒是渐渐下沉，离那章鱼怪的巨口越来越近了起来。
艾雅和彩衣两女，浮在上方，雪白的胴体不断地晃动挣扎着，都看出了石岩的不支。
这两女没有露出丝毫的怜悯之意，美眸中闪着快意的光芒，似乎觉得石岩被章鱼怪给咬死，正合她们的心意。
她们最为私密的禁地，就这么被石岩给看个透彻，这让两女羞愧欲绝，恨不得石岩早死才好，只有石岩死了，她们才会忘却这一段不堪回首的经历，当作什么事情都没发生。
因此，眼见石岩离那章鱼怪巨口越来越近，这两女暗暗庆幸，庆幸石岩终于要死了。
身子渐渐下沉，可石岩却抬着头，双眸灼灼的看向两女，将她们眼中的快意看的一清二楚，知道她们想看着自己被章鱼怪咬死。
心中冷笑，在离那章鱼怪巨口只有十米的时候，石岩眼神骤然冷冽起来，终于开始动用隐藏许久的力量。
