第三百六十九章 暴击！
心念一动，全身七百二十个穴窍忽然一紧，汹涌的负面力量，蓦地从穴窍中飞而溢而出。
暴走一重天！
感受着肉身骤然流溢出来的狂暴负面力量，石岩浑身肌肉突然绷紧，一股蛮横猛烈之极的肉身力量，在浑身肌纤维的颤动中，骤然喷涌出来。
一瞬间，石岩一身力量暴涨数倍！
那拉扯着他，将他一路往章鱼怪森森巨口而去的墨黑色触手，突然死命的纠缠向他，章鱼怪的扯动之力，也瞬间暴涨。
然而，他那不断下沉的身体，却在水底突然停了下来！
不论那章鱼怪如何使力，石岩犹如一块万年不动的磐石一般，凝滞在水底深处，不论那章鱼怪如何使力，都不能将他身影撼动。
石岩冷峻的眼眸中，一道狰狞厉光一闪而过，就在章鱼怪巨口上方，他慢慢聚集体内狂暴之力，却又没急着马上动手，只是死死盯着章鱼怪的巨口，似在踌躇着什么。
在他头顶数十丈处，艾雅、彩衣两女美眸中忽然闪过惊讶之意，两女愣愣地看着石岩，一时间满腹疑惑，不知道他下降的身势为什么突然止住了。
她们都有着天位境的修为，一身力量全部动用起来，也只是堪堪能够和章鱼怪的触手巨力相抗衡，只有涅盘二重天之境的石岩，难道也有如此恐怖的力量？
艾雅、彩衣呆呆的看着在章鱼怪巨口上方一动不动的石岩，两张娇嫩明艳的脸蛋上，写满了惊容和疑惑，两女怎么也不相信只是区区涅盘二重天境界的石岩，会拥有着堪比她们的力量。
在这两女的惊讶疑惑不解时，石岩的身子，突然再次缓缓下沉。
一直留意着石岩的艾雅、彩衣，一见他身子又开始了下沉，眼中的惊异之色稍淡，暗暗松了一口气，觉得刚刚石岩的异状，或许只是那章鱼怪的调整，在它调整完毕过后，一切又开始恢复原状。
章鱼怪的确在调整。
这头妖兽智慧惊人，每一个触手的感知都异常敏锐，在石岩隐藏的实力爆发的那一霎，它立即从石岩的身上，感应到了极其凶悍的爆发力。
这股力量之强，竟超过了艾雅和彩衣两女，如此力量，让章鱼怪意识到不妥，竟将主要的注意力放在了石岩身上，开始将更多异力施加在捆缚石岩的触手上，要先将石岩给绞杀。
一股股妖力透过那粗长的墨黑色触手，在快速流动，本来章鱼怪要加注向艾雅、彩衣的部分妖力，被它给暂时调集开来，竟沿着那触手，一路往石岩那一块涌来。
石岩立即察觉到捆缚全身触手的异动。
神色不变，心中冷笑不迭，石岩将计就计，不但没有顽强的抗争，反而暂缓一身力量的爆发，在那触手的拉扯下，缓缓沉向那章鱼怪的森森巨口。
在此时候，他不由得冷眼看了看头顶的艾雅和彩衣，看到了这两女明显松了一口气的模样。
想我死么……
石岩心中的冷意更甚，暗暗有了计较。
渐渐地，他离那章鱼怪的森森巨口越来越近了，艾雅、彩衣两女，眼见他即将被章鱼怪吞入腹中，都明显放松了一些。
她们身上的美妙禁地，没有一丝遗漏，全被石岩灼灼目光一清二楚收入眼底，对石岩来说，她们身上已没有了任何秘密可言，妙态毕现。
但对艾雅、彩衣而言，曼妙的身子被一个陌生男人看光，这是断然不能允许的，就算章鱼怪不能将石岩杀掉，她们或许也会心存灭杀石岩的想法，事后将石岩给毁去。
否则，石岩的存在，将会是她们心中永远解不开的一个结，或许能影响她们未来的心境，影响她们境界的突破。
眼见石岩即将被灭杀，她们乐得静观其变，暗暗筹谋着，在石岩被章鱼怪咀嚼之时，全力出手，趁机从这湖泊底下逃出来。
这般想着，艾雅、彩衣更是留神注意石岩的一举一动，两双美眸一瞬不移的放在石岩身上，看着他一点点靠近那章鱼怪的巨口，暗暗期待着什么。
石岩眼神冰冷，嘴角挂着狰狞的狠厉之意，没有再去看头上的艾雅和彩衣，全神贯注的盯着章鱼怪那越来越近的巨口，甚至能够感觉从到那巨口之中传来的腥臭之意。
一根根利剑般的獠牙，闪着摄人的寒光，那獠牙中蕴含剧毒，章鱼怪的口中腥臭味扑鼻，必然也是有着极为厉害的毒素。
一般人一旦落入章鱼怪口中，怕是立即被毒素给麻痹，然后在浑身酥软之际，被那章鱼怪给趁机咀嚼成碎肉。
石岩心中冷笑，看着那巨口，暗暗戒备着，早已准备妥当。
离那章鱼怪巨口还剩五米左右之时，那章鱼怪大口已张开，森森密布的獠牙，如两排锋刃一般，中间露出一条缝隙，就等他身子进入。
一直全力来和身上触手对抗的石岩，浑身力量骤然为之一松。
用力拉扯石岩的那一根根触手，突然发现抵抗力全部消失，在巨大的惯性下，石岩的身子如一道射出的箭矢，瞬间没入那章鱼怪的巨口之中。
章鱼怪缠绕石岩的触手，在他落入那腥臭味扑鼻的巨口中，忽然一一从石岩身上飞离出来，像是一条条蟒蛇，从它自己的口中飞逸出来。
与此同时，章鱼怪马上合上嘴，准备利用口腔中的毒液肉壁来推挤石岩，准备来将石岩嚼成肉块。
章鱼怪巨口一合拢，艾雅、彩衣脸色一喜，开始全力出手，尽力来挣脱身上的触手，将各类武技、秘宝一一施展开来。
只见一道道灿灿光华，在两女曼妙的身上绽放出来，瞬间将一根根缠绕娇躯的触手给斩断，但更多的触手迅捷从下方飞来，再次缠绕向两女。
艾雅、彩衣咬着银牙，身上异光闪烁不定，各类武技奥义催动到极致，只见两女雪白动人的酮体身侧，环绕着惊人的光束，不断地和那章鱼怪的触手对抗。
两女已真的尽了全力。
石岩人在章鱼怪巨口中，只觉腥臭味刺鼻无比，粘稠的毒液，如水滴一般，从章鱼怪口腔上方滴落下来，淋向他全身。
他祭出来的星盾，在那章鱼怪口中星光熠熠，薄如蝉翼，星光在周身闪烁不定，给人一种神秘莫测之意，仿佛天地至理都蕴藏在那一个个闪烁的星辰光点之上。
在湖水中时，章鱼怪的触手一直缠绕他全身，那一根根粗黑的触手，不但有着极为强悍的拉扯了，其中还有一缕缕妖力渗透进来，不断地影响着他的力量运转。
正是因如此，他和艾雅、彩衣三人，在那触手缠绕了全身之后，都没有能够施展出类似于星盾这类的防御光罩来。
当他落入章鱼怪口中那一霎，那缠绕他全身的触手，立即收回，也是在那一霎，早有准备的他，立即开启了星盾，不等那更多的毒液溢满全身，星盾便将周身护住。
星盾一成，石岩人在其中略略放松一下，看着在那毒液下“嗤嗤”冒着轻烟的星盾，石岩一脸惊容。
这章鱼怪口腔上的毒液，竟然如此剧毒，连这星盾的特殊星力，在那一滴滴落入的毒液下，居然都开始缓缓溶解。
触手尚未离开他肉身之前，他身体也不可避免的沾上了一些粘稠毒液，此时人在星盾之中，他看着星盾在毒液下冒着轻烟，又看了看沾上毒液处慢慢腐烂的皮肉，石岩眉头不由一皱。
身上沾了毒液的皮肉，也是冒着轻烟，章鱼怪的毒液那惊人的腐蚀力，正和他两大武魂抗衡。
那些毒液将他皮肉腐蚀了一个个血口，毒液的腐蚀力被他浑身肌纤维的异力阻挡，根本不能扩散开来，与此同时，他那不死武魂强悍的恢复能力，又在发挥作用。
只见他身上被毒液沾上的区域，也“嗤嗤”冒着轻烟，但只是一会儿，那些毒液便消失不见，竟是被他肌纤维中渗透的异力，给直接排解掉了。
人在星盾中，看着头顶恶心的口腔壁滴落的毒液，感受着这章鱼怪巨口大力的推挤，眼见一个个森森锋刃般的獠牙嚼来，石岩嘿嘿冷笑，体内异力飞速涌入，在肉身轻轻颤抖中，石岩终于触手。
拳如山推！
一拳轰击在章鱼怪的口腔壁上，那厚厚的暗红色肉壁，骤然被他一拳打出一个巨大的血洞出来。
章鱼怪猛地疯狂咆哮起来！
剧痛下，章鱼怪腹中一条条鲜红舌头般的异物，突然飞出来，纷纷朝着石岩扑杀而来。
石岩神情不变，在这章鱼怪口中全力触手，没有施展任何武技，只是依靠肉身强横的爆发力，拳脚并用，在其中大肆活动破坏。
如山洪暴发般的狂暴能量，从浑身每一块肌肉中爆发出来，石岩只觉畅快淋漓，身体中有着足以灭杀一切的力量，在那章鱼怪口中连连出手，在那章鱼怪口中尽情释放着身体的狂暴能量。
艾雅、彩衣全力和纠缠全身的触手抗争，冷不防觉得压力一松，那些纠缠过来的触手，不知何故，竟突然诡异的扭曲晃动起来，竟没有再次缠绕她们全身。
两女一呆，下意识的望向那身下的章鱼怪，惊奇的发现章鱼怪在湖底跳舞一般连连颤抖晃动，浑身触手胡乱的飞舞着，那庞大怪异的身子，也是动挪西荡，竟似乎被某种力量给推挤拉扯一般。
两女目瞪口呆。
