第三百七十章 占尽便宜！
艾雅、彩衣就算是再迟钝，也知道这章鱼怪的异常，肯定和石岩有关。
只是让两女不解的，只有涅盘二重天之境的石岩，在那章鱼怪有着剧毒的口中，为什么不但没有被毒死、被咬死，还会有反击之力，竟将这章鱼怪搞的这般狼狈？
艾雅、彩衣想不通。
在她们来看，石岩只是一个非常普通的涅盘境武者，还是来自于无尽海这种蛮夷之地，这种武者何德何能，怎会让这千手墨章鱼无计可施？
和石岩不同，彩衣、艾雅都知道千手墨章鱼乃是七级妖兽，在海水中神力惊人，獠牙中剧毒腐蚀力恐怖之极，并且每一条触手都和千手墨章鱼的妖力之源连通，一旦被那千手墨章鱼的触手给缠绕着，身上的防御罡罩就难以施展。
这千手墨章鱼的杀人方式，便是先用触手缠住对方的身体，拉扯向它的巨口，一旦武者被那巨口中的毒液给碰到了，马上全身无力，身体血肉迅速腐烂。
在肉身腐烂无力时，章鱼怪只要拿那獠牙猛嚼几口，任何武者都抵挡不住，会立即成为血块，进而被这千手墨章鱼给吞入腹中。
彩衣和艾雅自问就算是她们的境界和修为，一旦落入章鱼怪口中，在身上的防御光罩没有祭出来时，也会被毒液给腐烂娇躯，进而被章鱼怪轻而易举的咬成粉碎。
正是如此，她们才一直挣扎，全力来抵御那千手墨章鱼触手的拉扯，万万不敢让自己深陷千手墨章鱼的毒口中。
所以石岩一落入那千手墨章鱼的毒口，她们便想当然的认为石岩必死无疑，绝无幸免于难的可能。
可这时候章鱼怪却在疯狂的“跳舞”，这显然是石岩的杰作，石岩明显没死，反而在千手墨章鱼的毒口中在继续活动着，这才让那千手墨章鱼无比的痛苦。
艾雅、彩衣一边应对着缠绕身上的触手，一边惊奇的看着下方，芳心中满是疑惑不解，忽然觉得石岩这家伙似乎有些不同寻常。
就在此时。
一股恐怖的妖力，忽然从那千手墨章鱼的触手之中狂涌而来，在剧烈舞动着身子的千手墨章鱼，不计一切的疯狂反击，终于来了！
艾雅、彩衣知道这千手墨章鱼的习性，也知道千手墨章鱼的攻击方式，知道千手墨章鱼在濒死之际，会将妖晶中的妖力通过触手爆发出来，进而将纠缠的生物给硬生生用狂暴的妖力给冲杀。
利用妖晶中的根源妖力，千手墨章鱼事后会修为大损，不到最为凶险危机的时刻，千手墨章鱼断然不会这么做。
彩衣、艾雅一脸骇然，感受着身上触手中快速用来的药力，她们终于变了脸色，全力来挣扎，纷纷将秘宝和武技运转开来，周身流转着惊人的光芒，去斩断那些缠绕雪白娇躯的触手。
艾雅还好，她本身修为就非常精湛，幻空戒中闪过一束异光，一条条如冰棱般的森寒白光，猛地绽放出来。
与此同时，她立即施展出分解之刃，一道道锋芒从她那晶莹的小手中闪过，将身上大半的粗黑触手斩断，并且凝炼全身力量，来防备这千手墨章鱼的全力袭击。
彩衣之前力量损耗太多，明知道千手墨章鱼这一波攻击将会凌厉之极，也不能在短时间将身上缠绕的大多数触手斩断。
“轰轰轰！”
山崩般的汹涌巨力，从缠绕在两女身上的触手之中爆发开来，那缠绕两女的触手，突然爆裂开来，一股股妖力疯狂涌向两女娇躯，势要将两女一身防备全被摧毁。
“噗哧！”
艾雅、彩衣同时喷出一口鲜血，眼神的精光黯淡下来，雪白的娇躯上，也被千手墨章鱼触手溅射出来的血迹给沾满。
艾雅一口鲜血喷出，便见到又有触手从下方蔓延过来，扭动着，那些触手再次朝着她那雪白酮体缠绕而来。
这千手墨章鱼显然没有放弃，准备殊死一搏，要将水底所有生物给灭掉。
她俏脸一变再变，惊骇的望了望下方几欲疯狂的章鱼怪，不敢多想，全力朝着湖面上飞去，如一道光，穿破层层湖水幻境，快速出了这古怪的湖泊。
彩衣一口鲜血喷出，体内力量突然有些紊乱，精元如电，在娇躯内飞窜。
尚未来得及组织余力，她身下又有千手墨章鱼的触手蔓延过来，不等她逃离，再次将她雪白的娇躯给束缚着。
又是一股恐怖的妖力爆发开来，那缠绕她身上的千手墨章鱼的触手，在爆碎的时候，汹涌的妖力又冲击过来，将她勉强聚集的防御力量给击溃，瞬间将她给冲晕了过去。
只见彩衣那曼妙雪白的酮体，在那水滴飘荡着，缓缓下沉，再也不能来抗争千手墨章鱼的触手。
也在此时，湖水底下的千手墨章鱼疯狂的咆哮起来，一阵阵怪异的尖锐啸声，在水底中传开来，湖水突然沸腾起来，掀起巨大的波荡。
那千手墨章鱼舞动的身子越加疯狂，却渐渐无力，只见它那怪异无比的是头部，突然冒出一个个血洞，那血洞一破开来，湖水纷纷灌注进来，直接满溢了它的脑部。
还想要聚集力量的千手墨章鱼，在脑袋破开之时，渐渐无力，那缭绕全身的一条条黑色触手，活动的也没了力道。
石岩在千手墨章鱼的脑部，尽情的释放着肉身的狂暴力量，暴走一重天之下，借助于浑身肌肉中那蕴藏着的异力，运转精元，没有施展任何的武技，他一拳拳打出，力量势如破竹，这千手墨章鱼的脑部被他打的如烂糊，脑浆纷纷飞溅开来。
脑部被破坏，这千手墨章鱼就算是再厉害，也难挡石岩锋芒，妖晶也不能继续释放出力量来，渐渐不支，在湖底晃荡着，慢慢沉了下去。
烂糊一般的脑域中，石岩蒙着星辰光点，如一头凶残的野兽，继续大肆破坏着，手脚如山轰地裂，将这脑域给搅的天翻地覆。
一枚拳头大小的妖晶，闪烁着黝黑异光，在那烂糊般的脑域一角闪现出来。
石岩哈哈大笑着，一把将那妖晶握紧，旋即用负面力量凝炼死印，按在那妖晶脱离的部位。
一股毁灭一切生机的异力，在那一块区域深深没入，章鱼怪的生机，在这一击之下，被彻底斩断，再也没了生息，下降的速度更快了一分。
利剑一般，石岩从千手墨章鱼脑部一个血洞中飞出来，随手将千手墨章鱼的七级妖晶收起，重新在水底现身，只觉畅快淋漓，志得意满，收获颇丰。
一块七级的妖晶，在这暗磁雾瘴中极为的珍贵，有了这一块七级妖晶，就算是他体内精元全部损耗干净，也可以借助于这一块七级妖晶，静修之后全部恢复过来。
妖晶落入幻空戒后，石岩静静地悬浮在水底，看着那千手墨章鱼缓缓下沉，往不知多深的湖地沉落，表情愉悦。
一道雪白的曼妙酮体，忽然映入眼帘，他仰头一看，发现那浑身不着一缕的彩衣，闭着眼睛，脸色苍白，正渐渐沉入湖底。
盯着那彩衣望了一眼，石岩眼神一冷，嘴角逸出一个冰寒的笑意，突然飞窜过去，如一条游鱼一般，快速来到了这彩衣身前。
看着那曼妙动人的雪白酮体，那丰挺的酥胸，柔若无骨的腰肢，还有那丰腴修长的美腿，石岩嘿嘿低笑，上前一把将她抱住，只觉入手犹有体温，只是这酮体中的力量颇为紊乱。
略一查探，他便知道这彩衣只是暂时昏厥过去，过上一会儿，等体内力量恢复正规了，这彩衣便会重新醒来。
抱着这动人心魄的美妙酮体，石岩嘿嘿冷笑着，近距离的端详着，一只手不客气的在她那让人血脉喷张的娇躯上游走。
在彩衣那美乳、腰肢、直腿、丰臀大肆活动了一番，石岩慢慢游向湖泊中的石壁处，轻易掘开一个石洞后，他抱着这昏迷的彩衣，一头钻了进去。
收起星盾，祭出乌光盾，乌光盾的防御依仗着精元，不需要耗费星辰之力，这乌光盾一出，一样将湖水给阻挡在外，他和这昏迷的彩衣一起待在乌光盾中。
坐在湿漉漉的石洞中，石岩将彩衣那曼妙迷人的雪白酮体抱在大腿上，眼神阴晴不定。
两只手却不客气地在她那令无数男人为之疯狂的身上游动着，感受着雪肌的滑腻触感，丰胸的饱满丰挺，石岩有些心猿意马，却并未目眩神迷，反而皱着眉头，思量着要如何处置这女人。
大手活动着，石岩脸色渐渐冰寒下来，眼神也变得冷冽无情，不多时，他嘿嘿冷笑一声，便准备辣手摧花。
然而，就在此时，一股股异力流变全身，穴窍中吸收的那三名武者的一身精气，在这时刻被净化完毕。
那神秘异力霍然涌出来，如一条条能量灵蛇，纷纷没入他小腹的精元光团中。
和千手墨章鱼一战损耗的精元，包括这段时间流逝的力量，在短时间恢复，并且在那神秘异力之下，他精元还略有精进。
石岩浑身一震，立即闭上眼睛，去感悟精元光团的变化，将心神沉入那奇妙的精元古树之中。
也在此时，昏厥过去的彩衣，她那睫毛动了动，似要醒来。
