第三百七十一章 惩罚
神秘异力流转向精元古树，一缕缕异力渗透其中，那精元古树愈加晶莹剔透，蕴藏着极其浑厚精炼之能。
石岩闭着眼睛，感受着精元古树的变化，心中暗喜，他知道以体内精元之浑厚，只需要略加领悟心境，便可突破到涅盘三重天之境，让自己修为再进一步。
这次前来暗磁雾瘴，他主要目的便是磨砺自己，以最快的速度增进自己的境界修为，以待来日重返无尽海，寻那魔族报仇雪恨，将那些势要将他抹杀的各方势力搅个天翻地覆。
琳达、夏神川的身死，早就让他意识到只有自身力量的强横，才可以在这个世间为所欲为，不用成为别人前行的垫脚石。
精元光团的变化，让他意识到离目标又进一步，自然欣喜。
也在此时，那昏厥过去的彩衣，体内紊乱的力量渐渐恢复平息下来，她长长的睫毛动了动，便从昏迷中醒转过来。
彩衣眼睛一睁开，眼中所见的便是神情冷峻闭目不言的石岩，彩衣下意识的想要惊呼出声，但她心思阴沉，马上想起之前发生的事端，急忙压抑着惊呼，而是冷静的去看此时的境况。
浑身不着一缕，躺在石岩粗壮的大腿上，敏感的背臀处，石岩的大手还在大胆的游走。
石岩的两手活动间，似有电流在她背臀处掠过，让彩衣羞愧欲绝，只觉从不曾有过这般的羞辱。
一见石岩还在闭目静修，感受着他两手的轻薄，彩衣双眸几欲喷火，再难抑制心中愤怒，悄悄聚集力量，一双修长的玉手，忽然按向石岩胸口。
“崩裂之变！”
彩衣突然娇喝一声。
黄、红两色光芒，在她左右两手中心爆出来，两种异光爆射在一块，形成一股极其狂烈的冲击力，直接冲射向石岩胸口。
山崩一般的力量，在石岩胸口爆裂开来，数百缕不同的黄、红异力，瞬间渗透向石岩胸口，势要将石岩心肺炸裂。
“轰！”
一声爆响，石岩的后背狠狠地撞击在坚硬的石壁，将那石壁撞的碎石纷飞，令这个石洞都突然爆裂开来，头顶一块块石头不由地飞落下来。
彩衣趁势而起，如一头母兽一般，眼中满是恨意，雪白玉臂上的一个个圆环，就要飞射出来，一副要将石岩斩尽杀绝的姿态。
体察精元古树异变的石岩，冷不防给彩衣这般袭击，只觉胸口剧痛，胸前肌肉中的异力自然而然的激发出来，石化武魂达到巅峰，肌肤在那彩衣暴击的一瞬间，便成了紫红色，超强的防御力将彩衣这一击的大部分力道拦截下来。
那数百股逸入石岩胸口的黄、红两种异力，才落入他胸口，就被肌纤维中的神秘力量给缠绕住，根本不能真正穿透石岩胸口的肌肉块，进而将石岩心肺给一击震碎。
身躯一震，石岩突然醒转过来，双眸冷冽的瞥了一眼彩衣，突然嘿嘿冷笑，不顾彩衣接下来的攻击，逸电变催动开来，身如长枪，狠狠地撞击在彩衣身上。
“嘭！”
彩衣站起来舞动着雪臂，手上的圆环一阵晃荡，下一击还未施展开来，就被石岩给狠狠地撞飞，直接从石洞中被撞出湖泊。
石岩满脸冷笑，毫不客气的冲了出去，在那彩衣落水的一霎，瞬间到了彩衣身旁，左手一伸，一把扣住彩衣的雪白脖颈，一手提着彩衣，将其又重新带入了石洞。
石岩的反击，来的凶猛异常，他强悍狂暴的爆发力，全部来源于一身肌肉。
在这石化武魂达到巅峰之后，他身体便是最为恐怖的武器，甚至不需要运转精元，单凭这强悍之极的肉身爆发力，就让彩衣无所适从。
彩衣在那湖泊时，被千手墨章鱼的妖力给连番重创，体内精元紊乱，已经受了伤，好不容易醒转过来，实力却大打折扣，她本身又不擅长近战，在那么狭小的石洞中袭击石岩，绝对是她的失策。
左手扣住彩衣的雪白脖颈，那彩衣美眸中满是惊惧惶恐之色，她想要喊叫，却发现喉咙被异力堵住，连声音都喊不出来。
就这么被石岩一手扣住脖颈，彩衣一颗心迅速沉入谷底，石岩那一只左手中传来的可怕爆发力，让彩衣心神惊骇，她明白只要她再有异动，石岩只要五指紧扣，就可以将她那雪白修长的脖颈给直接捏碎了。
因此，彩衣只是惊惧不安的看着石岩，一动不敢动，雪白玉臂上不断颤抖的圆环，也缓缓平息下来，不敢乱来。
石岩提着她，重新在石洞中坐下来，一双灼热的眼眸，在她那美丽迷人的裸体身上流连忘返，嘴角啧啧称奇，神情颇有些淫邪。
彩衣惶惶不安，美眸紧紧看着石岩，不知道他想要做什么。
石岩一言不发，就这么一只手扣住彩衣脖颈，将她凌空提着，冷眼看着她，心中暗暗思量。
原本他想要辣手摧花，将彩衣杀掉夺取她幻空戒中的妖晶，然后在离开这湖泊，和上方的艾雅、博格等人相聚。
不过转念一想，如今他一身精元恢复巅峰，现在杀了彩衣，或许能够产生点神秘异力来补充武魂，却不能有更多的力量补充，这么看来，倒是有些浪费了。
另外，若是彩衣死在湖泊中，他反倒是活着出来，外面的艾雅等人，必然会猜出他的真正实力，进而会将他当成大敌来防备。
一块七级妖兽的妖晶，在艾雅、博格、劳里、劳伦眼中自然珍贵异常，彩衣一死，艾雅等人会将目标放在他身上，说不定会联手对付他，那艾雅、博格、劳里、劳伦四人若是联手，他也没有把握能够取胜。
最主要的是，他对于这暗磁雾瘴并不熟悉，他还想要借助于这些人来知晓暗磁雾瘴的更多秘密，在没有真正弄清楚暗磁雾瘴的秘密之前，他不想和这四人立即翻脸。
若彩衣不死，……或是控制了彩衣，他可以继续隐藏实力，将千手墨章鱼的死因算在彩衣头上，让彩衣来牵制艾雅，又能通过彩衣来获知暗磁雾瘴的秘密，知晓神州大地那边的状况。
这般想来，石岩心中有了计较。
冷冽的双眸，和那彩衣略显惊惧的美眸对视，石岩沉喝一声，识海之中的主魂第三只眼睛开启，一束异光闪出来，小心翼翼的牵引着这一束异光，将神识灌注其中，往那彩衣的脑海慢慢侵入。
“放开识海，否则立即杀你！”石岩冷酷的看着彩衣，冰冷地威胁。
彩衣心中骇然，美眸中满含惧意，不断地摇头，想要拒绝。
“你若拒绝，现在便给我去死！但你若接受，我也只是在你主魂之中留下一道印记，只要你以后听话，待到暗磁雾瘴事情结束，我承诺为你解除这灵魂禁制。”石岩如恶魔一般，循循诱导，威逼利诱。
这一刻，彩衣再看石岩，心中也有了深深的惧意，她终于明白，这个先前没有被他放在眼中的石岩，才是他们队伍中最为心思阴沉之人，一直隐藏自身实力，却狼子野心，歹毒凶狠，没有一点儿人情味。
她这时只看到石岩凶残的一面，却没想她从始至终都在算计石岩，在那湖泊时，也恨不得石岩被千手墨章鱼给咬死，刚刚还突然出手，要取石岩性命。
只记得别人的凶狠，却看不见自己的阴险，这是人之常情，彩衣也不例外。
“我数到三，一，二……”石岩神情冷酷，脸色渐显不耐，不等彩衣答应，便开始报数。
彩衣美眸一瞬不移的看着石岩，发现石岩绝对是那种心狠手辣绝不会心慈手软的人，因此，不等石岩数完，彩衣急忙眨眼点头，终于放开识海，让石岩的神识钻入进来。
在神识、灵魂的修为上，只有涅盘境的石岩，要比一般天位境强者还要精通。
阴魅族的种种灵魂奥义，都博大精深，蕴藏着精奥的神通意义，在那遗弃之地的时候，他便曾经利用潘哲等人做过灵魂方面的实验，这次主魂和那九幽噬魂焰暂时糅合在一起，再做起来那是轻车熟路。
神识落入彩衣的脑海，利用他领悟的阴魅族的奥义，在那彩衣主魂中留下一道魂种以后，石岩暗暗查探了一下，发现一切正常，便将侵入彩衣脑海的神识收回。
在彩衣惊惧的目光下，石岩忽然咧嘴一笑，眼神阴邪的突然靠前，狠狠地亲向彩衣那红润的嘴唇。
“呜呜……”
彩衣美眸羞愧欲绝，死命的想要挣扎，却被石岩给紧紧扣住身子，竟动弹不得。
狠狠地吻了几口，在彩衣芳泽中厮磨了一下，石岩舌头褪走前，猛地在彩衣那鲜嫩的嘴唇上咬了一口，竟将彩衣嘴唇咬破了皮，鲜血流溢。
终于将扣紧彩衣脖颈的左手抽开，石岩也离开彩衣，看着嘴唇流血，眸中满是恨意羞怒的美人儿，他咧嘴冷笑，“在那湖泊中，你想要死，我将你从湖中救下来，你又突然出手，这般恩将仇报，我自然要给你点教训，你那破皮的嘴唇，便是惩罚了。”
“你比艾雅还要卑鄙无耻！”彩衣脸上满是恨意，怨毒地盯着石岩骂道。
石岩哈哈狂笑，“彼此彼此。”
