第三百七十二章 上岸
彩衣眼中充盈着忌恨，凶狠地瞪着石岩，恨不得将石岩给立即诛杀，好泄心中之滔滔怒火。
可惜，她也知道想要在这水底杀掉石岩，实在是不可能完成的艰难任务，尤其是她主魂受制，只要石岩心神一动，就可以利用在她主魂留下来的禁制，将她的主魂直接抹杀。
乌光盾中，彩衣咬着牙，心中溢满了羞愧怒火，一言不发，从幻空戒中重新取出一件彩带飘飘的衣衫穿好，将她那赤裸雪白的酮体遮掩上。
石岩眼神阴邪，灼灼看着她的穿衣动作，一点回避的意思都没有。
彩衣暗恨，羞愧欲绝，但也知道不能奈何石岩，眼神愈加怨恨。
在她穿上衣衫以后，石岩忽然笑了笑，淡然道：“那章鱼怪已死，但我不想让外面的艾雅等人知道章鱼怪死在我手上，还有，在那艾雅离开以后，水底发生的事情，我也希望你能够遮掩一二。”
“你禁锢我主魂，到底想要做什么？”
彩衣穿好衣衫，情绪稍微稳定了一些，想起石岩对她的轻薄，她脖颈都红透了，已意识到石岩根本不是她可以掌控的，暗暗后悔当初提议将石岩留下，这下作茧自缚，不但没有通过石岩制约到艾雅，反而吃了大亏。
“我对于这暗磁雾瘴的情况不甚了解，还望你能为我详细解惑，还有，有关你们五人的身份，我也非常好奇，你一并告诉我。”石岩淡然道。
“有关暗磁雾瘴的事情，那劳里已和你说的差不多，……至于别的事情，我想我们可以以后再说。”彩衣眉梢有些急切，探头望向那水面，“我想我们应该快些上去，若是迟了，那艾雅等人当我们死了，说不定会离开这儿。艾雅这人虽然可恨，但她手中持有秘宝，可以探测一些能避免的意外，和她在一起，我们也能避免许多麻烦。”
经她一提醒，石岩也发现在水底停留的时间太长了，想了一下，点头道：“也罢，反正你记得你主魂中有我留下的禁制，你若是胆敢再有什么想法，别怪我不客气。”
彩衣脸色一白，咬着牙点了点头，心中暗骂石岩卑鄙无耻。
石岩似笑非笑地看着她，对彩衣的怀恨在心清清楚楚，不过他并不在意，至少在彩衣主魂中的禁制没有解除之前，他不用担心什么。
“千手墨章鱼被你杀了？”彩衣看着石洞外的清澈湖水，想了一下，忽然出声问道。
石岩颔首点头。
彩衣黛眉一蹙，倏地从石洞中飞了出去，一路往湖水下方沉入，去寻找那千手墨章鱼的尸首，石岩不知道她想做些什么，心生疑惑，也跟了出去，悬浮在水中，皱眉看着她。
彩衣一路下沉，来到湖底千手墨章鱼的尸首处，娇躯流转着彩虹般的光圈，取出一般寒光熠熠的短剑，将那千手墨章鱼的眼珠子给挖了出来。
不多时，彩衣又飞浮上石岩身旁，握着那千手墨章鱼的眼珠子，对石岩道：“这七级千手墨章鱼的眼球，能够形成幻境，我们先前在湖面上看不见湖水下的真实场景，就是因为这眼球的作用。你得了那妖晶，这眼珠子便归我了，你没有什么意见吧？”
“你拿去吧。”石岩点头。
彩衣旋即将那千手墨章鱼的眼球收起来，沉吟了一下，脸蛋羞红，狠狠地看着石岩，“发生在水底的事，希望你保密，我不想让任何人知道。还有，你最好小心一点艾雅，她是白帝城城主的女儿，在我们白帝城乃天之娇女，向来洁身自好，这次被你看光了身子，以艾雅的脾性，怕是不会饶你，你最好心中有数。”
“白帝城……”石岩嘀咕了一句，没有详细追问下去，点了点头，道：“我知道了。”
彩衣不再多说，红着脸，暗暗忌恨着石岩，就朝着那湖面上飞去。
石岩旋即跟上。
……
湖面上。
艾雅在穿出水面时，一身流光掩盖了全身曲线美妙，寻了个偏僻处换了一身新的裙装，才去见那博格、劳里、劳伦三人。
早就等候不耐的博格三人，一见艾雅出来，急忙追问情况，艾雅简单说了一下湖底的状况，就对博格三人说石岩、彩衣怕是凶多吉少了。
一听说湖底中有七级妖兽千手墨章鱼，博格三人都是脸色微变，暗暗庆幸自己没有冒然闯入，否则怕是会和石岩、彩衣一个下场。
艾雅将情况道明，便怔怔地看着水面，倒是没有继续下去的意思。
博格三人一言不发，脸色阴霾，也在暗暗等候，做好了舍弃石岩、彩衣的准备，若是一会儿石岩两人还不出，就和艾雅一同离开。
博格一直和彩衣在一起，眼见彩衣被困，他也没出手相救的准备，只是心中有些沮丧，思量着没了彩衣，接下来和艾雅他们在一起，应该如何处事。
就在四人等候不耐，准备放弃石岩、彩衣而去的时候，湖面突然飞窜出了两道身影，正是石岩和彩衣。
博格大喜，急忙叫道：“师姐，你没事吧？”
彩衣一从湖水出来，神情便恢复正常，她冷眼瞥了一下博格，神情冷淡，点了点头，“我活的好好的，那千手墨章鱼也被我和石岩联手杀死了。”这般说着，彩衣不由看了看艾雅，轻轻哼了一声。
在关键的时候，艾雅并没有将她当成伙伴，没有对她伸出援手，径直离开，这一点她心知肚明，自然对艾雅心生不满。
艾雅美眸中闪过一丝惊异之色，她怔怔地看着石岩，脸色渐渐难看起来。
她怎么也没有预料到，石岩竟然没有死在千手墨章鱼的口中，她在湖底时浑身赤裸，全身禁区都被石岩看到，若是石岩死了，她或许心中不会有芥蒂，可现在石岩活的好好的，这就让她有些难受了。
石岩那平静淡漠的目光，在她眼中，有着数不出的淫邪意味，如芒针刺。
只是瞥了石岩一眼，艾雅就心神慌乱，想动手，却寻不出个合适的借口来，她也不能言明在湖底发生的一切，左右为难，没来由的心烦意燥。
“没事就好，我需要恢复一下，想来你们也需要借助妖晶恢复精元，嗯，一会儿再见。”话罢，艾雅掉头就走，不敢去看石岩，飞驰的背影也显得有些狼狈。
石岩看着她离去，脸上显出一个嘲弄的神情，心中冷笑，却没有多言。
“是需要好好恢复一下。”彩衣复杂的瞥了一眼石岩，然后冲博格点了点头，就往艾雅相反的方向飞去。
博格很识相，急忙追上，等两人来到一处偏僻安静的地方，博格急忙追问道：“师姐，在那湖底发生了什么，为什么你和艾雅出来以后，都有些怪异。”
“少问那么多！”彩衣神情一冷，“明知道我在水底遭难，为什么你还一直留在湖面上？博格，你是不是也想我死？”
博格神情一僵，尴尬非常，苦笑道：“师姐，你在天位之境，尚且被困在湖底，我怕……”
彩衣冷哼一声，不再多言，取出一块妖晶，便开始闭目静修，有关湖底发生的一切，只字不提。
博格虽然好奇的要命，可彩衣不说，他也无可奈何，加上确实心中有愧，也不敢继续追问下去，只能在彩衣身旁护法。
……
“兄弟，你和彩衣真是厉害，竟然能将千手墨章鱼给杀掉，当真是让我刮目相看，佩服佩服。”劳里哈哈一笑，坦然道：“不怕兄弟笑话，知道你们被困湖底，我们两兄弟连下去都不敢，生怕被那千手墨章鱼给一并咬死了，惭愧惭愧。”
劳伦尴尬的笑了笑，也点了点头，竟坦然承认了自己的怯弱。
石岩早知道这两兄弟的脾性，自然不会言明湖底的真实状况，笑着摇了摇头，道：“还好运气不错，要不是艾雅和彩衣两人，那千手墨章鱼也死不了。”
顿了一下，石岩冲两人点了点头，道：“我也要寻个安静的地方调息恢复一会儿。”
话罢，石岩点头就走，快速飞离这劳里、劳伦两兄弟，不与两人多说一句。
……
来到先前那一块僻静处，石岩懒散的斜靠着一株古树，暗暗感受着体内的变化。
那三名武者的一身精气转换的神秘异力，尽数灌注如精元光团处，令他之前损耗的精元全部恢复，并且还略略增进的部分力量。
按照这个趋势下去，要不了多久，他便有机会问鼎涅盘三重天之境。
一切都在往良好的方面发展。
石岩心中满意，抬头看着远方茫然不知的暗磁雾瘴深处，猜测自己会在那暗磁雾瘴的最深处碰到什么。
突然，他眼睛微微眯起，眸中骤然绽出冰冷异光，懒散的身姿突然立正，周身突然逸出一股凌厉狂烈的气势。
一道倩影从不远处翩然而来，衣i飘飘，清冷如冰雪中的一朵霜晶花，正是艾雅。
艾雅目无表情，神情淡漠，如柳絮一般轻盈的飞旋过来。
石岩神情不变，心中一寒，暗暗戒备，做好了一战的准备。
