第三百七十三章 狩猎者
石岩早知艾雅也是心狠手辣之辈，比那彩衣好不到哪儿去，在那湖底，他身子下沉向章鱼怪口中时，他可是清清楚楚看到了艾雅明显松了一口气。
离开湖底时，彩衣又提醒了他，让他留意艾雅，说这艾雅是什么白帝城城主之女，心性高傲，冰晶玉洁，自己看了他身子，必会引得她起杀心。
因此，眼见这艾雅忽然过来，石岩暗暗戒备，随时准备应付来自于艾雅的袭击。
艾雅神情淡漠，衣i飞飞，翩然而来，就在他身前站定。
石岩神情不变，淡淡的看着他，暗地里做好了准备，却咧嘴一笑，“你不是去找寻偏僻之地静修去了么？”
艾雅美眸深深看着石岩，没有马上答话，她眼眸中似有点点异光闪烁，仿佛要将石岩一切秘密看透。
石岩脸上挂着淡淡的笑容，冷静的和她对视，没有露出一丝的怯意，仿佛在那湖底中什么都没有发生，坦然自如。
艾雅盯着石岩看了一会儿，忽然轻轻点了点头，道：“我确实要静修来恢复精元，那千手墨章鱼伤了我，我现在实力大损，必须要立即静修才行。只是这里可能时刻都有异常，我现在受了伤，很是虚弱，所以想要请你为我护法。”
石岩愕然。
他本以为艾雅前来，必然会马上出手，将他给灭杀了，好让自己心无芥蒂，不至于因为他在心境上遭受困境，也保全自身冰清玉洁的身子不受他眼神沾污。
哪知道这艾雅过来，却是央求他护法，决口不提发生在湖底的事，像是什么都没有发生一般。
心中疑惑，但石岩却没有表露出来，点了点头，道：“好。”
艾雅一言不发，就在石岩面前坐了下来，手指上幻空戒一亮，一块块亮晶晶的妖晶在她晶莹的玉手手心显现出来，这些妖晶大小不一，有十来块，全部蕴藏着可以直接吸收的力量，应该是艾雅这段时日的所有收获。
她两手捧着这一块块妖晶，似乎拿不准要取那一块来恢复精元，一副犹豫不决的模样。
石岩愣愣地看着那一块块晶莹的妖晶，眼神惊讶，为这艾雅的收获震惊不已。
这么多块妖晶显露出来，换了任何一个进入暗磁雾瘴的武者，怕是都会心生贪婪，说不定会直接抢夺了。
不过对石岩来说，这些妖晶虽然珍贵，但倒是不至于让他失去理智。
艾雅捧着那一块块妖晶，端详了一会儿，黛眉紧皱，不多时拿了一块菱形的红色妖晶，将其余的妖晶随意收入幻空戒，旋即对石岩叮嘱道：“我受伤颇重，不要让任何一人靠近，不然在静修中的我，冒然遇到袭击，怕是承受不住。”
石岩脸色微变，心中一动，身躯微微一震，忽然明白了过来。
这是赤裸裸的诱惑！
取出一块块耀目的妖晶，来引起他的贪婪之意，又言明自己受了重创，实力大损，好诱导他下手袭击。
艾雅显然想要杀他，却又找不出合适的借口，这才取出一块块的妖晶，来让他起贪婪念头，铤而走险的趁着她静修时下手。
这么多块妖晶，就是一块块诱饵，她又说自己受创，嘴里说害怕别人靠近，却是不断地鼓励他……
心中嘿嘿冷笑，石岩霍然明悟，对这艾雅的心意全然洞悉，暗骂这艾雅果然虚伪阴狠，要不是自己不需要借助于妖晶来恢复精元，说不定真会铤而走险。
若是他真的决定动手，他可以肯定，这艾雅一定要方法将他的举动给传达彩衣、博格，用这个合情合理的借口，将他给击杀了。
贪婪同伴的妖晶，进而出手袭杀，这个罪名，对艾雅来说极为合适。
心中雪亮，石岩冷笑不迭，再看那盘膝静修的艾雅，愈发觉得这女的心机阴沉，比那彩衣还要可怕一些。
在那艾雅静修不动的时候，石岩冷冷地看着她，眼神变幻莫测，内心也做着斗争。
艾雅虽然有心算计他，但他若是将隐藏的实力全部施展开来，趁着她这时候静修防备不及，说不定他真的可以在一瞬间将艾雅灭杀，让她作茧自缚。
不过，这风险也是极大，如果不能一击将艾雅灭杀，一旦这边的战斗引起了彩衣、劳里那边的注意，等那些人赶到了，他便很难得手，一旦艾雅躲过一击不死，再要杀她，怕是就不容易了。
内心衡量着得失，石岩眼神变幻莫测，最终决定放弃，准备和这艾雅多斗一短时间，看看她还有什么手段。
就站在艾雅旁边，石岩斜靠着一株树，看起来神情懒散，似乎真的在为艾雅护法。
许久之后，石岩突然凭借着一丝神识的联系，察觉到彩衣那边有了异常。
眼神一冷，石岩毫不客气的施展了一分禁制之力。
另一边，偷偷想要窥视主魂禁制的彩衣，突然娇躯一颤，脸色煞白，捂着头痛苦不已。
“师姐！师姐！”博格大吃一惊，还当这彩衣走火入魔了，急忙叫道：“你怎么啦？没事吧？我该如何帮你？”
该死的混蛋！
彩衣心中大骂石岩，捂着头痛苦的呻吟了一阵子，美眸满是怨恨，娇躯渐渐停止了颤抖。
她知道这是石岩给予的教训，却没有真正将她的灵魂重创，要不然平静这那主魂中的禁制，只要一击，她便承受不住。
“我没事，力量出了点岔子，一会儿就好了。”彩衣勉强坐直身子，不敢继续对主魂的禁制多加窥视，继续来用妖晶恢复精元。
不远处，石岩嘴角溢出一缕冰寒的笑意，抬头瞥了那彩衣的方向一眼。
好一会儿。
艾雅缓缓睁开眼，手中一块妖晶妖力全部被吸收，化为了一块普通的石头。
她略显失望的望了一眼石岩，默默站了起来，淡淡道：“差不多了，我们去找彩衣他们。”
石岩点了点头，心中却冷笑不已，默不作声。
艾雅眼中瞬间闪过的失望之情，他看的清清楚楚，通过那一个眼神，他就猜测出艾雅果然不怀好意，在静修中定然一直暗暗戒备着，只要他一有动作，这艾雅必然立即全力出手，势要将她格杀。
最毒妇人心！
石岩心中骂了一句，跟在艾雅的身后，视线在她背臀处流转不定，眼神阴晴不定。
艾雅突然回头，美眸寒光乍现。
石岩吓了一跳，精元骤然涌动全身，一股狂烈的气势，不自禁的从身上释放出来。
艾雅狠狠的看着他，冷声道：“眼神干净一点。”话罢，她又掉头继续飞掠。
石岩一呆，摇头嘿嘿低笑，也不多说什么。
很快地，彩衣和博格、劳里、劳伦便出现在眼帘，那彩衣一见他过来，美眸猛地凶狠地瞪向他，眼中的怨恨之意极其明显。
耸了耸肩，石岩潇洒的笑了笑，佯装无事道：“是不是可以出发了？”
彩衣也知道自己失态了，强压着心中的愤怒，不再去看石岩，而是对那艾雅道：“可以走了。”
艾雅点头，看了一眼彩衣四人，道：“跟我来吧。”
取出那罗盘，辨别了方向，艾雅在前，和原先一样，继续往那暗磁雾瘴的深处行去。
……
又是一段日子过去了。
跟着艾雅，在这暗磁雾瘴中继续深入，一旦艾雅发现异常，便会让石岩上前冒险，恨不得石岩死在妖兽口中，或是被来往的武者给杀掉。
可石岩每每让她失望，在各类凶险中，他总能化险为夷，看起来运气滔天，似乎和实力无关。
这段时间，石岩和艾雅、彩衣一行五人，又遇到了几波妖兽，通过猎杀妖兽获得了一些妖晶，也碰到了别的队伍武者，双方展开厮杀，往往石岩这边获胜。
暗磁雾瘴中像是没有任何规矩，实力强悍的人，就可以尽情掠夺实力弱的人身上妖晶，好几次见到别的武者团体，艾雅、彩衣等人连话都不说，一见可杀，便上去直接动手，比妖兽还要凶残。
石岩一直保存实力。
对于妖晶他需求不多，每次碰到妖兽，他都尽量少出手，不和艾雅等人争抢那些妖晶。
碰到武者，石岩看起来也不积极，对于那些武者身上的幻空戒，像是没有太大的贪婪之心，任由那艾雅、彩衣来将战利品收获，他只是站着观看，好像没有贪婪心。
然而，在不知不觉间，通过吸收那些武者死后的精气，石岩的精元却始终出于充盈的状态，并精进到要突破涅盘三重天的瓶颈地步。
之后几次的神秘异力，竟没有流向精元光团，方向逸入星辰武魂之中，这让石岩意识到如今的体内精元光团已足够精炼浑厚，若想继续精进，怕是需要心境达到涅盘三重天。
这么一来，他便暗暗留心，将境界上的领悟，当成了主要目的。
这一天，石岩一行六人，在一座悬浮迷雾中的秃山上暂时休憩着。
突然，一声声刺耳的厉啸，从秃山周围传来，旋即便见一道道身穿金色劲装的武者，猛地现身，嘿嘿狞笑着朝着他们六人飞来。
一路上一直将别的武者团体当成猎物的艾雅、彩衣等人，一见到这些身穿金色劲装的武者，纷纷变色，立即如临大敌的起身应对。
石岩皱着眉头环顾四周，只是看了一圈，便心中一凛，知道这次他们怕是要成为别人的猎物了。
