第三百七十五章 如虎添翼！
博格一死，那些来自于天宫的武者，神态愈加放松。
连宁泽在内，天宫那边有三位天位境武者，剩余的几名武者也有着涅盘二三重天之境的修为，并且全部修炼了金蚕丝这种天宫的邪恶秘术。
这几人联手，压根没有将石岩等人放在眼里。
博格被分尸了，劳里和劳伦立即变得岌岌可危。
这两兄弟境界虽然只有涅盘三重天，却精通联手之术，他们背靠背站在一块儿，两股不同的力量通过后背来相互传递，使得两兄弟气势一路高涨，身上蒙着一道道青蓝夹杂的光晕。
那光晕将两兄弟罩住，当天上金色丝线靠近以后，两兄弟急忙出手，手上佩戴的拳套在挥舞间，一股悍勇无匹的气势从拳套上流露出来。
那气势像是一种武道意境，被两人熔炼在拳套之上。
本来就不是凡品的拳套，在两人的武道意境之下，竟释放出一股极其凶悍狂烈的霸道力量来。
在这股力量下，那些金色丝线尚未靠近，就被拳头带出来的气势给轰向一边，偶尔靠近的几根金色丝线，也不能破掉两人身上蒙着的青蓝光晕。
不过，在博格身死之后，本来对付博格的天宫武者，抽出精力来，阴狠的眼睛看向了这两兄弟，再次施加压力。
当数百根金色丝线一起缠绕刺射过来，那金色闪电般的丝线，绽出凌厉之极的精芒，却让那两兄弟有些狼狈。
两人拳套上释放出来的武道意境，在这超出他们合力的袭击之下，也渐渐有些不支，有越来越多的金色丝线缠绕过来，离他们也越来越近了。
石岩眼神冷酷，依靠着星耀快速挪动着，避开缠绕过来的金色丝线，一边来吸收博格死后的精气，一边悄悄观察着场内的形势。
艾雅和彩衣两人，身上秘宝不少，修习的武技也极为神奥，在那些金色丝线的围剿之下，这两女倒是安然无恙。
虽然不能从那些金色丝线中逃离开来，却也没有露出败相，似乎还能坚持许久。
将情况收入眼底，心中冷笑，石岩悄悄将体内精元、星辰之力、负面力量、阴力悄悄释放开来，形成了磁殛域场，偷偷地挪移向那些围攻劳里、劳伦的几名天宫的武者。
玄冰寒焰、圣灵神、地心火这三股力量，在他武魂变异完成之前，融合进入他全身肌肉中，他全身肌肉虽然蕴藏着一股狂暴的异力，却不能将那异力分开来，也不能将那异力直接调集出身体之外。
因此，这次磁殛域场的构建完成，只是依靠着精元、星辰之力、负面力量、阴力。
这四股力量形成糅合的磁殛域场，倏一出现，突然凝炼成实质，形成了一个巨大的灰色龙卷风，其中飞旋的四股异力极其的凌厉。
一直隐藏无踪的磁殛域场，不知为何，在这里竟然实质化了。
那灰色龙卷风中，四股力量飞旋，相互纠葛，产生的绞杀之力极其的凶猛，就连石岩看了一眼，都觉得若是身处那磁殛域场中，将会非常凶险。
威力提升了！
在这暗磁雾瘴中，磁殛域场虽然实质化，不能继续隐形下去，可威力却提升了一倍都不止！似乎暗合这暗磁雾瘴中的某种天地至理，在那飞旋中，似乎有一股只有暗磁雾瘴中存在的奇异波动，和那磁殛域场形成了联系。
灰色的龙卷风，扶摇上天，气势凶猛之极，倏一出现，就开始吸扯周围一切的生物。
一根根细长的金色丝线，如雷电一样在天上跳跃不定，本来都非常规矩的在追寻石岩、劳里等人，可那磁殛域场一出，整个空间似乎都受到那吸力的影响，就连那些金色丝线也不例外。
只见一根根金色丝线，在那磁殛域场的吸扯之下，纷纷被带入了磁殛域场中，连天宫的武者，都不能阻止金色丝线的进入。
金色丝线一入磁殛域场，那些掌控着金蚕丝的天宫武者，一个个勃然变色，纷纷惊慌失措的尖叫起来。
一名修为最弱，只有涅盘二重天境的天宫武者，身子和金蚕丝连接，在那金蚕丝在磁殛域场飞旋的时候，他本来就受到磁殛域场吸扯的身子，终于承受不住拉扯力，在那金蚕丝的带动下，一头没入了磁殛域场中。
灰色的巨大龙卷风中，四股异力飞旋，扯着那金蚕丝也是胡乱飞旋，那人一入其中，瞬间被绞的血肉模糊，反倒是先被金蚕丝给绞杀死了。
这些天宫的武者，修炼金蚕丝时，将手掌和金蚕丝连接，用手掌的纹理和金蚕丝达成微妙的联系，用心神来掌控金蚕丝，不到神境的武者，都不能让金蚕丝脱离两手来随意的变幻追杀敌人。
因此，这些人的金蚕丝，都和他们两手连接。
当一根根金蚕丝被吸入磁殛域场以后，和金蚕丝用手掌连接的他们，本身就受着磁殛域场的吸扯，再加上金蚕丝飞旋间产生的巨大拉扯力，这些人一个个狼狈非常，极力挣扎着，想要逃离那灰色龙卷风模样的磁殛域场的吸附。
“是你！”
彩衣美眸骤然一亮，她在湖底的时候，已知道石岩不好惹，在这个关键时候，那灰色龙卷风分明从石岩身前出现。
这时候石岩神情冰寒，脸上挂着嘲弄的冷笑，看着被磁殛域场搅成血肉块的天宫武者，让彩衣一眼看出突然发飙的人正是石岩。
彩衣的一声惊呼，将众人的吸引力全部集中到了石岩身上。
艾雅美眸中闪过一道异光，她似乎没有料到在这个关键的时候，只有涅盘之境的石岩反而起到了重要作用，看着石岩眼神冷酷，咧嘴冷笑着将天宫的武者用某种秘法绞杀，她芳心一惊，神情怪异无比。
劳里、劳伦本来已岌岌可危，再过一会儿，恐怕就要被那些天宫武者给袭杀。
在最为凶险的时刻，石岩突然出手，弄出了磁殛域场来，一举让天宫武者狼狈不堪，竟不能分出精力来对付他们，这让劳里、劳伦又惊又喜，连连高呼道谢，口中兄弟长兄弟短的叫个不停。
石岩眼神冷酷，嘿嘿冷笑着，继续掌控着磁殛域场，将那磁殛域场朝着那些聚集在一块儿的天宫武者靠拢。
又有两个涅盘三重天境的天宫武者，在巨大的吸扯力下承受不住，被那磁殛域场直接给吸入其中。
磁殛域场中充满了金蚕丝，那些金蚕丝全部是要命的玩意，那些武者一旦进入磁殛域场中，一身的力量就会处处受制，难以形成防御全身的光罩，肉身直接暴露了出来。
这种状况下，又被磁殛域场的四股异力给纠缠绞杀，再被那磁殛域场给切割，自然难逃一劫。
只是一霎，那落入暗磁雾瘴的两名天宫武者，也纷纷惨死，化为了碎肉。
这两人一死，天宫武者全部惊慌起来，眼看着那磁殛域场渐渐靠近，连对付艾雅和彩衣的两个天位境的天宫武者，也是惊惧不已，赶紧弃下了艾雅和彩衣，急忙朝着一旁躲避。
然而，这两人虽然躲避极快，可他们释放出来的金蚕丝，却没能逃脱那磁殛域场的巨大吸扯力。
只见一根根金蚕丝没入了磁殛域场中，连带着，想要离磁殛域场远远的那两个天位境武者，飞冲的身子也是突然一滞。
和金蚕丝连接在一起的两人，受着金蚕丝的吸引，竟被渐渐拉扯向那磁殛域场。
“少爷救我！”一名天位境武者大叫起来，凶厉的眼神看向石岩，高呼道：“是那小子捣的鬼！”
宁泽一只没有出手，只是冷眼看着场内的变化，在两名天宫武者被磁殛域场给绞成粉碎的时候，他也没有露出惊惧之意，似乎觉得涅盘境武者的死亡，对他来说算不得什么。
然而，当那两个天位境武者手上释放出来的金蚕丝，也一并被磁殛域场给扯入其中，并且两人一起惊慌尖叫起来的时候，宁泽终于露出凝重的神情。
“小心！”
艾雅、彩衣此时也顾不到和石岩斗气，一起娇喝出声，同时飞向石岩身前，一左一右将石岩护住，冷冷看着快速行来的宁泽。
艾雅和彩衣虽然心狠手辣，恨不得石岩早点死去，但却识大体，知道这个时候想要胜过天宫的武者，必须要依仗石岩弄出来的那灰色龙卷风。
因此，在宁泽一动的时候，这两女也马上冲向石岩，要合力来保护他。
本欲出手的石岩，一见这两女突然惊慌失措赶来，像是护卫一样守在自己的身前，忽然咧嘴摇头笑了笑，聚集起来的力量也不急着释放开来。
他就这般站在艾雅、彩衣身后，继续来操控那磁殛域场。
这天宫武者体内释放出来的金蚕丝，太邪恶凌厉了，任何肉身似乎都可以切割，这金蚕丝一落入磁殛域场中，被那磁殛域场的绞杀之力一搅，那威力瞬间暴涨，任何落入磁殛域场的人，都会被金蚕丝给搅成粉碎。
看着那一根根没入磁殛域场的金蚕丝，石岩怦然心动，打定了主意，定然要尽可能多的收集这万年噬金蚕的金蚕丝。
这玩意和磁殛域场放在一块儿使用，简直就是杀人机器啊！
