第三百七十六章 收！
艾雅、彩衣两女站在石岩身前，神情肃穆，冷冷看着那宁泽，生怕宁泽捣鬼，将石岩给袭杀了。
这场战斗，关键的人物已经发生变化，天位境的艾雅、彩衣在这场战斗中，能够发挥的作用已经不及石岩。
只有石岩活着，那磁殛域场才可以将这些天宫武者放出来的金蚕丝给破解。
除了石岩外，艾雅、彩衣和劳里兄弟，根本无计可施。
宁泽显然也看出了石岩在这场战斗中的作用，因此，他也盯向了石岩，在飞扑而来的时候，扬声厉啸道：“小子，胆敢和我们天宫为敌，不论你是何身份，都难逃一死。”
石岩无动于衷，压根没有将宁泽的威胁放在心上，继续全神贯注的操控着磁殛域场，挪动那磁殛域场去对付另外两个天宫的天位境武者。
那两个来自于天宫的天位境武者，手上放出来的金蚕丝，被一根根扯入了磁殛域场，身子也被磁殛域场的吸扯力，给牵扯的不断地向那磁殛域场靠拢，形势颇为不妙。
“艾雅，你们既然反抗，就别怪我们手段狠辣。”宁泽冷笑，手上忽然多出一个金丝皮袋，那皮袋扣被他解开来，一个拳头大小的金蚕，突然从那皮袋中飞来，呲牙咧嘴，化为一束金光，直朝着艾雅、彩衣扑来。
拳头大小的金蚕，背上有七条金色线纹，它展翅飞来，发出嗡嗡的啸声，啸声极大，似乎能够穿透武者识海。
“万年噬金蚕！”
艾雅、彩衣一见那金蚕飞来，俏脸勃然大变，显得极为震惊。
一圈圈由手臂圆环形成的异光，突然从彩衣身上扩散开来，那些异光荡漾开来，如层层涟漪，扩散向彩衣周身，形成一圈奇妙的光罩。
彩衣在那异光出现的时候，马上屏息凝神，张口吐出一束银色亮光，那银色亮光一出，立即化为一并臂长的银色晶剑，晶剑上纹着许多奇妙的符号，闪闪发光，朝着那飞来的噬金蚕飞去。
“找死！”
宁泽嘿嘿冷笑，眼瞳深处，点点金光闪烁，似在和噬金蚕沟通。
拳头大小的噬金蚕，一头冲入那彩衣身侧的异光光圈，狠狠地撞击在那银色晶剑上。
彩衣的银色晶剑，被那噬金蚕猛地一撞，剑体晶光竟被震散开来，噬金蚕旋即吐出一根根金丝，金丝猛地将那银色晶剑裹住，让那晶剑动弹不得。
彩衣美眸黯淡一分，忽然张口喷出一口殷红鲜血，晶莹的五指连连变幻法决，和那被金丝缠住的银色晶剑呼应，要将那银色晶剑收回。
然而，那金丝却韧性无比，似乎附带着噬金蚕的某种奇妙特性，被金丝裹住的银色晶剑，在半空摇晃着，晶光逐渐的黯淡下来，剑体上的灵气似乎被金蚕丝给腐蚀了，其中蕴藏着的彩衣精气，也被迅速消磨掉。
宁泽冷笑不迭，骤然发出一声刺耳的厉啸。
噬金蚕振翅飞出，呈一束炫目的金光，瞬间穿破了彩衣祭出来的光圈，又朝着那艾雅扑来。
艾雅也是一脸惊骇，像是对那噬金蚕无计可施，眼见噬金蚕袭来，随手扔出一块铜钱，铜钱中的洞眼突然传来一股极强的吸扯力，似要将噬金蚕给束缚住。
噬金蚕再次吐出金丝，一根根金丝如钢针，瞬间钻入那铜钱的洞眼，竟消失不见。
古朴的铜钱，发出黄光，铜钱上刻着的一个个古老文字，在铜钱上鲜活过来，似乎在增强铜钱的威力。
噬金蚕并不惧怕，那金丝在铜钱洞眼内虽然消失，却似乎将铜钱定格了，使得铜钱不得不发挥它的力量，来压制那些金丝的腐蚀力，不能真正将噬金蚕给困住。
万年噬金蚕乃是一种极为奇特的妖兽，体积很小，却威力无穷，对于各类兵器异宝，都有着腐蚀力。
每一条从噬金蚕口中吐出来的金丝，只要碰到金属秘宝，都会迅速腐蚀秘宝的灵气，让秘宝本身材质受损，时间越长，秘宝就会损坏越大，最终可能成为凡品，一点灵气都没有。
宁泽仗着万年噬金蚕，在神州大地上也是让很多人无计可施，同等级武者，各类秘宝神兵，一碰到噬金蚕亲口吐出来的金丝，都会束手束脚，被金丝的特殊腐蚀力给影响。
面对这万年噬金蚕，很多秘宝都难以发挥作用，而噬金蚕又刀枪不入，很少有异宝能够真正将噬金蚕伤害，各类力量冲击过来，也难以将噬金蚕给击杀。
艾雅、彩衣明知道秘宝很难抵挡噬金蚕，也不得不祭出秘宝，只是为了能够稍稍阻碍一下噬金蚕，给石岩争取足够的时间，好让石岩将那两名天位境武者给收拾了。
“小心！”
彩衣忽然惊呼一声。
只见那噬金蚕忽然越过了艾雅，从艾雅身外缭绕的光罩中穿过，又继续朝着石岩冲来。
噬金蚕吐出一条条金丝，那些金色真如金色雷电，并且脱离了噬金蚕的利嘴，如钢针一般，猛地刺向石岩。
正全力操控磁殛域场的石岩，眼见那一根根金丝刺来，心中一凛，忽然抬手一掌。
生印轰出。
七块手印迅速合一，化为门板大小的掌印，直接按向那一条条金丝，按向冲来的噬金蚕。
生印威力极大，轰出时犹如雷鸣，闷响不已。
可生印按过去以后，那一条条金色，却变成棉线般，飘飘忽忽，只是被生印给轰的抛飞开来，生印并不能将那些金丝给打断。
生印落到噬金蚕上，噬金蚕也只是被打的跌跌晃晃，在虚空中翻了几个跟头，待到生印的威力过去了，那噬金蚕稳住身势，竟又再次朝着他飞来，像是没有受到一点伤害。
“嘿嘿，我天宫圈养的噬金蚕，七级的就三只，这一只噬金蚕已有万年，刀枪不入，不惧各类力量的冲击，专克各类秘宝，想用一般的方法来对付我这噬金蚕，你还是省省吧。”宁泽哈哈大小，以心神掌控着噬金蚕，又再次朝着石岩发动攻击。
在“嗡嗡”的厉啸声中，那拳头大小的噬金蚕，又开始发动攻击。
石岩脸色变了变，忽然觉得这噬金蚕确实棘手，秘宝无效，各种力量冲击，又不能将这噬金蚕给打死，想要对付这噬金蚕，似乎只能运用一些特殊的手段。
眼看噬金蚕再次冲来，他已没有精力继续掌控磁殛域场，全部精力不得不放在噬金蚕身上。
就在此时。
血纹戒忽然散出蒙蒙血红色光芒，一股炙热的炎力，悄悄从血纹戒中滋生，并且迅速蔓延开来。
正愁不知如何应付的石岩，突然感应到万年地心火的讯息，不等石岩发出讯号，一团赤红的火炎，跳跃着，忽然从血纹戒中飞逸出来。
这火炎只有蒲扇大小，赤红如铁水，一缕缕惊人的热力，夹杂着太阳之精的炎力，从中释放开来。
地心火跳跃着，不等那噬金蚕扑向石岩，竟瞬间扑上，猛地将噬金蚕给裹住。
噬金蚕喷出来的一条条金蚕丝，在那地心火的焚烧之下，竟慢慢便的越来越细，像是承受不住地心火的炙热高温，开始融化开来。
就连噬金蚕被地心火给吞没以后，也在“嗡嗡”尖叫起来，好像是见到了克星，在里面急剧的挣扎起来，想要从地心火中飞出来。
石岩看着地心火吞没了噬金蚕，心神略一感应，立即发现这地心火此时其实颇为虚弱，远远不及以前的强横。
然而就算是这样，那噬金蚕也是不能从地心火的包裹下逃生，它在地心火内尖利的叫着，显得极为的急迫恐惧，却像是被火苗给挡住了，冲来突去，也不能脱离地心火，它先前吐出来的金丝，也渐渐被熔炼掉了。
石岩愕然，旋即心中大喜，嘿嘿笑了起来。
艾雅、彩衣、劳里一行人，在逆境之境，突然见石岩用一团火炎竟吞没了噬金蚕，让那噬金蚕无计可施，不由地大喜过望，看向石岩的目光，惊奇不已。
艾雅和彩衣交换了一个眼神，都看出了对方的惊喜，两女旋即眼神一冷，一起望向了宁泽。
宁泽本来红润的脸庞，在那噬金蚕被地心火吞没以后，开始变得逐渐苍白开来。
这噬金蚕似乎和宁泽心神相通，在噬金蚕的身上，有着他寄托的神识魂力，当噬金蚕被地心火焚烧的时候，他依附在噬金蚕身上的神识魂力，也被炼化，这让宁泽主魂受了损伤，令他也意识到了情况不妙。
“真金不怕火炼，呵呵，看来你这噬金蚕，不是真金啊，被这火炎一炼，就露出败相了。”石岩撇嘴冷笑，不屑的看了看宁泽，冷嘲热讽道：“想杀我？你似乎做不到啊？朋友，以后说大话之前，还是要有把握才行啊。”
地心火吞住了噬金蚕，让噬金蚕不能脱离以后，似乎也不愿意长久暴露在外，竟扯着那噬金蚕，飞快落向石岩血纹戒。
一束火光闪过，地心火裹住和噬金蚕，竟一起在血纹戒内消失。
“噗哧！”
噬金蚕落入血纹戒的一霎，宁泽脸色再次白了一分，眼神惊惧不已，忍不住喷出一口鲜血。
他和噬金蚕的所有联系，在噬金蚕进入血纹戒时，如被利剑斩断。
和噬金蚕心神相通的他，立即受了重创，不论是主魂还是心境，都受到影响，实力锐减。
