第三百七十六章 寂灭罡风
“走！”
宁泽一口鲜血喷出，身子跄踉了一下，突然化为一束异光，全力冲向前方的暗磁雾瘴深处。
那两个天位境的武者，一见宁泽竟直接逃离，终于显出恐惧之意。
这两人只是迟疑了一下，他们放出金蚕丝的两手指头，忽然纷纷爆碎开来。两人自爆手指后，切断了和金蚕丝的联系，一点不敢迟疑，掉头就走，从那磁殛域场的拉扯中逃生。
石岩神情冷酷，冷笑一声，就朝着那宁泽追去。
一名涅盘三重天境界的天宫武者，也想要切断和金蚕丝的联系，和那宁泽三人一起逃离，眼见石岩冲来，这人脸色大变，突然两手张开，那胀大的金色手掌中，灿灿金光闪烁，猛地朝着石岩轰来。
“嘿嘿！”
石岩冷笑，负面力量一起，心念一动，身体皮肤成了紫红色，每一块肌肉都像是跳动起来。
“嘭嘭！”
一股山崩的爆发力，从他浑身肌肉中爆开来，他压根不顾那些冲来的金色光芒，一头撞人其中。
金光入体，被浑身肌肉中的异力抵消，根本不能伤害他。
这种程度的力量，在他石化武魂达到巅峰产生异变以后，已难以对他造成任何的损伤，落入金色光芒中，他也只觉皮肉有些酸痛，除此之外，并无任何的不适。
从金光中穿透出来，石岩心神一动，负面五魔突然从识海飞出，并且在一瞬间实质化，猛地扑向那涅盘三重天的武者。
五魔无声狞笑着，伸出狰狞巨爪，分别抓在那人的四肢和头颅上，猛地一扯。
鲜血飞溅中，这人直接被五魔给五马分尸，头颅和手臂、两腿都被撕断，当场惨死。
在石岩一道心神念头下，那五魔抓着那些尸首，将那人的手臂、四肢扔进了磁殛域场。
磁殛域场中一块块血肉飞溅，像是成了一个巨大的绞肉机，将那人绞杀的血肉模糊，磁殛域场也成了血红色，从那灰色漩涡变成了骇人的血色。
石岩这次全力出手，几乎是一个照面，就将这名涅盘三重天境的天宫武者斩杀，没有再次隐藏实力。
瞬间灭杀了这人以后，石岩并未停留，又往宁泽的方向追去。
那将一块块血肉绞成碎片的磁殛域场，在他心神掌控下，成一个龙卷风，始终在他身后跟着。
艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人目瞪口呆。
石岩这次在逆境中的突然爆发，将四人全部吓到了，直到这一刻，这四人才知道石岩一直隐藏着实力，从来不曾全力出手。
不鸣则已，一鸣惊人。
艾雅、彩衣两个天位境武者，面对着天宫武者的围剿，显得有些无能为力，对那金蚕丝和噬金蚕一点办法没有，只能苦苦支撑。
可石岩却不同，他一出手，便将金蚕丝和噬金蚕一起搞定，并且将宁泽的噬金蚕都给收了，让那宁泽心神受创，不敢继续留下来。
石岩的强悍，彻底惊住了四人。
艾雅脸色连连变幻，看着石岩消失的背影，美眸复杂无比。
彩衣则是受到了震撼，一心打算找机会杀掉石岩，好解除主魂禁制的她，在石岩突然爆发以后，脸上的表情颇为苦涩，生出了无能为力的挫败感。
“这家伙，真是来自于无尽海么……”劳伦苦笑摇头，“不是说无尽海那边的武者，远远不如我们神州大地么？他明明也是涅盘境，为什么可以这般的强大？连宁泽都拿他没办法？”
艾雅、彩衣也同时摇了摇头，神情黯淡。
“追不追？”劳里迟疑了一下，道：“宁泽的手段，大家都知道，这次受挫了，下次必然会更加疯狂的对付我们。他若是不死……”
“追！”
艾雅深深吸了一口气，化为一道光芒，尾随在石岩身后，也冲了出去。
彩衣略一犹豫，也跟随艾雅而去，劳里、劳伦两兄弟忽视一眼，也没有过多的犹豫，纷纷飞了出去。
“少爷，那小子竟然能够收掉噬金蚕，他是什么来历？”
暗磁雾瘴中，三道人影一路狂冲，其中一个断裂手指的那天宫的天位境武者，满脸的惊惧之意明显之极，他看着犹在滴血的十指，痛心道：“这次损失太大，我修炼了这么多年的秘法，竟然被这么一个小子给毁了，不知道回去以后，能不能将这次的损失补回来。”
“这小子绝对不是白帝城的人。”宁泽咬着牙，神情阴狠，道：“白帝城要是有这么厉害的年轻高手，我们必然能够收到消息，他只有涅盘之境，却可以让我们处处受制，仿佛有着专门对付噬金蚕和金蚕丝的方法，此子可谓是我们这些人的克星，绝对不能活着。”
“少爷，这要怎么办？你噬金蚕也被收了，回去以后，必然会被重罚啊。”
“放心吧，我会很快和另外一队的伙伴联系上，等我们集中力量，必然要让这小子好看。”宁泽冷哼一声，“那一队修炼的秘技，和我们不一样，他必然能够让那小子吃不了兜着走。艾雅、彩衣，这两个婊子，我必然要让她们好看，竟然敢阴我！”
“少爷，那小子追上来！”另外一个拉在后方的天宫武者，回头一看，突然惊叫起来。
“追上来了？”宁泽看了后方一眼，眼珠子转了转，突然嘿嘿冷笑起来，“来得好，我们先前不敢深入的那凶地，就在前方的下方，那小子不知死活，正好将他们引入里面，用那凶地来灭杀了他。”
此话一出，那两个天位武者眼睛一亮，同时叫道：“少爷英明！”
石岩一路跟向宁泽三人，身后的磁殛域场则是跟随他，那些死在磁殛域场的武者，身上流溢出来的精气，一一注入他浑身穴窍，让他心情极好。
飞驰中，石岩回首望了一眼，发现艾雅、彩衣也追上来以后，稍稍松了一口气，追杀宁泽的决心又坚定了一分。
宁泽这三人，都有着天位境的修为，虽然三人都受了伤，可石岩知道单凭他一人之力，真要是和三人交手，就算是尽全力，也不一定能够干掉这三人，说不定反而会被这三人给反杀了。
但要是加上艾雅、彩衣四人，那形势就不同了。
只要艾雅、彩衣四人能够将另外两个天位境的天宫武者给缠住，他自信只要拿出真正的力量，干掉一个受了重创的宁泽，并不困难。
正是如此，他才敢一直追下去。
一个悬浮着的山峰，忽然在前方出现，那山峰下方灰色烟雾缭绕不散，宁泽三人一头冲过去，瞬间在那山峰下面的消失了。
石岩不及多想，也冲了进去，一头钻入那山峰下面的灰色烟雾中。
然而，当他身体一入其中，立即发现不妙了。
那灰色烟雾地带，仿佛一个看不见的泥沼，他身子一入其中，就立即被困住了，竟像是深陷泥沼中，活动艰难，越是挣扎，越是往下方沉入。
在他眼中，宁泽三人早已消失无踪。
石岩脸色一变，突然意识到他怕是中了宁泽的诡计，不慎闯入了暗磁雾瘴的一处凶地。
还没有等他反应过来，又是四道身影从他后方现身。
在惊呼声中，那艾雅、彩衣四人，一个没有逃脱，也都被这山峰下方的凶地给困住，身子全部动弹不得，似乎被无数看不见的蔓藤缠住了身子。
“凶地！”
艾雅大吃一惊，忍不住娇喝起来：“糟糕，中了那宁泽的诡计，这下子危险了。”
每一次艾雅在暗磁雾瘴中前行，都会取出那罗盘来引路，也是利用那罗盘，她才可以洞察周围的凶险，一旦发现不妙的区域，都会让石岩在前方探路。
这次追击宁泽太匆忙，加上宁泽在前，她以为没有凶险，所以没有将那罗盘取出来，这才一头闯入凶地中央。
彩衣、劳里、劳伦三人也脸色大变，在身体受到束缚的时候，就意识到了不妥，在挣扎中，身子缓缓下沉，沉入了那灰色烟雾更加密集的区域。
石岩一行五人，发现身体越是挣扎，越是不能摆脱那凶地以后，一个个脸色凝重之极，都是找寻从这凶地离开的方法。
可惜，这凶地却非常玄妙，不论五人如何努力，都不能短时间挣脱开来，反而被这凶地扯的渐渐下沉。
一震眩晕的感觉，石岩忽然看不见的周遭的状况，像是进入了传送阵似的，昏昏沉沉的，识海受到了影响。
这种感觉很快过去了。
当他适应下来的时候，突然发现他来到一个满是灰色云层的奇妙区域，一簇簇灰色云团在他身下，灰云密集连绵，像是灰色云海一般，无边无际。
在这灰色云海中，看不见悬浮的山峰小岛，远处只有猛烈的罡风在呼啸。
那些罡风极其猛烈，里面有着很强的能量波动，那波动颇为诡异，似乎能够引动识海，让识海变得紊乱不堪。
“寂灭罡风！”
不远处传来一声惊呼，艾雅看着那远处呼啸的罡风，俏脸满是惊惧之意。
彩衣、劳里、劳伦三人，也是变了脸色，仿佛那远处存在的罡风，比宁泽这些天宫武者还要可怕。
“寂灭罡风？”石岩皱眉，“这罡风很危险么？”
“非常可怕！”艾雅四人神情凝重，异口同声道。
