第三百七十七章 力挽狂澜！
“在我们神州大地的一些玄秘之地，也有这寂灭罡风，这寂灭罡风对武者身体没有任何的影响，然而我们的神识，一旦被这寂灭罡风吹拂，会被这寂灭罡风吹散，从我们识海吹拂走，一旦识海中的神识都被寂灭罡风吹走，主魂直接暴露开来，则会被寂灭罡风撕裂粉碎！”
彩衣凝重地看着前方缓缓飞来的罡风，脸色一变再变，显得极为惊慌。
艾雅、劳里、劳伦这三人，看着那寂灭罡风越来越近，也似乎无计可施。
“大家可有灵魂防御类的秘宝？”彩衣看着艾雅、石岩，急迫道：“也只有灵魂防御力的秘宝，才可以阻碍寂灭罡风的影响，否则等我们的神识都被吹散了，我们的主魂会被直接撕裂粉碎。”
主魂一消亡，也意味着神魂俱灭，将再也不能用任何的方法存活于世。
艾雅、劳里三人眉头深锁，在彩衣的询问后，都一起摇头，没有什么好的办法。
彩衣看向石岩，美眸中露出期待的神色。
艾雅三人一愣以后，也都看向了石岩，仿佛觉得石岩或许会有什么神秘的手段，来阻挡这寂灭罡风的侵袭。
“为什么都看向我？”石岩讶然，苦笑道：“难道你们认为，我可以帮助你们不成？我来自于无尽海，无尽海的武者，各方面都不如你们神州大地，连你们都无计可施，我能有什么办法？”
“你和一般无尽海的武者不一样。”劳里笑容有些勉强，“你只有涅盘境的修为，可你却可以破解天宫的金蚕丝，还能收掉噬金蚕，就算是在我们神州大地，也没有多少势力的青年武者，能够达到你这个地步？”
彩衣、艾雅难得的一起点头，像是很赞同劳里的观点。
先前在最为艰难的时候，是石岩挺身而出，将那天宫的金蚕丝和噬金蚕一起破解，把她们从天宫宁泽一行人手中解救出来。
石岩显露出来的神秘，让这四人都暗暗心惊，再难将石岩当成一般无尽海的武者来对待。
不知不觉间，这四人都改变了对他的看法，觉得他肯定不单单是无尽海武者那么简单。
“我也没有灵魂防御类的秘宝。”石岩摇了摇头，看着那寂灭罡风缓缓接近，无奈道：“大家最好另寻他法。”
“能有什么办法？”劳伦叹息，看着寂灭罡风越来越近，颓丧道：“难道连暗磁雾瘴的深处都不能进入，就被这凶地的寂灭罡风给灭掉主魂？哎，这一趟还真是惨，早知道如此，我就不来暗磁雾瘴了。”
“现在说这些还有什么用？”劳里哼了一声，忽然就坐了下来，“希望一会儿大家能够多支撑一会儿，能够想到离开这里的方法。否则，谁也不能逃脱寂灭罡风对主魂的撕裂。”
艾雅、彩衣也是满脸无奈，这时候急迫也没有什么作用，看着寂灭罡风过来，却无计可施。
很快地，那寂灭罡风渐渐逼近，不论众人愿意不愿意面对，都只能承受这一切。
四面八方的寂灭罡风，将他们周围全部给笼罩了，这凶地的寂灭罡风仿佛有着灵性，一发现有生灵进入，就会从各个区域涌来，要将冒然闯入的生灵给灭掉，不允许这个凶地有活着的生物存在。
石岩不是没有想过躲避，然而，眼神所见之处，全部都是那种诡异的罡风，在悄然不绝间，那些寂灭罡风已充斥在了整个凶地，根本不给他们逃脱的空间。
终于，那些寂灭罡风用来，将这五人一起罩住。
果然如彩衣所说，这诡异的寂灭罡风一来，石岩肉身没有丝毫的变化，觉得风速并不猛烈，好像没有什么特别之处。
可是等了一下，他便发现识海波动变得逐渐的强烈起来，以神识凝炼聚集而成的识海，在剧烈的波动了一会儿后，缠绕在识海上的一缕缕神识，像是成了活动的游丝，不由得他做主，慢慢随着那寂灭罡风飞离识海。
识海外围的神识，就在这么一会儿功夫，就消失了数十缕。
随着时间的流逝，他识海中更多的神识，也渐渐受到了寂灭罡风的影响，动荡的更加猛烈，似乎要不了多久，识海中心聚集的神识，也会抵御不住。
神识乃是形成识海的根本，识海的构成，也是因数不尽的神识聚集凝炼而成。
主魂存在识海中，受到识海的保护，一旦神识全部消散了，主魂就会彻底暴露出来，没有任何的防御力。
这寂灭罡风第一步将神识吹散，然后开始直接撕裂主魂，其目的，便是要让武者神魂俱灭，一旦识海的神识被全部吹散了，武者的死期也到了。
一缕缕的神识消散，让石岩精神力都变得有些难以集中，脑袋里浑浑噩噩，像是处于半睡半醒之间，状态极差，就连想要认真的思考一些事情，似乎都不能了。
他望了望艾雅、彩衣等人，发现这四人和他一样，也是眼睛没有神采，随着神识的消散，变得有些昏昏沉沉，逐渐的受到神识离开的影响。
这不是办法。
石岩咬着牙，尽全力聚集注意力，苦苦思量着。
要想破除着寂灭罡风，只有借助于灵魂防御类秘宝，然而他手上却没有类似的秘宝，各种魂技的施展，需要神识来作为主导源力，可识海波动这么激烈，他压根不能施展魂技。
没了神识，魂技没有用武之地。
按照这个趋势下去，要不了多久，他就会慢慢泯灭心志，连想要思考事情都不能。
必须想个办法！还需要尽快！
不断地坚定自己的信念，在逆境中，他反而愈加冷静下来，暂时忘却识海的波动，聚集所有的精力，来思考扭转局势的方法。
流云破天梭！
石岩本来无神的眼睛，忽然闪过一丝神采，一个念头在脑中浮现，他马上想起了这件得自与深渊战场的秘宝。
当初前往深渊战场，他最主要的目的便是为了流云破天梭。
传说中，这流云破天梭可以破除一切禁制和结界，为了得到这流云破天梭，在那深渊战场中他可是费了好大一番力气。
流云破天梭入手以后，因为没有达到涅盘之境，他和流云破天梭联系时，发现那流云破天梭传出过讯念，告诉他不到涅盘之境，难以动用这样秘宝。
在那垣罗海域的时候，他和各方势力纠缠，通过猎杀武者和魔人来进阶涅盘之境，那时他一心来尽全力增强自己的力量，加上见识到了赤阎的强大，所以虽然知道或许可以御动了流云破天梭，他也没有动用。
他知道以他涅盘境的修为，就算是去了第四魔域，找寻到了囚困杨青帝的秘地，也很难用这流云破天梭将杨青帝救出来。
赤阎和波旬太强大了，就算是他圣灵神和玄冰寒焰、地心火三者融合的力量还在，他也没有把握能够从波旬的一具白骨法身手中抢人，更何况这三大生命体的糅合形成的力量，已被他给耗尽了。
因此，他明知道或许可以动用流云破天梭，也一直收着不用，这是他有自知之明，知道以他的境界修为，冒然进入第四魔域，只是死路一条。
现在却不一样！
一连串在念头在脑海中掠过，他终于有了方法，试着将流云破天梭取出来，将心神沉入其中，和流云破天梭中的念头沟通。
“看来你进入涅盘境了，很好，涅盘境的力量，足以御动我，你做好准备了么？”一个略显虚弱的念头，忽然从流云破天梭内传来，“你想要我帮你什么？”
“脱离这儿。”石岩急忙传讯。
“可以！”
流云破天梭的回讯非常简洁干练，“注入足够的力量进入，就可以催动我，你想要脱离这里，现在就动手吧。”
“注入力量？”
“不错。”
“需要多少？”
“你现在在涅盘二重天之境，注入你三分之二的精元，我就可以撕裂这个地方的一切防御屏障了！结界和禁制越强，需要的力量也越强，这里的防御力并不太强，所以你只要注入三分之二的精元就足够了。”
石岩脸色微变。
感受着神识的逐渐流逝，他不及多想，便忽然集中注意力，将体内的晶亮精元疯狂灌入了手中的流云破天梭中。
那飞梭形态的流云破天梭，在他三分之二的精元灌入其中，突然变得锐利之极，似乎可以撕裂一切，猛地从他掌心飞窜出去。
一片片鱼鳞般的银色波光，从那流云破天梭上飞射出来，直朝着天上的灰色云层传去！
这流云破天梭当真是无坚不摧，似乎可以划破一切力量的封锁，将他们头顶的泥沼般的结界给直接撕裂开来。
一条银色光柱的通道，从上方灌射下来，如一条长长的银色银河，直接落向石岩头部。
艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，浑浑噩噩间，突然发现天上显出一条银色通道，将他们头顶笼罩的泥沼般的凶地给直接穿透了，纷纷露出惊骇的表情，忍不住惊叫起来。
“这，这是？”
“凶地被撕裂打通了？怎么可能？”
“这，这是石岩弄出来？他果然不简单！”
艾雅、彩衣、劳里四人忍不住惊叫起来，为石岩的做法所震撼不已，不知道石岩到底凭借什么方法，居然将凶地给撕裂开来。
