第三百七十八章 明悟
“我走了。”
石岩忽然站了起来，一头钻入那通道当中，身体一入通道，那些消散开来的神识，不知为何，竟又重新飞逸过来，居然又落入他识海。
那些飞离识海的神识，似乎并没有离去太远，只是在寂灭罡风周围飞旋，在他一入那银色通道，似乎就不再受这凶地和寂灭罡风的影响，离开的神识，竟神奇的重新收入识海。
石岩大喜过望。
艾雅、彩衣等人只是一愣，也都惊喜的欢呼起来，不顾一切的飞上天，一起射入那银色通道。
顺着那银色光柱，在石岩之后，四人也一一穿出了这凶地。
……
凶地上方的山峰山壁处，宁泽和那两名天位境的武者，冷笑看着下方灰色烟雾聚集缭绕之处。
“那几人全部进入了下方的凶地，我看要不了多久，这四人都会死在凶地中。”宁泽冷笑着，神情阴厉“噬金蚕和我心神虽然截断，但只要那几人一死，我还是有办法感应到，噬金蚕和我们不一样，下方的凶地困不住它，只要那小子死了，我就可以将噬金蚕重新召唤过来。”
“少爷英明。”两个天位境武者同声拍马屁。
突然，一个银色通道猛地从下方的灰色烟雾中贯射出来，一直冲向这一块山壁。
石岩的身影，在那银色通道中显现出来，扶摇直上，从下方的灰色烟雾中渐渐飞升出来。
“怎么可能？！”
宁泽忍不住尖叫起来，连连摇头，满脸惊骇，“那小子竟然穿过了凶地！这，这怎么可能？”
“少爷，艾雅、彩衣她们全出来了。”一名天位境武者急忙叫喊起来，“情况不妙啊。”
宁泽脸色阴晴不定，看着缓缓飞出来的石岩，脸色变幻莫测，最终咬牙道：“我们走！以后再找这小子报仇！”
话罢，不等石岩真正出来，这宁泽急匆匆飞离开来，以最快地速度逃离这山壁。
宁泽离开不多久，石岩第一个从流云破天梭打开的通道中出来，在这山峰上停了下来。
很快地，艾雅、彩衣和劳里兄弟也一一飞出来，都露出劫后余生的神情。
一缕缕飞散出去的神识，这时候又重新进入石岩神识，石岩神情一震，忽然发现心境似乎有了些微妙的变化。
刚刚在那凶地内，他神识一一从识海离开，识海在剧烈的波荡中，更多的神识受到影响，主魂差点直接暴露开来。
死而后生！这是真正的死而后生！
这次神识重返识海，他忽然发现神识波动诡异，似乎触动了一种神秘的意境，这种必死之境逃脱的经历，暗合“涅盘”的意境，让他隐隐明悟了点什么。
他此时在涅盘二重天之境，精元足够凝炼浑厚，只需要一点明悟，就可以迈入涅盘三重天之境。
这次的死后逃生，仿佛也是一种奇妙的涅盘，和他心境相合。
从必死的境界逃生，需要大智慧大毅力，很多涅盘境的武者，往往都不能勒破这一关，以至于即便精元达到了，也迟迟不能突破，难以迈入新的境界。
他这次的经历，非常的难得，令他似乎领悟到了点什么，让他似乎意识到了“涅盘”的真谛……
艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人从那通道中出来以后，都是露出欣喜的表情，再看向石岩的时候，神情竟有些敬佩。
石岩皱着眉头，站在那山壁处，停了一会儿，突然收了流云破天梭，冲艾雅四人点了点头，道：“我需要修炼一会儿，你们也各自寻找地方吧。”
话罢，石岩直接飞开来，到了山峰的另外一处，掘开一个山洞，一头钻了进去。
和地心火沟通了一下，让地心火小心提防着，他直接坐在山洞中，也不管艾雅等人，开始闭目领悟刚刚的意境。
涅盘之境的寓意，是指在死亡之中涅磐重生，在火炎中重获新生。
这次的经历，让石岩真是意识到涅盘境的意境，当那神识一一从识海中飞离出去，主魂会被寂灭罡风给撕裂，会让他神魂俱灭。
这种状况下，他没有放弃，而是聚集所有的精力，来找寻方法，终于给他找到了脱离凶地的办法，从死境中逃生。
这恰恰符合涅盘的意境。
很多涅盘境的武者，在涅盘的时候，往往都没有大智慧大毅力，没有灵光一现的明悟，最终落得个身死的下场。
他这次死而后生，让他真是意识到意境对于境界的妙用，坐在那儿，他静静地体悟着意境的妙用，将自己身心投入，去体会这次经历最为凶险时候的心境变化……
渐渐地，他识海再次掀起惊涛骇浪，一缕缕失而复得的神识，在识海中慢慢的游荡。
在他意境的感悟中，神识似乎被洗涤干净，每一缕神识都变得纯净无暇，没有多余的情绪杂质。
在意境体悟时，他主魂也和他本人一样，在识海中盘膝坐着，闭着眼，将一缕缕神识收入主魂中，神识在他主魂中涤荡洗涤，将神识上的杂质给清除掉，让他念头通达，心神明净。
无数神识在识海中被洗练，被清除神识上的主观情绪，在意境的体会中，变得通透明净……
不知不觉间，他整个神识都似乎被澄净的水流给清洗过一遍，心境明亮，神识变得精炼无暇。
就连识海，似乎都成了一面镜鉴，可以映照周围的一切端倪，将周围的种种微小变幻给全部反应过来。
艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，来到这山峰以后，忽视一眼，都主动分散开来，像是去各自寻找隐蔽的地点，来用妖晶来恢复精元。
石岩的山洞口。
一道曼妙的身影，忽然出现了，是彩衣。
相隔十米，彩衣看着山洞口的石岩，美眸变幻莫测，似乎在犹豫着什么。
要不要冒险？
彩衣脸色阴晴不定，晶莹的十指中，一条条明亮的光束吞吐着，其中有极为猛烈的能量在活动。
主魂中的禁制，是被石岩种下来的，只要石岩被杀了，那禁制应该自然而然的消失。
彩衣自然不想时时受制于人，不想成为石岩的傀儡，想要掌握自己的命运。
只要杀了石岩，她立即就能恢复自由！
要是换了以往，石岩在静修恢复的时候，她会毫不犹豫的下手，直接以雷霆万钧的手段，趁着石岩在静修中防备大幅度降低，一举将石岩给灭杀。
可现在石岩连连展现出他强悍的实力，不但可以破掉金蚕丝，还能收掉噬金蚕，甚至将她们从那凶地中给解救出来……
石岩表现出来的力量，根本不是一般涅盘境武者可以拥有的，即便是现在石岩处于静修的状态，她也不敢贸然行动。
要是不能一击杀掉石岩，给石岩有了一丝喘息的机会，发动了处在她主魂的禁制，她相信她会立即被石岩给灭杀。
彩衣犹豫不决，在要不要冒险间左思右想，始终拿不定主意。
就在此时，又有一道身影悄悄显出来，飘忽着在彩衣身旁出现。
“艾雅！”
彩衣掩口轻呼一声，旋即脸色一变，急忙去看石岩，待到她发现石岩没有一点异状后，才松了一口气，悄悄后退了一段距离，和艾雅靠着，压低声音道：“你来做什么？”
“这句话，也是我要问你的。”艾雅神色淡漠，瞥了一样她，淡淡道：“你来做什么？”
彩衣咬着牙，眼眸中异光点点，一言不发。
“看样子，我们的目的应该一致了。”艾雅盯着她，深深看了几眼，忽然道：“你也想他死？”
彩衣美眸闪过一道恨意，轻轻点了点头。
艾雅一言不发，远远看向了石岩，沉吟了一下，忽然道：“他不容易对付……”
“我知道。”彩衣苦笑，“我本来没有把握，不过有了你，应该可以瞬间击杀他。这家伙太可怕了，而且，他还曾经看过我们的……”
艾雅俏脸一变，冷哼一声。
彩衣旋即闭口，犹豫了一下，低声问道：“干不干？”
“我们联手的话，在他静修的状况下，想要杀他，并不困难，不过……”艾雅拉长声音，黛眉深锁，“宁泽还在，天宫不会放过我们，进入了暗磁雾瘴深处，我们必然会再见到宁泽，以我们现在的力量，再见宁泽，还是一样对付不了他们。”
“你的意思是？”彩衣惊讶道。
“他是要死，但我觉得应该不是现在，就算是我们不动手，我想天宫的人，也不会放过他。”艾雅想了一下，又道：“万年噬金蚕极为宝贵，他收了宁泽的噬金蚕，天宫岂会容他？我知道这次进入暗磁雾瘴的，不单单只是宁泽一个，等到了暗磁雾瘴深处，宁泽只要和另外一队联手，实力必然大增，到时候我们可以借助这小子的力量，事后再找机会……”
“我明白了。”彩衣点了点头，“还是你艾雅够阴险无耻。”
“哼。”艾雅冷冷看了她一眼，随即不再多说什么，又悄悄退走。
彩衣也没有过多的停留，表情复杂的看了石岩一会儿，也在艾雅之后离开。
