第三百七十九章 以后由我来做主！
石岩悠悠醒来。
涅盘三重天！
经过这一番意境的领悟，在精元的积累下，他终于再进一步，一举迈入涅盘三重天！
识海每一缕神识，在明悟中都被洗涤了一遍，念头通透明净，识海如一块镜鉴，可将一切微小的芥子映照出来。
暗磁雾瘴有些玄秘，在这里，神识难以发挥出功效，因此，他不能知道这次境界的突破，带给他神识多少变化。
但是，在涅盘三重天之境，他却明显察觉到对于体内各类的力量，都有了更深一层的认识，对于各类力量的掌握，似乎也有了极大的进步。
心境明透，他可以将每一缕力量都最大程度的发挥出来，识海的稳固平静，也让他在力量的掌控上，变得愈加精妙，境界突破了，认识也不同了。
这时候他才知道每一个境界的突破，不单单只是体内力量的增长。
境界的变化，有时候比体内力量的增强，还要重要许多，这意味着战斗中，他可以将体内的力量用到最为关键的地方，用最少的力量，发挥最大的威力来。
心念一动，他和血纹戒中的地心火达成联系。
“先前发生了什么？为什么你和玄冰寒焰、圣灵神会融合在一起？为什么现在你苏醒过来了，而玄冰寒焰、圣灵神却没有和你一道苏醒？”
“我也不知道怎么回事，都是这一枚戒指，是它主导了一切，强行将我们三个短时间糅合在一起，让我们三个不断地聚集力量为你所用。玄冰寒焰和圣灵神耗费的力量最多，所以它们的恢复的也会比我缓慢很多，就算是我，虽然醒来了，也消耗了大部分的力量，现在很虚弱……”
“怎样才能补充你们消耗的力量？”
“我和玄冰寒焰很简单，将我投入一个万年火山的火山之心，我就可以重新聚集力量。玄冰寒焰应该和我差不多，只要你找到极寒之地，让它吸收寒力，应该就可以为它重新补充力量了，……但圣灵神，我就不知道了，它和我们的生命形态有着很大的差异，我也不知道它应该怎么恢复。”
“知不知道它们两个，会在什么时候醒来？”
“不知道，它们消耗太大了，可能还需要一段时间。”
“那个噬金蚕，被你给包裹住了，怎么回事？”
“这家伙的身上，被依附了很多的神魂念头，我包裹住它，想要将它消灭，首先需要将那些附加在它身上的念头给清除。这应该是它的主人，在它身上留下来的，我要是将它身上的念头禁制给全部炼化了，就很容易对付它了。”
“咦！”石岩心中一动，脑子转了转，忽然道：“如果你将它的念头禁制全部融化掉，是不是我也可以将它掌控？让它听我的使唤？”
“应该没问题吧。”
“要是那样的话，倒是可以一试，嗯，你留意一下，如果将它的身上的禁制全部炼掉了，不要灭掉它，留给我试试看。”
“好的。”
“刚刚有两个女的过来……”
“嗯，我心中有数。”
石岩沉吟了一下，又和地心火沟通了一下，旋即截断了和它的联系，然后取出了流云破天梭，和其中的灵魂达成联系。
“我和你是平等的，你想要动用我，必须注入足够的力量。要想撕裂冲破结界和禁制，非得要有足够的力量支撑才行，每一次动用我，都也会从你注入的力量中，收获一些好处来增进我的生命形态，越是强大的结界，需要你的力量越多，我们的关系，就是这么简单。”
流云破天梭内，传来了一个意识。
石岩眉头一皱，想了一下，问道：“如果说通神三重天之境的武者借助于秘宝设置的禁制结界，需要你来破除，我需要运用多少力量？”
“等你达到通神之境，再来考虑这个问题吧。我需要在那里，才知道真正需要多少力量，不过按照你所说的状况，你至少要达到通神之境，才能够实施。任何一种结界和禁制都需要能量支撑，越强的结界和禁制依赖的能量也越强。要想穿破，我也需要相应的力量，没有足够的力量来帮助我，我也没有办法。”
石岩愕然。
半响，他才轻轻摇了摇头，知道想要靠这流云破天梭去救杨青帝，怕是没那么容易。
杨青帝被困了那么久，说不定现在已经被折磨的失去了锐气，可能要不了多久，就会被炼化掉。
而他，如今只有涅盘三重天的修为境界，想要达到通神之境，不知道还要过多久。
经过这次意境的领悟，他不再天真，知道就算是有神秘武魂的帮助，要想快速突破也没那么容易。
神秘武魂只能让他不需要为精元烦愁，但意境的领悟，还是要靠他的经历和体会。
境界的突破，意境领悟和精元缺一不可，光有精元还不够。
这么想来，他只能无奈叹息一声，打消了去救杨青帝的冲动。
坐在山洞中停了一会儿，他站了起来，感受着精元古树的继续生长，石岩露出满意的笑容。
这次运气不错，他不但迈入了涅盘三重天，而且因为之前吸收的精气被神秘武魂转化，又获得了神秘异力的注入精元光团，使得小腹处那奇异区域的精元古树，似乎重新生长了开来，又长大了一分。
精元古树每一次在他境界突破的时候，似乎都会生长一次，精元古树在长大以后，他聚集天地灵气的修炼，就是为了转化精元注入精元古树长大的部分，用更多的精元来填充那些枝干，令那些枝干全部充斥精元，变得晶莹剔透。
当精元古树重新生长的部分，都被精元给填满了，也意味着他这个境界的精元聚集已经达到了，然后只要等到心境明悟了，便可以再次突破一个境界。
心神沉入其中，看着长大许多的精元古树，看着已经有一部分变得晶莹的枝干，石岩只觉这次进入暗磁雾瘴，果然是极为正确的决定。
在这里，他的境界领悟，果然比在外面要快上许多，生死之间的灵光一现，对于境界的突破极为的重要，他现在最欠缺的，便是这种领悟。
留在山洞中思量了一会儿，将未来的计划在脑海中敲定，他便走了出来，去找寻艾雅、彩衣四人。
一出山洞，才飞驰了一会儿，他便看到了彩衣、艾雅四人聚集在一块，似乎在讨论着什么。
一见他过来，彩衣、艾雅四人全部停止了讲话，一起看向他。
“怎么那么久？”彩衣皱着眉头，“你这次静修，用去了五天的时间，比我们要慢太多了。”
“在这暗磁雾瘴中，你们可以知道时间？”石岩讶然。
“艾雅的罗盘，就可以计量时间的流逝。”彩衣点头，“我们恢复精元，只是用了一天左右的时间，可你却足足用了五天。为了等你，我们一直留在这儿。”
劳里、劳伦两兄弟笑着点头，劳里爽朗道：“不过我们兄弟愿意等下去，这次要不是因为石岩，我们大家怕是都要着了那宁泽的道儿，哈哈，死里逃生的感觉，真是很不错，石岩兄弟，多谢啦。”
石岩点了点头，皱着眉头看向四人。
艾雅等人有些不解，不知道石岩为什么不讲话，四人看着他，心里很是奇怪。
“我要宣布一件事。”石岩沉吟了一下，突然道：“以后我们行动，由我来做主！你们几个，以后全部要听我的！”
艾雅、彩衣、劳里、劳伦脸色同时一变。
“听你的？”艾雅脸色一寒，冷哼一声，道：“我承认你的确很厉害，但就凭你这两次的表现，就想要我们全部听你的，似乎还不够吧？”
“谁强就听谁的。”石岩神情冷峻，轻啸一声，那盘旋在不远处的磁殛域场，忽然挪移开来，在他身后不断地旋转。
他落入那凶地的时候，磁殛域场也在灰色烟雾中，可这磁殛域场却没有进入凶地，一直飞旋着，始终不曾消失。
要是在外界，磁殛域场的维持需要不断地耗费其中的力量，没有他继续注入力量，要不了五天，最多两天的时间，就会因为能量耗尽消失的天地之间。
然而这暗磁雾瘴，却极其的玄秘，磁殛域场在这儿也变得会奇妙，维持中能量的流逝变得非常缓慢，以至于五天过去了，这磁殛域场一直还有能量存在。
那一根根金蚕丝也在里面，没有一根脱离磁殛域场的束缚。
这五天，艾雅、彩衣等人对这磁殛域场都非常好奇，也远远观察了一番，却不能看出这磁殛域场有什么玄妙的地方。
如今石岩一出来，马上将磁殛域场召唤到身旁，显然对于这磁殛域场有着绝对的掌控力，五天前和宁泽等人一战的场景，此时立即被四人回忆起来，想到一个个天宫的武者，都被这磁殛域场搅成碎肉，这四人便有些不寒而栗。
“你们谁要不服气，可以与我一战，我倒要看看，你们谁能胜过我！”石岩嘿嘿冷笑，强势道：“艾雅，彩衣，我知道你们有着天位境的修为，之前也曾经对我起了杀心，我现在给你们一个机会，你们两个联手，只要合力胜过我，我就打消念头，继续让艾雅来做主。”
“你太狂妄了！”艾雅一脸怒意，冷冷哼道。
“狂妄？”石岩摇了摇头，一本正经道：“我不觉得，你要想做主，就和彩衣联手吧，我倒要看看你们是否有资格来领导我。”
“我放弃。”彩衣脸色变幻了一会儿，出奇的答应下来，道：“我赞同由你做主。”
“我们两兄弟也赞同。”劳里、劳伦同声道。
