第三百八十章 意境之威
彩衣、劳里、劳伦三人，一听石岩这么的强势的要做主，略一犹豫，就服软了。
三人中，彩衣在那水底的时候，已经试探过石岩，知道石岩修为虽然不算是太强，但力量却极为的凶悍恐怖，加上彩衣的主魂受制于石岩，她不敢冒然和石岩反目，生怕石岩暗地里使手段，让她主魂受到折磨。
劳里、劳伦两兄弟和石岩的关系还算是友好，这两人早就知道彩衣和艾雅不是善茬，阴险狡诈，觉得由石岩领导，说不定还能对他们有利。
还有一点，三人都不想浪费一丝精元，和石岩交战得不到好处，只会白白耗费体内的力量，浪费已经持有的妖晶。
他们不像艾雅，在这段时间收集了大量的妖晶，一两次的损耗，对艾雅或许算不得什么，可他们三人却消耗不起。
因此，衡量了一下得失，三人都点头首肯，同意接下来的行程由石岩作为首脑发命令。
艾雅却不想听石岩的，在彩衣三人同意以后，她还是咬着牙，冷冷地看着石岩，坚决道：“我觉得你不适合领导我们，你来路不明，并不是我们神州大地的武者，对于我们的情况也不清楚，你要是乱来，我们将来返回了神州大地，必然要承担后果。”
“承担后果？”
石岩哈哈大笑，旋即脸色一寒，厉声道：“我现在就让你承担后果！”
心念一动，石岩两手平摊开来，遥遥朝着艾雅按下去。
生死印一变，右手生印，左手死印，两块硕大的手印晶光熠熠，在虚空忽然重叠合一，形成了狂暴的生死印，猛地朝着艾雅推了过去。
生死印一成，一块房屋大小的手印，如一个小山一般，携带着惊人的气势凶狂，在震耳欲聋的轰鸣声中，霍然罩向艾雅。
艾雅俏脸一变，下意识的退了几步，急忙祭出护身的光罩，将手上的铜钱抛飞出来。
“大通金钱！”
艾雅娇喝一声，那铜钱上四个古文字一起飞了出来，每一个古文字，都在半空中胀大开来，金灿灿的，耀目如金星。
那铜钱中的洞眼，忽然射出来一道道金光，迎向了生死印。
这大通金钱乃是艾雅的一样圣级秘宝，乃是白帝城城主亲自为她炼制的，这大通金钱中蕴含着金钱的意境。
不论是人世间，还是武者的世界，金钱都是流通交易的基石，金钱不论是在人间界还是武者的环境，都起到至关重要的作用。
“钱”是社会的根本，贯穿了整个历史文明，其中蕴藏着的“钱”字意境，可谓是无坚不摧，金钱可以买通一切，可以影响所有文明。
大通金钱四个古文字，金灿灿的，含着“钱”字的意境，忽然分散开来，一起荡向石岩。
四个古文字尚未靠向石岩，来自于上方的意境，已经影响了石岩。
霎那间，石岩的心神识海，似乎都受到了“金钱”的影响，这“钱”字的意境冲入他识海，“金钱”万能的奥义在他识海荡漾，似乎要让他主魂沦为“金钱”的奴隶，被“金钱”给奴役一生。
天位境的武者，修炼中需要领悟种种意境奥妙，然后将意境奥义附加在攻击和秘宝中，增强秘宝和武技的力量，使得秘宝和武技有着影响人心识海的作用，这是天位境武者和一般涅盘境武者的根本差异。
艾雅的铜钱中的洞眼，一束束金钱的光芒射出来，轰然射入生死印中。
一股扭曲生死，万物生灵死亡变幻的奥义意境，忽然从那生死印中传递开来。
生与死的意境冲射向金钱光线，与此同时，石岩的识海也微微荡漾了一下，将心神寄托在生死印上，用生死印中意境来抵挡金钱的奥义。
生命消亡的时候，什么金钱秘宝，都成了浮云，死亡是一切的终点。
俗话说人死如灯灭，金钱生不带来死不带去，这生死印的奥义，冲击在金钱意境上，将那艾雅领悟的金钱至上的意境冲击的支离破碎。
一束束金钱光芒，和那“大通金钱”四个古文字上的意境，根本难以和生死印上的生死奥妙的意境相抗衡，所有的“钱”字奥义都被震散开来，那生死印的光芒直接将“金钱”金光全部压制住。
生死印去势不减，再次罩向艾雅，落向艾雅的防御光罩上。
一阵扭曲，那艾雅防御光罩纷纷爆碎成光点，艾雅也被这一击给冲的直接横飞出去，飞出数十长才堪堪停了下来，嘴角已多次一缕血迹，眼神中的神光，也稍稍黯淡一分。
迈入涅盘三重天之境以后，石岩隐隐把握到了意境对于武技和力量的奥妙，似乎任何的攻击和秘宝，都可以附加意境在上面，进而增强武技和秘宝的力量。
生死印的奥义他领悟的虽然粗浅，还不能真的勒破生死间的大恐怖，可对上那艾雅同样半吊子的金钱奥义，他还是占据了一些上风。
感受着意境带给他的奇妙，石岩嘿嘿一笑，忽然催动星辰武魂。
一个个璀璨的星团，如明珠一般，从他手心飞逸出去，七团星团呈北斗七星的阵形，蕴藏星辰亘古不灭的真谛意境，猛地向那艾雅落去。
进入暗磁雾瘴之前，他一直在领悟星辰运转奥妙，去参悟星辰存在陨灭的天地至理，隐隐有些收获，这次迈入涅盘三重天之境，他豁然开朗，认识到意境对于各类武技、武魂的奇妙作用。
一经使出，他心神寄托在那北斗七星阵形上，就连识海都一阵荡漾，旋即如成镜鉴，映照出了北斗七星星图的流转轨迹，将星辰运转的意境施加在那星图上。
一种天地不灭，星辰永在的奇妙奥义，忽然从星图上传递开来。
被那北斗星图罩住的艾雅，眼看着缓缓压迫下来的星图，顿生一股自己无比渺小的错觉，有了面对浩瀚星空孤苦无依的无奈来，一身的精元似乎都受到那意境的影响，居然生不出全力出手的欲望来。
“星辰真谛意境！”
彩衣和劳里、劳伦三人脸色微变，一起惊叫起来，看向石岩的目光，满是惊骇，同声叫道：“你是光明神教的人？”
彩衣、劳里、劳伦三人的惊呼，让石岩心神一紧，气势也为之一竭。
他依附在星图上的星辰意境，立即受到影响，那玄奥的意境忽然从星图消失，旋即那北斗七星的威力，因为意境的消失，忽然大大的减弱。
艾雅那种自身渺小无力的感觉，马上消失了，不再受意境的影响。
只见她从容不迫的从那星图中挪移开来，伸手一指那星图，大通金钱这圣级秘宝旋即撞上去，金钱的意境再次发挥无坚不摧的作用，将那失去意境的星图给撞的粉碎开来。
“你没有修到天位之境，对于意境的认识毕竟太浅，也不能真的把握意境对于武技、秘宝的可怕作用。只是被人话语影响，意境就从武技上消失，境界低毕竟是境界低，不是仅靠力量强横就可以弥补的。”
艾雅脸色变了变，冷着脸嘀咕了一句，不等石岩开口，道：“既然你来自于光明神教，那也算是神州大地的一份子，算了，我也不和你争这首领之位，你想做主，那就随你，希望你不要将我们带入不归路。”
话虽如此，可艾雅心中却极为惊惧，她对石岩的神秘，又多了一分认识。
一般来说，涅盘境的武者，很难真的领悟一种意境，将意境施加在武技和秘宝上，更不是一把涅盘境武者可以掌握的，石岩虽然对于意境的认识还颇为肤浅，甚至意境还会被言语影响。
……可他毕竟只是在涅盘境。
这么想来，艾雅对石岩不由地生出一分惧意，她知道若是石岩迈入天位境，真的掌握意境的妙用和威力，她和石岩对上，绝对会死多活少。
她并不知道石岩还有各类秘技凭仗，可以利用暴走二重天直接暴涨力量，若是她知道这些，怕是更加不敢和石岩正面抗衡了。
意境消失了，星图威力大减，被艾雅破解掉，石岩愣在那儿，听艾雅也认输了，脸上有些疑惑，看向彩衣三人，皱眉道：“光明神教？你们在说什么？”
“你施展的星辰真谛意境，就来自于光明神教，也只有通过光明神教的武魂，才可以那般深刻的领悟星辰运转奥义的意境。你不但释放出微缩星辰，还将意境施加在上面，你不是来自于光明神教，又来自于何处？”彩衣撇嘴道。
劳里、劳伦也一起点头。
“光明神教？”石岩摇了摇头，“我从来没有听过这教派，这是你们神州大地上的？这教派有什么奇特之处？”
“光明神教乃是神州大地最为古老的一个武者势力，是七大古派之一，这个古派懂的运用光的力量，太阳、月亮、星辰都是光之源头，光明神教的许多神通奥义，都是围绕着这三大光之源头而来的，你施展的星辰真谛意境，就是光明神教的一种意境，在我们神州大地上，也只有光明神教的人，才懂得这种意境。”
