第三百八十一章 新的认识
彩衣详细解释了一番，旋即诧异的看着他，“你真的不知道光明神教？”
“我这星辰武魂来自于我们无尽海的三神教，那三神教有日月星三神，我这星辰武魂，只是星辰的传承之一，我确实不知光明神教，这还真是第一次听说。”石岩疑惑道。
“那就对了。”劳里也笑了笑，“在光明神教中，也有日月山三神，这三神乃是光明神教的三大护法，在日月星三大护法之上，就是光明神教的教主光明神。日月星三神，在我们神州大地的光明教，也是一人之下万人之上的人物，你领悟的星辰意境，既然来自于星神，那你自然就是光明神教的教徒了。”
石岩目瞪口呆。
听彩衣、劳里这么一解释，他沉吟了一下，马上明白了过来。
艾雅等人曾经说过，无尽海的武者先辈都来自于神州大地，看样子三神教的先辈，应该就是光明神教的武者，因为一些特殊的原因，远渡暗磁雾瘴到了无尽海，将光明神教的神通奥义给流传了下来，逐渐形成了三神教。
这么看来，这三神教应该是光明神教的分支，属于光明神教的一部分了。
神州大地乃是神恩大陆的中心，是一切武者和神通奥义的源头，这说法果然没错，难怪当初那夜长风说他是灵宝宗的弃徒，又说无尽海的灵宝洞天，只是灵宝宗的一个分支，说灵宝宗的祖先，也是来自于神州大地的灵宝宗。
石岩霍然明朗了，终于知道无尽海和神州大地的关系。
“你们好像对于武魂的看法，和我们无尽海不太一样……”石岩犹豫了一下，又道：“在无尽海，说武魂极为珍贵，是武者天生拥有的，一个武者出生的时候，就决定了武魂的属性，在无尽海，武魂对于武者来说，极为的宝贵，很多势力、家族挑选武者，都会找拥有武魂的那种，说武魂乃是武者的根本，这种说法你们怎么看？”
艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人交换了一个眼神，神情都颇为不屑，一起摇了摇头。
石岩眉头一皱，从这四人的眼神，他觉察出自己对武魂的认识，可能比较的浅薄……
果然，劳里嘿嘿笑了笑，便解释道：“武魂没有你们想象的那么神秘，其实所谓的武魂，也只是一种武技奥义，并不是那么的稀少神秘，和我们修炼的许多武技一样，都只是对于天地力量的一种运用方法罢了。”
“武魂只是一种武技奥义？”石岩暗暗咂舌，摇了摇头，一脸不解。
“在我们神州大地，有个专门研究武魂的古派，嗯，说不定你们无尽海也有，这个古派叫做武魂殿。他们对于武魂的见解，就是我们神州大地武者的普遍看法了。”彩衣淡然一笑，“你们无尽海对于武魂的认识，太浅薄了一点，将武魂想的太神秘，也看的太重要了。”
“那，为什么有些人天生拥有武魂，而有些人这没有？”石岩愣了一下，再说问道。
“天生拥有武魂的人，是因为他们的先祖中，有一人曾经达到真神之境。”彩衣对于这些神州大地常识性的问题，倒是没有隐瞒，笑着说：“真神境的武者，可以将他的武技奥义传承给子孙后代，让他的子孙们，一出生就获得他的武技奥义的种子，让他的子孙后代就算是没有依附别的势力，也能够通过传承的武技奥义修炼下去，进而成为一名武者。”
“不错。”劳里补充：“真神境武者传承下来的武技奥义，其实和我们修炼的武技的本质，并没有太多的区别，获得传承的人，一样需要刻苦的修炼。他们获得的武技奥义传承，也只是一个开启奥义的种子，那种子能不能真正发芽成长壮大，还是离不开刻苦的修炼和领悟，最后依靠的还是个人。拥有武魂传承的人，只是多了一种武技奥义在身上，相当于一出生就带着一种武技罢了，在我们神州大地，就算是没有这种传承，真要是想要，也很简单。”
“简单？”石岩忍不住轻呼一声。
在那商盟和无尽海，武者都将武魂看的非常重要，甚至将武魂当成武者的根本，将武魂当成决定一个武者前途的重要衡量因素，怎么到了神州大地，这武魂就变得那么普遍了，像是成了人人可以拥有的了？
“我们神州大地，有很多地方有武魂种子出售，武魂种子也叫武魂源印，或者武魂果，称呼有很多，其实本质都是一样。只要将它融入身体，就相当于懂得了一种武技奥义，让体内拥有了武魂，其实说白了，也就是武道奥义，说武技也是一样的。”彩衣笑道。
石岩愕然。
原来在无尽海、商盟珍贵的武魂源印，到了那神州大地上，竟然都有地方出售的。
这么一想，石岩不觉苦笑不迭，摇了摇头，“武魂和武技，真的没有区别么？”
“有。”这次回答的竟然艾雅。
“什么区别？”
“要说区别，还是要先说说为什么真神境的武者，会将武魂传承下去。”艾雅沉默了一下，似乎在组织言辞，理清思路。
过了一会儿，她才说：“据说在远古时期，真神境的武者遇到了大劫，他们不知道能不能将自己的武技奥义用文字流传下去，所以用了捷径，这捷径就是武魂传承了。他们利用这武魂传承，将自己的武技奥义直接灌注给下一代，只要后代不灭绝，那武魂就可能一代代的传承下去，这武魂传承比文字要隐秘许多，直接储藏在后代的体内，后代一出生，就相当于将他们武技奥义修炼好了。”
“不过，这也有很大的弊端。弊端就是，这种武魂传承的继承，让后代直接就懂得了一种武技，不需要通过刻苦的修炼。譬如你的星辰武魂，你有了星辰武魂，心脏在出生时就发生了变化，懂得了运用星辰之力。但你不知道如何让一个普通人，通过修炼改变身体，来形成星辰武魂，也就是说，你一开始就知道怎么运用星辰之力，却不知道这心脏是通过什么方法修炼，才能够吸收星辰之力，运用星辰之力的，这么说，你可以理解么？”
石岩一怔，皱眉思量，旋即明悟。
这倒是不难理解，比如那暴走三重天武技，他要施展暴走武技，必须要开拓经络，经过反复的修炼掌握，才能够进行暴走，用负面之力来提升自己的力量。
而按照艾雅的说法，如果一个人一出生，不需要通过刻苦的修炼掌握，就直接可以施展暴走武技，用负面之力来提升力量，那也就是武魂了。
这么说来，武魂就是现成的武技，只要拥有了，就省却了一个修炼掌握的过程，直接就可以拿来使用。
“我懂你的意思了。”石岩想了一下，点了点头，“武魂是现成的，省却了修炼掌握的过程，可以直接使用，是这个意思吧？”
“嗯。”艾雅点了点头，“但后天修炼的武技，却不一样。譬如金木水火土这一类的武技，想要动用金木水火土的力量，运用它们，必须要先修炼这武技，通过这武技来改变自己的身体筋脉骨骼，逐渐的来掌握运用金木水火土的方法，最终修炼成功的武技，才能够随心所欲的运用金木水火土的力量。而武魂就省却了这一步，直接可以运用金木水土的力量，不用通过一步步的修炼掌握。”
“还有什么区别？”
“传承下来的武魂，你可以直接使用，但不能教导别人，因为你只能用，却不知道武技形成的过程和方法。在远古时间，那些真神境的武者，遇到大劫，不知道后代能不能保全这种修炼的方法，索性直接一点，凝成武魂，简单灌注在下一代，让下一代继承，出生就可以使用。这样的话，只有他们的后代才能够拥有这种武技，就算是他们的后代有背叛者，也不能将他们的武技奥义告诉别人，让别人一样懂得他的武技奥义。”
“这的确是个好办法？”
“这其实非常自私，他们领悟的武技奥义，如果后代全部灭绝了，也就彻底消失了，没有外人可以获得，不过人性本来就自私，倒也正常。”
艾雅点了点头，又道：“只有他们的后代，有朝一日也达到和他们一样的真神之境，才可以将武魂的根本洞彻，还原修炼的方法。就说你吧，只有你达到真神之境，你才知道星辰武魂是怎么修炼出来的，才可以教导给别人，让别人也能够通过修炼你传导下来的武技，懂得吸收星辰之力和运用星辰之力的方法，进而让你成为一派的宗师。”
“给你这么说，这武魂的传承，要比文字流传的武技，要有很多的优势啊。那为什么，你们还是觉得武魂不是那么珍贵么？”
“因为这样还有一个极大的弊端。”
“什么弊端？”
“不知道一种武魂是通过什么方法来形成的，只享受了结果，却没有经过刻苦修炼的过程，少了一段经历。一旦迈入天位境，要对每一种武技都有本质的认识，要了解意境和奥义，却少了那一段经历，这对意境和奥义的认识和领悟，就不如那种经过刻苦修炼的武者。”
“同样的一种武技，如果是武魂传承下来的，到了天位境想要认识意境和奥义，就要比那种通过文字苦修掌握的武者来的艰苦，领悟同样的意境和奥义的时候，就需要花费更多的精力。很多拥有武魂的人，就卡在了这一步，不能获得武技的真谛和意境奥义，进而永远不能真正掌握一种武技的精髓。相反，那些通过一步步努力苦修的武者，在这一步就会少许多阻碍，往往要比直接拥有武魂的武者，要轻松许多。”
“既然是捷径，总有弊端的，世上没有十全十美的事情。所以在我们神州大地，除非那种极其玄奥无比的武魂，否则一般人是不会选择用武魂种子来植入身体，不会省却修炼，而直接去享用现成的武技。”
石岩终于懂了，神情也复杂起来。
