第三百八十二章 到达
艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，在发现石岩拥有星辰武魂，肯定了石岩和光明神教的关系以后，不知道为何，再看石岩的时候，四人都有些慎重，再也不敢对石岩有丝毫的轻视。
就算是在神州大地，光明神教的名声也是如雷贯耳，一点不逊色战盟和天宫。
一个武者，就算是再强横，如果没有一点背景，也会被这些出生尊贵的家伙瞧不起，石岩证实了他和光明神教的关系，地位也随之水涨船高了。
就连艾雅，再次面对石岩的时候，也不得不慎重对待了。
确定了由石岩为首领，这四人也就没了争执，接下来的行动，虽然依旧由石岩在前方探路，可艾雅四人一旦碰到什么突发状况，都会征询石岩的意见，弄明白了石岩的意图，才会按照他的吩咐行事。
暗磁雾瘴终年迷雾缭绕，不见天日，没有日月星辰，没有白天黑夜之分，也没有计量时间的方法。
只有艾雅手中持有的罗盘，才隐约可以相对的计算出时间的流逝。
一眨眼，半月过去了。
半月时间，石岩往前探路，由艾雅利用罗盘来确定前方是否有凶险，碰到凶险之地，也都是让石岩进去探索。
一方面是实力强横，一方面有流云破天梭，不论是碰到妖兽还是凶地，石岩总能风险化解，或是从妖兽群中逃离，或者借助于流云破天梭，从一处处凶地内飞逸出来。
暗磁雾瘴妖兽虽然极多，可石岩一行人实力倒也不弱，碰到强大的妖兽群，会立即退开来，遇到实力一般的妖兽，则是联手杀之。
倒是凶地，反而让人难以适从，不过有了流云破天梭，凶地对于石岩来说，便构不成威胁。
半月来，石岩五人在暗磁雾瘴中活动着，一直朝着深处前行，碰到了不少的妖兽，也遇到许多别的队伍的武者。
五人合力，斩杀了众多妖兽，灭掉三队碰到的武者，猎取了不少的妖晶。
有关这些妖晶的分配，石岩很公平，他本人对于妖晶的依赖并不强，所以猎取的妖晶，他只取很少一部分，大多数的妖晶，都被他分给了艾雅、彩衣四人，用妖晶来保全他们的实力不会受损。
石岩的这种做法，让艾雅四人非常不理解，不明白为什么他可以如此的大方，将暗磁雾瘴这唯一可以补充精元的妖晶，拱手让给他们。
当然，不明白归不明白，这四人都得到了实质性的好处。
渐渐地，本来对石岩作为领导者还有些不情愿的四人，对石岩的态度悄悄发生了变化，竟真心拥戴石岩，将他当成了唯一的领导者。
尤其是劳里、劳伦两兄弟，以前由艾雅作为领袖的时候，猎取的妖晶，大多数都归于艾雅、彩衣，他们只能收获很少一部分，能够占到的便宜不多。
可石岩领队，一切都不同了，石岩很公平公正，自己放弃了大部分妖晶的占有，这就让劳里、劳伦两兄弟的收获大大增强。这么一来，他们越看石岩越顺眼，觉得跟着石岩要比跟着艾雅、彩衣要有利太多了。
身为领袖，石岩一开始就明确了一条方针――在没有离开暗磁雾瘴前，必须要放下私心，绝不能对团队中的人下黑手，使什么阴谋诡计，必须同心协力，任何人一旦做出不利团队的事，其余几人有权合力杀他。
这方针定下来以后，艾雅、彩衣四人虽然一样相互猜忌，却不会再处处想着暗害同伴，渐渐地，这小团队还真的有了点精诚合作的意味，没了那么多乱七八糟的狡诈算计。
半月来，在没有遇到凶险的时候，石岩总会静下心来领悟体内星辰武魂、生死印中蕴含的意境。
从艾雅、彩衣等人口中得知了武魂弊端后，他就早早将意境的领悟当成了长期的目标，希望在迈入天位境的时候，可以少一些困扰，真的将这两种武魂的神通奥义理解透彻了。
得自宁泽等人的三十七条金蚕丝，被他小心存放起来，这三十七条金蚕丝，成了他手中的一样秘宝，金蚕丝和磁殛域场一起施展开来，磁殛域场的威力会大大增强，任何落入磁殛域场的武者，会率先被金蚕丝给绞成一块块，旋即被磁殛域场给缠成粉碎。
至于那噬金蚕，也一直被地心火在血纹戒中炼化，地心火上一次损耗太大，力量大减，花费了半月的时间，它也没能将那万年噬金蚕身上的各类禁制给炼化掉。
这让石岩有些郁闷，思量着等此事过了，定要寻找一处万年火山来让地心火恢复过来。
这一天，石岩一行五人，继续在暗磁雾瘴中前行。
前方一处迷雾缭绕浓密之地，忽然传出猛烈的能量波动，和石岩并肩探路的艾雅，曼妙的娇躯忽然一颤，她纤手拿着罗盘，猛地停了下来，丰润的红唇动了动，忍不住惊喜的娇呼：“我想……我们应该快要到目的地了。”
石岩就在艾雅旁边，听她这么一说，也是神情一震，叫道：“你发现了？”
他早就听艾雅、彩衣说过，在暗磁雾瘴的中心，有两大神奇的异地。
那两大异地一处会有圣级甚至神级的秘宝，一处异地中有澄净的神魂，艾雅等人之所以进入暗磁雾瘴，就是为了那两大异地而来。
在暗磁雾瘴中深入了那么久，如今终于要见到异地，石岩止不住的欣喜起来，眼神也灼热了几分。
圣级秘宝在无尽海，也是极为珍贵之物，只有一个势力的首脑人物，才有可能持有圣级秘宝，一般人怕是连见也见不着。
至于那神级秘宝，更是传说中的事物，他只听过，从未见过。
神恩大陆的中心，神州大地上，也只有寥寥几样神级秘宝，每一样神级秘宝都有着通天彻地的大恐怖威力，可谓是镇宗至宝，处在那几个金字塔巅峰强者手中。
暗磁雾瘴因为形势特殊，两大异地周围有着一种特殊的恐怖云团，云团中有着灭杀神境武者主魂的灭魂霹雳。因此，三神境的武者就算是进入暗磁雾瘴，也难以进入那两大异地，所以每次进入暗磁雾瘴中的武者，都是天位和天位以下。
如果不是两大异地外围有着恐怖的灭魂霹雳，为了神级秘宝，神州大地上三神教的强者，必然会亲自过来，一同来争抢两个异地上的秘宝和澄净神魂，为自己的宗派势力增强筹码。
也是如此，石岩这类武者，才有机会，可以进入两大异地中，以涅盘、天位境的修为，去找寻机遇，获取秘宝和神魂。
艾雅娇喝以后，她那细长如青葱般的手指，飞快的拨弄着罗盘上的指针，那罗盘在她洁白的手上不断地打着旋，有青色碎光从罗盘中溅射开来，像是一个个萤火虫绕着罗盘飞舞，令那罗盘变得很是绚丽。
不多时，那些溅射开来的青色碎光，忽然在罗盘外围组合起来，隐隐形成一个虚像，那虚像朦朦胧胧，外围缭绕着厚厚的灰云，一条条紫色电蛇在那厚厚灰云中蜿蜒游动，绽出惊人的电光。
“灭魂霹雳！”艾雅再次惊喝一声，脸上难得的绽出一个浅浅的笑容，冲石岩道：“见到灭魂霹雳了，也意味着我们的确找到异地了，总算是来到目的地了。”
从见到她起，石岩就没有见她笑过，如今艾雅嘴角逸出浅笑，她那清冷刻薄的气势忽然消失，竟给人一种明媚动人的感觉。
像是一朵被寒冰冻住的鲜花，在寒冰结冻以后，立即显出美艳的真容来。
看着嘴角带笑的艾雅，石岩有些失神，愣了一下，才淡淡道：“其实你笑起来还好看一些，比你以前的淡漠来的亲近多，嗯，你应该多笑笑。”
艾雅嘴角的笑容，顿时收敛，美眸显出一丝怪异的意味，她冷冷地看着石岩，哼了一声，低声娇喝：“要你管！”
石岩也不动怒，摇了摇头，淡然道：“少在我面前装高姿态，你褪下衣衫之后的模样，我又不是没见过。”
“石岩！”艾雅脸色一变，厉喝一声，眼神冰冷道：“我早晚会和你算账！”
“我好怕啊。”石岩冷笑，夷然不惧。
就在此时，那拉在后方的彩衣三人，听到艾雅的娇呼声，脸容都露出喜色，也纷纷靠拢上来，目光熠熠的看向前方。
还准备再开口的艾雅，一见彩衣三人过来，只是冷哼一声，狠狠地瞪了石岩一眼，旋即将罗盘转了转，对向彩衣三人，又恢复了一贯的冷漠，冷然道：“我们到目的地了，前方那传来能量波动的灰色烟雾之心，应该就是异地之一，我已看到了那里的灭魂霹雳。”
彩衣三人大喜过望，一起笑了起来。
“我们肯定不是最先过来的，在那异地上，必然有着提前到达的别的团队，你们做好准备没有？一旦进入那异地，我们将要面临的，就是各方势力的精锐，能不能活着出来，谁也不能保证，你们，准备好了吗？”艾雅冷冷问道。
彩衣三人笑容一滞，脸色马上沉重起来，缓缓点了点头。
“我想我们应该先恢复一下，等精力全部恢复巅峰，再去那异地。”石岩提议。
四人一起点头，旋即找寻僻静的角落，用妖晶来恢复精元，好让自己处于巅峰状态。
