第三百八十三章 天河、古尸、秘宝
经过一段时间的静修，石岩五人精气神达到巅峰，一个个神清气爽，气血旺盛。
“走吧，现在可以进入那异地了。”石岩第一个走出来，看了艾雅等人一眼，叮嘱道：“万事小心，千万不要分散开来。这一路上，大家都经历了很多磨难，也真的开始全身心的合作，希望这次进入那异地，大家都能够有所收获。”
四人一起点头。
“兄弟，一会儿在那异地中，还要靠你多提点，想来宁泽一定也在里面，要是再遇到宁泽，还要靠你那灰色龙卷风呢。”劳里哈哈笑道。
一路上，石岩那磁殛域场每每在关键的时候，发挥出巨大的威力，在劳里眼里，石岩释放出来的磁殛域场，简直是一个杀人的漩涡，没有人能够在那漩涡中保全性命。
马上就要进入异地，想到将会遇到神州大地上的各方精锐，劳里有些心虚，将希望寄托在了石岩的身上。
“我会尽力，只要你们信赖我，不暗中给我捣乱，我也会保你们。”石岩看向艾雅、彩衣，嘿嘿一笑，“如果你们在我危险的时候，落井下石，那就怪不得我不客气了。”
艾雅、彩衣哼了一声，没有多说什么。
“那就走吧。”石岩也不说明，咧嘴笑了笑，第一个冲入那烟雾稠密的区域，小心翼翼的戒备着。
然而，他才落入那灰色烟雾集中的区域，马上发现一条条粗长无比的紫色电蛇，像是发现了猎物一般，直接朝着他电来。
“灭魂霹雳！”
石岩忍不住怪叫一声，心中一凛，察觉到那毁天灭地的气息，急忙从中退了出来。
一返回，那一条条粗长的紫色电蛇，就又恢复原状，似乎专门朝着他而来，在他离开以后，就又退了回去。
“怎么回事？”石岩脸色一寒，冷冷看向彩衣、艾雅，“你们是不是故意要害我？我听你们说过，这灭魂霹雳只是针对三神教武者的主魂，我明明只有涅盘境，为什么这灭魂霹雳竟然会针对我？”
他不得不怀疑，刚刚要不是他星耀、逸电变一起动用，瞬移一般出来，说不定真的会被那灭魂霹雳给击中，直接主魂消亡。
主魂一灭，也意味着他彻底从这个时间消失，没有一丝重获新生的可能。
“不可能啊。”彩衣俏脸一变，见他动怒了，急忙解释：“我听前辈说过，这异地周围的灭魂霹雳，只针对三神教的武者，我的长辈绝不会欺骗我，你怎么会被那灭魂霹雳给影响的？这绝不可能。”
劳里也点头，疑惑道：“石岩兄弟，有关这灭魂霹雳的事，我们绝不会欺骗你。我的长辈，在我进入暗磁雾瘴的时候，也叮嘱过我，说这灭魂霹雳虽然恐怖无比，却只针对三神教的武者，你怎么会受影响？”
“我没骗你。”艾雅冷声哼了哼，道：“没从异地出来之前，你的作用极大，我们不会这么不识大局，在这个时候害你。”
这般说着，艾雅也谨慎的钻入那灰云烟雾内，一条条粗长的紫色雷电，在那里面蜿蜒扭动，绽出恐怖的电光，似乎真的可以灭杀一切灵魂。
可艾雅落入其中，那一条条蜿蜒的灭魂霹雳，却并没有针对她，依旧在她旁边扭动着，没有朝着她劈来。
艾雅旋即又退出来，看向石岩，淡漠道：“我也进去了，为什么我一点事情都没有？”
石岩沉着脸，神情变幻莫测。
艾雅的进出，灭魂霹雳一点反应都没有，很显然这灭魂霹雳的确不会针对三神教之外的武者，这足以证明艾雅等人的说法没有问题。
可为什么他一入其中，那些灭魂霹雳就会发生变化？
石岩皱着眉头，也想不出个所以然来。
“兄弟，莫不成，你其实是通神境的武者？”劳里暗暗咂舌，不敢置信的看向石岩，眼中异光闪闪。
艾雅、彩衣俏脸骤然一变，美眸猛地一亮，也猛地看向他，表情无比的怪异。
“我要是通神境的武者，这一路上，还会有你们说话的份儿？”石岩有些啼笑皆非，“我真要有那么高的修为，就不会和你们这些人混在一起，也不会明知道异地的特点，还冒然闯入进去。”
给他这么一解释，艾雅、彩衣仔细一想，也知道她们的怀疑实在太荒唐了，暗地里也松了一口气。
“如果不是三神教的境界，那你的主魂，定然和一般人不一样，是不是你？”彩衣犹豫了一下，美眸忽然逸出惊异的神光，“你的主魂，定然和我们不太一样，我敢肯定！”
艾雅三人一起看向他。
石岩一愣，眼神闪了闪，马上想起了和主魂融合在一起的九幽噬魂焰，这九幽噬魂焰乃是天火之一，有着焚烧灵魂的诡异能力，莫不成，和它有关？
他不讲话，艾雅等人更加肯定了这一点，看向他的目光，越加的惊讶震惊。
半响，石岩点了点头，洒然一笑，淡淡道：“或许你们说的没错，我的主魂中，的确有点异常。嗯，可能我真的冤枉了你们，这应该是我自己的问题，好吧，你们先进去，我一会儿去找你们。”
“你一旦进入，就会被灭魂霹雳给盯上，你怎么进来？”劳伦道。
“放心吧，我有我的办法。”石岩自信的看着那灰色烟雾聚集之地，淡淡道：“不论什么凶地禁制，都不能困住我，何况这什么灭魂霹雳？只要越过这外围的地带，进入了异地中心，自然就不受那灭魂霹雳影响了。”
艾雅等人马上想起了石岩的神奇。
每一次在凶地中，石岩都可以轻松逃脱，没有一点的困难，现在听他这么一说，艾雅等人立即明白了过来。
“异地中情况怎么样，谁也不知道，你进入里面了，就肯定可以找到我们？”艾雅想了一下，怀疑的说道。
“放心吧，我有我的办法。”石岩看向彩衣。
在彩衣的主魂中，有他留下的一道禁制在，在一定范围内，他可以察觉到彩衣的方位，通过彩衣主魂中的禁制，他相信他想要找寻四人，绝不会困难。
“哼！”彩衣自然知道他的意思，脸色有些不好看，“我先进去了。”
话罢，彩衣看也不看石岩，一头钻入那灰色烟雾聚集的区域，像是赌气一般。
劳里三人愣了愣，有些诧异的看向彩衣，又望了望石岩，隐隐猜测石岩的自信，或许和彩衣有关，三人也没有多问，在彩衣离开以后，这三人知会了石岩一句，也钻入了里面，慢慢在那灰色烟雾浓稠中消失了身影。
石岩倒是并不着急，等这三人离开了好一会儿，才从容不迫的取出流云破天梭，和其中的意识交流，“送我穿过前方的屏障，躲避那些灭杀灵魂的霹雳，直接进入中心，需要我消耗多少精元。”
“三分之一。”
“好，我为你灌注精元，你送我进入。”
“可以。”
一道绚烂的银色通道，被那流云破天梭直接打通，石岩一头闯入，那银色通道周围的灭魂霹雳，在石岩进入其中之后，因为被流云破天梭形成的贯穿通道给覆盖了，没有一点反应，任由他横冲直撞，一路深入。
一震光晕的波荡蔓延开来，石岩身如闪电，瞬间穿了进去。
石岩现身之后，发现自己出现在一个壮阔的古城中心，古城中有一座座百米高的石堡类的古建筑，这些古建筑有数十座，如一座座小山，古城中道路四通八达，全是平整坚硬的青岩石砌制而成。
在古城的四面，有四个巨大的山脉，那四个山脉连绵成四象的形态，分别呈现出玄武垂头、青龙蜿蜒、朱雀翔舞、白虎驯俯的模样来，四个巨大的山峦，处在这古城四周，隐隐将古城围起来。
古城上方的天上，两条辽阔的河流蜿蜒流动着，诡异的悬浮在天上，两条河流交织成“十”字，河流交织之处光芒炫目。
两条天河悬在天上，辽阔无际，在那河流中有着阵阵能量波动传来，隐隐可见一具具古尸在天河河水中浮沉，时不时能见到神光在天河中掠过，像是某种神奇的秘宝，有灵性的在天河内活动着。
古城，四象山峦，悬浮天上的天河，构成了这个异地的壮阔诡异。
石岩出现以后，马上看向头顶悬着的两条交织的天河，看着交织点那绚烂的光束。
他可以感觉到，从那天河交织点处，传出了极为猛烈的震荡能量，那能量极为的庞大，似乎无穷无尽一般。
周围的四个连绵山脉，呈四象图，玄武垂头、青龙蜿蜒、朱雀翔舞、白虎驯俯的四象图，乃是大吉之相，意味着这古城乃是天地间少有的福地，受远古四神兽的祝福，被四神兽给庇护着。
壮阔雄伟的古城中，时不时可见一道道人影在那些建筑中冒头，这都是进入异地的精锐武者，那些武者一个个神情阴冷，一会儿抬头看天，一会儿环顾四周的四象山脉，似乎在小心提防着什么。
石岩站在古街上，凭借着种入彩衣主魂中的禁制，很快发现了彩衣的方位。
深深吸了一口气，暂时不管这异地的诡异，他马上催动星耀，化为一束星光，往彩衣四人的方向冲去。
