第三百八十四章 七古派
站在一个石堡中，艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人频频看向远处，在暗暗等候着什么。
“那家伙到底能不能找过来，都过了好一段时间了，要是那家伙不来，又在这碰到了宁泽，我们岂不是会非常被动。”劳伦用手帕擦拭着拳套，时不时抬头看向前方，皱着眉头嘀咕道。
艾雅玉指把玩着那大通金钱，只见那一枚铜钱在她细长的五指上来回滚动，钱眼中偶尔能见到一点金光绽出来。
“他应该能够找上来。”听到劳伦的嘀咕，艾雅瞅了彩衣一眼，淡淡道：“是不是啊彩衣？”
劳里兄弟愕然看向彩衣，露出惊讶的神情来。
彩衣哼了一声，俏脸铁青，咬着牙不吭声。
“你和石岩之间，是不是发生了点什么，要不然石岩说能够找上来的时候，为什么会看向你？”艾雅不顾她的脸色变化，忽然将手指上滚动的铜钱收起来，“他是不是在你身上做了什么手脚？”
彩衣脸色一变。
劳里兄弟也是瞳孔一缩，眼中绽出一束精光，神情震骇。
“我的事情，轮不到你来过问！”彩衣撇嘴，鲜红的嘴唇动了动，冷声道：“总之，他一定可以找到我们，这一点你们大可放心。”
艾雅点了点头，淡然道：“我就知道。”
“你知道什么？”就在此时，外边传来石岩的轻笑，在石堡下方的一处街角口，石岩忽然现身，旋即周身流转星光，猛地冲飞上来，瞬息间就到了艾雅等人的身旁。
“哈哈，你终于进来了，我还担心你不能穿过外围的灰色烟雾地带呢。”劳里一见他过来，像是非常欣喜，大笑着说道：“没有你在，不知道为什么，总觉得心里面不太踏实，你来了就好，看到你我心安很多。”
劳伦也笑着点头。
只有彩衣板着脸，想起脑海中石岩留下的禁制，没来由的烦躁，“怎么现在才找来？以你的能力，应该很快发现我们，你是不是遇到了什么？”
“没有。”石岩摇头，“我进来以后，留心观察了一下四周，发现这个古城还真是奇特，外围环着四象山脉，头上悬着两条交叉的天河，也不知道是谁这么大手笔，在这暗磁雾瘴的中心弄出这么一个奇异的地方来。”
“我听说，是一个神级的炼器师。”艾雅黛眉一皱，明眸荡漾出熠熠波光，“据说这里的一切，都是那一名神级炼器师捣鼓出来的。包括这暗磁雾瘴，也都是那神级炼器师的手笔。”
“我也听过这个说法。”劳里点头，“暗磁雾瘴中的两大异地，一甲子才开放一次，平常在两大异地的外围，不但有着灭魂霹雳，还有更多的强大禁制在，灭魂霹雳针对三神教的武者，可那些别的禁制，则是对付我们这类的涅盘、天位境武者。不到开放的时间，冒然闯入过来，几乎没有人可以承受那些禁制的轰击，只会落得形神俱灭的下场。”
石岩愕然。
“不错，是有这个说法。”彩衣点头，接话道：“我们这次过来，也是算准了时间，要不然也不敢冒然深入。”
“这里的四象山脉，还有那两条天河，到底是什么一种情况？”石岩怔了怔，忽然问道：“你们的长辈，可曾说过这里的环境，有没有说过会有什么样的凶险？”
“那天河上的古尸，应该是以前进入的武者，这异地的圣级秘宝，据说就来自于天河之中。至于四象山脉，好像是防护这古城的，我听人说过，一旦天河显出异状，那四象山脉也会随之发生变化，会出现种种不同的凶险来。”
艾雅一脸肃然，叮嘱众人道：“时刻注意头顶天河的异状，还要小心周围的四象山脉。这古城好像是那神级炼器师的生活区，那人在这里开宗立派，招收了不少炼器师徒孙，不知为何，里面所有人全部死去，那神级炼器师也消失无踪，只留下了一些秘宝在头顶的天河。这地方颇为玄秘，那天河中肯定有着大凶险，还有周围的四象山脉，也不会一直这么平静。”
众人同时点了点头，心情渐渐凝重起来。
“你一路上过来，可曾见到别的武者团体？”彩衣看向石岩。
“有，那些武者都藏匿在古堡中心，只露出一两人来留意四周，我一路上行来，遇到的几个家伙，最少都是涅盘三重天之境。”石岩沉着脸，“看样子进入这里的人，不单单只是我们几个，能够穿破重重凶险过来的，都不容易对付。”
“那是当然。”艾雅肯定，“每一次暗磁雾瘴异地的开启，都会吸引很多神州大地的宗派势力，净土、光明神教、武魂殿、天宫、灵宝宗、魔谷、战盟这七大古派，还有那些新兴的势力城市大国，都会派遣武者过来，目的都是为了异地的秘宝和澄净神魂。”
这一路上行来，通过艾雅、彩衣等人，石岩已知道在神州大地上，有着各种各样的武者流派，有着许多强大的国家城市，有着许多秘地妙境。
其中净土、光明神教、武魂殿、天宫、灵宝宗、魔谷、战盟这七大古派，可谓是神州大地最为古老最为强大的武者宗派势力，这七大古派，每一个都有数万年的历史，人才辈出，一直牢牢占据神州大地最为肥沃的土地，最佳的修炼资源。
除去七大古派外，神州大地上还有许多庞大的国家，一些隐居千年的家族，一些不轻易现身的秘地。
神州大地武者关系错综复杂，比无尽海还要混乱许多，而神州大地的地域也是辽阔无比，简直无边无垠。
按照艾雅、彩衣的说法，她们来自的白帝城，仅仅只是战盟控制的一座大城。
白帝城只是战盟的一座城市，却有数千万的人口，占地面积比无尽海的伽罗海域还要大，拥有各种等级的武者数十万人，实力雄厚无比，白帝城控制的小国家，都有十来个，每一个国家领地内都有各类武者的修炼资源。
白帝城只是战盟的一座大城，战盟也只是七大古派之一，如此看来，这神州大地果然极度繁华辽阔，武者自然也多不可数，强大的高手更是比比皆是，像他这一类的所谓天才，更是不少见。
艾雅在白帝城虽然天赋极佳，但真要是拿到神州大地来看，她也算不得真正的天才，比她年纪小却修为精湛的人，多的是。
七大古派在神州大地雄踞数万年，拥有数不尽的修炼资源，持有完整的修炼武技和秘法，秘宝繁多，灵药无数，境内人口以百亿计，这么庞大的人口，就算是出现天纵奇才的概率再小，在这么大的基数下，也会冒出十来个来。
神州大地境内，各类秘地凶险奇奥的区域空间天门多不可数，像暗磁雾瘴这类神秘的区域也有许多，几乎每一月每一天，那些七大古派和各方势力的掌舵者，都会派出麾下的武者去暗磁雾瘴这类的神秘区域游历。
一方面磨砺麾下武者的修为心境，一方面让他们收集各类稀缺的材料，或是找寻什么，或是捕杀一些用途奇特的妖兽灵物，亦或者去追杀敌方的高手。
神州大地各方势力，在那辽阔的大地上，编织了巨大的网，他们的力量通向每一个角落，各大异地中都有他们的武者在活动着，将神州大地的每一天的变化都传回宗门，令他们可以时刻知晓这块大地的变化。
这次进入暗磁雾瘴的人，虽然也是成百上千，但比起那些势力放出去的磨砺武者，只是沧海一粟，能够进入这异地的人，虽然比一般武者要强悍一些，但也不一定真的就是那些古派的真绝对精锐。
“在神州大地，像宁泽这类的武者，算不算是厉害的？我指的是同龄人。”石岩想着神州大地的庞大人口基数，沉吟了一下，忽然开口问道。
“宁泽的爷爷，只是天宫的一名长老，宁家也只是天宫的一股小势力。而宁泽本人，只是在宁家算得上修炼好苗子，但也不是宁家最强的新一代，要是放在整个天宫，宁泽更是排不上名号，所以你不要以为收了宁泽的噬金蚕，就有多厉害。”
艾雅神情淡漠，解释道：“宁泽只有三十二岁，在天位一重天之境，看起来已经不错了，但真要算起来，别说整个神州大地了，就光是一个天宫，三十岁上下，比宁泽厉害的家伙，就至少有百人！”
“这的确是事实。”彩衣轻叹一声，道：“我们几个，都来自于白帝城，在白帝城虽然算不错的了，但即使在白帝城的同龄人中，我们也不算是顶尖。战盟控制的七座主城中，白帝城还排在末列，同龄人中，比我们几个厉害的人，太多了。在神州大地，所谓的天纵奇才，简直太常见了，一点都不稀罕。”
“我明白了。”石岩暗暗心惊，眼中精光熠熠。
通过艾雅、彩衣的解释，他对于神州大地的状况，终于有了点直观的认识，也是这一刻，他才知道为什么神州大地的武者，会觉得无尽海只是蛮夷之地。
那里，的确不愧是神恩大陆的中心，一切武者势力的发源地。
石岩心生向往。
