第三百八十五章 兽吼
异地古城中。
石岩等人守着一个古堡，时常看着天上高悬的两条交叉天河，等候着头顶天河的变化。
艾雅、彩衣等人都不曾来过这儿，有关这里的说辞，也只是从长辈的叮嘱听来的。
那些曾经来过这里的长辈，说过这异地的情况，每一甲子的变化都不一样，会在这儿面对什么，连他们也说不清。
因此，石岩等人只能干等，小心留意天上的变化，想要从那天上的变化，来洞彻出点什么端倪来。
这古城中，像石岩这一类的小团队有很多，不过暂时并没有发生多么激烈的战斗。
能够进入这异地的团队，都不是善茬，一路上定然历经了凶险，好不容易过来了，再没有发现异地产生变化，没有见到秘宝之前，这些人都在潜修积累力量，只是为了等变化发生的那一刻，好保持巅峰的状态。
宁泽没有找上来，或许是因为噬金蚕被血纹戒收起了，让那宁泽和噬金蚕的联系截断了，石岩倒是做好了迎接宁泽到来的准备，可惜宁泽似乎真的没有感应到他们的位置，迟迟没有出现。
石岩在的古堡高百米，其中有着大大小小数百房间，最小的房间，都有七八十平方。
这古堡明显是以前炼器师居住的，在这古堡各类房间走过一遍，他们发现了很多只有炼器师才用得到的熔炉，还有一些炼器用的器皿和鼎。
炼器的工具有不少，却没有遗留下来任何的炼器材料，这异地每隔一甲子就会开启一次，从暗磁雾瘴的异地被发现起，已过了数千年。
这数千年来，有无数的武者曾经进入这儿，就算这些古堡中曾经有过什么炼器用的材料，肯定也早被人收刮走了。
因此，石岩等人并没有浪费时间，去别的古堡搜寻什么，而是将主要的精力放在头上的天河，默默等候。
这一天，由劳里兄弟来观察天上的变化，石岩、彩衣、艾雅三人，则是借助于妖晶，各自静修。
在一间篮球场般宽阔的石室中，石岩释放出一点星辰光亮，目光炯炯的看着那一个个星辰光点，用星辰武魂来御动那些星辰光点，将数十个星辰光点依照一种奇异的星图来流转，进而体会星辰运转的天地至理。
一个个星辰光点，像是鲜活的萤火虫，在这石室中飞旋着，照耀的石室熠熠生辉。
每一个星辰光点的飞逸游动，都有迹可循，或许走曲线，或是走直线，或是弧线变幻着，都不一样。
看着那闪烁的星辰光点，他识海也微微荡漾，用心去体悟这些星辰光点的轨迹变化。
心神沉溺其中……
自从明白了意境的重要性，只要一有闲暇，他都会运用星辰武魂，释放出一些星辰光点来，以他明白的星御星图，来御动这些星辰光点，试图找寻出规律，来领悟星辰武魂的奥义意境。
天位境时，意境的领悟关乎境界的提升，他体内的星辰武魂因为是利用武魂源印直接灌注进来，到了天位境，想要领悟这星辰武魂的真谛奥义，知道星辰的奥妙，要艰难许多。
明白了这一点，他就将意境的洞彻，武技奥义的领悟，当成了未来的主要目标。
一个个星辰光点闪烁着，他全身心投入，恍惚间，似乎有泛出一股沉入浩瀚星域的美妙感觉。
似乎在冥冥之中，他和那九天之上的亿万星辰有了联系，这种感觉非常奇妙，让他更加投入，去理解亘古不灭的星辰奥义。
忽然，从那血纹戒之中，传来了地心火的一道讯念。
全身心的投入的石岩，霍然醒转过来，睁眼看向闯入密室的倩影，皱眉道：“你来做什么？外面难道有什么变化不成？”
来人是彩衣。
鲜艳的裙装将她婀娜多姿的酮体包裹住，一条条五色的彩带，在那裙装边角飞舞着，她款款而来，眉如黛，眼如发光的宝石，在那星辰光点的映照下，自有一股让人心折的美艳。
“外面并没有什么变化，我来这儿，是希望你能够为我解除主魂的禁制。”彩衣娇躯停了下来，轻咬着下唇，淡淡道：“你也说了，我们是同伴，既然是同伴，你就不应该这么对我。”
石岩撇嘴，嘿嘿冷笑，“我怕你不当我是同伴。”
“都过了这么久了，我知道我杀不了你，自然不会再起什么坏心。”彩衣羞恼道：“你在那水底，明明轻薄了我，我会想要杀你，也是因为你自己手脚不干净。你现在将我主魂的禁制解除了，我保证不会继续追究你先前的轻薄，我们就当一笔勾销，怎么样？”
“我说过，等我们从暗磁雾瘴离开了，我自然会解除你主魂的禁制。”石岩不为所动，摇了摇头，漠然道：“你和艾雅如果联手杀我，在这异地中，我一个不慎，很容易着你们的道儿。抱歉，我信不过你们，在你主魂留下禁制，也只是为了在关键的时候，还用你来制衡艾雅，你们这俩女人心机阴狠，我可不敢对你放松。”
艾雅娇嫩的脸蛋，忽然阴沉了一分，恨恨然道：“我主魂有禁制，就有心结，在交战之中，不能发挥出全部的力量。这异地一旦发生变化，各方团体都会全力争抢秘宝，到时候我力量不会全部发挥出来，有很大的可能死在这里，你是不是想我死在这里？”
石岩依旧无动于衷。
“说吧，你到底要怎样，才愿意解除我主魂的禁制？”
彩衣沉默了一会儿，忽然脖颈泛红，转过身去，她背对着石岩，缓缓去解下上身的裙装，将光洁滑腻的后背，给显露出来。
她将衣衫褪到纤细的腰肢处，便停了下来，两手捂着雪白沉甸甸的酥胸，又回过身来，低头看着脚尖，彩衣用蚊蝇般的声音道：“我知道你这人的喜好，只要你答应为我解除禁制，我……我可以让你一亲芳泽。”
彩衣赤裸着上身，她那白嫩的肌肤在星辰光点的照耀下，显得很是炫目，彩衣酥胸饱满硕大，她那两手不能全部掩住，显露出来的部位有着惊人的美态，足以让任何男人血脉喷张，难以自制。
“我这人虽然好美女，但并不愚笨，不会拿自己的安危来开玩笑。”石岩目光灼灼，放肆的看着彩衣那裸露的部位，嘿嘿笑道：“你走吧，在没有离开暗磁雾瘴之前，我绝不会为你解除禁制，就算是你交出身子，也不会改变我的决定。”
彩衣霍然抬头，美眸满是怒火，她狠狠地瞪着石岩，银牙咬的嘎嘣直响，一副恨不得将石岩大卸八块的狠态。
石岩嘿嘿冷笑，口中啧啧称奇，“你这身子的确诱人，等离开了暗磁雾瘴，你要是还想交给我，我绝不会推脱。嗯，我这人对美女的主动，一直很喜欢，我是来者不拒的，到时候肯定不会让你失望。”
“我诅咒你不得好死！”彩衣恨恨的骂了一句，旋即又将褪下的衣衫穿好，这才阴沉着脸离开。
冷笑着摇了摇头，石岩低声喃喃：“模样倒是不错，可惜却是一条美女蛇，随时会露出毒牙，时机不对，要不然你能逃过我的手掌心才怪呢……”
没有将彩衣的到来放在心上，在她离开以后，石岩继续在这石室中苦修，另外那星辰运转的奥秘。
这一天，沉溺在意境中的石岩，再次醒转过来。
“天河有变化了？”抬头看向清冷的艾雅，石岩皱了皱眉头，停止了意境的领悟，从地上站了起来。
艾雅和彩衣不同，她没有事情，肯定不会过来，这次冒然闯入，石岩知道外面肯定发生了什么。
“不是天河。”艾雅神情肃穆，“是那外围的四象山脉，从昨天开始，那四象山脉似乎已悄悄发生了点变化，在那古城的外围山脉中，一直有小幅度的地震出现。在地震中，还能听到从那四象山脉中，传来妖兽的吼叫声。”
“妖兽？”石岩一愣，旋即走向外面，淡淡道：“可曾见到妖兽出现？”
“还没出现，不过那些妖兽的吼声，却非常多。”艾雅脸色不太好看，“据我估计，说不定有数百头各种等级的妖兽，这还只是我从吼声从分辨出来的，妖兽真正的数量，肯定还不至这些，要是那些妖兽冲入了古城，我们定然不好过。”
“数百头妖兽！”
石岩脸色微变，他在这暗磁雾瘴中，见到的最低的妖兽都是六级，好像还没有见过更低的。就算是六级的妖兽，如果有数百头，也极为骇然了，其中如果还有许多七级的，这股势力将会非常难缠。
“至少有三分之一的妖兽，是七级的。”艾雅补充。
石岩心中一凛，神情凝重起来，“看来天河的变化，应该很快到来了，这么多妖兽一一显现出来，这里肯定不会继续平静下去。”
这般说着，他已出了石室，去了那劳里等人的放哨处。
古城之外，四象山脉像是在连连晃荡，沉闷的轰鸣声，从远处悠悠传来，那四象山脉在震动中，似乎在悄悄发生着某种可怕的变化。
