第三百八十六章 旧识
石岩站在古堡的窗台处，和劳里两兄弟一起看向周围的四象山脉，明显能够看到那四象山脉不断地轰鸣着，悄悄发生着某种可怕的变化。
一阵阵的兽吼，从那四象山脉中传来，似乎有数不尽的妖兽，在那四象山脉中蛰伏着，准备冲入这古城，将古城中所有武者给咬成粉碎。
在兽吼声中，东方青龙山脉中渐渐看到雷电闪烁，慢慢从那四象山脉中扭动过来。西方的白虎山脉，则是有猛烈之极的暴风肆虐，那些暴风将巨大的岩石直接带动上天，一块块岩石蕴藏着狂暴猛烈的力量。
南方的朱雀山脉，有一簇簇火炎跳动着，将那一块天染成赤红色，仿佛天都在火炎被焚烧了起来。
北方的玄武山脉，有冰雪飘零，片片雪花极度森寒，在一息间，那玄武山脉就被冰雪覆盖了，那一块的区域，成了银装素裹的世界。
青龙、白虎、朱雀、玄武，这四神兽山脉连连发生变化，使得引动了某种古老的阵法，那些雷电、暴风、烈焰、冰雪，并不局限在四象山脉，都在朝着古城蔓延，离这古城越来越近。
四象山脉的变化，令一头头隐匿起来的妖兽，忽然疯狂起来。
在震耳欲聋的兽吼声中，数百头六级、七级的妖兽，纷纷从那山脉之后冲出来，兽眼中充斥着暴戾凶残的目光，奋不顾身的朝着古城狂奔而来。
三头巨鳄、银色魔狼、独角龙蟒、剑齿虎，这些平常很少见到的妖兽，一一显现，妖兽一群群涌来，潮水一般，很快就冲入了古城。
古城中许多石堡中的武者，眼见四象山脉发生变化，都是颇为惊骇，纷纷从古堡中钻出来，神情凝重的看着妖兽的来袭，暗暗戒备着。
“小心一点，看样子这异地的异变，应该已经开始了。”艾雅深深皱着眉头，“这么多头妖兽，比武者的数量多很多，一个不慎，被那些妖兽给包围了，怕是很难从中逃出来。”
彩衣、劳里、劳伦三人也是神情肃穆，看着妖兽的涌入，都将幻空戒中的趁手秘宝取了出来，准备全力来应付这些妖兽。
一直躲藏在古堡中的别的团队的武者，都在古堡的入口处站定，看着从地上、天空一起冲来的妖兽，各个表情沉重。
这些妖兽似乎知道古城的状况，一冲入古城，马上分散开来，往各个可以藏身的古堡冲去。
古城中的石堡，有许多的窗台，这些窗台根本不能阻挡那些可以飞翔的妖兽，那些妖兽过来之后，用蛮力将窗台的护栏给撕成粉碎，钻入了石堡，开始搜寻可见的武者。
妖兽对于入侵的人类武者，极度的仇恨，它们的使命，似乎就是要将所有人类武者给灭杀。
十头六级的青鳞甲鹰，三头七级的独角龙蟒，从各个窗台钻向石岩五人所在的石堡，青鳞甲鹰能够翱翔天际，嘴尖皮厚，利爪如钢刀一般，冒着森森的寒光。
这青鳞甲鹰身上有着一块块鳞甲，那些鳞甲不惧大多数武器的劈砍，很难对付。
七级的独角龙蟒，更加的可怕，独角龙蟒的独角无坚不摧，堪比千锤百炼的神兵，龙蟒的唾液有剧毒，并且还能够运用冰霜之力，一旦被这独角龙蟒靠近了，唾液和冰霜之力一起喷出来，连天位武者释放出来的护身光罩，都抵挡不住。
那蕴含剧毒的唾液，可以溶解各类能量，冰霜之力又能将各类防御的光罩给大大消弱。
在护身光罩失去左右的一霎，独角龙蟒将会撕咬过来，用那独角将武者肉身直接给凿开来。
除非专门修炼肉身的那一类古武者，否则被那独角被撞上一下，必然会被洞穿身体。
十头青鳞甲鹰和三头独角龙蟒，分散开来，很快进入石岩等人所在的石堡，在那石堡中活动了一会儿，就发现了石岩五人的行踪，立即开始聚合，往石岩五人的方向冲来。
“三头独角龙蟒，十头青鳞甲鹰！”艾雅忍不住惊呼一声，脸色大变，“糟糕了，这些妖兽还是一同过来，想要分批击溃他们，怕是不可能了。大家必须全力出手，必须要以最短的时间，最大程度的杀死这些妖兽，一旦被更多的妖兽围上来了，我们谁也不能活着离开。”
“那些雷电、烈焰、暴风、冰雪，就在妖兽之后，也正缓缓朝着古城靠拢。如果不能短时间将这些妖兽给解决掉，等那些来自于四象山脉的雷电、烈焰、暴风、冰雪笼罩古城，我们将会更加艰难。”彩衣也变了脸色，神情前所未有的凝重。
左侧数百米处，另外一个石堡中，忽然闪出三道人影，那三人从石堡钻出来之后，焦急的看向四周，然后马上往石岩等人的方向冲来。
这三人两男一女，两个男的都是古稀老者，身着华衣，此时脸色难看，被身后的妖兽追击着，颇为的狼狈。
前方一个少女，有一双修直颀长的美腿，穿鹅黄色的裙子，皓齿明眸，生的极为秀美。
这三人似乎发现冲入他们石堡的妖兽太强，自知留在那石堡中，必然会被妖兽给杀死，所以从石堡中出来，要找人来联手对付这些妖兽。
在三人身后，十来头妖兽从石堡中钻出来，张牙舞爪，发出阵阵的狂吼，盯着三人不放。
“爷爷，快点走啦！”那少女焦急的呼叫一声，身子忽然变幻，分出五个幻影，往四方逃逸。
她真身在半空晃荡了一下，身上突然爆出一股浑厚之极的罡气，猛地冲向石岩这一块。
面朝着那边的劳里、艾雅，一见那三人冲过来，脸色同时一变，忍不住骂了起来。
三人应付不了冲入他们石堡的妖兽，将妖兽引出来，希望到石岩这一块，借助石岩等人的力量，共同来对付妖兽。
石岩五人，光要对付那十头青鳞甲鹰和三头独角龙蟒，都会非常吃力，要是再加上他们三人身后的妖兽，怕是更加被动，说不定就会被那三人给害死。
劳里、彩衣忽视一眼，眼中猛地绽出冰寒的光芒，已准备下杀手，将那冲来的少女先给灭掉。
这少女只有地位境的修为，虽然秘技玄奥，但劳里、彩衣只要全力出手，那少女必然阻挡不住，定然会被劳里、彩衣给合力斩杀了。
背对着劳里、彩衣，正悄悄释放力量来构建磁殛域场的石岩，听到了身后那少女的娇呼，眼中突然显出了极其疑惑的神情。
将一个磁殛域场构建完毕，石岩忽然转身，当即看到彩衣、劳里已准备妥当，就要动手诛杀那少女。
“住手！”
石岩瞥了那少女一眼，脸色忽然一变，急忙暴喝阻止彩衣、劳里。
彩衣、劳里两人神情一怔，手上的能量光波越来越震动强烈，两人蓄势待发，只要将手中的能量光波推出去，那少女必然难逃一死。
石岩的暴喝，让彩衣、劳里愣了一下，两人满脸不解，沉着脸看向石岩，不明白为什么在关键的时候，他会阻止。
“咦！”
冲过来的少女，惊呼一声，眼睛中异光点点，她看向石岩，似乎想起了什么人，忽然指向石岩，不敢肯定道：“你，你是？”
“左诗，好久不见。”石岩咧嘴笑了笑，“你怎么会来这里？”
“你是石岩？你真是石岩？”左诗大喜过望，一脸地不敢置信，“你不是去了无尽海了？怎么回来到这里？”
左诗身后的两个老者，正是左家的家族左虚，还有那云雾山脉的赤霄。
这两人听到左诗的惊喜叫喊，也猛地望向石岩，顿时露出惊讶之极的表情。
“先进来再说。”石岩大喝一声，旋即对彩衣、劳里点了点头，道：“我认识的，让他们过来。”
彩衣、劳里满脸不情愿，但在石岩的吩咐下，也不好违抗，板着脸让开来，先放左诗进了石堡。
石岩心念一动，一个蓄势许久的磁殛域场，忽然飞向左虚、赤霄的方向，五个三头巨鳄正追着左虚、赤霄不放，冷不防被那磁殛域场给吸了进去。
一条条金蚕丝的丝线，在那磁殛域场中被疯狂旋转，这金蚕丝的金丝极其锋利，那三头巨鳄被磁殛域场中，很快被斩断了身子，又被磁殛域场给绞成粉碎，立即死在了磁殛域场。
“妖晶！”
赤霄、左虚一起惊喜的叫了起来，看着身后磁殛域场的五枚晶莹的妖晶，露出渴望的神情。
这三人在暗磁雾瘴中应该混的很不如意，那五枚妖晶一出现，赤霄、左虚明显不淡定了，竟然停了下来，想要去磁殛域场中去取那妖晶。
“别管妖晶！先过来！”石岩暴喝。
左虚、赤霄神情一震，马上反应过来，急忙掉头冲了过来。
“你们怎么会来到这里？”石岩大喊道。
“小诗的龙龟灵甲上有一副海图，我们照着那海图，从商盟一路找了过来。途中我们损失了许多人，来到这儿后，就只剩下我们三个了。”赤霄神情黯然，扬声高呼中，和左虚一起掠来，一起落向石岩等人所在的平台上。
“石岩，你怎么会在这里？咦，你，你如今的境界，在涅盘三重天？和我一样？”左家之主左虚，突然惊叫起来，眼中全是不可思议。
赤霄、左诗也是同时一呆。
