第三百八十七章 临危不惧
石堡外围，一头头妖兽张牙舞爪，发出阵阵吼声，聚集在石岩等人身旁，随时准备冲杀过来。
三个磁殛域场，在石堡前方飞旋着，一根根金蚕丝绽出金光，在磁殛域场中被搅的如利刃，锋利无比。
十头青鳞甲鹰和三头独角龙蟒似乎知道磁殛域场不好应付，虽然凶狠的盯着石岩等人，却不敢深入磁殛域场中杀来，只是徘徊在磁殛域场外围不散，似乎在等候着什么。
左诗、左虚、赤霄三人，来到石岩这一块石堡中的时候，也将另外九头妖兽带了过来，这些妖兽都是六级的三头巨鳄，和七级的八角巨蛛。
其中八角巨蛛有三个，个个都有磨盘一样大，蛛脚寒光熠熠，灵巧的在半空划动着，发出刺耳的怪啸声。
将三头巨鳄绞杀的那一个磁殛域场，悬在左诗三人过来的方向，那三头巨鳄的瞬间惨死，让剩余的三头巨鳄和八角巨蛛都不敢轻举妄动，生怕会步入那死亡的三头巨鳄的后尘，只是隔着那个磁殛域场凶狠的盯着左诗三人。
来到石岩这一块，左虚一眼看出石岩如今的修为，神情震撼，下意识的惊叫起来。
赤阎、左诗也是极为诧异，都是不敢置信的看着石岩，不知道在短短几年时间，石岩是怎么突破到涅盘三重天之境的。
“有什么话一会儿再说，现在不是叙旧的时机。”石岩脸色凝重，用心操控着三个磁殛域场，不断地挪移着磁殛域场，防止那些妖兽趁机冲过来。
石堡高百米，可石岩等人所在的位置，只是石堡的腰身部位，离地只有三十米左右。
这个距离对于那些妖兽来说，并非遥不可及，就算是不能破空飞翔的妖兽，一个猛力的冲击，也能飞跃上来。要不是有磁殛域场在，那些落在地上的妖兽，必然会冲刺上来，直接杀入进来。
石台的后方，有之前进来的一头独角龙蟒，还有三头青鳞甲鹰，这四头妖兽虎视眈眈的，也在找寻着时机。
当那些追随左虚的九头妖兽一并过来，这些众多的妖兽，就将石岩等人的八方位置全部堵住了，不给他们离开的空隙。
艾雅、彩衣两人，冷眼看了看左诗、左虚，脸色有些不好看。
赤霄还行，有着天位二重天的境界修为，可左诗只有地位之境，左虚也只有涅盘三重天的修为，这种实力在艾雅、彩衣来看，只是累赘而已。
要是一切还有艾雅来做主，就算是石岩和他们认识，她也会毫不犹豫的将左虚等人赶出去，任由他们自生自灭。
可石岩在这段日子，已经用自身的实力证明了他在队伍中的份量，就算艾雅、彩衣心有不愿，也不想在这敏感的时刻与石岩交恶，只能接受石岩的安排。
“左诗，你不要动，躲藏在我们中间，其余人随时准备应付妖兽的袭击。”石岩寒着脸，冷冷看了艾雅、彩衣一眼，不客气道：“这三人是我朋友，你们俩要是敢捣鬼，别怪我不顾情面。”
艾雅、彩衣俏脸一变，哼了哼，倒也没有反驳。
赤霄三人听石岩这么一说，也是心中一凛，暗暗警惕，开始防备艾雅、彩衣。
赤霄和左虚都是老狐狸了，通过石岩这一句话，他们就看出了艾雅、彩衣和石岩之间，并不是亲密无间。
古城中妖兽横行，人人自危，这种时刻，最怕有人起异心。
三人一路上从商盟过来，历经了太多事，被很多武者袭杀过，早知道在暗磁雾瘴中，没有什么善类，只有靠自己的实力才能获得生存的权利。
“小诗，妖兽你就别管了，听石岩的，保护好你自己就行了。”赤霄低声叮嘱。
左诗大眼镜眨了眨，乖巧的点了点头，依旧是美眸异彩涟涟的看向石岩。
八方妖兽环绕，石岩站在石台正前方，神情冷酷，眼神坚毅，如万年磐石一般，似乎永不会动摇，自然而然的散发着一股男人独有的强悍气质。
这一刻的石岩，无疑是极为有男性魅力的。
许久不见，在她最为凶险的时候，忽然碰到了消失许久的石岩，左诗在意外的同时，芳心也不由自主的荡漾了一下，下意识的去想这是不是冥冥之中自有注定？
商盟的时候，石岩就非常有个性，冷酷狠辣，在左诗心中留下的深刻的印象。
他离开商盟以后，左诗还是会时常想起他，少女不可捉摸的芳心，令她常常拿石岩和商盟、烈火帝国那些所谓的青年才俊比较。
越是比较，左诗越是觉得商盟、烈火帝国、神佑帝国的那些青年翘楚，似乎和石岩相差甚远，不论是境界还是心性，都不如石岩那么突出。
石岩离开了几年，左虚曾经为她安排过烈火帝国和神佑帝国几个势力的青年见面，可不知道为什么，那些人她总是不满意，暗地里总是拿那些人和石岩比较，越是比较，她越是觉得那些人不及石岩。
左诗以为这辈子或许很难再遇到石岩了，如今忽然在暗磁雾瘴中会面，这出乎意料的相会，让她又惊又喜，看着石岩面对众多妖兽夷然不惧的样子，不知道为何，她紧绷许久的神经，似乎忽然就放松了。
“赤霄前辈，你站在那边，准备应付将会冲来的八角巨蛛。嗯，左爷爷，你和赤霄前辈一起，防备着那边。”石岩指出一个方向，旋即看向彩衣、劳里兄弟，“你们左边，准备应付下方的独角龙蟒，艾雅，你留意身后。”
在妖兽的注视下，石岩冷静自如的安排下去，旋即冷眼看着正前方，道：“一旦有妖兽冲杀上来，立即全力格杀。我们打不起消耗战。在外围还有烈焰、雷电、暴风、风霜会跟进，我们不但要杀掉这些妖兽，还不能有太大的损伤。”
艾雅等人同时点头。
赤霄和左虚忽视一眼，表情略略有些古怪。
在商盟的时候，石岩只有百劫境的修为，虽然表现突出，可也只是石家的新一代骄傲，和左虚、赤霄的身份比起来，那是远远不及的。
时过境迁，今日石岩不但迈入了涅盘三重天之境，竟然还能指使两个天位境的女子，看那两个女子的态度，似乎还真的听从他的吩咐。
将这一切看在眼底，左虚、赤霄暗暗心惊，心理上一时间有些难以接受。
毕竟在商盟的时候，当初在对付北冥家的时候，石岩都是听他们的，一直非常尊敬他们，将他们当成长辈来看待。
突然局势发生了这么大的变化，两人自然觉得有些奇怪，左虚、赤霄犹豫了一下，倒也没说什么，只是无奈的在心中叹息一声，也顺从的按照石岩的吩咐形势。
“那些妖兽在等四象山脉内冒逸出来的烈焰、雷电，它们想等那些凶险降临之后，一起行动。”彩衣站在石岩旁边，仔细观察着古城边沿处的变化，俏脸微变，惊声道：“那烈焰、雷电、暴风、风霜，似乎不会针对妖兽，你们看！”
众人闻讯盯向古城的外围。
果然。
那些来自于四象山脉的凶险，渐渐笼罩过来，开始肆虐古城。
然而古城中活动的妖兽，在那些烈焰、暴风、雷电、风霜之下，却似乎安然无恙，一点不受那些凶险的影响，没有任何一头妖兽，会因为这些凶险遭受重创。
那些凶险，连将妖兽的身子撼动都不能，似乎反而可以增强妖兽的力量。
相反。
外围的几个人类的武者，被那烈焰、暴风、雷电、风霜给笼罩后，则是要么烧成焦炭，要么被风霜给吹的浑身冰冻，旋即被风刀子给劈了开来。
妖兽无恙，人类武者却似乎承受不住那些凶险，在那些渐渐逼近笼罩的凶险之下，人类武者尖叫着，仓皇躲避。
外围的石堡中的武者，一看形势不妙，纷纷从石堡中逃出来，一起往古城中心冲来。
他们看出了在天灾下同类的快速消亡，面对妖兽已那么辛苦，再加上那些天灾，他们自知无力抵抗，只好尽全力冲向古城中心。
那些烈焰、暴风、雷电、风霜，是从古城四方缓缓逼近的，古城中心的区域，将会最慢受到波及，进入了古城中心区域，遇到那些天灾的时间就会变缓许多，虽然不知道这样到最后能不能躲过一劫，但至少可以延缓遇到那些天灾的时间，也可以延缓他们死亡的时间。
因此，那些外围的武者，在妖兽的追杀下，都拼命的往古城中心逃离。
只见近百道身影，在古城的街道和半空飞驰着，一个个去势如虹，不敢和追击的妖兽纠缠，都在朝着古城中心而去。
石岩一行人所在的石堡，也不是古城的中心，离中心还有一大截路，那些武者飞掠而来，使得那些追击他们的妖兽也一同飞来，如潮的妖兽，在古城中奔跑着，离石岩等人的石堡越来越近。
“不好，我们也必须进入古城中心，不然那些来袭的妖兽，会将沿途的我们顺带给灭掉。”
将场内的形势看透后，石岩耸然变色，不敢迟疑，暴喝道：“立即冲出去！”
