第三百八十八章 残酷杀戮
石岩一声暴喝过后，那悬在天上的两条交叉的河流，忽然发生了变化。
那两条河流的交织点，爆出璀璨炫目的光芒，一股极其猛烈的能量波动，突然从那交叉点传了出来。
在灿灿光芒，那两条交叉的河流中，一道道光芒闪烁，沉入其中的一具具古尸，被河流带动的上下浮沉，河流中仿佛存在的秘宝，隐约可见，似乎都在朝着那交叉点汇合。
“哗啦啦！”
淅淅沥沥的银色雨点，从那交叉点中落下来，小雨转瞬间成了倾盆大雨，银色水帘从天浇灌下来，落入古城的中心一个浅浅的小湖。
小湖本来干枯了，在那些银色雨点注入之后，旋即快速湿润了，很短的时间，那小湖就有了几厘米的积水。
银色的小湖，冒出蒙蒙的银光，将那一块区域从天笼罩。
那一块的几头妖兽，本来就在小湖附近，被那银色水滴给碰触时，妖兽纷纷凄厉的尖叫起来，在极短的时间化为血水。
然而，那里聚集的武者，被那银色水滴给溅射后，却安然无恙。
从天滴落的银水，似乎专门针对妖兽，对人类武者没有一点的损伤。
这个异变的发生，让那一块的武者大喜过望，还徘徊外围的武者，急忙冲入了小湖中，被那银色光芒给笼罩。
靠近那一块的一些妖兽，一见那些武者钻入银色小湖中，虽然露出极度仇恨的目光，却不敢冲入小湖，不敢靠近那些银光，似乎知道那些银光专门针对它们，只敢在外围狠狠地看着人类武者。
都朝着古城中心聚集的武者，发现了小湖的异状之后，各个神情振奋，更加没命的朝着那小湖冲。
任何人都看出来了，这古城别的区域都不安全，只有中心的小湖，才可以防止妖兽的攻击。
石岩身上星光点点，也居高临下的瞧见了那边的奇妙，当即叫喊道：“冲向那里！”
艾雅、彩衣等人神情振奋，也看到了希望，急忙从石堡的石台中走了出来，天位境的彩衣、艾雅，悬浮在石岩身旁，叫道：“必须要尽快，妖兽聚集的多了，我们很难过去。”
“艾雅、彩衣，你们带上劳里、劳伦。赤霄前辈，你将左虚、左诗带上，直接以最快的速度飞过去，我来为你们善后。”石岩沉喝道。
赤霄二话不说，一手提左虚，一手提左诗，马上飞到石岩身旁。
“石岩，你可以么？”左诗担心他，被赤霄提着的时候，还伸长脑袋，一脸的紧张，“那么多的妖兽，而你虽然有着涅盘三重天之境的修为，但也远远及不上这些妖兽的数量啊，你要是善后，会非常危险的。”
“你行不行？”艾雅也问了一句，不过她脸上却没有多少的关系意思，她只是担心石岩不能完成这善后的工作，会让她处境艰难。
艾雅和彩衣，其实不想带劳里、劳伦，手上提着一人，要是面对妖兽，将会束手束脚，很难发挥出真正的实力，行进的速度也会变缓。
“少废话！”石岩冷哼一声，“我们没有离开暗磁雾瘴之前，必须同心协力，劳里两人不到天位境，不能飞翔，你们如果这时候拉下他们，我也可以拉下你们。我刚刚看了一下，那小湖位置不多，一会儿等我们赶到的时候，那小湖说不定就站满了人，到时候我们想要进去，必须赶别人出来，这时候要是不齐心，到时候就少了一分助力。”
劳里、劳伦露出感激的神色。
艾雅、彩衣听石岩这么一说，才勉强同意了下来，不再嗦，伸手将劳里两人提起。
“走！”
大吼一声，石岩忽然运转磁殛域场，三个巨大的磁殛域场，这一刻如疯狂的绞肉机，传出阵阵刺耳的啸声。
三个磁殛域场马上变幻了方位，朝着外围缭绕的妖兽逼近，为赤霄、彩衣等人腾出一条冲向古城中央的路来。
左虚等人不敢犹豫，一见有路可走，立即全力飞驰起来，朝着那古城中心而去。
石岩拉在最后，眼神冰寒，嘿嘿冷笑一声，以心神掌控这磁殛域场，为那左虚等人肃清道路。
三个磁殛域场，就环绕在左虚等人的身侧，令那些妖兽不敢靠近。
有这三个磁殛域场在，左虚一行人不需要顾忌身侧和身后的妖兽，一路往前冲去。
石岩在最后掌控磁殛域场，待到那左虚三人才一离开，马上再次变幻心念，令三个磁殛域场一起聚合，成了一个硕大无比的灰色龙卷风。
三个磁殛域场融合之后，这灰色龙卷风简直遮天盖地，快要比得上那百米的石堡了。
数十头凶猛的妖兽，眼见左虚等人飞走，突然全部扑杀过来，盯着石岩不放。
眼见妖兽来袭，石岩不慌不忙，化为一束星光，瞬间没入了这巨大的灰色龙卷风中，操控着这灰色龙卷风，也往赤霄等人的方向而去。
身在磁殛域场中，过来的妖兽根本不敢靠近，只是在外围凶狠的盯着石岩。
这灰色龙卷风将左虚等人后方彻底垄断了，妖兽想要穿过龙卷风，必须要绕路。
在它们绕路的时候，石岩则是毫不客气的施展出生死印，一道道印诀从两手之中轰出来，生死印在巨大的轰鸣声，将那些绕路的妖兽打的跌跌撞撞。
这磁殛域场被他给构建出来，他自然不受磁殛域场的绞杀之力，落入其中后，他念头动了动，那些藏匿在其中的金蚕丝，就被束缚在一个区域，被磁殛域场的力量给影响，困在一个地方不动。
金蚕丝锋利无比，就算是他，也不敢保证肉身是否能够受到了。
此时形势危急，他也不敢来尝试金蚕丝的厉害，在磁殛域场中，他停滞不动，全神贯注的控制着，缓缓往那古城中心而去。
赤霄等人在半空中飞驰着，一看到妖兽靠拢，就直接避让开来，实在避不过了，才会合力出手，将那些妖兽推挤到一边就行。
不求猎杀多少妖兽，只是为了能够多争取一点时间，好尽快的赶向那古城中心。
赤霄、艾雅的做法，无疑是极为正确的。
妖兽是从四象山脉周围冲进来，大多数的妖兽，都在古城的外围，离那古城最近，妖兽反而越少。
古城中心处，已经聚集的武者，躲藏在银色小湖中，也出手斩杀了一些妖兽，使得那里妖兽的数量又减少了一部分。
因此，离那古城中心越近，其实面对的妖兽越少，自然也相当安全。
倒是外围，因为妖兽蜂拥而来，没有看清形势的武者，被妖兽给淹没了，则是很快被妖兽给撕咬成碎片。
磁殛域场飞旋着，速度并不快捷，一路上，石岩连连出手，将沿路的十来具刚死的武者尸首扯入磁殛域场，吸收那些武者的精气，反而收获不小。
他之所以甘愿承担断后的重任，也是看准了时机，想要趁着混乱，来吸收这些武者的精气。
有磁殛域场在，他不用担心自己会被妖兽给淹没，有这个自信在，又恰巧遇到这么好的时机，他自然不会放过了。
十来具武者的尸身，也被捆缚在磁殛域场的一个角落，和金蚕丝在一块儿，被磁殛域场的力量给死死裹住。
在那些武者精气流入他身体的时候，他也伸手将其中的几枚妖晶给收入幻空戒，不慌不忙的操控着磁殛域场，朝着那古城的中心靠拢。
古城中心的银色小湖，忽然再次发生异变。
银色小湖只有八九十平方米，面积并不大，能够容纳的武者，也至多数十人。
先进入小湖的那些武者，享受着不受妖兽袭击的安宁，定然不会愿意再从其中离开。
然而，从外围好不容易冲入这古城中心的武者，也是一心进入里面。
那小湖就那么大的面积，位置根本不够，新到来的武者，想要进入，只能强占别人的位置，否则只能被留在外围。
此时数百头的妖兽都在朝着古城中心聚集，一旦那些妖兽全部来到古城中心，还留在小湖外面的武者，必然要遭受妖兽的清洗。
到了那时候，留在外围的武者，将会被疯狂的妖兽撕成碎片，绝对难以逃生。
因此，为了强占银色小湖的位置，来到那里的武者，开始相互厮杀，为了活命，为了不受妖兽的撕咬，这些武者拼命的往小湖冲。
更加诡异的是，那小湖上方不能飞翔，就算是天位境的武者，也不能悬浮在小湖上方，享受银色光芒的沐浴。
人人想要进入其中，来躲避接下来的妖兽洪潮，战斗也就不可避免的爆发了。
这场由人类武者主导的战斗，要比之前妖兽的袭杀还要残酷，在磁殛域场中，离那里隔了数百米，石岩便看到那一块区域秘宝横行，灿灿晶光四处激射，各类冰火雷电在那里接连不断的冒出来。
突然，血纹戒之中传来两股讯息。
“放我们出去。”
讯息来自于玄冰寒焰和地心火，这两个天火，在血纹戒之中蠢蠢欲动，似乎发现了什么好处。
