第三百八十九章 让个位置给我！
“嗯？”石岩神情一动，立即回讯：“为什么？”
“这里有我们可以恢复的力量。”地心火和玄冰寒焰的回讯一致。
石岩神情一喜，二话不说，马上沟通了血纹戒，传递出自己的心意。
血纹戒蒙蒙亮出虹光，两团硕大的火炎，霍然从中飞逸出来。
玄冰寒焰和地心火离开血纹戒之后，立即分散开来，分别朝着朱雀山脉和玄武山脉的方向飞去，两大天火飞的极快，如电光。
瞬息间，它们就到了朱雀、玄武山脉，直接没入那两大山脉中。
古城中的烈焰、暴风、风霜、雷电，似乎不能影响玄冰寒焰和地心火，它们这一路上飞去，石岩没有见到那些天灾对它们有丝毫的阻碍。
看到玄冰寒焰和地心火在朱雀、玄武山脉中消失，石岩又惊又喜，隐约知道那朱雀山脉的烈焰和玄武山脉的冰霜，似乎能够补充地心火和玄冰寒焰失去的力量。
知道那朱雀山脉和玄武山脉对两种火炎大有好处之后，石岩很是欣喜，愈发觉得这趟暗磁雾瘴之行算是来对了。
躲藏在磁殛域场中，石岩倒是不着急前往那古城中心，一边远远看着那儿，一边继续不慌不忙的往那古城中心赶，将途中死亡的武者尸体一一收集起来，扯入了磁殛域场中。
银色小湖边。
刀光剑影，残酷的战斗正在如火如荼的上演着，来自于神州大地的那些武者，能够真正进入这异地古城的，实力都不弱，身上都有些秘宝防身，武技也是颇为的玄奥。
为了能够在那银色小湖中强占一个属于自己的位置，这些武者环绕在外围，开始朝着其中的武者攻击。
以这小湖为中心，各方武者纷纷施展出自己的武技，取出秘宝，为了生存而战。
此时那小湖中，有九个团队，已将小湖的位置霸占住了。
这九个团队有七八十人，九个团队之间相隔很久，泾渭分明，九个团队的武者，一个个将身上的气势显露出来，手上的秘宝熠熠生辉，都是冷眼看着外围。
小湖最中心，有三个团队，每一个团队之中，都有两个天位三重天之境的武者，这些人此时都没有隐藏实力，纷纷将身上强悍的气势扩散开来，用自身的强大，来警告那些外围虎视眈眈的人。
小湖最中心的三个团队，在整个古城中实力最为强悍，这三个团队牢牢把持着小湖中心，一个个身上释放出强大的气势，将秘宝取出来，冷眼看着旁边。
小湖中的边沿处，又有六个团队环绕着，这六个团队中都有天位二重天之境的武者，一样是手持秘宝。
六个团队中，有三个团队正面临着周围武者的攻击，这三个团队中都只有一名天位二重天之境的武者，实力相对较弱。
也是因为如此，外围的武者，看准了他们的位置，想要取而代之。
那三个团队的武者，就在小湖中，全力出手，以最强的力量来击杀旁边的挑衅者，想要通过猎杀那些人，来震慑更多的人。
另外三个较强的团队，也不像最中心那有天位三重天武者的团队那般从容不迫的坐在那儿，都站了起来，暗暗戒备着，小心看着周围。
这里面就有天宫的宁泽。
宁泽和那两个天位境境武者，和五名同样是天宫服饰的武者站在一块儿，满脸冷笑，神情阴冷，手上的秘宝闪烁着惊人的能量光泽，似乎下一刻就会全力下杀手。
艾雅、彩衣、赤霄等人，在小湖的外围，却不敢进入要害之地，生怕遭受无妄之灾，被那混乱的战斗给波及了。
小湖旁边，数十具尸体鲜血淋漓，都是在交战中被杀的。
围绕着小湖，残酷的战斗正在进行，时不时有新的团队获胜，将小湖中的别的团队武者击杀，进而进入其中。
旋即，这些入驻小湖的新团队，又会面临别的武者的挑战，死亡在这一刻，变得极为的容易。
宁泽显然看见了彩衣、艾雅，不过在这个时刻，宁泽等人并未从那小湖中出来对付彩衣、艾雅，只是冷眼看着彩衣、艾雅，似乎想看到她们被妖兽给撕成粉碎。
“石岩怎么还没来？”左诗看着小湖的战斗，暗暗咂舌，眼神有些惊慌，“这些人全部都疯了，这样下去，不等妖兽过来，这里大半的人，都会在自相残杀中死去。”
“石岩既然有信心，肯定没有事情的，小诗你不用担心，那小子不能用常理来看待。”赤霄扯了扯嘴角，苦笑道：“才分开几年，那小子已经达到涅盘三重天之境，真不知道他是怎么修炼的。哎，我本以为你已经够出众的，可和这小子一比，你还是差了一些啊。”
“小诗，看你以后还敢不努力！”左虚瞪了她一眼。
“轰！”
一个武者被小湖中的强者一拳轰出，落向左虚等人方向的时候，身体突然爆开来，血雨纷飞。
赤霄眉头一皱，伸手虚空一挥，一簇簇的白色烟雾飘过，将那些血雨和碎肉带向一旁。
“真是可怕，这里的家伙，比我们商盟的武者厉害多了，也凶残多了。还是我们商盟安全，自从来到这里，我们已经损失了太多人，如果也在这里被人袭杀了，我们这趟探险，就真的太悲哀了。”左虚黯然叹道。
左诗也是连连点头，吐了吐舌头，抱怨道：“都是你们俩非要寻来，要不然我们也不会死那么多人。”
赤霄听她这么一说，也是叹了一口气。
“石岩来了！”
艾雅忽然低喝一声。
彩衣、赤霄等人，急忙回头望向身后。
巨大的灰色龙卷风，从远处缓缓逼近，在那龙卷风之中，有数十具尸身沉浮着，随着龙卷风的旋动而摇曳生姿。
在那灰色龙卷风的后方，数十头妖兽嘶吼着，也冲了过来，那些妖兽虽然都在厉叫着，却不敢进入其中。
龙卷风中的石岩，神情冷酷，脸上逸出狞笑，冷冷看着围上的妖兽，夷然不惧。
“靠！又来了一个猛人，这下子更没我们的位置了！”
“那小子是谁？以前好像没见过？也是七古派的人？”
“废话！不是七古派的人，怎会那么强悍？”
围在小湖旁边的武者，也同时注意到了藏身在龙卷风的石岩，看着那沉浮的数十具尸首，还有在磁殛域场外面不敢冲入的妖兽，这些人一个个露出惊惧的表情，纷纷议论起来。
不怪他们害怕，那些尸体和妖兽的态度，足以说明问题。
虽然看起来石岩只有涅盘三重天之境的修为，可这一刻石岩展现出来的气势，却让人为之胆寒。
百米的灰色龙卷风中，混乱扭曲的能量交织着，惊心动魄！
任何人都看得出那磁殛域场的厉害，眼见石岩到来，还围在外面的那些武者，只是略一犹豫，急忙避让开来，竟不敢挡住石岩的路。
就连那银色小湖中心处的三个最强的团队，也都注意到了石岩的，那几个天位三重天之境的武者，纷纷将注意力放在石岩身上。
宁泽脸色骤然一变，看着那石岩过来，急忙知会了身边人一声，“就是他了！”
一名天宫的天位二重天武者，听宁泽这么一说，眼神猛地一亮，瞬间盯向了石岩。
“妈的，看来又要少一个位置了。这小子如此厉害，小湖边沿的那六个团队，肯定有人要倒霉了。”
“是啊，这次真是倒霉了，那么多妖兽，一会儿要是进不去，我们岂不是都要被妖兽给撕碎？”
“等机会吧，只要有一丝机会，我们就马上钻入。逼急了，不要命也要让那些家伙不好过！”
交谈的那些武者，纷纷露出悍不畏死的狠色，在这残酷的环境下，为了活命，他们什么都做的出来。
“石岩，我们在这里！”左诗挥手，晶莹的小脸上，满是喜悦。
磁殛域场中的石岩，咧嘴笑了笑，操控着磁殛域场，缓缓朝着左诗等人的方位靠近。
周边的武者，一见他往左虚等人的方向靠拢，心里面大骂，却还是老实让开来，生怕会被石岩的灰色龙卷风给波及到了。
小湖中央的那三个最强团队的武者，都看向气势汹汹而来的石岩，待到石岩靠近之后，那些人忽视一眼，都露出了惊骇的神情。
离的近了，他们也就看出了磁殛域场之中混乱的力量交织在一起，产生了极其恐怖的波动，就连他们，都不敢保证进入磁殛域场中，能否安然无恙。
百米的灰色龙卷风，裹着石岩，和数十具尸首，慢慢逼近，那些后方的妖兽，一看到这里聚集了那么多的武者，纷纷不要命的扑上来，朝着还拉在外围的那些武者扑来。
这些妖兽有数十头，还算不上主力，更多的妖兽拉在后方，也在快速赶来。
形势愈加险峻了。
石岩过来之后，将磁殛域场在小湖外围定住，旋即皱眉看向小湖中的九个武者团队。
那九个武者团队的人，发现石岩看过来的时候，一个个脸色微变，都在暗暗戒备，生怕石岩盯向了他们。
“你们。”石岩看了一下，旋即咧嘴一笑，伸手指向宁泽所在的天宫团队，道：“你们出来吧，让个位置给我。”
宁泽脸色一寒。
那名有着天位二重天之境的中年人，也是变了脸色。
“艾雅、彩衣，我们的目标，就是他们了。”石岩指着宁泽等人，淡淡道：“我们时间不多，杀了他们，也好坐下来稍稍休息一下。”
艾雅、彩衣、赤霄等人眼睛一亮，同时点了点头。
