第三百九十章 击溃
石岩话语一落，毫不客气的操控这磁殛域场，直接往那小湖中宁泽等人的方位冲去。
小湖中心，那三个强大的团队，一见磁殛域场骤然逼近，同时露出凝重的神情，一起将注意力放在了石岩身上。
磁殛域场中混合了数种不同的力量，力量越多，这磁殛域场的威力也随之增强。
石岩本人虽然只有涅盘三重天之境的修为，可磁殛域场中存在的能量却极为的强悍，这股能量波动足以让天位境的武者也心生惧意。
石岩先是藏身在磁殛域场中，待到那磁殛域场快要逼近宁泽等人的时候，他忽然抽身离开。
一条条金蚕丝，在磁殛域场中突然疯狂旋动起来，灿灿的金光相互交织扭曲，在那磁殛域场中飞速的旋动着。
宁泽等人脸色巨变。
身为天宫的武者，他们都深知金蚕丝的厉害，就算是利用金蚕丝修炼的他们，也只能控制和自身熔炼的金蚕丝，别人修炼的金蚕丝，对他们一样有着巨大的杀伤力。
因此，眼见含着金蚕丝的磁殛域场冲来，还留在那一块的宁泽等人，纷纷躲避。
“小子，你闹归闹，不要波及到我们，否则别怪我们联手灭掉你们。”
小湖中心，一名满脸伤疤的天位三重天之境的武者，看那磁殛域场越来越近，忽然站了起来，阴沉着脸冷哼一声，出言警告。
坐在地上的另外几个天位三重天之境的武者，也冷冷看着石岩，面容不善。
小湖的面积并不大，而石岩操控的磁殛域场，却非常的占地方，一旦磁殛域场全部涌入小湖，湖中所有的武者，都会受到波及，全部要承受那磁殛域场的伤害。
石岩淡然一笑，点了点头，道：“放心，我们只想要在里面占据一个落脚之地罢了，不会影响到你们的。”
小湖中共有九个团队，其中那三个团队都有涅盘三重天境的武者坐镇，真要是激怒了所有人，他也知道结果肯定不会好看，所以他一直小心控制着磁殛域场，让那磁殛域场进入小湖的速度很是缓慢。
如临大敌的那几个团队的武者，见石岩小心翼翼，暗暗松了一口气，脸色也稍稍好看一些，虽然依旧提防着石岩，态度却好了一些。
对他们来说，只要石岩等人有能力取代宁泽，并且不影响他们，他们并不会过问，宁泽等人的死活，他们才不会放在心上。
“你们欺人太甚！”宁泽等人中间，那个有着天位二重天境的中年武者，脸色一寒，突然哼了一声，绕过缓缓逼近的磁殛域场，从那小湖中冲了出来。
宁泽等人一见他行动了，也知道必须要挪挪位置了，知道只有从小湖中走出来，真正避开磁殛域场了，在和石岩等人的战斗中，才能讨到好处。
那人一动，宁泽一行人略一犹豫，也忽然从中穿了出来，化为一道道电光，直接扑向了赤霄、艾雅。
“就等你们出来呢。”
石岩心中冷笑，待到发现宁泽一行人从小湖钻出以后，猛地钻入磁殛域场中。
本来缓慢的磁殛域场，倏地变得狂暴无比，挪移的速度变得极快，瞬间罩向三个天宫武者。
那三人才从小湖钻出来，根本没有想到这磁殛域场会骤然变快，一个不慎，就被那强猛的吸扯力拉入了中央。
一条条金蚕丝瞬息间捆向他们，只是一息间，在刺耳的惨叫声中，这三名有着涅盘三重天境的武者，就被金蚕丝给绞成粉碎，旋即又被磁殛域场给猛烈的带动起来，转眼间，就成了一块块碎肉。
旁边围观的那些武者，一个个心中发寒，看向石岩的表情满是惊惧，下意识的开始后退，离那磁殛域场远远的。
赤霄厉啸一声，大量的浓烟从他身上弥漫开来，笼罩住身侧十米的方位，在浓烟中，阵阵猛烈的能量波动，不断地传出来。
赤霄人在浓烟中，伸手放出一条银色的彩带，那彩带在半空分化开来，银光熠熠，马上裹向那一名天宫的天位二重天境的武者，将那名武者直接拉入了浓烟中。
艾雅、彩衣俏脸一寒，那大通金钱和一个个圆环，一起从这两女手上飞逸出来，在灿灿光泽中，将宁泽和两名天宫武者罩住。
石岩哈哈狂笑，负面力量蔓延全身，身上的气势骤然暴涨，在点点星光中，瞬移向了宁泽身前，抬手一个生印轰出，猛地落向了宁泽。
宁泽冷哼一声，根本不相信只有涅盘三重天之境的石岩，真正的力量足以和他硬抗。
他两手套着的三枚青翠色的扳指，从他指头上脱落，那三枚扳指一飞出来，就有极其浓烈的土元力流落，扳指似乎可以引动天地间的土力。
在飞旋中，一股大地浑厚壮阔的意境，从三枚扳指中流出来。
宁泽十指指尖，一道道晶莹的精元，纷纷注入那三枚扳指，令那三枚扳指的大地意境增强，使得那扳指传出浑厚之极的能量波动，对轰向了石岩扬手拍来的生印。
万物有灵，这暗含天地间生灵勃勃生机意境的生印，猛地撞向了那三枚扳指。
“轰！”
两种猛烈的能量波动，各自蕴藏着不同的武道意境，相互冲击在一块儿，能量波动在那撞击声中，绽出灿灿的异光，炫目如烟花，让人为之震撼。
生命无常，每一种生灵都有其独到之处，只要拥有意识的生物，天生会将生命当成最为宝贵的财富。
这生印在轰出的时候，隐约可见一些人类、妖兽的生命形态，那些生命形态各个不同，都在生印之中显现出来，竟将那三枚扳指中的大地之根本意境给冲散开来，将那三枚扳指中的土之猛力给涤荡到一旁，不让那扳指继续借助大地的力量。
只有涅盘三重天之境的石岩，领悟的生命意境，似乎比那天位一重天境的宁泽领悟的大地之本意境还要深刻，这神通奥义原本没有太明显的强弱之分，意境的高下，全然是看武者对于境界的理解。
进入这个奇妙世界以后，石岩一直都在战斗，时刻面临着生死，虽然不惧死，却也贪念自身的生命，他对于生灵求生的理解，暗合生印的意境本质。
暴走之后的他，施加在生印上的力量，本身就比宁泽的强上一些，意境的领悟又比宁泽透彻几分，这生印瞬间形成的威力，自然也占据了上风，硬生生将宁泽的意境冲散，进而将那三枚扳指上的光芒给覆盖。
生印覆盖下来，蕴藏在生印之中的能量，也冲入宁泽的位置，意境落入下风的宁泽，自信心受创，被那生印给一冲，整个人轰然被撞的直接飞了出去。
人在半空，宁泽的身体便传来“噼啪”的脆响，他身体的骨骼，似乎承受不住生印这一击，忽然爆裂开来。
宁泽尚未落地，已满身血迹，脸色苍白无比，精气神也被大大削弱了。
“天位境又如何？”石岩冷笑，“你对于武技意境的认识，显然还是浅薄了一下，要不然你也不会被只有涅盘境的我，给将意境给冲散。意境不散，你那三枚扳指，就可以凝炼大地的力量，我也没那么容易伤到你。”
“噗哧！”
宁泽突然吐出一口鲜血，锐气全无。
石岩不但用生印轰击了他的身体，还用言辞来摧毁他的意志，一个武者想要将全身力量发挥出来，强悍的意志，绝对的自信必不可少。
当一个人连自己都信不过了，那么他就算是体内还有足够的力量，也很难都释放出来。
宁泽就是这样。
石岩的言辞攻击，击溃了他的自信，令他顿时生出一种自己不如石岩的念头了。
这个念头一涌入心头，他就再难将力量发挥到最大，本来坚持来防护肉身，为骨骼进行保护的一身精元，也突然间混乱了一下。
就那么一下的精元混乱，让石岩冲入他体内的生印力量发作，将他更多的骨头爆裂开来，这才令宁泽止不住的吐出一口鲜血，整个人显得无比的疲惫。
他这一口鲜血的吐出，意味着他在面对石岩的时候，再也不能拥有自信，这个打击不但会影响这场战斗，甚至会影响宁泽一生。
小湖中的那些天位三重天境的武者，看到宁泽落地之后，因为石岩的一句话口吐鲜血，纷纷摇了摇头，知道宁泽怕是完蛋了。
这几人看向石岩的目光，也愈加凝重了起来。
摧毁一个人的身体，大部分的武者都可以做到，但摧毁一个人的意志，却需要气势的积蓄，需要大智慧，还需要足够坚定冷酷的心志。
石岩显然是那种对自己有着绝对自信心，并且坚信自己可以胜过任何人，不会因为任何困难而屈服的人。
这类武者，最是可怕！
“你不是我的对手。”石岩一脸的冷酷，不慌不忙的朝着宁泽走去，倒是不着急出手，继续言辞打击。
宁泽神情惊惧，呆呆的坐在那儿，竟然慌乱了心神，露出如何是好的表情来。
