第三百九十一章 战斗明悟
众多武者看向宁泽，都暗暗摇头叹息，似乎知道宁泽要悲剧了。
“可怜啊，明明有着天位一重天之境的修为，却败在我这个涅盘境的人手中。哎，据说你还是天宫宁家的难得一见的修武材料？这种程度的打击，你都承受不住，你是怎么突破到天位境的？呵呵，嗑药的吧？是用大量的灵药铺路，才走狗屎运的迈入这个境界吧？”
小子狠毒啊！
小湖中央，一个个天位三重天境的武者，看着石岩一步步逼近，不急着下杀手，反而继续催促宁泽，一个个表情怪异，暗暗警惕起来。
在石岩的嘲笑讥讽下，宁泽脸色愈加苍白，眼神首次慌乱起来，这时候他连一点自信都没了，只想着怎么逃离这儿。
完了……
周围的武者，见到宁泽眼神的变化，同时心中一叹，知道他必死无疑。
一个武者连继续战斗都不敢，只想逃生，这意味着锐气尽失，越是这样，越是不能逃离出去。
果然。
石岩旋即打出生死印。
生印和死印在虚空重叠，蕴藏生死至理的意境，猛地覆盖向宁泽，将宁泽的去路都给封死。
连逃生之路都给封死了，宁泽心生绝望，求生的意志都被死亡意境影响，生出一种我怕是要死的心态。
他的确死了……
生死印覆盖下来，宁泽勉强凝炼出来的防御力量，根本不堪一击，压根挡不住生死印的狂暴冲击。
“崩！”
生死印没入宁泽体内，他肉身传来山崩的爆响，全身骨骼爆碎开来，爆开来的骨骼，将他肉身冲刺的支离破碎。
缓缓走向宁泽身旁，感受着他一身精气的流逝，石岩咧嘴残忍的笑了笑，知道这家伙死的冤枉，也为自己的这番举动暗暗得意。
有着天位之境的宁泽，如果不是心生惧意，没了自信心，石岩想要杀他，必须从暴走一重天迈入二重天，更多的催动负面力量来。
可因为宁泽自身的原因，他锐气尽失，不能将一身力量发挥出来，让石岩有机可乘，才在暴走一重天的状况下，将这天位之境的宁泽给轻而易举的击杀。
这一战，让石岩真正意识到气势对于武者的用途，通过这场和宁泽的战斗，他对于意境的认识，对于交战中精气神的斗争，有了极为深刻的认识。
也是经过这一战，他才知道为什么很难有人可以挑战强上一个等级的对手，双方境界差距太远了，弱的一方，本来就会有种不如对方的感觉，有这种心态在，弱的一方更加难以将力量全部发挥出来。
而境界高的人，天生有着更强的自信，这种自信会让他们的力量发挥到巅峰，此消彼长，强者更强，弱者更弱，那战斗自然不会有什么意外。
弱者想要挑战强者，首先要过得了自己的心理那一关！只有对自己有着绝对的自信，有着必胜的心态！才能够不受对方气势的影响，进而将全部的力量发挥出来！
有这种心态和强大的意志在，武者甚至可以超水平的发挥，拥有将强过自己的对手干掉的可能性。
本来普通的一战，却让石岩受益匪浅，第一次清晰的认识到武者之间的交战，不单单只是斗力，还要斗智斗勇，有时候气势上的不惧，甚至可以弥补一些力量上不足。
有了这个认识，石岩再看那小湖中的那些天位三重天境的武者，眼神也忽然发生了微妙的变化。
先前那些家伙警告他的时候，他暗暗小心，生出一种不要激怒那些人的念头，因心有顾虑，所以他气势也弱了一分，好像比对方矮上一头。
可经过和宁泽的一战，他在武者战斗的认识上，进入了全新的境界，整个人霍然开朗，似乎就连智慧都上升了一筹。
本来就坚韧的神经，通过这次明悟，让石岩甚至对自己生出一种天下唯我的狂妄自信来。
这一刻，就算是神境强者前来，他也不会心生畏惧，不会因为对方的强悍，而气势变弱，不会连反抗的念头都生不出来。
小湖中的那些武者，都在悄悄注视这他，自然看出了他眼神的变化，此时石岩的眼神之中，再没有一分的惧意，反而有着一种狂妄的挑衅味道在里面。
那些武者纷纷皱了皱眉头，对于只有涅盘境的石岩评价更高了一分，知道真要是战斗起来，石岩断然不会因为他们的境界高深，而心生恐惧。
“宁泽死了，你们如果好好给我留在外面，我不会管你们。”石岩转过身来，冲那赤霄的方位吆喝了一声，旋即不慌不忙走向左诗，道：“和我进去吧。”
左诗是唯一不曾参战的人。
只有地位境的她，知道帮不上，又怕成为累赘，所以悄悄躲藏在人群之中，不让宁泽和那些天宫的武者注意到她。
她的举动无疑是非常正确的，正是因为她的聪明，赤霄和石岩、艾雅等人，才可以毫无顾忌地的出手，不用担心天宫的武者挟持她，来让石岩、赤霄就范。
在人群中，左诗没有去看她师傅赤霄和她爷爷左虚的战斗，而是盯着石岩，看着石岩从容不迫的将宁泽干掉。
围观的武者众多，但左诗却通过这一场战斗，也明白了点气势和心志的作用，从这一战受益匪浅。
听到石岩的轻呼，左诗抿嘴轻轻笑了笑，充满灵气的眸子，流露出惊人的神采来，“你这家伙，真是坏透了，嘴也刻毒，要不是这样，那人不会那么快被你杀掉的。”
石岩咧嘴笑了笑，道：“只怪那家伙没有经历太多的残酷磨难，连这种言辞的打击都受不了，活该他死。”
讲话的时候，石岩已往那小湖的方位行去，此时磁殛域场又开始缓缓移动，从那小湖处慢慢退了出来，并且移动到一旁，为石岩露出一条通道来。
小湖旁边，围观的武者有许多，可看着那通道的显露，却没有一人胆敢抢先进入，只能眼巴巴的看着石岩带着左诗进入，还主动避让开来，生怕会无意中露出什么让石岩误会的举动来。
石岩带着左诗，旁若无人的进入小湖中，随手取出几块妖晶递给她，微笑道：“你别管那么多，用这几块妖晶恢复一下吧。”
他早看出左诗三人精元没有恢复，三人从石堡中冲过来的时候，身上的力量都不是巅峰状态。
当时三块妖晶在磁殛域场中出现以后，左虚和赤霄同时眼红了，很想将那三块妖晶收取，这说明他们在暗磁雾瘴的经历应该很艰难，手上根本没有存到什么妖晶，要不然他们在古城那么久，不会没有将精元恢复到巅峰。
果然，左诗拿到那几块妖晶时，眼睛猛地亮了起来，忽然惊叫起来：“这么多妖晶啊！”
石岩笑着摇了摇头，知道他的猜测没错，“你好好恢复吧，一会儿等你爷爷和赤霄前辈也进来了，你将妖晶给他们，让他们也恢复到全盛时期。”
“谢谢你呀，算你讲义气，没有忘记老朋友。”左诗嗔怪的白了他一眼，小脸却洋溢着美丽的笑容，“……就那么从商盟走了，几年都没有一个口讯，还当你将我们都忘记了呢。哼，石爷爷还老是向我们打听，问有没有你的消息呢，真是的，我本来当你真的无情无义呢，好了，现在原谅你了。”
左诗似乎对他很有些怨念，趁此时机，一股脑的倾诉出来。
石岩神情一滞，忽然轻声一叹，“我的确无情无义，哎，是我辜负了石家……”
进入无尽海以后，他真的很少想起商盟，想起石家的那些“亲人”。
来到这个神恩大陆以后，他经历了很多事情，认识了不少人，可真的将他当成亲人，一心对他好的，只有石家的石坚这些亲人长辈！
他们没有任何私心的帮助他，当发现他有更好的前景之后，甚至还劝说他离开商盟，劝他去无尽海追求自己的未来。
如今给左诗这么一说，他才觉得心中有愧，一幕幕在商盟的经历，不可抑止的在脑海中浮现出来。
暗暗下定决心，当有朝一日他有足够的能力后，他定要帮助石家，让石家不单单只是在那商盟小地方称雄，他要给予那石家的亲人，更加广阔的未来。
“我们放弃了，那位置让给你们了。”
就在此时，从那烟雾之中，传来天宫那名天位二重天境的武者声音，那人见自己这边人连连身死之后，自知很难从石岩等人手中讨到便宜，果断地放弃了。
他一放弃，本来和艾雅等人缠斗的几个天宫武者，也急忙停手，沉着脸聚集到了他身旁。
“我们还有机会。”那人神情凝重，指向小湖中的另外几个团队，淡淡道：“抢不过他们，我们可以抢别人的位置，小湖中的团队，又不止他们一个。”
小湖边缘处，其余五个团队的武者，听他这么一说，脸色骤然一变，一个个神情警惕。
“如此甚好。”石岩哼了一声，冲赤霄等人点了点头，“他们既然这么明智，我们也不好赶尽杀绝，嗯，都别浪费气力了，进来休息休息，我们看他们斗个你死我活好了。”
赤霄、艾雅、彩衣听石岩这么一说，同时点了点头，一同走了过来。
这几人一入小湖，石岩忽然操控心神，将那磁殛域场再次挪移，令那磁殛域场直接堵在他们的身前。
这么一来，外围的武者，要杀向他们，就需要面对磁殛域场了。
磁殛域场乃是一道死亡屏障，堵住那一块之后，外围的武者心生惧意，同时放弃了将石岩等人当成目标。
