第三百九十二章 片刻喘息
古城外围的妖兽群，如潮水一般涌入过来，还围在银色小湖外边的武者，眼见成群的妖兽冲过来，知道形势危急，再也顾不得等候时机，纷纷朝着小湖中的武者队伍展开最后的冲击。
一时间，小湖上方各类秘宝横行，炫目的光芒交织成网状，种种强横的能量波动，猛地爆发开来。
石岩坐在小湖中，将磁殛域场挡在身前，令那些疯狂的武者心生忌惮，不敢将他们当成目标。
艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，算是沾了石岩的光，可以有喘息的时间，分别取出妖晶，开始借助于妖晶中的妖力，来恢复自身的精元。
赤霄、左虚、左诗三人，也是一样，这三人本来颇为窘迫，但因为石岩的缘故，此时三人手中都有妖晶可以恢复力量，并且不用担心会成为前方武者的攻击目标。
小湖正中央，那三个最为强大的团队，看到石岩一行人入驻以后，并没有采取别的行动，都渐渐放松了警惕，重新在小湖中央坐了下来。
这三个最为强大的团队，在小湖正中心，有天位三重天境的武者坐镇，以至于围在小湖外边的那些人，不敢对他们怎样，只是尽力去对付另外五支队伍。
坐在小湖中，石岩神情冷漠，皱着眉头看着外面，看着那些厮杀的武者。
他悄悄操控着磁殛域场，本来硕大无比的磁殛域场，在悄无声息间分出一个略小点的磁殛域场来，这个小的磁殛域场，一直悄悄在征战的武者中央活动，将一具具死去之后的武者尸体收拢进来。
不知不觉间，已有数十具武者被他扯入那小的磁殛域场，大量的精气从中涌出来，一一钻入石岩浑身穴窍。
别人在拼死激战，他却趁机来收集武者的尸身，来增强自己的力量。
这么多人的激战，每一刻都有新的武者丧生，他坐在小湖中，不需要浪费一分力气，却收获巨大。
这次暗磁雾瘴之行，真是来对了。
石岩心中冷笑，感受着巨大的天地元气的涌入，强行压抑着几欲疯狂的心境，待到他发现穴道开始胀痛，有些承受不住这么多涌入的精气时，才将那磁殛域场收回。
不是不想继续收集那些精气，但他知道自身的状况，知道贪多嚼不烂，在这个凶险的异地，如果因为贪婪，陷入疯狂的反噬之境，他就得不偿失了。
放弃了继续收集死者精气，但他依旧警惕的注视着四周，看着那些武者一个个惨死，看着越来越多的妖兽冲了过来。
终于，数百头妖兽如蝗虫般涌入，这些妖兽早就虎视眈眈周围没有进入小湖的武者，此时一聚集过来，立即展开血腥的杀戮。
一时间，小湖外围的战斗，变得愈发的残酷。
还留在小湖外边的那些武者，不但要面对里面武者的冲击，还要应付涌入的妖兽撕咬。
越来越多的武者被袭杀，小湖外面的那些武者，一个个被撕咬粉碎，连骨头都给妖兽给吞服掉了。
小湖中央的武者，一边借助于妖晶静修，一边放出点注意力，神情凝重的看着那些妖兽。
这银色小湖虽然有着抵御妖兽的特效，可小湖中的武者，还是有些担心，担心这银色小湖的防御之力，会忽然消失。
外面聚集了那么多的妖兽，一旦小湖的防御力突然消失了，还留在小湖中静修的武者，将会瞬息间被妖兽啃噬掉身体，没有人敢冒险，所以各个如临大敌。
残酷的战斗，因妖兽的大量涌入，在半刻钟时间结束。
和宁泽一道的那些天宫武者，最终并没有能够进入小湖，取代别的团队的武者，一一被妖兽撕咬成肉片，被妖兽给血淋琳吞入腹中。
很快地，在银色小湖的外围，已经没了一个活人，只剩下遍地碎尸，还近千头各类的妖兽。
一头头妖兽张开鲜血淋漓的狰狞大口，獠牙中冒出腥臭的血腥味，一双双眼色各异的妖兽眼瞳，冰寒的看着小湖中的武者，却不敢真正进入小湖，只是围在周围不走。
“看来这个银色小湖，的确是唯一的活路了。”艾雅黛眉微蹙，轻声叹息了一下，“可怜那些没有进来的武者，全部落得个死无全尸的下场，这暗磁雾瘴果然残酷，想要获得秘宝，的确需要用命来搏。”
彩衣、劳里一起点头，露出心有余悸的表情。
“石岩，这次真的多亏了你，如果不是你的那灰色龙卷风，我们定然不能从天宫那些人手中，抢到这一个区域。”劳里真心道谢，诚恳道：“在那石堡中，要是没有你，说不定我们两兄弟，已经……”
劳里、劳伦心中明白，如果没有石岩的吩咐，艾雅、彩衣这两个女人，绝对不会将他们带上，不能破空飞翔，光靠两条腿，他们压根不能到达这银色小湖。
这一路上，劳里两兄弟渐渐将石岩当成了领袖，发自内心的开始敬佩他，经过这次战斗，劳里两兄弟真正认可了他，不是像艾雅、彩衣那般心怀不轨。
“我们既然一路过来的，该怎么做，我心中有谱。”石岩淡然一笑，“你们和我们共同经历了那么多，已经算是同甘共苦的朋友了，出卖朋友的事，我是做不出来的。”
说话的时候，石岩瞥了一眼艾雅、彩衣。
劳里两人眼睛一闪，暗暗点头。
艾雅、彩衣面色不悦，同时冷哼了一声。
“别太高兴了，这才是第一波的妖兽攻击，那暴风、烈焰、风霜、雷电还在靠拢，银色小湖可以阻挡妖兽，却不一定能够挡住那些来自于四象山脉的天灾。”石岩沉吟了一下，脸色依旧不曾放松，“都小心一点，一会儿那些天灾过来时，都准备好，先防御起来，免得被那些天灾给灭了。”
艾雅等人神情一肃，又重新紧张起来。
“石岩，你怎么突然到涅盘三重天的？”左诗悄悄站了起来，笑盈盈的来到他身旁，“我记得在我们那幽云之地的时候，你只有百劫境啊，这才隔了七八年，你修炼的也太快了吧？”
赤霄、左虚也神情动容，一起望向他。
“什么？”彩衣娇艳的脸蛋，忽然微微一变，她眼睛猛地亮了起来，目光灼灼的看向石岩，“你从百劫境迈入涅盘三重天之境，只是用了七八年时间？”
艾雅、劳里两兄弟，也耸然变色，看怪物一般看向他。
石岩皱了皱眉头，淡淡道：“运气好罢了。”
“石岩，你怎么会来这里的？你不是去了无尽海杨家么？”左虚愣了一会儿，忽然想起了什么，“对了，你爷爷还告诉我们，如果我们碰到你，让你勤加修炼，不要让杨家人看扁了。你在杨家怎么样？那些人怎么对你的？有没有遇到什么不顺心的事情？”
“杨家……”石岩喃喃低语了一句，苦笑着摇了摇头，“不说这些了，一时半会也说不清楚，我爷爷他们可好？”
“很好，现在的商盟，由我们左家和你们石家做主。你们离开前，将北冥家、墨家、凌家几乎灭门，这三大家族高手都被清理了，在商盟彻底没落下去了，如今新的武者都投入我们左家和你们石家。”左虚笑了笑，“还多亏了你们，要不然商盟轮不到我们两家来做主。”
“你们没遇到什么困难吧？”石岩随意问道。
左虚脸上的笑容微微一僵，眼神一黯，淡淡道：“大麻烦没有遇到，不过烈火帝国和神佑帝国，却给我们施加了不少的压力。这两个国家开战，已经波及到商盟，两国想要拉拢我们，不想让我们继续中立下去，看样子以后不会让我们好过的。”
在那幽云之地，有烈火帝国、神佑帝国、商盟，其中商盟算是势弱的一方，当北冥家、凌家、墨家相继被清理干净以后，商盟整体武者的力量不足，已经不能对两大帝国构成威胁了，所以才让这两大帝国有了异心。
听左虚这么一说，石岩眉头一皱，沉着脸点了点头，淡淡道：“有时间的话，我会想办法帮你们处理掉烈火帝国和神佑帝国的威胁，不过这事情要等我离开暗磁雾瘴了。哎，无尽海还有一堆麻烦等着……”
左虚等人听他这么一说，都是露出了好奇的神色，但石岩不说，他们也没有追问下去。
“各位别叙旧了，麻烦要过来了。”艾雅忽然出声打断了石岩等人的话语，伸手指向前方一处雷电密集的区域，道：“那里的雷电，应该会最先到达，我想大家应该想想如何对付那些来袭的雷电。”
一束束雷电，如电蛇一样在半空蜿蜒扭动着，在炫目的电光中，那些雷电越来越近，雷电所过之处，下方的石堡纷纷爆裂开来，乱石四处激射开来。
“看上面！”
小湖中心一名天位三重天境的武者，突然惊喝一声。
石岩下意识的抬头看天。
天上两条河流交织的区域，一具具古尸堆积起来，隐约形成了一条延伸向小湖的尸桥出来，渐渐往小湖下方垂落。
那炫目的光芒处，阵阵强烈的波动传出来，一道道五彩的亮光，像是游鱼一样在那些光芒之中扭动着，仔细看来，会发现那些亮光竟是刀剑、铠甲、玉钗、玉石等不同的秘宝。
“是秘宝！”
小湖中的武者，纷纷尖叫起来，神情振奋，一个个磨拳霍霍，做好了抢夺秘宝的准备。
湖中心，那六名有着天位三重天境的强大武者，一个接着一个站了起来，他们只是抬头望了一眼头顶的动静，便将注意力放在外围的石岩等人身上，一个个眼神冷厉，似乎不怀好意。
