第三百九十四章 歹毒心计
“小丫头急着送死，那我就成全你！”
小湖中央，一个满脸伤疤的天位三重天境的武者，脸色一沉，忽然扬手一抓。
由精元凝炼而成的巨大手掌，清晰的在天上显现出来，那手掌有一亩地大，覆盖向艾雅，手掌中心传来了强猛的吸力。
和他站在一块儿的另外一个天位三重天之境的武者，脸上露出不屑的讥笑，缓缓踱步走来，他缩在袖口的左手闪电般伸出来，一道道匹练似的晶光，凝炼成一条巨大的晶莹蟒蛇，撕咬着冲向石岩等人。
天上的尸梯，在这时候，终于下降到快要可以攀爬的高度。
石岩一行人勃然变色，心中大骂艾雅太过着急，吸引了那些强者的注意，眼看那一名强者过来，并且凝炼出一条晶莹蟒蛇，石岩、彩衣不敢犹豫，纷纷开始出手应对。
“石岩，给我看护好小诗。”
赤霄突然暴喝数声，旋即一个灰蒙蒙的圆球从他袖口飞逸出来，那圆球中浓郁的雾气快速散逸开来，瞬间形成一片灰色烟雾聚集之地，去拦阻那飞来的晶莹蟒蛇。
彩衣寒着脸，也将雪臂上的圆环放飞出去，一个个圆环在半空滴溜溜地转动着，在灿灿光芒中，圆环边沿冒出锋利的刀刃，凌厉的划向那一条晶莹蟒蛇。
左虚、劳里、劳伦没有动，却神情肃穆，不敢有一丝放松。
晶莹的蟒蛇扭动着身子，摇头摆尾，有十米长，身上的蛇纹都清清楚楚，这蟒蛇在飞来的时候，忽然喷出一道晶光。
匹练般的晶光，像是一支无坚不摧的利剑，直接刺破赤霄放出来的灰雾屏障，猛地撞击在彩衣放飞出来的一个个圆环上。
那边沿带着刀锋的圆环，被那晶光一撞，飞行的轨迹全部变了，朝着四处激射开来。
彩衣俏脸一白，受到这冲击力的影响，娇躯颤了颤，一连后退三步，眼神中的精光徒然一暗。
与此同时。
小湖中另外两队武者，也相互争斗起来，开始抢夺第一个冲上石梯的先机。
艾雅放出山河印，眉心中有一束紫光吞吐不定，那一束紫光和山河印达成联系，她靠着那紫光和山河印的沟通，令这山河印形成的紫色溪流延伸的更加宽阔，在短时间内就覆盖了紫色小湖。
一种沉闷的气势，从那紫色溪流中压迫下来，所有小湖中的武者，在这一股强大的压力下，都是心神一震，顿时受到影响，生出一种难以冲破那溪流的感觉来。
石岩也不例外。
那紫色小湖竟有一种影响心神识海的能力，阵阵精神波动从山河印中传递出去，通过紫色溪流扩散开来，影响着整个小湖中的武者。
隐隐中，小湖中的武者，都被山河印的精神波动影响了识海，恍惚间，都眼神显出一丝迷茫之意。
艾雅忽然飞身掠走。
身如闪电，趁着众人迷茫的那一霎，她第一个靠近了石梯，在小湖中武者尚未反应过来的时候，她已登上石梯，快速的顺着尸梯朝着天上交织点攀爬起来。
石岩识海中的五魔，忽然在他识海中动了一下。
眼中显现出来的迷茫，顷刻间消泯，石岩瞬间恢复了清醒，然后就见到艾雅快速爬上尸梯，第一个冲向天上河流的交织点。
“妈的！”
石岩忍不住爆了一句粗话。
艾雅竟将他们也算计进去了！
她压根就没有打算和石岩他们一起登上石梯，她之所以提前将山河印放出来，吸引其中一个团队的注意力，只是为了让赤霄、彩衣为她挡住一下，利用赤霄、彩衣了，给自己争取将山河印威力释放出来的时间。
其中那满脸伤疤的武者，大手抓来的时候，已经受到山河印影响，没能真正将那大手印的威力全部发挥出来。
在那人眼中显出一丝迷茫之意时，艾雅看准了时机，发动了山河印最大的力量，趁机影响所有人的识海，第一个冲向了尸梯，成了最先进入石梯的人。
艾雅显然没有将石岩一行人当成同伴来看待，这段日子一直和石岩等人呆在一块儿，说不定就是为了等候这一刻，让石岩为他们吸引注意力，好借助于别人对付石岩他们的时候，趁机冲向尸梯。
她做到了。
艾雅在石梯上快速攀爬，那悬在下方的山河印，形成的一条条溪流，瞬间凝炼成一块儿，释放出一股厚重的防御屏障来。
在天上交织光点之下，山河印形成的紫色河流，成了一道新的屏障，其中大量的紫色光芒，在她冲上尸梯的时候，聚集在尸梯最下方的一具古尸的身上。
她是不想让任何一个人，在她之后追上来啊。
“好恶毒的女人！”
那满脸伤疤的天位三重天之境的武者，阴沉着脸骂了一句，幻化出来的大手印抓向那离众人最近的那一具古尸，却被古尸身上的紫色光芒荡到一旁，他那大手印竟不能抓向古尸，更加不能将山河印中流转出来的紫光给捏碎了。
“没想到竟然着了你们的道儿，你们几个小辈，心机倒是狡诈。”另外一个凝炼出晶光蟒蛇的武者，寒着脸，冷冷看着石岩、赤霄、彩衣，“那女人先走了，你们要为她陪葬，想要独吞，也要有点觉悟才行。”
小湖中，众多武者一边尝试冲破山河印凝炼出来的紫色小河屏障，一边都态度不善的望向石岩等人。
“这贱人！”
“婊子！”
“娼妇！”
彩衣、劳里、劳伦三人，咬牙切齿的大骂起来，脸色难看至极。
艾雅利用了他们，至他们的生死于不顾，趁机冲上石梯，使得他们成了众矢之的，如此做法，简直是狠毒之极。
眼看着周围那些武者，一个个眸中寒光熠熠，在没有将天上山河印形成的紫色小河冲破的时候，怒气越来越大，似乎恨不得将他们生吞活剥，彩衣三人将艾雅祖宗十代都问候了一遍。
赤霄、左虚脸色大变，下意识的退向左诗身旁，眼神凝重之极。
一声惨叫突然传来。
边沿处一名涅盘境的武者，凶狠地看着石岩等人，却不慎被暴风吞没。
在暴风之中，那人身体支离破碎，内脏都被风刀撕裂出来，死状极其凄惨。
天灾已至。
众人神情大变。
小湖边沿处的武者，以最快地速度，将护身光罩的威力提升到巅峰，一边朝着小湖中央聚集，一边继续聚集力量。
场面突然有些混乱开来。
小湖中的那些武者，咬着牙大骂，不断地冲击山河印形成的防御屏障，那紫色河流在各类秘宝的冲击之下，已显露出不支，渐渐有河流缝隙显现出来。
几种威力不凡的秘宝，接连从那几名天位三重天之境的武者手中飞出来，那些秘宝在灿灿晶光中，轰射在头顶的紫色河流，冲入第一具古尸的体内，将那古尸身上缭绕的紫光击的溅射开来。
按这形势下去，要不了多久，艾雅留下来的山河印屏障，就会被冲破。
这么多秘宝连连发力，就算是圣级的山河印，怕是都会被直接打的灵气尽失，直接成了一块废石。
艾雅是拼了失去一件圣级秘宝山河印，也要拦阻众人，让他们被即将过来的天灾给淹没，要将众人一并害死，好独吞天上隐约显现出来的秘宝。
舍去一件山河印，却能获得更多的秘宝，这艾雅打的好算盘！
“妈的，这秘宝肯定是圣级的，不然防御力不会如此强悍！”连连轰击山河印的武者，破口大骂着，都在诅咒艾雅的恶毒，“这贱女人是想要害死我们所有人啊！”
“山河印有艾雅父亲施加的意境和力量，她父亲在通神二重天之境，想要破掉山河印的防御，没那么容易的。”彩衣恨恨的咬着牙，“这贱人，果然心肠恶毒，早知如此，当初就应该先杀了她！”
劳里、劳伦也阴沉着脸。
“我们也是受骗的一方。”这时候，石岩突然看向小湖中央的那些武者，皱着眉头解释道：“你们也看见了，那女人是将我们一起算计了，这时候大家不要再起争执了，还是想办法先破掉这山河印的防御才行。”
他看出了那些武者在暴怒之下，已有了要将他们瞬间灭杀的念头。
这么多武者一旦疯狂起来，就算是他可以自保，赤霄、左诗等人也逃不出去，为了避免那些人失去理智疯狂起来，他不得不出言辩解。
“老子现在不和你们计较，等脱离危险之后，再和你们算账！”那满脸伤疤的武者暴喝一声，又将注意力放在了山河印之上，寒着脸出手轰击。
“准备应付过来的天灾吧。”石岩轻叹一声，冲赤霄、彩衣点了点头，无奈祭出星盾，点点星光从他身上流转开来，将他全身都笼罩住。
“嗯？星盾？”
小湖中，一名面容枯黄，留着满脸胡须的粗犷中年大汉，眼中闪过一道异光，惊讶的望了望石岩，叫道：“小子，你也是我们神教中人？”
石岩一愣，一时间没有细想，随口问道：“什么？”
