第三百九十五章 七星箭
“小子，你也是我们神教中人？”
那面容枯黄的中年大汉，惊讶的看着石岩，扬声高呼，似乎有些振奋。
石岩愣了一下，正想着如何来防御那些天灾的他，一时间没有弄明白那人的意思，随口问了一句什么。
“你是不是我们光明神教的人？笨小子！”
那大汉哼了一声，不过态度要比之前好许多，先前他看向石岩的时候，恨不得将石岩给直接灭杀了，但现在虽然骂着“笨小子”，可看起来却似乎没有什么恶意。
石岩霍然明白过来。
“我来自于无尽海，身体中有星辰武魂，无尽海的三神教，是神教分支，我……”
“那就对了。”不等石岩讲完，他已经迫不及待了，叫道：“你过来吧，我们需要借助于你的星辰之力，只要你将七星箭凝炼出来，融入我的大日之力，再加上李悦的明月之力，定然可以破掉这什么山河印屏障。”
在他身旁，另外一个天位三重天境的女性武者，也点了点头。
这个叫李悦的光明神教武者，相貌普通，身子极瘦，脸容也颇为苍白，像是很长时间没有经过日光的照射。
她在发现石岩施展出星盾的时候，也是惊讶了一下，认出了星盾的她，下意识的将石岩当成了自家人，脸上的态度也好了不少。
在没有看到石岩施展出星盾的时候，她看向石岩的眼神，最为的冷冽。
“是光明神教的人。”彩衣低声提醒了一下。
石岩愕然，想了一下，轻轻点了点头，忽然走向左诗，一把抓住了左诗，直接走向那小湖中央。
左诗眼神一慌，被他扯着走向小湖，小脸上满是疑惑不解。
赤霄、左虚忽视一眼，神情一喜，看出了石岩的心意。
左诗修为最低，只有地位境的实力，她留在边沿，怕是抵挡不住那些过来的天灾，虽然银色小湖周围的磁场，令天灾逼近的速度减缓了许多，可按照这个趋势下去，要不了多久，天灾还是会覆盖过来。
石岩将左诗带向小湖中央，可以让她最慢接触到外围的天灾，说不定等那个时候，艾雅留下来的屏障已被破解，她就可以趁机冲向天上，进而避免和天灾碰触。
“那女娃是谁？”面黄的大汉，眼见石岩将左诗一同带来，皱着眉头问了一句。
“我老婆。”
石岩笑了笑，神情自若，暗地里紧了紧握着左诗的大手。
左诗本来还有些抗拒，暗地里责怪石岩莫名其妙，但她随意瞥了一眼身后，看到赤霄、左虚松了一口气的表情之后，马上就明白了过来。
石岩这是要保她啊。
左诗有些感动，没有挣扎，配合的轻轻一笑，乖巧的跟着石岩走了过来。
那些来自于光明神教的武者，听石岩说左诗是他老婆，也就不再多说什么，五名武者还主动恻开身子，为石岩两人腾出一小块空间来。
“你懂得施展七星箭吗？”李悦询问道。
“不懂。”石岩摇头。
“运用星辰之力，形成七星阵，你总该知道吧？”李悦再问。
“七星阵？”石岩眼睛一亮，点了点头，“这个我应该懂得怎么运用。”
“很好，立即施展出来，剩下的交给我和赵峰就行了。”李悦喝道。
“快一点！”名叫赵峰的面容枯黄的武者，也急忙催促石岩。
小湖中央，另外两个最强的团队，似乎知道光明神教的某种秘法，听到七星箭和七星阵的说法，都是眼睛一亮，没有人出言来呵斥石岩，而是目光灼灼的看向他。
在众人的注视之下，石岩以心神御动星辰武魂，将一个个星点聚集起来，在他头顶形成七团按照北斗七星星图排列出来的光团，“是这样么？”石岩不确定的问道。
“就是这样！”赵峰神情一喜，旋即哈哈大笑，一股炙热的炎力，在璀璨的日光中，从他身上流转出来。
一团炙热的日光，猛地飞出来，注入七星阵之内。
同一时间，那李悦身上也有月华之光流转开来，另外一团皎洁的月光，也从她手上飞逸出来，也注入了七星阵之内。
“你别管了，剩下的交给我们就行了。”李悦不放心的叮嘱了一句。
石岩点头。
一团日光，一团月光，七团星光，在那七星阵中汇集起来。
旋即一震强烈的能量波动，分别从日光和星光中荡漾开来，那波动和石岩释放出来的七团星光突然共鸣了。
在众人的注视之下，石岩释放出来的七团星光，突然发生诡异的变化，扭曲成一个弓箭的模样来。
那一团来自于赵峰的日光，和李悦的月光，猛地融合在一块儿，形成一支力量惊人的光箭，那光箭直接搭在了由星辰之光凝炼起来的那一张弓上。
长弓拉长，一股极为猛烈的力量波动，突然从中爆出来。
一瞬间，星光汇入那一支光箭之上，这光箭带着星光，狂暴的射向最下面的古尸身上。
一股天地星辰亘古不灭的意境波动，突然从中传递开来，那光箭汇集日月星辰之力，力量暴涨，传出极为骇人的能量波动来。
“轰！”
最下面一具古尸，被这一支光箭直接轰中了，古尸身上缠绕的紫色光芒，瞬间被击溃。
悬浮在众人头顶的山河印，其中的能量似乎被直接击散了，山河印光芒黯淡，再也不能维持那些蔓延出去的紫色河流。
各类秘宝纷纷飞出来，全部砸在那山河印上，这山河印在半空晃荡了一下，灵气全无，忽然跌落下来。
“好了！”
赵峰哈哈大笑，吆喝道：“我们冲破了屏障，必须由我们先上！”
李悦脸色一寒，看向旁边那些武者，冷冷道：“懂点规矩吧！”
“上去！”
赵峰瞪了一眼身旁的那些光明神教的武者，暴喝催促。
光明神教的那些武者，在赵峰的一瞪之下，纷纷醒悟过来，急忙朝着那石梯攀爬起来。
石岩神情一动，忽然推了一把左诗，左诗脚步跄踉着，也到了那尸梯旁边，被光明神教的教徒推挤着，有些狼狈的上了尸梯。
赵峰、李悦看到石岩的做法，只是微微皱了皱眉头，倒是并没有多说什么。
在他们心中，石岩既然是光明神教的人，就算是自家人，他老婆修为低微，这时候留在下方最为凶险，石岩这么做，他们倒也不反对。
“石岩，他们……”
左诗攀爬到尸梯中央，忽然想起什么，忍不住叫嚷起来，美眸遥遥看向左虚、赤霄。
赤霄他们，此时已被天灾给淹没了，一个个浑身光芒熠熠，正在天灾中苦苦支撑着，神情有些狼狈。
――左诗放不下她师傅和爷爷。
“别管那么多，你先上去再说。”石岩暴喝。
左诗身后的那些光明神教的武者，也皱眉催促，左诗无奈，只得继续朝着上方攀爬。
不多时，光明神教的那些武者，全部上了石梯，这时候赵峰、李悦同时看向石岩，一起喝道：“快一点，臭小子别浪费大家的时间。”
“我……”
“我什么，别人都在等着呢！”赵峰一瞪眼，骂道：“别人抢着上，你现在有机会，还犹豫什么？”
小湖中央，另外两队的武者，已同时逼近了过来。
远处的赤霄等人，此时被天灾覆盖，额头身处冷汗，似乎抵御的极为困难，此时他若是直接上去了，说不定赤霄、左虚就要永远留在这儿了。
“我可以等一会儿的。”石岩咧嘴一笑，主动退让开来，冲赵峰、李悦道：“你们先去吧，我一会儿就上来了。”
赵峰、李悦一愣，旋即纷纷骂石岩这小子不识抬举，骂声中，这两人已经在别人上来之前，一前一后登上了石梯，朝着上方攀爬起来。
“两位！”石岩吆喝起来。
“你还有什么事情？真是麻烦！”赵峰怒喝道。
“帮忙照看点我老婆，都是神教中人，我会记住你们伸出的援手。”石岩恳求道。
左诗先上去了，可上面会面对什么，谁也说不清楚，他不能和左诗一道，又怕左诗会受到上方的凶险波及，只能央求交情浅薄的赵峰、李悦来帮忙照看。
赵峰冷哼一声，脸色有些不悦，“臭小子废话连篇，却早一点上来，笨死了！那秘宝可不多，来迟了什么都得不到。”
讲话的时候，赵峰速度骤然加快，渐渐在云雾中消失。
小湖中央，另外两队强大的武者，趁此时机，也都纷纷上了尸梯，沿着尸梯一路往上。
石岩突然回头，星盾祭出，浑身皮肤呈了紫红色，一头钻入了那些天灾中央。
雷电、烈焰、暴风、风霜一起席卷过来，将小湖边缘处笼罩，这四种来自于四象山脉的奇异力量，似乎对于各种防御光罩都有着可怕的破坏力，星盾在这四种天灾之下，传出“咔咔”的脆响，似乎随时都会爆裂开来。
在这四种天灾之下，他犹如深陷泥沼，走动起来都有些艰难。
这时候他才知道赤霄等人面临着什么。
“喝！”
一声狂吼，浑身肌肉中的异力爆发开来，石岩势如猛虎，冲向左虚，一把扯住了他。
