第三百九十六章 伸出援手
众人中，左虚只有涅盘三重天之境的修为，还是新晋进入的，比那劳里、劳伦两兄弟都不如，他是实力最弱的一个。
在四种天灾的侵袭下，左虚抵御的也最为的艰难，身上缭绕的一件闪烁着蓝色光芒的蓑衣，在四种天灾的影响中似乎有着破碎的征兆，左虚的修为，很难在这天灾下存活。
石岩冲上前，一把扯住左虚，大喝一声，用力将左虚甩了出去。
一身肌肉中的异力爆发出来，这一刻石岩像是获得了无穷巨力，这般甩动下，左虚从四种天灾的侵袭中，直接被他扔向了小湖中心处。
那里各方团队的武者，都在快速攀爬尸梯，左虚一到那一块，不及多想，就跟着那些人上了石梯，快速往上方攀去。
赤霄有着天位二重天之境的修为，在天灾的影响下，还有余力，正缓慢的往那小湖中的尸梯行去。
石岩只是瞥了他一眼，就看出赤霄就算是不借助于外力，也会安然无恙。
心神一定，石岩旋即不再去管赤霄，在负面之力和浑身肌肉的暴涨中，他又蹒跚着来到劳里、劳伦两兄弟身旁。
一见石岩过来，劳里、劳伦两兄弟大喜过望，眼睛马上都亮了起来。
两兄弟虽然也是神州大地上的武者，但因为境界略低，本身也没有太厉害的秘宝护身，在天灾中也是极为的艰难，石岩过来时，两人大声道谢，满脸感激。
在这个时候，两兄弟才意识到石岩的好，和那艾雅一比，石岩这种不舍弃队友的做法，更是让两兄弟感动。
“走！”
石岩沉喝，两手中的肌肉块一起颤动起来，一股浩瀚无穷的能量波动，从手臂中瞬间迸射而出。
一手提着一个，石岩瞬间进入暴走二重天之境，只觉这一刻浑身拥有的力量，堪比天位三重天之境的强大武者。
两手猛力一甩，本身就准备妥当的劳里兄弟，借势飞了出去，在左虚之后，也飞向了那小湖中心。
而这个时候，赤霄也来到那一块，顺手吸了一下劳里兄弟，将他们带到了身旁。
劳里兄弟也不犹豫，急忙混杂在人群中，趁势上了那尸梯。
一声声惨叫，忽然从外沿那些武者口中呼喊出来，那些深陷在天灾，没有人搭救的武者，身上的护身光罩和秘宝，开始承受不住那天灾四种力量的损害，一等防御之力消失，就会四种天灾瞬间给轰杀了。
要么被烧成灰烬，要么被雷电灭掉灵魂，要么被暴风撕碎，要么被风霜冰冻。
这么一会儿功夫，就有十来人惨死了，再也没能进入小湖中央，没能靠近那尸梯。
石岩扭头看了一眼，发现一旦落入尸梯下方五米处的武者，就可以不受四种天灾的影响，赤霄也在那一块，身上缭绕着的浓郁烟雾，也都消散开来，没有继续耗费精力来抵御四周的天灾。
稍稍松了一口气，石岩又往艰难挪动着的彩衣行去，彩衣此时衣衫湿透了，模样颇为的狼狈。
她那白皙的脸蛋上，汗渍显现，美眸中满是慌乱不安，正全力来御动体内的力量，勉强对付着四种天灾的影响。
彩衣袖口中，数十条彩带飞飞，那些彩带一条条闪着五彩光晕，隐约将她娇躯罩住。
在四种天灾的影响下，她放出来的那些彩带，一条接着一条爆碎开来，每当一条彩带爆碎，彩衣都会脸色微微一变，显出惊乱的表情。
那一条条彩带，就是彩衣赖以生存的防御能量圈，一旦那些彩带全部消失了，彩衣也会彻底暴露出来，旋即被四种天灾给吞没，尸骨无存。
石岩冷冷望了一眼她，眼中闪过一丝犹豫之意。
这彩衣和艾雅都是难以控制的那种，艾雅的诡计得逞，令他提防心更重了一分，下意识的将彩衣和艾雅归位一类人。
他不知道如果救下彩衣，在将来的某一刻，这女人会不会和艾雅一眼，也将她当成算计的对象。
湖底的时候，他将彩衣的美妙酮体全部看了一遍，甚至还曾出手轻薄，他相信彩衣定然对他恨之入骨。
有这仇恨心在，彩衣将来不一定会安分，说不定也会和艾雅一样，时刻想着对付他。
有了这个想法，石岩就有些不想搭救彩衣，想要任由她自生自灭。
“石岩！”
彩衣忽然尖叫起来，一脸仓皇不安，“你曾经说过，在暗磁雾瘴的事情没有结束之前，我们还算是同伴？你还记得你的这番话吗？如果你真的记得，就帮我一把！”彩衣眼眸狠狠地看向他，娇艳的脸上满是急迫之意。
石岩冷哼一声，这才继续挣扎，运用一身潜藏着的力量，一步步走向了她。
“我自然记得，我又不是艾雅那贱人，我说过的话，自然会兑现。”来到彩衣身旁，石岩伸手揽住她那纤细的腰肢，用力拖拽着她，用身上笼罩的星辰之光，来将她的娇躯覆盖，帮助她来抵御外界的四种天灾的侵害。
彩衣被他揽住的细腰，神情一滞，身子也微微一颤，她忽然低下头，轻轻吸了一口气，低声道：“这次你帮我了，我会记得，上一次在小湖中你对我们的轻薄，我……我就当没有发生过。”
石岩愕然。
沁人心脾的芳香，从彩衣的身上逸入口鼻，搂着她的腰肢，感受着那惊人的弹性，石岩心中不由一荡，忽然想起在那小湖中的旖旎场景，竟有些心猿意马起来。
“快走！”
彩衣见他忽然失神了一下，也不知道他想些什么，急忙娇喝起来。
石岩幡然醒悟，点了点头，咧嘴冷笑道：“放心吧，这小湖对于天灾有着巨大的影响，已经减弱了这些烈焰、雷电的威力，要不然没有几人可以支撑到现在的。我既然胆敢留下来救你们，就有把握可以安然无恙。”
这般说着，他搂着彩衣的腰肢，忽然沉喝一声，体内各种能量霍然爆发出来。
一股如山似的恐怖气势，猛地从他身上释放开来，在体内各种力量的冲击灌注下，石岩力大无穷，就连身上笼罩的点点星光，都似乎被增强了威力，那一个个星点密集的活动着，隐隐形成奇妙的星图。
烈焰、暴风、雷电、雪霜的能量冲击进来，一落入那星图上，就受到了星图的影响，使得星图激射出一束束星光，星光和那四种天灾异力相互撞击开来，溅射出更多的能量光点。
在星盾的防御下，石岩安然无恙，借助于肉身的强悍，拖着彩衣一步步行向那尸梯。
此时赤霄已上了尸梯，正快速朝着上方攀爬，眼见石岩搂着彩衣过来，赤霄脸色一喜，冲石岩点了点头，低喝道：“好小子！”
石岩笑了笑，将彩衣带到安全的区域，突然气势疯涨，一股狂暴的能量波动，突然从他身上爆发开来。
本来推挤着的那些武者，同时察觉到石岩的到来，感受着从石岩身上传来的强烈波动，这些人都是眼神一变，马上老实下来。
“我们走。”
石岩冷哼一声，从容不迫的从这些人中穿过去，先让彩衣上了尸梯，旋即才在彩衣之后，一脚踏在第一具古尸身上。
彩衣在石岩的庇护下，快速的朝着尸梯的上方攀爬，修长的美腿晃荡着，两片臀瓣颇为动人，让她身下的石岩看的有些目眩神迷，止不住生出一种强烈的占有欲望。
不好！
石岩心中一凛，立即意识到那些负面情绪已开始缓缓发作了。
之前他悄悄收集了众多武者的尸体，吸收了那些刚死的武者身上的大量精气，这次的精气之浓郁，远远超过以往，直到他察觉到快要承受不住的时候，才停了下来。
如今浑身七百二十个穴窍之内，都开始流逸负面情绪，这些情绪悄悄发作，开始影响他的心志，在放大他内心邪恶的一面，放大他原始的本能。
这次穴窍中吸收的精气，比以往要浑厚许多，将会产生的负面情绪，也会比以往猛烈。
在争斗尚未结束的时候，一旦负面情绪全部爆发出来，他说不定会失控，陷入最为狂烈的暴戾疯狂之境，说不定会不分敌我，将所有看到的生物灭杀。
毁灭的欲望，也是人性最为邪恶的一面，是心魔的源头！
当这个欲望被激发了出来，他恐怕以他坚韧的心志，也控制不住，真要到了那一刻，他不知道将会发生什么，他说不定会连左虚、左诗都一并毁掉。
唯一遏制这种暴戾疯狂的方法，似乎只有通过释放欲望来缓解，然而，在现今的情况下，他又怎么有时间来释放欲望？谁能给他那个时间？
石岩双眸炙热，灼灼地落在上方彩衣那被汗水沾湿的动人身姿上，看着那臀瓣和美腿，他心中的欲望滋生的愈加迅猛。
一边是暴戾的嗜杀，一边是找女人的发泄，这两种选择摆在他面前，令他左右为难。
不论那一种方式，似乎都不适合此时的境况，一旦真的被心魔给控制了，将内心邪恶的一面无限放大了，他怕最终的结果，可能会超出他的掌控。
他不想失控。
心中挣扎着，他极力控制着自己，不去看上方的彩衣，不去想任何能够挑起他内心欲望的事情。
咬着牙，面容狰狞，跟在彩衣之后，石岩快速往那天上两条河流交织的区域行去。
