第三百九十七章 失控
选择。
总要有一个选择，可这两种选择，都不是石岩想要的，不论那种选择，似乎都不适合这个场合。
最好的选择，应该是不受负面情绪的影响。
但石岩心中有数，知道每一次负面情绪的爆发，都会将他心中恶的一面给无限放大，就算是他的毅力，也难以抗拒内心的心魔，难以保持着清醒。
滚滚负面之力，不可抑止的从他浑身穴窍中流溢出来，那些负面之力渗透他全身，渗透进他一身的筋脉、骨骼、血肉之中，影响他的识海，似乎在控制他的心境。
在这种选择中，他渐渐迷失了自己，呼吸粗重，双眸渐渐成了赤红色，眼中有着浓郁的暴戾疯狂之意。
“啪！”
一脚踩开，一股狂暴的力量，灌入脚底的古尸。
那一具连接尸桥的古尸，被他一脚踩的直接爆裂开来，化为一块块没有鲜血的碎肉坠落下方的小湖。
“啪啪啪！”
一脚脚踩下去，他所过之处，每一具古尸都被踩成粉碎，纷纷坠落向下面。
尸桥从他身下开始断裂了。
下面一具具连通上方的古尸，失去了和上方古尸的联系，似乎没了某种力量的支撑，突然纷纷跌落下来。
踩着古尸上来的剩余的那些武者，惨叫着，和古尸一起坠落下去。
石岩之后，所有武者的生机，都被他一脚脚踩断，当那些武者纷纷落入下方小湖时，一声声令人毛骨悚然的厉叫，旋即传了出来。
还在尸桥上方的彩衣等人，低头一看，纷纷露出惊骇的表情。
石岩绝了下方那些人的路。
跌落小湖的武者，立即被四种天灾给吞没了，这些人面露绝望，仇恨的眼神，一起落到了石岩的身上。
可惜失控了的石岩，根本没有去看下方，赤红着眼眸的他，对那些人的惨叫咆哮置若罔闻，继续沿着尸桥朝着上方行去。
下面的惨叫声，很快没了生息，最后留下的那些武者，都是修为较低的那种，他们好不容易才靠近尸桥，一身的力量几乎被那四种天灾消磨殆尽，此时再次落下，身上的力量终于支撑不住，被那四种天灾彻底吞没了。
不多时，那些武者都成了一具具没有生命的尸体，被那四种天灾猛烈的侵袭，很快连血肉都不存了。
石岩对于身下的变化一无所知，依旧喘着气，双眸赤红，朝着尸桥攀登。
天河交织点，一具具古尸在河流中浮沉飞掠着，这些古尸的胸口，都刻画着玄奥莫测的古阵法，每一个古阵法中央，都有一样秘宝作为提供力量的源泉。
这一具具古尸，胸口带着秘宝，正疯狂攻击上来的武者。
赵峰、李悦等人，也在争抢那些古尸胸口的秘宝，和这里的许多武者一同对古尸出手，去抢夺那些秘宝。
一旦一具古尸被袭杀了，他们胸口的秘宝，就会脱离他们的身体，这时候所有的武者，都会不顾一切的出手，相互缠斗在一块儿，来争抢那些显现出来的秘宝。
左诗站在一旁，不敢参与这场战斗，只是惊奇的看着那些武者疯狂的相互攻击，看着他们为了秘宝厮杀到底。
左虚上来之后，只是望了一眼这残酷的战斗，就和左诗站在一块儿，叮嘱她不要妄动，千万不要引起别人的注意力。
左诗心中有数，也非常安分，一直都只是看着，没有出手一次。
她的明哲保身，令她在这儿倒是很安全，上来的武者，只是为了秘宝，当她没有表现出争抢秘宝欲望的时候，那些人也没有将她当成威胁来看待，没有人留意她。
赤霄和劳里兄弟上来之后，也来到左诗的身旁，和左诗不同，劳里兄弟看着那些秘宝，看着身怀秘宝的古尸，都露出渴望的神情来。
“怎么样？要不要？”劳里等赤霄靠近了，神情一喜，叫道：“我们是否也该动手了？”
赤霄吸了一口气，看着这残酷的战斗，微微摇了摇头，道：“等一会儿，石岩马上就会上来了，等他过来再说。”
劳里两人同时点了点头。
这里水流非常奇异，处在众人身旁，却让人察觉不到，反而让人觉得那些水流只是虚幻之物，对他们没有一丁点儿的影响。
他们脚下有一块平整的石地，那石地冒着白光，不断地浮沉着，像是一艘小船。
上来的武者，大多数都是天位之境，有二十来人，是进入这古城实力最强的，众多天位武者的交战，令这儿变得无比的凶险，一个不慎，被那些人盯上了，都会落得个凄凉的下场。
赤霄虽然有着天位二重天之境的修为，可在这里，也算不上什么，此地天位三重天之境的武者就有六位，天位三重天之境的有十人，剩余的也大多数都是天位一重天境的家伙，涅盘三重天之境的，除了劳里兄弟之外，只有两人。
左诗是唯一一位地位境的武者。
很快地，彩衣也上来了，她只是看了一眼形势，就默默来到赤霄等人身旁，脸色凝重，低声道：“石岩有点不对劲。”
“嗯？”
赤霄、劳里、左诗等人，都露出惊容，同时问道：“怎么回事？”
“我也说不清楚。”彩衣摇了摇头，脸色很是怪异，“我觉得，他怕是入魔了？”
“入魔？”
众人脸色一变。
“他身上有着非常强烈的能量波动，可他似乎已经失去了理智，杀气冲天，似乎想要毁灭一切。我不知道他这种状态怎么回事，但我刚刚在他上方，觉得他似乎连我都想要杀掉，……那种感觉，非常的可怕！”
此话一出，赤霄等人全部惊骇住了，一起望向尸桥的方位。
一股浓烈之极的煞气，先是从那儿涌了出来，那煞气有着浓浓的血腥味，像是在血海之中浸泡过一般，给人一种极度危险的感觉。
在那浓烈的煞气中，双眸赤红的石岩，缓缓显露出来。
赤霄、左诗、彩衣等人，只是盯着他的眼睛看了一下，都是神情一震，似乎连识海都受到影响，顿时也生出一种强烈的毁灭欲望。
暴戾、疯狂、嗜血的眼神，从石岩赤红的眼瞳深处传来，这一刻的石岩像是真的不正常了，如从地狱深处钻出来的厉鬼，恨不得将一切生灵都给撕裂粉碎。
他比众人在暗磁雾瘴中所遇到的最强大的妖兽，还显得恐怖许多。
“不好！”
赤霄脸色剧变，惊叫道：“石岩怕是真的入魔了！这，这种状态，不知道会发生什么！”
“我去看看。”
左诗有些慌乱，下意识想要到石岩旁边，问问他发生了什么。
“小诗别去！”
赤霄伸手，死死抓住了她，急切道：“石岩这种状态下，根本不会有任何的理智可言，你要是靠近你他，说不定会被他当成最先毁灭的对象！别去！千万不要靠近他！”
“可他这样子，会很危险的啊！”左诗挣脱了几下，发现不能从赤霄手中挣脱之后，忍不住惊叫起来，大声叫喊：“石岩，你怎么啦？你到底怎么回事啊？我们要怎么样，才可以帮到你？”
彩衣、左虚也看向他，都在等候石岩的回答。
“嚎！”
石岩骤然发出一声不似人类的狂吼，一股无穷无尽的凶煞之气，随着这一声吼叫，传遍整个交战的区域。
所有留在这里的武者，识海都是猛地一颤，劳里兄弟更是身体猛地一震，眼眶中竟有一缕鲜血溢出来。
左虚也是一样，眼中鲜血留了出来，猛地颤了颤，露出惊惧之极的表情来。
另外的两个涅盘境的武者，也和劳里兄弟一样，眼孔中鲜血流出来，一屁股坐在了地上。
石岩的一声巨吼，充盈着狂暴之极的凶煞之力，这凶煞之气中还有精神狂潮，竟影响了所有武者的识海。
境界最低的那些涅盘境的武者，识海掀起巨大的波浪，难以控制心神，被那凶煞之气冲击的直接识海暴乱，这才会眼眶流血。
反倒是左诗，虽然脸色煞白，反而安然无恙。
她识海未成，倒是不受石岩这冲天煞气的影响，以至于涅盘境的劳里兄弟心神受损，只有地位境的她却不受影响。
彩衣、赤霄这两个天位境的武者，也是眼神大变，急忙来抑制识海的波动，全力来控制识海不受石岩影响。
还在激战中的那些来自于神州大地的天位境武者，随着石岩的一声爆吼，却全部停了下来，一个个神情大变，纷纷看向了石岩。
“臭小子，你搞什么？”
赵峰脸色一沉，突然暴喝一声，“你别吓人好不好，这时候走火入魔，你想自杀不成？小子，赶紧屏息凝神，坐在地方不要动，全力来控制心神，别想太多了。”
李悦眼神闪烁不定，远远看向石岩，忽然道：“赵峰，你说的那些方法，对他怕是没用的，他的这种走火入魔，不是修炼引起的，而是意志的沉沦！这种入魔，不是通过静心就可以恢复平息下来的，这家伙，怕是修炼了某种邪恶的秘法，秘法发生了变化，影响了他的神志，这种情况很难扭转。”
“啊！”赵峰惊叫起来，呆呆的看着石岩，一时间也不知道如何是好了。
