第三百九十八章 暴走
“小心这家伙，他已经疯了，不要和他走的太近了。”那满脸伤疤的中年汉子，冷哼一声，不耐的嘀咕道：“这时候搅什么局啊，真要是想死，我不介意成全他！”
讲话的时候，他双眸冷冽冰寒，狠狠地看向石岩，一副想要顺手料理到石岩的态势。
不知道是不是他的敌视引起了石岩的注意，在一声狂吼之后，双眸暴戾看着众人的石岩，那一双疯狂、嗜血的眼眸，忽然瞄向了他。
“看什么？想死不成？”他冷然一笑，不屑道：“入魔了不起啊？不过只是一个涅盘境的武者，你真要是想死，我马上就收拾了你！”
“突克，这小子是我们光明神教的人，你胆敢动他，我不会放过你！”赵峰暴喝道。
“他已经疯了，你想要庇护一个疯子？”名为突克的那满脸伤疤的中年人，脸色冷厉，不屑的讥笑道：“这种人，意志力不坚定，竟然会在这种关键的时候走火入魔，我看他就算是苏醒过来，怕是也没有什么作为，你还是别管他了。”
“嚎！”
就在此时，石岩再次暴吼一声，如一头疯狂的妖兽，浑身涌出大量的白雾，突然朝着突克冲去。
突克脸色冰寒，冷笑道：“找死！”
“突克，你别乱来啊！”赵峰大喝，“这家伙是我光明神教的人，你对付他，就是对付我们光明神教！你要是胆敢杀他，老子必然要让你好看！”
“我们净土，何时怕过你们光明神教？”
突克桀桀怪笑起来，眼看石岩冲杀过来，他随手一拉，旁边一具失去了秘宝的古尸，就被他给抓了过来，那失去秘宝的古尸肉身残破不堪，已经没了一点的力量源泉，但被突克一抓，一团血光忽然灌入那一具古尸体内。
古尸猛地朝着石岩冲来，中途的时候，古尸的一身血肉忽然脱落了下来，只剩下一具血淋琳的骨架。
那古尸全身的骨架，在一种力量的激发下，蓦地爆射开来，一根根粗长的骨头，化为一条条血箭，尽数射在石岩的身上。
“铿锵！”
金铁交击的声音，从石岩胸口传来，那鲜血淋漓的尖锐骨头，刺在他身上，像是轰击在最为坚硬的石头上，石岩胸口迸射处光点，除了衣衫破裂之外，竟连皮肉都没有破裂开来。
突克眼睛一眯，脸上显出震惊的神色。
赵峰、李悦等人，也是一呆，有些不敢置信的看向石岩。
突克有着天位三重天之境的修为，净土的各种武技秘法，又是出了名的诡异凶悍，这以武者一身骨头为骨矛的攻击法门，是净土的“化骨血矛”，威力无穷，一般的防御秘宝都很难抵挡。
石岩单凭肉身，硬抗了那一根根“血矛”的刺击，竟然全身无恙，如此变化，让周围的武者都是脸色一寒，脊梁骨都是一冷，顿时生出一种非常恐慌的感觉来。
这小子是不是正常的人类？为什么这家伙的肉身，竟比一般的妖兽还要强悍？
众人不自禁的冒出这种念头来，再看向石岩的时候，全部露出忌惮的眼神，下意识的往后退了一步，生怕入魔状态下的石岩，将他们当成了猎物来看待。
“哈哈，突克，你不行啊。”赵峰还准备出手相救，一见石岩安然无恙，他忽然乐了，忍不住大笑起来，“看样子你们净土的秘技，的确是不如我们光明神教啊，我们这教徒连秘宝都没有动用，你这化骨血矛却拿他没有办法，真是让我不得不怀疑，你们净土是不是浪得虚名啊。”
李悦也露出讥诮的笑意，眼神颇为不屑，淡淡道：“净土那么大的名声，看样子只是被人吹捧出来的，今日一见，原来也不过如此。”
突克和那些净土的武者，一个个脸色铁青，眼神忽然阴沉下来。
就在此时，石岩再次狂吼一声，疯狂冲向了那突克，一个个星辰光点，从他胸口闪烁出来，似乎在为他的速度提升更强的力量支撑。
如一束星光，只是一瞬间，石岩就冲到了突克的身前，赤红的眼眸中，猛地涌出极其恐怖的精神波动来。
突克只是和他对望一眼，识海就是猛地一颤，有种被无尽血海淹没，被累累尸骨给缠绕全身的错觉来。
“这小子的眼神，可以释放出精神冲击，小心！”
另外一个净土的天位三重天之境的武者，一见突克脸上显出一分迷惑来，突然暴喝。
突克眼神立即恢复了正常，心中一寒，身子如蛇一般扭动了一下，一阵骨骼的爆响，不迭从他体内传了出来。
一身骨骼炸裂似的，炒豆子一样“啪啪”作响，在体内异响中，突克身上显出暗绿色的光芒来，那些光芒如粘稠的水液般覆盖他全身，那些绿色光芒显得颇为诡异，蒙蒙中，像是有一个厉鬼寄宿在他身上。
待到石岩冲杀上来的时候，那些绿色粘稠的液体，忽然胀大开来，绿色液体变幻成三个绿幽幽的鬼爪，猛地伸出来，去向石岩抓来。
“绿瞑鬼手！”
突克冷笑，张口吐出一束光芒，那光芒一分为三，分别钻入那绿油油的鬼爪上。
三只鬼爪，被他口中的光芒一冲，鬼爪上显出三个绿色的眼球来，像是地狱厉鬼在窥视人间界，传出阴森冰寒的绿光来。
一股噬魂的精神意念，从那三只鬼眼中传递开来，通过石岩赤红色的眼眸，直接逸入他识海。
“你敢！”
赵峰怒吼起来，终于忍不住出手，朝着突克打出一团炙热的太阳神光，神光中，隐约可见太阳滋养的万物生灵，那些生灵在太阳的照耀下，得以生存，得以繁衍生命。
在突克身旁的另外一个净土的武者，哼了一声，身影一晃，就来到突克另外一侧，袖口中飞出一个圆鼓，那圆鼓倏一出现，就鼓胀开来，传出“咚咚的”沉闷声响。
赵峰轰出来的太阳神光，在那鼓声的影响下，其中显现出来的万物生灵，似乎被震的消亡开来，一个接着一个消失不见。
寄托在太阳神光的意境，一被震散，这一束太阳神光的威力，也大大消减，那人趁机捏印，圆鼓中五道异光一闪而逝，瞬间冲入太阳神光中，将那太阳神光的力量给抵消掉。
“咔咔！”
三只来自于突克的鬼爪，此时已抓在石岩脖颈上，那锋利如刀的鬼爪，狠狠地切割着石岩的喉管，传出让人毛骨悚然的声响。
赤霄、彩衣等人，一见石岩遇到凶险，忽视一眼，纷纷冲了过去，要过去帮助石岩来对敌。
劳里兄弟也发出吼声，两人在顷刻间，似乎获得了某种神力，手上的手套中传出刚猛狂烈的意境，竟一起杀向了突克等净土的武者。
石岩脖颈被三只鬼爪切割着，虽然传出了让人惊悸的声响，可他脖颈并未被这鬼爪给撕裂切割，安然无恙。
那“绿瞑鬼手”上显露出来的鬼眼，和他赤红色的眼眸对视着，一种冰寒阴厉的邪恶精神力，渗透进他识海，试图将他识海给影响，令他难以控制自己的身体，形成有效的防御力来。
“嗷！”
石岩狂吼，赤红色的双眸之中，冒出一束束血红色的光芒，一股毁灭、暴戾、嗜血的邪恶精神意境，直接冲入那三只鬼爪上的鬼眼。
那三只鬼眼，一个接着一个爆碎开来，鬼眼之中来自于突克的意境，被冲击的支离破碎。
就连突克本人，也受到那邪恶精神意境的影响，脸色一变，眼眸之中似乎有一点点血光显现出来。
石岩伸手，手臂呈紫红色，狂暴的力量猛地迸射出来，狠狠地拍在那三只绿瞑鬼手上。
“啪！啪！啪！”
三只由突克凝炼出来的绿瞑鬼手，全部爆裂开来，化为点点绿光，消散在天地之间。
“怎么可能？”
突克下意识的尖叫起来，“你只有涅盘三重天之境，怎么可能破掉我凝炼出来的绿瞑鬼手？不可能！”
突克尖叫着，脸上终于露出一丝惊惧，急忙往后退避。
石岩的身影，在原地诡异的扭曲了一下，旋即忽然在突克右手处显露出来，紫红色的硕大拳头，狠狠地轰在突克的腰侧。
山洪爆发般的能量狂潮，带着毁灭、嗜血、疯狂的意境，瞬间灌入突克体内。
在这股恐怖的能量冲击下，突克浑身骨骼爆响的声音更大了，腰间甚至有骨节直接穿破皮肤，直接突出来。
突克猛地惨叫起来，左边腰身鲜血如河，止不住的流淌着，在惨叫中，突克如见恶鬼，恐慌的快速闪避，再也不敢和石岩靠近。
他是真的害怕了。
周围观望的一些武者，脸色一寒，看向石岩的目光，更加的惊惧起来。
只有涅盘三重天之境的石岩，以相差了整整一个等级的劣势，竟让天位三重天之境的突克受了重创，这是什么情况？
“石岩，果然厉害啊！”
劳里哈哈狂笑，周身流转着一股蛮横的神力，和他弟弟劳伦一起对付一名天位一重天之境的净土武者，竟打的那名武者也是浑身冒血，似乎连一点的反抗都没有。
也是越级挑战，并且占据绝对的主动。
左诗美眸异彩涟涟，看着那入魔之境的石岩大发神威，竟有些心神摇曳，觉得这一刻入魔的石岩，反而更有一种难言的邪异魅力。
