第三百九十九章 看走眼了
十来具古尸，在天河中浮浮沉沉，每一具古尸的胸口都有一个古阵法，古阵法中央都镶嵌着一样秘宝。
赵峰、李悦这些光明神教的人，在石岩率先对那突克发动攻击以后，略一犹豫，也都朝着来自于净土的那些人动手，光明神教和净土的交战，令这儿的众多武者都受到波及。
赤霄、彩衣、劳里等人，看到石岩疯狂的盯着突克不放，唯恐石岩受到净土的合力轰杀，也都冲了上来，盯着净土的武者不放。
净土共有两名涅盘三重天境的武者，突克被石岩盯上，分身无术，疲于应付着石岩的追逐，剩下的那一位天位三重天之境的武者，则是被赵峰、李悦给联手围住，这人被同等级的赵峰、李悦盯上，也显得颇为的狼狈。
光明神教的赵峰这群人，整体实力本来就不逊色净土的武者，加上赤霄、彩衣、劳里兄弟，这场本来势均力敌的战斗，一下扭转了局面，使得光明神教占据了上风，杀的那些净土武者一个个鬼叫连连。
周围观望着的那些武者，一看光明神教和赤霄一帮人，已经和净土开战了，略一犹豫，都避让开来，继续对那些古尸下手。
古尸不灭，他们胸口的秘宝就不会坠落下来，让众人不能得到这些秘宝。
这些人合力对古尸下手，都是奔着古尸胸口的秘宝而去，在秘宝没有从古尸身上飞落的时候，那些人不会相互攻击。
可一旦秘宝露出来，本来联手对付古尸的武者，为了秘宝又会马上厮杀在一块儿。
每当有一人幸运的获得秘宝，都是欣喜若狂，将秘宝急忙收入幻空戒，和自己方的团队守在一块儿，防止有人来强夺。
场面混乱不堪。
唯一不受这混乱场面影响的，只有左虚、左诗两爷孙。
左虚被石岩的一吼，震的识海颤了一颤，心神受损，加上自知自己的境界不够，在那么多天位境的武者手中讨不到什么便宜，他就没有对那些秘宝下手。
还有一点，他担心左诗的安危，生怕左诗会受到战斗波及，所以才一直留在左诗身旁。
在激烈的交战中，左虚和左诗两人，一旦发现可能会有凶险靠近，会马上幻化出几道幻影，借助于幻影的迷惑，从容不迫的从危险之地逃离开来。
不求有功，但求无过，左虚、左诗的做法，让他们的安全有了保障。
大家的目标，都是这儿古尸身上的秘宝，当人们发现左虚、左诗对秘宝没有贪念，没有采取任何令他们不满的举动以后，也都没有对左虚、左诗下手，这让他们反而成了最安全的两人。
石岩入魔状态下，一身的暴戾、疯狂、嗜血的气息，浑身缭绕着浓郁的负面白雾，那些白雾之中似乎有着强烈的精神波动，任何人只要靠近了他，都会受到那些负面精神的影响，识海会陷入疯狂之境。
左虚悄悄观察着，发现石岩所过之处，还在交战的武者，纷纷避让。
那些没有避让开来的人，只要被石岩身上缭绕的负面白雾给碰触了，都会眼眶泛红，顿时生出一种疯狂、嗜血的表情来。
他不但自己入魔了，似乎还可以将别人一起扯入那种令人为之疯狂的秘境，那白色烟雾中充斥的负面情绪，足以让一个正常的武者，在顷刻间变成最为凶残的妖兽，会失去理智，连身边的同伴都不放过。
左虚暗暗心惊，对石岩有了新的认识，严厉的警告左诗，在石岩没有恢复理智之前，绝对不能靠近他，免得被他的负面情绪给影响了。
左诗嘻嘻笑笑，满不在乎，只是好奇的看着石岩，美眸中异光点点，像是非常兴奋。
场中最后悔的可谓是突克，他被石岩一拳轰击在左腰，被一股狂暴、嗜血的邪恶力量侵入身体，令那腰侧的骨头爆碎的好几块，这时候那暴戾、嗜血的邪恶力量还在他体内肆虐着，让他很难将全部的力量催动出来。
这种状态下，突克还有余力出手，然而，众多来自于净土的强大武技，轰击在石岩身上之后，都不能破掉石岩的肉身，甚至不能阻碍石岩那怕一下。
一身肌肉轻颤着，种种狂暴的异力在体内如万马奔腾一般，石岩这一刻不论是肉身的防御力，还是全身爆出来的能量，都达到了从来不曾迈入的高度。
入魔之境下，他一身的力量似乎更容易没有限制的施展出来，各类铭刻在脑海中的繁琐玄奥武技，释放出时，不但不受入魔的影响，反而获得了巨大的增幅效果。
平常威力就很惊人的能量，在他手上打出来，变得愈加的恐怖。
暴走二重天之境，入魔状态，全身的各类力量本能的运用起来，被完美的爆出来。
突克发现他真的看走眼了。
明明只有涅盘三重天的境界，然而石岩突然暴涨的气势，那狂烈、恐怖、邪恶的能量冲击，还带着各种足以影响人心的精神狂潮，不论是肉身的攻击，还是精神上的侵袭，都让突克苦不堪言。
各类秘技都动用了，他依旧不能伤害到石岩的肉身，反而在石岩的攻击下连连受挫，形势越来越对他不利。
“赵峰！”
突克身影如电，快速挪移闪避过石岩的攻击，忍不住惊叫起来，“这小子真是你们光明神教的人么？我知道你们光明神教有几个天赋惊人的小辈，可这家伙为什么我从来不曾听过？”
“哼！”
赵峰满脸不屑，嘿嘿冷笑道：“我光明神教的底蕴，比你想象中要深厚的多！偶尔冒出来一两个变态的家伙，实在是在正常不过了。你们净土，不一样有那种超越先人的变态么，可惜那些人并未进入暗磁雾瘴，这次你又是自己挑衅，算你倒霉了。”
赵峰冷笑着，依旧和李悦朝着另外一名净土的天位三重天之境的武者狂轰滥炸，在这两人的联手下，那净土的天位三重天之境的武者，神情狼狈之极，根本没有办法采取主动的攻势，一直都在借助于各种的防御法门，来应付赵峰、李悦的攻击。
在混乱的场面中，一些受到石岩负面情绪影响的人，不知为何，竟缓缓移动向石岩，像是受到某种邪恶力量的控制，居然和石岩联手，跟随着石岩的举动，也朝着突克开始进行围堵。
这些人虽然只有天位一重天之境的修为，但却悍不畏死，根本不顾及自身的伤亡，甚至愿意牺牲自己的性命，来为石岩争取击杀那突克的时机。
一名身高体壮的武者，双眸和石岩一样赤红着，疯狂的咆哮着，竟趁着突克闪避到他的身旁，猛地一把将那突克死死抱紧。
“啪啪啪！”
那人身上传出巨大的雷鸣声，一束束闪电从他浑身冒逸出来，霍然将突克全身缠绕。
突克勃然变色，厉喝道：“滚开！”
一片片鱼鳞般的光片，从突克身上冒出来，那光片呈深蓝色，锋利无比，全部轰在那人身上。
只是一霎，那人就全身鲜血四溅，就连皮肉都被那光片给剐的裂开一片片。
然而，在这种状况下，此人依旧不放手，继续悍不畏死的死死搂抱住他，似乎就是准备牺牲自己的性命，还为石岩来争取最佳的出手时机。
又有一名赤红着眼眸的武者，在他之后，饿狼一样扑向了突克，从背后将突克死死缠住，令剧烈挣扎的突克，压力倍增。
石岩喘着气，双眸充斥着暴戾的邪恶光芒，一言不发，再次瞬移到突克身前。
两手虚抬，生死印旋即合叠在一块儿，在死亡意境之下，那生死印暴涨开来，猛地印向突克的脑门。
生死印一闪而逝，从突克的脑门，直接没入了他的脑袋。
突克双眸突然呆滞，脸上显出痛苦的神情，似乎在激烈挣扎着，想要将侵入脑海的邪恶力量赶出体内。
“轰！轰！”
两声沉闷的爆响，突然从突克的脑袋中传来，他脑袋像是狠狠砸在地上的西瓜，直接爆炸开来，脑浆和鲜血混杂，突然溅射出去。
天位三重天之境的突克，就这么被石岩给轰杀至死，脑袋都被打爆了。
还在争抢秘宝的许多武者，听到爆炸声，不由得别头一望，一个个脸色巨变，眼神恐惧无比。
石岩杀了那突克，依旧双眸赤红着，朝着最近的一名武者杀去。
那是小湖中央，另外一队的武者，也是天位三重天之境的修为。
那人刚刚将一具古尸诛杀，把一样刀叉形状的秘宝收入了幻空戒，正乐哈哈的大笑着，连连叫道：“圣级秘宝！绝对是圣级秘宝！哈哈，此行不虚，此行不虚啊！”
哈哈大笑着，他两眼神光闪闪，又开始环顾四周，准备重新找寻目标，继续来抢夺那些古尸身上携带的秘宝。
就在此时，他看向了冲上来的石岩。
双眸赤红着的石岩，眼眶之中一束束血红色的光芒，直接从眼球中冒逸出来，血光长三米左右，像是两条猩红的血带从他眼睛飘出来，极其的骇人。
