第四百章 金刚武魂
那人只是望了石岩一眼，便神情一震，识海猛地颤了颤，一股嗜杀的欲望，止不住从心底泛起，生出一种想要毁灭一切生灵的疯狂欲望来。
不好！
心中一凛，他急忙收敛笑意，将全身力量凝炼开来，准备来应付石岩的来袭。
入魔之境的人，很难有理智可言，只要被他盯上的目标，很难受外界环境改变，唯一能做的，就是将入魔状态的人杀死，不然他会缠住你不放，杀掉你才会结束。
那人心中雪亮，因此一发现石岩的状态，立即就知道应该怎么应对了。
“缓一缓，先干掉这小子！这家伙留在这儿，只会搅局，他活着对任何人都是威胁！”那人回首冷哼一声，阻止团队中还在攻击古尸的伙伴，让那些人转移目标。
这个团队，来自于神州大地的武魂殿，也是神州大地七古派之一，有着悠久的历史，乃是雄踞神州大地数万年的古老宗派，派内各种武魂繁衍到了极致，几乎任何一个武者身上，都有独特的武魂。
讲话的萧伲是这个团队的带队人，也是武魂殿外围的一名护法，是将来的长老候选人。
只要萧俾跞胪ㄉ裰境，经过武魂殿的考核了，就能够荣登武魂殿的长老职位，不论是在武魂殿的地位还是获得财富，都要远远胜过现今的护法职位。
他来暗磁雾瘴，就是为了获得圣级秘宝，为将来武魂殿的长老考核做准备。
神州大地的七古派，相互间并不友好，一直明争暗斗，萧僬獯卧诎荡盼碚沃校也杀了不少别的势力武者，一路上顺风顺水，几乎没有遇到什么挫折。
就算石岩不找上他，为了这儿的秘宝，说不定他也会最后对石岩等人下手。
赵峰、李悦等人和突克的交战，正合他的心意，所以在赵峰和赤霄这些人联手，对突克这些来自于净土的团队下手的时候，他没有参与，只是盯着那些古尸下手，想要趁机收获更多的秘宝。
他心里面有着自己的算盘，想等赵峰、李悦等人，和突克这一方斗的两败俱伤的时候，然后再出手收拾残局，一举将赵峰和突克这两方人压下来，获取最大的利益。
在石岩冲上来之后，他留意观察了一下，发现突克已死，赵峰、李悦等人占据了巨大的优势。
这显然不是他想要看到的。
因此，石岩一来，反而正合他的心意，一声暴喝之后，那些同样来自于武魂殿的武者，都明白了他的心意，都冷笑着看着石岩，想要先趁机灭掉入魔的石岩。
连萧僭谀冢一共有七名武魂殿的武者，其中萧俸土硪晃幌艉＃都在天位三重天之境，剩余的五人，有三个在天位二重天之境，这一股势力，本来就是小湖中最强的一方，这七人一起将石岩当成了目标，他们有着绝对的自信。
“不好！”
左诗忍不住娇呼起来，急切道：“爷爷，石岩有危险，那七个家伙太厉害了，石岩怕是支撑不住啊！”
左虚也是脸色一变，神情凝重的点了点头，道：“两个天位三重天境，三个二重天之境，还有两个天位一重天之境。这一股力量，比那光明神教和净土都要强大，光靠石岩一人，显然要吃大亏。”
“怎么办爷爷？”左诗手足无措，焦急道：“我只是地位之境，怕是帮不上忙啊。”
“别想着帮忙了。”左虚摇了摇头，一把抓着她，“你上去了，一眨眼功夫，就会被那些人诛杀，就算是我过去，也改变不了什么。”
左诗满脸焦急，朝着赵峰、李悦的方向喊道：“石岩有危险呀。”
赵峰、李悦正在对付剩余的一名净土武者，听到左诗的喝声，都回头看了一眼，旋即赵峰破口大骂道：“萧倌愀隼瞎罚太不要脸了吧，你们这么多人，对付我们一个小辈，知不知道羞耻？”
“是他自己过来送死的，怨不得我们。”萧倌笑起来，左手臂成了纯金的颜色，金刚武魂施展出来，他浑身自有一股无坚不摧的金之锐气，似乎能够单凭一只左手，就可以破掉世间的一切屏障。
武魂殿的圣地，靠近神州大地的五行空间的金空间，萧傥了能够将自己的金刚武魂修炼到巅峰，在那金空间中苦修了三十年，让金刚武魂采集了金空间的数十种金属异能，浑身可以在顷刻间金属化，肉身简直堪比一样金系的秘宝。
金刚武魂乃是武魂殿流传了万年的圣级武魂，一旦动用了，全身金属化，不但身体有着金刚一般的防御力，手脚也会变成锐器，极为的可怕，威力也是骇人听闻。
此时萧僦皇墙一条左臂金属化，看到石岩冲来，直接凝炼十种体内的金属异能，没有采取任何别的手段，就这么简简单单，一拳轰向了石岩。
金属异光爆射！
他那一条金属手臂，突然像是成了一柄金光闪闪的金剑，直接刺在石岩胸口。
“当！”
狂冲上来的石岩，胸口的肌肉猛地传来金铁交击的声响，他狂冲的身势，被这一拳打的微微一滞，就在半空之中诡异的停了下来。
十种金属异能，透过这一拳的接触，轰然冲入石岩胸口。
胸口亿万肌纤维中的神秘异力，马上聚集起来，化为无数股细小的能量光线，缠绕向那十种金属异能上面，阻止那金属异能对他肉身的侵害。
安然无恙！
他在半空中凝滞了一会儿后，突然爆吼一声，双眸中射出来的血红色光束，猛地飞射出去。
两束血光，充斥着残暴、恐怖、绝望的负面精神狂潮，顷刻间贯射向萧伲透过萧俚牟本保猛地钻向萧俚娜馍怼
“妈的！怪胎！”
萧俅舐钇鹄矗顷刻间，全身成了金属的颜色，有金光和银光在身上皮肤上冒出来，像是水液一样，迅速覆盖他全身。
短短一瞬间，萧傺肉中蕴藏着的金属异能，就从体内涌出来，覆盖了全身，让他成了一个金属怪人。
石岩冲射过来的精神狂潮，在他脖颈之中，顺着他的神经脉络，一路往他脑海涌去。
萧倮湫ψ牛眼睛成了一金一银两种颜色，脸颊也成了一金一银，整个人变得诡异无比，给人一种不像是人类的感觉。
那些负面精神狂潮，在他神经脉络中流动着，被他体内的金属异能给堵住了，竟不能渗透他脑袋。
“小子果然有一手，难怪连突克都死在你的手中，不过不要以为杀了突克，就可以同样击杀我！”萧俸俸倌笑着，“突克也不是我对手，一旦我金属化，同等境界的武者，谁能破开我的肉身？”
萧倏裢无比，压根没有将石岩放在眼里。
那六名武魂殿的武者，眼看石岩伤害不了萧伲倒是不着急了，而是分散开来，将那些尾随石岩而来的另外一些武者拦住了。
受到石岩精神狂潮影响的人，都只有天位一重天之境，一个个双眸赤红，似乎被石岩给奴役了，一见到石岩与人交手，马上不要命的冲杀上来。
那六名武魂殿的武者，看到过来的只有天位一重天之境，神色更加的轻松了，嗤笑着不慌不忙的出手，各类平常难得一见的武魂，纷纷从他们身上施展出来。
要么是心灵波动，要么是身如大地，要么是肉身如水……
武魂殿的这些人，对于武魂的认识，超过大多数武者，他们将身上武魂施展开来，都像是变成了另外一种状态，将那些受到石岩负面情绪影响的人一起截住了。
“你来对付这家伙，我去帮助那臭小子。”赵峰叮嘱了李悦一声，神情凝重道：“这小子极为特殊，若是由我们将他引入神教，神教必会种种的赏赐我们。我看出来了，此子绝非池中之物，我们现在帮助他，将来他会给我们带来想象不到的利益来。”
李悦眼睛一亮，马上明白过来，重重点头：“放心，一会儿我收拾了这家伙，也会来助你！”
光明神教有着严谨的赏赐教义，如果能够神教引渡到未来的栋梁，那引进者，在神教中的地位也会水涨船高，赵峰发现石岩在涅盘三重天之境，竟然连突克都可以干掉之后，已将石岩当成了未来神教最为厉害的强者看待。
赵峰虽然貌似粗豪，其实心思非常细腻，他知道如果他可以将石岩带入神教，令石岩成为神教最为耀眼的新星，他也会随着石岩的形势高涨，在神教中获得更多的权利和财富。
或许，他可以通过石岩，来接受神教某种玄奥秘技的传承，迈入通神之境也说不定。
因此，一看到那萧傧胍毁去石岩，他马上着急了，也不管被杀得快要不行的对手，直接就从那边冲了过来。
“萧海，你去对付赵峰吧。”
看到他过来，萧倮淙灰恍Γ朝着他堂弟知会了一声。
那萧海点头表示明白，冷漠的幻化出一条条迷糊的身影，一条条身影呈弯曲的曲线，蛇一样缠向了赵峰。
赵峰尚未靠近石岩这一块，就被那萧海给困住了，同为天位三重天之境，赵峰不敢大意，急忙凝炼力量，来对付那萧海。
