第四百零二章 天位境！
“小子，你似乎突破了？”
赵峰走到石岩身前，认真地看着他，忽然惊叫起来，“你迈入天位之境了？”
赤霄、彩衣等人神情一震，都一脸讶然的望向他，脸色动容。
石岩笑了笑，点头道：“貌似的确突破了。”
讲话的时候，他不由地望了望右手掌心，脸上显出奇异的表情。
之前浑身穴道中的神秘异力，和一身鲜血融合，那些神秘异力汇入鲜血中，在他的右手掌心，形成了三滴极为奇特的殷红鲜血。
三滴鲜血，在他掌心的血管中，传出一股非常强烈的能量波动。
内视手心，他发现那三滴鲜血像是红宝石一般，晶莹剔透，非常的美丽耀目，就连手心的皮肉，似乎都遮掩不住那三滴鲜血的光芒。
不死之血！
石岩心中轻喝一声，脸上满是惊喜，他很早就听杨家的人说过，身怀不死武魂的杨家人，在某种特殊的环境下，可以凝炼出不死之血，说不死之血有着极为奇特的作用。
当年那杨青帝，也是借助于不死之血，才算出他不曾死亡，甚至知道他和玄冰寒焰有了联系。
按照杨家人的说法，这不死之血妙用无穷，只要知道作用，可以借助于不死之血，达成许多很难实现的目的。
掌心中的三滴殷红的鲜血，有强烈的力量波动，和体内流淌的鲜血截然不同，其中甚至有着他的精神波动，仿佛在那三滴鲜血中央，寄托着他的灵魂念头，让他生出一种这三滴鲜血，有着奇妙生命的感觉。
他并不知道不死之血的妙用，不知道如何运用这不死之血，但这三滴不同寻常的鲜血产生，还是让他极为的欢喜。
那么多武者的一身精气，被转化，在入魔的境况中，他莫名其妙的进入天位之境，还凝炼出三滴不死之血，这一趟暗磁雾瘴之行，可谓是收获丰富。
赤霄、彩衣等人，张大嘴，眼神惊骇莫名。
尤其是彩衣、劳里兄弟，他们和石岩一道在暗磁雾瘴中活动，还记得初见石岩的时候，他似乎只有涅盘二重天之境的修为，在短短几个月的时间，他从涅盘二重天之境，进入三重天，如今又迈入天位之境。
这是何等惊人的修炼速度啊！
要不是亲眼看着石岩一步步进境，怕是彩衣、劳里都不相信，有人能够在那么短的时间内，连连突破。
“哈哈，厉害厉害，小子果然让人吃惊，不但可以杀掉突克和萧伲居然还能够突破到天位之境，前途不可限量啊！”赵峰倒是很高兴，在他来看，石岩越是厉害，将来在光明神教的地位也会愈加的尊贵，将石岩引入光明神教的他，自然也可以获得更多的好处。
石岩从萧偈稚希将那幻空戒拿了下来，捏着那一枚幻空戒，冷眼看着不远处的萧海，道：“怎么，不服气是吧？”
萧海和三名武魂殿的武者，此时站在一旁，仇恨的看着他，却没有轻举妄动。
听到石岩的挑衅，萧海强压着暴怒，忽然悄悄走向剩余的那些净土的武者，净土的那些人，看到萧海等人过来，马上反应过来，其中那天位三重天之境的武者，低喝一声，道：“我们合力，或许才可以抵挡光明神教的人。”
萧海默默点头，和净土的人站在一块儿，依旧不敢出手。
这时候，此地最强的一方，无疑乃是光明神教的赵峰和石岩等人，两方联手之后，有着压倒性的优势，就算是武魂殿和净土联手，也不一定能够胜过赵峰等人。
当然，上面不单单只有武魂殿和净土的武者，还有十来名天位二重天、一重天的武者，这些人似乎知道形势的微妙，下意识的也往萧海等人聚集的方向行去。
场中的形势，马上泾渭分明了。
赵峰、石岩为一个大团体，剩余的武者，走到一块儿，戒备的看向石岩、赵峰等人，生怕石岩他们突然下毒手。
“要不要杀了他们？”彩衣脸上一冷，跃跃欲试道。
赤霄微微皱了皱眉头，没有讲话，而是看向石岩。
石岩愣了一下，望了望那剩余团队的联手，又看了看赵峰、李悦，忽然笑了笑，淡然道：“势均力敌，拼死一战的话，谁也讨不到好处。”
赵峰赞赏的微微点头，低声道：“真要是和那些人全面开战，我们虽然不至于吃亏，但损伤肯定是难免的。现在所有人都当我们是威胁，和这些人继续争斗下去，不见得能够落到好处。”
“这暗磁雾瘴，还有一处异地呢，那里应当还有许多武者聚集，这时候消耗了太多的力量，要是在那一处异地碰到更多的武者，我们怕是会吃亏。”李悦皱眉道。
“嗯。”
石岩看向萧海等人，神情淡漠道：“那我们各自搜寻目标，继续强杀古尸，来收获秘宝吧。”
“就应该这样。”赵峰嘿嘿笑着，“想来那些人，也不敢挑衅我们，现在我们可以放心大胆的杀古尸来找寻秘宝了。”
浮沉着的古尸，在半空飞旋着，似乎受着某种力量的影响，并不能离开这儿。
这些古尸身有禁制，如果武者不主动攻击他们，古尸不会主动出手，只有当古尸发现受到威胁了，才会全力抵挡。
古尸的力量之源，来自于胸口的秘宝，十一具古尸的实力，也只是相当于一般的天位境武者，威胁并不算大。
定下方针了，众人旋即开始行动。
赵峰、李悦和那些光明神教的人，开始挑选下手的古尸，赤霄、彩衣等人，也注意力集中，朝着周围浮沉着的古尸望去。
石岩倒是并没有急着出手，反而将那萧俚幕每战淝啃衅瓶来，用心神来探索。
萧俚幕每战洌分成三个小空间，一处空间之中，堆放着各类的修炼材料，放着许多金铁类的炼器矿石，还有一处空间，则是摆放着日用品和食物，剩余一处空间中，则是晶石和瓶罐，和几样秘宝。
那一样他先前到手的刀叉，放出湛蓝色的光晕，入手冰寒彻骨，刀叉之内，竟有着惊人的寒气。
摸了一把那刀叉，石岩手指都有些冰凉，要不是他身体给玄冰寒焰给改造过，说不定手指都会冻僵。
寒属性的秘宝。
石岩暗暗点了点头，就将这刀叉收入了自己的幻空戒，那萧俚幕每战洌也被他套在手指上，平白得来的东西，不要白不要，他自然不会浪费。
远处的萧海，看着他将萧俚幕每战涮灼鹄矗眼神全是恨意，却又很好的控制着自己，没有冒然冲上来。
石岩也不管他，还遥遥看了他一眼，嘿嘿冷笑一声。
萧海眼中的恨意更浓了，一脸的怨毒，不断地呼吸着，似乎在提醒自己不要冲动。
此时的赵峰、李悦等光明神教的人，已盯向了一名古尸，那古尸胸口有着一块翠绿色的铠甲，铠甲在那古阵法之中似乎被缩小了，看不清楚，却传出蒙蒙翠绿色的光芒，像是翡翠的光泽。
那一个古尸，被赵峰、李悦等人围起来，不让他脱离视线，让那古尸也难以冲破他们的防御力。
只是瞅了一眼，石岩就知道那古尸应该逃不出赵峰等人的捕杀，那翠绿色的铠甲，肯定会落到赵峰等人手上。
他又看了看彩衣、赤霄等人，彩衣、赤霄盯着的古尸，胸口的古阵法之内，镶嵌着一把银色匕首，匕首一样放出银光，似乎为那古尸提供着力量之源，那古尸没有生机，却在彩衣、赤霄等人的攻击之下，缕缕浑身冒出道道凌厉之极的银光。
那些银光似乎极为的锋利，就连赤霄都不敢硬碰，在对付古尸的时候，一直躲闪着，生怕会被那古尸身上的银光给射到身上。
左虚、左诗没有活动，就在他身旁站定，只是惊奇地看着赤霄等人捕杀那古尸。
望了望赵峰等人，又看了看赤霄，石岩知道按照这种状态下去，不论是赵峰他们，还是赤霄、彩衣等人，应该都能够将古尸斩杀，进而得到古尸身上的秘宝。
石岩抬头望着浮沉的古尸，东张西望着，也准备挑选一个古尸，通过猎杀古尸来收获一样秘宝来。
就在此时。
一股心灵的悸动，从他识海之中荡漾起来，石岩眼睛一闪，急忙屏息凝神，去体悟这心灵的悸动。
玄冰寒焰的呼喊！
往那北方玄武山脉遁去的玄冰寒焰，不知出于何种原因，竟然在用心灵呼唤他，让他过去。
这些年来，他因为和玄冰寒焰一直进行心灵互通，他和玄冰寒焰之间早有了微妙的联系，在一定范围内，他完全可以感应到玄冰寒焰的气息，能够察觉到玄冰寒焰释放的精神意念。
虽然不知道玄冰寒焰为何呼唤他，但他知道玄冰寒焰断然不会害他，只是，下方的尸梯已毁，那古城中又充斥着四种天灾，此时进入那玄冰寒焰的位置，必然要面对四种天灾的威胁，这倒是让石岩有些谨慎。
玄冰寒焰的呼唤愈加急切了！
石岩脸色微变，仔细衡量了一下，忽然决定冒险一探。
四种天灾固然可怕，可刚刚迈入天位之境，肉身强悍，并且又刚刚掌握暴走三重天的他，正是信心暴涨的时候。
“你们留在这儿，我下去一趟。”
知会了左虚、左诗一声，不等这两人追问下去，他已飞身从底下尸梯沉落下去。
