第四百零三章 秘门
“石岩呢？”
赤霄正对那一具古尸下手，冷不防发现石岩消失了，急忙叫喊起来。
左虚指了指不远处的尸梯方向，面容古怪，“他下去了。”
“什么？”
赤霄脸色一变，不理解道：“他为什么会下去？”
这时候人人都在争抢古尸身上的秘宝，众人好不容易来到这儿，找寻到了目标，都在为了秘宝为争斗，可石岩偏偏在即将收获成果的时候，忽然下去了。
别说他不理解了，所有发现这个异常的武者，都是露出疑惑的神色。
赵峰、李悦忽视一眼，也是不理解，不过这时候，大家都在为秘宝而战，如果此时下去找寻石岩，不说会被那四种天灾给覆盖，就算是他们能够侥幸活下来，怕是也再也得不到这儿的秘宝了。
因此，赵峰、李悦虽然满脸的疑惑，却也没有跟随石岩下去。
场内的武者，见到石岩忽然下去了，都暗暗松了一口气，心道那煞星不在，就可以稍稍放松一下了。
在那些人眼中，石岩的威胁，要大于任何一个人。
少去了石岩这么个重要的竞争对手，他们当然乐得高兴，根本不管石岩到底下去做什么。
“爷爷，石岩会不会有事啊？为什么他会下去？”左诗站到那石梯的方向，低头看着，却发现视线似乎被阻碍了，什么都看不见。
“他肯定有自己的打算，石岩这小子不能够以常理来看待，他如果不是有事，肯定不会在这个时候下去的。”左虚宽慰道：“放心吧，那小子不会有事的，他比任何人都聪明，我想他这次下去，肯定有别的发现的。”
给左虚这么一说，左诗才放下心来，不过还是在那石梯的方位，愣愣地看着下方。
……
银色小湖处，四种天灾覆盖过来，浑身蒙着星光的石岩，面容凝重，感受着星盾的力量流逝，他深深吸了一口气，朝着银色小湖的外边走去。
冰霜、雷电、烈焰、暴风四种天灾，在古城中肆虐着，将整个古城笼罩起来。
遥望了一眼前方，他发现在这四种天灾的影响下，古城已断壁残垣，一座座百米高的石堡，化为一堆堆石块，在四种天灾下崩塌了。
银色小湖外围，聚集了成百上千头各类的妖兽，那些妖兽一个个张着血盆大口，眼中显出冰寒的冷光，都在望向天上的光芒交织点。
石岩一出现，那些妖兽马上吼叫起来，想要冲入小湖中，将他给撕成粉碎。
脸色一寒，石岩看着妖兽群，不敢轻举妄动，只是继续用星盾来抵挡四种天灾的影响。
那么多的妖兽在，就算是他再自大，也不敢乱来。
一旦被妖兽给淹没了，在不能运用暗磁雾瘴的情况下，他绝对难逃一死。
玄冰寒焰的呼喊，还在从那北方传来，似乎知道石岩下来，玄冰寒焰好像也从那北方离开，正悄悄朝着他靠近。
感受到了玄冰寒焰的移动，石岩心神稍稍放松了一下，继续龟缩在小湖中不敢乱动，用星盾来抵御四种天灾的影响。
这四种天灾，有着非常可怕的破坏力，星盾在这四种异能的破坏下，星辰之力快速的流逝起来。
“这样不行啊。”
皱了皱眉头，石岩脑袋中快速想着办法。
星辰之力聚集不易，是吸收星辰之光，一点点地收集起来，这星辰之力不像精元，还可以通过吸收天地灵气，吸收晶石来恢复过来。
一旦星辰之力耗尽了，他有很多玄奥的手段将难以施展，这会消弱他的实力。
暗磁雾瘴之行，尚未结束，一身的星辰之力如果早早耗尽了，接下来的行程，会少很多的保障。
这么想来，石岩决定冒险用肉身和乌光盾，来硬抗这儿的天灾。
念头一起，以精元为能量源泉的乌光盾，突然祭出来，乌光盾一出，他肉身也成了紫红色，一身肌肉中的神奇异力，霍然从浑身肌纤维中传出来。
星盾收起。
四种天灾的异能，迅速消减着乌光盾上的能量防御，精元疯狂灌注在乌光盾上，为那乌光盾提供着源源不断的能量支撑。
“嗤嗤嗤！”
乌光盾上传来奇异的声响，在那四种天灾的影响下，这乌光盾的力量流逝极为的快速。
短短半分钟的时间，石岩灌注在乌光盾上的精元，就消耗了三分之一。
“好厉害！不知道我身体能不能挡得住？”
石岩生出这么一个念头，忽然想要挑战一下，看看这变异的石化武魂，是否可以承受这种程度的天灾。
忽然他又收起了乌光盾，四种烈焰、冰霜、雷电、暴风的异能冲击，瞬间覆盖全身，直接渗透向他全身毛孔，钻入他肉身每一个角落。
剧痛！
疼痛蔓延全身，在烈焰、冰霜、雷电、暴风的渗透之时，一种极其可怕的痛楚，直接在他浑身滋生出来。
这种痛苦一般人若是承受了，怕是会直接痛晕过去，失去一切的防御手段。
可一直都在挑战极限的他，意志力却极为坚韧，在这种痛楚之下，只是咬着牙死撑，并没有立即昏迷。
一身肌肉中的异能，像是数不尽的丝线一样，在他体内快速的聚集起来，他每一块肌肉似乎都在颤抖着，将那肌肉中的能量给释放出来。
四种天灾侵袭进来，被肌肉中的能量给抵御着，他那紫红色的皮肤，像是有着极为恐怖的抗性，居然在四种天灾之下，没有劈开肉裂。
玄冰寒焰化为一束冰寒的光芒，从北方飞来，越过一头头妖兽，在石岩头顶悬浮着。
“我带你去一个地方，在那里，似乎有着什么东西。不过那里有着非常可怕的结界禁制，就连我也不能进入，或许你可以的。”
玄冰寒焰传讯，旋即化为一朵冰花，就在石岩胸口凝结起来。
一股极度森寒的冷气，忽然以石岩为中心，弥漫开来。
顷刻间，石岩成了一具巨大的冰雕，浑身冒着惊人的寒气，那冰块在四种天灾的影响下，咔咔作响，帮助石岩来抵御四种天灾的影响。
“你力量恢复了？”石岩惊喜道。
“还没有全部恢复，不过恢复了七成了，这也足够了。”玄冰寒焰传讯，它释放的寒意，连那一头头的妖兽，都为之惊惧，在那些寒意弥漫开来的时候，那一头头聚集的妖兽，纷纷后退开来。
玄冰寒焰一直被血纹戒束缚着，在血纹戒里面，它永远不能将真正的力量都释放出来。
如今它脱离了血纹戒，化为一朵冰花，依附在石岩的身上，那释放出来的寒气，简直可以将这一座古城，都给全部冰冻起来。
石岩忽然想起初见玄冰寒焰的场景。
那时候，玄冰寒焰凭借着惊人的寒气，将一座小岛都给冰封了，并且凝炼出一头头玄冰兽，那时玄冰寒焰展现出来的冰寒之力，简直惊天动地，怕是就连神境的强者，想要对付它都不容易。
玄冰寒焰毕竟乃是古老的天火，在悠久的岁月中，吸收了众多的天地玄寒之气，乃天地间最为森寒之物，是世间最为神秘的生命体。
它和还地心火不同，地心火荣登天火的时间还太短暂，虽然地心火吸收了太阳之精，但和玄冰寒焰相比，还是远远不及的。
此时玄冰寒焰将真正的力量释放开来，以石岩为中心，寒气弥漫开来，大地都开始冰冻开来。
那来自于北方山脉的冰霜之力，似乎也被玄冰寒焰给掌控了，一缕缕的冰霜之力，开始成为四种天灾最为可怕的一种，在玄冰寒焰的能量增幅下，冰霜之力也开始更加的释放开来。
旁边虎视眈眈的妖兽，一头接着一头避让开来，不慎被那些极寒之气给碰触到的，一个个身体僵硬，很快地开始结冰，也成了一具具晶莹的冰雕。
只是，它们并不能移动，是被彻底的冻住了。
石岩却不同。
他体内有着玄冰寒焰的寒力，一身的骨骼和筋脉，早早被玄冰寒焰改造过，可以适应这里的冰寒之力。
加上玄冰寒焰又小心的没有将最强的玄冰寒力，在他身上给扩散开来，所以他虽然周身有着厚厚的冰冻，但在肌肉的爆发力的带动之下，他还是可以自由的活动，只是速度自然受到影响，不能像正常情况下那么迅捷。
“那个方向！”
玄冰寒焰心灵传讯，为石岩指明前进的道路。
石岩二话不说，催动浑身力量，带动着厚厚的冰岩，朝着它指明的方向行去。
沿途，玄冰寒焰继续释放着寒气，它那依附在冰岩之中的寒力，将四种天灾的影响降到最低，让石岩肉身可以不用承受太多的四种天灾的影响。
石岩所过之处，寒气四溢，一头头妖兽虽然想要疯狂的攻击他，可一察觉到寒力的侵袭，都马上退让开来。
没有磁殛域场，却利用玄冰寒焰的寒力，石岩在妖兽群中，依然无恙。
随着玄冰寒焰不断地指明方向，石岩一路返回了残破的古城，在古城西南方向的一个古庙之中，见到一具硕大无比的妖兽尸身。
那妖兽只有一个眼睛，其中光芒交织，有雷电、冰霜、烈焰、暴风四种异能疯狂的堆积凝炼，隐约形成了一个通往别处的神秘“天门”来。
