第四百零四章 炼器要诀
“那里面能量波动非常猛烈，除了雷电、冰霜、烈焰、暴风四种可怕的异力之外，还有三重禁制，就连我，也不能冲入。”
玄冰寒焰从石岩胸口传讯。
站在那妖兽的身下，石岩皱着眉头，悄悄观察那妖兽的巨大眼瞳。
暗暗感受了一会儿，他发现那里面的力量波动的确极为的恐怖，如果不借助于外力，他也没有信心可以进入那天门。
“你不是有那个可以破除一切结界禁制的一样秘宝么？”玄冰寒焰再次传出讯念，“或许你可以借助那一样秘宝，来进入天门中央，来知晓其中的秘密。”
石岩神情一震，眼中不由多了一丝笑意。
取出流云破天梭，将一缕神念注入其中，和其中的灵魂沟通：“可不可以进入那天门么？”
流云破天梭之上，霍然冒出蒙蒙亮光，那流云破天梭的尖端，隐隐指向了天门，其中射出一缕银色精光，照耀在天门之上。
半响，一缕回应从中传来：“可以进入里面，不过需要你体内一半的精元来打通结界来。”
石岩想了一下，微微点头，回应道：“好，我现在注入精元，你打通进入的通道，我要进去。”
话罢，体内的精元如河流一样涌出来，纷纷灌注向流云破天梭。
在他的精元疯狂灌注下，这流云破天梭骤然射出亮银色的光芒，一束强光照耀出来，猛地刺在那天门上方。
“崩！”
一震巨大的颤动，从那天门的门口传来，一个银色光道，从那天门口显现出来。
石岩没有多想，马上化为一束星光，沿着那银色光道，直接钻入天门，瞬间消失在内。
……
一片白茫茫的奇异空间，只有一具腐朽的干尸。
那干尸穿一身青色长袍，盘膝坐地，左手拿着一本厚厚的古书，似乎在认真的研读古书上的内容。
这个奇异空间，应该是神境强者以大法力凝炼构建出来。
在这空间内，石岩马上想起当初进入星神欧阳治那凝炼出来的空间，这里的场景，和那里虽然不太一样，不过感觉却非常相似。
这里应该也是神境强者，以自身的力量构建出来的，不是深渊战场那种流传多年的古老天门，是后天神境强者自己捣鼓出来。
这种天门一般不会有太多的玄秘，也没有很厉害的凶险存在，疆域的面积也有限。
站在这个奇异的空间，石岩环顾四周，发现入眼所见的，都是白雾茫茫，更远的区域什么都看不见。
犹豫了一下，他没有急着去观望那古尸，先在这白茫茫的空间游走了一会儿，却一无所获。
偌大一个空间中，似乎只有那么一具古尸，除此之外，再也没有了任何的事物。
发现一切的根源奥妙，或许都在那一具古尸身上以后，石岩这才缓缓踱步来到那古尸身前，剩余的精元悄悄聚集开来，星盾和乌光盾一起扩散开来，小心的提防着，生怕还被那古尸旁边可能存在的凶险给波及到。
出乎他意料，等到他来到那古尸身前了，全神贯注防御着的他，也没有遇到任何的凶险，没有感受到一点禁制结界。
离的近了，他可以看到那古尸手上捧着的那本厚厚古书上的四个大字――炼器要诀！
嗯？
石岩心中一动，眼睛随之亮了起来。
难道这是异地那古炼器师的藏身之处？
在这异地中逗留了那么久，他通过种种细微的观察，知道这异地应该就是炼器师聚集的一个场所，这儿有着许多炼器的熔炉，有着很多失去作用的炼器材料，还有一些炼制好的成品秘宝。
很显然，这异地之内，之前肯定有着许多厉害的炼器师存在，虽然不知道为什么那些炼器师纷纷消失了，但石岩可以肯定，这儿的一切，都和炼器师有关。
在古时代，炼器师和炼药师一样，都是武者的重要构成部分。
不论是在古时代，还是近代，炼器师和炼药师，在武者中都享有尊贵的地位，每一个炼器师和炼药师，本身都是一名不凡的武者，炼器师炼制出来的秘宝，和那炼药师炼制出来的丹药，乃是武者增进实力的重要因素。
一名武者，若是手持厉害的秘宝，并且有着各类奇特的丹药，那么不论是在修炼之中，还是在与人交战的时候，都能够获得巨大的助力，一名炼器师如果境界高深，可以炼制出圣级、神教的秘宝，那么这一名炼器师，将会是所有武者为之尊敬讨好的对象。
灵宝宗之所以能够在神州大地上雄踞多年，和这个宗派有着大量的炼器师和炼药师分不开，如果灵宝宗没有那么多的高等级炼器师和炼药师，或许灵宝宗也不能成为神州大地七大古派之一。
总之，炼器师在这个世上，绝对是极为尊贵的一类人，受到所有武者的尊敬，越是强大的炼器师，越是享有种种特权。
这一名炼药师，虽然风化多年，却保持着研读古书的姿势，石岩并不知道这一名炼器师乃是何种等级的存在，不过他既然可以构建出天门出来，他至少也是一名神境的武者，而炼器师一般会将炼器当成人生最主要的追求，武者的等级，只是为了炼器所必须的条件。
一般来说，一名炼器师如果有着神境的修为，最不济，这名炼器师也应该是圣级炼器师，可以炼制出圣级的秘宝出来。
圣级炼器师！
石岩神情动容，眼睛都亮了起来。
整个神恩大陆上，神级的炼器师似乎早已绝迹了，如今传言最为厉害的炼器师，也只是圣级的炼器师，可以炼制圣级的秘宝。
就连灵宝宗，似乎也仅仅只有两名圣级的炼器师，乃是灵宝宗赖以雄踞神州大地最有力的保障。
石岩两眼发光，紧紧盯着那风化的炼器师手中捧着的厚厚的《炼器要诀》，心跳加速，不可抑止的生出了占有的欲望。
不知道会不会有凶险？
暗暗提防着，石岩伸手，去抓那一本厚厚的《炼器要诀》，皮肤呈紫红色，点点星光在手背上闪烁着。
他非常小心。
一根手指，倏一碰触到那一本《炼器要诀》，一股极为猛烈的精神波动，突然从那本古书上面释放开来。
一瞬间，石岩的识海都为之摇曳，心灵似乎被一种神秘的灵魂禁制给锁住了，连思考似乎都不能了。
好厉害！
石岩当机立断的收手，脸色变了变，忙屏息凝神，稳固心灵。
手指从那《炼器要诀》上一松开来，那种强大的精神波动，忽然间消失的无影无踪。
似乎只要不碰触那本古书，古书上面就不会有丝毫的精神波动传来，然而，只要一碰触到了，那精神波动就能够锁定人的心神，将武者直接灵魂禁锢住。
寒着脸，石岩没有敢再次冒然行动，而是目光灼灼的看着那古书，发现古书似乎没有任何的异常，手指松开以后，也没有任何的精神感应。
可他却知道，那一股可怕的精神波动，绝对是来自于古书！或许就是那一页页的文书！
每一页纸张之中，说不定都有着强猛的精神波动，只要一碰触，必然要受到巨大的精神波动的冲击。
就连达到天位境的他，在这种可怕的精神波动下，也无计可施。
他精修阴魅族各类灵魂类的奥义，对于灵魂力量的认识，要比一般的武者精深太多，就连他现在都不能抵御那种可怕的精神波动，他相信换了别的天位境的武者，也绝对难以在那古书的精神波动下保持安然。
不管了，先收了再说，这古书绝对乃是炼器师的珍贵宝物！
石岩眼神变幻了一会儿，咬了咬牙，终于下定了决心，不管这《炼器要诀》多么邪门，先将它存入幻空戒，留待以后慢慢来探寻其间的奥妙。
再次伸出手，这次他用幻空戒来对向那本古书，待到幻空戒和那古书碰触时，急忙展开心神。
一道光芒闪过，那本古书倏地消失，在他幻空戒之内安静的呆着。
没有用手指直接接触这古书，古书之内的强大精神波动，也就没有触发。
心神感受了一下，发现那古书的确被幻空戒收起了，他才松了一口气，旋即小心翼翼的看向那古尸，想看看这古书有什么不同。
“嘭！”
古尸体内，骤然传来一声异响，旋即这一具古书，诡异的化为了轻烟，就在这奇异空间内消失无踪。
古书和这风化的古尸，似乎一直有着紧密的联系，古书一从他手中消失，他似乎也没有了存在的必要了，就这么消失了。
不但如此，随着古尸的化为飞灰，这个空间也开始崩裂了，显出一道道的缝隙来。
石岩脸色微微一变，不及多想，马上再次和玄冰寒焰达成联系。
一束银光闪过，石岩猛地钻入其中，顺着那流云破天梭打通的光道，往外面冲去。
在空间崩碎中，石岩化为一束星光，从那奇异的空间内重返古城。
