第四百零五章 恢复原样
空间破碎！
整个古城中的暴风、烈焰、雷电、冰霜四种异力，似乎受到那天门的吸扯，以迅雷不及掩耳之势，疯狂的涌入那即将破裂的天门之中。
石岩站在下方，看着那些天灾注入天门之中，看着天上显现出来的空间缝隙，神情震撼。
天地发生异变，空中显露中耀眼的光线，从那光线之中，隐约可见五彩斑斓的空间乱流。
在一阵阵猛烈的轰鸣声中，那天门鼓胀着，最终化为一个小小的光点，在这古城上方神秘消失。
古城忽然恢复了宁静。
就连那些聚集的妖兽，似乎也知道失去了继续守护的意义，竟纷纷从这古城内离开，飞出了这儿。
周围的四座四象山脉，在顷刻间塌陷了，在轰鸣声，四象山脉化为平地，就像是沙盘被抹平了。
天上交织的天河，慢慢的变淡，像是河水被抽干了，也很快失去了之前的神秘。
一道曼妙的身影，从高空之中遥遥看了一眼下方，化为一束流光，往远处离开，渐渐不见。
石岩皱着眉头，盯着那道倩影看了一会儿，脸色渐渐阴沉下来。
虽然相隔极远，可他还是看见了，那倩影应该正是失踪的艾雅。
石岩不知道这女人为什么会在天上，不知道她有什么遭遇，她的离开，让石岩知道这古城或许没有什么值得留念的地方了。
果然，在那天河交织点，原先征战的众多武者，也都开始往外面飞去，不再继续逗留在古城之内。
这些人似乎都知道，古城内可能不再有秘宝出现，知道继续留下来，也收获不到什么。
那天门古尸手中的那一本厚厚的《炼器要诀》，似乎乃是古城存在的原因，这《炼器要诀》被石岩得到了，整个异地的种种诡异，也随之纷纷消失，这像是意味着古城不会再有任何的神秘。
那一具妖兽尸骨，也在天门爆碎的那一霎，炸成干硬的碎片，散落在古城各个角落。
天上一道道身影，似乎看到了石岩人在下方，他们慢慢降落下来，逐渐朝着石岩接近。
皱着眉头，朝着天上看了一会儿，发现下来的乃是赵峰、赤霄一行人以后，石岩松了一口气，没有继续强撑这戒备下去。
先前冲入天门时，他消耗了一般的精神，这时候状态并不好，如果天上的武者都将他当成目标来下手，他在如今的状况下，还是会有些危险。
赵峰等人慢慢降落，很快地，一行人就在石岩的身旁落下来。
“你小子怎么跑下面来了？”赵峰粗着嗓子喊了一声，满脸惊讶，“你小子搞了什么鬼，为什么这异地一下子恢复正常了？就连天上的天河，和那剩下的几个古尸，都一起不见了，你做了什么？”
李悦、赤霄一行人，也是惊讶的看着他，满脸的疑惑。
他们先前在那上方，还在猎杀着古尸，冷不防发现古城发生了巨大的变化，一具具古尸纷纷钻入那裂开的空间缝隙内，眨眼间都不见了踪迹。
赵峰等人观察了一下，发现这古城的异变，似乎和石岩有关，都暗暗惊奇，马上开始往下面走来。
和他们一起猎杀古尸的那些别的势力的武者，眼见古城的异变形成，都知道没有继续留下来的必要，都全部从这儿离开，往另外一个异地去了。
“我也不知道怎么一回事。”石岩摇了摇头，不愿意多说他的奇遇。
炼器师的炼器要诀，可能乃是古城最为珍贵的一样宝物，虽然他暂时不能知晓这炼器要诀的珍贵程度，可是从炼器要诀落入幻空戒，古城就发生这么大的异变来看，他已经知道这炼器要诀有多么的重要了。
在神恩大陆上，炼器师已经极为稀少，炼器类的珍贵秘技，更加的宝贵。
如果让人知道这儿炼器师的炼器要诀，被他得到，指不定会惹出多么的麻烦来，说不定会惊动神州大地上一些最为高端的炼器师，而每一名炼器师，都和众多神境强者保持着友好的关系。
如果那些高阶的炼器师，知道他手中持有这么一样珍贵的炼器法门，必然会不惜一切代价的来找他，会想方设法的将他的炼器要诀占为己有。
在神恩大陆呆了这么长时间，他对这个世界的残酷早有了深刻的认识，知道只要实力强悍，在这个世界简直可以为所欲为，没有任何的法律道德可以约束的。
“没发现什么？”
赵峰讶然问道，眼中闪烁着惊讶的光芒，他似乎非常好奇，总觉得这次古城的异变，和石岩有着密不可分的联系。
彩衣也是怔怔的看着他，美眸中异彩涟涟，犹豫了一下，才轻声道：“我总觉得，我们在上面的争抢，可能得到的东西，远远不及你的收获。虽然，我并不知道你得到了什么，但这异地突然一切神秘消失，定然是因为有最为珍惜的宝物，被某人得到了。”
赵峰、李悦眼睛一亮，都觉得彩衣说的有道理，满含期待的望着石岩。
“小子，你就说说吧，我们真的很好奇啊。”赵峰嘿嘿笑着，“人的好奇心，是能害死人的，这一点我也知道。但我还是想知道，你到底有什么收获，想知道这个异地之内，最为珍贵的宝物，到底是什么玩意。”
石岩还是摇头，神情冷漠，“真的没发现什么。”
任何人都知道石岩这是不想说。
赵峰、李悦盯着他看了好一会儿，见他态度坚决，也无可奈何，没有强行追问下去。
两人将石岩当成了光明神教未来最为耀眼的新星，还都指望能够靠着石岩在光明神教中提升自己的地位，自然不想在这个时候得罪石岩，所以才不好继续追问下去。
至于赤霄、彩衣、左虚等人，这一路上都多亏石岩照料，才能安然无恙。
他们在面对石岩的时候，总觉得欠石岩许多，见石岩不想多说，自然更加不好问下去。
“嗯，我想这里应该没有继续你下来的必要了。”石岩笑了笑，抬头看了看天，“我们是不是应该离开这儿了？”
“我刚刚看到艾雅那贱人了！”
彩衣脸色一寒，眼神阴冷起来，“那贱人一路上都在算计我们，在关键的时候，还想要借助于我们的死亡，来最多的霸占这儿的秘宝，如果有机会，我肯定要和她算账的！”
劳里兄弟也是神情阴厉，都艾雅都很有怨念。
“她最先离开这儿，如果我猜的没错，我想艾雅应该会去另外一个异地，知道我们去了那儿，应该有机会再见到她。”石岩点头，神情也颇为阴冷，“这女人蛇蝎心肠，一路上从来不曾将我们当成同伴过，如果有机会，我也会对付她！”
“既然如此，我们一道可好？”赵峰咧嘴哈哈一笑，“小子，我还要许多事情要询问你，嗯，关于光明神教的事情，我想你也应该多知道一点，我们光明神教，在神州大地可是雄霸一方，乃是神州大地上最为悠久的宗派，你这家伙那么出色，将来如果去了神州大地，必然会被神教请上圣地的。”
光明神教？
石岩心中一动，面色有了些微妙的变化。
按照这赵峰的说法，光明神教乃是极为护短，并且极为重视青年高手的宗派，并且还是神州大地上最为强大的古派之一。
这个宗派有着有关星辰武魂种种精奥的秘法，有着完整的运用星辰武魂的方法，要比三神教的各类秘法要完善的多。
如果有机会去那神州大地，可以借助于光明神教的力量，他在神州大地上似乎的确可以有很多的便利。
要是能够借助于光明神教的力量，来提升自己的修为，增长见识，领悟到意境奥义，这似乎也不错。
“嗯，我想我或许会去神州大地，不过不是现在。”石岩沉吟了一下，微微一笑，友好的对赵峰说道：“在无尽海，我还有一些事情没有解决，等暗磁雾瘴的事情结束了，我会去无尽海一趟，如果了却了心思，我会去神州大地上。”
“那鸟地方有什么好呆的。”赵峰嘀咕了一句，“那里相对应我们神州大地，不论是武者的等级，还是各类武技和武魂的繁衍，都差了许多。我们神州大地，才是神恩大陆武者的聚集中心，在那里有着你种种相信不到的奇妙事物来，你在那里，可以得到你想要的一切！”
石岩呵呵点头，“你不用诱导我，如果我在无尽海内，将事情解决了，我自然会去的。”
“我们好好谈谈，我会告诉我们神教的事情，告诉你将来过来了，应该如何寻找我们。”赵峰见石岩是有来无尽海的打算的，也不再继续蛊惑，嘿嘿笑着，道：“我可以作为你的领路人的。”
“嗯。”石岩笑着点头。
赵峰神情一喜，态度更加热络了。
就在此时，一团炙热的火炎，霍然从远处飞逸过来，轻快的往石岩而来。
炙热的火光，将这一块区域全部笼罩，在那种炎热的炎力之下，石岩身旁的武者，纷纷觉得身体难受，急忙聚集力量来抵御。
赵峰眼睛骤然射出一道精光，他死死盯着那地心火，突然暴喝道：“有太阳之精的炎力！”
李悦也是眼睛一亮，悚然动容。
