第四百零六章 九种天火
石岩不多说，微笑着伸手，血纹戒冒出蒙蒙血光，那地心火飞逸过来，霍然在他血纹戒内消失不见。
同时，玄冰寒焰也坠入血纹戒内，瞬息间没入其中。
“真的有太阳之精的炎力！”
赵峰双眸显出炙热的光芒，惊喜之极的看着石岩，“小子，我刚刚没有感觉错吧？”
“不错，它里面的确有太阳之精的炎力。”石岩点头。
“对于我们这种借助太阳之力修炼的人来说，太阳之精的炎力，乃是最为珍贵的宝物，如果能够借助于太阳之精修炼一番，我想我的武技，将会获得极大的突破。”赵峰目光灼灼，“要是能够借助于太阳之精，领悟了更深一层次的意境，我或许可以迈入通神之境啊。”
石岩嘿嘿低笑，摇了摇头，“那属于我。”
“可以的话，以后借我修炼一段时间，我不要那太阳之精的力量，我只要，只要可以感受一下，让我近距离观看火炎的焚烧，和太阳之精中释放的炎力特点，怎么样？”赵峰祈求的看向石岩，满脸期待。
石岩皱了皱眉头，犹豫了一下，才淡淡道：“如果只是那样的话，那问题不大。”
赵峰惊喜之极，哈哈大笑起来，连赞他够意思。
“那团火炎，到底是什么？”李悦忍不住问道。
“嗯，应该算是一种新晋的天火吧，来自于万年火山，拥有了自己的意识，走运的吸收了太阳之精。现在还不知道它潜力有多大，不过既然说地火有了意识，就算是天火，那它应该也是天火了。”石岩解释了一番。
“天火？！”
赵峰、李悦甚至彩衣、赤霄等人，都一脸艳羡的望着他，啧啧称奇。
“据说在这个世间，共有九种天火存在，如果加上你这个天火，应该算是十种了。”赵峰感叹万千，“在我们神州大地上，一直流传着天火的传说，但拥有天火的人，却极其罕见。每一样天火，似乎都有着独特的功效，有着令人为之艳羡的神秘力量，你这家伙真是好运气，竟然可以得到天火。”
“知不知道到底有那九种天火？”石岩心中一动，佯装随意的问道。
他也听说过天火的传言，说在这个世上，已知的天火，共有九种，说九种天火还有排名。
但是不论是那幽云之地，还是无尽海，似乎都没有人知道九种天火到底都是哪几种。
赵峰、李悦来自于神州大地，神州大地又是所有武者的中心，如果说那里的武者知晓九种天火的名称，应该就是神州大地人了。
“混沌圣火、灭世雷炎、九幽噬魂焰、太古妖火、炼狱真火、阴灵鬼火、朱雀真火、玄冰寒焰、毗绝尸火！”
赵峰眼神明亮，掷地有声道：“这九种天火，就是已知的天火名称，我们神州大地上，一直流传着这九种天火的神秘，不过至于这九种天火到底有何妙用，有何神秘，我们却不知道。或许，只有那些拥有天火的人，才知道这九种天火的神秘作用，和这九种天火的可怕之处。”
“混沌圣火、灭世雷炎、九幽噬魂焰、太古妖火、炼狱真火、阴灵鬼火、朱雀真火、玄冰寒焰、毗绝尸火……”
石岩喃喃低语，眼睛也慢慢亮了起来。
“混沌圣火排名第一，那毗绝尸火排名最末，每一种天火，似乎都可以和武者融合，一旦武者融合了天火，不但可以获得天火的力量，似乎还能够得到更多。”赵峰羡慕的看着他。
先前玄冰寒焰一直在石岩胸口，在地心火进入血纹戒的时候，因为炎力太强，加上玄冰寒焰刻意收敛的力量，以至于赵峰他们并不知道那一束寒光，竟然就是九种天火之一的玄冰寒焰。
如果他们知道玄冰寒焰和九幽噬魂焰，此时都在石岩的身上，也不知道会吃惊到何种地步了。
石岩问出了他想知道的消息，就不想在天火上多说什么了，所以微笑看向赵峰等人，道：“你们刚刚在上面，收获怎么样？”
赵峰脸色一喜，美滋滋道：“我们得到四种秘宝，都是圣级，其中三样在圣级一品，一样在圣级三品！嘿嘿，这次真是赚到了，就算是在神州大地上，圣级的秘宝都很少见，圣级三品的秘宝，更是只有一些大势力的重要人物才可以持有，哈哈！”
说到高兴处，赵峰忍不住得意的大笑起来。
炼器师炼制的秘宝，分为凡级、玄级、灵级、圣级、神级五个等级，每一个等级又分为七品，一品最次，七品最佳，这次赵峰能够得到三品的圣级秘宝，的确是运道极佳，难怪他那么高兴了。
“你们呢？”石岩又看向赤霄、彩衣。
“两样圣级一品的秘宝。”赤霄笑了笑，取出一柄银色匕首，扬了扬，道：“我拿了一样。”
赤霄看起来还算是淡定，不过眼神却骤然炙热起来。
在那有幽云之地的商盟，就连灵级的秘宝都很少见，更别提圣级的了。
这次赤霄能够在暗磁雾瘴中，得到一样圣级秘宝，将来一旦和圣级秘宝炼到心神互通，整个人的实力将会大幅度的提升。
赤霄凭借着一样圣级秘宝，说不定可以成为商盟、烈火帝国、神佑帝国未来最强悍的一人，在那幽云之地成为武者至尊，他自然也心生欢喜。
“不错不错。”石岩笑着连连点头，“还有一样呢？”
“在我手中。”彩衣嫣然轻笑，并未将幻空戒的秘宝取出来，不过看起来似乎也极为的满意，“我运气还算是不错，真没想到，这次在暗磁雾瘴中，真的能够有所收获。”
劳里、劳伦都是一脸羡慕，叹息自己运气不佳，没能在这里有所收获。
“小子，我们是不是应该离开了？”赵峰等了一会儿，发现这古城中没有了一人，不由得有些着急起来，“那些离开的家伙，应该都去另外一个异地了，我们早点过去，说不定还能收获神魂，若是迟了，可就什么都得不到了。”
“你可知道方向？”石岩讶然道。
赵峰取出一个和那艾雅持有的相似的罗盘，扬了扬，“灵宝宗炼制的这玩意，可以在任何区域辨别方向，有了这玩意，自然不会迷路。”
“那就好。”石岩眼睛一亮，微笑道：“既然如此，那我们就可以上路了。”
“你们呢？”赵峰望向赤霄、彩衣等人，“还是和我们一道么？”
赤霄、彩衣得到了秘宝，信心大涨，一起点头。
劳里兄弟在这儿没有收获，还指望能够在另外一处异地来得到些奇遇，自然不会中途放弃，也都是点头表示要和他们一道儿。
赵峰本不愿意和他们为伍，但看在石岩的面子上，也不好多说什么，取出罗盘辨别了一个方向，就对石岩道：“你和他们跟上我们，另外一个异地，离这儿应该很久，最多两天时间，应该就可以赶到了。”
“好的。”
石岩点头。
赵峰和李悦忽视一眼，吩咐那些光明神教的人跟上他们，就率先朝着外面飞去。
自从这儿的天门爆裂了，此地一切都恢复了正常，就连笼罩在外围的神雷，似乎也不再逗留了。
石岩之前还担心那些神雷，毕竟一身精元耗尽了大半，这时候外围的神雷要是还在，他必须继续借助于流云破天梭的力量，才可以突破出去，到时候一身精元耗尽了，若是突然碰到凶险，那就难办了。
虽然赤霄和彩衣还算是境界不凡，可他不愿意将自己的命运，交到别人的手中，那样的话，他必须要多耗费一些时间，先借助妖晶，将精元恢复了再出发。
没有缭绕外围的神雷，他便没了这么多的顾忌，和赤霄、彩衣等人一道，飞上天际，往那赵峰一行人追去。
半日后，在一个悬浮的山峰上方，赵峰一行人遇到了一群妖兽，那些只有六级的妖兽群，没有耗费赵峰他们多少的时间，就被清理干净了。
赵峰队伍之中，几个境界较低的武者，精元损耗不小，赵峰不得不让众人留下来休息一会儿，好借助于妖晶来补充精元。
石岩趁着这个时机，取出幻空戒之中的妖晶，和赤霄、左虚、左诗三人一道，默默以妖晶恢复精元。
赤霄三人本来非常窘迫，因为得到石岩的支助，才有足够的妖晶来恢复。
三人这一路上耗费的精元很多，一直处于没有剩余妖晶的状态，但通过这次古城上方的战斗，他们趁机从一些死者的身上，收刮了不少的妖晶，之前又被石岩赠与了几块妖晶，这下子妖晶终于够用了。
迈入天位境，石岩精元古树足足增长的一倍有余，这时候恢复精元，速度自然也缓慢了下来。
赤霄和他一样，在借助于妖晶恢复精元的时候，占有了很多的时间。
当赵峰那边的武者早就精神十足的时候，只有石岩和赤霄两人，还在继续的借助于妖晶来恢复精元。
赵峰因为知道以后要借助于石岩的地方很多，也就没有催促，和李悦等人一直等候着，一直等石岩和赤霄精神奕奕的站起来，才继续启程，往那另外一个异地行去。
这次倒是没有继续遇到妖兽，一路上顺顺当当。
两日之后，他们终于来到另外一处异地。
在那异地的外围，也缭绕这浓郁的灰色烟雾，不过其中倒是没有足以轰杀石岩灵魂的神雷存在。
跟在赵峰、李悦等人的身后，石岩、赤霄、彩衣一干人，也都降临了这一个异地。
