第四百零七章 地底异常
这是一座小岛，岛上古树成群，遍地都是鲜花，天地灵气浓郁无比。
和暗磁雾瘴别处区域不同，这小岛外围虽然浓郁缭绕，岛内却没有一点烟雾。
入目所见之处，全是参天古树，一排排的，密集无比，这儿也没有妖兽四处出没，像是一个世外桃源，让人浑身放松，觉得在这儿修炼，应该会非常舒服。
石岩一行人穿过迷雾，降临了这儿之后，悄悄放开神识，竟然发现神识在这里并不受限制，神识扩散开来，岛上的各种生命动态马上可以在识海中映照出来。
“没有人啊。”
赵峰有着天位三重天之境的修为，他将神识扩散开来，很快就笼罩了整座岛屿，却没有发现一丝的生命痕迹，这么一个百花盛开天地灵气浓郁的地方，按道理不应该是这个样子。
从那神州大地过来的武者，肯定有一部分来到这一块，来找寻可能存在岛上的神魂，那些武者只要在岛上出现，应该都会将神识扩散开来，好感受岛上的异常，寻找可能出现的机遇。
赤霄、李悦等人，也都是满脸疑惑，神识蔓延开来，一无所获。
“不对劲。”
石岩皱着眉头，“这里肯定有什么古怪的地方，不然不会没有一个武者出现，我们能够过来，别人肯定也可以过来，我们可以扩散神识出去，别的武者自然也是一样。按照道理，我们一在这岛上降临，应该立即就会被人发现，不可能没有勘察的神识寻上来。”
“大家都小心一点，我看这里也不正常，说不定会比那一处异地还要凶险。”赵峰脸色一沉，神情凝重，“大家聚集在一块儿，不要分散开来，我们一起进入岛上中心，将这小岛仔细查探一番。”
众人同时点头，相互聚集在一块儿，都没有分散。
一株株参天古树，遍布在岛屿上，一眼望去，这岛屿被浓密的森林给覆盖了，人在森林中行走，视线都被那些古树的枝叶遮住，看不了多远。
一行人在岛上缓缓行进，也不着急，行进中，都留意身旁的异状，只要有什么风吹草动，都会盯上仔细观察。
“咚！咚咚！”
沉闷的声响，从脚下传了出来，在小岛的地底深处，有震动传出，那震动频率缓慢，却似乎直达人的心灵，有种直击心脏的奇异作用。
“嘭嘭嘭！”
众人的心跳，逐渐的加速，那岛上地底的沉闷震动，像是可以引动心跳的频率，随着那震动的传出，石岩等人的心跳频率越来越快了。
“嗯？”
赵峰眼神闪烁出一束惊异的光芒，“都感觉到了吧？”
众人一起神情凝重的点头。
“这小岛的异常，或许来自于地心，岛面上的安静，应该只是表象，大家不要被迷惑了。”
赵峰深深吸了一口气，神情逐渐的阴沉起来，“我想在地底之中，肯定存在着古怪，我们都小心一点。如果心脏的频率快到一定地步，我们说不定会发疯。心脏跳动的越快，会影响我们的判断和理智，让我们紧张，太过紧张了，最终可能会被自己的情绪左右。”
顿了一下，赵峰深深地看着石岩，沉声道：“尤其是你！”
石岩有些尴尬，轻轻点了点头，“放心吧，先前之所以失去理智，是有原因的。我不会再突然失去理智，这次我受到下面的影响，应该会和你们一致的。”
“有谁的神识，可以穿透向地底么？”李悦犹豫了一会儿，脸色微变，像是发现了什么，“我的神识，连深入地底十丈都不能，在这小岛的地底内，似乎有着某种阻碍神识进入的结界在。”
给她这么一说，众人也都纷纷将神识扩散向地底，来验证她的说法。
石岩的神识，也猛地坠向地底，然而，才深入地底五丈，就立即遇到了厚厚的阻碍。
在地底之内，有着阻碍神识深入的厚厚屏障，他的神识，落入地底内，像是被无数根绳索束缚住，越是深入地底，受到的拉扯力越强。
勉强将神识扩散向地底六丈，他放出的神识已经力竭了，再也不能深入那怕一寸。
“可以肯定了。”赵峰郑重的看向众人，“不出意外的话，这小岛的异常，应该就在地心了，嗯，我们现在找找，看看能不能找到进入地心的入口。我想如果这小岛上还有武者的话，应该都在地心之内了，别人可以进入地心，我想我们一定也可以。”
“嗯，肯定有入口的。”彩衣讲话的时候，从幻空戒中取出一个青玉手镯，那手镯倏一在她玉手中显现出来，立即散发出三束青光，青光直朝着地底射去，竟穿透了大地的屏障，一路深入地下。
彩衣缓缓闭上眼，紧握手镯的那一只手，成了绿翡翠的颜色，晶莹剔透，煞是美丽。
三束青光落入地底时，彩衣黛眉深锁，像是在认真地的感应着，半响，彩衣霍然娇躯一颤，猛地睁开眼睛，惊奇道：“地底有战斗！”
众人神情动容。
“我这青灵手镯，得知那异地，这两天我好好感应，才知道这青灵手镯可以探索到不同的能量来。刚刚我三束青灵之光渗透大地，察觉到至少十来种不同的能量相互冲击，很显然，地底之内，定然有着各种武者在争斗。”
彩衣握着那青灵手镯，冷静的对众人解释。
“肯定是下面的人，发现了什么，不然不会战斗的。”赵峰嘿嘿一笑，“就像我们遇到那些圣级秘宝的时候一样，只有见到了让人眼红的利益，才会相互厮杀，看样子我们的判断不会有错的，这异地的异常，全部是来源于地下了。”
“找入口！”
石岩眉头一扬，咧嘴一笑，“分开来寻找，看样子这小岛上方，应该不会有什么凶险，大家各自散开，只要发现了入口，立即吆喝。这小岛面积虽然不小，但我们这么多分散一起寻找，应该可以很容易找出入口来。”
“散开来吧。”
赵峰对那些光明神教的人吩咐了一句，自己先行飞开来，一马当先，朝着这小岛中心而去。
彩衣、赤霄、劳里兄弟，在石岩的示意之下，也都从这儿散开来，往四个方向而去。
石岩并未行动，依旧站在原地不动。
光明神教有七人，彩衣、赤霄、劳里兄弟又分成三方，这么多人一起行动，应该要不了多久，就能够将这小岛搜遍，他就算是不出力，也可以享受成果，所以就偷懒了。
左虚、左诗本来准备散开来搜索，一见他留下来了，这爷女俩愣了一下，也都停在原地不动了。
“左爷爷，这次事情过后，你们还是早些返回商盟吧。”
石岩沉吟了一下，忽然一脸肃然的叮嘱左虚，“不要从无尽海经过。那里现在的情况我虽然不太了解，但我却可以肯定，如今的无尽海必然极为的混乱。我从无尽海离开之时，第四魔域的魔人大举入侵，隔了这么久，我想那些冥人和魔人说不定一起来到了无尽海，你们若是途径那儿，定然会有凶险。”
此话一出，左虚脸色微微一变，震惊道：“魔人？冥人？”
石岩点头。
“不是说这两个异族，早就从神恩大陆消失了么？我们在商盟那里，从一些古老的传说中，也知道有这两大异族的存在，但我们却从来没有见过这两大异族的人，他们真的来到无尽海了？现在就在无尽海？”
“嗯，无尽海已生灵涂炭，众多武者被这两大异族袭杀，伽罗海域和垣罗海域，更是尸横遍野，许多平民百姓也受到波及，哎，一言难尽……”
说起无尽海，石岩也很是郁闷，他从无尽海离开之时，就知道那里必然会在随后爆发种族大战。
曹家的曹秋道和武魂殿的阳翼天，也是极为强悍的人物，这两人联手，再加上无尽海的各方势力的共进共退，魔人和冥人如果不能一同降临无尽海，谁胜谁负很难说。
不过有一点他可以肯定，那就是这场战斗应该没那么容易结束。
杨家遁入第四魔域之后，一直没有任何的消息，虽然那赤阎说杨青帝必死无疑，但石岩总觉得那人没那么容易被杀，杨青帝乃是无尽海最为出类拔萃的强者，并且极为聪明。
按照道理讲，他应该有后手。
在那无尽海，有杨家人，有战斗，对他来说，就有回去的必要。
越是混乱的区域，他越是容易通过神秘武魂来增强修为，如今进入了天位之境，他需要大量的精元来寻求突破，那无尽海的混乱，显然乃是一处极为适合他修炼的好地方。
琳达和夏神川的身死，就在他眼前，对于赤阎魔帝，石岩有着必杀的信念！
波旬的出现，让帝山、羽柔不得不为了种族的延续而背叛，对他来说，这是莫大的羞辱！
他来暗磁雾瘴积累力量，就是为了重新杀回去，将本该属于他的东西，抢夺回来。
