第四百零八章 情挑
“那里既然这么危险，你为什么还要回去？”
左诗不解的轻呼一声，“石岩，你可以暂且返回幽云之地，我想你爷爷如果知道你突破到天位之境，会欢喜的发疯的。你现在返回商盟，石家和我们左家一起联手，说不定可以压过神佑帝国和那烈火帝国。”
“幽云之地太小了……”石岩摇了摇头，“时机到的话，我会让你去商盟，给你们找寻一个更加适合修炼的地方。”
“找到了！”
劳里在远处大声嚎叫起来。
石岩神情一动，对左诗、左虚道：“暂且不谈了，我们过去吧，看看这小岛的底下，到底有什么神奇的地方。”
等石岩和左虚、左诗三人赶到后，发现赵峰、赤霄、彩衣已经站在那黑漆漆的洞口了，另外一些光明神教的人，也在迅速从别的方向冲来。
那是一个不大的洞穴，洞穴中冒出缕缕阴寒的气息，站在那洞口，都觉得有寒风吹入身体，让人止不住背脊发凉，觉得洞中潜藏着让人惊惧的凶险。
不多时，李悦带着剩余的光明神教的教徒，也赶了过来，和石岩一起望向洞口。
“应该就是这里了。”赵峰垂头看了一下，摇了摇头，“什么都看不见，里面也可以阻隔神识，倒是和暗磁雾瘴的别处一样。”
一行人讲话的时候，一道人影，忽然从中冲出来，大声尖叫道：“快走！”
一条手臂粗细的藤条，如鬼手一般，猛地从洞穴内射出来，瞬间将那人身体缠绕住。
藤条一将他身体裹住，从藤条之中，突然传出了强猛的吸吮力，这人的一身鲜血，汩汩流向藤条，在很短的时间，他一身的鲜血都被抽干了。
睁大着眼睛，他还未落入洞内，就直接死绝了。
众人脸色发寒。
“左诗、左爷爷，你们不要进去了，就在外面找个安全的地方待着吧。”石岩当机立断，急忙叮嘱了他们一声，“里面太危险了，你们过去不但什么忙都帮不上，反而还会拖累我们。”
他这番话说的很不客气。
左虚眼神一黯，自知自己的修为太弱，无奈点头，一把抓住了左诗，轻声道：“小诗，不要进去了，石岩没有说错，我们的确帮不上忙，哎。”
左诗虽然跃跃欲试，但给他这么一说，也只能答应下来，旋即担心的看向赤霄和石岩，小声道：“你们小心一点啊，里面很古怪，如果太危险了，不要抢什么东西，从里面早点出来吧，只有活着，才能享用得到的好处，要是没命了，那就什么都没了。”
“嗯。”
石岩笑了笑，颔首道：“知道了，我会将保命当成首先任务，如果真的发现事不可为，我会早点上来的。”
“可以下去了吧？”赵峰兴奋无比，搓着手，嘿嘿笑道：“越是危险的地方，越是有宝贝，大家都小心一点，一会儿不要被那些藤条给缠住了。”
众人凝重点头。
赵峰不再多言，哈哈大笑着，率先坠落向下面的洞穴。
李悦和那些光明神教的人，也没有多少犹豫，在赵峰之后，一一飞掠下来，一路往地底潜入。
赤霄、劳里兄弟紧随其后。
“你们先离开吧。”石岩看向左虚、左诗。
这两人略一犹豫，也没有多说什么，就从这石洞的洞口离开，很快消失在远处的丛林。
外面只剩下石岩和彩衣两人。
彩衣没有急着进入，而是满含期待的看向他，没有说话，但一双美眸，却显出期待的神色。
一身鲜艳的绿色裙装，脸蛋白皙滑腻，一双像是会说话的眼睛，就这么祈求的望着他。
“你这么着急？”石岩皱着眉头，不冷不热道。
“经过了那异地的经历，我想你应该可以信任我了。”彩衣神情一正，大大方方道：“我和艾雅不一样，我不会那么无耻，我知道这一路上你帮了我们太多，不会在关键的时候，对你恩将仇报，我保证！”
“这个理由还是不够充分。”石岩一脸漠然。
“那下面肯定非常危险，我灵魂之中有你的禁制，不能将全部的力量发挥出来。”彩衣气恼的瞪着他，“你这人怎么这样啊，人家都这么求你了，在那小湖中，虽然我有不对的地方，可你难道就没有么？”
彩衣脖颈泛出一丝红润，模样有些娇羞，倒是没有了以往的狠辣。
石岩咧嘴无声笑了笑，“不错，在那小湖内，我的确有不对的地方，不过这也是看到你们想要害我，我气不过才会那么做。如果你们当时出手援助我一样，我肯定不会那么对你的。”
说起那小湖之下的旖旎场景，他不由自主的想起当初彩衣玉体裸露的美态了，眼神也变了意味，变得颇为的炙热起来。
在他的注视下，彩衣大为尴尬，狠狠地瞪着他，恼怒娇喝道：“不解就不解！”
这般说着，她就要下入那洞内。
“行了，我帮你解开就是了。”石岩忽然出声阻止。
彩衣美眸猛地一亮，急忙停住身子，笑盈盈的转身看向他，柔声道：“我就知道，你这人并不是真的一点感情都没有。你这家伙，其实很好相处，只要别人善意对你，你并不会处处想着害人，要不然你也不会一直照顾左诗那丫头了。”
自从左诗出现以后，石岩这一路上，时时都为左诗、左虚着想。
彩衣暗中观察了许久，倒是发现石岩不像是出于爱慕，只是因为左虚、左诗之前和他认识，他就不顾自身危险，时时帮助两人。
留意看了那么久，彩衣终于知道石岩并不是像她想象的那么冷酷无情，她其实心里非常羡慕左诗，羡慕石岩对她的无微不至的照顾。
猜测出石岩的真实性格来，她对石岩的忌恨，悄悄变淡了许多，反而想和石岩打好关系。
“我要是真的无情无义，你和劳里，早就死掉了。”石岩冷哼一声，淡淡道：“当初如果我不在小湖中救你们去那尸梯，你以为你们可以活下去？”
“知道你好心啦。”彩衣嫣然一笑，美眸神采飞扬，似乎心情不错，“这下子可以给我解开禁制了吧？”
石岩点头，闭上眼，借助于那一缕灵魂的联系，进入了她脑海，将在她主魂留下的那一道禁制，给解掉了。
彩衣忽然松了一口气，露齿轻轻笑了笑，如鲜花盛开一般，娇艳动人。
她笑盈盈的冲石岩点了点头，低声道：“其实你这家伙，真的很不错，如果早知道你是这种人，我在那小湖中，肯定不会放任你不管的。嗯，不过你看过我身子，我会记住你的，哼！”
话罢，彩衣轻盈的落向洞穴，浑身流转出五彩的光带，缓缓朝着地底潜入。
石岩一呆。
愣愣地望着彩衣那逐渐下潜的娇躯，半响才甩了甩头，咧嘴嘿嘿一笑，也在彩衣之后，潜入了石洞。
幽暗的洞穴中，只能看到彩衣身上流转出来的彩光，石岩速度加快，三秒后来到她身旁，和她并肩往下面潜入。
这洞穴似乎极深，两人下潜了一会儿，什么都没有看到，也没有见到洞穴内有光芒闪烁出来。
“石岩，说真的，你是不是喜欢左诗啊？那丫头虽然境界不高，但却是很美丽，你如果喜欢她，也是很正常的。”
身旁的彩衣，在下潜的时候，忽然扭头望向他，好奇的问道。
“管你什么事？”石岩哼了一声，不冷不热道：“你还是管好你自己吧，别被这里的藤条给缠绕了，真要是那样，我才懒得管你。”
“你不会的。”
彩衣笑容灿烂，在主魂中的禁制解除之后，她整个人似乎解开了心结，好像真的不再忌恨石岩对她的轻薄，容光焕发了起来，“你这家伙，虽然看起来无情无义，但其实并不是这样，嘻嘻，我知道的。”
“你莫不成爱上我了？”石岩撇嘴，冷眼看着她，“我虽然摸过你，但却不会负责任，你可别以为我会因为这事，就会钟情于你。美女，我这人无情无义，只会对你的身体感兴趣，对你本人，可没什么兴趣，我不喜欢心机太重的女人。”
“是呀，我说不定真的爱上你了。”
彩衣半真半假的娇嗔一声，也不生气，笑盈盈道：“我听人家说，男人如果对一个女人的身体感兴趣，那离爱上一个女人，也不远了。反正我也被你看光，被你摸遍了，要不，你就要了我，忘了左诗那丫头，做我的男人吧。”
“你要花痴，也看看时间场合行不行？”
石岩摸了摸鼻子，有些无奈道：“早知道不解除你的灵魂禁制了，我发现一你失去束缚，好像就开始脑子有问题了。你想死，我不管，但别和我废话，来影响我的警惕性。”
“真是个不解风情的家伙！”
彩衣白了他一眼，眼神千娇百媚，颇为的诱人。
两人并肩下潜，她身上又是流光闪烁，她任何细微的表情变幻，石岩都可以看的清清楚楚，闻着从她身上传来的清香，听着她那似喜似怒的娇嗔，石岩倒是奇异的放松下来，觉得这次地底之行，似乎没想象中那么可怕了。
