第四百零九章 吞噬虚灵
石岩和彩衣肩并肩，用了十分钟时间，终于来到了地底之中。
地底之内别有洞天，里面像是中空的，有着一片巨大的沼泽区。
沼泽内，生长着有着许多藤条的怪异树木，那些树木呈人形，每一株都有十米高，并且在沼泽内缓缓移动着，一道道幽魂，在沼泽内四处游荡着，散发出冰冷的邪恶念头，能够影响人的识海。
那些幽魂，冒着油绿色的光芒，沼泽的水液，也是绿幽幽的，将沼泽照耀的很是诡异，阴森森的，像是鬼界一般。
数十名涅盘、天位之境的武者，分散在沼泽的各个方向，一个个神情肃然，都在和那些人形的怪树和幽魂争斗。
一旦有武者身死，浑身血液就会被抽干，灵魂不灭，会迅速被那些幽魂同化，也成为幽魂，盯着有着人类生息的武者释放出恐怖的灵魂波动。
沼泽内，各方武者相互聚集起来，都在做着争斗，其中赵峰、李悦一行人，就在石岩下落的左侧十米处，也在应付着那些藤树和幽魂，神情颇为的凝重。
石岩和彩衣下来以后，没有多做停留，立即来到了赵峰、赤霄等人所在的方位。
“石岩小心，这些藤妖和虚灵，非常难对付。刀剑和各种力量攻击，对虚灵无效，只有蕴藏着意境的灵魂类的攻击，才能够将虚灵给消灭。还有那些藤妖，这是介于生物和植物一类的异物，能够吸食人血，用人血来壮大自己，千万不要被那些藤条缠绕住了。”
赵峰一看他过来了，马上高声喝叫起来，提醒他留意那些藤妖和虚灵。
“藤妖可以用力量轰击，这种东西非常邪异，那些藤条有棱刺，一旦刺破人的身体，就会扎入血管，将武者的鲜血给吸干。千万不要被那些藤条缠绕上了，还有虚灵，有着非常可怕的灵魂腐蚀力，一旦被虚灵钻入识海了，就会被虚灵给控制。”
赤霄如临大敌的应付着一个藤妖的藤条，身上缭绕着浓郁的烟雾，他整个人在烟雾中若隐若现，一旦有藤条过来，他就会隐匿在烟雾深处，让那些藤条难以找寻出他的方位来。
李悦、劳里兄弟，只顾着应付虚灵，没有闲暇提醒石岩，发现他过来了，才抽空说明藤妖和虚灵的厉害之处。
三个藤妖，根茎扎在沼泽内，却可以灵巧的活动，仿佛有脚一样，行动还非常快捷。
十来个虚灵，缭绕在赵峰、李悦等人身侧，似乎懂得章法，每一次都一起冲击上来，同时释放出猛烈的精神波动，冲着光明神教和赤霄等人攻击。
在那些精神波动下，赵峰、李悦还算是应付的游刃有余，可劳里兄弟就有些苦不堪言了，两人脸色难看的在那些精神波动之下不断的后退，牢牢守着识海，生恐被那些虚灵给占据了心神。
石岩留心观察了一下，发现有许多武者眼神空洞，瞳孔呈现出绿色，和那些虚灵藤妖一起，也在朝着进入的武者攻击。
那些人明显也是武者，却似乎被虚灵给占据了识海，变得没有了自己的意识，完全受到虚灵的操控，只知道冲着别的武者机械的展开攻击。
石岩、彩衣来到这一块儿之后，也马上加入的战圈，和赤霄、赵峰等人一道儿，对那些藤妖攻击。
石岩只是扫了一眼，就发现这沼泽内有着许多武者，只是因为众人都在和藤妖、虚灵交战，在腾怒跌宕中，他也看不清那些人的面目，粗略的合计了一下，他就知道这儿至少有七八个武者团队。
更远的方位，似乎也有争斗发生，但因为相隔太远，他很难看清楚。
来到这小岛之前，他一身精元已通过妖晶恢复过来，玄冰寒焰和地心火恢复了七八成的力量，如今都在血纹戒内蛰伏着，随时可以相应他的召唤冒出来。
有这么多的凭仗在，他并不担心，好整以暇的应付着那些藤条的纠缠，还在悄悄关注着周围的状况。
“小心！”
彩衣娇喝一声，冲石岩喊道：“你的身后！”
一条油绿色的虚灵，化为一束绿光，绕过了劳里，霍然扑向了他。
那虚灵乃是灵魂衍变而成，没有肉身，却有着极为强烈的灵魂波动，一道道邪恶的念头，先行一步猛地刺入他脑海，那虚灵旋即赶上，直接朝着他的识海冲来。
石岩尚未回转身来，马上觉察到脑海刺痛无比，如被无数钢针刺在脑袋中，疼痛无比。
剧痛中，他有片刻的疏忽，就这么一瞬间的疏忽，便给了那虚灵的可乘之机。
一道绿光，骤然在他脑海中消失。
赵峰、赤霄等人脸色大变，彩衣也是美眸焦急，娇喝道：“石岩，稳住心神，不要被虚灵给控制了！”
这种灵魂类的侵袭，别人很难相救，赵峰、赤霄等人眼睁睁的看着虚灵冲入他识海，也无计可施。
每一个武者的识海，都是容纳主魂的玄秘之地，别人的神识冲入识海了，只会让识海更加混乱，说不定反而会令识海变得狂暴起来，会加快虚灵的掌控。
因此，见到石岩被虚灵给冲入识海，赵峰等人也不敢冒然将神识冲入，他们知道一旦这么做，只会让石岩更乱。
和虚灵的战斗，只能依靠自己的灵魂修为，依靠强大的意志力，如果不能抵挡虚灵的掌控，就会沦为它的奴隶，彻底的沉沦下去。
赵峰、赤霄、彩衣等人大吃一惊，在应付着藤妖的时候，还都分心看向他，不知道他能不能应付过去。
石岩识海中。
那一条深入其中的虚灵，引起了他识海的异变，整个识海的无数缕神识，在顷刻间似乎忽然变得无力起来，一种可怕的精神波动，从那虚灵上荡漾开来，充斥了他整个识海。
他眼神骤然迷茫空洞起来。
赤霄等人一见石岩眼神空荡，都是心中一寒，暗叫不妙。
彩衣俏脸微微一变，显露出担忧的神色，再次叫喊道：“守住心神！”
就在此时，石岩忽然咧嘴笑了笑，嘿嘿道：“放心吧，我没事的。”
识海内潜伏着的五魔，骤然化为五道巨大的虚影，在识海之中猛地扑向那虚灵，那虚灵在他识海之中，显现出极为慌乱的神态来，竟然不敢继续留下来，像是发现了多么可怕的东西，急忙朝着外面逃离。
五魔一拥而上，一起将那虚灵给缠住，竟纷纷张开獠牙密布的巨口，直接将那虚灵给分食了。
识海之内，他的主魂也开启了第三只眼，九幽噬魂焰的邪恶气息，也悄悄散布开来。
只是那么一霎，他就又恢复了理智，居然一点不受虚灵的影响，如此变故，倒是让赵峰等人吓了一跳。
“这些虚灵交给我吧。”
在众人惊骇之时，石岩脸色一愣，略显兴奋道：“不要对付虚灵了，我一人足够了。”
刚刚五魔将那虚灵蚕食之后，他明显察觉到五魔壮大了一分，还都有些意犹未尽，在那五魔的眼中，虚灵似乎乃是一种大补的药剂，能够增强它们的力量。
有了这个发现，石岩直接放开了灵魂的防御，就站在那儿不动，等候虚灵的自投罗网。
虚灵智慧并不高，根本不能吸收教训，发现石岩不设防之后，那些虚灵纷纷化为一束束绿光，直接钻向他识海。
每当一个虚灵落入他识海，一发现在识海上方漂浮着的五魔，还有他那主魂身上释放出来的毁灭一切灵魂的天敌气息，都想要不顾一切的逃离出去。
这时候那五魔就会各自分散开来，在他识海内搜寻那些虚灵，一旦虚灵给五魔给碰触到了，就像是被胶水给粘住了，再也动弹不得。
五魔极为的兴奋，抓着那些虚灵，就在他的识海大快朵颐，吸收的不亦乐乎。
一条快要逃出他识海的虚灵，被他主魂的第三只眼睛九幽噬魂焰的邪光一照，立即魂飞湮灭，消失的无影无踪。
九幽噬魂焰有着灭杀一切灵魂的邪恶能力，那些虚灵进入他识海，简直就是送死的，没有一个虚灵可以逃脱九幽噬魂焰的邪光照耀。
赵峰等人眼见一只只虚灵，纷纷钻入他识海，可他却面带笑容，还在好整以暇的东张西望，似乎在找寻更多的虚灵，这让赵峰等人简直无语，暗地里都摇头叹息，为石岩表现出来的诡异能力震惊不已。
很快地，缭绕在赵峰等人这一块的虚灵，都被石岩识海的五魔给蚕食干净。
那五魔吸收了虚灵以后，一个个体积壮大开来，形象越来越清晰，就连面孔都变得栩栩如生起来。
石岩忽然不再满足这一块的虚灵。
如此美味摆在面前，要是不好好享用，岂不是太浪费了？
“我去找别的虚灵了，你们小心那些藤妖就是了。”
别头知会了那彩衣一声，石岩哈哈大笑着，从赵峰这一块离开，闲庭信步的一般在沼泽中游走起来。
那些本来扑向别的武者的虚灵，发现他识海全然不设防之后，一个个打了鸡血般冲向他，前仆后继的飞入他识海。
所有落入他识海的虚灵，只进不出，都成了五魔补充灵魂能量的养分，在他识海之内一一被五魔给蚕食了。
旁的那些武者团队，很快发现了这个异常，一个个露出惊骇的表情，暗暗观察着石岩。
“石岩，我是夜长风，过来我这边，帮我一下！”
一个熟悉的声音，忽然从左侧一群藤妖之后传来，听声音似乎颇为的焦急。
