第四百一十章 心有芥蒂
七个藤妖呈半圆形，将一行武者围堵在里面，那一行武者在藤妖的包围下颇为狼狈，周围还有十二个虚灵缭绕不散，不时的释放出恐怖的精神冲击，令那一行武者苦不堪言，抵挡的越来越艰难。
石岩本没有留意那一块儿，一路上只要见到虚灵，都会放开识海，不留丝毫的灵魂防御，就等那些虚灵主动钻入识海，一一被五魔给蚕食掉。
藤妖群中，一个熟悉的叫声，让他神情一动，这才认真看向那一块儿。
“夜长风！”
石岩突然暴喝出声，眼睛明亮起来，“是你在里面呢？”
“是我！”
夜长风大喊大叫着，使劲的嚷嚷，“快点过来，妈的，这些东西还真的难以对付。我看你似乎可以对付虚灵，过来帮我们将这些虚灵给解决了。”
确定是夜长风以后，石岩旋即不再迟疑，化为一束电光，直射向那一块。
一股彻骨森寒的气息，从他身上流溢出来，森白的雾气扩散开来，让周围一个个藤妖不敢轻举妄动，那些缠绕向他的藤条，被那森寒的雾气一冲，就会“咔咔”的结成冰冻，再也不能活动自如。
玄冰寒焰的极寒之气，几乎可以冰冻一切事物，藤妖的藤条也不例外。
藤妖似乎也知道他不容易对付，一条条藤条缠绕到中途，一发现玄冰寒焰的气息，都暂时停了下来，没有继续盯着他不放。
一簇簇炙热的火炎，从那七个藤妖中央传来，那炙热无比的炎力，似乎来自于火炎炼狱，好像要将整个世界的生灵都给焚烧成灰烬一般。
炼狱真火！
尚未靠近那一块儿，通过玄冰寒焰的感应，他已知道那边的人中的确有夜长风在。
炼狱真火来自于夜长风，除非他人死魂灭，否则炼狱真火不会离开他的身体，炼狱真火既然出现了，那夜长风自然肯定就在其中了。
一簇簇炼狱真火的火炎，如云团一样漂浮在半空中，那些来自于炼狱真火的炎力，极为的可怕恐怖，周围的藤妖，根本不敢伸出那怕一根藤条。
石岩注意了一下，发现在那一簇簇火炎云团的周围，还有许多灰烬的渣滓，仔细看来，应该就是被焚烧掉的藤条了，藤妖之所以这么乖顺，应该是已经吃过炼狱真火的亏了。
炼狱真火虽然厉害，可虚灵似乎并不惧怕，这类诡异的灵魂生物，在一簇簇炙热的火炎内游走着，像是巨大的萤火虫，将周围映照的绿幽幽的，使得那儿的炼狱真火的火光都被掩盖了。
在那藤妖中，一行四人，三男两女，都很是年轻，男的潇洒英伟，女的俊俏美丽。
夜长风盘膝坐在地上，神情肃穆，身上不时的逸出一缕缕火苗，火苗一飞出来，就和天上的火云聚集在一块儿，令那些藤妖不敢轻举妄动。
另外两个男的，一左一右站在夜长风身前，高大威武，留着寸长胡须，颇有些魅力。
这两人眼神深沉，一言不发，似乎正在和虚灵的灵魂冲击抗衡。
在夜长风身后，一个体态婀娜，身着皮裙的火辣女人，手持一个龙骨鞭，抿着嘴冷眼看着身后，时刻提防着。
林雅琪并不在此列。
这四人有一个夜长风在，应付那些藤妖就足够了，他们之所以形势危机，是因为周围徘徊不散的虚灵。
相隔了一段时间，夜长风已迈入涅盘一重天之境，另外三人，也是涅盘二、三重天之境的人物，这一股势力在沼泽内并不强大，相比赵峰、石岩一行来说，甚至称得上弱小。
正是因为四人境界只在涅盘，所以应付起虚灵来，就显得左支右绌了。
涅盘境的灵魂，识海初成，神识有限，很难施展出多么强大的灵魂防御类攻击来，也是如此，他们在应付起虚灵来，才会显得那么的艰难。
“快点过来帮帮忙！”
夜长风见到他在藤妖之外停下来，眼睛一亮，焦急道：“你小子帮我们将虚灵解决了，别的事情不需要你劳神，我能够将藤妖的威胁给解决。”
石岩并未急着过来，浑身冒着冷幽的寒气，皱着眉头看了他一眼，道：“心妍在哪儿？”
夜长风忽然一呆，眼神闪烁起来。
“她在哪儿？”
石岩脸色沉了下来，从那夜长风的神情变幻，他看出了些不妙的趋向。
“将虚灵给我们解决了，一会儿我会告诉你有关夏心妍的事情。”夜长风深深皱着眉头，摇头轻声一叹，有些愧疚的看着他。
“好。”
石岩冷着脸，一步步走向这四人，那七个藤妖眼见他靠近，感受着那惊人的寒气，竟不敢进攻。
一边是夜长风释放的炼狱真火，一边是来自于石岩身上的玄冰寒焰的气息，这两种天火虽然都未释放出真正的力量，但它们流露出来的那些气息，也足以令藤妖为之惊骇，进而主动避让开来。
七个藤妖一起让开来，任由他长驱直入，如此变故，倒是让夜长风身旁的另外三人暗暗心惊。
那三人一边小心提防着藤妖，一边暗暗警惕着石岩，显得极为的小心，也非常好奇。
有着古铜色肤色，身穿皮裙，娇躯丰满火辣的持鞭美女，扬了扬眉梢，眼神挑衅的盯着石岩，冲身前的夜长风道：“长风，这家伙是谁？是你们灵宝宗的么？我怎么没有听过？”
“他是我在无尽海认识的朋友。”夜长风轻声解释。
“无尽海？”
那女人嗤笑一声，手中的龙骨鞭一甩，虚空突然传来一声炸雷般的轰鸣。
那一节节的龙骨鞭之中，似乎蕴藏着能够引动天地雷变的神奇力量，一甩出，那一块就电闪雷鸣起来。
她是四人修为境界最高的一个，涅盘三重天之境，手持龙骨鞭，气势惊人。
“美女，你们要是能够应付虚灵，我就不出手了。”
石岩过来之后，扯了扯嘴角，冷眼扫了她一眼，不冷不热地讥讽道：“不错，我们无尽海只是小地方，自然比不上你们神州大地，对付这种虚灵，想来你们神州大地的青年才俊，要比我更加拿手，那我就不越俎代庖了。”
说着说着，他已来到夜长风身前，径直坐下来，不再多看那女人，只是阴沉着脸，盯着夜长风低喝道：“心妍到底怎么样了？”
“我看你也没那本领。”那女人脸色一寒，冷哼一声，“要是雅琪在这儿，那里需要你来碍事，有雅琪的那件灵魂类的防御秘宝在，这种虚灵连边都不敢靠近！”
石岩根本没有搭理她，只是沉着脸看向夜长风。
“她没事，现在应该去了净土，哎，这件事一言难尽，你还是先将虚灵给我处理了吧。”夜长风再次哀求道，讲话的时候，他苦笑着看向那身材火爆的女人，“林芝，你就别给我找事了，你能够应付虚灵，我可是识海初成，可抵挡不住虚灵的精神冲击，你就行行好，少讲几句可好？”
“哼！”
名叫林芝的女人，撇了撇嘴，瞪了石岩一眼，倒是没有继续嗦。
“她叫林芝，是雅琪的姐姐，她就是那性子，对陌生人来说，不太容易相处，但只要熟悉了，就会知道她不是那样子的。”夜长风干笑着冲石岩解释了一句，催促道：“快一点，我看那些虚灵，对占据我似乎很有兴趣的样子，我境界最低，最难撑住。”
石岩皱着眉头，冷眼看着他，迟疑了一下，才道：“一会儿给我说明白点！”
话罢，他放开心灵，将识海的意识分散开来，显露出不设防的形态，还主动走向虚灵聚集的区域。
藤妖旁边的一只只虚灵，马上将他当成了美味看待，没有多少犹豫，纷纷朝着他扑杀过来。
十二个虚灵，像是一个个巨大的萤火虫，化为绿光，一个接着一个在他识海中消失不见。
待到所有虚灵没入他识海之后，那夜长风等人，都是好奇地看向他。
林芝也不例外。
这女人杏目圆睁，美眸中奇光点点，惊讶的看着他，黛眉微微扬起，显得极为好奇。
之前石岩一路行来，旁人都将注意力放在藤妖上，有炼狱真火防护全身的夜长风，则是悄悄留意前方，这才看出石岩轻易的将一只只虚灵给收入识海，又继续安然无恙的行走，还朝着虚灵聚集密集的区域主动行进。
夜长风当时一发现竟是熟人，心中大喜，马上说有援手了。
林芝三人并不相信，他们没有见到石岩将虚灵吸收之后，还安然无恙的在沼泽内游动，只当夜长风是振奋他们的士气来的。
如今石岩真的走了过来，并且还放开了识海，确确实实的引十二支虚灵进入他识海，这让林芝三人都是愣了一下，才反应过来夜长风并不是开玩笑。
有关虚灵的诡异厉害，林芝等人心知肚明，知道只有一些特殊的灵魂类的防御秘宝，才能够阻碍虚灵的精神冲击，不受虚灵的侵害。
但石岩却将虚灵引入识海，这种异常，却超乎了他们的想象。
“我这个朋友，和别的无尽海的武者不太一样，他要比我们神州大地的人，还要厉害许多。”
趁着识海消化虚灵的时候，夜长风神情凝重，沉声道：“上一次我们分别之时，他还只有地位之境，哎，短短一年时间，我迈入涅盘之境，已认为境界神速了，那料到他竟然达到了天位境，不敢想象！”
林芝三人，神情忽然呆滞起来。
