第四百一十一章 扇耳光
“长风，你开什么玩笑？”
林芝愣了一会儿，忽然爆叫起来，连连摇头，有些啼笑皆非道：“你听说过有人能够在一年之内，从地位境迈入天位境？横跨整整一个境界啊！”
她又望向另外两个身高体扩的青年，“罗晓、罗蒙，你们可曾听过？”
那两个青年一起摇头。
“你们相信么？”林芝再问。
罗晓、罗蒙露出犹豫的表情，皱着眉头没有答话。
夜长风脸色一沉，不悦道：“林芝大姐，你是不相信我了？怀疑我在说谎，故意来夸大他的能力？”
林芝笑着摇了摇头，“我不是怀疑你，我只是觉得你可能被这家伙欺骗了，他应该一直都在天位之境，只是隐藏了实力，让你发现他只有地位之境的修为罢了。看样子，这个来自于无尽海的家伙，心机很重啊，故意接近你，也不知道有什么打算呢？”
说着话，她眼神讥笑的瞄着石岩，也不担心石岩动怒。
夜长风冷哼一声，有些不满，“不信拉倒。”
他和石岩的认识，是由他主动的，要说石岩想要接近他，显然是说不通的。
当初在那日岛上，他亲眼看着石岩和蛮古交战，并且在赤阎的灵魂冲击下苦苦支撑，在赤阎轻而易举灭掉琳达、夏神川的时候，石岩显现出无能为力的反应。
种种迹象表明，石岩当初的境界的确不高，也不可能存在石岩故意接近他的说法。
但短短一年之内，从地位境踏入天位境，如此变故，就算是他亲眼见到，也实难相信，林芝和罗晓、罗蒙会不相信，也是理所当然。
就连他自己，要不是可以肯定当初石岩的境界只是地位，他也难以相信这个事实。
一行人的讲话，并没有避过石岩，因此，将心神暂且沉入识海的他，对于四人的话语一清二楚。
识海内，五魔疯狂的追逐着那十二只虚灵，这冒然闯入的十二只虚灵，只是狼狈而逃，像是见到了大恐怖的事情，极为的恐惧。
然而，在五魔的追击之下，这十二只虚灵根本无处遁形。
主魂那第三只眼睛，释放出一缕缕噬魂的光束，那些光芒分散开来，形成阻碍灵魂越过的屏障，将识海的入口全部堵住了。
知晓虚灵对五魔有着巨大的作用以后，石岩主魂就开始发力了，没有将这些虚灵直接烧成灰烬，而是形成种种的防御屏障，让这些虚灵只能进不能出，只能在识海之内，成为那五魔的养分。
很快地，十二只虚灵，都被五魔给蚕食干净了。
石岩神情一寒，这才瞄向身旁的四人，先冷眼看了那林芝一眼，旋即不耐烦道：“虚灵已经被解决了，心妍到底什么情况？”
他解决虚灵之时，浑身寒气冒逸，玄冰寒焰一直暗暗提防着，防止这四人心怀不轨。
如今虚灵一消亡，他身上的寒气消失了，却像是全部聚集在眼睛，眸子深处似乎冒着冷幽幽的寒光，让人心神为之惊惧。
被他的目光一照，林芝都有些发虚，俏脸也是微微变了变，冷冷的哼了一声。
罗晓、罗蒙只是皱了皱眉头，倒也没有多说什么，心中却是充满疑惑，也看向了夜长风。
“被净土的人带走了。”
在石岩的寒光注视下，夜长风语气干涩，有些羞愧的拱手道歉，“我们三人从那垣罗海域离开之后，一路经过苍穹海域，直达暗磁雾瘴。在进入暗磁雾瘴的入口时，两个净土的神级武者，突然一同出现，直接找上了夏心妍……”
“为什么净土的人，会找上她？”
石岩脸色难看，冷冷地看向夜长风，浑身杀气腾腾，厉喝道：“是不是你和林雅琪，暗中做了什么手脚，这才让净土的人，盯上了她？”
“喂喂，你小子什么态度？”
林芝忽然嚷嚷起来，“我妹妹雅琪最没有心计了，一向都是那么的善良，你可以怀疑长风这家伙，但不要扯上我妹妹好不好？”她倒是颇为的袒护妹妹，作为一个姐姐，这女人还算是称职。
“你闭嘴！”
石岩心急，皱着眉头冷哼一声。
“喂喂！”
林芝又叫了起来，大声的准备抱怨，准备来找他的不是。
就连那罗晓和罗蒙，也是脸色有些不太好看，觉得石岩的态度太恶劣了，那罗晓迟疑了一下，道：“朋友，虽然你刚刚帮你我们，但你讲话还请客气一点，林芝乃是我们的带头大姐，雅琪也是我们的小妹，你这种态度，我们真的不能接受。”
“虽然你有着天位境的修为，但我们可不怕你。”罗蒙脾气不太好，沉着脸哼道：“越级挑战这种事情，我们兄弟又不是没做过，你别以为你有着天位境的修为，就可以为所欲为，以为人人都该迁就你。”
“我和夜长风讲话，你们废话怎么那么多？”
石岩霍然站了起来，脸色阴寒，冷冷看着林芝三人，厉声道：“你们要是再不闭口，我就让你们主动安分下来！”
“臭小子！”
林芝眼神一寒，手中的龙骨鞭虚空啪啪作响，一声爆裂的雷鸣响过，那龙骨鞭甩出漫天的鞭影，如一道道闪电，劈头盖脸的朝着他打来。
“找死！”
石岩心急夏心妍的安危，这时候正在火头上，出手毫不留情，左手一扬，蕴藏着死意的死印，如小山一样，猛地按向那漫天的鞭影。
死亡的意境，在那掌印中被无限的放大开来，生命的消亡，像是在那掌印之中衍化。
死印按下来，给人一种生灵就要消亡的诡异错觉，一股死亡的力量，也迅捷扩散开来。
漫天的鞭影，在死亡的意境冲击之下，纷纷消散开来，在一息间，都成为过眼云烟般。
那龙骨鞭真正显现出来，雷电交织在鞭子上，飞快地劈向他肩膀。
死印轰然压下。
龙骨鞭被死印猛地按住，整个鞭子都被死印的死意给入侵了，死亡的意境，沿着龙骨鞭，一路没入持鞭的林芝皓腕，进入她娇躯。
俏脸冰寒的林芝，美眸忽然显出惊慌之色，红润的脸蛋，诡异的苍白下来，没有一丝血色，给人一种死掉许久的冰冷感觉。
“你做了什么！”
罗晓、罗蒙同时暴喝一声，身子骨架忽然扩大开来，本来就高大的两人，瞬间又长高了十来米，成了两米的魁梧模样，愤怒的朝着石岩扑来。
“住手！”
夜长风终于大喝起来。
一簇簇炼狱真火的火炎，扩散开来，化为一朵朵炙热的火苗，充斥在石岩和林芝、罗晓等人中间，防止他们能够相互靠近。
林芝、罗晓、罗峰三人，一看到炼狱真火涌过来，都是马上停了下来，知道炼狱真火厉害的他们，不敢碰触那些火苗，都留在原地不动。
石岩却没停。
他去势不阻，冷冷一笑，依旧前行闯入那林芝的方向，在炼狱真火的火炎之中，畅然而行。
极度冰寒的气息，从他身上扩散开来，一步步踏出，脚下的沼泽讯息冰冻，那些寒气扩散开来，与炼狱真火的火炎接触，冒出滚滚浓烟，相互抵消掉。
炼狱真火对他造不成伤害。
“不是只有你才有天火！”
石岩咧嘴冷哼，扭头瞥了一眼夜长风，旋即身势如虹，闯入那林芝的方位。
“啪！”
扬手，一个响亮的耳光，狠狠地抽在了林芝的滑腻脸蛋上。
林芝被打呆了，捂着脸不敢置信的看着石岩，惊骇之极道：“你，你竟敢打我，你敢打我……”
“啪！”
又是一个耳光扇在她脸上，石岩冷笑着，道：“让你闭嘴，你是不是不知道？”
“够了！”
夜长风暴喝起来，也动了怒气，“石岩，你到底搞什么？伤我的人，是什么意思？”
“伤你的人？”
石岩咧嘴，笑容狰狞，“你要是不说清楚了，我不单单只是伤你的人，我会让你一个个死在这儿！”
夜长风等人勃然变色。
直到这一刻，他们似乎才知道石岩的狠毒。
罗晓、罗蒙两人，本来还准备出手，然而，见识到石岩在炼狱真火之内安然无恙之后，两人霍然醒悟过来，知道石岩这个天位境的武者，可和一般的不一样。
罗晓、罗蒙加上林芝三人，自问可以挑战一般的天位境武者，可石岩显然不一般啊！
他展现出来的实力，根本不是正常天位境的武者可以拥有的，这一点，罗晓、罗蒙等人看的一清二楚。
“石岩，你在做什么呢？”
就在此时，远处传来赵峰等人的声音，吆喝着，赵峰、李悦、赤霄等人，一一朝着这边行了过来。
“咦，你怎么和人动手了？”
赵峰远远看了一眼，忽然随意的说道：“只是几个涅盘境的家伙，你在浪费什么时间啊？在那一处异地内，天位三重天之境的家伙，你都杀了两个，这几个涅盘境的小子，你还需要耽误什么？”
此话一处，夜长风、林芝、罗晓、罗蒙四人，当场哑火了，一脸恐惧。
