第四百一十二章 服了你了
“石岩，别这样，我服了你了，别动怒了，有话好好说。”
夜长风急忙赔着笑脸，赶紧让他息怒。
林芝脸蛋苍白没有血色，在那死亡意境的入侵之下，有种从死亡之地游走一遍的恐惧感觉。
还好那龙骨鞭抵消了大半的死印力量，冲入她脑海之中的，只是死亡意境，没有参杂多少死印的气息，要不然她绝对没有这样轻松，说不定真的会被死亡的力量，给直接带去一切的生机。
林芝本来还准备拿出暗藏的秘宝，找石岩算账，但听到那赵峰的一番话，看到赵峰一方的实力之后，直接放弃了。
先不论赵峰之言是真是假，光凭赵峰、李悦、赤霄等人的境界修为，就足以让他们死一万次！
过来的赵峰、赤霄、彩衣等人，无一不是天位境的高手，连唯一一个涅盘境的武者左虚，还被留在外面。
这一股势力放在这沼泽之内，都是首屈一指的，林芝等人拿什么来和他们相抗衡？
林芝虽然很不服气，也只能咽下来，低着头不吭声，倒是终于安静闭嘴了。
罗晓、罗蒙两人表情有些难看，也都是默不吭声，却在暗暗提防着赵峰等人，生怕赵峰等人有什么别的动作。
两人暗暗打定主意，只要那赵峰、赤霄一露出想要杀他们的征兆来，马上就以最快的速度逃离开来，绝对不能在原地留着。
“石岩，不用这么强势吧？”夜长风干笑着，连连拱手，“你知道的，我从来不曾对你有什么恶意的，当初在无尽海没有，在这暗磁雾瘴中，也没有这个意思，我们之间，只是有些小小的误会。”
石岩点了点头，摊开手，淡淡道：“我只是嫌那女人呱噪，她要是早点闭嘴了，我也不会这么鲁莽的出手。”
低着头的林芝，娇躯轻轻一颤，似乎在压抑着怒气。
“吆，还不服气呢，石岩，要不要我帮你将她训的服服帖帖？这种女人啊，就欠打，多打几次，也就老实的，打的多了，说不定还会怀念这种滋味呢。”彩衣风姿绰约的走了过来，笑盈盈的望向这一块，温声软语的调侃起来。
周围的七个藤妖，见到这一块忽然来了如此多的高手，再加上之前炼狱真火和玄冰寒焰的冒出，这让藤妖意识到继续对石岩等人出手，可能什么也得不到。
因此，在那赵峰、李悦往这边走来的时候，七个藤妖竟然主动散开来，离几人渐渐远去了。
赵峰、李悦一行人，终于来到了这一块儿，这里没有虚灵，也没有了藤妖，成了沼泽之中一处最为安全的区域了。
“心妍到底是怎么一回事？”
石岩寒着脸，继续看向夜长风。
“是这样的……”
当初夜长风、林雅琪和夏心妍三人一起离开垣罗海域，想要暂且进入暗磁雾瘴，来躲避无尽海的混乱，夜长风和林雅琪，也想将无尽海的异常，早些通知他们的师傅。
然而，三人才来到暗磁雾瘴的入口处，尚未进入其中，两名自称来自于净土的神境武者，竟一同出现，目标直接对向了夏心妍。
夜长风、林雅琪很是不解，夏心妍也是莫名其妙，可那两个净土通神境的武者，却对夏心妍极为的恭敬，称呼她为“尊者”，请她返回净土圣地，说要开启什么魂印之类的一番话。
夏心妍满心疑惑，当时直接拒绝了，那两名有着通神境修为的净土武者，只是说了一声得罪，就将夏心妍制住，也没有理会夜长风和林雅琪，直接就从那儿离开了。
夜长风、林雅琪两人一头雾水，却无可奈何，只能看着夏心妍被带走。
事后两人想了一下，也说不出个所以然来，只是隐隐觉得那两个通神境的净土武者，好像将夏心妍当成了另外的一个人了。
“你这些话都是真的？”
石岩寒着脸，“我怎么觉得有些匪夷所思，那两个净土的通神境武者，岂会莫名其妙将心妍带走？据我所知，心妍从来不曾去过神州大地，那净土的武者，怎么会认识她？”
“就是匪夷所思，才是事实。”夜长风苦笑着，“石岩，以我的智慧，真要是编排瞎话，会编出这种太过离谱的谎话么？”
石岩一愣，沉吟了一下，才缓缓摇了摇头，满脸疑惑道：“为什么会这样，那两个净土的武者，怎么能够自己找上心妍？难道他们真的认识心妍不成？不可能啊？”
“我和雅琪想了很久，觉得这件事，可能和夏心妍身上的轮回武魂有关。”夜长风犹豫了一下，出言解释道：“按照我对夏家的短暂认识，我知道这个家族的族人身上，都有着轮回武魂，可以借助于上一世的武者记忆和认识。我在想，夏心妍的上一世，会不会正是那净土的尊者？”
“啊，净土的确有那种秘法，只要达到神境，在自知必死的情况下，能够通过那种秘法来转世重生。在施展那种秘法之前，会留下一道神念存在，那神念存在特殊的容器之内，每隔五十年，都可以感应一次转世者，这种秘法好像叫种魂大法，我们光明神教和净土相隔不太远，倒是听说过一些。”
赵峰突然惊奇的插口。
夜长风神情一震，叫道：“那应该就对了！”
李悦眉头一皱，深深看向石岩，忽然道：“如果真是那样的话，那丫头，就危险了……”
“为什么这么说？”石岩脸色变了变，一颗心渐渐沉入谷底，也觉得有些不妙了。
“如果那丫头，真是净土一名尊者的转世者，一旦她被带回净土，和她上一世的那一道神念融合，被那神念给唤醒了，她就会成了那净土的尊者，那丫头这一世的一切灵魂记忆，都会泯灭了。”
李悦吸了一口冷气，“净土这种秘法，我有些了解，我知道这个唤醒的过程，需要诸多的准备。我想那丫头，就算是被带回净土，短时间内，应该也会安然无恙，想要唤醒那丫头的上一世灵魂，至少也需要五年的准备时间，好让那丫头修炼三种灵魂秘技，只有那灵魂秘技修炼成了，在唤醒的时候，才能够保住灵魂不灭亡。”
石岩阴沉着脸，眼神冷冽如刀，喃喃低语道：“净土，净土……”
“净土乃是神州大地七古派之一，通神境武者有十名左右，除此之外，还有真神之境的强者坐镇，你这种境界修为，想要在五年之内，找净土要人，怕是不太容易。”
赵峰有些怜悯的望向杀气腾腾的石岩，“五年之内，如果你可以得到神教的真正认可，让神教的高层都对你另眼相看，借助于神教的力量，或许还有一线生机，说不定能够要到那丫头。”
李悦也点头，“这是唯一的方法。”
“五年……”
石岩寒着脸，冷冷道：“我等不了那么久，谁知道净土会不会提前唤醒她，哼，等无尽海的事情告一段落，我会自己想办法。”
“单凭个人之力，想要从净土要人，根本不可能的。”赵峰劝慰起来，“你还是醒醒吧，除非你有着真神之境的修为，否则别想和净土这一类的古派相抗衡，这种有万年历史的大势力，雄踞神州大地那么多年，自然有着你想象不到的底蕴。”
李悦、彩衣、劳里兄弟，弄明白情况之后，也纷纷劝说起来，让他不要冲动，还是慢慢来为妙。
这些神州大地的武者，都知道净土这种古老的势力，到底有多么的可怕，别说只是区区天位境的石岩了，就算是通神巅峰的狠人，想要和净土抗衡，最终的下场也必然会是魂飞魄散，绝无幸免的可能。
石岩阴沉着脸，默不作声，没有人知道他想些什么。
在众人的劝说之中，他寒着脸看着四方，许久之后，忽然道：“你们继续，我也开始我未完成的事情。”
这般说着，他又从夜长风这一块离开，一头扎入藤妖密布虚灵横行的凶险之地。
一身冰寒的气息，从他身上扩散开来，寒气所过之处，他脚下的沼泽迅速冻成坚冰，那些寒气弥漫开来，整个沼泽的温度，似乎都在急剧的下降起来。
一路行来，他放开了心灵，将识海彻底露出来，故意诱导那些虚灵钻进来。
虚灵聚集的区域，藤妖感受到他身上的冰寒之气，主动远离他，不敢将藤条延伸过来，不敢来对付他。
虚灵不惧寒气，只怕灵魂类的冲击，在他放开识海之后，虚灵像是发现了美味，一一冲向他，化为一束束的绿光，在他识海之中消失。
一只只虚灵，一落入他识海，就被九幽噬魂焰困住，被五魔给逐渐的蚕食起来。
近百只虚灵，在他识海内疯狂的活动着，想要逃离开来，却始终不能冲破九幽噬魂焰弄出来的壁障，在他识海之内左冲右突，就是不能逃生。
五魔慢慢将近百只虚灵给一一蚕食掉，在他的心神注视之下，开始悄悄发生了变化。
