第四百一十三章 化茧
沼泽之中，漂浮着的近百只虚灵，都被石岩给一一吸引进识海，被五魔给分而蚕食。
当所有虚灵都从沼泽内消失了，石岩的识海中的五魔，旋即发生了异变。
在他识海之中，五魔颇为庞大的身躯，逐渐的蜷曲起来，抱成一团，一缕缕神识，悄然凝结在五魔身上，似乎在为五魔提供着某种必要的养分。
渐渐地，五魔成了一团团，像是被厚厚的茧给包裹住了，从中不时的传出强烈的精神波动。
一种邪恶阴寒的气息，从五魔的身上释放开来，令石岩识海之中的神识，一一聚集上面，似乎在为五魔的异变而进行必要的准备。
感受着神识的流逝，石岩神情动容，就在沼泽之中，霍然停了下来。
赤霄、赵峰一行人，虽然在和藤妖做着争斗，但在发现他的神情变化之后，都悄悄靠拢过来，将他整个人围在里面。
赵峰众人并不知道在他身上发生了什么，但通过他神情的呆愣，知道这时候他非常危险，如果不小心被藤妖给盯上了，或者被别的武者给攻击了，他怕是会有性命之忧。
不论是赵峰那些光明神教的教徒，还是赤霄、彩衣这些人，都不想他有事，所以才会自觉承担保护他的义务，将他好好看着，生怕他在这时候会有什么意外。
一开始的时候，他神识流向那五魔身上的速度非常缓慢，待到五魔凝炼成圆形，结出厚厚的茧以后，他识海之中的神识，流向五魔的速度就变慢了许多。
也在这一刻，石岩倏地从那恍惚中醒转过来。
识海中五魔的变化还在继续，依旧在吸收着他的神识，不过这时候他已经不再受那五魔的变化影响，已经能够保持清醒的来看待这种变化。
“你这家伙，在这种危险的场地，怎的突然失神了？”
彩衣略显嗔怪的娇喝了一声，美眸流露出担忧的神色，她就在石岩身旁，巧笑盈盈，像是已经解开了心结，不再忌恨当初在那小湖中，石岩对她的无礼了。
石岩眉头一皱，看了一下身旁的人，尴尬的笑了笑，“对付了那么多的虚灵，总有些吃不消，放心吧，我现在恢复清醒了，不会有事了。嗯，多谢你们的护法，要不然我说不定还真的会有些意外呢。”
他这么一说，众人才放下心来，都露出善意的笑容，冲着他点了点头。
“这些藤妖还真是多啊，极难对付，我们暂且留在这儿，来静观其变吧。只要藤妖还在，这沼泽怕是都太平不起来，我总觉得，这沼泽只有安静下来，才会发生些什么来。”
赵峰和李悦两人，浑身力量流动的速度慢慢放缓下来，不时的伸出手来，出击将那些胆敢靠近的藤妖逼退，待到一个藤妖在赵峰的能量冲击之下，被打到别的区域时，他咧嘴嘿嘿笑着，有些不怀好意的看向别处的武者。
石岩怔了怔，不由地看向远处的夜长风、林芝四人，扬声道：“夜长风，你过来一下。”
那边的夜长风四人，应付着藤妖，倒也不吃力，有炼狱真火防护着，藤妖根本不敢靠近四人，使得这实力地位的四人，在这沼泽内反而安然自若，根本不惧藤妖的威胁。
在石岩的招呼之下，夜长风眼神有些异样，他迟疑了一下，才对林芝和那罗晓、罗蒙点了点头，有些不太情愿的走向这一块。
夜长风四人一来，赵峰、李悦悄悄散开来，光明神教的人，心领神会，将他们四人围在当中，防止这四人走脱掉。
林芝俏脸一变，芳心一震，愈发的胆战心惊起来。
被扇了两耳光以后，林芝像是被打醒了，认识到石岩的狠辣，心中对石岩有了些敬畏，不知道石岩是不是会图谋不轨。
罗晓、罗蒙两兄弟，也是沉着脸，没有多言，眼神却闪烁不定，暗暗提防着。
“你们这么小心做什么？”
彩衣嫣然一笑，轻轻摇了摇头，温言软语道：“我们真想要害你们，你们真的就能够逃得掉么？我看你们还是安分一些吧，这里不像外面，我们真想要杀你们，你们必死无疑，再小心也没有用的。”
林芝脸色一黯，有些无奈的认命了，不再显得那么谨慎。
“石岩，我们算不算朋友？”
夜长风走上前，俊脸一本正经，目光灼灼地看向他。
石岩愣了一下，半响，才微微点头，“算是吧。”
“既然是朋友，为什么你的这些伙伴，一直在挑衅我们？你是不是和他们一样，也当我们好欺负？当初在垣罗海域，我不曾害你，还按照你的吩咐，将夏心妍带走，虽然她最终又被净土的人接走，但此事我们也无可奈何，就算是她当时没有和我们一道儿，我想那些净土的人，还是会找上她的。”
夜长风沉着脸道。
石岩点了点头，“嗯，真要是那样的话，的确是我不对，抱歉，因为她的事情，我情绪有些激动。”
这般说着，他看向赵峰、李悦等人，淡然道：“别这么虎视眈眈，他是我朋友，不论真实情况如何，在真相未出之前，我希望你们给我个面子，不要老是针对他们。”
赵峰一行人，听他这么一说，都咧嘴笑了笑，点头不再多说什么。
他们看向夜长风、林芝一行人的眼神，也不再那般的凶厉，忽然就平静了下来。
夜长风悄悄松了一口气。
“你们为什么会来这儿？嗯，你们比我们先到，可知道这沼泽之中，有什么异常？”石岩眼睛看着四周，心中充满了疑惑，这么多武者聚集在沼泽之中，明明见到虚灵和藤妖都不好惹，却没有一人主动离开，到底在期待什么？
沼泽之中，必然有古怪的地方，一定有什么东西吸引这一行人，要不然明明知道这里极为的凶险，这些武者不会还一直留下来。
赵峰一行人，也是眼睛一亮，全部看向夜长风。
石岩的问题，也是他们心中的疑惑，他们也非常的好奇，好奇为什么夜长风一行人会留下来。
“据说这个异地的纯净神魂，就在这沼泽之中，这消息来源绝对可靠，只是我们在这儿呆了那么久，并没有发现任何有神魂的动静。”夜长风也是有些不解，“按照我师傅的说法，真要是还有那一类的纯净神魂存在，最有可能出现的区域，应该就在这沼泽之内了。”
“你们在这里多久了？”
“大概有七日了吧，七日内，虚灵和藤妖倒是出现了不少，我们进入这里的人，也死了一些，很多人死了之后，也都转化为虚灵，似乎生灵在这儿肉身死亡之后，灵魂都不会灭亡，会成为虚灵。”
夜长风皱着眉头解释了一番，认真地想了向，又摇了摇头，叹息一声，“我们或许也不能在这里逗留多久，再过三日，如果这里还是没有发现的话，我们必须要离开此地了，就算是真的有澄净神魂存在，我们也无福消受了。”
“哦？”
石岩扬了扬眉头，疑惑的看向他。
“每隔几天，在这沼泽之中，都会传出非常强烈的震荡，那些震荡能够引起灵魂的粉碎，并且一次比一次强烈。在这沼泽内呆了七天，我们已见识过两次那种震动，那两次震动，差点让我们灵魂崩溃。”
夜长风沉着脸，神情肃穆，“我算了一下，下一次的震荡，应该会在三日之后，以前一次震荡的猛烈程度来看，下一次的震动到来，会强烈太多。我们的境界修为太低，怕是承受不住那次震动的凶猛，我们不想灵魂崩溃。”
罗晓、罗蒙、林芝三人，也露出遗憾的表情，无奈的摇了摇头，都有些失望无奈。
“震荡？”
石岩心神一动，隐隐明白了点，“上一次的震荡，是不是才发生不多久？”
“嗯。”
石岩立即领悟到了，神情惊骇，“那种震动，是不是可以影响人的心跳，让人心跳加速，生出一种几欲疯狂的灵魂波动来？”
夜长风四人一起点头。
赵峰一行人，都是脸色微微一变。
他们再没有进入这沼泽的时候，在那岛上的上方，都察觉出了那种震动。
那种鼓声一样的震动，的确可以引起心跳的加速，让人渐渐变得疯狂起来，之前他们都在岛上，也全部受到影响，那劳里、左虚等人，更是面红耳赤，有些控制不住理智。
在岛上的时候，感受到的震动威力已经这么大了，在这沼泽之内一旦发生，肯定更加的可怕。
更何况，按照那夜长风的说法，下一次震荡发生时，还会被现在强烈许多。
“你们是不是觉得，这次震动过后，沼泽之内，或许会发生某种变化？”
响起在那主城内四象山脉的异动，石岩犹豫了一下，隐隐明白了过来。
夜长风四人一起点头。
“嗯，我知道了，在那震荡没有过来之前，我们还是走在一块儿，看看能不能有所发现吧。”
想了一会儿，石岩决定留下来，好好看看这沼泽之中会有何种异常。
