第四百一十四章 沼泽惊变
沼泽之中。
因虚灵都被石岩一人给搞定了，如今只剩下藤妖在活动着，对于沼泽之中的武者来说，藤妖似乎并不显得多么的可怕，在失去虚灵的威胁以后，他们开始主动攻击，分成各个团队，朝着一个个藤妖展开围歼。
每当一个藤妖身死了，藤妖的一根根藤条，都会血流如注，汇入沼泽内。
这些藤妖，似乎有着血肉之躯一般，那些殷红的鲜血，还热腾腾的，给人一种极其诡异的感觉。
石岩早就明白了，这些藤妖以吸食人类的鲜血为食，它们身上流露出来的鲜血，并不是真是它们本来的，都是人类武者身上那些被抽取的鲜血。
一个个藤妖被诛杀，殷红的鲜血，纷纷汇集在沼泽之中。
时间悄然流逝。
不知不觉间，两天过去了。
由于虚灵的消失，使得沼泽内的光线变得愈加的昏暗起来，沼泽之内，蒙着淡淡绿光，给人的感觉更加的阴森。
每当一个藤妖死亡，这沼泽之内的温度就阴寒一分，给人一种寒气森森，如鬼域般的错觉。
越来越多的藤妖，在武者的合力之下，被斩杀，更多的殷红鲜血，流入了沼泽之内。
沼泽变得阴森森的极其骇人，种种冷幽的邪恶气息，似乎渐渐弥漫开来，缭绕在沼泽，让人有些毛骨悚然，隐隐觉得不妙。
终于，所有的藤妖，在沼泽武者的合力之下，都被清理干净了。
本来绿油油的沼泽，被血水注入，变成腥味冲天的暗红色，然而，沼泽中的绿光已经没有变化，还是蒙在血红的沼泽之上，给人的感觉愈发的怪异起来。
藤妖全部被清理了，沼泽变得安静无比，很多武者似乎都察觉到气氛不多了，没有讲话，全部提高警惕性，暗暗戒备着。
一些境界较低的人，多穿了一件厚厚的衣衫，来抵挡沼泽内的诡异寒气。
身材火辣，穿着皮裙的林芝，虽然有着涅盘三重天之境的修为，依旧有些承受不住，这时候披着一身厚厚的绒衣，将玲珑的曲线裹的严严实实，就连脸色，也似乎更加的苍白起来。
劳里兄弟也是一样，身上多穿了几件衣衫。
夜长风只有涅盘一重天的修为，识海初成，本应更加承受不住这里几乎能够渗透身体的阴寒，但因为身怀炼狱真火，他反而不受影响，一缕缕明亮的火苗，时不时从他的袖口冒逸出来，在为他抵挡着这儿的寒气。
一种极度压抑的感觉，蔓延在整个沼泽之内。
沼泽中的所有人，都察觉出了不妙，一个个神情前所未有的警惕起来。
“汩汩！”
沼泽内的水液，冒出第一个血红色的水泡，那水泡破裂之后，一缕血红的烟雾，悄然扩散开来。
“汩汩！汩汩！”
更多的血红色水泡，从沼泽内冒出来。
一个个水泡破裂开来，都纷纷逸出了血红色的烟雾，那些血红色的烟雾，渐渐弥漫开来，在整个沼泽的上方蔓延开来，将所有还留在沼泽内的武者，全部给罩住了。
“咚咚！咚咚！”
奇妙的震荡之声，悄悄从沼泽的下方传来。
夜长风四人脸色巨变。
“糟了！”
林芝忍不住尖叫起来，俏脸上满是恐惧之意，“这次的震动，似乎来的早了一些，时间未到，为什么已经发生了？”
这林芝四人，似乎知道沼泽内震动的确切规律，所以在藤妖被清除之后，没有第一时间离开。
可这沼泽震动的变化，像是出乎了他的意料之外，因为藤妖的清理，震动的发生，好像是被提前了一些。
夜长风四人，都是涅盘之境的修为，一直不离开沼泽，是因为觉得震动还会延迟一会儿，心中都还有一分期待。
可震动一发生，四人立即着急了，纷纷变色，只是朝着石岩点了点头，就想要马上离开沼泽，以最快地速度返回地面之上。
“劳里、劳伦，你们也出去！”
石岩一见夜长风四人的惊恐不安神色，也是心中一凛，当机立断的暴喝出声。
劳里兄弟并不是鲁莽的人，他们忽视一眼，都是感激的冲石岩点了点头，然后不敢迟疑，急忙跟向那夜长风四人。
还留在沼泽之中的别的团队的武者，那些境界在涅盘之中的人，也是勃然变色，似乎都意识到了不妙，纷纷和夜长风一行人一样，急忙朝着出口的方向赶去。
一时间，本来寂静的沼泽，又忽然喧噪起来。
一名名涅盘之境的武者，在那些震动声中，快速的冲向落下来的出口，其中夜长风速度最快，一马当先，第一个冲向那入口。
“嘭！”
一声沉闷的声响，响彻整个沼泽空间，声响来自于那出口的方向。
有一束束油绿亮光的出口，此时被浓稠的血红色烟雾给黏住了，似乎形成了一种阻碍任何人破开的防御屏障来。
那夜长风一头撞了上去，不但没有冲破这儿，反而被一股巨力给硬生生压了下来。
他的身子，如炮弹一般，直接坠落沼泽，浑身浸泡了血水，突然失声尖叫起来。
一缕缕火炎，骤然从他全身涌出来，那些火炎跳跃着，释放出惊人之极的热量，将那些血水都给焚烧成烟雾。
另外一名别的团队的涅盘一重天之境的武者，和夜长风一样，冲向那出口的时候，也被一股巨力硬生生按了下来，一头跌落沼泽之内，被血水给沾上。
那人没有夜长风的天火，在血水的浸泡下，凄厉之极的惨叫起来。
他身体冒出淡淡的血红色烟雾，在众人的注视之下，他皮肉快速脱落，血淋琳的骨架以肉眼可见的速度显现出来。
腐蚀剧毒！
沼泽之上的众人，耸然变色，脚入沼泽之内的武者，也在顷刻间之间，察觉到那些血水开始渐渐发生某种变化，在腐蚀他们的精元。
就连石岩，也是微微变了变脸，感受到脚掌下那种腐蚀剧毒存在。
不过这种腐蚀剧毒，别的区域发生的似乎要缓慢许多，毒性也弱了许多，周围很多武者虽然也被血水给沾上了，但是并没有马上发出凄厉的惨叫，被那些血色的毒水给溶解了肉身。
似乎只有那出口之下的沼泽，那种腐蚀剧毒才最为猛烈。
随着一人的被腐蚀剧毒给溶解，本来还想要冲向上方的林芝、罗晓、罗蒙三人，纷纷变了脸色，一脸恐惧的愣在那儿，进退不得。
此时离开，会碰触到强烈的防御结界，说不定会被某种力量给压入下方，肉身被血水给浸没，全身皮肉给腐蚀。
然而，要是不离开，那震动已经发生了，以他们的境界修为，不出意外的话，应该也会被震碎掉神魂，不论离开不离开，似乎都只有一条死路。
林芝一行人，包括劳里兄弟，此时都露出绝望的神色，在那儿没了主意。
“劳里、劳伦，先回来再说！”
石岩沉吟了一下，突然扬声高呼起来，“夜长风，你们也马上返回，那儿此时并不安全，反而可能是最为凶险之地！”
夜长风一愣，旋即反应过来，马上冲林芝三人道：“走！先返回！”
劳里兄弟，已先行一步离开，以最快地速度，脚不沾地，身如长虹，直接射向石岩这一块。
夜长风、林芝等人，也不敢犹豫，纷纷将涅盘之境的潜力激发，虽然不能破空飞翔，但瞬间聚集力量在虚空滑行一会儿，这些人倒也都能做到。
石岩这一块的众人，都在天位之境，此时都已纷纷飞离沼泽水面，在半空悬浮着。
眼看着劳里兄弟和夜长风一行人一脸惊惧的飞掠而来，石岩眼睛骤然一亮，一股冰寒彻骨的能量，猛地注入脚下的沼泽。
那冒着血泡的沼泽血水，在寒气的冰冻之下，突然成了一块有十平方大小的血红色冰岩，足以让劳里等人落脚。
劳里一样人，正愁不能持久的保持虚空不落，一见到那被石岩冻起来的冰岩，都是大喜过望，纷纷靠拢过来，在那血红色的冰岩上落脚。
“朋友帮忙。”
几名涅盘之境的武者，眼见那一块儿能够落脚，一边大声向石岩祈求，一边飞掠而来，和那劳里、夜长风一样，也在那一块十平方大小的血色冰岩之上暂时停了下来。
本来准备都离开沼泽的涅盘之境的武者，因为一人的身死，全部老实了下来，都在石岩以玄冰寒焰凝炼的赤红色冰岩之上停留下来。
聚集在别处的那些武者，大多在天位境，有了飞翔的能力。
这些人见到自己的伙伴，都在石岩那一块落脚了，犹豫了一下，也往石岩这边行来。
“咚咚！”
奇妙的震动声响，逐渐变得密集起来，这种声响，似乎直达人心，让人灵魂为之震颤。
站在血红色冰岩的那些涅盘境的武者，不知何时起，一个个面红耳赤，眼神渐渐变了意味，由之前的惊惧，变得逐渐的迷茫，甚至露出疯狂嗜血的意味来。
石岩只是扫了那些人一眼，就知道这些人怕是会最先承受不住，会很快的丧失理智。
“应该要趁早杀了他们。”
赵峰皱着眉头，阴沉着脸，扫了夜长风等人一眼，无情的提议：“涅盘之境，应该会短时间失去理智，见人都会生出毁灭的冲动来。趁着他们此时处于半清醒半迷糊的状态，应该早点处理掉。”
光明神教的一些人，纷纷点头。
“此言在理。”
那些聚集过来的天位境武者，尚未过来，便扬声高喝，似乎都极为赞同赵峰的提议。
