第四百一十五章 食尸妖虫
“应该要趁早处理掉！”
一名矮胖的天位境武者，虚空横掠过来，扫了一眼站在血红色冰岩上的那些涅盘境的武者，冷言喝道。
沼泽之中，不时的冒出血泡，每当血泡破裂，都会有猩红色血雾弥漫开来，散逸在沼泽上方。
“上面没有你们的人吧？”
石岩也站在冰岩上面，冷眼看了他一眼，不冷不热道。
“有啊。”那矮胖的武者咧嘴笑了笑，毫不在意地说道：“那两个人，都是我们魔谷的，我这么做也是为了大家着想，一旦等他们失去理智了，会疯狂的攻击所有人，到时候大家都会跟着倒霉。”
讲话的时候，他伸手指向两个涅盘境的武者，那两人身上穿着青黑色武者服，和这家伙身上的衣衫果然一致。
“小兄弟，不要有妇人之仁，你现在救下他们，一会儿等他们失去理智了，你也会深受其害，倒不如当机立断一点，趁着他们还没有彻底疯狂，早点消灭他们好了。”又有一个天位境的武者，出言提议道。
赵峰、李悦等人，轻轻点了点头，只等石岩一声令下，就会毫不犹豫的将劳里、夜长风等人全部杀死。
赤霄脸色一寒。
这一刻，他忽然庆幸左虚、左诗没有一同下来，要是这爷孙俩也在沼泽之内，怕是会和这些涅盘境的武者一样身陷险境，被这些家伙毫不客气地给牺牲掉。
来自于神州大地的武者，不知道是不是天性淡漠，竟然连自己人都不放在眼里，在他们的心中，只要对自己有着威胁的人，都应该趁早给扼杀掉，免得一会儿出现了意外，让自己难办。
彩衣美眸闪烁不定，没有发表一见，只是下意识的看向石岩，在等候石岩的决定。
“你们要想动手，对你们自己人就可以，我们这边的人，不劳烦你们帮忙，我们自然会处理。”
石岩皱着眉头看向劳里、夜长风一行人，犹豫了一下，冷漠的瞥向四方的天位境武者。
“妇人之仁！”
那矮胖的武者，哼了一声，有些鄙夷的说道：“你这种做法，对他们来说，也不见得就是好的选择。一会儿真要是动起手来，他们死的可能会更惨，或许连全尸都不能保全。”
“我们的事情，我们自己做主，与你们无关！”
石岩站在那冰岩之上，左手抬去，一缕炽热的火炎，从指尖激射出来，如火剑一眼劈在冰岩上面，将那冰岩一分两半。
其中一半冰岩上，站着劳里、夜长风一行人，另外一般冰岩上面，则是那些别的团队的涅盘境武者。
精元御动起来，那一块有着劳里兄弟的冰岩，慢慢挪动起来，随着他的心神变幻，离另一块冰岩越来越远了。
“那些人，你们看着办吧，但我这边的人，不准你们插手！”
冷冷看着四周，他将身下的冰岩逐渐的往沼泽的一角移动，自己也跟着冰岩一起活动开来。
“小子只有天位一重天之境的修为，不过语气倒是狂妄。”
矮胖的武者，嘿嘿冷笑，瞅了赵峰一眼，“你们光明神教，这次进入沼泽，应该也和我们一样想要得到神魂，为了这个目的，牺牲一些必死的人，应该是理所当然的事情，你身为领袖，似乎做不得主啊？”
“少他妈的废话，我们想怎么做，轮不到你来指手划脚！”
赵峰不耐烦的说道。
他虽然不赞同石岩的决定，但在石岩真的下定决心了，他也没有反对，反而和石岩站在一道线上。
在赵峰来看，将来石岩会是光明神教最为耀眼的新星，加上只有涅盘三重天的时候，石岩就可以斩杀天位三重天之境的强者，所以赵峰非常重视他，不会将他当成一般的小辈来看待。
“随便你们了。”
那矮胖的武者，冷笑着嘿嘿了一声，身子飞掠到另外一块冰岩之上，环顾四周，对周围聚集过来的庞大武者说道：“你们和我的决定，应该一致吧？”
周围那些天位境武者，纷纷点头。
这矮胖的家伙，又冷着脸看向赵峰，道：“既然如此，我动手，和你们应该没关系了吧？”
“随便你。”
赵峰看了看石岩，见他没有表示，这才无所谓的点头。
“轰轰轰！”
一束束黝黑的邪光，骤然从那矮胖的武者袖口中飞出来，那些邪光在中途化为一只只妖兽的灵魂狰狞形态，纷纷冲入冰岩上的涅盘境武者体内。
眼神迷茫呆滞的那些涅盘境武者，在那一束束邪光的激射之下，身体撕裂开来，肉身被那些邪光从内部毁掉，就连灵魂，也一并被抹杀。
一瞬间，另外一块冰岩上方的六名涅盘境武者，都肉身分裂，生命气息全无。
一缕缕精气，从那六具尸身上流溢出来，飞快的涌向石岩。
相隔二十米左右，石岩体内的穴道，已经在快速的旋动起来，产生了强烈的吸扯力，将那些精气一一吸入体内了。
不多时，那些涅盘境的武者，一身的精气，都被他穴道给吸收。
全身七百二十个穴道，并没有胀痛的感觉，那一个个穴窍之中，精气被快速的凝炼转化，隐隐流露出丝丝能够影响人情绪的负面波动来。
迈入天位境界后，这神秘武魂能够容纳的精气，似乎跃上了一个新的台阶。
六名涅盘境的武者一身精气，在他的穴窍之中，一点都不嫌多，体内穴窍在转化凝炼那些精气的时候，他也是神智清明，没有会紊乱神智的感觉。
境界提升了，这神秘武魂吸收精气的容量，像是也随之增强了，就连凝炼净化的速度，仿佛也增快了不少。
相隔了一段距离，却可以清晰的察觉到精气的涌动，望了望眼神逐渐疯狂的劳里，石岩犹豫了一下，忽然再次催动玄冰寒焰的能量。
一缕缕冰寒的冷气，从他手心内冒逸出来，像是一条条冰莹的水蛇，钻入了劳里兄弟和那林芝、罗晓、罗蒙的身上。
在冷气的渗透下，这几人，身体逐渐的冰冻起来，不多时，就成了冰雕的模样。
只有那夜长风，在玄冰寒焰的能量渗透下，安然无恙，他体内的炼狱真火，主动产生炙热的火炎，将他渗透进去的玄冰寒焰，给全部抵消掉。
在玄冰寒焰渗透之时，夜长风的眼睛，渐渐变得邪恶阴毒起来，周身散发出一股极为凶狠的气息出来。
附近缭绕不散的血红色烟雾，不知道是不是察觉到了什么，纷纷聚集过来，竟然将他给包裹住了。
“咚咚！咚咚！”
一声声奇妙的震颤，继续从沼泽之中传来，在震动声中，夜长风逐渐的迷失自己，在血红色的烟雾之中，忽然凄厉的嚎叫起来，似乎灵魂之中被侵入了某种邪恶力量，使得他不能控制自己的理智。
同一时间。
血红色的沼泽正中心，忽然荡漾起一圈圈涟漪，在那些涟漪的最中心，一株枯死的巨树，慢慢从沼泽下面浮出来，像是被某种力量推动着，一点点的伸出沼泽。
那巨树没有枝叶，干枯死了不知道多少年，却极为的庞大，它在冒出来的时候，渐渐充斥了整个沼泽，巨树之上，爬满了一种拇指大小的怪虫，那些怪虫青绿色，像是屎壳螂一般，身上有着厚厚甲壳。
数不尽的青绿色怪虫，在那巨树上缓缓蠕动着，更多的怪虫，从那巨树的中空树洞中钻出来，以那巨树为根基，遍布整个沼泽。
“食尸妖虫！”
赵峰脸色一变，突然惊呼起来。
沼泽之中的众多武者，一听到他的惊呼，全部变了脸色，一个个如临大敌，纷纷将各类防御类的秘宝和武技施展出来，将身体裹得严严实实，生怕会被这种食尸妖虫给碰到了。
那些食尸妖虫先是在古树上爬动着，一会儿功夫，就爬满了古树，旋即发出嗡嗡的鸣叫声，有数百只妖虫，身躯蠕动了一下，贝壳上冒出小小的肉翼，竟然从那古树上面飞了起来，在沼泽上面盘旋不定。
“石岩小心，这食尸妖虫专食人脑，极为的可怕，一旦被这食尸妖虫进入脑域，就会被这食尸妖虫给吃掉脑髓，只剩一具躯壳。”彩衣寒着脸，美眸显出深深的忌惮之意，悄悄靠拢向石岩。
巨大的古树，慢慢从沼泽内升起来，当这古树遮住整个沼泽的时候，那古树巨大的根茎部位，突然冒出炫目的乳白色光芒，在光芒之中，一个由水晶打造出来的莲花宝座渐渐浮现出来。
在那水晶莲花宝座之上，空无一人，却冒出惊人之极的天地灵气。
浓郁如水的天地灵气，从那水晶莲花宝座之上散溢开俩，让沼泽之中的众多武者神情动容，只是吸了一口气那些浓郁的天地灵气，都会觉得心旷神怡。
天地灵气狂涌而出，缭绕四面的血红色烟雾，忽然全部涌向那莲花宝座的一片片水晶花叶上，在此过程中，那莲花宝座之心，白光一闪而逝，从中忽然显现出一个心形的器皿，其中盛放着一种让人灵魂为之震颤的乳白色水液。
那水液潺潺晃荡着，传承“咚咚”的声响，一股股极为强烈的生命能量，从中释放出来，让人灵魂都像是要震裂开来。
“生命原液！”
赵峰眼睛忽然红了，呼吸急促，粗着嗓门低吼一声，一脸的贪婪。
