第四百一十六章 生命原液
心形的器皿，只有核桃大小，其中乳白色的水液，也少的可怜，最多只有五六滴。
然而，就是这么少的液体，却让沼泽之内的所有天位境武者，都忽然为之疯狂起来。
听到赵峰喊出“生命原液”以后，这些武者，一个个面红耳赤，眼睛炙热无比，就连呼吸都一起粗重起来。
在他们的眼中，那乳白色的液体，似乎乃是天地间最为宝贵的东西，能够让任何人为之抛弃生命去争夺。
水晶莲花宝座之上，那心形器皿一闪而逝，大多数人都没有看见，只听到了赵峰喝声。
但光凭赵峰的一声喝叫，就让这些武者忘乎所以，不顾那些食尸妖虫的恐怖，以最快地速度朝着那心形器皿而去。
赵峰、李悦那些光明神教的教徒，都不能例外，一个个浑身光罩防御着，躲避着食尸妖虫的围剿，面容贪婪，快速冲向那心形器皿。
石岩看的目瞪口呆。
赵峰、李悦这两人，在那一处异地的时候，面对圣级的秘宝，也没有像现在这般冲动的，在他们的眼中，那所谓的“生命原液”，似乎要比圣级的秘宝珍贵太多了，为了那些液体，他们似乎可以不顾一切。
虽然不知道“生命原液”的确切功效，但从众人的表现来看，他就知道这玩意怕是极为的罕见，定然对于武者有着难以抗拒的吸引力，不然这些武者不会这般的疯狂。
三个天位一重天之境的武者，在冲向那水晶莲花宝座的时候，忽然被数不尽的食尸妖虫给笼罩住，食尸妖虫如蝗虫一样，将三人给淹没了。
在石岩的注视下，那三人身上的防御能量光罩，被食尸妖虫给快速的吃掉，待到三人身上的防御光罩给啃掉了，食尸妖虫也趁机钻入三人的身体，在他们体内蠕动着，发出兴奋的声响，一路钻向他们的脑部。
一旁观看的石岩，可以看见妖虫在他们皮肉下蠕动的细微动向，这让他顿时生出一种毛骨悚然的感觉。
很快地，那三人被食尸妖虫啃噬掉脑髓，眼珠子都被吃掉，神态可怖的死去。
更多的武者，也被食尸妖虫给侵袭，那些妖虫像是在防备着什么，只要有人胆敢靠近水晶莲花宝座，妖虫都会涌过来，以奇特的能力啃食武者身上的防御光罩，撕咬他们身上的防御秘宝，将他们的铠甲都给咬破掉。
妖虫什么都可以吃，能量，铠甲，血肉之躯，这些防御，能够阻止它们一会儿，却像是不能真的让妖虫无计可施。
更多的武者，在妖虫的啃噬之下，一身的防御力量给破掉，进而被吃掉脑髓、眼珠子，形态凄惨无比的死亡。
石岩和彩衣两人，站在偏僻的角落，没有急着冲上前，所以那些妖虫没有将他们当成主要的目标来对待。
彩衣一身流光缭绕着，美眸异彩涟涟，也是紧紧看向那水晶莲台，但却不敢轻举妄动。
十来只妖虫，在她娇躯外围盘旋着，一点点啃噬她身上释放出来的流光，因为妖虫数量较少，彩衣应付的还算是从容，没有像那些鲁莽的家伙一样，被妖虫给直接短时间破掉一身的防御，被吃掉脑髓而死。
“什么是生命原液？”
蒙蒙星光罩住全身，星光的能量，在十来个妖虫的啃噬下一点点的消减，让他不得不释放出更多的星辰之能来维持星盾的存在，一边防备着妖虫的啃咬，他一边看向彩衣，疑惑的询问道。
“流传许久的三神水之一，生命原液能够洗涤生命本源，令生命发生不可思议的变化。”
彩衣美眸闪烁着惊人的神采，“生命原液乃是通神三重天之境的武者，迈入真神之境一种极为有效的助力，通神三重天之境的武者，如果拥有一滴生命原液，将生命原液融入主魂生命磁场之内，那他突破真神之境的可能性，就会大大的增强！”
石岩神情一震，悚然动容。
“你应该知道，武者的修炼，越是往后进境会越慢，对于境界的领悟和突破，会变得越来越艰难。大多数通神境的武者，在三重天的境界，终其一生，也难以迈入那一道门槛！在我们神州大地，通神境的武者虽然极多，可能够迈入真神之境的人，十个中，也没有一个，这种机率实在太低了，而生命原液，却可以让通神三重天之境的武者，大大增强突破的机会！”
彩衣脸上全是惊喜，讲话时候，不断地感叹，美眸始终没有离开那水晶莲台。
很显然，她对于那水晶莲台上面的生命原液，一样有着极强的贪婪心。
数不尽的妖虫，在沼泽上方飞动着，蝗虫似的聚集在水晶莲台的附近，冲着那些胆敢过来的武者攻击，不断地啃食那些武者身上的一切防御。
在那水晶莲台之中，那生命原液时不时一闪而逝，每一次闪现，都让周围的武者血脉喷张，露出极度贪婪的眼神来。
浓郁之极的天地灵气，从那水晶莲台之内冒逸出来，呈乳白色的烟云，缭绕不散。
相隔百米，深深地呼吸着上方散逸出来的灵气，石岩都是精神抖擞，有种飘飘欲仙的美妙感觉。
暗磁雾瘴中，别的区域天地能量不存，这一处异地的地底，却有如此浓郁的天地灵气存在，让他很是惊奇。
仿佛暗磁雾瘴中的所有消失的天地灵气，都聚集在这一块，为那生命原液的提供着某种存在的必要能量，令那生命原液可以一直保存到现在，在特定的时候，从那沼泽之中重新冒出来。
“如此强烈的天地灵气，或许，我应该试着让圣灵神出来……”
盯着那一块方向看了一会儿，他心神一动，忽然想起了什么。
以心神连通血纹戒，找寻到圣灵神蛰伏的位置，放出一道神识，“这里天地灵气极为的浓郁，或许能够为了补充消耗掉的能量，你要不要试着出来吸收一下？”
圣灵神迟迟没有回讯。
石岩无奈，再次凝炼心神，将所有的精神意识汇集为一点，冲向那血纹戒内圣灵神的方位。
精神意识拧成一条直线，化为一束强光，猛地钻入那圣灵神中央。
“好……”
圣灵神终于有了微弱的回应，有着深深地疲惫之意，就像是垂死的老人，给他一种有气无力的感觉。
石岩神情动容，心中有些愧疚，急忙放开心灵，让它从血纹戒中飞出来。
血纹戒对玄冰寒焰一直有着非常强烈的禁锢，然而，在对待圣灵神和地心火的时候，并没有这么做，圣灵神和地心火只要想出来，血纹戒根本不会阻止拦截，任由它们来去自如。
圣灵神化为一束冰莹的光芒，飘飘荡荡，在沼泽内缓缓飞向水晶莲台。
石岩悄悄注意着。
只见那些缭绕不散的天地灵气，在圣灵神冒出来之后，似乎都被吸引了，居然真的纷纷涌向圣灵神，注入它那特殊的生命结构中。
圣灵神的气息，由微弱逐渐的壮大起来，精神波动慢慢频繁，它像是在快速的恢复着力量。
本来缓慢的速度，在得到那些天地灵气的补充以后，它那速度忽然加快了许多。
众多天位境武者对于食尸妖虫攻击的时候，圣灵神化为一束冰莹的光芒，竟第一个冲入了那水晶莲台，在水晶莲台之中一闪而逝。
石岩和圣灵神的联系，戛然而止，突然被水晶莲台斩断了。
心中一凛，他有些担心，聚精会神的看向那一块。
只见那水晶莲台喷涌天地灵气的速度，在圣灵神钻入之后，忽然变慢了下来，就连那些先前扩散出去的天地灵气，也竟然又缓缓倒逝回去，重新注入了水晶莲台。
“那，那道亮光，是你的？”
彩衣就在他身旁，一直留心看着他，眼睁睁看着一束冰莹的光芒，从他手上的戒指内飞出去，避过所有的妖虫，一头钻入水晶莲台，并且马上引起了水晶莲台的异变，这让彩衣震惊莫名，忍不住追问起来。
石岩淡然点头。
彩衣眼睛猛地亮了起来，“那是什么东西？”
“一种奇异的生命，能够吸食天地灵气。”犹豫了一下，他才不情不愿的解释了一句。
“啊！”
彩衣掩口惊呼起来，呆呆的看着远处的水晶莲台，忽然惊奇的说道：“如果是那样的话，它能不能得到那生命原液？如果它能够将生命原液拿到了，你将来在突破真神境的时候，会比别人容易许多，除此之外，我听说生命原液还有别的功效，极为的神奇！”
石岩神情一动，想要和那圣灵神联系，尝试了一下，却发现连圣灵神的气息都察觉不出了。
“生命原液为三神水之一，在我们神州大地上，这东西似乎都只在传说之中，没有听说那个大势力能够拥有的，你如果得到这种神水，我想你可以和净土交换，将你那个朋友要过来。”
彩衣目光灼热的说道。
石岩眼睛突然亮了起来。
