第四百一十七章 出手
石岩本来对于这生命原液的欲望并不是特别的强烈，毕竟通神三重天之境，离他还太遥远了，他短时间并不是特别需要这生命原液，不想和赵峰那些人一样，疯狂的去追逐那生命原液。
但听彩衣这么一说，他还是心动了。
心一动，他就不打算犹豫下去，不管那圣灵神是否能在水晶莲台中有所收获，他也要全力争抢那生命原液。
“你想要了吧？”
彩衣轻声笑了笑，鼓舞道：“这东西对所有真神之下的武者，都有着极强的吸引力，我们总归要迈入真神之境，要是有这生命原液在，将来你必然能够用到。除此之外，生命原液还有别的功效，从某种程度上来看，这生命原液的价值，怕是比澄清的神魂还要珍贵许多。”
石岩双眸熠熠生辉，点了点头，不再多言，和赵峰那些武者一样开始朝着水晶莲台移动。
浑身每一块肌肉，在悄悄颤动起来，皮肤呈紫红色，并且凝炼所有精元，聚集成乌光盾，以此来抵御可能会大量涌过来的食尸妖虫。
水晶莲台上方，众多武者都被妖虫给覆盖了，妖虫密密麻麻，成千上万，嗡嗡怪叫着，不断地啃食那些武者身上释放出来的防御力量。
待到他来到水晶莲台上方时，数百妖虫如星光一般，瞬间蔓延过来，一下子将他的身体给笼罩住。
一只只妖虫，扑在那乌光盾上，尖利的牙齿摩擦着，将乌光盾上的精元光芒一一吞掉。
食尸妖虫不但可以吃掉各类防御类的铠甲，也能够将许多能量给消磨掉，那乌光盾上凝炼出来的乌光，在食尸妖虫的啃咬之下，一点点的黯淡起来。
更多的精元，从体内涌出来，疯狂的注入乌光盾上，在他庞大精元的灌注中，乌光盾被妖虫啃噬的力量，没有他释放的快，这让他始终可以保持乌光盾不受侵害。
赵峰和三名天位三重天之境的武者，身上要么流转着炫目的光芒，要么被特殊的宝甲护住身体，都在妖虫的侵袭下来到水晶莲台上方。
在妖虫的威胁中，慢慢浅潜向下面的水晶莲台。
无数密密麻麻的妖虫，在那水晶莲台之心慢慢显现出来，看起来让人头皮发麻，水晶莲台上的妖虫，体积略大一些，还有十来只鳞甲乃是银色，并且有古老的蛇纹在鳞甲上。
这十来只食尸妖虫，似乎和一般的不太一样，浑身银光熠熠，散发出丝丝阴冷的气息。
赵峰和三名天位三重天武者，在靠近水晶莲台的时候，那些银色的食尸妖虫，忽然从莲台上飞出来，发出刺耳之极的啸声，那拳头大的身体，传出来的厉啸声，简直骇然听闻，似乎能够撕裂耳膜。
连百米之外的彩衣，在那厉啸声中，都是娇躯一颤，露出惊恐的表情。
厉啸声中，如利矛般的精神波动，直接穿向所有武者的精神识海，要将附近所有武者的识海给穿透掉。
赵峰和那三人，身躯骤然一震，脸上露出痛苦的表情，下潜向莲台的身势，也忽然停滞下来。
十来只银色的食尸妖虫，趁势飞出来，和数百妖虫混杂在一块儿，开始啃噬赵峰四人身上的防御力量。
赵峰手心之内，一道道蕴藏着太阳炎力的光束，箭矢般飞出来，狠狠地刺向那银色的食尸妖虫。
“当当当！”
来自于他体内的锋利太阳之光，激射在银色的妖虫贝壳上，传出金铁交击的声响。
那些银色妖虫，竟然丝毫不受影响，继续加紧时间，在啃咬他身上冒出来的光罩。
光罩在银色妖虫的啃食之下，居然快速的破裂开来，这让赵峰耸然变色，不得不取出一件暗绿色的披风，心疼的穿上了那件披风。
暗绿色的披风，乃是一种灵级的秘宝，有着木系的能量波动。
披风一穿起来，一股股浓郁之极的木系能量，开始在赵峰身上流转出来，周围死去的藤妖的藤条，似乎受到了吸引，竟聚集凝炼起来，在那暗绿色的披风上化成一大块木甲，龟壳一样坚硬。
赵峰为了得到生命原液，将自己花高价购买出来的着一样灵级的秘宝拿了出来，第一时间覆盖全身，以此来抵御那些银色妖虫的袭击。
别的三名天位三重天之境的武者，一见赵峰施展出压箱底的手段，也不敢犹豫，纷纷取出幻空戒中的防御类秘宝，将全身裹得严严实实。
然而，即便如此，在那些银色妖虫的啃咬之下，这四人依旧有些吃不消。
四人取出来的秘宝，在极短的时间内，就被那些妖虫给啃咬的破裂开来，赵峰的那一件暗绿色的披风，上面覆盖的藤条，都断裂了，那披风的本质，也被咬出一些小洞出来。
还好在披风之下，还有赵峰凝炼出来的太阳精光光罩，在双重的防御下，才没有被那些银色妖虫给钻入身体。
众多武者，以境界高低不同，离那水晶莲台的距离也不一致。
境界最高的一些人，和赵峰一样，都在缓缓潜入水晶莲台，在和那些最为可怕的银色妖虫来斗争。
略低一些的人，还在水晶莲台的外围，在数百妖虫的围剿下，苦苦支撑着，眼神却时刻盯着下面的莲台，不敢放松。
像彩衣这一类天位一重天之境的武者，则是散布在外围，不敢靠近那水晶莲台，生怕引得妖虫一拥而上。
水晶莲台内，在密密麻麻的妖虫显现出来以后，那心形器皿闪现出来的频率越来越高了，看着那器皿内盛放的生命原液，周围的武者一个个神情疯狂。
在这个时候，石岩浑身呈紫红色，外围蒙着乌光盾，内部罩着星盾，也来到了水晶莲台的上方了。
数百妖虫涌入过来，在啃噬身上防御光圈的时候，他也在缓缓下潜。
只有天位一重天之境的他，在众多三重天之境的武者群中，和赵峰的距离逐渐的拉近，越是靠近那水晶莲台，他越是察觉到一股极为强烈的抗拒力，在那水晶莲台的上方，有着一层如丝棉一样坚韧的结界存在。
只要下潜向水晶莲台，就必然会受到那结界的影响，越是靠向水晶莲台，那种结界的抵抗力就会越强。
肌肉中汹涌的能量爆发出来，进入暴走二重天之境，双眸赤红色，他强行推挤着那些阻碍的结界，竟很快来到赵峰身旁。
许多围观的武者，见到只有天位一重天之境的他，居然也离水晶莲台那么近，都是吃惊不已。
“石岩，你也来啦？”
赵峰咧嘴哈哈大笑，“好小心，果然不凡，连李悦都被妖虫给弄的不能靠过来，没想到你竟然可以！哈哈，我果然没看错你！”
“小子，离的越近，死的也越快，你最好早点离开，免得一会儿死的莫名其妙！”
那矮胖的武者，冷眼看了他一眼，冷嘲热讽道。
“我敢肯定，你会比我先死的。”
石岩神情平静，不冷不热的反驳了一句，旋即突然取出流云破天梭来，将心神沉入其中。
“能否破开那烦人的结界，直接进入那水晶莲台之内？”
“可以，不过需要耗费你三分之一的精元，还有，那水晶莲台之内的生物非常厉害，你一旦进入其中，必然会被妖虫给淹没，到时候你能否对付了那些妖虫？”
“这不需要你劳神，你只要给我破开结界就行了。”
“好。”
一条炫目的光道，突然从石岩脚下暴射而出，那光道携带着无坚不摧的锋利，居然将水晶莲台上方存在的结界给直接打通了。
三分之一精元的流逝，让石岩不敢有丝毫犹豫，在那光道显现出来的一霎那间，他化为一束星光，骤然穿入其中，竟第一个降落了水晶莲台的中央。
成千上万的妖虫，疯狂的扑上来，在顷刻间，就爬满了乌光盾。
乌光盾上凝炼的精元，以疯狂的速度消失，在短短三秒的时间，乌光盾被啃噬掉大半！
“那小子进去啊！”
“啊！怎么可能！他的境界，怎么可能那么快进入其中！”
“这家伙，肯定有一种奇特的秘宝，不然绝对难以进入！”
旁边围观的武者，一看到他第一个落入水晶莲台，纷纷尖叫起来，满脸的不敢置信。
彩衣美眸霍然一亮，嘴角逸出一缕淡淡的笑意。
她知道石岩身上有着一种奇特的秘宝，可以撕裂一切的结界禁制，在暗磁雾瘴中，一路上石岩借助于那样秘宝，缕缕从各种凶地中脱身而出，早就证实了他的这种能力了。
看到石岩第一个进入水晶莲台，她倒是并不意外，反而心生欢喜，双眸牢牢盯着石岩，等候着石岩下一步的动作。
不知道为什么，彩衣总觉得如果他对于生命原液全力争抢的话，这沼泽之内的众多武者，可能没有人能够争的过他。
虽然石岩只是初入天位之境，但他这一路上种种神奇的表现，已让彩衣深信不疑，她总觉得石岩可以达成常人难以做到的事情。
事实证明，她的这种感觉并没有出错。
石岩第一个落入水晶莲台，浑身被食尸妖虫给爬满了，那乌光盾摇摇欲坠，在短时间内就要瓦解掉。
水晶莲台上，石岩疯狂的将精元注入乌光盾上，将星辰武魂的星辰之力，渗透向星盾，并且催动了全身力量做好了星盾破裂后对付妖虫的准备，眼睛却在焦急的搜索那心形器皿。
出奇地，在水晶莲台之上，竟然看不见那心形器皿。
