第四百一十八章 精神狂潮
十来只银色妖虫，悄悄从水晶莲台上飞出来，突然钻向石岩身上的乌光盾。
这些有着银色外壳的妖虫，和一般的食尸妖虫显然不太一样，它们有着更强的啃食能力，对于能量的吸收速度，远远超过一般的妖虫。
十来只银色妖虫，在乌光盾上张开锋利的牙齿，狠狠地咬了下去，那乌光盾上蕴藏着的浑厚精元能量，飞快地消失起来。
短短三秒钟时间，石岩身上扩散开来的乌光盾，在这十来只银色妖虫的啃食之下，已经破裂开来。
他精元灌注的速度，已经赶不上被妖虫啃噬吸收的速度，以至于乌光盾瞬间破碎了。
心中一凛，石岩脸色也变了变，焦急的在水晶莲台上面找寻那消失不见的心形器皿，想要尽快得到生命原液。
附近的武者，比他还要紧张，在全力应付妖虫的时候，都眼睛冷冽的看着他，随时准备插手，抢夺可能会马上显形的心形器皿。
十来只银色妖虫，破碎掉乌光盾后，没有丝毫的犹豫，又对他更里面一层的星盾进行新一轮的啃噬。
以星辰之力凝炼出来的星盾，蕴藏着周天星辰流转的奥义，有着天地星辰亘古不灭的古老真谛存在，那一缕缕的星辰之光，自然而然的排列出浩瀚星海的图案来，散发处一股永不灭的意味。
星盾的防御力，显然要比乌光盾胜上一筹不止，在那些银色妖虫的啃噬下，星盾上星辰之力消失的速度，要缓慢许多。
即便如此，那星盾上蕴藏着的星辰之力，还是在逐渐的流逝。
以这种状况下去，最多半分钟，星盾怕是也要吃不消了。
心形的器皿，依然没有再次的显现出来。
石岩眼神凝重之极，全神贯注地看着身下的水晶莲台，浑身呈紫红色，已经准备直接用肉身来承受那些食尸妖虫的攻击了。
“石岩！出来吧！你受不了的！”
赵峰人在上方，忍不住惊叫起来，“那些银色的妖虫，等级更高，就连我，也抵挡不了多长时间，你继续留在那水晶莲台上，只会被妖虫给啃食掉肉身！”
不远处的赤霄，也是深深地皱着眉头，出言让他早些离开。
彩衣不知道何时起，也靠拢向这一块，相隔二十米，看着石岩在水晶莲台上焦急的找寻着生命原液，露出担忧的神色。
她没有出言让石岩从中出来，不知为何，她总觉得石岩应该另有凭借之物，觉得石岩能够从水晶莲台上将生命原液带出来。
附近的武者，都被妖虫给淹没了，都将全部的力量凝炼出来，在抵御妖虫的侵袭。
虽然也想冲入水晶莲台，但没有流云破天梭这一类的破界秘宝在手，他们只能一点点抗拒水晶莲台上的结界阻碍能量，慢慢的朝着水晶莲台靠拢。
“小子，你真是不知死活，以你天位之境的修为，也敢染指生命原液，就算是你到手了，你真的能够将他带出去么？”
那矮胖的武者，一脸的狞笑，眼神狠辣，暗暗准备着，只要石岩真的将生命原液从那水晶莲台上带出来，他会毫不犹豫地出手，直接来从石岩手中抢夺。
他甚至希望石岩真的能够得手。
如果石岩能够得手，他就不需要冒险进入水晶莲台，不用去应付那些更多更强的妖虫。
在他来看，从石岩手中抢夺生命原液，要比从那些妖虫口中去找寻，要容易许多。
石岩根本没有将众人的话语放在心上，焦急的看着水晶莲台，在周身星盾上星光流逝时，他忽然放开神识，将庞大的神识，直接灌注在水晶莲台上面。
一种如海绵般的精神光波，从水晶莲台上突然荡漾开来，如一圈圈水纹蔓延开来。
水晶莲台内另有精神类的结界，对于神识的探索，还有新一轮的防御，在那精神光波的涤荡中，石岩放出来的神识波动，全部挡住了，竟然不能渗透水晶莲台。
不但如此，他释放出来的精神意识，好像还触发了水晶莲台的某种禁制。
一股足以让人心脏爆碎的猛烈震动，猛地从水晶莲台之内传出来，在这种震动之下，所有沼泽内的武者，都是身躯颤抖，像是被巨锤给狠狠地击中了心脏，浑身抽搐，难受的要命。
石岩首当其冲。
在那种猛烈的震动中，他身躯中的种种神秘力量，都如脱缰野马疯狂起来，在他体内四处冲突。
“噗哧！”
一口鲜血喷出来，站在水晶莲台上的身体，一个踉跄，似乎也站都站不稳了。
一身的肌肉，也在震动中颤抖起来，千丝万缕肌肉中的异力，一下子全部涌出来，在他五脏六腑四肢百骸内活动开来。
进化到巅峰并且产生异变的石化武魂，在关键的时候，终于起到至关重要的防御作用。
来自于水晶莲台的暴强精神冲击，让极远之处的武者都摇摇欲坠，承受不住这种狂暴之极的震动。
身在水晶莲台上方的他，却在武魂的帮助之下，没有直接精神崩溃。
识海内，主魂第三只眼睛睁开来，来自于九幽噬魂焰的噬魂能量，化为一簇簇小火苗，在识海上方游走起来。
一缕缕冲入识海，足以让普通武者识海为之崩溃的精神冲击，倏一显形，就被噬魂的小火苗给罩住了。
还没来得及将爆碎识海的精神波动释放出来，那一缕缕精神冲击，就被噬魂炎给焚烧成灰烬，在他识海上方化为了虚无。
九幽噬魂焰的帮助，令他识海瞬间又恢复了太平，心志不受影响。
也在这一刻，他终于瞧见了那神秘消失的心形器皿，见到了心形器皿中潺潺的生命原液。
生命原液在水晶莲台之内。
晶莹剔透的水晶里面，有一块极为耀目的区域，其中晶光熠熠，不断地传出猛烈的精神波动。
那心形器皿，像是一种镇住水晶莲台的主要阵眼，镶嵌在水晶莲台中央，水晶莲台在转动之中，时不时折射出种种晶光，才让那里面的心形器皿偶尔显现一下。
但那一块区域，被众多银色妖虫给覆盖了，那些妖虫只要不移动身子，心形器皿就会被妖虫给遮住，显现不出来。
只有那些妖虫开始动弹了，被掩藏起来的心形器皿，才会从中时不时地显现一下。
“出现了！”
矮胖的武者，时刻灌注着石岩的动静，在那心形器皿重新在水晶莲台上显现之后，他忍不住惊喜的尖叫起来，眼神火热。
更多的武者，呼吸都急促起来，暗暗期待着，身上的种种武技和秘法，都开始凝炼。
“喀喀喀！”
玻璃破碎似的声响，从星盾上传来，在那十来只银色妖虫锲而不舍的啃食下，星盾也被咬破掉。
石岩肉身直接无掩盖的显现在水晶莲台上。
数百只妖虫，忽然一哄而上，猛地将他淹没其中。
“当当当！”
金铁交击的脆响，突然从石岩身体中传来。
在所有人的注视下，石岩依旧屹立不动，在数百妖虫的啃食下，如磐石一样岿然站着，竟然没有被食尸妖虫给直接啃食干净。
浑身刺痛无比！
一只只食尸妖虫的利齿，狠狠地刺在皮肉上，如细针一样扎入体内，在他肌肉内慢慢深入。
修炼到极致的石化武魂，在此时刻，将所有潜力激发出来。
一身肌肉中无数缕的异力，如潮水涌出来，开始形成无数层肉眼难见的防御决堤，来阻碍那些食尸妖虫利齿的啃食。
食尸妖虫能够啃掉一般的秘宝，能够吸走各种能量，却似乎不能短时间破掉他肉身的防御！
彩衣美眸明亮如星辰，掩口轻呼，神情惊诧之极。
赤霄也是目瞪口呆，眼睛中光芒熠熠，满是不敢置信。
赵峰愣愣地看着下方，也是傻眼了，一时间也不知道该说些什么了。
更多的武者，都是突然喧哗起来，一个个怪叫连连，为看到的景象为震惊。
单凭肉身的防御，在那么多妖虫的啃食之下，居然没有被一只妖虫钻入肉身，石岩展现出来的强悍形象，简直骇人听闻。
“轰！”
捏拳，山崩般的狂暴能量，狠狠地砸在那水晶莲台上，水晶莲台骤然传出猛烈的爆响。
水晶莲台摇晃了一下，中心的区域，显出一块小小的凹槽，可那晶莹剔透的水晶，却并未随着他一拳爆裂开来。
水晶莲台的坚硬，也超出了他的意料。
妖虫侵袭肉身，体内潜藏着的无数缕异力，一起来应付着妖虫的啃食，形势极为凶险，若是不能早点将生命原液到手，他早晚还是会支撑不住。
又是一拳轰下。
水晶莲台依然不破。
石岩眼神略变，心中惊骇万分，有种被逼上绝境的感觉。
“嘭！”
又是一拳轰下来，这一拳之中，蕴藏着他所有能量。
一拳轰出，拳头上覆盖的妖虫被碾死，拳头也破裂开来，一滴殷红的鲜血，突然滚落出来。
这是一滴不死之血！
一滴红宝石似的鲜血，从他拳头上滚落，如红色宝珠一样滴溜溜的转动着，散发出耀目的猩红血光，充斥着一种神秘的能量波动。
这滴鲜血，在水晶莲台上滚动了一会儿，忽然渗透向水晶莲台。
水晶莲台骤然发生异变。
