第四百一十九章 妖虫之王
晶莹如宝石般的殷红鲜血，滴溜溜的滚动着，悄然没入水晶莲台。
一直释放出强烈精神波动的水晶莲台，在这滴鲜血的渗透之后，忽然间传出一种足以让武者沉沦其中的邪恶意识来。
水晶莲台之上，数百银色妖虫，狂啸着飞逸出来。
上方赵峰一行人，纷纷变色，看到那些银色妖虫全部朝着他们冲来，一个个下意识的远离水晶莲台，暗呼不妙。
水晶莲台之内，一只有人脸大小的银色妖虫，努力的从水晶莲台之内挤出来。
在那莲台之中，显露出一个缝隙，那比正常银色妖虫大五六倍的妖虫，身上有着一道道美丽的花纹，花纹神秘莫测，似乎有着一种神奇的魅力，能够让人心神沉沦其中。
盯着水晶莲台观望的那些武者，看着那妖虫贝壳上的神秘花纹，眼神忽然恍惚起来。
各种能量光束，突然在水晶莲台的上方交织起来。
只要盯着那些花纹超过十秒的武者，在顷刻间疯狂起来，突然朝着身旁的武者下手，悍不畏死的展开攻击。
那一只最大的银色妖虫，摇头晃脑的，在水晶莲台上面冒出来，它有两只油绿色的小眼睛，黄豆一样大，其中射出冰寒的绿光，充斥着嗜杀的情绪。
“食尸妖虫之王！八级妖兽！”
赵峰突然尖叫起来，眼神惊惧，急忙往远处闪避开来。
周围的武者，听到赵峰的尖叫，一个个悚然变色，如见鬼魅，都下意识的远离那水晶莲台。
天上飞旋的食尸妖虫，在那一只巨大的妖虫从水晶莲台内钻出来以后，变得更加的嗜血疯狂，似乎都获得了更多的力量，在啃食众人的时候，吸收能量的速度变得越来越快了。
沼泽内的武者虽多，却没有一人超过天位之境，而八级的妖兽，却堪比人类通神境的武者！
这八级妖兽食尸妖虫之王一显形，所有人都慌了，真的开始心生恐惧了。
八级妖兽食尸妖虫之王，乃是食尸妖虫的首领，不但有着食尸妖虫的特性，能够吸食各类能量，能够啃食肉身，还有着极为可怕的精神能力。
这妖虫一现身，整个沼泽的上方，都缭绕着一种撕裂脑髓的精神波动出来。
每一个武者的识海，在这种精神波动之下，都是摇晃不已，一些境界略低的人，更是被那些精神波动冲击的识海混乱，七孔流出鲜血来，形貌可怖之极。
赵峰和那矮胖的武者，在这妖虫之王现身以后，也不敢继续对水晶莲台靠近了，一个个快速闪避开来，唯恐离开的迟了，会被那妖虫之王给盯上了。
这时候，赵峰也没有功夫提醒石岩了，只顾着自己保命了。
彩衣和赤霄，在那种强烈的精神波动下，也是心神受创，狼狈不堪，脸色苍白的躲避开来。
胆敢留在水晶莲台周围五十米之内，只有一种人――被妖虫之王影响的疯狂者！
那些心神受到精神波动影响，已经失去了理智的人，在那水晶莲台的周围，还在没有意识的相互厮杀。
没了意识，不知道疼痛，只知道一味的杀戮，这种战斗最为的残酷血腥。
在众人的注视下，那些失去理智的武者，在很短的时间内，一个接着一个死在对手手中，死状都极为的凄惨。
要么被斩断身体，要么被撕裂四肢，要么硬生生被妖虫咬死。
每隔多久，在水晶莲台的周围，已经看不见一个存活的有理智的武者了。
只有水晶莲台中央，还有一人站着，依旧没动。
那是石岩。
在水晶莲台上方，出奇的，他身上已没了无数淹没过来的妖虫，之前恨不得将他给啃成渣滓的妖虫，此时围在他身旁，竟然没有再次涌上来。
他脚下，有无数密密麻麻的食尸妖虫，其中不乏那些银色的妖虫，可这些妖虫，此时都颇为的安分，没有像是见到猎物那样的扑杀上前。
他正前方，那一只巨大的食尸妖虫之王，两个绿幽幽的小眼睛，正静静地看着他。
石岩也看向它。
像是无声交流着什么。
“再给我一滴你的鲜血。”
“为什么？”
“我可以进化。”
“我为什么给你？”
“我体内有你的鲜血，我会侍奉你为主，但你必须给我那种鲜血，那种鲜血可以让我继续进化下去，能够进入新的生命层次。”
“你需要多少？”
“一个月，给我一滴就够了。”
“你可以为我做些什么？”
“什么都可以为你做。”
石岩默默地看着它，感受着来自于它的精神念头，眼神怪异无比。
之前这一只食尸妖虫之王从水晶莲台内钻了出来，突然释放出极为恐怖的精神波动来，在这种强烈无比的精神波动之下，就连他都心神短暂失守，差点要疯狂起来。
好在九幽噬魂焰在关键时候再次发挥作用，将那些冲入他识海的精神冲击，一一给焚烧成灰烬，让身在水晶莲台之内的他，并没有和别的武者一眼陷入疯狂的境况中。
食尸妖虫之王的出现，也让他当时露出了惊惧之意，他本以为这次完蛋了，要被这食尸妖虫之王给啃噬掉肉身了。
哪料到看着那食尸妖虫之王，却突然察觉出从那食尸妖虫之王的身上，传出一股让他非常亲切的气味。
――那是他鲜血的味道！
那一刻，他忽然意识到没入水晶莲台的一滴不死之血，竟然是被这食尸妖虫之王给吸收掉了。
旋即，更让他意外的事情发生了。
食尸妖虫之王狂啸一声，漫天的妖虫，在疯狂攻击周围武者的时候，那些爬满他全身的妖虫，反而全部从他身上滑落下来，一一聚集在他脚下，没有继续对他进行攻击。
也在那一刻，他受到了来自于食尸妖虫之王的一道灵魂念头。
八级的妖虫，智慧开启，能够运用灵魂之力，虽然不会口吐人言，却能用灵魂和人交流，这食尸妖虫之王，就是这一类的罕见高价妖兽。
“那生命原液，还在水晶莲台之内？你也在水晶莲台中，你和那生命原液，到底是什么关系？”
“你答应我的要求，那剩下的生命原液，就属于你了。”
“为什么你对我的鲜血，有那么强的欲望？”
“就像你们人类想要生命原液一样，你的那种鲜血，对于我也有着不可阻挡的诱惑力！”
“我体内的那种鲜血，不是常有的，暂时来说，我都不知道应该如何凝炼。我就算是现在答应了，我也不敢保证什么。”
“如果你半年内，都没有给我那种鲜血食用，你我之间的协议，就自动解除。每隔半年，你给我五滴你的那种鲜血，我给你一滴生命原液，这种协议，你认为如何？”
“我考虑一下。”
水晶莲台上，石岩和食尸妖虫之王对持着，默默地通过灵魂交流。
无数妖虫在飞舞着，围着那水晶莲台四处飘荡，追逐那些武者。
这时候，身在水晶莲台中央的石岩，却安然无恙，和那食尸妖虫之王冷眼对视，竟然丝毫不受妖虫的侵袭。
周围那么多武者，只是望了那水晶莲台一样，都露出震撼之极的神情来。
没有人知道这是怎么一回事。
他们只知道，这个胆敢进入水晶莲台，从那么多妖虫中抢夺生命原液的小子，竟然在水晶莲台内活的好好的。
彩衣、赵峰、赤霄一行人，睁大眼睛，呆呆的看着那一块，还在用精元苦苦支撑妖虫的侵袭。
妖虫越来越厉害，疯狂的袭杀任何在沼泽中出现的武者，一些银色妖虫，也纷纷从水晶莲台上飞出来，盯着彩衣、赵峰、赤霄一行扑杀过去，一副要将他们全部给啃食干净的架势。
在那些银色妖虫的袭击下，有着天位三重天之境的赵峰、李悦，还能够勉勉强强撑住。
可赤霄、彩衣，还有那些只有天位一、二重天的光明神教的教徒，却越来越狼狈，抵御的极为的艰难，看那状况，似乎要不了多久，就会被那些银色的食尸妖虫给啃食掉一身的防御，会肉身暴露出来了。
他们没有石岩那强悍之极的肉身，一旦身体暴露出来，几乎就是必死之局。
赤霄、彩衣胆寒了，在朝着那入口的方向缓缓移动，想要找寻出去的时机，不敢继续留在这儿。
可惜那入口之处，依然有着极为可怕的防御结界存在，比赤霄更快一步的一名天位一重天之境的武者，在上方冲击时，又被一种巨力恨恨的按了下去。
赤霄、彩衣面露惊容，行到那一块儿的时候，又忽然犹豫了，没敢直冲向入口。
“让你的小家伙，离他们几个远一点。”
就在此时，石岩忽然在水晶莲台出声，讲话的时候，伸手遥遥指向赤霄、彩衣和光明神教的那些人。
“好。”
食尸妖虫之王回应。
缠着赤霄、彩衣和光明神教那些人身上的食尸妖虫，在一声尖锐的啸声之后，忽然远离开来。
“啊！”
彩衣忽然惊喜的欢呼起来，眼中全身掩饰不住的兴奋喜悦，心下也是猛地松了一口气。
