第四百二十章 杀光他们！
石岩的一声喝叫，让那食尸妖虫之王阻止了小食尸妖虫，对那赤霄、彩衣和光明神教那些人的围杀。
在食尸妖虫的啃食下，本来赤霄、彩衣都快要支撑不住了，在关键的时候，那些小的食尸妖虫突然飞离开来，不再继续对着他们出手。
赤霄、彩衣猛地松了一口气，神情都是惊喜之极，遥遥看向了水晶莲台内的石岩。
沼泽中，许多武者见到赤霄、彩衣因为石岩的一句话，就不再受那些食尸妖虫的围剿，都是愣了起来，一些人纷纷露出嫉妒的表情。
“石岩那家伙，到底怎么做到的？”
赵峰来到赤霄、彩衣的身旁，疑惑的问道。
赤霄、彩衣一起摇头，都是莫名其妙。
那食尸妖虫之王，居然会听石岩的吩咐，如此变故，让所有人为之惊讶，不知道他到底是通过什么方法，竟然让这妖虫之王那么服帖的。
赤霄、赵峰在疑惑的时候，都在悄悄观察着他，发现他在那水晶莲台上面，还在和那食尸妖虫之王在交流着什么。
“把结界撤掉吧，你的条件，我答应了。”
石岩看着它，沉吟了许久，觉得它这个条件对自己来说，没有什么害处，这才同意下来。
“别的人呢？”
“杀光他们？对你有什么好处么？”
“也没坏处，他们的能量，还有鲜血，对我的那些小家伙来说，可以增强进化的能量。”
“这样啊……”
石岩迟疑了一下，不由地看向那矮胖的武者一行人，咧嘴笑了笑，“可以等一会儿，你先让那些小家伙离开，你也沉入沼泽内，我需要一个杀他们的理由。”
“搞什么？”
“听我的就是了。”
“……”
食尸妖虫之王无言，似乎不太理解他的想法，不过在得到石岩的认可之后，它还是照做了。
只见那水晶莲台缓缓下沉，那些天上飞旋着的妖虫，受到它的命令，也纷纷从天上落下来，要么钻入水晶莲台上，要么进入那些古树之中。
不多时，在沼泽上方，已看不见一只妖虫了。
石岩收了流云破天梭，悬浮在天上，迟疑了一下，便飞向了赵峰、赤霄、彩衣所在的位置。
“你怎么做到的？”
赵峰睁大眼，好奇的叫道：“那妖兽可是八级的家伙，有智慧，比我们的力量还要强大，你竟然能够让它不攻击我们？石岩啊石岩，你这家伙到底是不是人啊，这妖兽怎么会听你的吩咐？”
赤霄、彩衣和李悦，也是好奇的要命。
“它本身力量受到水晶莲台的限制，不能全部发挥出来，也不能长时间的在沼泽上露头，我告诉它，我们一会儿就离开了，让它给我一滴生命原液，它就答应了下来。”
看着周围的武者一个个凑上来，石岩故意大声说道，满嘴胡话道：“这妖兽正是因为有着智慧，所以才懂的选择，它知道长时间和我们斗下去，它也会有损失，会被那水晶莲台的力量给伤的极重，所以才放弃了。”
这般说着，他又看向那矮胖的武者，咧嘴嘿嘿笑道：“现在没什么事情了，它说了，这沼泽之内，没有神魂存在，只有生命原液，它给了我一滴，让我们趁早离开，不要继续在这儿逗留了。”
“给了你一滴？”
那矮胖的武者眼睛一亮，神情一震，大笑道：“小子，你的境界修为，离通神之境还很远，你留着那一滴生命原液，也没有多少作用，不如换给我吧？”
“换给你？”
石岩佯装一愣，摩挲着幻空戒，摇了摇头，“我虽然暂时没有迈入通神之境，但早晚有一天，我还是可以踏入这境界的。留着一滴生命原液，将来我还要突破真神境的时候用，不论你拿什么来换，价值都远远不够的。”
胖子脸色骤然一沉，嘿嘿冷笑两声，盯着石岩也不讲话。
属于魔谷的那些武者，悄悄在胖子身旁聚集起来，一个个眼神不善，冷眼看着他。
更多的武者，也和这胖子一眼，心生贪念，想要获取石岩得到的生命原液，不等到离开这儿，就想要出手抢夺。
还有一些人，则是眼神闪烁不定，似乎知道这沼泽内大有异常，准备静观其变，打算等一会儿离开了沼泽，到了小岛上面再行出手。
“小子，那生命原液，不是你够资格拥有的，识相的话，趁早交出来！”
胖子冷笑，神情越来越阴沉。
赵峰皱了皱眉头，不悦道：“胖子，你废话真多，那东西是石岩得到的，你要是有种，自己找食尸妖虫之王去抢好了，现在这算什么？”
“少说这些没用的。”胖子满脸不耐烦，瞅了身旁别的团队的几个天位三重天之境的武者一眼，狞笑道：“大家应该和我的想法一样，我们不如联手，先将这小子给干掉，然后另外合计一下，我总觉得这小子没有说实话，说不定他从食尸妖虫之王那得到的生命原液，不止一滴呢。”
“交出来吧。”
“交出来，说出实话，我们不会对你怎么样的。”
“不交出来，你跑不掉的。”
沼泽内，那些天位境的武者，一个个冷眼看着石岩，态度不善。
石岩神情自若，笑眯眯的摇了摇头，“不交。”
“你这是找死么？”胖子冷声喝道。
“你们是不是都想要生命原液？如果我不交出来，你们是准备动手，直接杀我抢夺么？”石岩看着众人，不紧不慢的说道。
“那是自然！”
石岩笑了笑，点了点头，道：“那就没办法。”
赵峰、赤霄等人一愣，急忙做好插手的准备，悄悄靠拢向他。
石岩并不讲话，暗地里还在防备着赵峰等人，这生命原液如此珍贵，他不敢保证赵峰会不会也心生贪念，这时候，正是考验众人的时候。
“要小心一点，这么多武者联手的话，我们想要抵挡住，定然要全力以赴。”
赵峰压低声音，神情凝重，“小子，一会儿你如果有什么手段，定然要第一时间施展出来，千万不要保留，这些人联合的力量，比我们强许多。”
李悦心里面似乎激烈的挣扎过一番，她愣在那儿神情阴晴不定，好一会儿，才深深地吸了一口气，脸色怪异道：“石岩，你到底能够对付几个天位三重天之境的人？”
“一个吧。”石岩不确定的苦笑道。
“算了，拼一拼了。”李悦轻轻摇头，“这次就陪你们疯狂一次了，不过大家做好不妙的准备吧。”
“你们真的打算帮我？”
石岩一愣，心中泛起奇妙的波澜，“这生命原液如此珍贵，却落到我的手上，我又不会将一滴生命原液让给你们，你们何必为我出手？只要你们不横插一脚，也来对付我，我就觉得你们已经仁至义尽了，你们不必帮我的。”
他一直对赵峰这些光明神教的人，有着提防之心，总觉得他们不太可靠。
在他来看，赵峰和他瓜葛并不大，没有必要因为他得罪众人，甚至还担心赵峰会和那胖子一样，也插手抢夺生命原液。
“你是我们光明神教的人，将来也会是我们神教的未来种子，这一路上，我们也算是同甘共苦，如果只是因为生命原液，就做出杀鸡取卵的事情，我们也太不是东西了。”赵峰一瞪眼，有些生气道：“你当我赵峰是什么人？”
“坦白说，我刚刚有过犹豫，不过，我现在想通了。”李悦有些不好意思。
“你呢？”石岩看向彩衣。
“我们一路上行来，经历了那么多，你出手救过我们多次。”彩衣嫣然一笑，指着还被冰封的劳里、夜长风一行人，“你这家伙看似无情无义，其实却很有原则，要不是你的帮助，劳里这两个家伙，怕是死了不知道多少次了。”
顿了一下，彩衣微笑着说：“我实在想不出，要出于什么原因，不和你站在一块儿。”
石岩轻轻点头，“不枉费我让那食尸妖虫之王放过你们。”
他唯一没有询问的，就是赤霄了，他自信赤霄必然会站在他这一边。
“真是让人感动的友情啊！啧啧！”
胖子嘿嘿冷笑着，抚掌赞赏，眼神中却有着淡淡的讥诮之意。
“大家不用继续迟疑了吧？这些光明神教的人，虽然厉害，但我们如果联手的话，想好干掉他们，也不是一件困难的事情，对吧？”
众人点头。
石岩忽然笑了，笑的很是轻松，很是从容不迫。
“你笑什么？”
“笑你们要死了啊。”
一只只消失的食尸妖虫，突然再次从沼泽之内冒逸出来，重新在天下飞旋起来。
那沉入沼泽内的水晶莲台，也露出水面，食尸妖虫之王在那水晶莲台上面，油绿色的小眼睛，遥遥看向石岩这一块，似乎在等候着什么。
相隔百米，石岩冲它点了点头，淡淡道：“杀光他们。”
无数妖虫忽然疯狂起来，铺天盖地的蜂拥而上，再一次将沼泽内那些武者给淹没。
只有赵峰、赤霄一行人安然无恙。
“我说过，你肯定比我先死的，你还不信，这下子你应该相信了吧？”
石岩咧嘴，笑眯眯的望着那胖子，阴阳怪气的嘲讽。
他被十来只银色妖虫给围住，一脸惊惧，连答话的功夫都没有。
