第四百二十一章 承诺
水晶莲台重新从沼泽升出来，食尸妖虫之王在水晶莲台上厉啸着，漫天妖虫飞出来，朝着沼泽中的武者蜂拥围去。
石岩站在沼泽上方，冷眼看着先前耀武扬威的那些武者被妖虫给缠住，一言不发。
妖虫的数量，简直成千上万，沼泽中又是妖虫的地盘，这一番屠戮，让那些武者根本没有还手之力。
一个个武者在妖虫的啃食下，被咬破防御的光罩和秘宝，被妖虫钻入体内，最终被食掉脑髓而亡。
赤霄、赵峰等人，眼神略寒，看着妖虫将胖子那些人一个接着一个吃掉，这才意识到石岩的居心险恶。
水晶莲台上的妖虫之王，缓缓挪动着莲台，来到石岩身下，油绿色的小眼睛，满含期待的看着他。
“都杀光了，我们再谈别的事情。”
石岩皱着眉头，传出神识念头。
“好。”
妖虫之王回答的干净利落。
厉啸声中，妖虫疯狂的将所有武者淹没，在这沼泽中，展开一场妖虫食人的血腥屠戮。
很快地，除了石岩一行人之外，所有的武者都被妖虫给袭杀。
每当一个武者身死，他们身上就会散逸出精气来，都被石岩神秘武魂给吸收，涌入他浑身穴窍。
三十多个武者，大多数都在天位之境，这一股超乎想象的精气，浑厚程度出乎他意料，令他穴道胀疼的厉害。
石岩知道这次吸收的精气，怕是会再次让他陷入疯狂的境地，但他并不紧张，毕竟这次没有敌人环绕身侧，事后只要给他时间，自然可以恢复如初。
一具具尸首，干瘪下去，缓缓沉落沼泽。
不多时，在沼泽上方就漂浮了起来。
那些人身死之后，肉身又很快被妖虫给啃食，过了一会儿，他们都成了一具具血淋琳的骨架，死状极为凄惨。
就连赵峰都看的脸色骇然，背脊都有些发凉。
“你到底怎么做到的？”看着神情从容不迫的石岩，赵峰嗓音粗哑，“妖虫之王有智慧，乃八级妖兽，不是用一些蛊惑人心的话语，就能够让妖虫之王妥协的，我真的很好奇，为什么这妖虫之王，竟然会听从你的命令？”
这是所有人想要知道的。
“的确不是蛊惑人心的话语，就可以让它安分下来的。”石岩淡然笑了笑，没有深入解释下去，“我和那妖虫之王，是有着秘密协议的，具体如何，实难讲明，你们就别多问了。”
赵峰默然点头。
“我从妖虫之王那儿，能够得到生命原液，嗯，这点我不瞒你们。”迟疑了一下，石岩再次说道：“不过不能马上得到所有的生命原液，需要一个过程，我也不敢保证，是否能够间生命原液都从妖虫之王那儿讨要过来。”
众人眼睛一亮。
“你们之中，如果有谁迈入通神三重天之境了，可以来找我，我会给出一滴生命原液。”
石岩忽然微笑说道。
赵峰、赤霄、李悦、彩衣等人，神情一震，眼睛猛地神光熠熠起来。
“这算是承诺吧。”石岩咧嘴，“我承诺你们，你们任何人，只要迈入通神三重天之境，都可以找我来索要一滴生命原液，只要那时候我手中的确拥有，我不会吝啬。”
赵峰、李悦脸色激动，身子都轻轻颤了颤。
赤霄睁大眼睛，默默点头，满脸感激。
彩衣嫣然轻笑着，美眸异彩涟涟。
“将离开的结界撤销掉。”石岩看向水晶莲台内的妖虫之王。
“轰！”
一声沉闷的轰鸣，从那入口处传来，缭绕在入口的浓郁血红色烟雾，悄悄消散开来。
“你们先上去吧，我还需要留下来一段时间，嗯，我需要和它多待一段时间。”指了指那入口，石岩肯定地说道：“在那入口处，应该不再有防御的结界存在了，现在你们不需要担心什么了。”
这般说着，他来到夜长风、劳里兄弟的方位，身上冒逸出一缕缕炙热的火炎。
劳里、罗蒙一行人，在那炙热火炎的烘烤下，身上结着的坚冰，逐渐的消融，慢慢从冰块中显露出来。
夜长风眼神迷茫，在地心火的炎力靠拢时，他身上的炼狱真火，自发的形成防御火网。
水晶莲台内，不再有足以让人心志迷乱的震动声传来，当地心火逼近时，夜长风忽然就恢复了清醒，眼睛突然亮了起来。
“发生了什么事情？”
望着沼泽上漂浮着的遍地干尸，夜长风一脸骇然，盯着他凝重的问道：“在这沼泽之内，到底发生了什么？为什么那些人，全部都成了这个样子？现在的沼泽内，是不是只有你们还活着？”
石岩点头。
“你得到了？”
“什么？”
“生命原液！”
石岩讶然，怔怔地看着他，“你知道生命原液？”
“这是我们过来的目的。”夜长风眼神一黯，苦笑着点头，“我知道在这沼泽之内，应该是有生命原液的，我来这儿，就是希望能够得到一滴生命原液。只不过我修为低微，还不到天位之境，在那异动想起的一霎，就失去了理智。”
“要不是石岩救你，你们几个，怕是都早早死去了。”
彩衣黛眉微蹙，轻声将先前发生的事情，简单描述了一下，她说起了石岩利用玄冰寒焰，将他们身体冰冻，防止他们受到别的武者的侵害，说起了妖虫的漫天飞旋，将沼泽内武者一一咬死。
林芝、劳里兄弟等人，听到脸色一变再变，一副心有余悸的模样。
“你又救了我们兄弟一次。”
劳里诚恳的道谢，一脸的感激。
石岩笑笑，没有居功，没有多说什么话。<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>文人小说下载</a>
林芝娇容变幻了一下，有些难为情的，低着头，也轻声说了一句：“谢谢。”
石岩笑着点头，同样没有说话。
“石岩，你是不是……”
夜长风神情犹豫，话语开了个头，却及时止住了。
他望了望赵峰，又看了看赤霄、彩衣等人，沉吟了一下，忽然道：“石岩，我想和你单独说几句话。”
“行啊。”
石岩主动往那水晶莲台的方向移动了一些，身子悬浮在水晶莲台之上，示意他跟过来。
夜长风站在赤红色冰岩上方，惊奇的看着水晶莲台上方的他，面显犹豫之色，他似乎知道水晶莲台的厉害，也知道那食尸妖虫之王的存在，不敢轻易过去。
“没事的。”石岩笑声宽慰。
夜长风神情稍安，这才移动那脚下的赤红色冰岩，缓缓朝着他靠去。
林芝、罗蒙、罗晓三人，本意也想过来，却被夜长风用眼神阻止，都飞身起立，在另外一块有着尸首的冰岩上停了下来，远远看向石岩这一块。
“你们先走吧。”
在那水晶莲台上方，石岩冲赤霄、赵峰等人点头，“你们先上去，我过两天再上来，有什么话语，到时候再说好了。”
顿了一下，他又吩咐道：“对了，将林芝他们顺便也带上去。”
赵峰、李悦不太理解他的做法，可也没有多问，点了点头，就过去将罗蒙、林芝、劳里兄弟一行人带着飞出。
在如入口处，果然没有了防御的屏障存在，他们畅通无阻，一路往小岛上方飞去。
沼泽中，忽然只剩下夜长风、石岩两人了。
“你是不是真的得到了生命原液？”
看着水晶莲台下方的食尸妖虫之王，夜长风满脸期待之意，怔怔的说道。
石岩点头。
“能够给我一滴，我只求一滴！”
夜长风忽然激动起来。
石岩微微皱了皱眉头，没有答话。
“我知道生命原液的珍贵，知道这液体对于通神之境的武者，有着多么宝贵的作用。”夜长风突然激动起来，“但我可以用东西交换，只要你告诉我你需要什么，我定然会想方设法为你搞到手。不论是什么，我都会为你去筹集，我只求一滴生命原液！”
石岩一愣，不解的看向他，半响才出口问道：“你离通神三重天之境，还差的老远，为什么你要求一滴生命原液？”
“我不是为我自己求的。”
夜长风叹息一声，语气有些萧瑟无奈，“我那老鬼师傅，在通神三重天之境停滞太久了，他是一名炼药师，这一生耗费在炼药上的时间，比在武道修炼上多的多。他离真神之境越来越近，却没有一点把握可以迈入那一道门槛，我怕他会在这一关上灰飞烟灭，所以才急着为他求一滴生命原液。”
摇了摇头，夜长风继续道：“我本是灵宝宗的弃徒，差点被人拿去喂养妖兽，要不是师傅收留了我，我早死了。我不想看着他功亏一篑，不想他永远逗留在这个境界，我也知道，迈入真神之境，乃是他一生的夙愿，我只是想帮他一下，就当是偿还这些年的教导之恩。”
石岩神情动容。
“求你了。”夜长风苦苦哀求，“我知道我现在可能拿不出什么宝贵的东西，但我答应你，以后如果你有任何需要，我必会竭尽全力为你实现。嗯，你现在就可以说出要求，我定然会放在心上，为了去实现。”
“让我问一问吧。”
沉默许久，石岩忽然看向水晶莲台上的妖虫，传出神识意念，“可否先给我一滴生命原液？”
“可以。”
“多谢。”
“你要将你的鲜血，先再给我一滴。”
“成交。”
