第四百二十二章 交换
夜长风珍而重之的捧着一个水晶小瓶，神情激动，身躯微颤，连声道谢。
石岩站在水晶莲台之上，看着那心形器皿缓缓收入莲台之内，看着那食尸妖虫之王小眼睛露出灼灼的期待之意。
伸出手指，以心神来体悟指腹一滴不死之血的滚动，感受着那一滴鲜血的奇异波动。
“嗤！”
指尖裂开一条小小的缝隙，一滴红宝石般的殷红鲜血，虚空滴溜溜的转动了一下，突然滑落下来。
翘首以盼的妖虫之王，贪婪的扬起利齿，一口将那一滴不死之血吞入腹中。
妖虫之王的身躯，忽然变得血红滚烫起来，它慢慢缩回水晶莲台，悄悄在水晶莲台内消失不见，似在消化那一滴不死之血的神奇特效。
夜长风捧着水晶小瓶，看着那一滴乳白色的神水，惊喜之极。
“你上去吧，我还需要留下来待几天。”
石岩瞥了他一眼，淡淡说道。
“石岩，我应该如何感谢你？”夜长风神情一震，忽然喝道：“只要你提出的要求，我必然全力实现，你放心吧，这一滴生命原液，我会说明来处，我那师傅，必然也会重重谢你。”
“你师傅真的在暗磁雾瘴？”石岩愣了一下，微微笑了笑，“他在暗磁雾瘴之内生活？”
“以前是，不过以后或许不会继续留在暗磁雾瘴了。”夜长风毫不隐瞒，“我师傅之所以留在暗磁雾瘴，就是想要找寻一滴生命原液，现在有了这一滴生命原液，我师傅应该不会继续逗留暗磁雾瘴，可能会返回神州大地聚集炼制化神丹剩余的材料。”
“化神丹？”石岩愕然，“有了生命原液，还需要炼制别的丹药么？”
“不是。”夜长风笑了笑，解释道：“化神丹最主要的材料，就是生命原液，可以说化神丹就是以生命原液炼制出来的丹药，增添一些别的辅助材料，可以将生命原液的功效最大程度的发挥出来。”
“愿闻其详。”
“是这样的。”夜长风呵呵轻笑着，说道：“一滴生命原液，就可以增加通神三重天之境武者进入真神境的机率，但光靠生命原液，不能将它的功效彻底发挥出来，大概只能发挥出七成左右。不过如果炼制成化神丹，就可以将生命原液的十成功效给发挥出来，化神丹所需的那些辅助材料，可以大大提升生命原液的效果。”
石岩脸色动容，沉吟了一下，忽然道：“将来如果可能的话，让你师傅也帮我用生命原液炼制化神丹，可否？”
“我想应该没问题。”夜长风哈哈笑了起来，“你放心，我那老鬼师傅，最不喜欢欠人人情，能够帮到你，我想我师傅应该会很高兴。”
“那化神丹的辅助材料，是不是非常珍贵？”石岩再次问道。
“对一般人来说，的确称得上稀世珍宝，但对我师傅来说，倒是不难寻找。”
“还请他多寻找一些，也省的我将来多费功夫了。”石岩笑着说。
“哈哈，没问题。”夜长风心中的芥蒂，似乎解除了，笑呵呵道：“你放心吧，将来只要你需要炼制化神丹，只要找上我们，肯定没有问题的。嗯，这个给你，以后你要是去神州大地了，拿这个牌子去死灵山脉中的灵药谷，那里肯定有人接待你，我们如果在神州大地，只要不外出，应该会在那儿。”
令牌乃是青铜色，正面上有六个丹丸排列起来，反面有一个“厉”字。
“我师傅乃是圣级六品炼药师，姓厉，这令牌乃是他的标志。”夜长风解释道。
石岩点了点头，将这令牌收起来，这才说道：“那就先说一声谢谢了，嗯，我还要在沼泽中多逗留一段时间，你先出去吧，不用在外面等我，我出来之后，应该会返回无尽海，我想下次我们见面，应该是在神州大地了。”
“你还回去做什么？”
夜长风脸色微变，“听说现在无尽海极为的混乱，魔人和冥人此时在无尽海之中四处活动，你们无尽海的各方势力也联手起来，和无尽海的魔人、冥人殊死搏斗，你现在过去，怕是会夹在其中。”
石岩皱眉，“我有点事情要处理一下。”
“哦，对了，我最近听到风声，说杨家之主杨青帝，从那天魔封神阵之中挣脱了。据说不日就要重返无尽海来。那杨青帝当真是世间枭雄，竟然能够从魔帝的禁锢之中出来，听说他还是故意进入天魔封神阵，还想要是要借助那天魔封神阵修炼什么秘法。他要是真的重返无尽海，无尽海的形势，必然会再在发生大变化。”
夜长风想了一下，突然沉声说道。
石岩眼神倏地明亮起来，一脸惊容，“他，他从天魔封神阵中出来了？”
“嗯，听说是这样，不过我也不敢肯定。”夜长风点了点头，“对于无尽海的具体形势，我也不是特别清楚，但那第四魔域之中，有一些我们人族的武者，要求我师傅炼制丹药，说出了那魔域中的这个隐秘的消息，我也不知道真假。”
石岩深深吸了一口气，沉声道：“谢谢你这个消息。”
“杨青帝真乃人雄，只有通神一重天之境的修为，据说可以和魔帝相抗衡。这种人物，就算是在我们神州大地，也极为的少见，看来天下之大，并不只是神州大地才可以有那种惊天动地的强人啊。”
夜长风感慨万千道。
“有关无尽海的消息，你还知道多少？”石岩再次问道。
“我真的不知道多少，只知道那里非常混乱就是了。”夜长风摇了摇头，“这段时间，我都在暗磁雾瘴之中，没有再次去过无尽海，你要是返回，要小心一点，据说无尽海的各方势力，依旧在找你的消息，对你的仇恨值很高啊。”
咧嘴笑了笑，石岩倒是颇为自傲。
“好了，我上去了，你自己多保重，以后记得来那死灵山脉的灵药谷找我。”夜长风不再多说什么，叮嘱他小心，就从这块冰岩之上离开。
夜长风一走，石岩放开心神，以心念连通妖虫之王，让他将入口的结界重新堵上。
妖虫之王沉入沼泽，却收到了他的神识念头，随意的答应了下来。
一震颤动，入口结界再次凝炼起啦。
妖虫之王和水晶莲台，也缓缓冲沼泽内升出来，它在水晶莲台之内，似乎在吸收不死之血的精华。
石岩迟疑了一下，就在那水晶莲台上方端坐下来，闭着眼睛沉默下来。
穴道鼓胀着，一缕缕负面情绪，从他体内散逸出来，弥漫他全身，影响他的心灵。
神秘武魂在净化穴道精气的时候，种种负面情绪，开始侵袭他身体，那种负面情绪的反噬力，令他几欲疯狂起来。
在那水晶莲台，他喘着气，神情狰狞，眼神赤红，如嗜血的妖兽。
不多时，在反噬力的作用下，他浑身刺痛无比，痉挛着身子，在那水晶莲台上滚来滚去，发出一声声不似人类的狂吼厉啸声，如地狱之中的厉鬼爬出人间，释放出阵阵毁灭一切生灵的气息。
沼泽旁边的一些妖虫，在他身上这种疯狂嗜血的气息之下，都渐渐远离他，不敢靠近。
就连水晶莲台中央的食尸妖虫之王，也悄悄钻出了水晶莲台，一双绿幽幽的小眼睛，怔怔地看着他，小眼睛中闪出惊异的色彩来。
它也不知道石岩身上发生了什么，但这一刻从石岩身上散发出来的邪恶气息，却极为的可怕，让它都极为的震惊，不知道这明明境界不高的新主人，为什么会拥有如此恐怖的气息波动。
疯狂的吼叫着，嗜血疯狂的石岩，在沼泽之中四处破坏，将那一株古树给砸的支离破碎，将四周存在的硬物，都给碾成粉碎，将沼泽上浮着的尸首轰成碎片。
狂暴无意识。
这种状态持续了大半天，石岩才渐渐平息下来，身上的邪恶波动逐渐的恢复正常。
之后的一段时间，他又在水晶莲台上坐了下来，闭着眼睛在感受着什么。
一天过去了。
石岩缓缓醒来，脸上露出淡淡的笑意，伸出右手，感受着其中多出来的五滴不死之血，感受着精元的浑厚磅礴，感受着星辰武魂的变化，只觉心神愉悦，畅快无比。
“看来，你的生命原液，要全部属于我了。”石岩咧嘴一笑。
“你要是有足够的那种鲜血，我可以和你交换的。”妖虫之王回讯。
石岩哑然，迟疑了一下，又问道：“我的这鲜血，真的对你有那么大的用途么？”
“当然。”
心神一动，石岩忽然想起了噬金蚕来，犹豫了一下，他心神连通血纹戒，用神识裹住那噬金蚕将其从血纹戒内牵引出来。
噬金蚕浑身流转着灿灿金光，倏一出现，就张牙舞爪，似乎想要挣脱身上的束缚。
石岩看着噬金蚕，沉吟许久，突然逼出一滴不死之血来，滴向那噬金蚕。
暴躁的噬金蚕，见到那一滴不死之血，突然显出极度渴望的姿态来，挣扎着，要去吞咽那一滴不死之血。
本来就要给它的石岩，倒是没有扭扭捏捏，直接将那一滴不死之血，滴入它口中。
一口吞入不死之血，噬金蚕浑身金光大盛，显得精神抖擞，兴奋不已，竟将包裹在它身上的束缚力，给硬生生撕裂开来了。
“嗡嗡！”
噬金蚕发出刺耳的厉啸声，在他身前突然狂舞起来，张口吐出一根金光熠熠的蚕丝来。
