第四百二十三章 神血妙用
噬金蚕在吞咽了那一滴不死之血后，显得颇为兴奋，浑身金光灿灿的，吐出一根细长的金蚕丝来。
石岩愣愣地看着那噬金蚕，看着那一根金蚕丝，脸上露出惊诧之色。
这一根金蚕丝，金光中泛着点血红色，在那噬金蚕嘴角随风而动，柳絮一样，和正常的丝线并没有太大的区别，但他将心神沉入蚕丝上，却敏锐的察觉到那金蚕丝和他似乎有着微妙的联系。
或许是那一滴不死之血的作用，他看着金蚕丝，将神识散逸出来，附加在蚕丝上，蚕丝竟然能够吸收他的神识念头，随着他的心意随意的变化扭动。
这蚕丝，仿佛成了他手脚的延伸，和他变得心神相同起来。
噬金蚕吐出那根蚕丝以后，身上的金光稍稍黯淡了一分，趴在水晶莲台上，似乎在默默地注视这他。
和以往不同，此时在噬金蚕的身上，明显有着他身上的气息，他和噬金蚕之间，凭借着一滴不死之血有了一种微妙的联系。
出乎他意料之外，噬金蚕看了他一会儿，竟然主动再次进入血纹戒内，不像之前那样，一心想着脱离血纹戒的束缚。
一束金光闪过，噬金蚕没入血纹戒，在戒指内安分的逗留下来，不再做那徒劳无功的挣扎，好像是将血纹戒当成了长久的栖息之地，准备在血纹戒内一直呆下去。
那一根泛着点血光的蚕丝，则是在虚空中随着他心意扭动飞旋，蚕丝飞旋着，如尖细的一柄小剑，金光所过，周围的古树被斩成粉碎。
石岩眼睛骤然一亮。
这根金蚕丝，显然和以往的不太一样，似乎成了一种淬炼过的秘宝，能被他随心所欲的给操控好，不会有任何的凝滞。
犹豫了一下，他心神操控着金蚕丝，将那金蚕丝缓缓唤了过来。
伸手，他扯住金蚕丝，蚕丝落入他掌心，一种血脉相连的感觉，霍然跃入心间。
金蚕丝仿佛成了他肉身的一部分，他神识灌注其中，金蚕丝在他掌心慢慢融了进去，像是变成了他掌心的一道金丝纹路，极为的奇妙。
只要念头一起，这金蚕丝马上就会从他掌心飞出来，合着他心意如飞剑一样舞动。
金蚕丝本就锋利如刀，这泛着血光的一根，似乎更加的厉害，倒是成了他手中一样奇妙的杀手锏，想来在与人争斗的时候，突然将金蚕丝释放出来，定能出其不意的让对手大吃一惊，甚至可能直接将对手给击杀了。
如此变故，倒是让他暗暗惊喜，下意识的将金蚕丝的变化，归为不死之血的妙用。
水晶莲台上，那食尸妖虫之王油绿色的小眼睛，一直都在暗暗注视这他，看着他将噬金蚕取出来，滴出一滴不死之血，看着那噬金蚕吐出一根奇异的金蚕丝，看着他以心神轻松的掌控着那根蚕丝，将周围古树绞成木屑。
“那家伙，挺厉害的，如果它长久服用你的那种鲜血，它说不定也会发生异变，进化到更高的层次。”
妖虫之王传出精神念头。
“哦？”石岩神情振奋，咧嘴嘿嘿笑笑，“照你这么说，我的鲜血，对于你们这类的生命应该是有着独特的作用了。”
“那是当然。”
“具体的功效如何，可以和我说一说么？”
“你的那种精血，有着古神的血脉在里头，能够完善我们的进化，让我们的生命形态，变得更加的完美。说起来，这可谓是神血了，有朝一日，利用你这种鲜血，我们或许可以进化到和你们人类生命形态差不多，甚至比你们还要趋于完美。”
“我不太懂你的意思。”
“你的鲜血内，有着神之生命烙印，虽然不完善，但对我们来说，已经有足够的养分。越是厉害的妖兽，越是能够体悟这种神之生命烙印的精髓好处，如果真的能够将神血内的生命烙印给吸收完全，我们得到的好处，难以估量。”
石岩默然。
当初他听阴魅族说过，说在远古时代，曾经有三大神王，每一个神王的鲜血，都有着独特的作用，不死神王只是当初的神王之一，不死之血便有着极为特殊的功效，玄冰寒焰似乎也曾经提过，说不死之血可以令破损的秘宝恢复如此。
不死武魂的功效，就是让破碎的肉身痊愈，修炼到极致，可以拥有不死之躯，只要不死之血存在，就算是一身骨架全部碎裂，也能够凭借着不死之血来重新凝炼肉身，重生在世间。
有关不死之血更深一层的妙用，他依旧不甚清楚，只有杨家之主杨青帝，似乎才知道不死之血的真正用途，能够将不死之血的潜力给最大程度的发挥出来。
“我即将离开这沼泽，你呢？”
皱着眉头沉吟了一会儿，他再次传讯出来，“你是依然留在这儿，还是和我一道儿出去？”→文・印と恕印な椤印の荨
“当然和你一起？”
“你可以离开这里？”
“当然可以，这水晶莲台乃是控制沼泽各类禁制的枢纽，我想要离开，不受任何禁制的影响。那刚刚的家伙，你将它放在何处，我也跟过去就是了，至于那生命原液，一直都在我身体中，只要你能够让我满意，我自然会按照协议，定期给你一滴，等这生命原液全部给你了，我也得到了足够的你的鲜血，到时候我只会离开，重返这儿。”
石岩愕然。
“这没什么需要考虑的，你不会吃亏，你拿你需要的，我拿我应得，你我皆大欢喜，不好么？”
“好啊。”
笑了笑，石岩扬起血纹戒，先在血纹戒内释放出一缕自身的念头，待到血纹戒亮出蒙蒙血光之后，他才冲那妖虫之王道：“可以了，你自己进去吧，里面能够容纳噬金蚕，自然也可以容纳你。”
他话语才落，食尸妖虫之王就化为一束银光，消失在血纹戒。
心神一探，他发现在血纹戒之中，另外开辟了一个由奇异能量凝炼出来的新的水晶莲台，食尸妖虫之王就在那水晶莲台上方蹲着，浑身银光闪烁，在好奇的打量着四面的状况。
玄冰寒焰、地心火分别处在那水晶莲台左右两侧，冒着一簇簇火苗，也在端详着新入驻的异物，小心提防着。
“还有别的家伙！”
食尸妖虫之王猛地一惊，它在血纹戒中观察了一下，立即发现除了噬金蚕之外，其中竟然还有两种奇异的生命，那生命形态居然比它的还要奇特，只是纯粹的生命火焰，却没有实体，可释放出来的气息，却极为恐怖可怕。
玄冰寒焰冰寒彻骨，寒气森森，地心火炙热如烈焰，焚烧出灼灼的火光。
两种奇异的天火，在那血纹戒泾渭分明，相安无事，和噬金蚕分隔一方，与它也保持了一段互不侵犯的距离，只是都悄悄释放出自身的强悍气息，似乎在警告新来的它小心一点，不要觉得在外界厉害，就能在血纹戒内为所欲为。
“嗯，不单单只有你一个，你在里面给我安分一点，别以为在沼泽内可以操控妖虫，就能在戒指内为非作歹，照我看，进入血纹戒之内，你的能量，不见得就比别人厉害多少，说不定斗起来，你还会吃亏。”
石岩不咸不淡的提醒。
食尸妖虫之王颇为惊奇，暗暗感应着玄冰寒焰和地心火的气息，过了好一会儿，才传来回音：“我和它们井水不犯河水。”
石岩笑着点了点头。
就在此时，另外一束森冷的光芒，忽然从水晶莲台之下的一处晶壁内飞逸出来，倏地钻入血纹戒，在它原先的区域安分下来。
圣灵神。
浓郁无比的天地灵气中，渗着缕缕冰寒之意，在水晶莲台内蛰伏许久，吸食大量天地灵气的圣灵神，终于恢复了六七分的能量。
它一遁入血纹戒，那水晶莲台就忽然灵气匮乏起来，缭绕不散的淡色烟雾，也渐渐消散开来。
石岩神情惊诧，立即释放念头，和它连通起来，“怎么才返回？”
“水晶莲台下方，有一处灵气泉眼，其中有着非常浓厚的天地灵气水液，我吸食了那么久，将那灵气泉眼散发出来的灵气水液，给吸的七七八八，力量也恢复了大半，这才返回，有什么不妥么？”
“没有。”石岩脸色复杂，表情怪异的摇了摇头。
圣灵神入驻血纹戒，让那食尸妖虫之王吓了一跳，之前圣灵神进入水晶莲台下方灵气泉眼的时候，它也有所察觉，甚至放出精神冲击来窥探，却一无所获，圣灵神和人类武者不一样，生命形态极为诡异，它的精神冲击，对圣灵神没有丝毫作用。
明明知道水晶莲台下方的灵气泉眼内，多了一样诡异的生物，却无力来查探，这让那食尸妖虫之王也一直隐隐有些不安，如今圣灵神吸食了足够的灵气，忽然落入血纹戒了，它才知道原来圣灵神也是来自于石岩。
这一刻，食尸妖虫之王在看待石岩的时候，变得更加谨慎起来。
它隐隐觉察出，石岩怕是和一般人类武者不太一样，能够拥有如此多的异样生物，并且可以将它们一起安放在一处，并且不用担心受到那些异样生物的反噬，如此人物，不是胆大包天的强人，就是失去理智的疯子了。
石岩显然是前者。
“我要一段时间来消化你的鲜血功效，在此期间，你不要打搅我，除非你遇到巨大凶险。”妖虫之王沉默了好一会儿，才最终传讯灵魂念头来。
