第四百二十四章 分别
岛屿上方。
赵峰、赤霄、李悦、彩衣和左虚一行人，站在那入口之处，默默等候着。
他们已经等候了两天了。
“石岩怎么还没出来呢？他会不会在里面出了什么意外？师傅，你们在里面遇到了那么多的凶险，真是因为他的原因，才化险为夷的？”左诗很是不解。
左虚满脸苦笑，无奈的点了点头，“如果不是石岩，说不定我们都葬身其中了？你们没有下去，不知道里面到底潜藏了多少的凶险，老实说，石岩的决定是正确的，还好你们没有一并下去，要不然怕是都不能活着出来。”
劳里兄弟，都露出心有余悸的表情。
他们明白，如果没有石岩的帮助，他们必然会早早死去，在那沼泽之内，被那种古怪的波动直接冲散了灵魂。
他们心底里感激石岩。
“石岩这家伙，还真是不能用常理来看待了，他只有天位境的修为，却能翻手为雨，当真是让人不可探测。”左虚点了点头，轻轻摇了摇头，觉得自己怕是老了，越来越看不透石岩。
当年在幽云之地商盟时，石岩虽然已崭露头角，可那时候潜力是有了，却远不如这般恐怖夸张啊。
这才多长时间？
他从当年地位境的小家伙，一跃迈入天位之境，居然压过了他，这种修炼速度，可谓是震古烁今，简直闻所未闻。
赵峰和彩衣这些神州大地的武者，这段时间通过赤霄、左诗几人，隐约知道了一些石岩的来历。知道的越多，赵峰、彩衣才会愈加的惊讶，简直不敢相信左虚等人的说法，要不是知道赤霄他们没有欺骗他们的必要，他们死活是不相信的。
“这小子，当真是前途无量啊，真期待他能够在神州大地，搅起更大的风雨啊。我总觉得，这小家伙的潜力，远远不止于此，将来他如果真的到了神州大地，说不定能压过七古派那些所谓青年才俊一筹，成为最为耀眼的新星。”赵峰唏嘘不已。
李悦和一众光明神教的人，点头符合，一个个表情复杂莫测。
石岩这段日子的表现，已经深深折服了他们，让他们知道神州大地虽大，也不见得就将天下青年高手全部给囊括在内了。
远在偏僻的无尽海中，尚有石岩这般的变态存在，可见天下间的奇妙，无处不在。
“他属于神州大地，我知道的。”李悦微微一笑，下了定义，“以他的锋芒，那无尽海怕是遮掩不住，也不能将他长久束缚住，早晚有一日，他是要到我们神州大地来乘风破浪，化龙成神的，我敢肯定。”
赵峰等人纷纷点头。
彩衣异彩涟涟，美眸中满含期待的喜意，心中也是存了念想，期待他有朝一日，能够来神州大地将潜力全部释放出来。
“不用多久，他就会来我们神州大地的，我看好他，将来我们将他引荐给教中长老，必然会让那些长老吓一跳的。”赵峰想到妙处，忍不住嘿嘿笑了起来，颇为的得意。
另一边。
夜长风、林芝、罗晓、罗蒙四人，也没有离去，依旧在小岛上等候着。
林芝没有了以往的傲气，讲起石岩的时候，脸色晦涩难辨，语气也有了少有的敬重，不想先前那般目中无人了。
“要不是那家伙，我们怕是真的会死在其中，真难以想象，那家伙简直不是人啊。”罗蒙苦着脸，看向夜长风，“我现在终于相信了，那家伙当初和你认识的时候，说不定真的就是境界不高，这种人身上，似乎有着无限可能性。”
“是啊。”
夜长风点头附和，“如此人物，将来必成大器，现在虽然尚未来神州大地抛头露面，可一旦过来了，怕是没有任何一个人，可以遮掩他身上的光芒。我真的很期待，期待他有朝一日在我们神州大地大杀四方，我相信，这个日子不会太遥远的。”
“林芝大姐，你还忌恨那小子么？”罗晓忽然出声，眼神玩味。
林芝俏脸一变，想起了那两声响亮的耳光，脸颊还觉得有些火热滚烫，表情也显出局促不安起来。
石岩的出手狠辣，给她留下了极为深刻的影响，她本来还想着将来找石岩寻仇，但当夜长风将事情经过言明，并且说出石岩大方的赠送出一滴生命原液的时候，她心中的恨意，就淡了许多。
夜长风的老鬼师傅，也曾经有恩与她，对于那老头，她也心生敬意，为那老头的境况担心不已，这次主动请缨来陪夜长风进入暗磁雾瘴，也是存了报答的念头，希望能够为那老头做些什么。
石岩大度的赠送出一滴生命原液的行为，让她很是不解，不明白为什么一个人可以那么大方，竟然连生命原液这种奇珍异宝，都可以给送出去，就算是在神州大地上，生命原液也是只在传说中出现的至宝。
七古派的通神三重天之境武者，数量不少，那些人为了一滴生命原液，怕是什么事情都做的出来，生命原液的珍贵程度，实难用言语来说明。
他送出一滴生命原液，这种大度的做法，让林芝无法理解，却有些感激。
“这个人，不能用常理来看待，有时候狠辣绝毒，有时候有大度的让人难以想象，我和他接触的时间并不长，却知道这家伙绝不是那种真的无情无义之辈。如果真是无情无义的家伙，在他可以轻易灭掉我们的情况下，绝不会做这种显得可笑的事情来。”
夜长风沉吟了许久，眼神诚恳，“不论如何，单凭一滴生命原液，我和我师傅，都欠了他天大的人情。将来在神州大地上，如果他有用得到我的地方，我必然全力以赴，为他将事情办好。”
“嗯，和这种人相交，确实不会吃亏的。”罗晓、罗蒙一起点头。
“等他出来了，我们就和他道别，欠了他这么大的人情，多等几天，也是应该的。”夜长风笑着说。
林芝也轻轻点头了。
……
又过了半夜。
在那入口之处，一道雄伟的身影，霍然一跃飞了出来。
夜长风一行人，急忙靠拢过来，神情沉稳。
“你这家伙，终于出来了，让我们好等啊。”赵峰一见他露面，马上哈哈大笑起来，“小子，我看你似乎眼中神光更为凌厉了一分，在那沼泽下面，是不是又有收获了？”
石岩咧嘴笑了笑，看了一眼身旁的众人，一一点头，“收获谈不上，但的确修炼了一下，精元却是浓郁精炼了一分。哎，真是劳烦各位了，让你们久等到现在，不好意思啊。”
“哈哈，说这句话，你也太见外了。”赵峰大笑，过来亲热的拍了拍他肩膀，“可以说说沼泽内的真实情况么？”
“没什么好说的话。”两手一摊，石岩无赖道：“真的没什么好说的，我的确和那妖虫之王有所联系，通过那妖虫之王，得到了一些有用的消息，和它用别的东西，换取了生命原液，但也不能马上得到的。”
“你真的能够从那妖虫之王手中，得到生命原液？”赵峰悚然动容，眼神炙热。
这一点石岩并不打算隐瞒，笑着点头，“不错。”
众人神情一震，满含期待之意。
“我说过了，现在时机不到，等你们有朝一日迈入通神三重天之境，只要找上我了，一滴生命原液，断然不是问题。”石岩再次承诺。
众人狂喜。
“嗯，是该到了分别的时候，我要先返回无尽海，过一段时间，可能会来神州大地，到时候会去找你们。”石岩看向赵峰。
赵峰连连点头，欣慰的笑道：“我会一直期待你的到来，你放心，我敢保证，等你降临我们神州大地，神教的那些人，肯定已经也在期待着了。这一代中，我们神教闪光的新人不多，你这家伙的出现，会让神教的那些老家伙欣喜若狂的。”
“如果用生命原液，能否从那净土手中，将我朋友换回来？”石岩沉吟一下，突然问道。
赵峰神情一怔，犹豫了一会儿，面容复杂，“不好说，不过我觉得可能性肯定有的，如果你那位朋友的价值，不是特别的大的话，由我们神教的高层出面，利用生命原液，的确是有实现可能性的。”
“石岩，将来如果你在神教的地位上来了，境界高深到一定程度，神教会舍得在你身上下血本的。”李悦宽慰道。
石岩默然点头。
“我们要离开了，和你道别一声，最后还是说一声谢谢。”夜长风上来，躬身一礼，表情隆重道：“将来如果有什么麻烦，记得用我给予的方法，来找寻我们。我那老鬼师傅，虽然境界不是巅峰，但在神州大地上，还是能够说得上话的，如果你有麻烦，我师傅断然不会推辞。”
“你师傅是？”赵峰愣了一下，为他的狂妄口气小小吃惊了一下，不由地问了起来。
“我师傅是炼药师，姓厉。”夜长风笑了笑。
赵峰皱着眉头思索着，半响身躯一震，忽然惊骇道：“莫不成是死灵山脉灵药谷的那一位？”
夜长风点头。
赵峰大吃一惊，认不出叫喊道：“竟然是他！”
