第四百二十五章 返程
“嗯？”石岩愣了愣，不解的看向赵峰，“那老头很有名气么？”
“以后你去了神州大地，自然知晓的。”赵峰神秘的笑了笑，“那老头，就算是净土的人，也是会尊敬的，没想到这些小家伙，竟然是那老头的传人，难怪了。”
石岩讶然。
“好了，我们期待你早点进入神州大地，我们也该离开了。”赵峰笑了笑，和李悦一行人知会了一句，出声告别。
“保重。”彩衣笑盈盈的走上来，美眸凝视着他，似有千言万语要讲，最终却说：“记得来找我，你若不来，我也会找上你的。”
“找上我？”石岩笑了笑，有些不明她的态度，“以后在神州大地，我们可能见面的机会很少，你我相见，不见得就有必要啊。”
“无情的家伙！”彩衣哼了一声，旋即有嫣然一笑，“没关系，我会找到你的，有些事情，我还没和你说清楚了。”语气暧昧。
众人忽然嘿嘿笑了起来，表情玩味。
“再见了。”彩衣含笑低语，美眸熠熠生辉，扭头瞥了一眼劳里兄弟一样。
“多谢了，兄弟，我们会记得你恩情。”劳里两人齐声说道。
石岩笑着点头。
“走喽走喽，我们一同返回，一并上路就是了。看在石岩那小子的面子上，这一路上，我们会庇护你们的。”赵峰冲彩衣三人笑着点头。
“再见。”
石岩挥手，看着彩衣、赵峰一行人缓缓离去，看着夜长风四人逐渐的消失。
不多时，岛上只剩下他和赤霄、左虚、左诗了。
“你真的得到了生命原液？”等所有人都走了，赤霄才深吸一口气，神情凝重。
“不错。”石岩笑着点了点头，“等你有朝一日，也迈入了通神三重天之境，记得来找我便是了，只要我手中有生命原液，断然不会吝啬。”顿了一下，他又望向左虚、左诗，“你们也是一样。”
三人面露感激。
“走吧，我们离开这儿，往无尽海的方向去。”石岩也不犹豫，心中记挂着无尽海的形势，不想在暗磁雾瘴内继续逗留了。
赤霄三人一起点头。
一行四人，并肩从这异地离开，冲入诡异的暗磁雾瘴，往无尽海而去。
……
某一天。
石岩四人越过暗磁雾瘴，终于在边沿之地现身，看着重见的日光，众人都生出一种重获新生的感觉。
漫天的星光，以常人察觉不出的方式，悄悄从天上降落，没入他星辰武魂。
石岩神情动容，眼中露出一丝喜色。
不知道为何，他清晰的觉察出星辰之光灌入体内的速度，明显要快了许多，可能比当初进入暗磁雾瘴的时候，要快了三倍都不止。
漫天星光，肉眼看不见，却可以体悟得到，一一从天飞逸下来，如雨点在他星辰武魂内隐没不见，悄悄来增强星辰武魂中的星辰异能。
或许是境界迈入天位之境，也或许是在那异地之中，神秘异力增强了星辰武魂，让星辰武魂可以容纳更多的星辰之力了。
总之，这次星辰武魂的吸附能力，获得了大幅度的增强，这是不争事实。
赤霄三人，并不能感应到他身上的变化，只是看着他神色愉悦，知道他心情似乎不错。
“怎么啦？”左虚笑眯眯的问道，“是不是觉得看到太阳，有种由衷的喜悦，在那暗磁雾瘴待的久了，忽然出来了，感觉确实不错对吧？”
石岩不言明，微笑点头。
“无尽海真的那么的复杂？”赤霄神情凝重，看着西方，眼睛明亮，“魔人和冥人，真的都在无尽海内出没？现在也在无尽海里面？”
“嗯。”
“还真是可怕啊，看样子我们真要绕路了，那里面此时应该很危险，能不经过无尽海，还是不要经过为妙。”赤霄沉默了一下，突然道：“看来，我们在这儿就可以分别了。”
石岩颔首，想了想，说道：“返回商盟后，对我们爷爷他们说一下，让他们不要太担心商盟的形势，等我在无尽海站稳了脚跟，我会想办法帮你们。嗯，如果有可能，我会派人接你们，让你们离开商盟那小地方的。”
左虚眼睛猛地一亮。
左诗也是连连点头，惊喜的喊道：“好呀好呀，来到外面了，才知道我们商盟的确小了点，我们那里的武者，境界也似乎太低了一些。你看那些神州大地出来的家伙，和我岁数差不多大的，都有着涅盘、天位境的修为，真是人比人气死人啊，我可不想一直坐井观天下去。”
赤霄苦笑，无奈的摇头叹息。
这次在暗磁雾瘴中，他受到的打击不小，看着一个个年纪轻轻却有着天位境修为的小辈，他心中有难言的沮丧。
尤其是石岩。
从商盟离开后，短短几年时间，一举从那百劫境迈入天位境，其间的修炼速度，简直骇人听闻。
赤霄并不知道这是因为在他身上，有着神秘武魂在发挥作用，只当这是环境的影响，第一次意识到一个好的修炼环境，对于武者有多么的重要。
“这次回去以后，我们会做好离开商盟的准备，放心吧，我会和你爷爷说你现在的情况。”左虚吸了一口气，呵呵笑道：“那老家伙，定然想不到此时的你，竟然已经超越了他，超越了你们石家所有的前人了。”
石岩哑然失笑。
“你多保证，真期待下次见面时候，你能够带给我们更大的惊喜。”赤霄深深地看着他，道：“你身上有太多的奇迹，我想有朝一日，你能够超越众多所谓强者，站到武者巅峰，我知道肯定会有那么一天。”
“多谢你的吉言。”石岩咧嘴。
赤霄三人又和他说了一些老话，说了说商盟的状况，也就依依不舍告辞，从这暗磁雾瘴的外沿和他告别，绕路返回商盟。
石岩遥望着远处那浩瀚的海域，忽然放声大笑起来，化为一束星光，直朝着苍穹海域的方向而去。
……
无尽海。
一年匆匆而去，这五块海域征战不断，魔人、冥人、人族、妖兽在五块海域上捕食的现身，为了修炼资源，为了种族的仇恨，在相互厮杀，一直不曾平息。
伽罗海域和垣罗海域，此时分别成了魔人和冥人的栖居之地，伽罗海域被冥人暂时把持着，垣罗海域则是由魔人占据，五块硕大的海域，只剩下三块属于人族武者，两大异族的入侵，让无尽海征战连连，似乎短时间不会平息下来。
伽罗海域和垣罗海域的边界处，与三大海域交界的区域，这一年来，不知道死了多少生灵。
成千上万的异族和武者，在无尽海争斗，令无尽海简直成了一处修罗血场，尸首遍地。
人类的平民百姓，在这场战斗中惶惶不可终日，看不到希望，不知道将来的方向，害怕异族某一天降临，将他们生活的岛屿给屠戮成死岛。
这一天，在黑水海域的一座辽阔的岛屿上，人族和魔族高手依旧在争斗，一场血战过后，人族高手被斩杀殆尽，几乎没有人能侥幸逃生。
岛上遍地尸体，有人族的，也有魔人，还有许多妖兽魔兽的，多不可数。
累累尸骨中，一道人影悄然出现，在血腥味冲天的岛上徘徊不走，在林间皱眉看着，脸色阴沉。
岛上早没有了人，神识扩散开来，杳无人烟，一点生灵的波动都没有。
偌大一个岛屿，只有食尸的秃鹫在飞翔着，在兴奋的啃食着尸首，蚊虫乱飞，腥臭味刺鼻，场景极为的恐怖。
在一具具尸首上掠过，他好不停留，越过这岛屿，往那云风岛的方向飞去。
云风岛乃是垣罗海域和黑水海域之间的岛屿，天地灵气贫瘠，向来少有武者在上方活动，当初夏家的人，从伽罗海域离开之后，就在云风岛暂时躲避起来，不向无尽海的武者屈服，小心谨慎的生活着。
重返无尽海了，他对这里的形势不清楚，又不敢冒然现身，从别的势力武者口中讨要消息，找寻夏家人，便成了他的唯一途径。
一路上行来，他刻意避过那些有武者聚集的岛屿，隐匿气息，并且用特殊方法将本来的相貌掩饰起来，不想让人知晓身份。
无尽海形势复杂，只有先弄清楚情况，他才好确定下一步的行动方针。
来到云风岛，放开神识，蔓延出去，来感受着岛上的生命波动，神识所过之处，没有一丝生命波动回应，整座岛屿上，竟然连一个妖兽都察觉不到，死气沉沉的，像是荒芜了许久似的。
在岛上飞驰了一圈，他没有见到一个人类武者，也没有看到异族，但也没有发现平民的尸骨，看样子这岛上的人，恐怕早就迁移走了。
他自然也就找不到夏家的人了。
乌云忽然压顶。
云层中，一缕缕阴寒的冥气，慢慢滋生出来，在阴云中，时不时传出诡异的能量波动。
神情一动，他忽然皱眉看向悄然显出来的阴云，脸色渐渐的凝重起来，暗暗戒备着。
