第四百二十六章 冥人
阴云压顶，密布天际，让云风岛的太阳之光都照射不进来，本来还算是温暖的岛屿，忽然变得阴森森的寒气逼人。
阴云缓缓下降，朝着云风岛下面的一片密林沉落下来，阴森之气随之弥漫四方。
石岩皱着眉头，仰望着天上的阴云，心中略惊，悄悄隐藏身上气息。
识海中的主魂，第三只眼睛骤然明亮起来，释放出阻碍一切灵魂探索的精神异力，将他识海整个罩住，不让任何神识探索可以靠近过来。
藏身在一株古树枝叶中，透过缝隙，他悄悄注视着远处。
不多时，一行三道身影，从那阴云中渐渐显现出来。
一名两鬓斑白的老者，一个气质阴柔相貌出众的年青人，还有一个竟是阴魅族的奕翠碧。
三人从阴云中冒出来，在那密林处站定，神情从容，低声交谈着什么。
远远看向那一块，留意那老者那年青人，石岩发现这两人和奕翠碧一眼，身子单薄，气质阴柔冰寒，精神波动极为强烈，极为擅长灵魂能量的运用。
冥人！
只是看了一眼，他便肯定了那两人的身份，冥人的体质，和人类和魔族都不一样，他们体质偏向于阴寒，不喜欢将精力浪费在肉身的淬炼上，将灵魂的修炼当成终生的目标，每一个冥人，都是体质阴寒单薄，似乎弱不禁风，灵魂却非常厉害。
那两人的气质和灵魂波动，和奕翠碧的大同小异，明显是乃是一个种族的。
阴柔英俊的青年，殷勤的和奕翠碧说些什么，在讨她的欢心，像是对她大有情意，奕翠碧神情淡漠，敷衍的回应了几句，就催促那青年快些行动。
那两鬓斑白的老者，应该是庇护青年的，眼神冷冽，神识一直在搜索着，防止有生人靠近。
三人像是在找寻着什么，在密林中边说话边四处走动，渐渐来到石岩藏身的方位。
“翠碧妹妹，这次找到阴玉之晶了，我父亲便会亲自出手，为了炼制一枚阴冥寒丹，助你将识海给扩充一倍，提升你灵魂的能量，让你可以早日达到天位二重天之境，灵魂更进一步。”
青年嘴角含笑，满含期待道：“阴冥寒丹的炼制，极为的不易，我父亲凝炼这一枚丹药，是为了能让你父亲真心对待我们。阴魅族本为我们冥人一脉，如今我们冥人占了伽罗海域，共享那么多珍奇的修炼资源，假以时日，我们冥人的势力，必然会更加的强大，你父亲身为阴魅族三大统领，将来也自然会更进一步，得到他应得的好处。”
奕翠碧黛眉扬了扬，淡淡看了他一眼，没有多说什么。
“翠碧妹妹，你说我到底那里有毛病嘛？为什么你一直不答应我们的婚事？”青年无可奈何，一脸的烦愁，“我的身份地位，难道配不上你？这一年来，我对你如何，你应该一清二楚，我做的还不够好么？”
“不是不够好，只是我不太喜欢你。”奕翠碧终于不吝啬话语，冷冷哼了一声，“我记得你在见到我之前，红颜无数，和你有关系女人，不知道有多少。你身边又从来不缺少女人，为什么还非要对我苦苦纠缠呢？”
“你和别的女人不一样啊。”青年抱屈，举手发誓道：“在没有见到你之前，别的女人只是我游戏的欢场伴侣，从未动过真情。见到你之后，一切才发生变化，为了你，我早早和那些女人斩断了联系，只是为了让你正眼看我，我做的不够好么？”
奕翠碧继续摇头，神情冷淡。
那青年无奈，继续纠缠，捂着胸口在那里表真情，言辞切切，一副要将心肝逃出来给她看一看的模样。
树叶中，石岩冷冷看着那一块，心中冷笑。
才一年时间，阴魅族的人居然就和冥人打成一片了，看样子同为一个种族，相互间的联系果然更加容易亲密起来。
青年这般苦苦追求奕翠碧，说不定也是为了奕天漠在阴魅族的身份和地位，为了得到奕天漠的真心，这才要找奕翠碧来联婚，其目的也是为了真正将阴魅族和自身绑在一起，免得奕天漠有什么异心。
看着那奕翠碧在林间缓缓踱步，风姿绰约，石岩眼神渐渐冷森下去。
他想起了初见奕翠碧的场景，在那遗弃之地中，这女人利用强悍的灵魂意识，直接将他的心灵守护给冲破，制住他，将他带入阴魅族所在的古城，事后，他和这女人，还曾经在阴兽山共同猎杀过妖兽，也算是有过一段缘分。
时过境迁，阴魅族从深渊战场走了出来，在无尽海活动，和冥人走到一块儿，如此变故，大大出乎他意料之外。
奕天漠三人当初的誓言，犹在耳边，可此时他们却臣服冥人。
虽然从来没有将奕天漠三人当成忠心的手下来看，可见到这一刻的场景，他还是心中不舒服。
他知道奕天漠等人也是出于无奈。
冥人和魔人实在太强势，无尽海的武者，因为他们和魔人、冥人一脉相承的血统，也不会将他们当成伙伴来看待，奕天漠、帝山修为不凡，但与魔帝、冥王相比，那自然是远远不如的。
形势不如人，不得不低头，为了种族的延续，为了子孙后代，他们不得不屈服，最终和冥人、魔人走到一块儿。
石岩不意外。
如果他当初有着压制魔帝的强悍厉害，能够保全阴魅族的族人不受魔人的侵害，说不定帝山一行人不会背叛，还会将他当成主人来看待。
可惜，他虽然境界进展的极为迅速，却依旧比不过修炼了数百年的魔帝，即便是依仗着圣灵神、玄冰寒焰、地心火三种奇异生命体的能量，也只能和魔主摩奇铊这类的角色一战，难以从魔帝手中讨到便宜。
即便是现在，他真要对上波旬、赤阎这类人物，也只能溃败，能否逃生都难说。
当初赤阎借助萧寒衣的肉身，施展出来的力量，便惊天动地，让他只能依仗夜长风才能逃生，没有一点的还手之力。
如今他迈入天位境，三大生命重新获得能力，若是再次融合起来，不知道能否可堪一战。
他依旧没有把握。
跟在青年后方的老者，显然是冥人的强者，精神波动如厉风，所过之处密林枝叶都是飞旋摇晃起来，那种如刀割一般的精神波动，没有通神之境的修为，怕是施展不出来的。
通神境的冥人，对于灵魂的认识，绝对极为的恐怖。
他下意识的屏息凝神，没有动用一分力量，冷冷看着这三人从百米之外掠过，神情沉重。
奕翠碧三人，过来似乎在找寻什么修炼的材料，在云风岛上游走了一会儿，就又重新钻入天上的阴云中，飘然远去。
他并不知道奕翠碧三人是否有所收获，也不关心，在云风岛逗留了一会儿，犹豫了一下，就离开了，往黑水海域的方向飞去。
云墨岛。
黑水海域一座盛产云墨石的小岛，岛上戒备森严，各种等级的武者都在岛屿的外围徘徊，岛上也设置了种种奇异的结界屏障，防止异族的靠拢。
尚未靠近那岛屿，他便见到岛上人影幢幢，许多武者在出没。
这座岛屿属于天池圣地，岛上的武者，也大多数来自于天池圣地，岛屿离那云风岛有千里远，没有冥人和魔人在附近出没。
来到岛屿外围，就见一名天池圣地的百劫境武者，上前高声嚷嚷，询问石岩的身份。
他见到石岩乃人族武者，就没有过多的阻拦，询问身份，也只是例行公事而已。
石岩搪塞了几句，说他乃是孤身修炼的武者，就降临了岛上。
上岛后，递过一枚中品的灵石，他便打听到一些岛上的情况。
云墨岛果然属于天池圣地，岛上没有平民，只有百名境界不等的武者暂时驻守，职责就是定期巡视附近的海域，打听冥人和魔人的动向，此时的云墨岛，有一名涅盘二重天境界的天池圣地武者做主。
岛屿中央，有一座定向传送阵，直通向天池圣地总部。
一旦岛上的武者，发现周围有魔人、冥人过来，便会直接进入那定向传送阵，立即离开这云墨岛，等事态平息之后，又会再次降临这儿，继续来窥视周围海域的情况，为天池圣地收集消息。
“嘿嘿，今天我们圣女大驾光临，过来巡视岛上的情况，你这家伙可曾见过我们圣女？”
那人把玩着石岩赠送的一枚灵石，笑容有些暧昧，道：“我们圣女虽然看似相貌普通，其实却是真真实实的大美人啊，只不过她平常都带有面具，没有人能够看见罢了。不过我们圣女的身段，啧啧，那就一个婀娜多姿，堪称完美啊，你要是能够再给我一块灵石，我可以让你靠近岛屿中央圣女居住的区域，说不定你能好运气的见到我们圣女呢。”
石岩哑然，微笑着摇了摇头，“算了，见不着真容，只是看看身段，不如不见呢。”
