第四百二十七章 撕开面具
“你小子懂个屁！”此人不乐意了，冷然一笑，鄙夷的说道：“圣女的真容，其实你可以一窥的，能够看看圣女的身段，已是你修来的福气了！哼，小子，你来我们云墨岛，到底有何事情？”
“没事。”石岩皱眉。
他以天位之境的修为，只要稍加掩饰，旁人根本看不出他真实的境界，譬如现在，他只是显露出人位境的修为，这武者却全然看不透，只当他的确修为低微，心中自然有些轻视了。
“圣女来了，刘涛，小心一点，别被圣女看出你偷懒了！”
忽然，从远处传来一声呵斥，一名相貌粗豪的大汉，远远严厉的瞪向那和石岩讲话的武者。
刘涛噤若寒蝉，急忙闭嘴，有些惧怕的缩了缩头，遥遥看向远处。
石岩也顺势望向不远处的小山。
那座山峰下方，有一排红瓦房，其中一间三层的房子中央，缓缓走出一道妙曼的身影。
正是瞿砚晴。
一身银灰色的劲装，干净利落，将她动人的身姿包裹的动人心魄，一张平凡无奇的脸上，那明亮的眼睛极为摄人，自有一种不容小视的威严。
在天池圣地中，瞿砚晴地位超然，对于一般天池圣地的武者来说，她无疑是高高在上的人物，只能远观，只能在心中亵玩，不敢在脸上流露出分毫。
路上的许多天池圣地的武者，在她经过的时候，都是目不斜视，一本正经。
然而，一旦她走过去，这些人就会眼神火辣的看向她背臀处，神情炙热。
瞿砚晴一路行来，美眸闪亮，直接来到石岩这一块，“岛上来了陌生人？”她看向石岩，问话却显然是针对刘涛。
刘涛受宠若惊，微微躬身，急忙谄媚道：“就是这小子了，说是从图塔海域那边，绕过垣罗海域过来的。嗯，他说来我们黑水海域，找点修炼的材料，说路上小心翼翼，没有碰到异族人。”
瞿砚晴板着脸，眼神玩味，上上下下打量了石岩一会儿，忽然出声道：“你跟我来，我有话想要问你。”语气不容拒绝。
石岩心中冷笑，神情平静，点了点头，淡淡道：“好啊。”
“小子，一会儿给我规矩一点，圣女问你什么，就答什么，你要是胆敢不老实，我刘涛必然让你知道什么叫做痛不欲生！”
石岩耸了耸肩，潇洒自如。
“你跟我过来吧。”瞿砚晴明显是针对他而来的，随意瞥了他一眼，便收回目光，态度倨傲冷漠，没有将他放在心上，只当他只是一个普通的武者。
石岩也不多说，默默跟了上去。
一路上行来，他发现那些天池圣地的武者，都是如饿狼一样，贪婪的盯着瞿砚晴背对着他们的身子，但正面瞿砚晴的人，则是一个个一本正经，圣人一样，露出敬畏的表情。
心中暗笑，石岩知道这瞿砚晴在天池圣地的武者眼中，显然是极为的美妙可口的，只不过他们一辈子怕是也只能看看，永远没有碰触的机会。
忽然想起在那遗弃之地，他曾抚摸过这女人的腰臀，撕开过她脸上的面具，再看身旁那些天池圣地武者之时，他油然生出自傲感来。
你们的圣女，老子也摸过揉过！
石岩恶趣味的狠狠地在心中笑道。
来到那红瓦房，瞿砚晴走了进去，中央一间五十平方米的厅堂，摆满了座椅，收拾的干净整洁。
瞿砚晴在厅堂主位坐下来，挥着素白的玉手，示意石岩在她左侧坐下来。
石岩安然自若，大大咧咧的坐下来，看了一眼前方，发现房门虚掩着，极远之处，才有一两个武者的身影显现出来，应该看不见这里的场景，也不可能听到这里的讲话声音。
“你说你来自图塔海域，可知道那边的情况如何？嗯，只要对我们有用的消息，我都会给予你一定的酬劳。”瞿砚晴声音清冷，眼神倨傲，讲话时，缓缓在身前的桌台上，放出三块晶光熠熠的上品灵石，玉指轻点着灵石，漠然询问起来。
“不知道。”石岩摇头。
“嗯？”
瞿砚晴黛眉微微皱了起来，神情明显有些不悦了，“这三块上品灵石，对你这个境界的武者来说，应该不算是轻了。你是觉得酬劳太低么？这样吧，我看你消息的珍贵程度，如果你消息足够稀罕，我可以另行给你更多酬劳，如何？”
“灵石什么的，我不稀罕。”石岩摇了摇头，忽然道：“我很想知道，你们这边的情况，究竟如何了？你身为天池圣地的圣女，应该熟知其中的实情，可否相告？”
瞿砚晴俏脸一滞，美眸有些异样，古怪地打量起他来。
一般的武者，在见到她的时候，都会显得局促不安，在她的身份和修为的压制下，这种人位之境的小武者，怕是连讲话都不利落，可这人夸夸而谈，显然一点都不紧张，反而还敢出言质问她起来。
这让瞿砚晴小小吃惊了一下，觉得眼前的人似乎有些不太一样。
“你究竟知道不知道图塔海域的情况？”瞿砚晴略一犹豫，脸色骤然森寒下来，一贯的冷傲，“我问你什么，就说什么，我不喜别人与我讨价还价。”
顿了一下，瞿砚晴撇嘴，讥诮道：“你觉得你，有和我讨价还价的资格么？”
石岩嘿嘿笑笑，点头肯定道：“有。”
“哦？”瞿砚晴扬了扬眉梢，露出少许不耐，冷笑道：“你凭什么？”
“就凭老子摸过你！”
“找死！”
瞿砚晴霍然站了起来，脸色冰寒，眼神阴冷，就要动手伤人。
她玉手才刚刚抬起，忽然发现石岩一闪消失，居然没了踪迹。
下一刻，一股粗犷的男人气息，忽然在她后颈处传来，她心神一惊，尚未反应过来，便发现脸上的薄薄面具，竟被人一把撕下来了。
“我还是喜欢你面具下的这张脸。”石岩笑了笑，不客气的在她丰臀上拍了一记，啧啧称奇道：“依旧是弹性惊人啊，许久不见，身材依旧这么的迷人，不枉费老子人在海外，还一直惦记着你。”
瞿砚晴悚然变色，娇躯猛地一颤，突然失声道：“你，你的声音？”
先前的一番话，他已恢复原音。
哈哈笑了笑，石岩心情一喜，咧嘴调侃道：“美人儿，隔了这么久，你竟然还记得我的声音，不错不错，看我你似乎早对我情深意重了，老子很高兴。”
“我做梦都不会忘记你的邪恶声音！”
瞿砚晴银牙暗咬，冷冷转过身来，不知道是惊惧还是兴奋，娇躯轻轻颤抖，狠狠地瞪着他，怒冲冲道：“你还敢回来？”
石岩莞尔，一脸惊诧，反问道：“我为什么不敢返回？”
这般说着，他目光灼灼看向那张美丽精致的脸蛋，微笑着连声赞叹，“明明有着一张动人的脸蛋，为何偏偏遮掩起来？真是暴殄天物啊。嗯，我是惜花之人，每次见到你，都会让这张脸显露出来，见见日光，吸收天地灵气。”
“你混蛋！”
“不错，我是混蛋。”石岩连连点头，满口承认下来，伸手不客气地在那张娇嫩的脸蛋上拍了拍，冷笑道：“不过比我混蛋的人，有更多，答应了老子的条件，事后马上撕破脸皮，还派人追杀我，你说你们师门，是否比我还要混蛋？还有你，不是我相救，你能活着从深渊战场返回？你能活到现在么？”
瞿砚晴气势忽然弱了下来。
“我记得，在那遗弃之地的时候，我曾经说过，你们乃是我购买的女奴，老子当时事忙，还没尝过你们的滋味，现在补上如何？”石岩笑容邪恶，语气冷森。
“你！”
瞿砚晴气结，恨不得将他一口吞入，狠狠地咀嚼成血沫才好。
“你什么？”石岩冷笑。
“我承认，师傅的做法，确有不妥之处。”瞿砚晴忽然轻声一叹，避过他的挑衅，又在那里坐了下来，脸色黯然道：“但我做不了主，当初师门派人追杀你的时候，我没有参与，你又何必如此？你离开了，就不该回来，你回来了，事态只会重演，该对付你的人，还是会那样对你。”
“他们还没被魔人、冥人打醒？”石岩寒着脸，冷冷笑着，“看来无尽海的覆灭，怕是要不了多久了，这时候还想着内斗，我看我这次回来，或许能够看到无尽海被冥人、魔人给彻底给强占了。嗯，如此也好，那些人留在无尽海，还不如给死掉才好，活着也是浪费修炼资源，甚至不如便宜人家异族。”
“你不该回来的。”瞿砚晴坐在那儿，表情复杂，“离开来，你再也别回来，无尽海容不下你，但你可以在别的地方活的好好，何必来这里招罪呢？”
“咦，你似乎挺关心我？”石岩一惊一乍，嘿嘿笑道：“美人儿，莫不成真的对我芳心暗许了？嗯，我自知魅力无双，你我又有肌肤之实，女人心事奇怪，据说对轻薄自己的人，都有一种特殊的情感，你是不是也是如此？”
“我管你死活！”瞿砚晴变了脸色，气的娇躯乱颤，一副恨不得将石岩掐死的架势。
石岩冷漠以对，眼神多了点深意，似乎发现了点奇妙的事情。
