第四百二十八章 石岩的影响力
四目相对，两人忽然同时沉默下来。
气氛有些诡异。
“你是天池圣地的圣女，只要天池圣地不灭亡，你可以一直这么高高在上，接受麾下武者的顶礼膜拜。”石岩沉默一会儿，忽然平静地说道：“我这次之所以在你身前现身，只是觉得你心胸应该没那么狭窄，或许可以理智的与我谈些无尽海的现今形势。”
“你想知道什么？”瞿砚晴皱了皱眉，轻声一叹。
“我只知道垣罗海域和伽罗海域属于魔人、冥人了，有关三神教、古家、东方家的消息却不清楚，我很好奇他们这三方势力，如今在何处？垣罗海域被魔人霸占了，他们自然需要新的修炼地方了。”
“东方家在黑水海域暂居，古家去了图塔海域，依附在曹家的势力范围中。至于那三神教……”
瞿砚晴踌躇了一下，才道：“三神教的教徒，则是不在无尽海活动了，按照我们推测，他们的人或许潜藏在海底，正静观其变，等候我们和魔人、冥人拼个你死我活，才会从海底冒出来。”
“和我说说这一年的形势吧。”
沉默数秒，瞿砚晴缓缓点头，将她知道的情况简单说明。
这一年来，石岩在暗磁雾瘴中磨砺自己，和无尽海失去了联系，对于这儿的局势一无所知。
一年前，他离开无尽海不多时，魔域和伽罗海域天门真正打通，尸魂桥从魔域延伸出来，来到了伽罗海域。
魔帝波旬、赤阎，真身一同降临伽罗海域，并且携带着数千名精锐。
短短一周时间，魔人便驾临垣罗海域，扫清了垣罗海域的一切障碍。
在此期间，三神教的欧阳洛霜崭露头角，以凝炼千年月华的银月武魂与波旬交战，苦战半日，不支落败。
至此，三神教从垣罗海域撤出，一部分潜入海底，一部分隐藏圣地，很长时间不在海面上显身。
连欧阳洛霜都落败，古霄和东方i只能暂避锋芒，不等魔人大举进犯，就分化势力，将族内高手调离开来，转入图塔海域和黑水海域。
不少平民百姓，沦为炮灰，被魔人斩杀屠戮，垣罗海域尸横遍野，凄惨不忍目睹。
曹秋道、阳翼天不得不走上台面，在黑水海域和图塔海域坐镇，聚集无尽海各方势力，来应付魔人的侵入。
此间，欧阳洛霜时常露面，每次战斗实力都逐渐增强，力量越来越可怕，渐渐有了比拟曹秋道、阳翼天的实力。
图塔海域中，魔人准备趁势入侵时，一个魔人的队伍，被诡异的斩杀干净。
事后魔人派出魔主摩奇铊前往查探，在那图塔海域尸神教的区域，摩奇铊身负重伤，差点不能活着返回。
波旬勃然大怒，亲自出马，孤身一人步入那一块海域，找尸神教进行报复。
尸神教中，两大万年尸王联手，以天地五行真谛，竟让波旬无功而返，在五行天幕遮掩下，尸神教的宗教被全部笼罩，连波旬神识都难以穿透。
经此一战，尸神教受到举世瞩目。
青冥身为尸神教的教主，在那场惊天动地的大战中，反而只是作壁上观，竟没有参与资格。
事后波旬放话，尸神教发生异变，两大尸王脱离青冥控制，成为尸神教真正的主人，本该受制的尸奴，则是成了尸神教的中流砥柱，尸神教的原来弟子，成了服侍尸奴的仆人。
尸神教的尸王、尸奴，从奴仆变成主人，原先的主人，则是成了服侍的奴仆。
两大尸王的崛起，改写了尸神教的历史，尸王、尸奴聚集起来形成的这一股势力，凌驾在原先的青冥那些教徒身上。
拥有智慧的两大万年尸王，执掌了尸神教，令尸神教改头换面，反而实力倍增。
连波旬魔帝，都不能从两大尸王联手中讨到好处，这让无尽海所有势力的武者，第一次意识到了拥有自我意识的尸王，有多么的可怕。
没落下去的夏家，夏家上一代的主人夏轻候，在苍穹海域忽然出山，与伽罗海域边境的冥人交手，斩杀数百各种等级的冥人，一举遮住了众多势力首脑的光芒。
七重冥界的三大黑天冥王，和夏轻候一战，斗的天昏地暗，竟没能将夏轻候格杀。
夏轻候一战成名，重新聚集夏家残余势力，在苍穹海域独树一帜，强行在天妖山脉附近建宗立派，重新为夏家安家了。
一战之后，众人忽然发现夏轻候已迈入通神二重天之境，并且灵魂修为极为精湛，就连阳翼天都承认他在灵魂的造诣上，不能稳稳胜过夏轻候。
一直被排挤的夏家，重新走上舞台，并且绽放出比以往更加耀眼的光芒。
苍穹海域的阳翼天，认可了夏轻候的强悍实力，任由他在苍穹海域独霸一方，由他来制衡伽罗海域的黑天冥王等高手。
图塔海域的万年尸王，三神教欧阳洛霜，还有突然重新崛起的夏轻候，这四个强者的突然出现，打乱了魔人、冥人的计划，再加上有曹秋道和阳翼天一直联系各方武者势力，聚集成抵抗的力量，让魔人、冥人很是受制。
本来想要短时间扫清无尽海的魔人、冥人，眼见无尽海突然冒出四名足以威胁他们的高手出来，不得不三思而行，没有冒然激进，而是一步步循序渐进的进行吞并的大计，逐渐的来对三大海域出手。
一年来，两大魔帝，三大冥王，分别和曹秋道、阳翼天、两大万年尸王、欧阳洛霜、夏轻候交过手，魔帝和冥王，也不能从这一股强者联手中讨到好处，大战几次，纷纷受了点伤，都开始偃旗息鼓。
之后，麾下的儿郎，开始相互交战，三日一小战，七日一大战，打的不可开交。
一年后，在曹秋道、阳翼天这些强者的抵抗下，魔人和冥人，并未征服无尽海，双方渐渐陷入了持久的消耗战，开始比拼起人力物力来。
瞿砚晴端坐在椅子上，茗了一口清茶，淡淡道：“这一年来，异族与我们的战斗，每一刻都在发生，我所说的，便是这一年来的大事了。除此之外，一些小事与你无关，想来你也没有兴趣，我也就不多说了。”
“万年尸王、欧阳洛霜、夏轻候……”
石岩喃喃自语，神情颇为怪异，嘴角逸出淡淡的笑容。
他忽然发现，这几个家伙，居然都和他有着纠葛不清的关系。
如果不是他的生印激发了万年尸王的生命意识，那万年尸王不会拥有智慧，不会背叛青冥，也就不会出现对抗魔帝波旬，整合尸神教，让尸奴成为主人的惊天大事。
可以说，万年尸王的蜕变，乃是他一手造成的。
欧阳洛霜也相差不大。
当年要不是他获得星神传承，激发了那天外陨石的变化，或许欧阳洛霜还在陨石内苦修，不能那么快的苏醒过来。
因为他的出现，那欧阳洛霜才那么快醒转，进而入驻无尽海，成了三神教最为耀眼的新一代神境高手。
夏轻候也差不多。
他知道，夏轻候之所以那么快恢复正常，是因为受了夜长风灵虚丹的好处，在暗磁雾瘴中，夜长风曾言明夏轻候来过小岛下的沼泽，被困了许多年，从沼泽内得到仅剩的一个澄净神魂。
在吸收那澄净神魂的时候，夏家的轮回武魂发生诡变，使得他神智不清，变得时不时呆滞木愣。
灵虚丹的出现，让他逐渐的找回自己，消化了那澄净神魂留下的武道真谛，这才令他迈入一个新的境界，踏入通神二重天之境，并且掌握了那澄净神魂曾经留下的某种奇奥秘技，这才可以和黑天冥王交战不败。
尸王、欧阳洛霜、夏轻候……
石岩咧嘴嘿嘿笑着，心神愉悦。
一年来，他虽然没有在无尽海活动，但他或是无意或是有心促成的这三方强者，却取代了他，在无尽海掀起了惊涛骇浪，让无尽海的形势不至于变得更糟。
从某种程度上来看，他一直在悄悄影响这无尽海的局势，――即便他人不在这里。
“你笑什么？”瞿砚晴讶然。
“没什么。”石岩摇了摇头，迟疑了一下，又问道：“可有杨家的消息，最近一年，有没有杨家人活动？”
“杨家人此时应该有一部分，在那海底荒城当中，我们收到消息，杨暮等人，曾经在海底荒城出现过。不过如今无尽海形势严峻，倒是没有谁有心继续找他们的麻烦，照我们来看，杨暮他们应该从深渊战场出来了，都去了海底的荒城。”瞿砚晴淡淡道。
“荒城？”石岩一脸惊讶。
“嗯，海底的荒城，乃是海族开辟出来的，目的就是为了进行和我们人族的物品交换。海底物资虽然丰富，可也是有一些修炼的材料，只有海面上才有。海族弄出荒城来，就是让海面上的武者用海上的物资，来换海底的修炼材料。”
“杨暮居然在荒城出现过。”
石岩喃喃低语，眼睛忽然亮了起来。
