第四百二十九章 海底
“你要去海底荒城？”
瞿砚晴皱着眉头，轻轻摇了摇头，“海底荒城非常混乱，有海族、妖族，还有人类武者，那是一个多种族混杂的区域。一直以来，海底荒城都征战连连，似乎从来不曾太平过。当年你们杨家强盛的时候，海族还给你们杨家面子，现在杨青帝被困，或许终生不能从禁锢中走出来，这时候海族不一定就会继续给你们面子，我想杨暮他们在荒城，日子也不见得就好过，你下去了，也改变不了什么。”
石岩沉默，无声的笑了笑，并未将她的话放在心上。
“你最好还是远离无尽海，远离这个是非之地。”瞿砚晴眼睛亮亮的，诚恳道：“你和一般的杨家人不太一样，无尽海内的各方势力，明知道杨暮等人在荒城，也不会做些什么，但要是知道你在海底荒城，怕是就不一样了。”
“哦？”石岩扬眉，“此话怎讲？”
“杨暮这些人就算是活着，也不能肩负振兴杨家的大计，他们不可能令杨家重新在无尽海崛起，对于别人的威胁，不会太大。”瞿砚晴脸色凝重起来，“但你不同，你让无尽海各方势力的首脑，认识到了你有着无穷的潜力，你的表现，甚至超出了杨青帝年轻的时候，如果给你更多的时间静修，有朝一日，你或许能够取代杨青帝，让杨家再次振兴起来，重新在无尽海站稳。”
石岩咧嘴，嘿嘿笑了起来，露出受宠若惊的表情，点头道：“承蒙抬举。”
“他们不会放任你不管的，一旦你在荒城的消息传出去，想来无尽海的那些家伙，会想方设法来对付你。你的威胁，实在是太大了，很多人害怕你，不会给你时间让你成长起来，他们害怕你会成为另外一个杨青帝。”
瞿砚晴神情肃然，一本正经的说道。
“怎样去海底荒城？”石岩对她的劝说充耳不闻，微笑道：“我自然是要去荒城的，那些人真想要对我做些什么，让他们过来便是，你看我能否好好活下去。”
在暗磁雾瘴苦修这么久，他一举迈入天位之境，并且让玄冰寒焰、圣灵神、地心火重新获得能量，关键时刻，如果能让这三大生命体重新糅合起来，借助于那神秘巨剑的锋利，他自信除非阳翼天、曹秋道这种级别的人物亲自出马，否则别想将他怎么样。
无尽海形势如此严峻，他不相信阳翼天、曹秋道这种人物，会为了区区一个尚未真正强大起来的小辈，而一路追杀到荒城来。
最多也就是古霄、巫琴这类的角色前来，这种人物，他夷然不惧。
“你真要去？”瞿砚晴脸色冷了下来，对于他的顽固有些恼怒，“你过去又如何？无尽海这般形势复杂，杨家又没办法给予你任何的帮助，何必留下来？以你的潜力，过个十来年，自然能够踏上巅峰，到时候重返无尽海，谁能对付了你。”
“我心意已决。”石岩笑了笑，眼神玩味的盯着她，忽然道：“你似乎很关心我？”
瞿砚晴表情一滞，旋即恼怒道：“我只是不想看着你早早死掉！你活着，或许将来可以为无尽海做些什么，或许能像那欧阳洛霜、夏轻候一般，给予魔帝、冥王巨大的威胁，或许能让无尽海，不至于沦落到异族手中。”
“无尽海会变成什么样子，我才不会关心。”石岩冷声哼了哼，不耐烦道：“说吧，如何进入荒城？”
瞿砚晴沉默，咬着牙扭头不看他，似乎在赌气。
石岩愕然。
“你这女人，莫不成真的对我有意思？”愣了一会儿，石岩一头雾水，有些莫名其妙的问道。
瞿砚晴恼火不已，终于不再隐藏什么，气呼呼的说道：“以前你们杨家有连通荒城的传送阵，就在不死岛上。现在不死岛成了三大冥王的行宫，你前往其中，只有一条死路，除此之外，你可以从海水中下潜，那海底荒城就在伽罗海域的下方，你到了海底，自己找寻，应当可以找到，你自己非要找死，我懒得管你。”
石岩也不生气，笑着说道：“如此甚好，我这趟过来，倒是没有想到会遇到你。嗯，看来你倒是和曹芷岚不太一样，还算是有点人情味，将来若是有一天，我要灭掉天池圣地，当会顾念今日的情谊，让你安然无恙。”
“狂妄！”
“哈哈，老子一直都很狂妄。美女，再会了，我过来找你的消息，随便你上报不上报上去，我不怕你们天池圣地派人来追杀我。”
“我才没那么无聊。”
“那来日再会了。”
石岩倒也不拖泥带水，哈哈大笑一声，忽然伸手猛地在她脸蛋上摸了一把，还赞了一声，这才从容不迫的离开。
一走出这瓦房，他马上挪移开来，化为一束电光，迅速出了这一座岛屿。
瞿砚晴坐在原地不动，美眸闪出复杂的神采，脸蛋渐渐通红起来。
半响，她轻轻摇了摇头，玉手摩挲着石岩摸过的半边脸颊，低声喃喃低语：“好好活下去，我还未找你算账呢，你这可恶的登徒子！”
……
从黑水海域离开，石岩孤身一人前往伽罗海域的方向，来到伽罗海域的边缘处，望了望那天上缭绕着阴寒冥气的天空，他脸色渐渐阴沉下来。
冷眼看了一会儿，他浑身亮起乌光，用那乌光盾将身子罩住，便朝着海底潜入。
湛蓝的海水，时不时划过的游鱼，青翠色的海藻，海底的世界瑰丽多彩，梦幻般的迷离动人。
一路下潜，水压不断增强，挤迫着乌光盾。
乌光盾闪烁着蒙蒙乌光，并未因为水压的增强而变形，一缕缕精元缓缓注入其中，乌光盾的亮光渐渐扩散开来，让他可以在当中自由的活动手脚，运用身上的种种力量。
即便是在海水中，天上的星辰之能，也能渗透进来，悄悄注入他体内。
身子缩在乌光盾中，感受着星辰之能的注入，石岩闭上眼睛，将心神沉入星辰武魂。
心神没入其中，犹如进入浩瀚无垠的星海，像是在慢慢星域内游走，周围似乎有无数的星辰之光闪烁，释放出亘古不灭的星辰之力，流转着天地的星辰至理。
他像是成了一个微小的星辰光点，在浩瀚星域中游走着，体悟着星海的奥妙，忘却了自己，全身心的投入其中。
领悟星辰武魂，这是一个缓慢的过程，需要不懈努力，需要持之以恒的苦修，还需要一些顿悟。
天位境，需要领悟天地间的各种真谛，才能让境界获得升华，迈入新的层次。
在暗磁雾瘴中，他早知道天位境的武者，和一般涅盘境武者最大的区别，便是意境的掌握和领悟。
身怀不死、石化、星辰三种暂时可以掌握的武魂，只要认识到其中一种武魂的真谛，让精神灵魂获得升华，他就有可能更进一步，迈入新的层次。
明白了这一点，他就将这三种武魂意境的认知，当成了接下来的主要目标。
通过彩衣等人的说法，他知道这种获得的武魂，由于没有经过系统的修炼，想要领悟其中的意境真谛，要比常人更为艰难。
正是如此，他才不敢懈怠，抓紧每一分，一有闲暇，就来领悟意境的奥妙。
从暗磁雾瘴返回时，他一直深研不死武魂，时常用锐器来划破手指，用心神体悟不死武魂对于肉身的恢复，通过肌肤的痊愈，来体悟不死武魂的奥妙。
但因为对于不死武魂的了解不是太深刻，一路上行来，他领悟的奥妙并不多，似乎很难抓到关键的因素。
不死之血究竟有和妙用，他也所知不详，这趟返回无尽海，找寻杨家的前辈来获知不死武魂真正的奥妙作用，乃是他主要目的之一。
自从进入无尽海，杨青帝似乎一直关注着他，杨家也给予了他不少的帮助。
在此危难之际，他觉得和杨家走到一块儿，尽自己的一份力，帮助杨家做些事情，也是应当的。
还有，他久仰杨青帝大名，却始终不曾亲眼一见，对他来说，这也是一件遗憾事。
他总觉得，他有必要和杨青帝真正见上一面，向这个杨家的枭雄来请教不死之血的妙用。
沉溺的星辰武魂的领悟中，在乌光盾内，他不知时间流逝，以匀速，缓缓向海底沉入。
……
石岩霍然醒来。
乌光盾中，他睁开双眼，皱着眉头看向前方，脸上有些讶然之色。
一群人首蛇身的异族人，手持长矛刀叉，在前方海水中游弋着，正朝着他缓缓逼近。
为首一名人首蛇身的异族女人，上身曼妙动人，曲线玲珑，眼眸翠绿色，脸蛋艳丽，从柳腰之下，则是一条长长的蛇尾，蛇尾上有着青灰色的环形花纹，她扭动着蛇尾，速度很快，在海水中如一道绿色光芒。
在她身后，人首蛇身的异族人有五个，都是武者，懂得运用天地能量，修为都在地位境的样子，一个个手持刀叉长毛，眼神冷冽。
蛇人族！
