第四百三十章 蛇人族
石岩只是看了一眼，便认出了这些异族人的身份。
蛇人族乃是海族之一，人首蛇身，常年生活海底，但偶尔也会来陆地上活动。
蛇人族性喜在阴寒之地修炼，天性淫亵阴毒，对人类素来没有好感，在海底之中，一旦碰到人族人，时常会主动挑衅攻击。
据他所知，蛇人族似乎和杨家关系不错，蛇人族现今的族长是一名女性，名为丽莎，好像和杨青帝还有着不清不白的微妙关系。
当年杨青帝年轻的时候，曾经在海底游历，似乎还救过丽莎一条命。
杨家能够在荒城站稳脚跟，据说和蛇人族大有关联，就连杨家连通荒城的传送阵，也是在蛇人族的大力支持下，才能够最终构建出来的。
蛇人族非常团结，极为的记仇，只要得罪了他们，必然会被他们忌恨在心，时刻想着报复。
海族种族繁多，蛇人族算是其中一支非常有实力的种族，在海底中，蛇人族势力很大，高手也有不少，如今的蛇人族族长丽莎，似乎乃是一名通神境的武者，法力不凡，深得蛇人族爱戴。
一连串有关蛇人族的资料，在脑海中过了一遍，他便有了定计，知道应该如何应付这些蛇人族了。
一行蛇人族队伍，有六人，为首的那个艳丽的蛇人族女人，涅盘三重天之境的修为，手持银色长矛，长矛上绘着青色蛇纹，有绿色诡异波动不时的从中荡漾开来，那长矛旁边的水流，传出奇妙的声响。
蛇人族缓缓靠近，倒是颇为的谨慎，为首的那名蛇人族女子，在石岩身前十米处，忽然扬了扬手中的银色长矛。
身后五名地位境的蛇人族男人，忽然全部停了下来。
“人类，有没有见到银角电鳗？”那蛇人族的女子，冷冷看着他，樱唇微张，吐出音波。
“银角电鳗？”
石岩讶然，摇了摇头，道：“不曾遇见？”
银角电鳗乃是海中的六级妖兽，能够放出强烈的电流，行动迅捷，在海底来去如飞，很难猎杀，银角电鳗有妖晶，那银角也是炼制兵器的极好材料，在荒城中，银角电鳗的银角，价值不菲。
“没有见到？”
那蛇人族的女人，疑惑的看向他，眼神阴冷，哼了一声，才道：“银角电鳗明明朝着你这边潜来，你怎么没有看见？是不是明明看见了，不想告诉我们？”
蛇人族天性多疑，对人族更加缺乏信任，一向认为人类狡诈恶毒，要不是当年杨青帝救过蛇人族的现今族长丽莎，杨家休想和蛇人族有友好的关系。
“真没见到。”
石岩笑了笑，态度称得上温和友好，“我若是看见了，自然会告诉你们的，欺骗你们，倒是没有必要。”
“菲雅，这小子嬉皮笑脸，一看就不知道好东西，他肯定见到了银角电鳗，故意不告诉我们的。”
一个消瘦如竹竿，脸色青黄的蛇人族青年，冷哼一声，态度不善。
为首的那蛇人族女人，也是冷冷看着石岩，眼中光芒微微亮起，似乎在揣测他的真实境界。
下来的时候，石岩隐藏的真实的境界修为，如今显现出来的实力气息，看上去只有地位三重天之境。
在这些蛇人来看，地位境的修为，自然不算是多么高深，以他们的修为，很容易可以将石岩给擒拿或者斩杀。
“你要是不说实话，休怪我们不客气！”
菲雅脸色一寒，不悦的说道，讲话时，她丰腴的玉手扬了扬，那银色长矛骤然冒出一束冰寒的光芒，那光芒闪烁着，将海水激射的四处飞溅，似乎力量很是不凡。
石岩平静地看着她，没有露出一点怯意，微微一笑，道：“我是杨家人。”
“杨家人？”
菲雅神情一滞，脸色稍稍好看一些，凝眉道：“你如何证明？”
石岩二话不说，伸出一只手，没有施展石化武魂，取出一个小匕首，用力在指头上划出一道血缝。
不死武魂主动发挥作用。
那一道血缝，鲜血没有流出一滴，在不死武魂的奇妙作用下，血缝渐渐愈合，很快就消失不见了。
“不死武魂？”
蛇人族的六人，一起惊呼出声。
菲雅迟疑了一下，忽然道：“你是杨家嫡系？”
石岩点头。
“你叫什么？”
“石岩。”
“石岩？”菲雅满脸疑惑，回首看了看身后五人，不解道：“你们听过杨家的这个人吗？”
那五人一起摇头。
“你要是杨家人，为什么姓石？”菲雅哼了一声，似乎有些不信。
“有不死武魂在，还需要另外证明什么么？”石岩愣了一下，不由得觉得麻烦，摇了摇头，道：“算了，你们信不信随便，我懒得多问，我只想知道荒城的确切方位，各位可否告知我？”
他知道海底荒城就在伽罗海域的下面，不过伽罗海域下方海域辽阔，在没有确切方位的情况下，若想要找出荒城的位置，也不是一件容易的事情。
海底不见日月星辰，很难辨别方向，一味无头无脑的寻找，可能会浪费很多精力。
这自然不是他想要看到的结果。
“你去荒城做什么？”菲雅问道。
“有点事情。”石岩笑容淡然，“能否告知荒城的位置？”
“离这里远着呢。”菲雅想了一下，才说到：“杨家现在在那荒城当中，过的并不好，你过去也不能获得庇护。听说杨青帝被魔帝困住了，就连伽罗海域也被冥人给霸占了，你们杨家已经没落了，生意也大不如前，对海族的作用越来越小，已经没有海族还会像以前那样器重你们了。”
这一点石岩心中清楚。
一直以来，杨家都是聚集伽罗海域和别的海域的海面物资，通过那传送阵送到海底荒城，用那些海底没有的修炼材料，来换取海族的珍惜灵药玉石，各取所需，皆大欢喜。
杨家之所以在无尽海那般强势，一方面是能够从第四魔域获得大量无尽海没有的修炼材料，另一方面也依赖于和海族的贸易，通过海族的那些独特材料，令杨家赚取丰厚的利润。
海族通过杨家，也得到了海底许多不曾出现的珍惜修炼材料，因此原因，在荒城中，杨家的地位一直非常牢固。
然而，今时不同往日，杨家已经从伽罗海域撤离了，不再有大量的物资进入荒城，海族也很难再通过杨家，继续获得众多的海面上的修炼资源，加上杨青帝被魔帝禁锢的消息也传到了荒城，这让杨家在荒城的地位慢慢发生了变化。
看样子，因为杨青帝被困，就连蛇人族对待杨家的态度，也发生了微妙的变化。
石岩开始重新思考对待蛇人族的态度。
“嗤嗤嗤！”
就在他对菲雅等人心生厌烦之时，从他身后的方向，骤然传出激烈的电流声。
两条身长十米的银角电鳗，猛地从他后方的海水中冒了出来，这两条银角电鳗头上的银角，一直闪亮出炫目的光芒，一道道闪电激射出来，蜿蜒行进着，直朝着这一块方向电来。
“怎么会有两条？”
之前对石岩态度不善的那消瘦的蛇人，一看到银角电鳗一下子出现了两个，大吃一惊，忍不住尖叫起来。
蛇人族的尖叫声，非常的难听，如刀片划石头，刺耳非常。
石岩听的难受，不由得捂住了耳朵，很反感这种尖利的声响。
至于那两条六级的海中妖兽，他倒是并未放在心上，以他如今的境界修为，这类六级的妖兽，根本不被他放在眼中。
蛇人族追击的银角电鳗，本来似乎只有一条，以那菲雅涅盘境界的修为，再加上五名地位三重天之境的蛇人族高手，对付一条银角电鳗，倒是没有多大的困难。
但如果有两条的话，那形势就完全不同了。
菲雅只能应付一条银角电鳗，那只有地位境的五人，就算是联手，恐怕也不能将另外一条银角电鳗给猎杀了，一旦让两条银角电鳗给联手起来，将菲雅一人当成目标来攻击，这个蛇人族的小队伍，怕是会吃不消。
石岩倒是懒得搭理，见着两条银角电鳗释放着闪电，快速的飞逸过来，他皱了皱眉头，主动避让开来。
身影一动，他便如一道闪电般，从那菲雅等人身前横移出去，离他们足足有百米远。
两条银角电鳗中，其中一条的银角上血迹斑斑，似乎受了菲雅等人的攻击伤着了，这次唤到帮手，丝毫不客气，盯着菲雅他们不放，对石岩倒是不管不问，直接从石岩之前的位置穿过，往那菲雅等人冲来。
闪电交织而来，电网覆盖下去，菲雅六人瞬间陷入艰难的境地中。
石岩站在一旁，神情漠然，一言不发，看着那六名蛇人被银角电鳗追击，没有插手的意思。
菲雅只能应付一条银角电鳗，她手中长矛投掷出去，银光如飞梭，狠狠地刺向一条电鳗。
另外五人，则是被另外一条银角电鳗的电光给激射的鬼叫连连，刺耳的叫声，听的石岩耳朵难受，思量着要不要不再看下去，远离这个是非之地。
“帮我们一下，我会带你去荒城。”
菲雅忽然娇呼起来，满脸焦急，没有了先前的倨傲冷漠。
石岩笑着摇头。
