第四百三十一章 我喜欢女人对我笑！
菲雅眼光不凡。
她看着石岩瞬间移动百米，马上知道石岩真实的境界，应该不止显现的实力。
她瞧出来石岩遇到他们之后，一直没有露出丝毫的惧意，显然并不害怕他们。
她也知道他们一族的名声并不好，一般的人族武者，只要碰到他们，都会敬而远之，不敢和他们多嗦。
石岩看着他们过来，没有避让，神情自若的留下来，还和他们东拉西扯，明显没有将他们放在心上。
也是因为这个发现，她才对石岩没有轻举妄动，这次在银角电鳗出现后，石岩突然瞬移了近百米，这让她马上明白石岩应该修为不凡，肯定不会逊色她，这才出声请求。
可石岩却拒绝了。
蛇人族的记仇和记恩，在海族是出了名的，只要对蛇人族有了恩惠，蛇人族必然会事后报答的。
能够得到蛇人族的友谊，向来是人族武者最期待的，她主动抛出橄榄枝，以她对人族武者的了解，她觉得石岩应该会毫不犹豫的答应下来，帮助她们一同将银角电鳗给诛杀，好让他们事后报恩的。
可石岩几乎没有犹豫，却直接摇头拒绝了，这让菲雅有些难以接受。
“你！”
菲雅寒着脸怒喝一声，那放出去的银色长矛，如飞梭一样快速在银角电鳗身上留下痕迹，似乎要将心中的怒火发泄出来。
她境界不凡，独自面对一条银角电鳗，倒也不落下风。
只是，那另外五名蛇人族的族人，在另外一条银角电鳗的攻击下，就显得难堪许多了。
一道道闪电在海水中快速交织过来，形成连绵的电网，将那五人给搅的苦不堪言，那五名蛇人，境界都在地位，手中的刀叉长矛在挥舞的时候，一旦被闪电给激射到，五人都会身躯一震，露出疼痛的表情。
银角电鳗乃是六级的妖兽，那一条银角电鳗并未受伤，精力极佳，释放的闪电，比受伤的那一条还要凌厉。
在那银角电鳗的闪电侵袭下，那五名蛇人族的族人，渐渐不支。
其中有一人，浑身甚至成了焦黑色，看样子被闪电给电的不轻，就连躲避的速度，就迟缓了许多，很有可能被那一条银角电鳗给率先干掉。
“你到底想要什么？”
菲雅心中焦急，这时候也不想和石岩多嗦什么了，直接言明利益要害，“说吧，只要你帮助我们将银角电鳗给解决了，我自然会满足你的要求。”
真是卑鄙无耻的人类，趁火打劫，果然是你们的拿手好戏。
菲雅暗暗咬牙，心中怒火鼎沸，恨不得将石岩给先行干掉才好。
“我要什么？”
百米之外，石岩神情犹豫，轻轻笑了笑，咧嘴道：“如果你们先前态度好一点，凭借着杨家和你们蛇人族的关系，我什么都不要，也可以帮助你们对付这两条银角电鳗。”
顿了一下，石岩老神在在道：“现在嘛，嘿嘿，我心中不爽，倒也不需要要挟你们什么，就是不想帮助。你们的态度，让我很不满，我们杨家虽然暂时受了点困难，但将来依旧会是无尽海的豪雄，你们蛇人族鼠目寸光，不想继续和我们杨家有所牵连，我也懒得热脸碰冷屁股，就在旁边看戏好了。”
菲雅气的吐血。
石岩这么说话，显然是有自信可以解决掉银角电鳗，可他明明有着足够的能力，却偏偏不出手，就在旁边看戏，还时不时冷嘲热讽一句，当真是气死人不偿命。
那五名蛇人族的族人，在一条银角电鳗的侵袭下，越来越不支了。
一名蛇人族的族人，蛇尾被电流电的扭曲起来，不断地抽搐着，就连活动都无力了，按照这个形势下去，要不了多久，这个蛇人族的家伙，就会被银角电鳗给干掉了。
“你想要我怎么做，你才满意？”
菲雅咬着牙，心中恨意浓烈，却强压了下来，遥遥看向石岩，出声哀求起来。
“我也不知道啊。”
石岩还是冷笑，一副事不关己高高挂起的欠揍模样，那里有出手搭救的意思？
“我向你道歉，刚刚是我们不对，我们不该那么对你，我保证，此事过后，我们一定将你当成蛇人族的朋友来看待，绝不会再有先前的情况发生了。”眼看着伙伴越来越不行，随时都会被银角电鳗给诛杀的样子，菲雅不得不低头，在那儿堆起笑脸，哀求起来。
石岩扬了扬嘴角，神情欢悦。
“你可以更加真挚一点，嗯，笑容不要那么虚假好不好？”
菲雅简直要吐血了，不过却不敢表现出来，强压着心中的怒火，挤出灿烂的笑脸，柔声道：“帮我们一下嘛，求求你了，我知道你肯定不会袖手旁观的，我先谢谢你了。”
“这就对了嘛。”
石岩哈哈大笑，神清气爽，扬声高呼道：“我喜欢女人对我笑，不喜欢女人对我神情冷漠傲慢，哈哈，你若是一开始就这样，我们之间就不会有什么误会，你也不会这般狼狈啊，哎，你们这些女人，都是这样子，不到危机的时候，是不会放下臭架子的。”
这般说着，他才慢慢挪动身子，往另外五名蛇人族走去。
那五人形势岌岌可危，若是他再迟出手，说不定就真要遭殃了。
其中一个蛇人，身子痉挛，已经被电的没了一分精力，在那海水中开始浮沉起来。
银角电鳗忽然凑上来，张开血盆大口，就要将那蛇人给一口吞下去。
石岩突然在那银角电鳗身前现身。
两手合十，手心中星光熠熠，一个个星辰光团骤然飞逸出来，七个星辰光团在他手印扯动之下，渐渐凝炼成一支七星弓箭。
一束璀璨的星光，搭在了那七星弓箭之上，星辰闪亮之极，波动强烈。
“咻！”
七星箭射出。
星光耀目，凌厉之极的七星箭一飞，那七星弓也化为流光，附在七星箭尾翼，顿时增强了七星箭的威力。
如锋利之极的标枪，一往无前，斩金碎石，刺破海水。
“轰！”
七星箭疾射银角电鳗，一道电光，瞬间没入那银角电鳗头颅上。
银角电鳗没有丝毫反抗，十米长的身子，在海水中倏地停滞下来。
下一刻，点点星光开始在它身躯中闪烁出来，星光如刀，慢慢钻了出来，那银角电鳗的身体上，突然多出无数个星辰光洞。
星辰光洞缓缓依照星辰轨迹游动起来。
北斗七星的轨迹，在它身躯上浮现，一震炫目的星光闪过，这银角电鳗身躯忽然分裂开来，鲜血飞溅。
一支七星箭，没入银角电鳗体内，将银角电鳗以星辰之力分解。
一种星辰不灭的意境，附加在那一支七星箭之上，在那条银角电鳗分裂之后，意境不散，继续凝结。
一点点星辰之光，从那分裂的银角电鳗体内飞逸出来，重新在海水中凝聚起来。
又是一个七星弓箭显现出来。
星辰之能，聚而不散，意境依旧凌厉，新的七星箭再次形成，重新射了出去。
这一次，这一支七星箭，射向另外一条银角电鳗。
没有意外。
另外一条银角电鳗，连躲闪都来不及，被那一支七星箭正中脑袋，七星箭没入其中，七星之力骤然爆发出来，从内部，又将这一条银角电鳗给一并击杀。
短短五秒时间，两条六级的妖兽银角电鳗，在石岩蕴藏着星辰意境的一支七星箭之下，被一并击杀，全部分裂成血块。
菲雅和五名蛇人，愣在海水中，神情惊骇，眼中都有了一分惧意。
“早点态度友善一些，你们也就不用浪费那么多时间了。”石岩咧嘴一笑，从容不迫道：“不过是两条银角电鳗而已，对我来说，想要击杀，也就是分分秒秒的事情，轻松之极。”
菲雅本打算事后找石岩问罪，此时却觉得嘴唇干涩，再也兴不起别的念头，只是沉默的看向他，犹豫了半响，才问道：“你到底是在什么境界？”
“天位。”
菲雅悚然变色。
那五名蛇人，也是眼中充满了忌惮之意，下意识的紧了紧手中的武器，神情谨慎。
“怎么，想动手？”石岩好笑的摇了摇头，不客气的打击道：“就凭你们六个，怕是远远不够看啊，你们蛇人族中虽然高手不少，但想要对付我，可不要出动天位之下的，否则将会损失很大啊。”
“我说过，你是我们蛇人族的朋友。”菲雅神情一正，肃然道：“我们对待朋友，向来是推心置腹，绝不会做出不利于朋友的事情。”
另外五名蛇人族人，连连点头，一个比一个正经。
石岩笑了笑，表情玩味，冲他们点了点头，“你们要的银角和妖晶，都在海水中浮沉着，你们还愣着做什么？该取就去取啊。”
“这两条银角电鳗，都是由你来击杀的，那银角和妖晶，理当属于你。”菲雅正色道。
“我不需要那玩意。”石岩摇头，无所谓的挥手，“你们想要就拿去吧，不然等沉的远了，再想找寻就麻烦多了。”
六名蛇人眼睛一亮。
“真的？”菲雅试探道。
石岩笑着点头。
菲雅迟疑了一下，脸上终于也有了点真挚的笑意，欢声道：“你这人还算不错。”
