第四百三十二章 人情冷暖
得到石岩首肯后，六名蛇人眼睛不由地同时亮了起来，菲雅看向他的眼神，也有了点笑容。
银角电鳗身为六级妖兽，不论是银角还是妖晶，价值都非常大，这六名蛇人为了追杀这一条银角电鳗，已经耗费了不少精力，就是为了能够收集到银角和妖晶。
两根银角和妖晶，这份价值，超出了他们的意料之外，本以为石岩杀了银角电鳗，将会毫不客气地将这几样修炼的材料据为己有，哪料到石岩竟然会一点都不动心。
“你们要收集银角、妖晶，最好快一点，不然等到它们沉入海底，再想要找寻，就要多花费很多的精力了。”石岩老神在在，对银角、妖晶没有展露出一点的贪婪之心。
六名蛇人，盯着石岩看了一会儿，发现石岩真的似乎并不在意以后，这才兴奋的行动开来。
不多时，这六名蛇人，就将两根银角和两块妖晶拿到手，他们看向石岩的态度，也忽然友好了很多。
“你这家伙，还算是不错，没有抢我们的东西。”菲雅认真地想了一下，友好道：“这样吧，反正我们也要去一趟海底荒城，我们为你带路，可以省却了不少的功夫，怎么样？”
石岩含笑点头，“如此甚好。”
菲雅小心翼翼地将银角、妖晶收好，心中合计着等到了荒城，应该将这银角、妖晶卖出什么的价格来。
心中打着好算盘，菲雅心情愉快，在前方引路，示意石岩跟上。
海底荒城在伽罗海域下方，一般来说，不知道方向的人类武者，想要找寻到荒城的位置，需要花费半月的时间。
不过蛇人族常年生活在海底，对荒城那是了如指掌，由这六名蛇人族带路，石岩乐得轻松。
菲雅六人在前，石岩跟在后方，神色自然，不骄不躁。
六人蛇人在见识到他的可怕实力以后，对待他的时候，要恭敬许多，言辞间，再没有丝毫的傲慢。
不论在什么地方，大家都会尊敬强者，天位境的修为，就算是在海族，也称得上是高手了。
尤其是石岩还那么的年轻。
“你真是杨家的人？”菲雅非常好奇，在行进中，忽然速度放缓，回头瞅了一眼石岩，疑惑道：“杨家的高手当中，好像没有姓石的啊？我们知道三大修罗王有着天位境的修为，你这么的年轻，应该不是三大修罗王之一，你又说你是杨家的嫡系，为什么我们从来没有听过你的名号？”
石岩笑了笑，随意解释道：“我来无尽海的事情并不长，以前生活在别的区域，你们没有听过我的名字，也是理所当然。但我可以向你们保证，我的确是杨家人，如果在荒城见到了杨暮那些杨家人，他们会向你们证明此事。”
菲雅娇容有些古怪，欲言又止的样子。
石岩心中一动，忽然问道：“杨暮他们在荒城，是不是遇到了什么麻烦？如果可以的话，能否相告？”
菲雅并没有马上回答，而是皱着眉头沉思起来，半响，她才轻轻点头，道：“你们杨家人在荒城这段时间，日子的确不太好过……”
“怎么回事？”
“自从杨青帝被魔帝禁锢的消息，从无尽海的上方传下来了，荒城中很多原先和你们杨家来往密切的海族，便不再那么热络了。”顿了一下，菲雅扭捏道：“也包括我们蛇人族。”
石岩愣了一下，点头表示明白，“伽罗海域被冥人占据，一直以来，杨家都通过伽罗海域的传送阵，将上面的物资弄到海底荒城。如今杨家潜藏起来，自然不会再有大量的物资，通过传送阵输送到海底，这点我可以想象。”
“嗯，你能明白这一点，那我就好说了。”
菲雅扯了扯嘴角，沉吟一下，继续道：“荒城不单单只有海族存在，老实说，在荒城之内，你们人类武者的数量更多，有许多在你们无尽海犯下滔天罪行，得罪了各方大势力的散乱武者，不敢继续留在无尽海，大多数会选择来到荒城。”
“哦？”
“荒城中，有很多凶狠的武者，各自为营，霸占一方。当年你们杨家强势的时候，那些人对你们杨家向来恭敬有礼，将你们杨家当成主心骨来看待，荒城以前的秩序，也是由你们杨家来维持。”
菲雅神情肃然，“荒城适宜人类生活，许多海族人，也可以在荒城暂居。不过荒城建造初始的目的，还是为了你们人族，那里空气潮湿，外界有着防御水流的结界，人类武者生活在其中，都是为了和我们海族进行交易。”
“反倒是我们海族的人，不是因为要交易修炼物资，一般不会在荒城久居。我们海族的人，很多不能长时间离开海水，荒城虽然湿气重，能够暂时生活在里面，但也不能待太长时间，我们海族的人，大多数还是在荒城外围的各族领地中。”
关于荒城的详细情况，石岩所知不多，如今见菲雅有心解释明白，他露出注意的神情，认真地聆听着。
“荒城中，在以前由你们杨家维持持续，因为荒城内的人类，大多数是在无尽海混不下去的，那些人都不是善类，来到荒城以后，也不见得安分，时常在荒城争斗。你们杨家，原先坐镇荒城，才让荒城有秩序，震慑那些武者，让他们不敢乱来。”
“但现在却不一样了。杨家没落以后，原先危机你们杨家的那些小势力，再没有足够强势的人类势力掌控，在荒城时常征战，让荒城变得非常混乱起来。你们杨家，也无暇管理，只能放任不管。”
“而对于我们海族来说，你们人族在荒城的变动争斗，我们并不关去管，随便你们如何折腾，只要在我们海族进入之后，依旧能够给予我们足够的上方的修炼物资就好了。我们海族不管，你们杨家管不了，荒城变得愈加的混乱起来，城内都时常爆发战斗。”
菲雅皱着眉头，似乎对于荒城的状况，也有些不满意。
“和杨家有关么？你说杨家日子不好过，指什么？”石岩直言道。
“你们杨家在荒城之中，似乎囤积了不少的修炼物资，不知道是不是有这么一回事？”菲雅不答反问，眼神异样。
石岩愕然，沉吟一下，脸色渐渐阴沉下来，点了点头，道：“或许有这么一回事。”
当年杨家从伽罗海域不死岛迁移走时，大量的物资，输送到第四魔域，也有一部分物资，从不死岛转移到了海底荒城。
以杨家在伽罗海域多年的积累，就算是极少一部分的物资流落到荒城，对一般人来说，也是难以想象的财富。
海底荒城的一部分武者，想来应该知晓了这个消息，在荒城不断地为非作歹，来挑衅杨家的主导地位，或许也是为了试探杨家的反应。
菲雅认真地看着他，从他眼神的变幻，知道他应该领悟了过来，点头道：“和你想的差不多，那些荒城的很多武者，都对你们杨家转移到荒城的修炼材料动了贪婪心。他们不断地挑衅你们的地位，就是来试探你们的反应，看你们是不是有能力压制他们，可你们杨家因为没有高手进入荒城，对于他们的挑衅，往往采取不理不问的措施。”
顿了一下，菲雅继续说道：“这么一来，那些人就当你们杨家无人了，更加的大胆放肆。最近我们收到消息，那些家伙，现在越来越放肆，似乎想要在近期采取行动，要光明正大来霸占你们杨家修炼物资了，所以我说你们杨家在荒城的日子，这段时间并不好过。”
“杨家当年和海族关系密切，海族应该有能力制止这件事吧？”石岩沉吟了一下，眼神锐利，冷冷看着菲雅。
菲雅也不隐瞒，点了点头，道：“不错，海族如果出面来制止此事，那些人自然不敢乱来的。”
“你们想静观其变？”石岩哼了一声，不客气的说道：“如果我没有猜错的话，你们海族的很多人，也对杨家的那一部分物资有兴趣吧？或许，那些家伙的大胆，暗中还得到一部分海族的支持也说不定吧？”
菲雅脸色变了变，倒是没有否认，点头道：“不错。”
“你们蛇人族什么态度？”
五名蛇人，听石岩这般一说，都是不由变了脸色，神情有些不安起来。
“我们族长本想要庇护你们杨家，不过别的海族的种族，却找上我们族长，暗中交谈一番，以海族的将来利益，说服了我们的族长。暂时来说，我们族长属于不理不问，没有插手蛊惑一些人对付你们杨家。”
菲雅犹豫了好一会儿，才叹息一声，“要是杨青帝还坐镇伽罗海域，我想海族的各族，断然不会这么做的。可现在杨青帝生死不知，你们杨家连伽罗海域都不能保住了，对我们海族来说，你们杨家已失去了价值，觉得还死死护着你们杨家，似乎没有必要，所以很多海族的人，才会舍弃你们杨家，认为这对荒城的未来会是有利的。”
石岩阴沉着脸，冷笑不迭。
