第四百三十三章 转机？石岩？
说白了，全然是因为一个“利”字。
当年杨家强势时，可以为海族输送大量海面上的修炼材料，让整个海族都为之收益。
因为这个原因，就算是在海底荒城，海族都会一致维护杨家，让杨家成为荒城实质上的领导者。
如今杨家没落，再也不能给予海族更多的帮助，海族自然也就不再庇护杨家。
不但如此，因为知道杨家有大量物资转移到荒城，甚至心生贪婪，不顾往昔的旧情，又不好意思直接对杨家那部分物资动手，这才放任荒城那些人类武者不管，亦或者暗中鼓动，在背后为那些对杨家有异心的人类武者提供底气。
石岩心中雪亮，脑子转了转，就分清楚了其间的利益关系。
“有多少海族，不再信赖杨家？又有多少海族，采取中立？还有多少海族，想要霸占我们杨家的那一部分物资？”沉吟了一会儿，他忽然出声问道。
菲雅淡淡的笑了笑，摇了摇头，“这要靠你自己去观察，我毕竟也是海族一份子，不可能帮助你这个外人。我只能说，我们蛇人族，没有去做那落井下石的事情，我们的族长，甚至曾想要阻止，但寡不敌众，最终只能采取中立，两不相帮。”
“你们可以采取中立，也算是不错了。”石岩点了点头，态度也说不上友好，“看样子，不论在什么地方，都会有鼠目寸光的小人存在，我这趟进入荒城，自然要为杨家重新梳理秩序，让一些有心人老实安分下来。”
六名蛇人都是愣了一下，表情怪异的看向他，似乎不看好他。
“你虽然有着天位境的修为，但光凭你一人，想要让杨家在荒城重振雄风，似乎不太现实啊。”
菲雅没有直说，淡淡一笑，道：“光是荒城那些对你们杨家有异心的人族武者，就有几名天位境的高手，其中甚至有天位三重天之境的强者存在，你想要让他们老实安分下来，就不太现实了，更何况还有我们海族？”
“你看着吧。”石岩冷傲道，语气强硬。
菲雅六人神情一滞，露出嘲讽的眼神，一副不知天高地厚的模样，显然都不觉得石岩有此能力。
石岩也不多说，皱着眉头沉默下来，眼中寒光熠熠，嘴角逸出冰寒残酷的笑容。
……
海底荒城。
这是一座外围笼罩着辽阔放水结界，其中湿气很重，有大量人类武者生活的海底城市。
这座城市有商盟一般大小，分为东南西北中五片城区，荒城之内，建筑物都是坚硬的石块堆砌而成，也有许多建筑物由珊瑚建成，五颜六色的珊瑚建成的建筑物，非常的美轮美奂，散发着迷人的光芒。
荒城上方的结界，终年有亮光照耀下来，让荒城在没有日月星辰的情况下，依旧明亮无比，一点都不显得昏暗。
东南西北中五块城区，每一块城区都有大量的人类武者活动，每一个城区中，都坐落着一座座商铺，街道上还摆设着各种各样的摊位，贩售着琳琅满目的修炼材料，有玉石、灵药、古籍、秘宝，应有尽有。
许多海族的人，也在荒城活动，将手中大量的海底修炼材料，拿来到荒城来出售，亦或者从人类武者手中换取对他们来说有大价值的修炼材料。
这样一个由多种族构成的巨大交易场所。
以前的时候，这一座古城的各方城区，都有杨家来维持秩序，任何来荒城出售材料的人类武者，都需要得到杨家的许可才能进入，还需要按时缴纳一定的费用。
海族，则是不受这个限制。
任何海族的族人，在荒城都可以自由活动，不需要向杨家缴纳费用。
杨家在中间的城区，有一座巨大无比的建筑群，全部用各种闪亮的珊瑚石堆砌起来，不但坚硬无比，还非常美丽雄伟，足见杨家在荒城的地位有多么的超然。
在杨家的建筑群中，原先设立着众多的交易场，其中有着各类在海底不可能出现的修炼材料，专供那些各方强大的海族种族来挑选。
大单的交易，都在那里完成。
各方海族的强者，如果需要一些奇特的修炼材料，只要给予足够的定金，杨家会负责在海面上搜寻，为海族找寻到，从海族手中获取等值的修炼资源。
通过这类交易，杨家从海族中收获了许多珍奇的海底宝物，那些宝物一旦来到伽罗海域，便会通过杨家的渠道分散开来，卖给向曹家、武魂殿、天邪洞天这类的超级势力，获取巨大的差价。
杨家之所以能够成为无尽海首屈一指的大势力，和拥有荒城这个奇佳的交易场所大有关联，海族信赖杨家，将杨家当成连通无尽海的中间商，这些年来和杨家相处和睦，共同维持杨家在荒城的超然地位，认可了杨家对于荒城人类武者的管理。
这个状况，一直持续到杨青帝深陷魔帝禁锢，才逐渐的改变。
……
荒城中央。
杨家的建筑群中。
一座座美丽的珊瑚建筑内，之前的交易场，早已空荡起来，人影稀少，不再有海族前来找寻独特的修炼材料。
自从杨家从伽罗海域撤出之后，那些交易场便逐渐的关闭起来，杨家不再有大量的修炼材料，拿出来出售了，也没有继续收购海族拿来的海底修炼珍宝。
杨家的人，一直在那建筑群中深居简出，很少从中出来，似乎沉寂了下去。
一年来，本来按时要过来缴纳费用的人类武者，已经很少过来，找各种借口推脱，说手中没有晶石，让杨家宽限。
杨家一开始态度很是强硬，暗地里甚至下了重手，不过一段日子后，杨家人在几场战斗后，没有讨到便宜，反而损失不小。
渐渐地，杨家不再去管不缴纳费用的人类武者。
这么一来，更多的人类武者，开始无视杨家的领导地位，都不再缴纳费用了。
久而久之，不缴纳费用的那些强大的势力，暗中试探，甚至对杨家这建筑群中储藏的那些修炼资源产生了贪念，开始找各种借口，来挑衅杨家，说以前出售给杨家的材料价值高昂，说杨家当初给予的报酬太少。
一部人，开始向杨家强行索要元晶补偿。
……
一座巨大的地窖中。
地窖之内，摆放着各种各样的修炼材料，有稀有的矿石，有罕见的海底灵草，还有各类的药材丹丸，甚至有许多在无尽海都难得一见的奇异珍宝。
这部分修炼材料，占当年不死岛储藏的十分之一，在杨家迁移从不死岛之时，通过进入荒城的传送阵，送到了荒城。
地窖内，一众杨家的武者，神情凝重，清点着这些物资，愁眉不展的交谈着。
杨暮、杨舟、杨雪、杨岢、杨萌、李凤儿一样人，赫然都在其中。
杨家四代的青年，都在这地窖内看着数量庞大的修炼资源，为这一部分资源的运输暗暗发愁。
杨暮之父杨卓，有着涅盘三重天之境的修为，此时乃是这一行人的长辈，也是境界最高者，他看着满地的物资，也是暗暗发愁，摇头叹息不已。
“父亲，这部分物资，必须要早点输送出去，再迟的话，怕是便不属于我们杨家了。”杨暮寒着脸，冷声道：“荒城的很多人，都盯着这一部分物资，他们蠢蠢欲动，耐性越来越少了，我怕再拖下去，他们会直接攻杀进来。”
“父亲，去夏家的人，虽然暂时尚未有消息过来，但我们却要提前做准备啊。”杨舟也叹息一声，“如果夏家能够早点来人，说不定还可以让那些家伙收敛一下，可惜我怕我们等不到夏家来人了，哎，要是莫爷爷和李爷爷有一人在这儿，我们也不至于这般被动了。”
莫断魂和李牧，都是三大修罗王之意，天位境的修为，嗜杀成性，在无尽海和荒城都是凶名赫赫，很多人都敬畏这两人。
可惜，这两大修罗王却一并入了第四魔域，一直不曾有消息传来。
“爷爷为了家族未来大计，让高手潜入第四魔域，乃是为了家族的万世基业，我们暂时忍辱负重，只要等候到合适时机，自然能让杨家重新迈入海面，并且一举压下所有人，成为无尽海的真正领袖！”
杨卓神情沉稳，冷冷道。
“太爷爷在魔域，真的不会有意外？”杨暮苦笑道。
“永远不要怀疑你太爷爷！”杨卓冷哼一声，“你太爷爷这么多年来，一直在等候一个机会，就是要让魔人、冥人入侵无尽海，让杨家全部蛰伏起来，不参战，保全家族整体实力，在关键时间，才会出面奠定万世伟业！如今杨家暂时的沉寂，你太爷爷早就算到了，只要我们坚持下去，自然能够看到杨家凌驾所有势力的那一天。”
“但这些物资，我们怕是很难保全啊。”杨暮轻轻摇头，“我怕我们支撑不了多久。”
“能撑一天，就撑一天！”杨卓沉默一会儿，眼神忽然复杂难明，“当年你太爷爷说过，在我们最为艰难的时候，会有转机出现的，让我们有点耐心，不要自乱阵脚。”
“转机？”杨暮杨雪一行人一脸愕然。
“嗯。”杨卓也似乎不太确定，表情古怪道：“你太爷爷当年用不死之血推测石岩未来的时候，曾经说过，石岩将来会给予杨家极大的帮助，说石岩将来会进入海底荒城，让我们在最为艰难的时候，等候他的到来。”
众人愕然。
