第四百三十四章 最艰难的时刻到了
“石岩？”
杨暮扬起眉头，神情错愕，满脸莫名其妙，心中很是诧异。
杨舟、杨雪、李凤儿这些杨家未来的栋梁，也是怔住了，愣愣地看向杨卓，一时间全部沉默了下去，神情古怪。
“不错，就是石岩！”
杨卓肯定的点头，“当年你太爷爷曾经推断过，说未来杨家会遇到极大的变故，但石岩却会在杨家危难之际，挺身而出，帮助杨家渡过难关。”
杨卓其实也不太敢相信，但为了鼓舞众人士气，他还是说出实话，但事实会不会真的变成杨青帝预言的那样，他其实心中一点底都没有。
“太爷爷不会搞错了吧？”
杨舟迟疑了一下，苦笑着摇了摇头，“我承认石岩那小子的确不凡，来到无尽海的时间虽然不长，可他折腾出来的风雨却着实不小。这家伙的进步，也让人羡慕，简直不敢相信他能那么快突破。”
顿了一下，杨舟再道：“不过，石岩毕竟才来无尽海不多久，本身的境界修为，也远远不及那些雄霸无尽海多年的强者啊。我知道他很强大，未来的潜力无穷，但要说在最为艰难的时候，他可以帮助我们渡过难关，这也太匪夷所思了吧？”
杨暮、杨雪也缓缓点头，显然也不太敢相信，总觉得杨卓这番话安慰的意思更大。
“当年我们和石岩一同进入深渊战场，在进入下一次入口的时候，我们和他失散。三年以后，我们从深渊战场出来，立即就进入了海底荒城，连他这段时间的经历都一无所知，他是否还活着也不敢肯定，这么久了，他一直没有现身，也没来荒城，要说在艰难时刻，他忽然冒出来，我总觉得不太现实。”
李凤儿黛眉紧皱，不自禁的想起石岩在那深渊战场的表现，她心中认可了石岩的潜力，知道要是石岩还活着，经过这么久的磨砺，应该境界不低，或许能够有着涅盘境的修为也说不定。
她绝对想象不到，在这么短的时间内，石岩已经越过涅盘之境，一举迈入天位的强者领域。
凭借着玄冰寒焰、圣灵神、地心火的融合，他借助于那柄神秘巨剑，甚至曾经斩断过魔主摩奇铊一只臂膀，并且唤醒万年尸王的意识，让那古霄、青冥等无尽海的豪雄丧尽颜面。
他们在海底荒城呆的时间太久了，和无尽海几乎封闭了，根本不知道海面上的情况。
石岩虽然在一年前，曾经在垣罗海域崭露头角，并且大杀四方，可这个消息却只有各方势力首脑才知道，因为石岩曾经让古霄、巫琴、青冥等人颜面尽失，又斩断摩奇铊一只手臂，这让魔人和无尽海的领袖都觉得是奇耻大辱。
这种侮辱，他们不但不会宣传，还会全力堵塞。
因此，有关石岩的凶横，只有极少数高层才知晓，一般的人类武者，怕是连听都没有听过。
如果杨卓知道石岩在无尽海搅动起那么大的风浪，让魔人和无尽海各方强者寝食难安，说不定会对杨卓的那番话有更深一层的认知。
但现在，他们却断然不敢将希望寄托在石岩身上的。
“这一批物资，我们定然要好好看护好。”杨卓也没有在石岩的问题上多说什么，沉吟了一下，吩咐杨暮道：“你一会儿继续派人离开荒城，前往苍穹海域夏家，将我们这边的情况说明，看看夏家能否顾念往昔的情面，派人过来帮我们稳住荒城的形势。”
杨卓继续吩咐，“杨舟、杨雪，你们叮嘱下去，我们杨家人，暂时不要在荒城活动。至于荒城那四股家伙的挑衅，不要去搭理，只要他们不真正进犯这儿，我们就不要去管，但要留意他们的动作，让外面的人盯紧，如果他们真有大规模的举动，我们必须第一时间知道。”
杨舟、杨暮等人纷纷点头表示明白。
杨卓深深皱着眉头，沉吟一下，看向杨岢道：“派去和蛇人族交涉的人，有没有什么好消息送来？蛇人族当年和我们关系最为融洽，如果蛇人族族长丽莎肯出面，我想那四股势力，应该不敢这么嚣张。”
杨岢眼神一黯，叹息一声，轻轻摇了摇头。
“没有什么话要说么？”杨卓看向他，“至不济，也总该有个表示啊，难道丽莎族长一点不顾忌当年的情面？”
杨岢负责此事，闻言又是一声叹息，无奈道：“派过去的人，根本没有见到蛇人族的族长，禀告了以后，一名蛇人族的长老，直接让他离开了，说他们的族长不愿意见我们。自从我们杨家没落以后，蛇人族就中断了和我们以前的热络联系，并且逐渐疏远和我们的关系，那蛇人族的长老，恨不得早日和杨家撇清关系，岂会管我们的窘迫？”
“哎……”
杨卓唏嘘不已，苦笑道：“世态炎凉啊，当年我们杨家为海族做出那么多的事情，一旦杨家没落，海族便忘却了我们当年对他们的帮助，看样子蛇人族是不能指望了。”
“谁都不能指望，只能依靠我们自己了。”杨暮阴沉着脸，咬牙切齿道：“有朝一日，等我们杨家重振雄风了，我必然要让那些人后悔，知道得罪我们杨家，会面临什么。”
“这些话以后不要再提了，还是想想怎么应付现下的难关再说。”杨卓无力的挥挥手，神情萧瑟的望着地窖中琳琅满目的庞大物资，想着杨家为了聚集这些物资，曾经耗费的巨大心血，又想起这批物资将会很快不保，心中像是悬着一块巨石，沉重的让他简直喘不过气来。
“叮铃铃！”
地窖中，一个悬着的风铃，突然传出清脆的鸣响。
杨卓众人神情一震，脸色骤然阴霾下来，纷纷不再多言，沿着阶梯马上从地窖中走了上去。
地窖上方，乃是这杨家建筑群的议事大殿，此时在殿堂中央，一名杨家的执事，躬身直立着，脸色焦急不安。
杨卓等人鱼贯从后方垂帘走出来。
“李宇，你急匆匆传唤我们，所为何事？”杨卓沉着脸，在厅堂内站定，神情凝重。
“不好了。”李宇轻呼一声，顾不到躬身行礼，急声道：“那四股势力突然停战了，不再相互争斗，也没有继续争抢对方的地盘。整个荒城，都忽然太平安静下来了，我收到消息，那四股势力的首脑，似乎相互间开始传讯，有言归于好的征兆。”
此话一出，厅内杨家众人，皆是脸色一变。
荒城中，在杨家主持大局的时候，没有别的势力存在，活动在荒城的武者，全部是散修，没有家族，没有形成团队，各自为战。
当杨家没落之后，荒城内一些境界高深的武者，起了异心，开始争抢荒城的主导权。
短短几年时间，在荒城中就滋生了许多股大大小小的势力，一些境界强悍的武者，聚拢了一批修为不凡的人类，开始公然挑衅杨家的霸主地位，和杨家暗地里交锋，不再缴纳任何的费用。
在挑战杨家权威时候，这一股股势力为了争取四大城区的主导权，也相互交战不暇。
经过几年的大战小战，如今在荒城之中，有四股最强的势力脱颖而出，分别处在东南西北四块城区，他们将四块城区霸占住，收纳那些城区武者商人的税收，为那些从商人提供庇护。
这四股最强的势力，取代了杨家的主导地位，将除去中央城区之外的区域笼罩，彼此连连交战，为了霸占对付的城区，一直不曾安分。
也是如此，荒城这些年来才会那般的混乱，甚至在一些交易的街区，都会爆发战斗。
交战这么久，四股势力积怨极深，双方的仇恨极大，按照道理讲，应该没有握手言欢的可能性。
如今忽然停战了，那便只有一个可能性了。
――他们有着共同的利益。
――杨家储藏的那一批丰富的修炼物资！
杨卓等人脸色铁青，从那四股势力停战这个小细节，都敏锐的察觉到了不妙。
“只有在让人眼红的利益下，那四股势力才会停战，他们暗中交流，必然是图谋我们的这一批物资了。”杨卓深深吸了一口气，沉吟了一下，马上下令：“全力戒备！从现在起，任何人不准离开！我们曾经设立的种种禁制，马上发动开来。他们真敢进来，就算是我们不能抵挡住，也要让他们付出惨痛的代价！”
众人脸色骤然狠厉起来。
杨家人从来不怕死，越是在这种艰难时刻，反而会愈加的团结。
定下方针，杨卓便开始准备了，一方面让外面的杨家武者全部返回，一方面让这儿的人开始四处准备，来启动此地建筑群的各类防御措施，做好随时应付这一战的准备。
“这四股势力，虽然都有天位境的武者坐镇，但真要交战起来，我们也不怕。”杨卓冷哼一声，咧嘴冷笑道：“我们杨家人向来能够以弱胜强，我们的不死武魂，能让我们力量大幅度提升，再加上我们不论是秘宝、秘技都是顶尖，各个都有防护的铠甲，我们在外在条件上要胜过他们太多，越级战胜他们，不是不可能。”
杨卓不断地给大家鼓气。
杨家的儿郎，没有一个显露出惧怕之意的，一个个神情坚定，做好了浴血奋战的准备。
