第四百三十五章 四方联手
荒城忽然变得极为寂静起来。
往常热闹的四大城区，会有人类武者商贩出售各类修炼材料，也会有海族的人，拿着海底的珍惜异宝来兜售，沿途的商铺中，更是人影幢幢，会有大声的讨价还价声。
今日却不同。
四大城区冷冷清清，一些往常会定期摆摊的人，都龟缩在家里，不敢出门。
几群海族的族人，聚集在一块儿，小声交流着，时不时看向中间城区的方向，神情阴冷。
很多人都收到了风声，似乎知道今天会有大动作，知道荒城就会爆发一场怎样的惊天变故，知道经过这一战，那雄霸荒城多年的最强势力，或许将会顷刻间土崩瓦解，再也不能在荒城立足。
大家都在默默等候着什么。
在午时的时候，四大城区开始有人类武者聚集起来，在四名天位境强者的领头下，沉默着悄悄朝着中央城区的方向靠近。
四名天位境的武者，早将行动布置下去，一路行来，在街区角落中，不断有武者加入。
渐渐地，这四名天位境武者，聚集了近八百名境界高低不等的武者，衣着都不一样。
有的袖口绑着红丝带，有的带着尖尖的黑色小帽，有的则是穿青色长衣，还有的则是带着手套。
四股势力的武者，有着明显的区分方式，一眼明了。
经过一个时辰的聚集，这四股势力近八百名武者，慢慢来到中央城区的方向，在一处交叉的路口碰面。
众人忽然全部停了下来。
旋即，四名天位境武者从各自队伍中走出来，一个个阴沉着脸，来到中央的街道，在一个露天的小酒铺停了下来，分四个方向，坐在一张桌子上。
酒铺的主人，一看到这四人到来，脸色微变，不敢多说什么，一言不发的将酒铺中的好酒端上来，然后就躬身退的远远的，不敢在那儿逗留。
“明海，当年杨家待你不薄，那年你被古家追杀，一路逃到伽罗海域，是萧寒衣出面才让追杀你的人退走的。事后萧寒衣邀你加入杨家，你虽然拒绝了，萧寒衣也不曾多说什么，还告诉你荒城的位置，让你来荒城讨生活，你真的决定要下手么？”
身材窈窕，有着丰腴身姿的美妇鸠兰心，语气酥柔，嘴角含笑，瞥了一眼对面的明海。
明海有着天位二重天境的修为，在四人之中，修为最精湛，曾蒙受修罗王萧寒衣的恩惠，以前常常仗着和萧寒衣的关系，在荒城中四处树敌，一直都是个刺头儿，是那种行事残毒，做事不留余地的角色。
明海当年为了报家仇，胆敢将古家的一名嫡系给灭杀，事后古家出动高手，全力来擒拿他，给他一路逃到伽罗海域，在深陷包围的时候，被萧寒衣给路过碰到，问明了情况之后，萧寒衣出面将古家的来人驱除出去，才保了他一命。
萧寒衣之所以这么做，是敬佩他不惧古家。
明海来到荒城以后，时常和人吹嘘此事，把萧寒衣称兄道弟，让当年很多荒城的人，都误以为他和杨家有关，对他很是敬畏。
鸠兰心提起此事，就是故意讥讽他，让他难堪。
鸠兰心这几年来，和明海为了北城区的垄断，交战了不知道多少。
一开始的时候，鸠兰心始终处于劣势，被明海压的苦不堪言，后来鸠兰心攀上了水蝎族的关系，这才不惧明海，将北城区给牢牢掌握在手中。
这次大家虽然说好了要联手对付杨家，可鸠兰心记起旧仇，逮着机会了自然要冷言冷语一番。
“不错，萧大哥的确待我不薄。”明海咧嘴嘿嘿笑了起来，“如果萧大哥还健在，只要知会人过来说一声，我断然不会起异心，说不定还会维护杨家的利益，和你们对战。”
明海摇了摇头，一脸惋惜道：“可惜萧大哥早已不在了，我收到消息，说萧大哥神魂俱灭，肉身还被魔帝赤阎给霸占了，哎，如此英雄人物，却落到如今的境地，我为萧大哥不值。萧大哥为了杨家，可谓是耗费了一生精力，虽然落得个修罗王的头衔，可那又如何？依旧只是杨家的一条狗啊，关键的时候，不是照样被牺牲掉？”
“不论怎么说，萧寒衣也是杨家的人，如果他知道你这样对待杨家，不知道在九泉之下，会不会后悔当年出手救了你？”鸠兰心冷笑，刻薄道。
“哼！”明海脸色一狠，眼神冷冽的看向她，“我这么做，也是为了萧大哥，他所在的杨家此时已经不行了，我出手将萧大哥当年打拼得来的东西拿走，总比被别人全部抢走要好？我得了这些物资，可以增强自己的实力，有朝一日，我说不定可以迈入通神之境，到了那时候，我会记得萧大哥的恩情，会想法为他报仇。”
傅豪和延风突然笑了起来。
两人分别是东区和南区的首领，都是天位一重天之境的修为，听到明海这番拙劣的说辞，都觉得有趣，哈哈大笑。
“你们笑什么？”明海阴沉着脸，冷哼道：“有趣么？”
“有趣，的确有趣啊。”傅豪连连点头，咧嘴不客气地说道：“将萧寒衣灵魂灭去的是波旬，强占他肉身的乃是赤阎，你明海居然狂妄到要找魔帝报仇，你说好笑不好笑？”
明海神情阴厉，怨毒的看向两人。
“少扯这么没用的东西了。”延风皱着眉头，一脸贪婪，迫不及待道：“还是说说如何分食那些材料吧，大家目的一致，都是为了那一批杨家的资源，不用找什么借口。”
明海哼了一声，没有继续辩解。
“我有个提议。”鸠兰心迟疑了一下，忽然道：“谁能杀了那杨卓，可以多分一份，如何？”
此话一出，其余三人都是愣了一下。
“你以为你可以杀掉杨卓？”傅豪皱眉，冷冷道：“杨卓虽然只有涅盘三重天之境的修为，但众人皆知，杨家的不死武魂威力无穷，每一个杨家的人，如果拼死作战，都有越级挑战的能力。杨卓虽然杨家嫡系，手中秘宝无数，修炼的都是顶尖的武技，就算是涅盘三重天，也不是你可以一人对付的，你真以为你得到水蝎族的支持，本身实力也会随之提高？”
“我当然不会这么认为。”鸠兰心撇嘴，“我是担心一会儿大家都不肯出全力，被那杨卓给弄的难办了，我们其中一人对付杨卓，虽然不至于稳胜，但也能够压制他，两人合力的话，真的用心对付他，他就支撑不住了，三人全力出手，他必死无疑。我是为了大家着想，怕大家都不尽力，浪费更多的时间，才这么提议的。你们说呢？”
明海、傅豪、延风听她这么一说，都沉默了起来，过了一会儿，才纷纷点头，算是赞同了她的这个提议。
“时间虽然充裕，但为了能够早日得到那一批物资，我想我们应该快些行动。”延风最急迫，他第一个站了起来，“说好的细节不变，我负责从东面进攻，你们自己忙好自己的义务，大家来那议事大殿的方向汇合，最后开启地窖的时候，必须都在场。嗯，对了，你那边的内应，没有问题吧？不会弄错位置吧？”
延风最后望向明海。
“万无一失。”明海阴险的笑了起来，“杨家不行了，以前依附杨家的那些人，不是各个都忠心不二的，找几个内应太容易了。大家都是为了生活，有更好的出路，他们自然懂得如何去选择了。”
“如此甚好。”
延风点了点头，第一个从此地离开，往杨家建筑物的东面行去。
他一动身，那些跟随他的几百名武者，也马上行动开来，立即跟了上去。
明海、傅豪、鸠兰心三人，坐在那儿喝了几口酒，也都沉默着站起来，各自率领高手离开。
酒铺中，掌柜的慢慢从后方出来，苦笑着收拾桌上的酒杯，摇头叹息。
“老板，你摇头什么？你似乎不喜欢他们？”小厮上前，不明所以的问道。
“这些家伙，来酒馆吃喝，从来不给钱的。”掌柜的叹息一声，“他们不如杨家。当年就算是杨家最强势的时候，任何杨家的武者过来吃喝，都会给钱，没有任何一个杨家的武者，会来白吃白喝的。这些人，不但自己不给钱，他们手下的那些家伙，也常来白吃白喝，再这样下去，我们在荒城也呆不下去了。”
小厮脸色黯然，“他们强呗。”
“杨家当年比他们强多了，却从来不会不讲规矩。”掌柜的声音略高，旋即意识到不妥，急忙压低声音，“这四个人，掌管了那四大城区之后，税收要的比杨家狠多了，不断地剥削过来的商客，他们对待海族的时候，一个个谄媚讨好，对待自家人的时候，却使劲的打压，荒城如果由他们最终做主了，我看很多人都会混不下去。”
“是呀，最近听说有很多人，都思量着要离开荒城呢。哎，要不是在外面有仇家，谁愿意来海底生活啊，当年杨家在的时候还好，城内从来没有战斗，杨家一直维护我们，不让海族欺负我们，现在有这四个家伙做主了，海族的人越来越嚣张，根本不把我们放在眼里。”
小厮也愁眉不展，看向中央城区的那一栋栋华美的建筑群，轻声道：“希望杨家能够顶住，继续来维持荒城的秩序，不要被那四个家伙给打垮了。”
“谈何容易啊。”掌柜的唉声叹气，摇头满脸无奈，思量着是不是早些迁出荒城。
