第四百三十六章 烈酒蓄杀气
“老人家，来两坛子酒，最烈的那种！”
一个清朗的声音，突然从不远处传来，只见一名身材雄伟，眸子发亮，一头垂肩黑发的青年，穿一身黑色劲装，虎虎生威的走了过来。
在他身后，六名蛇人神情怪异，亦步亦趋的跟着。
掌柜的一脸愕然，望了望周围，发现街道冷清，周围连一间商铺都没有开门，这青年似乎是外地人，好像没有收到风声，不知道今天的荒城，将会有多么大变故。
“小哥儿，你是初来荒城么？”掌柜的东张西望一番，忽然压低声音，不等他靠近，便急忙说道：“你还是早点走吧，这里离杨家的建造太近了，你不要在这儿呆太长时间了，快点离开吧。”
他有些畏惧那六名蛇人，讲话的声音很低，似乎不愿意让那六名蛇人听见。
青年咧嘴笑了笑，似乎知道他顾忌什么，大马金刀的过来坐下，选的位置恰巧便是之前明海、傅豪、延风、鸠兰心四人做过的那一桌，他稳稳坐下，挥手示意那六名蛇人不要靠近，笑眯眯的说道：“刚刚我听到你们说起杨家，不知道老人家能否和我说清楚一点。”
掌柜的脸色一寒，急忙摇头，“没有没有，我们刚刚什么都没有说，小哥儿你肯定听错了。”
“我是杨家的人。”
“啊。”
掌柜和小厮，脸色同时变了，神情惊愕。
“别紧张，我不会胡说什么的。”青年笑了笑，冲那小厮道：“上两坛子烈酒来。”
小厮看向掌柜。
掌柜面容犹豫，想了想，才冲那小厮点头。
小厮弯腰退走，很快将两坛子烈酒拿来，恭敬的端给那一桌，还附带上了一碟牛肉，小声道：“这时候应该没谁愿意冒充杨家人了，嗯，这一碟子牛肉，算是免费赠送，我想掌柜的肯定不会怪我的。”
掌柜的叹息一声，点头没有多说什么。
“你们似乎对明海这些人，没有什么好感啊，是不是荒城的很多人，都希望将来还是由杨家来执掌荒城？老人家别拘束，有什么说什么，我这人不会乱嚼舌根的，可以直接说明。”青年笑着取出一大块中品元晶，随手扔给那小厮，旋即端坐一坛子烈酒，猛地灌了下去，粗犷豪爽。
掌柜的愕然。
小厮也看的愣了。
“这太贵重了。”掌柜的急忙上前，想要去拿那一块小厮手中的元晶，慌乱道：“这两坛子酒，怎么也不值一块中品元晶的，小哥儿，你是想要买下我这间酒铺么？”
青年摇头失笑，挥手说道：“老人家不必这么在意，你还是和我说说荒城的情况吧，这元晶我多的是，你拿去无妨的。”
掌柜的神情惊异，打量了他一会儿，欲言又止。
“无妨无妨，我虽是杨家人，但不会不知道死活，我有分寸的。”青年示意他不要拘谨，“你们说杨家当年执掌荒城的时候，商人都非常信服，还帮助你们来应付海族人，有这么一回事？”
掌柜的点头，又将先前的话说了一遍，然后才道：“那四人如今霸占四大城区，为非作歹，帮着海族人对付我们自己人，很多商人敢怒不敢言，都打算跑路了。哎，要不是我们在外界都有仇家，在无尽海呆不下了，是不会继续在荒城做生意的，现在日子是越来越不好过了。”
小厮见那青年好说话，也帮腔说了一番明海等人的做法，咬牙切齿的，一副恨不得明海等人早早死去的气愤不平模样。
青年听的连连点头，又询问了一些细节，这才挥手让两人离开。
六名蛇人，这时候才凑上来。
“你问了这么多，又有何用？”菲雅皱着眉头，“明海他们维护海族的利益，帮着海族做事，海族自然满意，这才放任他们不管。如果他们对着我们做事情，我们海族自然会出面，驱逐他们离开荒城，世间形势便是这样，谁强大，谁的话就管用。”
石岩咧嘴笑了笑，只顾喝酒，没有用精元恢复酒精，一坛子烈酒入腹，脸上渐渐红了起来。
“明海他们已经开始行动了，你不是想要帮助杨家的么？为什么迟迟不动？”
“不急。”
石岩眼睛泛红，遥遥看向视线中的杨家建筑群，平静的说道：“他们还没有开始行动，那边战斗尚未爆发，我现在不急着出面。等他们认为可以吃下杨家了，我自然会出手，让他们的热心都冷却下来。”
“明海四人，都有着天位境的修为，其中明海有着天位二重天的修为，另外三人，也都有着奇异的秘宝武技，他们能从荒城那么多股势力中脱颖而出，自然有着底气，光凭你一人，你真当自己可以帮助杨家多少？”
菲雅明显不看好他，顿了一下，又道：“据我所知，那鸠兰心和水蝎族族长之弟鲍文之间关系匪浅，是那鲍文的人族情妇，鲍文似乎还非常宠爱她，对她一直很支持，也是因为这个原因，那鸠兰心才有持无恐的敢和明海对着干，你知不知道鲍文的境界？”
石岩愣了一下，淡淡道：“怎么？那鲍文很厉害？”
“通神一重天之境！”
菲雅一字一顿道，神情凝重之极，一副看他好戏的表情。
出乎她意料，石岩听到鲍文有着通神一重天之境的修为之后，只是淡淡的“哦”了一声，居然没有流露出任何的惊惧之意，仿佛那鲍文只是一个普普通通的小武者，不能在他心中留下多深的影响。
“通神之境啊！”
菲雅又重复了一遍。
石岩不耐，道：“我知道。那又怎样？”
“你就算是能够对付鸠兰心，你能够对付鲍文？”菲雅怜悯的看向他，“鲍文非常喜爱这个情妇，今天这么大的动静，他肯定在暗中观察着，你如果真的敢对付鸠兰心，我想鲍文定然会出现的。”
“来就来吧。”仰头将第二坛子酒喝酒，抹了一把嘴角，石岩平静的说道：“不论是谁，今日胆敢出手对付杨家，我都会让他吃不了兜着走。”
“不知死活。”菲雅冷哼。
其余五名蛇人，也露出冷笑，看向石岩的表情，都是极为的不屑。
“老人家，再来两坛子烈酒，喝的爽了，杀起来才痛快！”
石岩再次暴喝一声，周身自然而然散发出一股狂烈暴戾的气息，背脊坐直，整个人如出鞘的利剑，锋芒毕露。
……
杨家外围。
一声响亮的啸声过后，明海闲庭信步来到杨家大门门前，身后排成数百武者，手臂上扎着红丝带，冷眼看着前方。
明海站在最前方，咧嘴哈哈大笑，扬声高呼道：“杨卓老弟，明海前来拜访，还望老弟不吝相见。”
大门紧闭。
杨卓的声音，忽然从中传来，“明海，我杨家待你不薄，没想到今日从大门过来的，竟然会是你。”
“杨卓老弟，就是因为你们杨家待我不薄，我才来做这和事佬。”明海嘿嘿笑着，双眸看向大门后方的一栋高五十米的珊瑚古楼，楼台上，一道道杨家人的身影从中显露出来，其中便有杨卓。
“只要老弟你将那一批物资交出来，我明海做主，保你们杨家安然无恙。嗯，看在萧大哥的面子上，你们杨家还可以继续留在荒城，只需要按时向我缴纳一部分费用，荒城中不会有人对付你们，当然，这些房子，你们要让出来。”
明海远远看向杨卓，放声喝道。
杨卓等人脸色阴沉，冷眼看着他，心中怒火熊熊。
这些城中央的建筑物，乃是杨家的标志，是杨家在荒城统治地位的象征，如果这些建筑物易主了，也意味着杨家数十年的威势真的一去不存了。
这里的意义难以言喻，杨家人是断然不会舍弃的。
“明海，你想也别想。”杨卓冷声回应。
明海也不动怒，似乎知道会这样，他还摇头叹息一番，再次劝说道：“老弟啊，你也是明事理的人，应该知道如今的形势对你们杨家很不妙。反正你们连伽罗海域都舍弃了，难道不能舍弃这些身外之物。活着比什么都重要，我可是给萧大哥面子，才会揽下这番重任，愿意为你们杨家周全，你不要辜负我的一番苦心啊。”
杨卓冷笑，一言不发。
“哎，看来你们真是执迷不悟啊。”明海满脸惋惜，无奈的看向前方，沉吟了一下，才道：“十分钟内，如果你们依旧没有让我们满意的回应，那么杨老弟，我就要对不住你们了。”
杨卓等人继续沉默。
明海也不多说什么，冲身后那些武者冷冷点头，那些人各自散开来，在门前排列起来，将大门周围的区域全部包围住。
气氛压抑之极。
十分钟之后，明海挥手，淡淡道：“杀！”
另外三处方向，也同时传来鸠兰心、傅豪、延风的暴喝之声。
战火瞬间点燃。
杨家城墙之外，一道道武者身影穿梭起来，各类光束和攻击秘宝，纷纷抛飞出来，往杨家轰杀落去。
与此同时，漠然坐着连续喝了七坛烈酒的青年，终于脸色通红的缓缓站了起来，一言不发的往杨家城墙的方向踱步而去。
一股阴寒邪恶的恐怖气息，悄悄从他身上流露出来，逐渐蔓延向四面八方。
