第四百三十七章 出场！
城中心，杨家。
四股武者势力，从四个方向联手对杨家城墙开始轰击，城墙之上，一圈圈能量光幕扩展开来，将大多数来自于武者的光束、秘宝给拦截下来，明海、傅豪、延风、鸠兰心四名天位境的武者，并不着急，没有马上动手，冷眼看着手下的进攻。
城墙内，杨卓等人神情肃穆，站在最高的建筑物圆台上面，如临大敌的看着四股潮水一般涌来的武者群。
形势岌岌可危。
战斗进行的如火如荼，在明海发现那一层层防御结界，逐渐开始瓦解的时候，终于按耐不住，扬声叫嚣道：“杨老弟，你如此执迷不悟，将那些身外之物死死看着，只会让杨家遭受灭顶之灾啊。”
杨卓寒着脸，一言不发。
明海在门口，负手看着远处高高站着的杨卓，脸色渐渐阴寒下来。
半响，他终于不再等待，霍然取出一块方形石印，以精元灌注其中，猛地将那石印抛飞出来。
石印一出，一股蕴藏着山川不破的奇异意境，突然从中流转出来。
那石印逐渐放大，竟变得有山岳一般大小，狠狠地朝着门前的一层层结界轰击下去。
石印上的意境，变得非常明显，那小山缓缓压迫下来，携带着沉重无比的力道。
只是一击，便将十来层的结界给压的异光激射，直接爆碎开来。
明海嘿嘿冷笑着，左右两手结出繁琐的法印，手心内异光闪烁，不断地将力量灌注中央，那小山般大小的石印，蓄积的能量越来越强悍，砸的那些光幕光芒不断地摇曳激散开来，显得越来越不支。
同一时间，傅豪、延风、鸠兰心也一并出手。
傅豪沉喝一声，身如长虹贯日，像是一道锋利的长剑，直接射在那些光幕上方，将光幕洞穿十来层。
延风冷笑着，凝聚厉风之力，只见数百风刀飞扬，明晃晃的，将一层层结界给撕裂。
鸠兰心嫣然一笑，扬声娇呼道：“杨大哥，何必呢？你这么做，只是徒劳，最终又不能改变什么。不如大家言和，你让出利益来，我们也不用多费功夫，大家皆大欢喜，岂不是更好？”
这般说着，鸠兰心张口吐出一道冰光，冰光中，一支玉钗闪闪发亮，拉扯出十来道冰棱般的光束，一起狠狠地刺在那层层结界上方。
四名天位境的武者同时发力，杨家城墙外围缭绕的防护结界，瞬间就被破除了大半。
那些结界撕裂出缺口来，令围在旁边的四方势力的武者一个个惊喜起来，一个个嚎叫着，纷纷钻了进来。
一时间，数百名武者，都涌入杨家的庭院中，哈哈厉笑着，开始缓缓朝着中央杨卓等人的方向迈步。
明海神情冷漠，负手踱步进来，闲庭信步，没有一丝的愧疚之心。
这一座由杨家建造，由那萧寒衣出手构建出来的层层结界，今日在他的带领之下，终于被彻底轰破了。
看着一个个杨家的武者节节败退，明海心神愉悦，喃喃低语道：“萧大哥，不要怪我，杨家虽然乃是你依附的势力，但却并不是属于你的。你已经死了，我不能因为你，而停下前进的脚步。如果有一天，我明海能够达到杨青帝的高度，当会记得当年的恩情，找寻机会为你报仇，我这么做，也是为了有朝一日可以报答你的救命之恩。”
明海神情淡漠，自我安慰着，脚步并没有因此停留，慢慢来到杨卓等人所在的建筑群。
傅豪、延风、鸠兰心纷纷将天位境的力量展现出来，一路摧枯拉朽，将拦路的一些小禁制都给扫清了，哈哈大笑着，都朝着杨卓的方向迈进。
杨家的所有武者，都暂时在杨卓的建筑群内待着，他们数量只有百人左右，等级也很是一般，不足以应付这般凶狠的力量。
那建筑群内，有着最后一层的防御圈，集中所有力量，来应付这四股力量的冲击，也是不得已为之。
渐渐地，在明海四人的带领下，数百名武者聚集起来，将杨卓一行人所在的最高的建筑物围住了。
这些进犯的武者，倒是没有四处破坏，沿途的时候，还约束手下人小心一点。
尤其是鸠兰心，更是不断地严厉呵斥，冲那明海、延风、傅豪的手下叫喊：“都留心一点，这栋建筑物不要破坏了，我们事先有过协议，这建筑群属于我，不要损坏了属于我的一草一木。”
明海等人冷笑，知道这女人贪婪杨家庭院的华美，在决定加入的时候，就借助于水蝎族鲍文的名头，让水蝎族的高手出手，强行要了这个城中的建筑物，想要将这儿当成她和鲍文欢好的行宫。
明海、傅豪、延风三人，虽然也对这儿有想法，但是当鲍文派人送出口讯以后，三人也只能答应下来。
水蝎族在海族各族之中，虽然并不是最强的一个种族，但水蝎族的族人每一个都阴狠残毒，对待敌人的手段向来极为残忍，不到万不得已，没有人愿意得罪水蝎族。
明海听着那鸠兰心的叫喊声，神情都有些不屑，但因为事先有过约定，倒也不好多说什么，也跟着帮腔约束了一下手下，免得将来那鲍文住进来以后，找他们的麻烦事。
鸠兰心满脸欣喜的笑容，手持玉钗，笑盈盈的来到那杨卓等人的位置，仰头看了看在高台上的杨卓，露齿一笑，娇声道：“杨大哥，你还是下来吧，这主建筑修建的如此华美，如果破坏了，我会心疼的呀。”
杨卓脸色冰寒，恨声道：“贱妇！当年你初来荒城之时，身无分文，连缴税的晶石都没有，要不是我当年宽恕你一些时日，你连在荒城立足的资格都没有！今日得势，却要图谋我杨家基业，你这种心性，早晚要落得个粉身碎骨的下场。”
鸠兰心俏脸一寒，哼了一声，冷冷道：“当年我进入荒城，的确是身无分文，但要不是你们杨家在荒城势力大，凭我的修为，早就闯出一番势力了。你杨卓不是高傲么？当年对我不屑一顾，瞧不起我，现在你是不是后悔了？”
“哦？”明海一听乐了，忽然嘿嘿笑了起来，摇头晃脑道：“原来传言居然是真的。”
傅豪、延风也是露出玩味的笑容，看向那鸠兰心的表情，颇为的怪异。
在荒城中，有关鸠兰心的风评向来不佳。
传言这女人初来荒城的时候，只有涅盘境界的修为，在无尽海做人情妇，最终被人家的大夫人派人追杀，一直追的她在无尽海不能立足，才不得不来到荒城。
到了荒城后，这女人身负重伤，身无分文，连应该缴纳的居住费用都交不起。
那时候，这女人只有还算是不错的皮囊，据说她孤身来到杨家，想要用美色来换取在荒城的地位，希望杨卓能够娶她为妻，想要借助于杨家的势力，来报仇，来在荒城取得一定的地位。
可惜，杨卓似乎知道她不检点，直接拒绝了，给了几块晶石，便打发了她。
这女人对此表面上没有说什么，当时还千恩万谢，在外面还说和杨卓关系非浅，让人误以为她和杨卓有点暧昧关系。
杨家很多武者，听到她自传的消息后，虽然杨卓决口否认，也不敢继续收纳她的税收，让她在荒城得以立足。
鸠兰心就凭借那暧昧的传言，才在荒城过的有滋有味起来，常常打着杨家的旗号，在荒城做买卖，倒是真让她给打出一片天地来。
“后悔？”杨卓神情冷傲，咧嘴不屑道：“你这种贱婢，没有入我杨家人，乃是我杨家的大幸。就你这种水性杨花的本性，我杨卓便是召妓，也不会看上你，我当年不曾后悔，现在也是一样！贱人，再过一百年，你也休想入得我的法眼！”
“杨卓你个薄情寡义的伪君子，你既然看不上我，我就毁了你！”鸠兰心气急败坏，眼眸中溢满怨毒之色，神情阴寒的说道：“我今日就毁了你们，让你们生不如死！杨卓啊杨卓，我会让你后悔一辈子！”
“哈哈。”
明海忽然欣然笑了起来，抚掌高呼道：“原来是爱极生恨啊，有趣，有趣，我还当那只是传言，没想到还真有此事啊。”
傅豪、延风也露出古怪的神情。
杨卓冷眼看着下方，神情不变，淡漠道：“各位既然来了，目的很明确了，但想要得到我杨家储藏的那一批物资，你们可做好损失惨重的准备？”
“想要有所收获，自然要付出一点代价了。”傅豪哈哈大笑，看了看明海，又望了望鸠兰心，调侃道：“鸠毒妇，这下子你不会心疼这个主建筑了吧？要想杀杨卓，这房子必须要破。”
鸠兰心神情怨毒，狠狠地说道：“毁了！全部毁了！”
“早该如此。”
傅豪扬声大笑，旋即厉喝道：“儿郎们，动手吧，谁杀的杨家人多，事后的报酬便越多。”
“杀杨家人？”
一个冷漠的声音，忽然从后方人群之中传来。
只见一个脸色通红的青年，提着一个酒坛子，冷笑着缓缓踱步行出来。
他眼神狂妄跋扈，一副不把任何人看在眼中的模样，一边喝酒，一边昂首阔步而来，淡然笑道：“我倒要看看，今天谁能杀掉一个杨家人。”
“石岩！”
平台上，杨卓等一众杨家人，突然大喝出声，神情惊愕。
