第四百三十八章 血腥镇压！
“你太爷爷曾经说过，在我们最为艰难的时候，石岩会出现。”
杨卓的那一番话，忽然在所有杨家嫡系子孙心中浮现出来，所有杨家人，在这一刻，突然神情振奋起来。
在最艰难的时候，石岩来了。
真的来了！
青年喝着烈酒，在如狼似虎的那些武者群中，闲庭信步，咧嘴冷笑着，一步步从后方走了出来，一时间吸引了所有武者的注意。
“我想看看，谁敢动手？”
青年双眸冰寒，冷眼看着鸠兰心、明海，不将天下人放在眼里，狂妄跋扈，一副唯我独尊的霸道模样。
“小子，你是谁？”
傅豪脸色一沉，冷冷地看着他，突然挥手对青年身旁的一名武者吩咐道：“傅杰，杀了他！”
傅杰乃是他堂弟，和他一共进入荒城，涅盘二重天之境的修为，向来是他的左右臂膀，心性残忍，这些年来为他做了很多见不得人的勾当。
他对这个堂弟的修为非常自信。
“知道了。”
那身高近两米的魁梧大汉，满脸伤疤，狞笑一声，猛地冲向那青年。
青年咧嘴大笑，眼神讥笑，右手举着酒坛子，继续狂饮。
待到那傅杰彪悍的身子如利剑一般射来的时候，青年才懒洋洋出手，左手猛地探出，如一道闪电般，突然扣在那傅杰的脖颈上。
身高两米的大汉，被他单手握着脖颈提了起来，铁拳轰击在他身上，只是传来金铁交击的沉闷声响，青年神色竟没有丝毫的变动。
单手将那大汉提起来，青年咧嘴嘿嘿一笑，摇了摇头，道：“你是第一个！”
“噗！”
青年用力一捏，那傅杰的脖颈直接被捏断，傅杰的大好头颅，挤牙膏一样，猛地从脖颈飞上天。
鲜血狂飙而出！
只是一捏，在狂暴的力量下，那傅杰的脖颈，竟被直接捏爆了。
何等惊人的力量！
众人脸色骤然一寒。
青年神情淡漠，不顾身前鲜血的飞溅，举着酒坛子，将一坛子酒咕咙喝光，这才哈哈大笑着，扬声道：“烈酒蓄杀念，喝酒杀人，当真是人生一大快事。”
这般说着，青年不顾众人的心寒，继续不紧不慢的朝着前方行去。
一个涅盘一重天之境的武者，站在他身前，神情惊惧，下意识的想要后退。
青年去势不变，微微皱了皱眉头，忽然伸手一戳。
“扑！”
那名涅盘一重天之境武者的胸膛，被他两手直接钻通了。
青年两手一撕，那名涅盘一重天境界的武者，被他从胸口硬生生撕裂成两半，五脏和鲜血混杂，飞溅开来，溅射的旁边众多武者一身。
不论是傅杰，还是那后来被撕裂两半的武者，在青年的手上，似乎只是纸糊的，简直是不堪一击，被捏爆脖颈，被撕裂肉身，连反抗都没有。
场内众多武者，突然背脊发寒，眼神充满惊惧。
开台上，杨卓和杨暮、杨雪、李凤儿一众杨家武者，看的两眼发直，当时就傻了。
“石，石岩，真是你？”
杨暮停顿了一下，只觉嘴唇干涩，被他那血腥的手段给吓了一跳，都开始怀疑自己看到的一切了。
两名涅盘境的武者，就这么被直接粉身碎骨，连一点反抗余地都没有，这是何等强势霸道的力量？
青年哑然失笑，冲开台上的杨暮道：“大哥，才四五年不见，怎的就不认识小弟了？”
杨暮讪讪干笑，又惊又喜。
“小子，你是谁？”明海也是变了脸色，下意识的后退一步，眼神变幻莫测，道：“你是杨家人？”
石岩含笑点头，“不错，当年萧寒衣进入幽云之地，便是为了引渡我来无尽海。嗯，萧叔之所以被波旬给擒拿，也是因我，我一直心有愧疚。今日见到了明海大叔，看来我能够为萧叔做些事情了。”
“你，你想要做什么？”明海冷哼一声，色厉内荏道。
“清理垃圾。”
石岩神情欢快，抬头看向杨卓，微笑道：“大伯，不介意我帮萧叔做些事情吧？”
杨卓愕然，愣了一下，才道：“明海有着天位二重天之境，石岩你小心……”
“小事。”石岩笑了笑，扬声道：“这里的事情，交给我就好了，不劳大伯费心了。嗯，大伯，大哥，你们就在上方好好看着吧，看看这些背叛我们杨家的家伙，会是如此下场。”
杨家众人神情古怪，露出欲言又止的表情。
“小子狂妄！”鸠兰心突然尖叫起来，急忙道：“大家合力，先杀了这个搅乱的小子，然后再对付杨卓！”
傅豪、延风、明海早有此意，听那女人一说，全部点头，脸色阴冷，就要下手。
“不急不急，一个个来，我喜欢慢工出细活。”石岩挥手淡然一笑，一股冰寒之极的白气，骤然扩散出去，如水纹一样蔓延向那傅豪、延风、鸠兰心的方向，形成一层琉璃冰层，让那三人不能和明海联手。
与此同时，石岩双眸忽然赤红如血，突然低喝一声：“出来吧。”
一圈血光从血纹戒上泛起，一道光芒骤然闪现，只见一条狰狞邪恶的怪虫，猛地飞了出来，猛地朝着那明海冲去。
食尸妖虫之王！八级妖兽！
妖虫之王冰寒油绿色的眼眸，冷冷看了明海一眼，一股极其可怕的精神冲击力，如电流一般，瞬间灌入明海的识海。
明海才要动手，突觉头疼欲裂，当即抱着头呻吟起来。
妖虫振翅飞出，化为一束绿光，在那明海体内隐没。
“咔嚓！咔嚓！”
令人毛骨悚然的啃食骨头的声响，突然从那明海的体内传来，听的人浑身发寒，身躯猛颤。
明海骤然疯狂的厉叫起来，满地打滚，身体逐渐的干瘪下去，他狂嚎着，竟恐惧的大哭起来，不断的叫喊道：“杀了我！快点杀了我！求你们了！杀了我吧！”
妖虫在他体内，正一点点啃食他的骨头内脏，他甚至可以听到那清晰的声音！
众人头皮发麻。
看着明海的凄厉模样，一些胆小的人，两腿打颤，下意识的往后退去。
石岩平静的看着那不像人的明海，嘴角噙着淡淡的笑意，柔声道：“明海叔，滋味如何？你应该可以感觉到内脏被吃的那种美妙吧？嗯，你慢慢享受，那妖虫很有分寸的，会先吃掉你的身体，然后才会钻入你脑子，慢慢吃你的脑髓，那时候，你可能还没立即死去。”
“呕……”
有些人开始吐了，跟随明海的那些武者，只觉胃里一阵子翻搅，连昨日吃下的饭菜，都一并吐了出来。
鸠兰心、傅豪、延风三人，脸色铁青，前所未见的恐惧起来。
就连开台上的杨家众人，都别过头去，不忍目睹。
杨雪、李凤儿几名女性，更是不堪，都蹲着身子，使劲的干呕，神情狼狈。
太残忍了。
任何看到这一幕的武者，都背脊发寒，为石岩的狠毒而恐惧不安。
还没有交战，便已胆寒。
“疯子，这是个疯子啊！”
有人惊叫起来，扬声高呼起来，“鸠大姐，我不干了，你给予的报酬，我无福消受，再见。”
这般说着，那人捂着肚子，狼狈的就要退走。
石岩忽然回头，平静地瞥了他一眼，轻声道：“我没说走，谁都不准动，听话一点，对你有好处的。”
那人连连摇头，脸色苍白道：“鬼才理你。”
他慌忙暴退，再也不顾鸠兰心的利诱，亡命而逃。
石岩咧嘴笑了笑，淡淡道：“那便怨不得我了。”
此话一出，那人身子骤然凌空悬浮起来，像是被一只无形的大手，直接抓到天上。
一根根金丝，不知何时起突然出现，金丝飞旋着，编织成网状，慢慢罩了下来。
那人的身躯，如豆腐块一般，被切割了无数块，鲜血淋漓，哗啦啦的从天上坠落下来。
一并退走的六名武者，和他一样，才退出十米，纷纷发现进入不知名的磁场内，都被金丝大网给罩住，给瞬间分尸成无数块。
――连一声惨叫都没有发出来。
石岩无声笑了笑，轻轻摇头，平静的说道：“我刚刚说过，我没有点头，谁都不准动的，不听话的，就只能先走一步了。”
杨家主建筑周围的近八百名武者，脸色一个接着一个发白，一身的力气，似乎被某种神秘的力量抽走了，只觉连站稳的气力，似乎都没有了。
看着在场内淡然调笑的青年，所有人都心生恐惧，不知道该如何是好。
“噗通。”
一个涅盘境界的武者，突然双膝跪了下来，朝着青年磕头，恐惧道：“我错了，我被猪油蒙了脑袋，我罪该万死，求你放过我们，我想活下去。”
“我们想活下去啊！”
更多的武者跪了下来，朝着那青年泪眼迷蒙的哭泣，声音凄厉的如杜鹃啼哭，闻之让人心颤。
“想活下去？”青年哑然失笑，沉吟了一下，点了点头，柔声道：“我给你们机会。”
“有何吩咐？”跪在地上的众人，大喜过望，连声叫喊道。
随意的指向傅豪、延风、鸠兰心，青年淡淡吩咐：“杀了这三人，你们可以活，否则，全部都要死！”
傅豪、延风、鸠兰心身子一颤，脸色发白，眼显恐惧。
