第四百三十九章 逆转
石岩站在杨家主建筑前方，神情自若，挥斥方遒，瞬间将那傅豪、延风、鸠兰心三人气势压下去。
在他身旁，数十名武者双膝着地，一脸惊恐不安，生怕他突然发怒。
他一出场，就用血腥手段，将两名涅盘境的武者打爆掉，又唤出妖虫，直接钻入明海体内，此时还在啃食明海的内脏。
那毛骨悚然的声响，到现在还没有停下来，看的人头皮发麻，连站都站不稳了。
杨卓一众杨家的人，此时都在看台上，呆呆地望着下面的动静，神情振奋。
这时候杨暮、杨雪、李凤儿这些杨家的新一代高手，不由地再次想起杨卓的那一番话，“你们的太爷爷说过，在我们最为艰难的时候，石岩或许会出现，来帮助我们来扭转形势，让所有来犯者自食苦果。”
之前杨暮、杨舟等人，都对这番话都持有怀疑的态度，压根不敢将希望寄托在他身上。
然而，在形势最艰难的时候，消失了四五年的石岩，居然真的出现。
他以雷霆万钧的手段，一举将所有人压制住，让数十名武者吓的直接跪伏在地，如此变故，一下子将杨家人从绝境中拉了上来。
“石岩！”
杨暮满脸喜色，在看台上扬声高呼，“你这小子，为什么消失那么久，在深渊战场当中，你到底遭受了什么，为什么能有如此可怕的修为？”
杨舟、杨雪、李凤儿一行人，也是满脸的好奇，都惊讶的看着他。
抬头笑了笑，石岩并未答话，只是看向身旁那些跪着的武者，淡淡地说道：“机会我给予你们，能不能把握住，就要看你们的行动了。嘿嘿，延风、傅豪、鸠兰心这三人，虽然有着天位境的修为，但你们有近八百武者，联手对付这三人，应该要不了多久，便可以将三人格杀，我等着你们的行动。”
傅豪三人脸色难看至极，阴沉着脸，目光闪烁不断，一脸警惕的看向周围。
“我们给予你们的好处，这小子给予不了你们，你们与其联手杀我们三人，不如合力对付这小子。再加上我们三个，想要灭杀这小子，应该易如反掌，这小子一死，我们先前的约定将会兑现，到时候收获了杨家的那笔物资，你们人人都有份。”
鸠兰心咬着牙，俏脸冰寒，冷冷地对那跪伏在地的众人说道。
傅豪、延风两人，也是神情一震，急忙许下好处，说明厉害关系，希望那些跟随者能够分清此时的形势，和他们联手来对付石岩。
“你们要是听了这小子的话，就算是杀了我们三人，事后你们也一样什么都得不到。还有，你们谁敢保证这小子就会言出有信？事后我们三人死了，你们就是无根的草，这小子想要怎么揉捏你们，就由他说的算了，你们考虑清楚！”
傅豪冷笑道。
延风也是连连点头，情深意切道：“各位兄弟，我延风自问待你们不薄，这段日子来，我给予你们的好处当真不少。这小子能够给予你们什么？他将来只会秋后算账，一旦他得势了，杨家继续雄霸荒城，你们的命运依旧不能改变！何必呢？与他做朋友，最终的下场，只会像明海一样啊。”
鸠兰心、傅豪、延风三人，一个个露出真挚的表情，苦口婆心的劝说。
这三人牙尖嘴利，说明厉害关系，倒是真让很多人动心了，就连跪伏在地的那些武者，细想一下，也觉得鸠兰心三人的说辞更有道理一些。
跪在地上，神情不安的一些人，渐渐寒着脸站了起来，目光闪出阴冷的寒光。
更远处的那些武者，则是悄悄靠拢上前，将石岩围在中央，只等那鸠兰心三人一声令下，就用人潮来将石岩给淹没了。
形势再次逆转。
杨卓等杨家的高手，眼看着再起波澜，脸上的笑容渐渐消失，神情都又凝重起来，杨卓压低声音，悄悄叮嘱杨暮一行人，让他们小心一点，一会儿一看形势不妙了，立即出手来帮助石岩。
身为众人焦点的石岩，倒是神情不变，对于形势的逆转没有应有的反应，脸上的笑容还是那般的平静冷漠。
他环顾四周，缓缓点了点头，眼神冷厉，轻声说道：“你们以为联手，便可以杀我了？嘿嘿，看来你们真是不见棺材不掉泪了，嗯，谁想要先来试试看？”
这般说着，他以心神传唤妖虫之王，让那妖虫之王加快速度。
“咔嚓！咔嚓！”
明海身体中的异响，来的更加清晰了，众人清楚的看到，那妖虫之王在明海身上缓缓蠕动着，从他脖颈内钻入明海脑海。
明海双眸暴突，一脸恐惧，握着喉咙发出“呜呜”的叫声，要多可怕有多可怕。
“此子心性残暴，和他做朋友，你们最终都落不到任何的好处。”鸠兰心继续蛊惑，“明海的下场，你们也都看见了，将来一旦他得势，在荒城站稳了脚跟，你们所有人，都难逃厄运！”
众人脸色巨变。
想想石岩的做法，这些人都背脊发寒，下意识的看向明海，越发觉得石岩难以相处，比所有杨家人加起来都要可怕。
一想起将来可能要和这种人物打交道，这些武者便心生恐惧，不安的犹豫了一会儿，一个个神情都坚定起来。
“杀了他！”
“杀了这小子！”
“只有杀了他，荒城才能太平下来！他不死，谁也别想过上好日子！”
一时间，叫嚣的声音此起彼伏，所有跟随延风三人的武者，都群体震怒，同仇敌忾。
石岩笑容不变，站在众人中央，夷然不惧，也不讲话，似乎在等候这些人的动手。
“杀！”
鸠兰心尖利的娇喝起来，像是一头疯虎，就要冲破那一层冰晶的屏障，第一个冲向石岩。
石岩嘿嘿笑了笑，左手张开，一道道冰莹的波纹，忽然扩散出去。
极度冰寒的冷意，从他手心中流溢出来，再次加重了那冰晶屏障的防御力，让那鸠兰心的玉钗根本不能起到实质性的作用，连冰晶屏障都不能轰破。
“杀了他！”
延风和傅豪一起挥手。
数十名之前跪伏在地的武者，为了表忠心，此时反而是第一波冲向石岩的人。
人影幢幢，数十名武者脸色狰狞，厉笑着，将身上的能量提升到最高，化为一束束光芒，激射石岩。
人群中，石岩如磐石一样岿然不动，笑容则是越加冰寒起来。
“来得好。”
他还是没动，反而笑盈盈的说了这么一句话，就在原地坐了下来，像是在静心修炼。
众人神情大震，当他害怕了，胆气更盛，叫嚣着，将种种武技光芒催发出来。
只见数十道七彩光芒，如彩虹一样，忽然从八方射来，全部落向正中央的石岩。
石头落向大海一般，如此多的能量光束，抛射过来，在他身前十米方位，忽然全部消失，没有出现一点的波浪来。
十来名武者，才靠近他身前十米，一个个身躯突然凌空悬浮起来。
似乎有一只无形的大手，将这十来名武者全部抓了起来，他们身体快速的飞旋起来，一身的能量开始紊乱，不能聚集力量来防护肉身。
“怎么会是？”
“我动不了了？”
“我精元不听使唤了。”
那十来名武者，突然惊叫起来，满脸惊恐不安，不知道发生了什么。
“别喊了，你们马上就要死了，现在叫也没用。”石岩轻轻摇头叹息，惋惜道：“本欲留你们性命，可惜你们看不清形势，这么的不知好歹，那我只能送你们先上路了。”
一道道金色异光，突然从他幻空戒中飞逸出来。
金丝抛飞上天，在天上飞旋起来，锋利之极，那金丝一旦碰触到天上飞旋的武者，那些人的身体就像是豆腐块一般，被直接切割成一块块，血淋琳的坠落下来。
和先前要逃的那些人，简直一模一样。
十来名武者，好不知道发生了什么，就被直接分尸了。
磁殛域场中央，石岩嘴角噙着淡淡的笑意，开始催动磁殛域场，往更远处的武者覆盖。
一时间，以石岩为中心，十米区间的武者一个个鬼哭狼嚎，拼命的想要逃逸。
无形中，似乎有着一个能够分尸人身的恶魔，潜藏起来，正将一个个生命给带走，没有能够知道究竟发生了什么，只知道越来越的武者，被那无形的恶魔给切割了身体，化成一块块碎肉。
天上血肉横飞，像是有一个巨大的切割机在工作着，不论是何种境界的武者，只要在一定范围内，都受到影响，一旦肉身飞旋，就意味着生命走到了尽头。
短短半分钟时间，先前最先动手的近五十名武者，便被分尸，肉身成了一块块碎肉，跌落了一地。
以石岩为中心，周围十米区域内，残尸遍地，竟没有一块囫囵的。
五十来名武者，就这么一会儿功夫，就莫名其妙的化为碎肉，血腥味冲天而起，血水如涓涓细流似的在地上流淌。
别说那些外围的武者了，就连傅豪、延风、鸠兰心三人，都吓的不敢动弹。
不敢逃走，不敢靠近，就停在原地，脸色煞白。
石岩曾经说过，没有得到他的许可，任何人胆敢离开，便粉身碎骨。
这一句话还在，就没有敢逃。
