第四百四十章 有你真好！
靠近石岩的，下场也是被分尸，地上数百块的碎石，以证明了这个血腥残酷的事实。
所有人全部愣在原地，不敢逃，不敢对石岩下手。
场内窒息般的安静下来。
血腥味冲天。
杨家的开台上，杨雪、李凤儿等女性武者，都纷纷避过头去，取出手帕捂着嘴，身子蹲下，在不断地干呕。
之前石岩对待那明海的时候，手段虽然血腥恶毒，但场面不够宏大，震撼力还有限。
可这次大规模的杀戮，瞬间让五十名武者血肉横飞，绞肉场一样弄的残肢乱飞，内脏滚地，这个场面就不能用血腥来形容了。
“我先前说过，想要活命，就给我杀了延风、傅豪、鸠兰心三人，只要这三人死了，你们可以安然离去。要不然，你们就和这三人一样，都给我化为碎肉留在这儿吧。”石岩神情淡然，笑容温和，柔声道：“我给你们半个时辰时间，半个时辰过后，如果延风三人还活着，嘿嘿，你们明白的。”
“杀了延风！”
“杀了傅豪！”
“杀了鸠兰心！”
场内沉寂半分钟，突然有人厉喝起来。
一呼百应。
所有心神惊颤的武者，再也顾不到延风三人的那番说辞了，在石岩绝对铁血暴戾的压力之下，他们终于――崩溃了。
七百多名武者，突然疯狂了，吆喝着，朝着傅豪、延风、鸠兰心三人扑去。
傅豪三人不论说什么，都再也控制不了局势了，在石岩的恐怖威势下，他们只想活下去，只想用傅豪三人的性命，用傅豪三人的鲜血，来保全自己。
傅豪、延风、鸠兰心都有着天位境的修为，然而，面对着潮水一般涌来的武者群，他们也力不从心，泛出一股子苦涩悲哀来。
花了四五年的时间，好不容易积蓄的这一股力量，在最为关键的时候，居然联手对付他们，这种打击，比被石岩杀死，还要让他们难以接受。
看着红了眼睛的那些昔日的手下，傅豪三人一脸悲剧，连抵抗的手段，都不如以前那般凌厉了。
石岩又站了起来，也不管那疯狂的人潮，径直朝着杨家的主建筑行去，来到门口的时候，早有人在躬身开门。
一名杨家的武者，躬身垂头，一脸敬畏，轻声道：“岩少爷。”
笑着朝他点了点头，在他的带领下，石岩从容不迫的朝着上方的平台方向行去。
身后震天的喊杀声，他置若罔闻，神情平静，一点都没有露出意外的表情，脸上笑容始终平静。
不多时，石岩便来到杨家武者聚集的开台，杨卓早在等候，一脸喜色。
躬身一礼，石岩轻声道：“大伯。”
杨卓连连点头，扬声欢笑道：“好小子，人家说士别三日当刮目相待，你这家伙，可不是刮目相看那么简单。哈哈！简直让人不敢置信啊！哈哈，我杨家后继有人了，就算是你太爷爷留在魔域不出，有你这小子出面，也能让荒城稳如磐石。”
石岩笑了笑，又望了一眼杨雪、李凤儿、杨萌等人，好心道：“别吐坏身子了。”
李凤儿丹凤眼一亮，瞪了他一眼，嗔怪道：“都是你这家伙！何必弄的那么血腥？杀了就杀了，要不要搞的这么可怕恶心人啊？”
杨雪、杨萌也是连连点头，都赞同她的说法，苦着脸责怪石岩不该这么残暴。
石岩哈哈大笑，“有时候啊，对付一些人，需要让他们终身难忘的刺激，才能让他们老实安分。我们还需要在荒城讨生活，如果以后一旦杨家失势，这些人便马上心怀异心，那可不妙。我这么做，会让他们终生记得背叛我们杨家的下场，让我们天天做噩梦，就算是杨家真的有朝一日不行了，也让他们不敢有丝毫的异心！”
杨卓满脸赞赏，点头道：“言之有理。”
杨暮、杨舟等人，纷纷上前，和他狠狠地拥抱了一下。
“你回来真好。”杨暮用力拍打着他的肩膀，咬着牙喝道：“你这家伙，应该早点来啊，我们都快要支撑不住了，你如果再迟一点来，怕是就只能见到大哥我的尸体了。”
石岩眼神闪烁了一下，轻轻摇头，“大哥别说这种不吉利的话，我们这不是都活的好好地么？现在伽罗海域虽然不属于我们，但我想要不了多久，属于我们的，都会再次落到我们手中，将来我们要的，还不仅仅只是无尽海。”
众人神情一震。
“你知道了？”杨卓愕然，轻声问道：“有关你太爷爷的事情，你是不是听说了些消息？石岩，你老实告诉我，你是不是知道什么？老实说，自从来到荒城，我们和家族联系已经断了，虽然事前得到过你太爷爷的口讯，可我们却还是不安啊。”
杨家众人，都期待的看向他。
石岩心中一叹，知道众人都憋的太狠了，在荒城中不断地失利，无尽海形势又是复杂难明，他们看不到希望，看不清楚未来的状况，已经都开始产生怀疑了，怀疑杨青帝当年的叮嘱，到底是不是真有那事。
他有必要让众人重新振奋。
“我的确收到点消息。”在众人的注视下，他点了点头，肯定地说道：“我有朋友从那第四魔域得到消息，说太爷爷从魔帝禁锢中出来了，此时应该在魔域中活动，我想那两大魔帝，此时应该极为头疼。”
此话一出，所有杨家人都欢呼起来，一脸雀跃。
他们只是需要一个肯定的答案。
石岩给他们了。
“大家都不要太担心了，依照现在的形势来看，短时间太爷爷或许不会从魔域返回。”顿了一下，石岩继续道：“不过，一旦太爷爷从魔域返回了，无尽海的局势，便会在我们杨家人的掌握之中。嗯，我想要不了多久，我们便可以重复无尽海，收拾残局，将属于我们的东西，重新夺回来。”
众人脸上都露出喜色，连连点头。
尤其是杨卓，更是欣慰异常，冲他说道：“你这家伙，真是不枉费你太爷爷的一片苦心，当年你太爷爷让萧寒衣去幽云之地接你，我们还觉得不太理解，现在才知道他的眼光，在那么早的时候，他便看出了你的潜力，你太爷爷的眼界，真是让我们不得不叹服啊。”
石岩笑了笑，来到杨卓身前，俯瞰着下方的疯狂战斗，轻声道：“傅豪、延风完了。”
果然，他一番话落下，那傅豪、延风两人，在数百名武者的能量冲击之下，心神崩溃，祭出来的防御光罩，直接爆碎开来。
蜂拥而上的武者群，直接将延风、傅豪给淹没了，各种秘宝轰击在那两人身上，将那两人打的尸骨无存，当场惨死。
天位境的修为又能怎样？
数百等级不同的武者，联手出击，那瞬间爆发出来的力量光团，怕是连通神一重天之境的武者，应付起来都要狼狈不堪。
何况延风、傅豪？
延风、傅豪一死，下方便只剩下了鸠兰心一人了。
“这个女人……”杨卓皱了皱眉头，摇头说道：“不太容易对付啊，你看那些人，都不敢先对付她。这个女人非常擅于借势，这次她依附上了水蝎族的鲍文，那鲍文有着通神一重天之境的修为，他们知道这一点，才不敢马上动她下手。”
石岩看向下方。
事实果然如杨卓所说。
潮水一般的武者，将那鸠兰心围在中心，却没有人胆敢立即下手。
鸠兰心脸色发白，在人群之中不断地后退，扬声高呼道：“你们谁敢对付我，事后鲍文肯定不会放过你们！你们知道我和鲍文的关系，也知道鲍文的修为和手段，我要是有个三长两短，你们以为你们可以活着离开荒城？”
她的威胁，果然起到了应有的作用。
围着她的那些武者，眼神发红，却一直都在犹豫不决，一会儿看看平台上的石岩，一会儿看向下方的鸠兰心，拿捏不定主意。
石岩虽然强大残忍，可鲍文在荒城的名声，却流传的更加久远。
任何前来荒城的武者，都知道水蝎族的睚眦必报，知道那水蝎族族长之弟鲍文的厉害和残忍，如果鸠兰心背后没有鲍文，她怕是早已死了。
但她提出鲍文的名号来，众人却不得不谨慎了，虽然很多人害怕石岩，但更多的人，还是惧怕那鲍文要多一些。
因此，看着鸠兰心被大家围住了，还是没有人胆敢第一个下手。
一名通神境武者的威慑力，此时体现的淋漓尽致。
“鲍文可是通神境的修为。”杨卓沉吟了一下，苦笑看向石岩，道：“要不，这鸠兰心就算了吧？这次有你出面，已经解围了，如果杀了鸠兰心这贱人，真让鲍文勃然大怒，事后我们怕是要立即应付鲍文的怒火。哎，如果你太爷爷在，倒是不怕，可现在我们荒城之内，并无通神境的武者啊。”
杨家众人，听杨卓这么一说，虽然感情上都不太想接受，却也知道通神境武者意味着什么，犹豫了一下，都无奈的点头，算是对杨卓的说辞认同了。
“是呀，鲍文乃通神境的武者，在水蝎族势力极大，得罪了鲍文，也就彻底得罪了水蝎族。真要是那样，对我们在荒城的立足，的确是大为不利，要是我们能够马上返回无尽海，倒也不怕他，可现在……”
杨卓也唉声叹气。
“别说是鲍文了，就算是水蝎族族长亲来，我也能让他老实下来。”石岩冷笑。
