第四百四十一章 跋扈
杨卓一呆，满脸不敢置信，愣愣地看向他，道：“小岩，你不是说笑吧？”
杨暮等杨家人，也是神情惊诧，一时间全部呆住了。
他们都看的出来，石岩如今有着天位境的修为，石岩也自己承认了这点。
以天位境的修为，加上要妖虫的厉害，对付鸠兰心这类武者自然是绰绰有余了，可要是说对付鲍文，似乎就有些不自量力了吧？
天位境和通神境之间，判若鸿沟，中间的差距难以用普通的标尺来衡量。
一个通神境武者，要应付天位境的武者，简直易如反掌，甚至有着秒杀的能力，天位境想要越级挑战通神境，除非是天位巅峰，或许才有那么一丝的可能性。
但天位一重天，想要对付通神境，那几乎是不可能的事情。
不是杨卓他们对石岩没有信心，而是石岩的说法，实在太骇人听闻了一点，他们怎么也不相信以石岩如今的境界修为，能够对那鲍文构成威胁？
何况是水蝎族族长鲍疴了？
“这种事情，我不会乱开玩笑的。”石岩从容笑笑，宽慰杨卓等人道：“大伯你们别担心，我既然这么说了，自然有所凭仗。今日鸠兰心必死无疑，那鲍文不来倒也罢了，他真要是来了，我倒要会会他了。”
此话一出，众人都是神情一变。
看台上，石岩笑容温和，语气轻松，似乎并未将那声名赫赫的鲍文放在眼底，依旧是俯瞰着下方的鸠兰心，默默等候着。
下方。
众多来自于荒城的武者，此时早已经将那鸠兰心围在中央，却犹豫不决，在那鸠兰心的威胁下，没有人胆敢第一个下手。
通神境鲍文的名头，足以震慑住所有人。
石岩倒也不着急，老神在在，在那看台上没有露出丝毫的焦虑，待到他等候了一会儿，发现底下的武者依旧不敢出手之后，才扬声高呼道：“时间快到了，一会儿要是那鸠兰心还未死去，嘿嘿，那么你们便先她去死吧。”
底下众人，一个个背脊发寒，眼神骤然变了。
“时间给你们了，只要你们动手，鸠兰心必死无疑了，我再，你们看着办吧。”石岩微笑着，不冷不热地说道：“鲍文虽然厉害，但现在并没有在这里，你们真要是害怕他，杀了鸠兰心那贱人，立即离开荒城便是，我不信那鲍文胆敢追杀你们到无尽海。”
“小子，你别欺人太甚！”鸠兰心脸色阴寒，仰头看向他，厉声道：“你敢对付我，鲍文断然不会放过你们！你为了杨家着想，最好速速放我离开。我明摆着告诉你，鲍文就在荒城附近，我已经放出了消息，马上他就会过来，你现在给我老实一点，一会儿大家都好过。”
杨卓脸色一变。
杨家众人，也露出惊容，下意识的看向荒城四面，似乎觉得那鲍文就潜藏在人群中，随时都有可能冒出来一样。
他们知道鲍文的阴狠残毒，知道那人一旦过来，真要是动怒了，必然会大开杀戒。
杨家此时形势远远不及以往，如果杨青帝还在，他们倒是不怕那鲍文敢动手，可现在杨青帝被禁锢在魔域的消息，不但传遍了无尽海，就连海底各族都知晓了这件事情，鲍文要是还畏惧杨家，也不会暗中支持那鸠兰心了。
一名通神境武者，有着扭转乾坤，决定天下形势的能力，他们不能不谨慎。
“哦？”
石岩乐了，哈哈笑了起来，环顾四周，扬声高呼道：“鲍文在么？你若是在这儿，不妨现在就现身，若是迟了，你便为这女人收尸吧。哈哈！”
众人都是神情惊愕，为他的狂妄跋扈侧目不已。
只有天位境的小子，在众多武者的注目下，胆敢直呼鲍文的名号，还口出狂言，就算他实力不如鲍文，可这份胆识，却足以让大家敬佩。
“石岩，你不要这么鲁莽，你这么做，水蝎族断然不会放过你们的。我们知道水蝎族的脾性，他们极为的记仇，你这么挑衅，对你们杨家没有丝毫的好处。听我们的劝说，收手吧，让那女人离开，这对你们来说应该是最好的方式。”
一个清冷的声音，忽然从人群后方传来，只见那蛇人族的菲雅缓缓显现出来，和五名蛇人一起在人群中现身，扬声高呼道。
更远处，一些模样各异，种族分明的海族族人，也悄悄显现出来。
荒城中做生意的海族高手，早知道杨家今日会发生变故，这些人之前采取不理不问的态度，因为知道今日杨家会从荒城除名，都乐得等形势稳定下来以后，再来杨家瞧个明白清楚。
然而，从杨家建筑群中，传来的石岩的叫嚣声，实在太跋扈狂妄了，这让暗中围观的一些海族人，都惊讶莫名，不知道在这儿发生了什么，好奇下，都过来看看，却忽然发现这里的形势，已经不是按照他们想想中的那样上演了。
明海、傅豪、延风三人的尸首，就在人群中最显眼的地方，过来的海族高手，只是扫了一眼，便脸色微变，下意识的看向高高在上的石岩，眼睛闪烁不定，心中不由的泛出惊讶的想法念头。
“莫不成，是这小子杀了明海三人？不会吧？这家伙这么年轻，怎么会是明海这三人的对手？这到底发生了什么？”
数十名围上来的海族人，一头雾水，暗自揣测，好奇的要命。
“我的事情，轮不到你们蛇人族来过问。”石岩哈哈大笑，放荡不羁，扬声高呼道：“今日我便在这里，会会你们海族的各路牛头马面，看看有多少人物，对我杨家有念头，我会一一掐断他们的念想。”
“你太狂妄了！”
“小子，你胆敢挑衅我海族？你以为你是杨青帝么？我看你活的不耐烦了吧？”
“就连当年杨青帝全盛时期，在面对我们海族的时候，也都是彬彬有礼。你算什么东西？居然敢口出狂言！”
“你是在找死么？”
“小子，给我们滚出荒城，这里不欢迎你！”
“滚出荒城！”
一时间，底下的众多海族人，一个个义愤填膺，全部朝着石岩叫骂起来。
石岩冷笑，哼了一声，淡淡道：“你们不配和我讲话，老子懒得搭理你们。”
在杨家强盛的时候，为海底的海族人做了不少事情，海族的武者缺少的修炼材料，都是通过杨家来得到的。
可以说，杨家的存在，对海族一直非常有好处，让海族很多武者为之收益。
如今杨家没落，海族各族不但不念旧情，还暗中指使像鸠兰心这类的傀儡，想要图谋杨家的那一笔修炼资料，对杨家进行毫不客气的打压侵占，如此做法，让石岩暗中忌恨，对这些海中的种族没有一点好感。
他也想通了，实在不行，大不了从荒城撤离，恼火的话，将荒城毁去也无不可。
最多带着杨家人，将他们暂时引入神州大地，一样可以避过无尽海此时的战火纠纷。
反正真要撕破脸皮了，他无所畏惧，这才飞扬跋扈，根本不怕和海族人决裂。
“石岩，你太狂妄了，你这么做，对形势只会产生坏的影响。”菲雅寒着脸，摇了摇头，没有继续劝说下去。
“时间不多了，鸠兰心若是不死，你们便先她去死吧！”石岩突然脸色一沉，暴喝道。
“谁敢杀我鲍文的女人！”
一个阴恻恻的声音，忽然从荒城东南方传来，一道灰色暗影，如云朵一般迅速飘来。
荒城上方的浓郁水雾，快速的凝炼起来，在那水雾中央，一团灰影逐渐的清晰。
一股阴森冰寒的气息，霍然笼罩整个荒城，让所有人都灵魂一震，生出一种被毒蝎给盯上的不舒服的感觉来。
这个声音一出，杨家这边众多迟疑着想要下手的武者，全部变了颜色，急忙离那鸠兰心远远。
心中惊恐不安的鸠兰心，听到这个声音之后，像是吃了定心丸，一下子放松了。
她嫣然一笑，露出千娇百媚的姿态，丰腴的身姿翩然一动，扬声娇滴滴的喊道：“我在这里呢。”
“嘿嘿，没想到杨家还有如此狂妄的小子，真是有趣，有趣啊。”
那灰影在水雾中狞笑着，释放出冰寒阴冷的气息，一股极强的精神波动，骤然笼罩下来，将整个杨家都给笼罩住了。
杨卓等杨家的高手，听到他的声音，都是勃然变色，露出恐慌的表情来。
“鲍文前辈，这小子出言不逊，藐视我们海族人，罪该万死！”
“杀了这小子，让这些胆大包天的人类，知道海底之下到底谁说的算！”
“杀了他！杀了他！”
那些海族人，一见水蝎族的鲍文现身，一个个神情振奋，都扬声大叫起来。
“哈哈，各位放心，今日我来，自然要让这小子粉身碎骨。”
鲍文在天上大笑着，根本没有将石岩放在眼底，讥讽道：“杨家居然还有这么一个好苗子，可惜啊，马上就要毁在我手中了。嘿嘿，让杨家彻底断绝了未来重振的希望，当是人生一大快事啊。”
