第四百四十二章 瞩目
鲍文嘿嘿笑着，终于在杨家上方出现，化为一束乌光，猛地落到鸠兰心的身旁。
“你终于来了。”鸠兰心满脸笑意，娇羞的说道：“还当你不痛爱人家了呢，这么久都没有出来，让人家一阵好等。”
鲍文淫笑着，伸手在她挺翘的臀部拍了一记，道：“美人儿，我只是在外面和人叙旧，这才来迟了一步，怎么会不疼你呢，这不是来了么？”
“来了就好，来了就好。”鸠兰心笑的眼睛眯成一条缝，突然抬头看向石岩，声音寒了下来，“刚刚这小子，指示这些人想要杀我，还说就算是你来了，也阻止不了我被杀的事实！”
鸠兰心满脸怨毒。
鲍文咧嘴狞笑，背后拖着一条两米长的蝎尾，那蝎子尾巴弯曲着，在半空中晃荡着，释放出阵阵让人心寒的能量波动。
他只是斜了一眼石岩，便很是从容的说道：“只是一个天位境的小辈，竟然也敢在我们海族嚣张，人类武者果然都是不知死活，不知道在海底当中，到底谁才是真正的主人。”
这般说着，鲍文突然眼睛一亮，一波灰色的能量光束，倏地从他眼眸中暴射而出。
参杂着精神狂潮的波动，如利剑一般，直接刺向石岩的识海，似要一举将石岩识海冲垮。
“精神攻击……”
石岩笑了笑，摇着头，淡然说道：“我最不怕这类的精神冲击了，哎，还当你会有别的手段，倒是让我有些失望了。”
鲍文的精神冲击，一路极速而来，瞬间将石岩罩住，那一波波精神狂潮，全部涌向他识海。
识海中，石岩的主魂突然睁开第三只眼睛，来自于九幽噬魂焰的噬魂之炎火，猛地散出来一簇簇，全部涌向那些冲入他识海的精神攻击。
如冰雪被高温焚烧，所有冲入他识海的精神波动，在顷刻间，被那噬魂焰火给烧的干干净净，连一缕精神念头都没有留下来。
鲍文毒辣的眼眸，突然显出痛苦的色彩，他一手捂着头，脸色勃然一变，惊叫道：“小子，你，你竟能焚灭我的精神意识！”
“我说过，今日不论是谁来，那贱人都难逃一死！”石岩脸色冰寒，淡然一笑，忽然扬手指向鲍文，说道：“给我搞他！”
一道亮光，突然从那明海的尸首中飞出来，妖虫之王马上显露出来，猛地扑向了鲍文。
“食尸妖虫之王！八级妖兽！”
一些知道这妖虫来历的海族武者，忍不住惊叫起来，神情骇然。
妖虫之王乃是八级妖兽，堪比通神境的武者，这妖虫之王苦修不知道多少年，真正的实力，和人类通神二重天境的武者相差无几，它也擅长精神冲击，倏一冒出来，一圈圈让人精神恍惚的能量狂潮，便弥漫开来，笼罩整个荒城。
所有的武者，都马上受到了影响，都发现意识有些模糊，精神变得难以集中起来。
这还是因为妖虫之王的精神波动，只是针对那鲍文一人，若是妖虫之王将精神力全部扩散开来，那些受到影响的武者，怕是会更加倒霉。
鲍文也是神情一变，脸色凝重起来，眼看着妖虫之王过来，才叫道：“原来是依仗八级妖兽，难怪你小子敢这般狂妄。”
这么说着，鲍文不敢怠慢，急忙拿出全力，蝎尾发出“嗤嗤”的抖动声音，一波波肉眼可见的波荡，从那蝎尾中涤荡开来，形成了一束束光波，猛地轰向妖虫之王。
食尸妖虫之王，在那光波之中速度大大降低，可冲向鲍文的方向，却并未改变。
鲍文蝎尾发力，整个人的脸部也抖动起来，一片片奇异的甲片，在他脸颊上快速生成。
一股阴毒的气息，从他身上释放开来，将他身旁的一块区域给炸的连连爆碎，杨家的一些建筑物，都不由得摇晃起来，明显都受到他身上能量的影响。
通神境的强者，一旦发力，能够影响天地能量的异动。
这鲍文的聚集能量，让海底的元气也开始变得混乱不堪起来，元气凝炼的时候，造成了海底的巨大变动，让周围的海水全部疯狂的涌动起来。
鲍文厉啸着，想要越过那妖虫之王，直接来斩杀石岩。
妖虫之王似乎知道他的意图，在他发力的时候，无数强猛的精神能量波动，突然聚集成直线，全部射向鲍文。
鲍文飞冲起来的身势，突然也在虚空凝滞起来，脸色显出痛苦的挣扎之情。
石岩站在那开台上，冷冷望着鲍文和妖虫之王的战斗，又看向那鸠兰心，咧嘴冷笑，一副你逃不出我手掌心的模样。
周围观望的众多海族高手，眼见那鲍文竟然被一只八级妖兽给拦阻了，都露出惊讶的表情来。
直到这一刻，他们才知道石岩的有持无恐，竟然是因为有着一只八级妖兽。
本想要趁机捣乱的那些人，在见识到妖虫之王后，都安分了下来，并且开始悄悄后退。
近七百名人类武者，一看到鲍文和石岩相斗，都暗暗松了一口气，悄悄往远处避开来，生怕那妖虫之王和鲍文的战斗影响了他们，让他们成为无辜的受害者。
菲雅和五名蛇人，也皱着眉头，渐渐远离了交战区，往杨家的城墙方向靠拢。
一个头戴斗笠，罩着黑色长袍的曼妙身影，突然在菲雅身旁显现出来，她伸手将菲雅后退的身子拦住，压低声音问道：“怎么回事？”
菲雅回过头来，只是望了她一眼，便露出惊容，慌忙想要跪拜下来。
那蛇人族的女人，伸手抬起，淡淡的说道：“不必多礼。”
“族长……”
五名蛇人男性，耸然变色，不安的僵硬在那儿，不知道要不要跪拜。
“不要行礼了，我恰巧路过这儿，听到这边的动静，就过来看看情况。”斗笠和长袍遮掩了面容和全身的蛇人女人，声音娇柔酥软，似乎有着安神的神奇效果，在她的声音下，菲雅和五名蛇人都安静了下来。
“说说你们知道的情况。”那女人柔声问道。
菲雅连忙点头，微微躬身，一脸受宠若惊的表情，急忙将她知道的有关石岩的情况，一五一十的说给了她听。
那女人微微点头，待到菲雅说完之后，愣了一会儿，才语气怪异的说道：“没想到在他之后，杨家还有这么一个小怪物存在，看来就算是他真的消失了，杨家也不会那么快没落下去了……”
“族长，那家伙很厉害。他有着天位境的修为，在斩杀两条银角电鳗的时候，轻而易举，瞬间就让银角电鳗给分尸了，极为可怕。”菲雅解释。
“天位一重天境……”蛇人族的女人，呢喃了一句，微微仰头，似乎在斗笠下观察石岩，看了一会儿，才有些郑重的说道：“一般的天位一重天境界的武者，全力出手，也不见得能在一个时辰内杀掉两条银角电鳗。他能那么快做到，实力定然不单单只有天位一重天之境，杨家的人，往往有些神奇的手段，我看这小子，肯定也不简单。”
“族长，我们？”菲雅征求的看向她。
挥挥带着黑丝薄手套的素手，这蛇人族的女子随意的说道：“不要有任何表示，我们静观其变，这次过来的，不单单只是那鲍文一人。嗯，我想要不了多久，那鲍疴也会过来的，我们就在一旁看着就行了。”
“啊，水蝎族族长竟然也来了？”
菲雅等人忍不住叫了起来。
“嗯。”那女人点了点头，淡然说道：“今日杨家要被从荒城除名，还有大量的物资可能会成为无主之物，有些人有想法，也是理所当然的。不过看这个形势，很多人的如意算盘，或许会落空也说不定呢。”
“不是吧？”菲雅不敢置信地看向远处的石岩，惊讶道：“那家伙只有天位境，如果水蝎族族长过来了，他能有什么办法？我看他肯定会在一瞬间，就被水蝎族族长给杀了，肯定没有什么意外的。”
“敢这么狂妄的人，自然不单单只是这么点实力，我们看下去吧。真没想到，那家伙居然这么好运，家族中还藏有这个底牌，看来我猜的不错，很多人都算错了，真当他被禁锢在魔域，便会终生不能再次冒头。”
女人轻声一叹，语气唏嘘感慨。
菲雅等蛇人知道她和杨青帝之间的瓜葛，听她这么一说，都闭着嘴，不敢发表意见。
在杨家城墙之外，更多的海族族人，都在缓缓聚集，几乎荒城所有海族的高手，都知道了这里的情况，不由得全部过来，荒城之内，时不时有极为可怕的气息，悄然流露出去。
不知道有多少海族的巅峰强者，就潜伏在荒城之内，在用独有的方式，隐匿气息，来暗暗端详发生在杨家中的那一场战斗。
身为众人焦点的青年，背脊挺直，利剑一样插在杨家主建筑平台上，神情冷酷，嘴角逸出一缕嘲讽的冷笑，自言自语道：“弄出了这么大的动静，该来的人，应该都会过来了，我倒要看看这些海族人，是否都是蠢货。”
