第四百四十四章 要变天了！
很多人都当石岩疯了。
以天位一重天之境的修为，要和通神之境的强者交手，如此巨大的差距，怎能获胜？
杨家主建筑上方，杨暮等人，满脸担忧，不知道石岩到底有何凭仗。
下方众多人族、海族的武者，也是露出震惊的神色，都全神贯注地看向他，在默默地等候着什么。
“族长，这家伙是不是疯了？”
人群中，菲雅轻轻摇着头，一副怎么也不能理解的表情，轻声询问。
头戴斗笠的蛇人美妇，那斗笠微微扬起，似乎也在悄悄注视着石岩，看着他会有什么惊天动地的手段。
“胆敢口出狂言者，要么是神智有问题，要么是有着傲人的实力。这小子不像是不知道好歹，我看他必然另有凭仗，我们就静观其变吧。”蛇人美妇缓缓说道，心中也充满了期待。
和她一样潜藏在人群中央，气息隐匿起来的一些海族高手，也都皱着眉头。
一时间，所有人的目光视线，全部集中在一人身上。
众目睽睽之下，石岩双眸渐渐赤红，忽然用心神连通血纹戒，传出自己的强大意识，要那血纹戒配合他。
在动手之前，他已和血纹戒连通，戒中的灵魂虽然没有传来确切的答复，但他知道戒灵必然会在关键时候给他提供助力。
果然，念头在血纹戒中转了一圈，那藏在中央的玄冰寒焰、圣灵神、地心火这三种奇异的生命体，突然发生异动。
三团诡异的能量波动，在顷刻间裹住这三大生命体，一种让人灵魂惊颤的能量波动，马上从这三种生命体上释放开来。
一股浩瀚无穷的强悍能量，从血纹戒中流露出来，瞬间注入他小腹精元光团处。
玄冰寒焰、圣灵神、地心火这三大生命体，再次融合唯一，就在他精元光团混在一块儿，如太极阴阳鱼的图案，由圣灵神连接玄冰寒焰和地心火，为他输送出足以让通神境武者为之胆寒的恐怖力量。
双眸红了，负面能量快速流溢出来，在力量的飞速生长中，从血纹戒之内，骤然传来了那神秘巨剑的气息。
巨剑化为一束血光，忽然在他掌心中冒出来。
一股暴戾、邪恶、疯狂的能量气息，顷刻间弥漫开来，在这一刻，石岩身上平淡的能量波动，发生了难以想象的变化。
“我倒要看看，你怎么挡我的攻击！”
石岩咧嘴大笑，感受着滔滔不绝的能量波动，突然将体内的力量灌入神秘巨剑，那巨剑上的一只只眼睛，逐渐的睁开来，血红色的眼睛骇人之极，像是在地狱深处蛰伏的恶魔，就要降临人世间。
“嗤嗤嗤！”
笼罩在荒城上方的巨大结界，传出奇异的声响，这由通神境强者构建出来的结界，似乎有些承受不住这一波强悍的能量变动，居然显出要破裂的征兆来。
众多海族强者，耸然变色，眼睛猛地亮了起来。
蛇人族的族长，那斗笠下的美眸，变得异彩涟涟，忽然惊呼起来，“好强的力量波动！”
菲雅大吃一惊，只觉一股狂暴凶厉的力量狂潮，以石岩为中心，突然沸腾开来，朝着四面八方蔓延。
许多在石岩下方的海族武者，在那股狂暴的能量波动下，都露出痛苦的表情。
他们忽然觉得就连喘息，都变得困难起来，好像有一座万丈高山，直接压在他们的头顶，让他们生出膝盖发软，想要跪伏在地的冲动来。
“小心！”
“离那小子远一点！”
“天哪，这怎么可能？这小子的身上，怎么能够有这么强烈的能量波动？我是不是感觉出错了？”
“不可能！绝对不可能啊！”
“天位境的武者，断然不可能拥有这般强悍的力量。”
不论是海族，还是人类，此时全部惊叫起来，歇斯底里的惶恐，纷纷躲避，生怕被石岩的能量给压的两腿爆裂。
那有着一只只眼睛的神秘巨剑，亮出血红色的光芒，没有任何花哨的招式，直接劈向了鲍文。
如开天辟地般，一种让人心神惊颤的恐怖能量波动，轰然射向鲍文。
空间传出奇异的五色光华，在这一剑下，海底的空间似乎有些承受不住，裂出了缝隙。
那结界扭曲变幻着，吸收了荒城所有的天地元气，将最强的防御能量催动开来，才没有随之破裂开来。
鲍文也是变了脸色，一脸惊诧，忍不住惊叫起来：“你，你居然，居然有此能量？”
巨剑没有随他的话语停留一刻，释放出惊天的血色虹光，要将天地劈开一般，猛地射向他。
鲍文蝎尾传出猛烈的颤抖声，脸颊鳞甲密布，一缕缕暗褐色的光华，从他身上散逸出来，形成一道巨大的光柱，狠狠地撞击向那巨剑虹光。
“咔！”
那暗褐色光华凝炼的光柱，倏一碰触那巨剑虹光，便被一分两半。
鲍文全力凝炼出来的一击，竟然不能挡住一击！
众人皆惊！
血光长虹，去势不阻，依旧斜斜劈来。
鲍文蝎尾抖颤不已，寒着脸，猛地吐出一道绿光。
绿光中，一柄翠绿色的小剑，释放出大海容纳万物的意境来，那小剑一出，荒城上方结界吸附着的天地元气，疯狂的注入其中。
绿色小剑不断地膨胀着，变得越来越大，更快的吸收天地元气。
一些修为较弱的武者，身上自然而然缭绕着的能量也受到影响，都被那绿色小剑给吸收了，让那绿色小剑的威势越来越强。
小剑的剑尖，一个小小的涡旋显现出来，一条微小的毒蝎幻象，在那涡旋中摇头摆尾，释放出冰寒阴森的精神能量。
那毒蝎幻象活灵活现，在涡旋活动着，似乎在不断地拉扯各种天地能量。
突然间，毒蝎幻象变得无比巨大，栩栩如生，从那剑尖飞出来，一头撞向石岩。
同时，那小剑也化为一束绿光，直接射向石岩祭出来的神秘巨剑。
双管齐下。
鲍文想要靠小剑拦截石岩的神秘巨剑，利用一缕神念和能量凝结出来的毒蝎幻象，来击杀石岩本人。
他打的如意算盘。
石岩摇头冷笑，淡淡道：“你想的倒美。”
神秘巨剑上方，那一只只睁开来的血红色眼球中，传出了奇异的邪恶精神波动。
毒蝎幻象才离开绿色小剑百米，和石岩相隔极远，突然间被无形的力量给影响，在虚空中立即停滞住了。
一道道血光，从那血红色眼球中激射出来，如血红色雨点一样，噼里啪啦的打在那毒蝎幻象上。
如被酸雨腐蚀，那毒蝎幻象竟快速消融，被那血色雨点给打出一个个小孔。
与此同时，那神秘巨剑猛地斩在鲍文吐出来的绿色小剑上方，只听一声清脆悦耳的响声，那绿色小剑被血光覆盖，被邪恶的能量侵袭，绿色小剑中的器灵，如遭重击，光芒马上黯淡下来。
“当！”
那一只绿色小剑，在半空晃荡了一下，直接落了下来，灵气全无。
鲍文双眸一闪，身躯猛地晃荡了一下，似乎被锥子给狠狠地击中胸口，整个的气势，一泄如注。
神秘巨剑虹光大盛，邪恶的能量波动简直惊天动地，在玄冰寒焰、圣灵神、地心火三种奇异生命体的催动之下，释放出部分真实的力量，继续压下了鲍文。
鲍文脸色苍白，这时候胆气都没了，生不出继续强硬对抗的念头，急忙后退。
神秘巨剑像是盯着他了，不论鲍文闪避向何处，那巨剑便会瞬息而至，咬着他不放，让他狼狈不堪，在人群中躲来躲去。
所有人族海族的武者，这时候顾不得惊诧，都开始惊慌闪避。
一看到鲍文过来，那些人便纷纷叫骂起来，急忙以最快的速度远离鲍文。
神秘巨剑所过之处，不断地释放出邪恶的能量波动，那些靠近的武者，一个个脸色呆滞，像是被某种邪恶的灵魂力量给侵入了，愣在那儿不知道死活，像是被勾去了灵魂。
鸡飞狗跳！
因为鲍文的躲闪，让众多武者也跟着逃逸，使得杨家之内所有武者都开始不断地变幻方位，尽力来躲避鲍文，躲避那紧追不放的那一柄神秘巨剑。
“你想让我挡你一击？”
石岩悬浮在天上，咧嘴冷笑，摇头讥讽道：“我就在这里等着，你的攻击呢？嗯，你不是只会逃命吧？通神境的武者啊，难道就这么点本事？”
鲍文哪里还敢嗦？
连性命相修的圣级秘宝，都被一举击溃，灵气全无，就算是还有秘宝，他也不敢拿出来了。
杨家众人，忽然兴奋的大笑起来，一个个满脸通红，紧紧握拳。
这段时间所受的侮辱，在这一刻，似乎都找回来了。
石岩单凭一人之力，居然真的压住了通神境的鲍文，让那鲍文只能躲闪，连攻击都不敢！
如此变故，别说他们吓了一跳，就连那事先对石岩有着极高评价的蛇人族族长，也给愣住了。
半响，那蛇人族族长才摇头一叹，低声喃喃道：“从今之后，在杨家除了杨青帝之外，还有一个石岩更值得我们关注。就算是杨青帝年轻的时候，也达不到这小子的高度，看来杨家果然还是杨家，不会因为杨青帝被禁锢，便一蹶不振。”
菲雅神情惊愕，呆呆看着傲然悬浮天上狂妄叫嚣的青年，好一会儿，才轻轻点头，道：“原来他不是狂妄自大，而是确实有能够压制鲍文的实力，我还是小瞧了他。真是不敢相信，这么一个天位境的家伙，能打的鲍文只顾着逃命，要变天了。”
