第四百四十五章 逼的你们低头！
石岩直觉酣畅淋漓。
上一次借助于三大生命体力量的时候，因为石化并未进入巅峰变异，那时候他肉身根本吃不消，在体内汹涌能量流动的时候，筋脉有种撕裂般的疼痛感，浑身僵硬，行动的时候，精神、意志和肉身全部受到影响。
借助于不属于自己的力量，肉身会受到反噬力影响，常人很难能够承受住。
就连他，在当初武魂没有变异时，也一样苦不堪言。
这次却不一样。
迈入天位境，武魂变异达到巅峰，肉身的强悍超乎他想象，竟然完全应该适应这次额外力量的注入。
除了筋脉略略有些发麻外，此次他没有别的不适感。
那惊天动地的能量，在体内快速流动之时，力量充盈全身的感觉，简直让他想要大声欢呼出来。
他享受这种力量狂暴的快感。
以心神连通神秘巨剑，他可以察觉到这巨剑可以吸收他更多的力量，只要能量足够，这巨剑似乎可以释放出足以毁天灭地的恐怖力量来。
鲍文和当初的摩奇铊一样，都有着通神一重天之境的修为，可面对神秘巨剑的追击，却没有丝毫应付的法子。
一样圣级秘宝，和神秘巨剑倏一接触，便灵气皆无，直接成了废品。
从这个小细节，石岩可以肯定这神秘巨剑的等级，应该是神级！
神级秘宝！
整个无尽海，也不曾出现过神级秘宝，如今在他手中，却有一样现世。
这是什么概念？
一样神级秘宝，可以大幅度提升武者的实力，或许能让一个武者，发挥出远远超过本身境界的强悍力量来。
他清晰的认识到，一样神级的秘宝，对武者来说有多么的可怕。
“鲍文，你不是要我挡你一击的么？”仰天大笑着，石岩气势不断地疯涨，浑身释放出源源不断的强悍气息来，如崇山峻岭一般，给人一种只能瞻仰，不可迈过的无力感。
就连暗中潜藏着的许多高手，也是察觉到他此时气息的增长，心中都泛起一股惊骇的感觉来。
杨家的新一代，竟比老一辈的杨青帝还要恐怖！
所有人都开始重新看待杨家，觉得就算是杨青帝死了，杨家也不会就此没落下去。
石岩表现出来的可怕力量，深深地震撼了所有人！
整个荒城的人类、海族武者，这一刻都记住了石岩这个人，一生都难以忘记。
“够了！”
在海族一群人流中，传出一个阴寒的声音，只见一个水蝎族的族人，忽然从中飞了出来。
他瞬间来到鲍文身前，皱着眉头，霍然将两手张开来。
无数绿色光纹，从他掌心扩散开来，朝着那神秘巨剑给冲去。
那些绿色光纹中，显现出成千上万的毒蝎幻象来，每一个毒蝎都释放出冰寒的冷意，冲击着神秘巨剑上的血红色眼球。
“大哥！”
鲍文惊喜的喝道，急忙摇曳着蝎尾，也释放出绿色光纹，和那人的光纹熔炼起来。
更多的毒蝎幻象，在那绿色光纹中显现出来，这绿色光纹有着极为玄妙的作用，泥沼一样，可以拦阻一些进入的秘宝。
神秘巨剑在绿色光纹下，像是被数不尽的绿色丝线给缠绕了，劈向向鲍文的速度，成倍的下降。
“你就是水蝎族族长鲍疴吧？”
石岩悬浮在天，忽然笑了，冲那人点了点头，伸手一指那神秘巨剑。
一道道精炼的光芒，从他指尖射出来，钻入了神秘巨剑中。
神秘巨剑再次获得能量注入，猛地一动，突然倒飞起来，化为一束血光，稳稳落到石岩手心。
提着巨剑，他看向鲍文、鲍疴兄弟，脸上露出似笑非笑的表情，淡淡道：“鲍疴族长，你是想要和你的弟弟一样，与我杨家决裂么？”
鲍疴和鲍文模样很相似，一样脸色阴寒，脸容消瘦，他双眸闪出寒光，冷冷看着傲然立在天上的石岩，哼了一声，道：“我们水蝎族，从来和你们杨家没有纠葛，这次的变故，纯属意外，乃鲍文的单独做法，和我们水蝎族无关。”
“哦？”石岩咧嘴，哑然摇头，“你是说，鲍文怂恿鸠兰心对付我们杨家，和你们水蝎族一点关系都没有？”
“没有！”鲍疴斩钉截铁道。
石岩愕然。
“大哥！”
“闭嘴！”
熙熙攘攘的场内，忽然安静下来，许多海族人，都诧异的看向水蝎族族长。
“那你们水蝎族，到底是什么态度？”石岩皱眉，语气不善，“莫不成准备暂时退走，等弄清楚我杨家的真实状况，再来决定如何对付我们杨家？”
“我说了，鲍文的事情，和我们水蝎族无关。”鲍疴哼了一声，冷眼瞥了他弟弟一眼，呵斥道：“为了一个女人，居然和我们的盟友这般交手，你是越来越没分寸了。”他竟然教训起鲍文来。
鲍文脸色一变，想要说些什么，但在他的目光下，又讪讪闭口。
“鲍文也受到教训了，我看这件事就到此为止了，反正那女人也被你杀了，我想你也该泄愤了吧？”水蝎族的族长，沉吟了一下，抬头看向石岩，冷静的说道。
石岩微微一笑，点了点头，潇洒的说道：“我们杨家，向来和你们海族友好，这次虽然有些小意外，但却不会影响我们之间的关系。嗯，我们杨家一直维持荒城的秩序，以后也不会变，你以为呢？”
“理所当然。”鲍疴点头。
石岩哈哈大笑，扬声高呼道：“如此甚好。”
看台上的杨卓等人，也露出喜色，相互对视的时候，都轻轻点头。
鲍疴的态度，意味着水蝎族算是不会再起异心了，他似乎看出了石岩的难缠，自知此时和杨家交恶，对水蝎族的未来没有任何的好处，这才在大庭广众下表明态度，向石岩说出他的心意。
“我们蛇人族，向来和杨家交好，我们一直认可杨家在荒城的地位。不论以后如何，只要杨家人尚在荒城，这荒城的秩序，便依旧由杨家来维持，我身为蛇人族族长，在此表个态！”
一个娇柔酥软的声音，忽然在海族人群中传来，只见头戴斗笠的蛇人族美妇，缓缓独步行了出来。
“蛇人族族长！”
“她居然也来了？”
“真没想到，这女人竟然也在场。”
很多海族人，都忍不住轻呼起来，眼神怪异，小声议论起来。
“我们银鲨族，也是这个态度。”
从荒城的南方的一处高大建筑物上方，忽然传来一个晴朗的男高音，只见在那建筑物顶端，一个身穿银色长衣，面容模糊的雄伟汉子，遥遥看向这一块。
“啊，银鲨族的族长！”
“今日各方族长，是否全部来了荒城？他们对于杨家，还真是够重视的啊！”
“是呀，竟然连银鲨族的族长都亲来了，太让人意外了。”
“看样子大家对于杨家，还是给予了足够的重视的。”
众多海族和人族的高手，忽然议论纷纷，态度惊异。
银鲨族在海族各族之中，实力顶尖，银鲨族的族长银辉有着通神二重天之境的修为，在海族之中凶名赫赫，以冷傲狂妄着称，横行海底多年，似乎从来不曾向人服软过。
当年杨青帝刚迈入通神境时，进入海底，因为太过狂妄，曾经和银辉起了纠葛，两人据说在海底一处秘地交战，最终不分胜负。
经过那一战，银鲨族才认可了杨家在荒城的霸主地位。
银辉能够和杨青帝平分秋色，又是老一辈的通神境强者，在海族中有着极为尊贵的地位，深得一些年轻的海族青年崇拜。
这人在年少的时候，性喜挑战各方强者，据说还曾经去过无尽海的上面，找许多通神境的高手交战过，鲜少有落败的消息传来。
没想到今日的荒城，竟然连银辉都来了，并且他肯定了杨家在荒城的霸主地位。
银鲨族比蛇人族、水蝎族的势力略强，银辉个人的实力，也高于丽莎和鲍疴，他这一番话也比丽莎、鲍疴要够重量。
“嗯，维持原样不变，这对大家都有好处。我们杨家所求的，也无非是荒城的安定，只有荒城保持原样，才能够吸引更多人族武者过来做生意，这对你们海族来说，应该也是最好的局势。”
石岩虚浮半空，同样远远看向银辉，淡然说道。
“小子，你比当年的杨青帝还要嚣张跋扈，不过我喜欢。”那银辉冷然一笑，不冷不热道：“不论是在海底还是在你们无尽海，都是强者为尊，今日你展现出了足够的实力，我们才放心将荒城继续交给你们。”
石岩皱了皱眉头。
“有朝一日你和杨青帝若是都倒了，今日我的承诺，便自动作废。”那银辉哼了一声，“想要获得别人的尊重，就要够份量，现在来看，你的份量够了，所以我才点头。”
银辉这番话说完，倒是没有继续逗留，冷然一笑，淡淡道：“你也别太狂妄，你如今的实力，并不真正属于你，不借助于外力，你依旧只是一个天位境武者。小子，好自为之吧，我银鲨族虽然不再管了，但黑蛟族那边，还是需要你搞定。嘿嘿，这次最想你们杨家灭亡的，可不是我们银鲨族，也不是蛇人族、水蝎族，你要是能让黑蛟族的那家伙首肯，才算是真的将荒城再次掌握手中。”
银辉冷笑着渐行渐远，一会儿便出了荒城。
