第四百四十六章 蛇人族长
银辉一走，水蝎族的鲍文、鲍疴两兄弟，也就没有继续多停留，知会了石岩一声，也一并离去。
众多聚集在杨家中的武者，见到今日荒城的变故，都知道杨家没有更多的热闹可看了，也纷纷相继离去。
不多时，在杨家的海族、人族高手，便都悄悄退走。
石岩重新来到杨暮等人身旁，在那看台上遥遥望着离去的人群，微微一笑，冲杨卓道：“大伯，现在你应该满意了吧？今日来犯的四人，已经全部被诛杀，至于他们的跟随者，我看倒是没有必要赶尽杀绝。毕竟，荒城的未来，还是需要依仗这些家伙的。”
杨卓心满意足，连连笑着点头，“你这小子，当真是不同凡响，我没有想到你居然真的有办法逼的鲍疴、鲍文两兄弟点头。哈哈，看样子你太爷爷果然算无遗漏，有你在杨家，荒城应该不会再生事端了。”
杨暮、杨舟等杨家子弟，也纷纷露出笑容，都在赞叹他的手段不凡。
“那黑蛟族？”石岩皱了皱眉头，想了一下，道：“据说黑蛟族乃是海族最强大的种族，比银鲨族、蛇人族、水蝎族都要厉害的多，黑蛟族的族长怒浪好像有着通神三重天之境的修为，号称海底第一强者，是不是这样？”
杨卓听他提起黑蛟族，脸色不由一变，点头叹息道：“不错。”
“黑蛟族对我们杨家，态度是否一直很不友好？”
“确是如此。”
“为何？”
“当年你太爷爷来到海底，想要拥有荒城的主导权，那时候银鲨族、水蝎族、蛇人族都同意了，只有黑蛟族的怒浪不答应。怒浪不答应，银辉、丽莎表态都没有用，你太爷爷为了让怒浪点头同意此事，曾经亲临黑蛟族，据说和怒浪闹的很不愉快，不知道为何，最终怒浪还是答应了，但对我们杨家一直不太友好，我想当年你太爷爷的手段，或许有不妥之处。”
石岩神情一怔。
“怒浪当时说了，给我们杨家时间来证明，如果我们杨家掌管荒城，真的对海族有利，他才会认可我们杨家在荒城的地位。你太爷爷手段虽然尖锐了一些，但事后确实把荒城打理的井然有序，我们杨家掌管荒城以后，为荒城输送了大量的修炼物资，让所有海族都受益了。然后怒浪才算是勉强答应下来，承认了我们杨家在荒城的霸主地位。”
“现在怒浪好像不太满意？”
“嗯，你太爷爷被禁锢在魔域后，我们失去了对伽罗海域的掌控权。从此之后，我们杨家就没有办法继续为荒城提供足够的修炼物资，这让怒浪很是不满，或许也是因为如此，才想要让我们杨家失去对荒城的掌控。”
杨卓沉着脸，想了一下，说道：“要不是怒浪表示出这种态度来，我想明海、延风、傅豪这些家伙，也不敢打我们杨家的主意。怒浪虽然没有亲自出面，但他只要表个态，就足够让明海等人放肆了。”
“这也难怪……”
石岩也容易理解，怒浪当年认可杨家的霸主地位，纯粹是从利益出发。
如今怒浪看到了杨家在掌权荒城后海族的族人获得了更多的便利，就算是心中不认可，在那些巨大的利益面前，身为一族族长，他也知道应该怎么决定。
形势发生了这么的变化，杨家露出了没落的迹象，又在三五年的时间内，不曾为荒城继续输送大量的修炼物资，怒浪自然心有微词，会做出那样的决定，倒也是理所当然。
换位思考，如果他站在怒浪的角度，本来就和杨青帝不对眼，发现杨家不能继续为他带来好处了，也会做出这样的决定。
“看样子，还要想办法搞定那怒浪了，怒浪身为海族第一强者，他没有放话出来，有些人怕是还会采取观望的态度来。”
沉吟了一下，石岩深深皱起眉头，也有些犯愁，“只要我们杨家展现出和以往一样的实力来，继续为海族的修炼材料提供支柱，我想就算是怒浪心中不满，也不会多说什么。只不过……”
无尽海现在情况特殊，魔人、冥人横行无忌，霸占了伽罗海域、垣罗海域，上方海面大战不休，想要在这种局势下维持一样的贸易，明显要艰难许多。
最主要的是，杨家没了伽罗海域的主导权，又不能在海面上大胆行事，此时要想在海面上收集足够的修炼物资，要比以前困难太多。
只要能够解决了这个问题，想来那怒浪不会不同意，但想要解决这个问题，目前来看，的确实属不易。
“就是因为局势太复杂，不能像以往那样为荒城输送海族急需的修炼物资，才让海族心生怨言，弄出这番大动作来。”杨卓轻声一叹，无奈的说道：“我也知道问题出在什么地方，可知道又能怎样？你太爷爷还在魔域，短时间应该不会返回无尽海，在上面，各方势力对我们杨家的提防心太重，没有一路追杀向海底，已经算是不错了，想要和他们建立贸易机制，那简直不可能。”
杨暮、杨雪、李凤儿等人，也是连连摇头，一脸的无可奈何。
“咦？”
石岩轻呼一声，在看台上望着底下的一行蛇人族武者，讶然道：“她们还未离去？”
杨暮等人，也露出注意的神色，都纷纷看向下方。
只见那菲雅等蛇人，此时在人群散去以后，不但没有就此离去，反而往这边行来了。
头戴斗笠的蛇人族族长丽莎，着黑色宽松长袍，仪态不凡，扭动着长长的蛇尾，款款来到杨家主建筑的前方，扬手看向杨卓的方向，忽然柔声道：“不知能否上来一叙？”
杨卓诧异的愣了一下，半响，才点了点头，肃然道：“丽莎前辈肯屈尊过来，是我们杨家的荣幸，有请！”
底下的一名看守，听到他的吩咐，慌忙打开石门，躬身负手站着。
丽莎轻声笑笑，冲菲雅说道：“和我一并上去吧。”
菲雅露出受宠若惊的表情，连连点头，美眸惊喜。
两名蛇人女性，从下方的阶梯，一步步行来，不多时，便来到杨卓等人所在的方位。
丽莎过来后，随手将头上的斗笠摘掉，一头瀑布般扑在腰间的青丝，霍然显现出来，柔顺丝滑，闪烁着迷人的光泽。
一张娇媚性感的脸庞，朱红色的嘴唇，明艳动人的美眸，玉石般白皙的肤色。
丽莎不愧是海族最为着名的美女，性感丰腴，自然而然散发出夺人心魄的韵味，如熟透的水蜜桃，让人恨不得狠狠地咬上一口，艳美之极。
她斗笠一除掉，整个看台似乎都忽然亮了一下，包括杨卓在内的所有杨家男性，都是神情一震，眼睛不由得露出赞叹的目光来。
石岩也是心中暗赞，为这女人惊人的艳丽魅力惊叹。
她是白翼族羽柔那种级别的成熟美妇，浑身散发出惊人的性感，简直是所有男人的克星，让人心神迷醉，生出想要将他狠狠地按倒揉捏的异样情绪来。
“丽莎族长。”
杨卓躬身，弯腰行礼，神情肃然凝重。
“丽莎前辈。”
杨暮、杨舟等人，一个个屏息凝神，目不斜视，都表现出应有的尊敬来。
传说中，这丽莎和杨青帝有过一段的暧昧，虽然杨青帝从来不曾承认，可杨家人还是不敢怠慢这女人，都很是谨慎小心。
丽莎只是瞥了杨卓一眼，便收回目光，然后就看向了石岩，露齿一笑，柔声道：“英雄出少年，杨青帝当年像你这般大的时候，可没有你这么厉害的。杨家还是杨家，一代比一代强，我早知道如此。”
石岩宠辱不惊，淡然一笑，“多谢赞赏。”
丽莎笑着点头，指了指身旁的菲雅，轻声道：“多谢你出手帮助他们，要不是你，或许菲雅他们会被银角电鳗给电死。”
“杨家和蛇人族向来友好，我出手相助，也是理所当然，丽莎前辈不必客气。”石岩笑了笑，冲那菲雅点了点头。
菲雅美眸闪烁出异样的光泽，抿嘴嫣然一笑，道：“你这家伙，真是让人吃惊，我为先前对你的轻视道歉，是我小看了你。嗯，我之前怎么也不相信，你能够解决荒城的危机，没想到你不但杀了明海、傅豪、延风、鸠兰心，还能让鲍疴、鲍文都承认你们杨家的主导权，是我小瞧了你。”
石岩哑然失笑，摇头道：“你不用道歉，我应该谢谢你。这一路上，要不是你将明海等人的资料告诉我，也不会那么有把握。嗯，也是因为你告诉了鸠兰心和水蝎族的关系，我才知道应该怎么决定，我要谢谢你。”
“你客气了。”菲雅笑盈盈的说道。
“你们别客气来客气去了。”丽莎笑容玩味，柔声道：“杨家和我们蛇人族，向来关系密切，这次你们杨家遇难，我本来也是想要出面的。嗯，我要说明，我这次过来，不是想要为你们杨家做主，只是想要在明海等人过分的时候，出手保你们杨家人性命。我当初和各族说好了，他们舍弃你们杨家的事，我无权做主，但我却说要留你们杨家人性命，我能做的，也只是这么多。”
杨卓神情一震，眼睛忽然亮了起来。
