第四百四十七章 野心
石岩也是愣了一下，深深地看向丽莎，躬身一礼，道：“丽莎前辈能做到这一步，也算是对得住我们杨家了，我代表杨家谢谢你。”
海族种族繁多，但最强大的四个种族，还是黑蛟族、银鲨族、蛇人族、水蝎族，这四个种族在海族的势力最大，高手也是最多。
其中蛇人族排名在黑蛟族、银鲨族之后，丽莎的修为也不如怒浪、银辉，她能够在杨家危急的时候，极力争取保全杨家人的性命，可见这女人不是真的对杨家一点援手都没有。
没有落井下石，在关键时刻还准备出手帮助，如果丽莎所言属实，杨家人的确要谢谢她了。
“我之所以留下来，是想要解释一下，告诉你们，其实我们海族人，没有你们想象中的那么坏，那么的不讲情义。”
丽莎迟疑了一下，望了望四周，忽然说道：“当初我提议要保全你们杨家人性命的时候，怒浪、银辉立即就同意了，就连曾经被杨青帝伤过的鲍疴，略一迟疑，也答应了下来，没有谁想要对你们杨家赶尽杀绝的。”
“哦？”石岩咧嘴，嘿嘿笑了起来，“这么说在对付我们杨家的时候，你们海族的四大族长，还见过面商谈了？”
“我也不瞒你。”丽莎点头，“我们确实商量过。”
石岩嘿嘿笑着，没有多说什么。
“我们就事论事，要是你们杨家能够继续给我们海族带来好处，我想不会有任何一个族长会有别的想法。”丽莎顿了一下，苦笑道：“可自从杨青帝被禁锢在魔域后，你们杨家失去了对伽罗海域的掌控权，连续四年时间，不曾继续为海底输送我们海族紧缺的修炼材料，这让一直对你们杨家形成依赖的很多海族人，都非常的难受。”
杨卓无奈的叹息一声，“我们也没有办法。”
“我知道。”丽莎笑了笑，“我们要是从来不曾受过那些便利倒也罢了。可这么多年来，海族的武者一旦缺少修炼材料，都可以通过你们杨家换取。我们早就习惯了这一点，你们忽然不再给予我们方便，很多人紧缺的修炼材料得不到，自然有怨言了。这时候明海、傅豪跳出来，拍胸脯保证可以取代你们杨家，为我们海族提供那些修炼材料，你说我们会不会动心？”
“明海、傅豪？”
杨卓冷然一笑，哼了一声，不屑道：“就凭他们俩？”
“他们自然不行。”丽莎继续解释，“但他们联系上了曹家和武魂殿呀。”
杨卓终于变了脸色，“怎么可能？”
“没什么不可能的。”丽莎扬眉，微笑道：“你们杨家这些年来，通过这海底荒城，赚取了巨大的财富，你说曹家、武魂殿不会眼红？你们杨家可以做到的，如今曹家、武魂殿也可以做到，明海、傅豪找上这两股势力，将情况说明，他们能不动心？”
石岩皱眉，叹息道：“我明白了。”
杨卓也无奈点头，“真要是那样的话，我想曹家和武魂殿断然不会拒绝，反而会暗中支持。”
“事实便是如此。”丽莎笑了笑，“曹家和武魂殿此时虽然自顾不暇，不能派出高手来荒城，但听说这边的情况时，也表现出了足够的兴趣。明海和傅豪又保证，肯定可以说服我们海族，在对众人都有利的情况下，这件事便这样敲定下来了。”
杨家众人，心中虽然不愿意接受，可听丽莎说到这儿，也都知道情况应该就是这样了。
“难怪傅豪、延风等人胆敢这么放肆，哼，原来是有曹家、武魂殿在背后撑腰。”杨卓咬牙，冷笑道：“如今无尽海如此混乱，那曹家、武魂殿竟然还有心将手脚伸到荒城来，果然野心勃勃。”
“任何人都是有野心的。”丽莎点了点头，“真实的情况，就是这样了。不过我们四个族长，念着杨家对我们海族的帮助，都同意了要保你们杨家的种子不灭，我和银辉、鲍疴会来，也是盯着明海四人，防止他们做的太过分。”
“真要是这样，倒是我错怪你们了。”石岩皱着眉头，“将心比心，如果我在你们的位置，也会这么做。为了种族的未来，舍弃一个看起来不会再有用的盟友，也是人之常情，你们能够念着当年的恩惠，放我们杨家一条生路，也算是有点情谊了。”
“我们不像你们人类。”丽莎失笑道。
杨卓等人脸色有些难堪。
“我实话实说，你们也别生气。”丽莎微笑着，“你们杨家当年为无尽海，也做了不少事情，要不是你们杨家一直约束着第四魔域，我想无尽海的武者，也不会有那么多年的太平日子。可一见你们杨家显露出败相，你们无尽海各方势力，却没有想着向你们伸出援手，反而先想着如何来将伽罗海域给分食了，那些人，对待你们杨家的时候，就没有留活路，甚至想灭掉你们杨家整族，是否如此？”
石岩、杨卓等人脸色更加难看了。
“我们海族虽然也有自私自利的人，虽然一样为自己考虑，但还算是讲些情谊的。”丽莎傲然一笑，“我刚刚说了，我们海族人，在这方面要比你们人类做的好的多。在这一点上，不论是海族、冥人、魔族，都不如你们人类那么绝情绝义，为了利益，什么都可以不顾。”
“哎。”
杨卓叹息，无奈的点了点头。
人类在这方面的势力和无情，闻名各大种族，就算是丽莎不说，也改变不了这个事实。
也是因为如此，各大种族对和人类进行贸易往来的时候，都持有保守的态度，很多种族都不喜欢人族，觉得人族是世上最为阴险可怕的种族，一肚子坏水，不讲规矩，见利忘义，缺点无数。
“我说这么多，是希望你们能够明白，我们海族虽然这次做的不地道，但尚没有到那种真的赶尽杀绝的地步。”丽莎沉吟了一下，又道：“这次事情解决了，我希望你们杨家不要忌恨上我们海族，真要是那样，对我们双方都没有好处。如果能够维持原样，我想我们海族人，在利益面前，依旧会和你们杨家站在一块儿。但要是你们杨家心中有了怨恨，将我们海族忌恨上了，将来做出对我们海族不利的事情来，这肯定不是我们愿意看到的。”
“这事言之过早。”石岩沉吟了一笑，“黑蛟族的怒浪族长，尚未表态，他身为海族第一高手，如果不认可我们杨家今日的地位，我们杨家怕是依旧很难在荒城立足。真要是不行，我们杨家或许会离开荒城，那时候你们或许真能和曹家、武魂殿合作了，嘿嘿，不过我提醒你们一句，现在曹家、武魂殿一样自顾不暇，将来曹家、武魂殿能否和现在一般独霸一个海域，可说不准。”
丽莎美眸神光一亮。
石岩老神在在，淡淡笑道：“有朝一日，无尽海怕是会发生更大的变故，变故过后，曹家、武魂殿能否支撑的住，可说不准。你们要是此时和曹家、武魂殿联系上，将来能否和现在一样，得到我们杨家的友谊，嘿嘿，那就不一定了。”
“小子，你真是够狂妄的，你比杨青帝当年，还要臭屁！”
丽莎听出了他话音的深意，深深地看向他，“你凭什么认为，你们杨家将来可以压制住曹家、武魂殿，成为无尽海唯一的霸主？凭你么？你虽然不凡，但离曹秋道、阳翼天还差的远呢，你真以为借助于外力，便可以胜过曹秋道、阳翼天不成？”
石岩笑而不语。
丽莎轻轻皱起眉头，“小子，你大放厥词，难道还真有把握不成？”
“没有。”石岩摇头，“但我会这么做，或许短时间难以实现，但我会将其当成目标。也许十年，也许二十年，但我想最多三十年，我必然可以达成此事！”
杨卓一众杨家人，霍然一震，双眸猛地亮起。
所有的杨家人，此时都神情振奋，为他描述的未来激动莫名，仿佛看到一副崭新的画卷，在石岩手中徐徐展开来。
那是杨家独霸无尽海，让所有势力为之低头叩拜的美妙场景。
“你的野心，比你展现出来的实力，还要大上一些。”丽莎深深地看向他，半响才点了点头，“我先提前预祝你早日实现你的野心，真要是那样，我为你们杨家鼓掌，也为杨青帝高兴。”
顿了一下，丽莎再次露齿一笑，“不过，在此之前，你还是先说服怒浪那老顽固吧。”
“怒浪？”
“嗯，他这时候在为炼制一样圣级秘宝烦愁，虽然没有来荒城。怒浪似乎更加倾向和曹家、武魂殿合作，觉得由曹家、武魂殿共同来打理荒城，会比你们杨家当年的管理，对我们海族更加有利。”
“怒浪在什么地方？”
“当然在黑蛟族。他想要炼制一样圣级秘宝，却苦于找寻不到足够高温的火炎，最近连续实施了多次，都因为温度不够燃点，难以将几种稀少的难融材料融化，正头疼着呢。他此时心情应该不太好，你这时候要是找他，怕是落不到什么好脸色。”
“高温的火炎？”
石岩眼睛一亮，忽然哈哈笑了起来。
