第四百四十八章 丰富的炼器资源
“你笑什么？”
丽莎皱了皱眉头，脸显不悦之色，觉得石岩这是幸灾乐祸。
“没笑什么，我是想那怒浪身为通神三重天之境的武者，为了炼制一样秘宝，居然也这般的困难。”石岩神情一肃，想了一下，才道：“多谢丽莎前辈的解惑，嗯，经过你这么一说，我想我们会有更加妥善的安排。”
“该说的我都说了，你们杨家最终会怎么做，我也管不到，但我希望你们杨家能够像以前那样，继续留在荒城。海族和你们合作多年，不要因为这次的事件，影响双方的合作关系，只要没有别的事端，我想海族各方族长，都不会再次有什么想法。”
丽莎略一犹豫，又叮嘱了几句，便不再多说什么。
“多谢丽莎族长的提醒。”杨卓真心道谢。
“不客气。”丽莎笑了笑，回首看了一眼菲雅，悠然说道：“既然如此，那我就不打搅你们了，荒城那些人类武者也都是受到明海、延风、傅豪、鸠兰心四人的蛊惑，现在他们四个人都被你杀了，你们不要继续大动干戈了，保持荒城的稳定，也是我们海族乐意看到的。”
石岩、杨卓一起点头。
“那我们便回去了。”丽莎没有继续逗留，和蛇人菲雅一同离开，不多时，便出了杨家。
杨卓等人，在发现所有海族、人类武者都相继离去以后，都平静了下来，一个个神情振奋。
“小岩子，我带你去看看我们杨家储藏的那一笔物资吧。”
杨卓沉吟了一下，忽然笑了起来，“那一部分物资，虽然只占我们杨家的几分之一，但在别人眼中，还是极为的庞大。你这次来荒城，如果要需要什么修炼材料，可以直接从中取拿！”
杨暮等人也露出笑意。
“好啊。”石岩很爽快，跟随杨家众人，来到杨家议事大殿的后方，打开隐秘的通道，来到了那储藏各类元石、珍惜灵药的地窖。
看着琳琅满目的修炼材料，石岩悚然动容。
这一批物资，囊括了修炼的晶石、稀缺的五行金属、各种灵丹灵药，海底的稀少物资。
海面上难得一见的修炼材料，在地窖中应有尽有，若是有高超的炼器师和炼药师在，利用这些庞大的修炼材料，足以炼制出各类稀罕的秘宝和丹药来。
杨家霸占伽罗海域多年，和海底的各类海族高手，和魔域的魔人都有贸易往来，数百年来，杨家从无尽海、海底、魔域中聚集了众多修炼材料，杨家能笼罩住整个伽罗海域，吸纳各方高手入驻，和这些庞大的修炼资源密不可分。
“你看看有什么需要的？”
杨卓一脸傲然，“我们杨家在修炼资源上，要比曹家、武魂殿超出许多。只要海底、魔域、无尽海上方存在的修炼材料，几乎我们杨家都有库存，以前无尽海上的一些炼药师、炼器师，想要收集什么稀缺的材料，都会来我们杨家。”
“大伯，我们杨家有没有专属的炼药师和炼器师？”石岩心中一动，忽然想起在那异地得到的炼器要诀，思量着如果找出一个高超的炼器师来，能否将炼器要诀开启，获得其中的炼器法决来。
“炼药师和炼器师，在我们无尽海极为的紧俏，在整个神恩大陆上，这两种武者职业，也是极为的稀少尊贵。一般来说，强大的炼药师和炼器师，都四处走动，不会在一个地方逗留太长时间。”
杨卓皱着眉头，缓缓解释道：“炼药师和炼器师，来到一个区域，要么是找寻修炼材料，要什么寻求极佳的炼器、炼药宝地，其目的往往都是为了炼器和炼药。一旦他们完成了炼器和炼药，又会再次踏上征程，往别的区域寻找新的炼器和炼药材料，炼药师、炼器师居无定所，据说只有在神州大地那一块，才有炼药师、炼器师集结的地方。我们无尽海，目前还没有这种场所。”
“我们杨家的不死造化丹，是什么人炼制出来的？”石岩愕然，如果没有专属的炼药师，那是什么人为杨家炼制的这种丹药？
“以前有炼药师途径无尽海，来我们伽罗海域找寻一些稀缺的修炼材料。你太爷爷亲自出马，用众多炼药师需求的材料，来换取他们的出手，为我们杨家炼制了一些丹药，事后那炼药师又离开了。”
杨卓解释了一番，旋即摇头叹息，“高超的炼器师、炼药师，往往不愿意受约束，就算是我们杨家，也很难让一个圣级的炼器师、炼药师来为我们杨家专门炼制秘宝、丹药，我们许多的秘宝，都是直接花费大价钱收购的成品，成品往往属性和我们不匹配，只有度身定做的那些秘宝，才能够发挥出最大的威力来。”
石岩眼睛微微亮起。
“别说我们杨家了，曹家和武魂殿在无尽海势力庞大，也是一样很难得到高超炼药师、炼器师的青眯。就连神州大地，最厉害的炼药师和炼器师，也都是圣级的级别，这种等级的炼器师，怕是都会去神州大地，断然不会长久呆在我们无尽海的。”杨卓无奈的叹道。
“这么说来，厉害的炼器师和炼药师，在各方武者势力眼中，都是香饽饽了？”
“那是当然。”
“黑蛟族的怒浪，难道是炼器师不成？如果不是，为什么他要炼制秘宝？”石岩心生疑惑，忍不住再次问道。
杨卓笑着摇了摇头，“海族人，天性没有人火武魂，我还没有听说过能有海族的高手成为真正的炼器师和炼药师的。因为种族特性，海族人身体中不会产生火炎，没有人火的海族人，天生难以熟练的操控火炎，压根不能成为真正的炼器师和炼药师。高超的炼器师和炼药师，也不会收纳海族人为徒的。”
“那怒浪？”
“他那算是什么炼器师呀。”杨卓笑着摇头，“他只不过找寻地底那种火山，将一些稀缺的修炼材料投掷进去，溶解那些材料砌成秘宝的模样，自己用心神苦练，用鲜血来打磨，这虽然也算是炼器，可离炼器师的手段，可是相差了十万八千里。”
“炼器师炼器，不是这样的么？”
“当然不是。”杨卓神情一正，肃然道：“一名真正的炼器师，必然身有人火，更厉害一点的可以运用地火之力，传说中最神的炼药师，甚至拥有天火！真正的炼器师，想要炼制一样秘宝，必须要将天地间神秘莫测的阵法，直接镶印在秘宝之中，各种神秘的阵法，才是炼器最为精髓的地方，没一种阵法都有极为独特的作用，或是可以聚集能量，或是可以形成五行属性，又或者凝固筋骨妖兽魂灵，和自己心神相通，一念起，秘宝马上呼应！”
“是不是炼器师炼制出来的秘宝，只看秘宝之中是否有神秘的古阵法就知道了。有阵法的秘宝，才算是炼器师炼制出来的。那种没有任何阵法，只是一些材料简单融合的秘宝，其实真的算不上什么炼器，我们无尽海很多武者使用的所谓秘宝，说白了，都是用这种粗劣方式炼制出来的，包括我们杨家。”
“这么说来，那怒浪所谓的炼器，也谈不上真正的炼器了？”石岩哑然失笑。
“哈哈，海族要是会炼器，那还要炼器师做什么？炼器师要是人人都可以兼职，也不会那么稀罕了，不然，炼器师怎么能够保持超然的地位？”杨卓也笑了起来。
“嗯，看样子成为一个炼器师，对一个家族，一方势力来说，还是大有裨益的啊。”石岩恍然，眼中露出奇异的光芒。
“当然，传说中上古时期的武者，每一个都是出色的炼器师和炼药师。根据传说来看，在那个时候的武者，不区分炼器师和炼器师，任何武者在修炼之中，都会将炼器和炼药当成境界的一部分，每一个武者，都是出色的炼器师和炼药师。那个时代的武者，都不会将炼器和炼药寄托在别人身上，自己的秘宝和丹药，全是亲手炼制出来的。只不过随着时代的变迁，武者才渐渐将炼药师和炼器师从武者群体中区分出来，到了我们这个时代，炼药师和炼器师居然成了武者的一群特殊人物，也不知道这种变化是好是坏。”
杨卓感叹道。
石岩认真地听着他的解说，愣了好一会儿，双眸中光芒闪烁，似乎在不断地思量着什么问题。
“小岩子，你有没有需要的材料，有的话，就直接拿取吧。”杨卓笑着问道。
“我留下来几天，先看看再说，你们上去吧。”石岩霍然惊醒，灿烂笑道。
“留在这儿？”杨卓讶然。
点了点头，石岩肯定道：“不错，就是留在这里。大伯，你别担心，暂时那黑蛟族应该不会有什么举动。待到我从这儿出来了，我会去一趟黑蛟族，找那怒浪将事情敲定了。”
“找怒浪？”杨卓脸色微变。
“放心吧，我有分寸的。”石岩自信满满，“我肯定可以搞定那怒浪的，这一点，我有十足把握！”
杨卓等杨家众人，皆是一头雾水，不知道他自信来自于何处，不过这一天石岩带给了他们太多的惊喜，他们虽然不解，却隐隐有些期待。
“那好，有什么事情，你上来说一声就行了。不明白的，直接找我询问好了。”杨卓没有多说什么，点了点头，便带着杨暮一行人上去了。
