第四百四十九章 安抚
地窖中，只剩石岩一人。
偌大的地窖中，摆放着成百上千种各类的炼器、炼药材料，琳琅满目，让人眼花缭乱。
每一种修炼材料上面，都有黄纸标明称呼，说出主要的功用。
只要是炼器师、炼药师过来，瞅上一看就一目了然了，立即知道这种修炼材料，应该如何将其熔炼在秘宝和丹药之中，至于火候和确切的份量，就要看炼器师和炼药师的手段了。
按照杨卓所说，要成为一名炼器师，需要有人火，能够运用地火那是最好，要是身中持有天火，再差的炼器师也能够炼制出不凡的秘宝来。
人火最差，地火较好，天火可遇不可求，天火乃炼器师和炼药师手中的神器！
入目所见全是炼器材料，体内有玄冰寒焰、地心火、九幽噬魂焰，其中地心火可谓是炼器的绝佳火种，幻空戒之内，还有一本厚厚的炼器要诀，得自于神秘异地，最差也是圣级炼器师留下来的。
火种、材料、炼器秘诀，一个炼器师必须拥有的三要素，他此时全部持有。
只要他有心钻研，就可以成为一名炼器师，用自己的火炎和材料，为自己精心炼制出各种各样效果不一样的秘宝出来，可以将秘宝的特性全部催发出来，为自己提供绝佳的助力。
端坐在地窖中，石岩沉默垂目，皱眉深思。
浑身穴窍中，一缕缕负面情绪，悄悄释溢，种种足以紊乱心志的念头，逐渐的滋生增强，渐渐充斥他脑海。
之前出手击杀明海一行人，将数十名武者用磁殛域场给粉身碎骨，那些人身上流溢出来的负面力量，全部注入他穴窍内，让他穴窍隐隐生痛，为他输送了众多的负面能量。
这时候，负面能量在净化之中，开始产生反噬力，来影响他的心志。
因为知道要历经这一劫，他才极力要求留在地窖中，想要凭借坚韧的意志力，来化解这一切。
心神逸入血纹戒，他唤出玄冰寒焰，一朵莹白色的火炎，如冰花一样缓缓冒逸出来，就在他眼前漂浮着。
“将我冰封住，在我神智没有恢复正常，没有给你新的指示之前，不要解封。”
石岩传讯神识念头。
玄冰寒焰马上回应了。
这些年来，玄冰寒焰一直在血纹戒中，早就熟知了他的种种神秘怪异，它对石岩的各种习惯有着清晰的认识，知道应该在什么时候，来帮助石岩缓解身体上的压力。
冰花一样的玄冰寒焰，骤然释放出极度冰寒的气息，那些寒气凝而不散，化为一缕缕莹白色的烟雾，纷纷注入他身体。
“咔咔咔！”
石岩的肉身，开始被一层冰晶覆盖，身上传出坚冰结冻的声音，在短短三秒钟，他身体就被一层五米厚的坚冰给裹住。
如一个冰人，石岩端坐在那儿，眉头都动弹不得，全身的精元，都被这股异力给冰冻。
玄冰寒焰身为古老的天火，擅用天地间极寒之力，只要从血纹戒中出来，它就能将寒气全部催发，能够笼罩一座岛屿的寒气，分出五分之一来，就足以将石岩冻的动弹不得了。
冰岩中，石岩肉身穴道内的负面能量，还在悄悄净化着。
在冰岩中，就算是心中发生种种暴戾念头，也难以付诸于行动，只能在冰岩中被受制。
体内负面能量净化着，穴道中散溢出来的气息，倏一冲入他脑海，似乎就被玄冰寒焰给影响了，就连思维，都像是被一并封住了。
这种状态下，他丝毫不用担心疯狂的破坏周围一切，可以安心等候负面之力全部净化。
时间匆匆。
一天转瞬即过。
全部被净化的负面能量，化为一缕缕神秘的异力，悄悄从浑身七百二十个穴窍内流溢出来，注入他全身筋脉、骨骼、血肉，强化他肉身，增强他精元纯度，在他掌心，凝炼出新的四滴不死之血来。
一部分神秘异力，被星辰武魂吸收，令那星辰武魂流转出璀璨的星光，无数星点，就在他心脏上活动开来，依循着星辰奥义，在增强着星辰武魂对于星辰异能的吸收和聚集，让星辰武魂稳健的成长进化。
石岩缓缓醒来。
他立即察觉到全身的极度冰寒，心神一动，他再次向玄冰寒焰传出念头。
玄冰寒焰化成的冰花，突然传出一股子吸力，只见附在他身上的极寒冷焰，一一飞离，全部注入玄冰寒焰内。
一瞬间，那覆盖他全身的冰岩，便消失的无影无踪，仿佛从来不曾出现过。
呼出一口气，感受着星辰武魂的变化，和手心之中多出来的四滴不死之血，石岩微微一笑，冲那玄冰寒焰道：“可以了。”
“那我返回戒指了。”玄冰寒焰回应。
“等一等。”
石岩突然皱眉，阻止了玄冰寒焰的返回。
“嗯？怎么啦？”
“我们当初有过约定，待到我迈入涅盘境以后，我可以给你自由。”石岩神情肃然，“当初我迈入涅盘境之后，因为形势特殊，你陷入沉寂状态，我没有实现承诺。如今……”
“我暂时不想离开。”不等石岩讲完，玄冰寒焰传讯打断了他的念头，“我当初想要离开你，是因为我觉得你或许在某一天，会想要强行霸占我的一切，将我给奴役。就像我以前的那个主人一样，将我当成一样秘宝来看待，不过经过这么一段时间的相处，我发现你和他并不一样。”
“哦？”石岩愣了一下，讶然说道：“这么说，你不准备离开我？”
“暂时还没有这个打算。”玄冰寒焰沉吟了一下，回讯道：“等我发现适合我进化的东西和场所之后，我会和你说明，到了那时候，我希望你能够放我离开。现在嘛，我还是继续和你待在一起吧，你这家伙，也算是人族的异类了，和你在一块，似乎比单独外出，被别的人类神境武者扑捉来的安全一些。”
石岩哑然失笑。
心中念头再次动了动，只见地心火和圣灵神，也一并从血纹戒中飞逸出来，包括那妖虫之王。
玄冰寒焰、地心火、圣灵神、妖虫之王、噬金蚕，三种奇异的生命体，两种妖兽，同时在地窖中现身，彼此能量相冲，造成了一圈圈五彩斑斓的能量激射花纹，以石岩为中心，就要扩散出去。
“收紧你们的能量！”
石岩脸色微变，急忙暴喝一声，体内庞大的精元霍然运转开来，形成一个巨大的乌光盾，将那些五彩斑斓的能量波动全部瞬间罩住了。
五种生命，听到他的焦急喝叫，急忙各自将能量锁住，没有继续流露出来。
待到能量稳固，地窖中恢复平静以后，石岩才皱着眉头，轻声说道：“大家能够待在一块儿，也算是缘分了，这次让大家出来一叙，是想要实现说明一下。”
玄冰寒焰、地心火、圣灵神，化为三团异光，分别在他正前方悬浮着，噬金蚕和妖虫之王，一左一右，处在他两眼的侧面，也是静静地等候着什么。
“我知道我的那种鲜血，对拥有实体的你们，有着极为特殊的效果。”石岩沉吟了一下，望向了噬金蚕和妖虫之王，“我再次承诺，从今之后，只要我活着，每隔一个月，都会赐予你们一滴鲜血，帮助你们更好的进化。”
他着重看向妖虫之王，“不论你是否给我生命原液，只要你留在我身旁，这个承诺会一直有效。就算是将来你生命原液都给我了，我今天的这番规定，也不会改变。”
话罢，他伸出手指，催动指腹部，挤出两滴殷红的不死之血，以念头包裹住，移动向噬金蚕和妖虫之王。
这两种拥有实体的生命，见到不死之血后，都露出贪婪迫切的目光，急忙将那两滴不死之血吞下，之后再看向石岩的目光，忽然变得友好感激起来。
笑着点了点头，石岩又看向玄冰寒焰、圣灵神和地心火，“我不知道你们的进化，需要何种机缘和特殊的天材地宝。但我在此承诺，如果一旦我得到对你们有利的材料，我会第一时间交给你们，帮助你们更快的进化，以后，如果你们发现更好的修炼场所，我也不会用手段强行束缚你们，可以放你们离开。”
玄冰寒焰、圣灵神、地心火三种没有实体的生命，闻讯一起传来念头，都心生感激。
“在这地窖中，有着各类的修炼材料，这些修炼材料，大多数对于我们人类有用。我不知道你们是否需要，你们可以自行转一圈，如果发现适合你们进化的东西，不必客气，自行拿取便是。”
玄冰寒焰、圣灵神、地心火听到这番话，马上情绪激动，直接就从他身前飞走，开始在这地窖中活动起来。
――还真有适合这三种生命进化的材料。
三大生命体在地窖中绕了一圈，居然还都挑选了一两样符合它们进化的东西来，三种生命将那些材料吸附住，又重新在他眼前停了下来。
石岩眼睛一亮。
