第四百五十章 记忆传输
“只要你们留在我身边一天，我便会尽力帮助你们进化。但我要事先说明，如果你们在我身边怀有异心，一旦被我发现了，我也不会客气。”
石岩沉吟了一下，脸色冷厉下来，“或许，我现在的修为，可能还镇压不住你们，但我相信，早晚有一日，我可以压制你们所有，如果谁胆敢背叛我，做出对我不利的事情来，就算是你们逃到天边，我也会让你们付出代价，灭掉你们的生命痕迹！”
五种生命，没有一个传出异念。
“好了，丑话好话我都事先说明了。”咧嘴一笑，他再次说道：“现在，我想要成为炼器师，但我对于炼器却一无所知，你们之中，谁可以给予我这方面的帮助。”
“我可以。”
五种生命，竟然同时传来回讯，答应竟然出奇的一致。
石岩目瞪口呆。
“炼制我的方法，我可以告知你，圣灵教用什么样的秘法来形成我，我可以捡对我没有不利的告诉你。”圣灵神先解释。
“当年很多炼器师来到地心中，借助于地心的岩浆来炼制秘宝，我藏匿在地心岩浆中，也知道一些炼器师炼器的手段。”地心火表态。
“我知道的不多，但也了解一些炼制我们这种生命的方法。那些天宫的人，也曾经将一些炼器的阵法，印刻在我的体内。”出乎意料，就连噬金蚕都回应了，看来得到不死之血以后，这噬金蚕对待石岩的态度，也悄悄发生了极大的变化。
“我也有炼制秘宝的一些阵法。”妖虫之王回讯。
“我有一名炼器师所有的记忆烙印！”玄冰寒焰传出念头，自信满满，“如果我将那些记忆烙印，直接灌输在你脑海中，你可以成为一个合格的炼器师！”
圣灵神、地心火、噬金蚕、妖虫之王、玄冰寒焰，这五种生命，同时传来了肯定的答复，都说明它们知道一些有关炼器的奥妙。
尤其是玄冰寒焰，因为曾经被一名炼器师给占据灵魂，它和那一名炼器师心神相通，获得了那一名炼器师完整的炼器方法，可谓是最让石岩惊喜。
“好！很好！”
石岩哈哈大笑，只觉畅快淋漓，他想要炼器，却苦于没有入门的途径，所以才来询问一下这五种生命体，本来他也没有抱有太大的期望，毕竟这五种生命都不是人类，他不认为这五种生命能够给予他多少帮助。
可最终的结果，却出乎他意料之外，每一种生命，居然都或多或少的知晓一些炼器方法，这就让他大喜过望了。
“从圣灵神开始，将你们所知的炼器手段，以神识念头，一一讲述给我听。”
端坐在地窖中，石岩嘴角含笑，等候着圣灵神的灵魂意识，静心等候。
一缕缕灵魂意识，记载着凝炼圣灵神的种种秘诀，开始先灌入他脑海。
炼制圣灵神的方法，一直都是圣灵教最为宝贵的秘法，在无尽海中，除了圣灵教教主级别的人物，就连那些修为高深的长老，都不能得到确切的细节来。
这圣灵神身为炼制的精华结晶，它所知道的炼制细节，仅次于圣灵教的教主。
一丝丝灵魂意识，从它那儿传输过来，在石岩脑海形成一道道记忆丝线，将其中隐秘的细节，直接展现在石岩脑海。
圣灵神的炼制方法，极为的玄妙，竟然是采集各种奇特妖兽、人类武者的精魄，用一些阴寒属性的异宝，在玄阴的鼎炉中熔炼，由数十名圣灵教的涅盘、天位、神境的高手，同时发力，将自己的意念寄托其中，温养那鼎炉中混杂的精魄，历经多年的淬炼成长，引动天雷闪电，驱除杂质，才逐渐的成形的。
圣灵神一旦产生自我意识，圣灵教的所有教徒，都会将信仰之力寄托在上方，为圣灵神提供源源不断的异力，加速圣灵神的成长，令圣灵神逐渐的吸收聚集天地元气，经过数年的积累，才慢慢形成圣灵神。
这种炼器方法，可谓是另辟奇径，和一般的炼器手段有着极大的差异。
以精魄熔炼，采集信仰之力，由天地元气来逐渐凝炼，还需要依靠天雷闪电驱除糟粕，此间的奥妙，实难用常理来衡量。
感受着一缕缕精纯的念头，体悟着其间繁琐神秘的天地至理，石岩神情惊骇，露出震撼的表情，在默默体悟着。
不知道过了多久，圣灵神不再有记忆传来，沉溺在那种玄奥炼器境况中的石岩，对外界的状况一无所知，整个人焕发出奇异的神采，全心去体悟，去了解那种神奇炼器方法对于天地力量至理的认识。
一副崭新的画卷，似乎在他脑海中徐徐铺开了，通过炼制圣灵神的种种细节，他对于天地至理有了更深一层的认识。
运用天地能量，刻画炼器的古阵法，阵法中蕴藏着种种玄妙的至理，这其实也是一种意境的运用。
天位境中，每一个境界的突破，不单单依靠精元的积累，对于天地至理各种武技意境的认识和掌握，才是突破的关键。他有了瓶颈，始终得不到解决的方法，通过这次圣灵神的炼器奥妙的输送，他隐隐觉得或许通过炼器，可以令他在境界突破上，获得极大的好处。
沉溺在这种境况下，不知道过了多久，他才逐渐醒转过来。
张开眼，他看到五种生命还在他眼前，其中圣灵神不再有意识传递过来，地心火见他醒来，知会了他一声，也开始传来它知道的一些炼器手段。
很多炼器师在炼制秘宝的时候，都会去有地火的地方，借助地火来将炼器的过程尽量缩短，地火比人火更加的汹涌，利用地火来炼器，比人火更为的合适，那些炼器师在万年火山心中，借助于岩浆来炼器，将许多炼器的手段和细节，都展现在岩浆潭。
藏匿在岩浆潭，拥有了生命知觉的地心火，在好奇心的作祟下，将许多炼器师的手段都给记了下来，它虽然不知道这些炼器的手段和细节有什么用，却也知道这是一种非常宝贵的经历。
敢于运用地心火炼器的炼器师，一般来说，境界都不会低，这些人显露出来的炼器手段，都颇为的精髓。
地心火将那些炼器手段输送给石岩，其中还有几种炼器的常用阵法和炼器的主要方式，不是炼器师的石岩，虽然知道阵法极为的玄奥，却很难彻底的领悟，他只能尽力记住，将那些记忆烙印在灵魂深处。
许久过后，石岩再次醒来，又看向了噬金蚕。
噬金蚕旋即传讯。
它身为妖兽，熟知的炼器方法，都和妖兽有关。
那是天宫的武者用秘法炼制妖兽的诀窍，先用神识念头融入妖兽的灵魂中，借助于妖兽喜欢的那些材料，逐渐的得到妖兽的好感，在用精血来喂养妖兽，一点点和妖兽达成联系，让妖兽体内运用武者的鲜血和神识，最终让妖兽成为武者的一部分……
天宫的炼妖手法，和一般的炼器师炼器秘宝的方式，有着极大的区别。
石岩将其中的细节仔细的思量了一番，发现对他此时的炼器来说，帮助并不是很大。通过这种炼妖的秘法，他倒是知道以后应该如何对待噬金蚕和妖虫之王，知道要运用何种方式，才能够和妖兽更好的沟通。
妖虫之王也旋即传来神识。
不出所料，它所知的炼器手法，和那噬金蚕的大同小异。
身为妖兽，它曾经有过主人，它所知道的炼器手段，就是当年他的主人如何一点点和它建立联系，怎么才将它收服，让它成为主人的一部分，怎么和主人融合起来，将妖力和主人的力量达成一致。――这也不是石岩目前需要的。
他最后看向玄冰寒焰。
“我所知的那些东西，记忆非常的繁琐庞大，光靠意识的传递，不是一时半会可以理清楚的。”玄冰寒焰传出念头，“我可以将那些记忆拧成一束记忆光团，留在你识海之中，但你要将那记忆光团给吸收消化，可能需要一段时间。”
“需要多久时间？”
“这要看你的主魂的承受限度了，如果你主魂能够吸收的快，你掌握消化的速度，也会加快。我想，或许需要半年左右的时间吧，嗯，这已经很快了。毕竟那记忆光团，属于一个真正的炼器师，好像那家伙还是一名圣级的炼器师！你要是能够将那些记忆光团全部消化了，我想你已经是一名真的炼器师了，那是一个炼器师的百年炼器感悟！”
石岩眼睛霍然亮了起来。
这才是他此时真正需要的！
完整的炼器脉络，对他这种一无所知的状况来说，才是最为合适的。
“你做吧，我开放脑海，来接受你的记忆光团！”
“好！”
玄冰寒焰也不嗦，忽然化为一束精光，直接沉入他脑海之中。
冰冷的寒意，瞬间渗透石岩全身。
玄冰寒焰虽然极力压抑它的力量，可它身上的寒气，依旧让石岩浑身发颤，就连思维似乎都被冻住了，意识都有些模糊。
在他脑海之中，玄冰寒焰的奇特生命光团，逐渐的吐出一缕缕记忆丝线。
这些记忆丝线缠绕在一块儿，慢慢凝炼起来，逐渐的形成了一个记忆光团，在那光团之中，有着极为庞大繁琐的记忆念头来，那些记忆念头，幻化出成千上万副不同的记忆场景，在那记忆光团之中不断地变幻着。
玄冰寒焰将所有关于炼器师的记忆吐出来，又化为一束冰光，从石岩脑海之中退出。
石岩神情凝重，眼睛缓缓闭上，就在地窖中陷入某种奇妙的意境，在静心体悟。
