第四百五十一章 第一次炼器！
那是一个圣级炼器师一生的炼器经验！
主魂化为一束亮光，进入了那记忆光团之中，他像是进入了一个全新的天地！
一幅幅宝贵的炼器场景，在那记忆光团中展现出来，那一名圣级炼器师，从懵懂未知的炼器初级阶段，摸索炼器的方式，一步步掌握炼器秘技，历经数千次各类炼器积累的经验，以记忆画面的方法，一一在记忆光团中展现出来。
主魂沉溺其中，看着无数画面在飞速的流动，他像是来到了宝藏中，一时间竟泛出无从下手的无奈感来。
在记忆光团中，他找寻到这名炼器师最初的炼器画面，静心下来，开始逐渐的领悟。
这名圣级炼器师，也曾经一无所知，对于炼器的奥妙是一片空白。
运用人火的炼器师，第一次炼器是用各种金属和晶石，熔炼出一件粗劣的圆环，那圆环中刻印着一个简单的聚灵阵，可以吸纳晶石的能量。
这圆环只是最简单一样秘宝，作用很小，吸纳元晶的能量，随着主人的念头，可以瞬间将圆环中吸纳的能量，给一次性给爆发出来。
简单的聚灵阵，能够吸纳的能量有限，或许连百劫境全力一击释放的能量都不如。
然而，对于石岩来说，要炼制这样小小的秘宝，却难度极大。
沉溺在那一副成功的画面中，静心领悟，也不知道花费了多长时间，他才将所有细节都给牢牢记住。
从记忆光团中退出来，他在地窖中转了一圈，就找打了炼制这聚灵环所需的所有材料。
心念一动，他将体内蕴藏的地心火的力量催发出来，在他手心中央，倏地冒出一团小小的火苗来。
手指连连点向面前的炼器金属，只见三种含有灵气的玄铁、玉晶、燧石，一一飞了出来，落入了那小小火苗中央。
三种材料在火苗中被烘烤熔炼，不知道过了多久，才渐渐熔炼掉，神识附在那火炎中，他看到那三种材料融化成的液体中，有着无数的杂质，操控着火炎，他开始去融掉那些杂质。
然而，火炎才增加威力，那三种材料熔炼而成的液体，就被他给直接蒸发掉了。
皱了皱眉头，石岩知道这第一次的炼器，已经失败了。
他对于火炎的掌控，显然还不够熟练，他想要用火炎融掉那些杂质，可使出来的力量却大了一些，连那些材料熔炼的液体，都给他一并蒸发了。
材料尚未融合，就谈不上在其中刻画聚灵阵了，聚灵阵不成，这秘宝连雏形都没有。
摇了摇头，他也不气馁，没有急着再次开始，而是小心翼翼的操控着那小火苗，慢慢用心神来操控着火苗，逐渐的熟悉火苗火炎的强弱，一点点的感受每一次火炎的增强，好能够精准的掌控好火候。
这个过程，就花费了他大量的时间。
待到他发现对于火炎的掌握，已经足以来熔炼那些杂质之后，这才重新将三种材料又取出一份来，开始继续炼制聚灵环。
当那三种材料在火苗的焚烧下，慢慢熔炼了，他再次控制火炎，一丝丝的增强火炎的焚烧力度。
这次他非常小心。
火炎一点点的增强，达到某种高度之后，那三种材料液体并未蒸发，其中的杂质，则是化为一缕缕的轻烟，被火炎焚烧掉。
心中一喜，在继续增强高温的时候，他忽然发现那三种材料，再次融化了。
他马上知道火炎温度又超出那三种材料的承受极限了。
再次尝试起来……
地窖中各种炼器材料极为丰富，足够他来折腾，在地窖中，他废寝忘食，专心致志的进行着第一次的炼器。
聚灵环，这是最简单的一种秘宝，光是将三种材料融合在一块儿，他都尝试了八次，才真正实现。
终于，他可以熟练驱除杂质，将三种材料融合之后，又忽然动用了玄冰寒焰的寒气。
寒气一出，那三种融合在一块的材料，突然凝固起来。
“咔！”
由于寒气过重，这三种材料竟然被直接冻裂了，碎成一地的褐色石块。
再次失败。
石岩深深吸了一口气，揉了揉太阳穴，露出苦笑。
这最简单的炼器，便耗费了他巨大的精力，不但需要对于地心火的火炎掌握的精准，就连凝固那些材料的时候，也需要循序渐进，不能急于求成。
越是着急，炼器失败的会越快，这和武者的修炼有着异曲同工之妙。
静下下来，他又开始进行新一轮的炼器。
时间匆匆。
在地窖中又经过九次的失败，他对于寒气凝固那种液体的过程，有了全新的认识，终于将那三种材料形成圆环的模样，晶莹如玉石的聚灵环，经过无数次的失败，才有了雏形，露出圆环的模样。
刻画聚灵阵！
心念变动，他全神贯注，将体内精元提炼出来，化为一束束光芒注入聚灵环。
牵引聚灵阵中本来存在的那些材料的异力，他开始如画图一样，由神识牵引着，在那聚灵环的环体上面刻画聚灵阵。
一缕缕神识，依附在聚灵环上，他神识流逝极快，每一次引动那些异力，都让他精力大损。
一个小小的疏忽，聚灵阵在刻画之中，异力形成的线路，突然乱了。
聚灵环中的各种异力，猛地如野马一样乱窜，那聚灵环传来一声脆响，突然爆裂了。
石岩头疼无比，摇着头看着碎断的圆环，沉吟了一下，又重新开始。
连续失败了十二次。
在刻画聚灵阵的时候，因为精力耗费太大，会在中途时不时出现些小小的失误，每一次失误，聚灵阵都会发生变化，令聚灵阵爆碎。
刻画阵法的时候，必须要一气呵成，中间不能停息，不能有丝毫的分神，不能有那怕一丁点的失误。
只有全部精准，将聚灵阵在环体上彻底刻画出来，才可以将神识退出。
说起来简单，在实施的时候，却困难重重。
连续尝试，连续失败，这种打击让他都要崩溃了，给他一种看不到成功希望的颓丧来。
这最简单的炼器，居然就耗费了他极大的心血，还没有成功。
他霍然发现，这炼器要比武者的修炼，还要艰难！当年他从先天一路飞快进步，所遇到的困难和艰险，也没有这次的炼器来的多。
端坐在地窖中，他望着浪费了一地的材料，皱着眉头让自己冷静下来，屏息凝神，先缓缓来恢复精神。
经过一番调息，觉得精气神重新恢复巅峰之后，他再次尝试。
聚灵环的雏形，这次很快的被熔炼凝固出来，中间花费的时间，要比前几次快的多！
熟能生巧，这番话果然是至理名言，经过连续的炼制，他对于聚灵环雏形的熔炼，已经不会发生失败了。
聚灵环形成，他再次用神识来带动三种材料本身运用的异力，牵引这那些异力，进行聚灵阵的勾画。
这次他全身心的投入，双眸一眨不眨，一直看着聚灵环。
神识念头化为一缕缕的光束，带动着那些异力在聚灵环中游走，用神识来刻画那简单的阵法，并且还在悄悄领悟这阵法的奥妙真髓。
因为极度的谨慎，这次他才开始不多久，浑身就渗出汗水，额头汗水不断地滴落。
不敢有丝毫的分心，他像是入魔一般，进入了某种神秘的境界，精神意识在圆环上游走，小心翼翼的操控着那些异力，去勾画这简单的聚灵阵，来让聚灵环真正的形成。
一气呵成！
“叮咛！”
聚灵环发出一声脆响，释放出蒙蒙的银色亮光，环中央，传出一股常人难以洞察的吸力，那吸力很弱小。
大汗淋漓的石岩，看着银色的聚灵环，满脸笑容。
随手取出一块中品的元晶，将元晶仿若聚灵环中央，银色聚灵环上的聚灵阵，本来看不见，待到那元晶一入其中，才慢慢的从环体上浮现出来，小小的聚灵环突然传出奇妙的灵气吸扯力。
聚灵阵在环体上缓缓动了起来！
一缕缕元晶中的能量，开始被聚灵环给吸收，被聚灵阵给牵引着，纷纷逸入聚灵环内。
大概半个时辰之后，一块中品的元晶化为废弃的石块，能量被聚灵环给吸收一空。
吸收了一块中品元晶的能量，银色的聚灵环变得晶莹起来，银光更盛，在地窖中散发出来的光泽，可以将周围十米照亮。
又取出一块上品的元晶，再次放入那聚灵环内，石岩继续看着聚灵环吸收灵气能量。
很快地，这一块元晶也被吸收能量，石岩笑了笑，觉得非常有成就感，又往里面添了一块上品元晶。
一天过后，五块元晶的能量，都被聚灵环给吸收了。
聚灵环变得银光炫目，其中有强烈的能量波动传来，如果全部释放出来，应该有百劫境武者全力一击的威力。
石岩很满意了。
第一次炼器，历经无数次的失败，终于算是成功了。
经过这一次的炼器，他对于炼器的种种奥妙，有了深刻的认识，这时候他才知道，光掌握理论知识远远不够，要想成为一名顶尖的炼器师，必须经过千锤百炼的炼器尝试。
