第四百五十二章 牛人
聚灵环炼制成功，石岩积累了初步的炼器经验，在地窖中收集了一些炼器材料，就从地窖中走了出来。
杨家难得安静太平了下来。
杨卓等人看到他上来，问了问他这两月来的在地窖中做些什么，他只说在地窖中进行境界的领悟，并没有说明炼器的经历。
两月来，荒城那些桀骜不驯的武者，都老实了下来，又开始按时缴纳费用，不敢像往常那样放肆了。
明海等人的身死，让荒城的人类武者，认识到即便是杨青帝被禁锢住，杨家依旧有能力让他们生不如死。在石岩的强硬手段下，这些人不敢乱来，又对杨家唯唯诺诺，和以往那样老实本分起来。
黑蛟族没有派人送来友好的讯息，这个海底最强大的种族，似乎对杨家在荒城的大动静没有反应，看起来暂时不准备表态。
银鲨族、蛇人族、水蝎族三大族长，同时表明了态度，这让杨家的众人，都放下心来，看到黑蛟族暂时没有反应，也乐得自在。
“大伯，海面上可有什么大动作？”
杨家大殿中，石岩皱着眉头，询问这两个月来的情况，“按照你所说，你们派人去苍穹海域的夏家，不知道夏家有没有回应？”
“夏家有人回话了，说让我们离开荒城，去苍穹海域居住。”杨卓微微一笑，“夏轻候还算是念旧，说只要我们杨家的人去了苍穹海域，他会划归三个岛屿给我们杨家，让我们可以在那儿安心修炼。”
“看来夏轻候还算是上路子。”石岩点了点头，笑着说道：“那大伯怎么回他的？”
“你要是没来荒城，我们说不定真会离开，按照夏轻候的安排留在苍穹海域。”杨卓神情一正，“不过真要是去了苍穹海域，指不定无尽海的那些家伙，会不会找我们麻烦呢。我们当年和蓬莱圣地、武魂殿关系并不和睦，我们在荒城，他们鞭长莫及，拿我们没办法。可要是到了他们的地盘，就保不准他们会不会对付我们杨家了。我回话过去，说我们已经解决了荒城的事端，现在还不急着返回海面上。”
“应该这样。”石岩沉吟了一会儿，忽然道：“大伯，我要去一趟黑蛟族，那怒浪没有表态，我始终觉得有些不安。只有真正解决了黑蛟族，让怒浪认可我们在荒城的地位，我们才可以高枕无忧。”
“怒浪是老顽固，不容易对付啊。”杨卓脸色微微一变，“这些年来，黑蛟族虽然没有对付我们杨家，可对待我们的态度，却并不友好。要不是我们杨家为海底各族的确做了很多事情，我想怒浪不会这么安分。这次我们杨家失势，又有曹家、武魂殿从中作梗，指不定怒浪会怎么打算呢。”
“正是因为弄不清怒浪的态度，我才要去一趟黑蛟族，解决了黑蛟族这个麻烦。”
“你真有把握么？”
杨暮神情肃然，凝重道：“小岩，我真的想不明白，为什么你自信可以说服那怒浪。”
杨舟、杨雪等人，也是满脸疑惑。
这两月来，石岩一直留在地窖中，不曾外出，杨暮等人在这段时间，好好考虑了一番，还是想不通为何石岩那么有把握。
他们心中担心，担心一旦石岩去了黑蛟族，要是和黑蛟族发生冲突，害怕黑蛟族的那些人，会对石岩不利。
虽然在两月前，石岩表现出足以和通神境武者抗衡的实力，可杨家人还是不放心。
毕竟，怒浪可是海族第一高手，有着通神三重天之境的修为。
就算是放到无尽海，怒浪这种境界修为，也都足以让任何人为之惊惧。
曹秋道和阳翼天之所以实力出众，也是因为有着奇遇，他们真正的境界修为，其实尚不如怒浪，这也是为什么无尽海的武者，不敢来海底放肆的原因。
怒浪通神三重天之境的修为，震慑了所有人类武者，让那些对海底有念想的人，都非常安分。
海族如果没有怒浪，或许曹秋道、阳翼天等人，早就将触手伸到海底了。
怒浪并不好相处，脾气火爆，性情残忍，这些年来，对于胆敢来海底放肆的人类，他从来不会留情。
一旦有人类挑衅海族的威严，怒浪绝对会出手，让胆敢放肆的人类，认识到海族的厉害。
“小岩，你要见怒浪的话，必须有十足的把握才行。”杨卓沉吟了一下，凝重道：“如果没有十足的把握，不如再，等你太爷爷从魔域返回，到时候你再见那怒浪，应该会稳妥一些。”
“不必多等的。”石岩笑了笑，“我确实有绝对的把握，因为我有怒浪最想要的东西！”
杨卓等人愕然。
“天火。”
石岩咧嘴一笑，一团炙热的火炎，骤然在他掌心中冒逸出来，熊熊火炎释放出极度炎热的高温来，让杨卓等人都燥热难耐，几乎在一瞬间，身上就渗出汗水来。
杨卓众人眼睛顿时全部亮了起来。
“天火！”
杨卓惊叫一声，身躯一颤，“还不是玄冰寒焰那种属性阴寒的天火？这，这是哪一种天火？小岩子，你这火炎，当真是天火么？”
他知道玄冰寒焰在石岩身上，但玄冰寒焰属性阴寒，并不适合炼器，所以他明明知道怒浪在为火炎的高温烦愁，还是没有想到这方面。
如今地心火一出，那产生的炙热高温，立即让他眼睛一亮，这才知道在石岩的身上，除了玄冰寒焰之外，竟然还有这种让人为之惊叹的另外一种适合炼器的火炎。
“小岩子，你，你怎么得到的？”杨暮神情振奋，欣喜异常，“为什么你这家伙的身上，总有让人梦寐以求的宝物？天火的传说，流传在无尽海多年，可我们却很少见到，为什么你总是能够得到这种奇异的生命？”
“运气好。”石岩笑了笑。
杨雪、李凤儿一个个美眸逸出惊异的光芒，看向他的表情，充满了喜悦。
“太好了！”
杨卓哈哈大笑，用力拍了一下他的肩膀，振奋道：“有了天火，我想怒浪就算是再顽固，应该也知道怎么做了。哈哈，难怪你小子一直有持无恐，原来你除了拥有玄冰寒焰之外，竟然还有这种天火！”
“这下子你们放心了吧？”石岩微笑道。
众人全部点头，满脸喜悦。
“黑蛟族在什么方向？”
“嗯，凤儿去过一趟，她对黑蛟族那边比较熟悉，让她和你一道去吧。”杨卓眼睛转了转，忽然表情玩味的提议。
李凤儿美眸显出惊喜的表情，俏脸焕发出神光，爽快的答应下来，“我去过黑蛟族，你要是真要到那里，我帮你带路好了。嘻嘻，黑蛟族的那些家伙，如果知道你有着怒浪最需要的东西，不知道会是什么态度呢。”
“那最好了。”
“你们什么时候出发？”杨卓微笑问道。
“反正现在很闲，马上就走也无妨。这段时间，我想荒城不会再有事端了，你看呢？”
“也好。”
杨卓点头，旋即看向李凤儿，表情怪异道：“小凤儿，那石岩就交给你，你可不要在路上欺负他。”
“我怎么敢？”李凤儿嫣然轻笑，美眸神采飞扬，嘻嘻道：“他不欺负我就好了，这家伙现在比我厉害太多了，我就算是想要欺负他，也欺负不了呀。”
“嗯，总之，你给我安分一点。”杨卓扬了扬眉头，嘿嘿笑道。
“那我们出发吧。”石岩也不拖泥带水，又和杨卓说了一番让他们小心的话语，便和李凤儿一同离开杨家。
出了杨家，他倒是没有急着马上离开荒城，反而来到那中央城区的小酒铺处。
“小伙子，又来喝酒了？上一次你说你是杨家的人，是不是吹牛的？”酒铺的掌柜的，对石岩记忆深刻，见到他过来，马上露出了笑容，“听说上次的时候，杨家来了一个牛人，将明海、延风四人都给杀了，你要是杨家的人，可知道他？哈哈，他要是来我们酒铺喝酒，我可以免费的。”
“哦？”石岩诧异的笑了笑，“为什么你愿意免费？”
“荒城恢复正规了啊。”那个小厮欣然笑了起来，“要是明海那些人不死，不知道将来荒城会变成什么样子呢。多亏他们死了，现在荒城才又太平起来，嗯，这荒城，还是由杨家来管理好，明海那些混蛋，只是贪图一时的利益，他们是管不好荒城的。”
“拿十坛子烈酒来。”
“好咧。”小厮欢快的过去拿酒了。
“石岩，上次你在这里喝的酒？”李凤儿笑盈盈的问起来，美眸一亮，认真地打量着酒铺。
“嗯。”
一会儿功夫，小厮便将十坛子烈酒送上，石岩收入幻空戒，却没有付账，而是笑着说：“我这次不付钱了，以后你们在荒城的所有税收，全部免了。下次如果有人来收税，你就说是我的意思。”
“啊！”
掌柜的和小厮霍然惊叫起来。
挥挥手，石岩化为一束精光，朝着荒城之外而去，笑着说：“我就是你说的牛人了。”
掌柜和小厮，神情一震，眼睛骤然亮了起来。
