第四百五十三章 第一强者！
黑水海域的海底深处，有一处黑色死火山群，一座座死火山在海底中耸立着，巍峨壮阔，像是一柄柄锋芒直指海面的黑色利剑。
这便是黑蛟族的居住地。
黑色死火山群，不知道因何原因，沉入地底深处，每一座死火山都高数千米。
在死火山的山腰和山巅处，坐落着一栋栋古老的建筑，石质结构，墨黑色，看起来坚固如黑铁一般，都是尖尖的，很有特色。
“据说黑蛟族的祖先，是一名十级的黑蛟妖兽，法力通天彻地，极为恐怖。那十级的妖兽黑蛟，和人类的女子结合，生了许多人妖混种，便是此时的黑蛟族了。黑蛟族有黑蛟的血脉，也有人类的血统，头生黑色尖角，拥有变身成半妖的能力。”
海水中，李凤儿指向前方，详细的为石岩解释。
“黑蛟族虽然不是黑蛟，没有黑蛟那么强悍的体型，却有着黑蛟欠缺的智慧。黑蛟族的族人，一直和黑蛟和睦相处，将黑蛟当成最好的伙伴，你看到的那些死火山里面，就有妖兽黑蛟在。”
“哦？”
“嗯，黑蛟族和黑蛟因为有血脉上的关系，一直非常和睦。黑蛟的等级，一般都在六级向上，虽然数量很少，却是海底妖兽的霸主，在海底中，向来横行无忌，那死火山中央，应该就有八级的黑蛟了。”
“八级的黑蛟，和通神境的武者实力一致，怒浪在通神三重天之境，他和那八级的黑蛟，谁更加厉害一点？”
“怒浪啊。那一头八级的黑蛟，据说便是怒浪的伴生妖兽，从怒浪出生时，就和怒浪血脉相连了。”李凤儿黛眉微蹙，轻声解释说：“黑蛟族的族人，一部分出生的时候，会和黑蛟进行血脉的沟通，一旦达成血脉灵魂的联系，就可以成为黑蛟的主人，和黑蛟一起成长。所谓伴生，就是从出生起，便生活在一起，生命相连，其中有着极为玄奥的关联，我们是难以理解的。”
“和我们驯服妖兽，有什么区别么？”
“当然有区别啦。那种伴生，是性命相连的，要是黑蛟死亡，身为主人的黑蛟族族人，也会一并死去。相应的，如果身为主人的黑蛟族族人死去，他们的伴生黑蛟妖兽，也会死去的。”
李凤儿神情肃然，“这种伴生，非常的奇特，据说能让主人和黑蛟真正契合为一，发挥出最大的实力来。黑蛟族的族人，能够拥有黑蛟伴生的也不多的，但每一个，都是黑蛟族的顶梁柱。”
“黑蛟族在海底各族中，人数算是很少了，整个无尽海的黑蛟族族人，据说也只有三千人左右。但每一个黑蛟族族人，都比同等境界的别的海族人厉害的多，那些拥有伴生妖兽黑蛟的，就更加的可怕了！”
石岩愕然，愣了一下，道：“这么说，拥有伴生黑蛟妖兽的黑蛟族族人，岂不是有着越级挑战别的武者的实力？”
“是这样子的。”李凤儿凝重的点头，“所以你想想啊，怒浪有着通神三重天之境的修为，又有八级的伴生黑蛟妖兽，他真正的实力，有多么的可怕，你可以想象了吧？”
石岩身躯一震，惊讶道：“那怒浪，莫不成要比赤阎、波旬还要可怕？”
“没有交手过，这很难说。”李凤儿神情肃然，想了一会儿，才说：“依我看，那怒浪真要是和赤阎、波旬交手，他应该获胜的可能性更大一下。就算是曹秋道、阳翼天在全盛时期，也不敢找海族麻烦，就是因为海底有怒浪在。”
“按你的说法，怒浪岂不是在无尽海的海底和海面上，都是真正的第一高手了？”
“海底的人，都是这么认为的啊。不论是海底的海族，还是来荒城生活的人类，都认为怒浪乃是名至实归的第一高手。认为那曹秋道、阳翼天，也不是他的对手。还好海族人没有什么趁手的秘宝，如果怒浪有着真正的圣级秘宝，我想就连海面上的人，也会将他当成无尽海第一强者的。”李凤儿理所当然道。
石岩脸色微变。
“太爷爷当年还真是够胆啊。”半响，他才感叹起来，“和这种人敢闹得那么不愉快，我看太爷爷的胆子，怕是无尽海第一了。呵呵，真正的实力居然可能在真神境，这怒浪，果然够可怕，难怪就连那桀骜不驯的银辉，也要甘拜下风了。”
“那是当然，怒浪要是发话了，银鲨族、蛇人族、水蝎族的族人，也都要乖乖听话。”所有海族人，都知道怒浪的存在，才是海族太平的保障，知道只要怒浪健在一天，就没有无尽海的武者，胆敢打海族的主意。
李凤儿笑盈盈的看向他，“这下子知道怒浪的厉害了吧？一会儿你要是真见到怒浪，可要小心一点呀，他可不是鲍文、鲍疴，你就算是借助于别的力量达到通神境的修为，也绝不可能是他的对手。”
“呃，我会小心。”摸了摸鼻子，石岩无奈的点了点头。
过来之前，他真的没有将怒浪看的太高，觉得怒浪最多也就是赤阎、波旬那种级别的实力，但现在听李凤儿这么一解释，他才知道怒浪或许比赤阎、波旬还要厉害，这就让他有些小心谨慎了。
出道至今，他见过的最强武者，便是赤阎魔帝了。
当初在那垣罗海域，赤阎出手所展现出来的强悍力量，让他一直记忆深刻。
连现在回忆起赤阎的惊天手段，他都有些心中发凉，知道就算是他借助于隐藏的全部力量，怕是也难以从赤阎手中讨到便宜。
因为对这件事有着清晰的认识，迈入天位境，玄冰寒焰、地心火、圣灵神都恢复力量之后，他也没有冒失的去垣罗海域找赤阎复仇。
他不是鲁莽的人。
没有把握，他不会乱来，和那些巅峰强者相比，他此时还欠缺许多，但他也有优势。
――神秘武魂！
这个初来这个奇异世界便得到的武魂，有着无限的可能性，可以大幅度提升他境界的突破速度，他知道他如今欠缺的只是时间和磨砺。
只要给他时间，要不了多久，他便能够迈入全新的天地。
有朝一日，他绝对可以胜过赤阎，将那一段仇恨了解。
他有这个自信！
“哎，怒浪已经够可怕了，如果你这次真的能够帮助他，助他将那样秘宝炼成，他怕是真的天下无敌了。”李凤儿无奈的苦笑了一声，“到时候，不知道怒浪会不会还甘于呆在海底呢。如今无尽海形势这么复杂，他要是要去无尽海闹腾，怕是也没有多少人可以挡住他的锋芒。”
石岩眉头一皱。
这的确是个问题。
黑蛟族不是非要生活在海底，如果海面上有合适的栖居之地，黑蛟族也是可以来海面上生活的。
怒浪在海族有着绝对的统治地位，要是他对无尽海有心，他可以率领海族高手，直接杀入无尽海，趁着无尽海的混乱，为海族谋取最大的利益。
这并不是没有先例的。
传说在数千年前，海族曾经各族联手，和无尽海武者发生大战，想要在无尽海夺取一片海域。
那场大战，虽然因为人族武者团结一致给化解了，却也让无尽海武者损失了大量的精锐。
那一战后，海族落败，这才在海底沉溺了数千年，再也没有来海面上折腾。
如今的海族，出现了怒浪这种惊天人物，并且能让所有海族都信服，要是他振臂一呼，以海族整个种族的利益出发，趁着无尽海大乱图谋上方，那银辉、丽莎、鲍疴等人应该会愿意出手。
“算了，无尽海已经够乱了，再加上海族，也不见得就对我们人类有害。”沉吟了一下，石岩自我安慰道：“海面上有赤阎、有波旬，还有曹秋道、阳翼天这种人物，太爷爷说不定也会很快返回。这么多高手在，那怒浪就算是来到海面，也难以压制局面，他顶多是让无尽海更乱一些罢了。”
听石岩这么一说，李凤儿也只能认可了。
两人边谈边行，不多时，便在那死火山群前方现身。
“荒城杨家人，求见怒浪族长。”李凤儿微微弯腰，忽然扬声呼道。
前方一座死火山的山口，突然冒出一头身长三十米的黑蛟，浑身鳞甲如黑色铁片，头生巨角，眼瞳如拳头，凶光骇人。
那黑蛟乃是一头七级的妖兽，从死火山冒出之后，巨大的红色眼瞳，残暴的看向石岩、李凤儿两人。
在那黑蛟头部，端坐着一名天位境的黑蛟族族人。
他和人类体型一样，只是头上多出一个半米长的黑色尖角，此人皮肤黝黑，冷冷地看向石岩两人，淡淡的讥讽道：“杨家的小辈，你们有何资格面见我们的族长？就算是杨青帝亲来，我们族长也不一定见他，你们凭什么？”
“就凭我有天火。”
石岩咧嘴一笑，从容不迫的摊开手掌，只见地心火倏地冒出来，在海水中摇曳出妖异的火光来，海水不断地蒸发成水气，可天火燃烧的却越来越旺，丝毫不受海水的影响。
