第四百五十四章 盛名远扬
那一名黑蛟族的族人，眼睛徒然一亮。
怒浪要炼器的消息，连银辉、丽莎都知道了，身为海族的族人，他自然也一清二楚。
海底没有汹涌的火焰山，怒浪本人一直为火炎发愁，最近一段时间脾气很暴躁，因为炼器屡屡失败，很多黑蛟族的族人，都被他训斥过。
一看到石岩手心冒出熊熊火炎，这人神情一震，态度突然变了。
“真是天火？”
他看向石岩手心的地心火，放开心神，细细感受了一下，心中极为的震惊。
天火乃是世间最为神秘玄奥的火炎，有着自己的生命意识，温度要比地火高上太多，可谓是炼器最佳的火种。拥有天火的武者，只要愿意，可以轻而易举的成为一名厉害的炼器师，受所有武者的尊敬。
石岩显露出来的火炎，那炙热的高温，是根本掩饰不住的，相隔数百米，这人细心感受了一下，都觉得浑身燥热难耐。
“是不是天火，我想你应该有了答案了。”
石岩从容不迫的将地心火收起来，咧嘴一笑，“你们的族长，此时最需要的应该就是我这种人了，如果我出手帮助他，他要炼制的秘宝，应该不会再有问题了。嗯，我想你应该可以过去禀报一声了吧？”
更多的黑蛟族的族人，一个接着一个，纷纷从那些尖尖的建筑物冒出来，远远看向石岩，各个露出了诧异的表情。
石岩神情淡漠，心中却极为惊讶。
从那黑色死火山的山口显露出来的黑蛟族族人，只有七八十人，然而，每一个黑蛟族的族人，都是气息庞大，最差的一个境界修为也在地位境，涅盘、天位境的更是比比皆是。
都说在海底各族中，黑蛟族乃是第一强悍的种族，每一个族人，都实力卓越，修为精湛，今日一见，果然是名至实归。
“嗯，我这就过去禀报。”那人不敢迟疑，拍了一下手下的黑蛟，化为一束黑光，霍然远去。
死火山上的黑蛟族人，一个个冷眼看着石岩、李凤儿，暗暗打量着两人。
“你就是石岩？”
一名身形消瘦，满脸麻子的黑蛟族汉子，盯着他看了一会儿，似乎想起了什么，忽然扬声问话。
石岩微笑点头。
众多黑蛟族的族人，神情一震，眼中的光芒更甚了。
这段时间，在海底各族中，石岩的名声非常响亮。
以区区天位境的修为，将鲍文给击伤，并让鲍疴认同了他在荒城的身份地位，连银辉、丽莎都同意不再多管荒城的闲事了。
三族族长的认可，一下子将石岩推上了风头浪尖，众多海族人，都知道如今的杨家，除了那杨青帝之外，又冒出来一个强悍的青年，比当年的杨青帝还要狂妄，资质还要出众。
石岩之名，传遍海底各族。
一听说来人竟然就是这小子，黑蛟族的族人，各个神情动容，都在暗暗打量着他，想看看这杨家的青年，到底有什么厉害的地方。
李凤儿在他身旁，面对着众多黑蛟族的目光，显得颇为不自在，“石岩，你一会儿小心一点，虽然怒浪名声很不错，但你还是要留心啊。如果怒浪在你帮他将秘宝炼制成功之后，突然对付你，我怕你很难逃脱掉。”
“嗯，我会小心一点的。”
怒浪身为黑蛟族的族长，身为海族第一高手，在海族人眼中有着至高无上的地位，一直以来，众人对怒浪的评价都很不错，说怒浪不是那种阴险狡诈的人，平常行事也向来光明磊落，不会做出太过出格的事情来。
可怒浪毕竟是海族人啊！
海族人一直提防着海面上的武者，要是怒浪觉得他将来足以威胁到整个海族，先行一步将他斩杀，将他扼杀在摇篮之中，为海族绝了大患，也未尝不是不可能的事情。
怒浪真要是这么做，想来海族的族人，断然不会对他留有恶言，只会当他高瞻远瞩。
“总之，万事要小心，我怕怒浪真会那么做。”李凤儿一脸担忧，“当年家主亲自前来，和怒浪闹的很不愉快，我怕怒浪会记仇，你不要激怒他，最好趁早离开。”
“我知道应该怎么做，不入虎穴焉得虎子，还是要冒点险的。”
离开的那一名黑蛟族的族人，很快又返回了，他伸手一挥，示意石岩跟上来。
“你不要进入黑蛟族了，就在外面等候吧。”石岩嘱咐了李凤儿一声，便朝着黑蛟族的领地行去，按照那一名黑蛟族族人的带路，往怒浪所在的那一座最大的死火山口飞去。
一座座黝黑的死火山，悄悄从他身下掠过，每一个死火山的山口，都有一股让人惊骇的庞大气息存在，即便是不放出神识探索，石岩也知道在那些死火山中央，应该有妖兽黑蛟蛰伏着。
也只有黑蛟那种庞大的妖兽，身上散发出来的气息，才会那么的庞大惊人。
至少有十头黑蛟在下方的死火山，最差的黑蛟，也在六级，大多数黑蛟的等级，都在七级。
七级的黑蛟，比人类天位境的武者厉害很多，尤其是在海底，拥有着操控水流的能力，嘴尖皮厚，蛮力惊人，乃是海底最难对付的妖兽。
感受了一会儿，石岩暗暗心惊，对黑蛟族有了更深一层的认识。
这个种族的势力，怕是比无尽海曹家、武魂殿还要可怕一些。
再加上银鲨族、水蝎族、蛇人族等海底种族，一旦他们冒上海面来，真要是也对人族下手，这场战斗，几乎还未开始，便注定了结局了。
他忽然深深地担忧起来，不知道帮助那怒浪炼制秘宝的决定，到底是不是正确了。
“这里就是了，族长吩咐过了，你自行下去吧。”那一名黑蛟族的族人，将石岩带到最大的死火山口，指了指下方，示意他单独去面见怒浪。
“嗯，多谢了。”
收敛脑海中的烦乱想法，石岩屏息凝神，暗暗警惕着，缓缓朝着那死火山口沉入。
一路下沉。
花了一刻钟的时间，他才来到这一座死火山的山底，出乎他意料，山底明亮无比，山壁上镶嵌着无数照明的晶石，如繁星被引到了山底，使得巨大宽阔的山底连阴影处都照的秋毫毕现。
中央一个巨大的岩浆潭，却没有岩浆，却堆积着无数块炙热的赤炎晶石。
赤炎晶石乃是极热的矿石，在能量的催动下，会冒出汹涌的火炎，每一块赤炎晶石，都可以提供巨大的火炎能量。
无数块赤炎晶石，摆满了那岩浆潭，在没有能量的注入下，那些赤炎晶石只是散发出炙热的红光。
岩浆潭旁边，有着各种各样的炼器材料，有稀少的金刚晶石，有寒铁，有流金沙，有星辰玉……
粗略看了一下，石岩便神情一变。
如此多的炼器材料，每一样都珍贵无比，在那岩浆潭周围堆积的众多炼器材料中，有些连那杨家地窖内都不曾收集到，这些炼器材料，如果拿出去，可以让天位境界的武者为之疯狂起来。
就算是在无尽海上面，也有许多炼器材料百年难得一见。
众多炼器材料，在那岩浆潭四面摆放着，在照明的晶石照耀下，释放出醉人的梦幻光芒。
“怒浪前辈真是财大气粗啊，这么多的炼器材料弄出来，不知道到底想要炼制何种惊天动地的秘宝出来？”
石岩深吸一口气，微微一笑，环顾四周，淡然说道。
怒浪并未现身。
然而，他知道怒浪应该就在这里，只不过收敛了气息，隐匿了踪迹，让他发觉不出罢了。
从进入山底，他虽然看不见怒浪，却敏锐的察觉到暗中有人一直观察着他。
他在看向那些炼器材料的时候，怒浪应该在暗处，也在看着他，看着他的一举一动，洞察他的境界修为，来推测他的脾性。
“小子胆子不小，敢孤身一人下来，难道你不怕我杀了你？”
一个粗犷的声音，突然从山底传来，在其间回荡不绝，震的这山底乱石纷落。
石岩只觉耳膜中传出轰隆隆的轰鸣声，脑子内全是这粗犷的声音，就连识海都受到影响，忽然震荡开来。
心神一颤，他急忙将神识重新收拢起来，保持识海不受影响。
蛰伏在识海不出的五魔，在这轰鸣中，似乎微微颤了颤，旋即又恢复了平静。
在那异地沼泽，吞噬了众多虚灵的五魔，像是开始再次进化了，这个过程非常的缓慢，过了这么久，好像还是没有完成。
细心体悟了一下，发现五魔并没有苏醒的迹象，石岩不由的有些失望。
“怕什么？”笑了笑，他专注的看向岩浆潭内的赤阎晶石，“怒浪前辈品行在外，想来不会对我这么一个晚辈怎么样，更何况晚辈这次过来，纯粹是一番好意，我想怒浪前辈应该会好好待我才对。”
“小子，你身上真有天火？”
怒浪的声音，再一次响起来。
“没有天火，我断然是不敢过来的。”张开手，地心火骤然冒逸出来，炙烈的火炎一出，那岩浆潭内的赤炎晶石，像是被火炎点燃了，猛地释放出滔天的火焰来，一下子将整个山底都给覆盖起来。
赤炎晶石，遇到火炎能量，会燃烧的更快更猛，地心火身为天火，略一发力，就将赤炎晶石的潜力都给激发出来了。
山底的温度，在顷刻间攀上一个极为恐怖的区间。
“果然是天火！”
怒浪暴喝一声，终于从暗处现身，来到他的身前。
