第四百五十五章 洞察
这是一个身高两米，皮肤黝黑的中年大汉，国字脸，双眸神光四溢，不怒而威。
他走到石岩身前，冷眼扫了石岩一眼，淡然说道：“你便是那石岩了吧？”
“嗯。”
“不错。”怒浪点了点头，哼了一声，“以天位境的修为，能够让鲍文和鲍疴两兄弟服软，看来杨家果然又出了一名厉害的武者。杨青帝运道不错，深陷魔域之后，还有你这么一个小子为他来补漏。”
石岩笑了笑，并不多言。
“你来这里，要帮助我炼器，是想要让我认可你们杨家在荒城的霸主地位？”
“嗯。”
“那是小事，只要你让我满意了，我可以答应你。”
“多谢。”
“我不喜欢别人看我炼器，你和天火说一下，我便要禁锢住你。”
脸色微微一变，石岩沉吟了一下，同意了下来，“好。”
话罢，他便和地心火取得联系，让它留意怒浪，配合他，帮助他将炼器给完成。
地心火回讯表示明白。
怒浪看到天火飘逸在赤炎晶石上方，将炙热的火炎释放出来，旋即便忽然伸手一罩。
一圈圈黑色的幽光，从上方落下来，瞬间便将石岩给裹住，在那黑色幽光中，他看不见外面的动静，神识也穿透不出，就像是被一个黑黑的牢笼，给遮掩了一切。
视觉、听觉、神识的触觉，被一并给隔住了。
通神三重天之境的怒浪，倏一出手，就让石岩心中惊颤，知道这种级别的人物，果然不是他暂时可以应付的。
他过来之前，也想过怒浪或许会这么干，所以倒也不意外。
就在这黑色光罩中，他盘膝坐了下来，收敛心神，开始默默将念头意识坠入脑海中的记忆光团。
那是一名圣级炼器师一生的炼器经验。
这段时间，只要一有闲暇，他便沉溺其中，全力来领悟那些炼器手段。
一缕缕记忆念头在其中活动着，端详着那一幅幅宝贵的炼器画面，他在悄悄进步着，领悟更深一层的炼器手法……
时间匆匆。
也不知道过了多久，他霍然察觉到笼罩他全身的光罩，一下子消失了。
重现亮光。
睁开眼，他看向前方，发现那岩浆潭内的赤炎晶石，都被焚烧成灰烬了。
在岩浆潭的上方，天火悄悄浮荡着，马上向他传来了一缕念头，“他炼制的是一个三叉戟，用各种珍奇的金属矿石熔炼而成，虽然没有任何的炼制阵法，却极为的沉重，这样武器，很是不凡。”
石岩微微点头。
地心火化为一束火光，倏地消失在血纹戒内，心神查探了一下，他便看向岩浆潭周围坐着的怒浪，笑着说道：“恭喜。”
怒浪撇了撇嘴，哼了一声，挥手道：“你去吧，我们黑蛟族，不会再管荒城的事端。一切照旧。”
“怒浪前辈。”石岩深深吸了一口气，没有听话的马上离开，而是笑着问道：“如今无尽海一片混乱，冥人、魔人在垣罗海域、伽罗海域活动，和无尽海上的人类武者交战，形势处于僵持不下的境况，不知道你怎么看待此事？”
“与我何干？”怒浪翻了个白眼，不耐烦地说道。
“你觉得最终会是魔人、冥人获胜，还是无尽海的武者取胜？”石岩很有耐心，“前辈修为精湛，目光独到，应该有高超的见解，不知道能否说来一听？”
“我管他谁胜，只要别来我海底捣乱，我才懒得理会。”
怒浪哼了一声，像是对于海面的动静并没有多大的兴趣，冷眼看着他，冷声说道：“小子，你试探来试探去，到底想要说什么？”
“不知道前辈，有没有去海面上的打算？”石岩脸色微沉，淡然说道。
怒浪眼中异光一闪而逝，嘿嘿冷笑，摇头不语。
“我要是前辈，在此无尽海打乱的时刻，断然不会安分留在海底。”石岩咧嘴，自顾自地说道：“我会时刻关注上面的情况，等候最佳的切入时机，可以等双方两败俱伤出手，也可以联合其中一方，灭掉另外一方，来获取足够的利益。”
怒浪目露凶光，“你小子以为我会怎么做？”
摇了摇头，石岩道：“我不知道，但我如果是前辈，肯定不会这么安于现状的。呵呵，反正无尽海此时乱成一团，而海底却太平稳健，这千载难逢的机会摆在面前，我要是前辈，不会不动心的。”
怒浪沉着脸，一言不发。
“晚辈告辞了。”石岩拱手，弯腰行礼，微笑道：“若是前辈想要联手一方，可以的话，希望能够考虑一下我们杨家。我们杨家暂时虽然没有表露出足够的能力，但我想前辈早晚可以看到我们杨家的实力。”
这么说着，他也不等怒浪表态，便按照原路返回。
怒浪双眸凶光四溢，冷冷看着他的身影渐行渐远，忽然咧嘴嘿嘿笑了起来，“小子胆子不小，野心也够大，可惜实力还差得远。要是杨青帝亲来，我倒是可以考虑一下，但你还不够格。”
石岩自然听不到他这番话。
三名通神境的黑蛟族族人，从暗中冒出来，神情惊异的看向石岩消失的方向。
“族长，这小子胆子的确够大的，不但孤身敢下来，还反复出言试探，并且想要和我们海族联手，假以时日，此子必然会是无尽海的一名人物，或许能和曹秋道、杨青帝一般，雄霸一方。”
一名略胖的黑蛟族族人，沉吟了一下，忽然说道。
怒浪点了点头，“他不但有野心，而且似乎不怕人闲话，不讲究什么规矩，没有那些种族上的旧观念。联手我们海族，这小子居然不怕千夫所指，在上面那些人类眼中，联手外族的人，都是万恶不赦的奸人，他竟然敢有此想法，的确让我很惊讶。”
“当年杨青帝来面见族长，族长想要联手他杨家，图谋无尽海，却被杨青帝拒绝，说两族势不两立，断然不能在一片海域中共存。杨青帝极为重视种族之分，认为除了人族之外，别的种族都是蛮夷不化之辈，没有资格和人族生活在一起。”
那矮胖的黑蛟族族人，皱着眉头，哼了一声，说道：“杨青帝顽固不化，说只要他在无尽海，我们就别想离开海底，在海面上讨生活。如今他被禁锢魔域，自身难保，杨家突然冒出这么一个不将任何世俗理念放在心上的小辈，实属异类，可惜他并不是杨家之主，修为也弱了点，不然族长还真的可以考虑一下。”
“嗯。”另外一名通神境的黑蛟族族人，也点头出声道：“所有的人族，都排斥我们海族，觉得我们海族理当在海底生活，却不知我们海族很多种族，其实也向往海面上的富饶，也想在海面上长居。不论是曹秋道、阳翼天，还是那些别的势力的首脑，都受到那些观念的影响，当我们海族为异族，很难与我们走到一块儿。”
“这小子的确有些特殊。”怒浪沉吟了一下，摇头道：“可惜他境界不够高，杨家又大不如前，我们就别管他了。”
“族长，他刚刚说过，说杨家会重现无尽海，我看，其中似乎有一些我们没有全部掌握的情况。”
“是啊，这小子这么狂妄，肯定有点凭仗的。难道说，杨青帝在魔域脱困了？”
怒浪瞳孔一缩，皱眉道：“不管这么多，我们继续静观其变，暂时不要参与。等冥人和魔人和无尽海两败俱伤的时候，再看情况形势而定，这是千载难逢的好机会，我们先辈不能实现的大业，我们说不定可以达成。”
另外三名海族的高手，都是神情振奋，双眸光芒夺目。
……
“海族不会安于现状的，看来我们要早作打算了。”
从黑蛟族出来以后，石岩看了李凤儿一眼，便神情凝重的说道：“怒浪野心勃勃，断然不会甘愿在海底一直看戏，他应该在等候一个合适的时机，等机会一到，他必然会振臂一呼，率领海族各族的强者，直接杀入无尽海。”
“他可能在等上面两败俱伤。”李凤儿俏脸一变。
“十有八九。”石岩沉着脸，遥遥看向黑蛟族的领地，叹息道：“黑蛟族极为可怕，若是加上水蝎族、银鲨族、蛇人族，这一股力量，不比冥人、魔人的势力差，他们比冥人、魔人还有优势，进可攻退可守，要是发现不妙，可是随时藏入海底。在海底中，我们很难对付他们。”
“看样子无尽海的形势，是愈加的复杂了。”李凤儿苦笑。
“我们不能一直留在海底，在荒城，消息传递的太慢，我们几乎处于封闭状态，对于无尽海的形势，不能第一时间洞察。”沉吟了一下，石岩神情凝重道：“必须早点返回无尽海，荒城这边，留下人手看着就够了，我们只有到了无尽海，才有机会联系上魔域的那些族人。”
“这事，我可做不了主。”李凤儿摇了摇头。
“我找大伯去说。”
……
三日后，石岩重复荒城，见到杨卓之后，立即说道：“我们不能一直留在荒城，必须出去。”
“为何？”
“怒浪有心入侵无尽海，只是在等候好的时机，如果不能和怒浪联手，就只能早些将这个消息放出去，让别人来留心他。”
