第四百五十六章 八扈从
“最怕的事情，还是要发生了。”
杨卓脸色一沉，神情凝重之极，呼出一口寒气，摇了摇头，道：“海族对于无尽海一直有野心，只是因为无尽海上方武者对海族向来警惕，加上曹秋道、阳翼天还有你太爷爷存在，海族才会安分，如今无尽海大乱，怒浪看到了千年难逢的好时机，自然会兴风作浪。”
“大伯，你也猜出海族不会安分？”
“他们当然不会安分。”杨卓神情一正，沉着脸说道：“数千年前，海族不是没有动手过，但却以失败告终。那一次的惨疼教训，让海族知道他们要来到海面，将会付出何种代价。那一战，海族精锐损失大半，一些小种族直接被灭了族，这才令海族打了退堂鼓，在千年来，再也不敢乱动。”
“现在不一样了。”
“是啊，现在的确不同了，冥人、魔人已经来到无尽海，你太爷爷又被禁锢魔域不出。在这个时刻，只要海族有心，将会完成数千年前他们先祖实现不了的目标。”杨卓无奈的叹息一声，“大势所趋，看来没有什么力量，可以阻止海族了。这样的话，我们继续留在荒城，确实不妥当了。”
“嗯。”
“我安排一下，最近一段时间让杨家人都开始收拢，留一部分在海底，剩余的分批潜入海面。夏轻候早就派人传出话来，只要我们杨家上去，是可以暂时来夏家找他们的。如今的夏轻候就算是无尽海，也算得上一方豪雄，和他们走到一块，就算是要应付武魂殿、蓬莱圣地，我们也能够有缓冲的时间。”
杨卓沉吟了一下，对他说道：“你别管太多了，这几天你好好休息一下，我会将事情安排好，到时候我们一同返回无尽海便是。”
“知道了。”
……
石岩又重返地窖。
看着琳琅满目的庞大物资，他一脸无奈，有种深深地无力感。
虽然他修为进展的速度，已经极为的快速，然而，和曹秋道、阳翼天这些强者相比，还是差了很多。那赤阎、波旬、冥王，每一个都是惊世的强者，暂时不是他可以应付的，而怒浪，同样野心勃勃，实力强横之极。
在这些强者面前，他真的觉得实力还差的太多。
必须尽快提升力量境界！
深深吸了一口气，他端坐在地窖中，开始皱眉苦思，找寻尽快提升力量的方法。
然而，任何一个武者在天位境这个关卡，想要进步都非常困难，每一次的修为增长，除了要有浑厚的精元支撑外，还需要境界的顿悟！
精元这方面，他倒是不用担心，有那神秘武魂在，他只要想获得精元，方法很简单。
多杀人，在战斗最激烈的战场去吸收负面能量，很容易获得足够的精元。
可境界的顿悟，却没有捷径可寻，必须要经过一次次的领悟，对天地力量的认真洞察，才能够在机缘来到的时候，把握住，得以窥视天地至理的奥妙。
这方面，没有人可以帮他。
境界不到，就算是精元积蓄的再多，也不顶事，不能让他更进一步。
皱着眉头，看着满地的物资，看着手上的两枚戒指，他双眸闪烁不定，脑子快速转动。
他望向了血纹戒。
眼睛霍然一亮。
有很久不曾冲击血纹戒中存在的力量壁障了，暴走和生死印这两种最为邪异的力量运用之法，都是他境界突破的时候，从血纹戒中获得的，等他的力量达到一定的阶段，全力冲击血纹戒中的壁障，总能有所收获。
如今的他，已真正迈入天位境，也算是不错的修为了，是该尝试继续冲击血纹戒了。
决心一下，他便没有继续犹豫，静下心来，开始凝炼全身的力量。
一身的精元，从小腹精元古树中催动出来，在筋脉中快速的流动着，不断地聚集。精元在每一块肌肉中划过，在他的刻意催发下，都调用了一部分肉身的异力，和那些异力混合，他继续提升力量的强度。
渐渐地，一缕缕精元，在他体内如滔滔江水一般汹涌澎湃起来，他筋脉不由地隐隐生痛，觉得那些精元的浑厚程度，快速的攀升到一个极为可怕的高度。
全身心的投入。
精气神凝炼为一束能量光线，牵引着体内的庞大能量，化为一道狂暴能量光箭，霍然刺向血纹戒中的那一层力量壁障。
“波！”
一个奇异的声响，突然从那血纹戒中的能量壁障传来，似乎有一层膜，被瞬间刺破。
一道奇异的记忆电流，倏地流露出来，猛地逸入他脑海深处。
血纹戒虹光如光幕，笼罩了整个地窖，在虹光之中，隐隐现象出一个奇异的场景来。
那是一片布满妖兽尸骨的海底区域，五色的海水潺潺流动，那一具具的妖兽尸骨，每一具都有数十米高大，简直比杨家的主建筑还要庞大，这么庞大的妖兽尸骨，他还是第一次见到。
就连那黑蛟族出现的黑蛟，和那场景中显现出来的妖兽尸骨比起来，都要小上一号。
其中一具龙形的妖兽骨架，有三百米长，延伸开来，白骨森森，如一座小山般，极为的骇人。
在那白骨森森的妖兽骨架下方，闪烁着奇异的黝黑光芒，光芒中，隐约可见一口棺材。
嗜血八扈从之烙猡黑暗之身！
一道念头，倏地从脑海中激射出来，充斥在他脑海。
从血纹戒中得来的一缕奇异的记忆电流，潜伏起来，随着那血纹戒闪现出来的场景不断地传来一个个念头讯息来。
那一缕奇异的记忆电流，似乎和血纹戒展现出来的虹光场景有着极为紧密的联系，血纹戒不断地闪烁着，那记忆电流逐渐的释放出一丝丝描述的念头来，说明这一幅场景的奥妙。
烙猡的黑暗之身！
石岩脸色一变，呆呆的看着那场景，看着那长三百米的龙形骨架，看着那骨架中央的一口棺木，一时间满心惊诧，不知道发生了什么。
“海底远古荒龙墓地，嗜血八扈从之一，烙猡的黑暗之身！”
脑海中的念头，又再次描绘了一番，那血纹戒释放出来的蒙蒙光亮，一点点的收敛，虹光中显现出来的场景，则是逐渐的消失。
一切恢复平静。
血纹戒异光闪烁了一会儿，也不再发亮了，血纹戒恢复平静。
“好强的能量震颤。”玄冰寒焰的气息，霍然从血纹戒中传来，“在那显现出来的场景之中，似乎有远古荒龙的尸骸骨架，这是怎么一回事？远古荒龙不是早就消失了么？你的这一枚戒指，到底是什么？”
“远古荒龙？”石岩神情一动，不由得询问道：“你知道远古荒龙？”
“嗯，远古荒龙是远古时期的龙族皇族，黑蛟身为龙族的妖兽，传说中也是远古荒龙的后裔。在远古时间，荒龙的体积非常庞大，据说每一条都有百米长，拥有着极为恐怖的力量，乃是龙族那一时段的皇者，荒龙极为的强横，每一条都有通神境武者的修为，厉害的荒龙，堪比真神境武者的实力。”
“我听说荒龙在远古时期，称霸所有神恩大陆的海域，就连海面上的许多山谷大川，都被荒龙给霸占了。在荒龙的鼎盛时期，整体的实力，据说堪比各大异族，后来据说在各族大战中，荒龙被封印禁锢在一处区域，整个种族逐渐的消亡，早就没有露头了。”
“你还知道有关荒龙的什么消息？”
“我不是人类，在远古时期，我一直蛰伏在冰川深处，对于那个时期的事件知道的也不多。但我知道在那个时期，荒龙绝对是一支强大的种族，是龙族皇者，好像统领了大部分的妖兽，非常的厉害。”
石岩脸色微微一变，脑海中又浮现出刚刚看到的画面来。
烙猡的黑暗之身，那是什么？
烙猡只是嗜血八扈从之一，嗜血又是什么？八扈从显然是八名仆人，烙猡如果只是其中之一，岂不是还有另外七人，也是他的扈从？
难道，嗜血才是血纹戒的上一任主人？
如果是那样，这家伙的八名扈从，又是怎么样的修为境界？
黑暗之身？莫不成只是烙猡的其中一具化身？好比波旬魔帝的白骨法身？
要是烙猡的一具黑暗之身，就藏在那一具远古荒龙的尸骸之下，在那口棺木中，他还有用么？
一连串的疑惑，在脑海中泛起，让石岩很是不解。
他自从得到血纹戒起，对于这一枚戒指便一直非常的留心，却始终不能真正知晓血纹戒的奥妙。
血纹戒之中，可以容纳玄冰寒焰、圣灵神、地心火、噬金蚕、妖虫之王这种拥有生命的神奇生物，这比任何幻空戒都要来的神秘，和血纹戒有关的神秘巨剑，无坚不摧，有着极为恐怖的邪恶能量波动，似乎乃是神级的秘宝。
种种迹象表明，这血纹戒必然乃是极为玄奥神秘的一样东西，或许真的和嗜血大有关联。
嗜血一名扈从的一具化身，藏身在远古荒龙的尸骸下方，荒龙又是远古时期的龙族，莫不成嗜血的时代，在远古时代不成？
石岩想了半天，也想不出去所以然，只觉到处都是疑点，怎么也理不清脉络。
摇了摇头，他心乱如麻，暂时也没了继续苦修的兴致，便从地窖中走了出来，直接找到杨卓，询问道：“大伯，你可以知道海底之中，有没有远古荒龙的墓地？”
杨卓悚然变色，身躯猛地一颤，惊骇道：“你怎么知道远古荒龙墓地的？怒浪说的？”
