第四百五十七章 银石堡
“不是怒浪告诉我的，是我从玄冰寒焰那里知道的。在那远古荒龙的墓地中，有我需要的东西，我想过去看看。”
“不可！”
杨卓勃然变色，连连摇头，“万万不可！那远古荒龙的墓地，乃是海底的禁区，数千年来，从来不曾有海族的高手，能够从那里活着出来的。传说中，在那禁区中，有着荒龙聚集的宝藏，吸引了无数海族高手过去探寻，但我没有听说谁能真的得到那荒龙的宝藏，只听说前扑后继过去的人，全部葬身其中。”
“那里很邪门？”
“我以为怒浪想要害你，才将那远古荒龙的墓地告诉你。”杨卓神情凝重，沉声道：“总之，千万不可去那里，别说你现在只有天位境的修为了，就算是神境，过去了，也不能活着出来。就连那怒浪，如今达到通神三重天之境，也不敢深入其中。”
石岩脸色微微一变。
“你到底想过去做什么？”
“有一样东西在荒龙墓地内，那东西对我很重要，我想过去看看。”
“千万别去，这件事不要再提了。”杨卓连连摇头，一口否决，对那荒龙的禁地似乎极为的畏惧。
石岩见他这番坚决，也没有再提起此事，反而询问他最近是否安排妥当。
杨卓在这方面倒是不瞒他，表示再过几天，就会将荒城的事情安排好，到时候会和他一道离开荒城。
点了点头，他也没有多说什么，孤身从杨家离开。
出了杨家，他来到那中央城区的酒铺。掌柜的和小厮，一见他过来，态度极为的热络，不消他多说什么，好酒好菜的就端了上来。
“你真厉害。”小厮一脸的崇拜，“你走后，杨家的人来收税，我们说明了你吩咐的那番话，杨家人就真的没有继续和我们计较，还说从今以后，再也不会有杨家的人过来收税了。”
顿了一下，小厮两眼放光，压低声音，“你真是那个杀了明海，让鲍文、鲍疴这些水蝎族的族人都没话说的石岩么？”
“嗯。”
小厮眼睛光芒更亮，激动的神情一震，连连笑着说：“从今之后，你要是想喝酒，就来我们这酒铺吧。哈哈，我想掌柜的肯定不会收你的钱的。是不是呀掌柜的？”
“小兄弟，我们真是有眼不识泰山，竟然没有想到你就是那石岩，如果我们之前有什么怠慢的地方，还请小兄弟莫怪。”掌柜的笑眯眯说道。
“客气了。”石岩笑着摇了摇头，随意的问道：“掌柜的，你在荒城开酒铺，对于荒城的状况应该非常熟悉，我有些事情想要问问你，不知道能否如实相告？”
“小兄弟太见外了。”那掌柜的笑容更浓了，微微鞠身，忙道：“你但问无妨，只要我们知道的，定然知无不言言无不尽，绝不敢隐瞒。”
“掌柜的可听说过荒龙墓地？”
“啊！”
那掌柜的脸色突然一变，神情惊诧，瞧了一眼身旁，发现无人之后，才紧张的说道：“怎么问起了这个来了？”
石岩见他态度谨慎，马上觉得有戏，立即道：“我只是对海底的一些传闻有兴趣，我初来乍到，对于海底的状况不太了解，想要更深一层的认识海底，所以才问问一些流传的说法，掌柜的要是知道，不妨和我说一说。”
听他说只是好奇，掌柜的神情一松，这才说道：“远古荒龙的墓地，乃是海底的一处神秘禁区，数千年来，有无数的海底高手想要得到荒龙的宝藏，都想要去探索一番。可惜，据我所知，没有一个人能够从中活着出来，那里面好像有着极为恐怖的东西，能够灭杀一切高手。”
他的说法，和杨卓的大同小异，只是说那远古荒龙的墓地有多么的危险，死了多少出名的海族强者，说那里不是任何武者可以进入的，说那里受到神明的眷顾，任何人进入其中，都会受到神明的惩治。
“你可以知道那里的确切方位？”石岩饶了一圈，终于还是进入主题。
“据说在苍穹海域的下方。但确切的方位，我可说不清楚。也只有进入过的那些家伙，或许能够说清楚，可惜啊，进去的人，都死了。”掌柜的叹息的摇了摇头，“荒龙乃是海底妖兽的上一个时代的霸主，统领所有的海域，它们的墓地内自然不同凡响，肯定有种种难以想象的危险，谁过去都难逃一死的。”
“哦。”
点了点头，石岩沉吟了一下，忽然说道：“我离开之后，过两天，你们去一趟杨家，就说我去苍穹海域的下方找点东西，告诉杨家在荒城的主事人杨卓。”
“你要去荒龙墓地？”掌柜的和小厮忽然慌乱起来。
“呵呵，你们帮我传话就行了，别的不要多问了。”
笑了笑，石岩起身站起来，留下一块晶石，便化为一束精光，往那苍穹海域的方向遁去。
“掌柜的！”小厮着急了，连忙说道：“他要是去了荒龙禁地，肯定不能活着出来的，我看我们不能等候太久了，不如立即告诉杨家的主事人。”
“嗯，我这就去杨家！”掌柜的也是颇为急迫，知会了小厮一声，便匆匆离开。
一刻钟过后。
杨卓阴沉着脸，在议事大殿连连摇头，喃喃低语道：“为什么不听劝，为什么要这般的顽固？年青人不听老人的劝说，会吃大亏的啊。石岩啊石岩，你这家伙，难道真的能一直鸿运当头下去不成？”
……
海中飞逝。
只是七日，石岩便来到苍穹海域下方的那一片海底，蓝汪汪的海水中，游鱼成群，时不时地可见到一些妖兽，一开始的遇到的妖兽等级并不高，只有三、四级的阶段，但随着他离苍穹海域的方向前行，他遇到的妖兽逐渐的厉害起来。
在那一片海底游荡了一些时日，他不曾找到荒龙的墓地，倒是和几头大胆的妖兽发生了冲突。
六七级的妖兽，此时显然不是他对手，和他为敌，最终落得个被剥皮抽骨，妖晶被夺的凄惨下场。
在苍穹海域底下游荡了几天，他一无所获，没有准确的方位，想要找寻出远古荒龙的墓地，似乎不是那么的容易。
这一天，他忽然见到一座银白色的巨石堆砌出来的城堡，在那城堡中，有众多海族人活动。
眼睛一亮，他便想要进入城堡，在外面徘徊了一会儿，他发现城堡之中的海族人，大多数都是银鲨族的。
在城堡外面，他拦住一名海族玉蚌族的族人。
玉蚌族在海族各族中，属于实力非常低微的那种，玉蚌族的族人背上，有着巨大的甲壳，像是乌龟的龟壳一样，肉身缩在甲壳中央，据说修炼很困难，没有什么玉蚌族的族人，能够修炼到通神境的。
这一名玉蚌族的族人，还是一名年轻的女性，生的倒是唇红齿白，模样很是俏丽。
她被石岩拦阻之后，倒是并不慌张，仰着眉头冷冷娇喝道：“人类，你来银石堡做什么？难道你不知道银石堡是银鲨族的领地？哼，该死的人类，肯定是对我们海族图谋不轨，我告诉你，银辉族长如今就在银石堡内，你要是胆敢乱来，我保证你必死无疑！”
“银石堡……”石岩皱了皱眉头。
他听李凤儿说过，银鲨族的领地分为好几处版块，银石堡只是银鲨族其中一处领地，属于一名银鲨族长者的修炼地。
银石堡的周围，有很多势力低微的海族种族，譬如玉蚌族，便是那些种族之一。
这些种族没有强大的武者坐镇，在海底生活的颇为艰难，只能依附向银鲨族这种强大的种族，每年向银鲨族献出大量的财富，来获得银鲨族的保护，这样才可以在海底生存下去。
“银辉在银石堡？”
“怕了吧？”这名玉蚌族的族人，冷然一笑，倨傲道：“你最好早点滚走，我们海底不是你们人类武者能够染指的。哼，银石堡可是银鲨族的克鲁长者的修炼地，克鲁长者刚刚迈入通神境，银辉族长闻讯而来，是过来祝贺的，我们海族很多的高手，此时都在银石堡，你要是敢乱来，我保证你吃不了兜着走。”
这玉蚌族的族人，本身境界非常低微，语气倒是颇为的冷傲，借助于银鲨族来狐假虎威，一点都不怕他。
石岩哑然失笑，也不和她多计较，沉吟了一下，才说：“我也是要去为克鲁长者祝贺的，我们一道吧。”
“我才不要和你们人族一道。”这名玉蚌族的女性族人，翻了个白眼，狠狠地瞪了他一眼，板着脸从他身旁越过，往那银石堡的方向游去。
石岩摇了摇头，笑着跟上。
“人类留步！”
尚未靠近银石堡，在那门口的一名银鲨族的族人，马上厉声高喝，手中的武器遥遥指向他，一副石岩若是不听话，便要大动干戈的模样。
“我早说过，你这种人，是进不了银石堡的。”那玉蚌族的族人，嘲笑了一句，仰头进入了银石堡。
