第四百五十八章 海族盛会
“人类，你从哪里来，就回哪里去，我们银石堡可不欢迎人类。”
银石堡的门口，那一名银鲨族的族人，冷哼一声，神情不悦。
银鲨族的族人背脊处，有鲨鱼鳍，这是银鲨族的特征，除此之外，他们和人类并没有太多的区别。据说银鲨族是由鲨鱼衍变进化而成，所以才留下了鲨鱼鳍的种族特征，银鲨族在海族中，实力仅次于黑蛟族，也是海底最强大的种族之一。
银鲨族的族人，天生有着优越感，除非面对黑蛟族，否则在别的海族人面前，向来倨傲，就连这个小小的门卫也不列外，对待石岩的时候，也很是傲慢。
石岩这次过来，是想要找银辉问问有关远古荒龙墓地的事情，既然银鲨族就在这一片海域，身为一族族长的银辉，一定知道那远古荒龙墓地的准确位置。
与其一头雾水的摸索，不如找个真正懂的人问问，这才是捷径。
“我来自荒城，是荒城的杨家人，听闻克鲁前辈踏入通神境，这才专门过来道贺，还请通报一声。嗯，我和你们的族长银辉，也有一面之缘，希望能够网开一面，让我过去向克鲁前辈当面祝贺祝贺。”
石岩神情不变，笑着递上一个小小的布袋，袋子中装着十来块中品的元晶。
那名玉蚌族的女性，见到他当面行贿，不由得一脸鄙夷，恨恨的说道：“人类都是狡诈的家伙，果然没错。”
那个银鲨族的守卫，掂量了一下布袋的份量，瞧了一眼，态度稍稍友好了一些，不过还是板着脸，“人类，你吹什么牛啊？你就算是杨家人，也没资格面见我们的族长，但是看在你还算是识相的份上，我可以让你进城。”
这般说着，他才让开身子，示意石岩快些进去。
看样子不论在什么地方，元晶都是通行证，收了石岩的布袋，这银鲨族的族人，也免不了落入俗套，开了方便之门。
“小人！”
石岩一进来，那玉蚌族的女人，便唾弃的骂了一句，哼哼道：“人类狡猾无耻，你这家伙，果然不愧是人类，真是一个没品的小人！”
石岩懒得理她，扬了扬眉梢，便从她身旁越过，在这银石堡中走动起来。
海螺族、鱼人族、刀齿族各种平常难得一见的海族族人，在银石堡中活动着，很多海族的族人都修为很浅，只有先天、人位、百劫那种境界，他们在银石堡中自由的聚在一块儿，谈一些海底的大事，说一说自己族内的秘闻。
石岩忽然笑了起来。
他注意听了一会儿，发现这些海底的种族，谈论的焦点，居然是他。
各种海底的稀奇种族，聚在一团，都在说荒城的变故，时不时提起他的名字。
海族人谈起他的时候，一个个神情凝重，说人族中又出了一名凶残的屠夫，性情残暴，专门猎杀海族人，在荒城为非作歹，说已经杀了许多海族的族人。
海族人将他说的十恶不赦，要多不堪有多不堪。
听了一会儿，石岩满脸苦笑，摇头叹息。
海族人，生性对人族没有好感，就像是在对待杨家的时候，也不见得有什么好印象。
他们会偏袒自己人，也是理所当然。
虽然水蝎族在海底名声不佳，可水蝎族毕竟也是海底的种族，石岩出手上了鲍文，并且压制了鲍疴，在他们眼中，石岩便是敌人了，不论真实的情况如何，他们都当水蝎族才是受害者。
想要改变海族人的态度，这不是他可以做到的，种族之分，不论是海底，还是在无尽海，亦或者在冥界、魔域，都是万年不变的难题，说也改变不了。
没有任何一个强者，可以凭借一己之力，扭转各族的种族意识。
将各族融合唯一，共同在一片区域安然生活的理想画面，怕是很难有人可以做到。
摇了摇头，石岩也不多想了，在银石堡走动了一圈，就知道那克鲁所在的方位了。
……
银石堡的南方。
一片占地百亩的辽阔场地中，竖立着一座座椭圆形的银色石楼，每一座石楼的造型都颇为的怪异，石楼的墙壁上，绘刻着众多海底妖兽的图画。
石岩来到那一块儿，遥望了一眼，神情一动，忽然变幻体型，硬是改变肌肉的形状，在背脊处挤出长长的鲨鱼鳍来。
就算是进了银石堡，如果依旧是人类的外貌，也很难混入克鲁的家里来。
只有变化成银鲨族的族人模样，才可以让银鲨族的族人没有异样的目光，能趁机浑水摸鱼的来到克鲁家里。
自从石化武魂达到巅峰之境以后，他对于身体的肌肉操控，已经达到一个极为玄秘的境地，心念一动，他甚至可以熟练的来改变肌肉，变幻成另外一个人的模样。
只是在背脊处挤出一条鲨鱼鳍来，对他来说压根不是难事。
将自己变幻成银鲨族族人的模样，一路上走来，再也没有看到任何异样的目光。
玉蚌族、海螺族、鱼人族弱小的种族族人，看到他之后，还都露出尊敬的目光，他来到那克鲁的家门口，门前的银鲨族侍卫，只是瞧了他一眼，发现他竟然有着天位境的修为之后，二话不说，就直接放行了。
一路来到克鲁举办宴会的宽阔场地。
那是一副歌舞升平的欢快场景。
玉蚌族、海螺族的女人，在珊瑚堆砌的舞台上，摇首弄姿，美眸闪亮，正翩然起舞。
玉蚌族和海螺族的虽然在海族属于那种实力很一般的种族，可他们的女人却极为擅长舞蹈，跳动的身姿也是非常动人，在那美轮美奂的舞台上，十来个玉蚌族、海螺族的女人，嫣然轻笑着，身子如柳絮一般，极为的轻盈。
舞台周围，散落着一块块水晶台面，那些水晶五颜六色，都是晶莹剔透，散发出梦幻的光泽来。
众多海族的强者，都端坐在水晶台面上，举着美酒，一边吃着海底盛产的美食，一边看着舞台上的舞女在助兴，哈哈大笑着交流着，气氛非常的热烈。
在正前方一块巨大的紫水晶台面上，一名留有长须的银鲨族的老者，喝的红光满面，扬声欢叫着，显得颇为的激动，不断地向他身旁的一个银鲨族的冷傲中年人敬酒，行动间有些谨慎小心。
那冷傲的中年人，背脊也有鲨鱼鳍，坐在那儿自然而然散发出一股山岳般的威严气息。
银鲨族的族长，银辉！
只是瞅了一眼，石岩便知道那人便是银辉了。
留有长须的银鲨族老者，自然就是今天的主人翁克鲁了，他身旁坐着一个美貌的少女，好像是他女儿，也是笑盈盈的，抿嘴举杯，大大方方的向那银辉敬酒。
银辉也不推辞，含笑饮酒，时不时赞赏那少女一声，说他美貌动人，将来必然会是银鲨族的一颗夺目的明珠。
克鲁、银辉之下，一直排开十来张水晶台面，每一个水晶台面的后方，都端着几个海族的高手。
其中有黑蛟族的族人，也有蛇人族和水蝎族的族人，这些人的修为最差也是涅盘境，大多数都在天位级别，都是喝的蒙蒙醉，在对克鲁、银辉说着一些恭维的话语，场面很是和谐热烈。
石岩在那舞台的后方，远离那觥筹交错的中心，皱着眉头看向银辉，思量着该寻个什么借口，靠近那银辉来问明荒龙墓地的位置。
忽然。
一股熟悉的灵魂气息，从那银辉、克鲁身后传来，让他当即瞳孔一缩。
凝视一望，他发现在银辉、克鲁的身后，竟站着六名带着斗笠，将身体裹住的家伙，在其中两人的身上，明显传出了极为熟悉的气息。
曹芷岚！潘哲！
石岩悚然动容。
当年在阴魅族中，他曾经在曹芷岚、潘哲的灵魂中留下魂种，虽然他早就解除了禁制，但他对于曹芷岚、潘哲的灵魂却记忆犹新，在一定范围内，他可以感觉到两人的存在，准确的认出这两人来。
头戴斗笠的一男一女，绝对是曹芷岚和潘哲无疑。
曹家的新一代杰出领袖，蓬莱圣地培养出来的未来接班人，这两名无尽海的青年才俊，居然出现在银鲨族的领地，来到了克鲁的家里。
这是什么情况？
石岩阴沉着脸，心中充满了疑惑，冷眼看向曹芷岚、潘哲的方向，悄悄变化脸部。
只是一霎，他脸颊就略显消瘦了下来，眼眶了深陷了几分，显得阴鸷起来。
不论是曹芷岚，还是那潘哲，都对他非常熟悉，如果让这两人看到他了，他们马上就会知晓他的身份来。
他暂时不想暴露，而是想要潜藏起来，看看那潘哲、曹芷岚想要干什么。
“咦！”
正在和克鲁应酬的银辉，冷不防低喝一声，目光如电，忽然朝着他望来。
银辉的眼神，徒然冷冽下来，遥遥看着他，嘴角绽出一个冰寒的笑意，竟朝着他招了招手。
石岩脸色一变。
“没想到还有朋友远道而来，嘿嘿，真是有心了。”银辉笑容玩味，目光如炬，越过众多海族高手，竟直接落到他身上。
银辉瞧出了他的伪装。
