第四百五十九章 杨家石岩！
石岩忽然尴尬起来。
他只是和银辉见过一面，而且双方距离相隔还非常远，他以为银辉就算是再见到他，应该也不会认出他来，所以才这般轻松的来到克鲁举办的盛宴上。
那知道银辉如此了得，隔了那么远，远远看了他一眼，居然就将他认了出来。
银辉一发话，众多海族的高手，都将视线集中到他身上，眼神惊讶。
就连曹芷岚、潘哲一行人族高手，在银辉的一声笑喝后，也全部看向他。不过曹芷岚和潘哲并没有银辉的修为，加上石岩乔装打扮过，这两人倒是没有看出石岩的真正身份来。
克鲁愣了一下，轻声道：“族长，这位青年是我们银鲨族哪一位高手？怎么如此面生？”
“他可不是我们银鲨族的人。”银辉淡然一笑，从容不迫道：“我倒是希望我们银鲨族，能有一位如此出众的青年高手，可惜啊，我们银鲨族还没有那个福分。”
银辉这么一说，海族众多高手更加惊讶，看向石岩的表情，很是奇异。
“过来坐吧。”银辉对众人的疑惑熟视无睹，没有立即说明石岩的身份，他笑容玩味的看了看身后的曹芷岚等人，似乎觉得场面有趣，不由得遥遥朝着石岩招手。
身份被认出来，石岩也不好继续隐瞒了，另外他也不怕银辉，倒是大大方方从后方走了上前，直接来到舞台的中心，拱手对着克鲁道：“恭贺前辈迈入通神境，离大道又近了一步。”
克鲁一头雾水，皱着眉头点头，淡淡道：“客气了。”
“我们半月前，在荒城见过一面，那时候离的远，倒是没有机会和你多聊。”银辉咧嘴怪异的笑了笑，冲那克鲁点了点头，吩咐道：“远来是客，让人重新摆一张水晶台面吧，这位小兄弟可是颇为不凡啊，能让鲍疴、鲍文兄弟为之低头的人，足以获得我们的尊敬。”
银辉干净利落的点名了他的真实身份。
众多海族高手，闻言耸然变色，忍不住惊呼出声。
“杨家石岩！”
克鲁身旁，那一名模样娇好的银鲨族少女，当即娇喝起来，美眸倏地亮了起来。
银辉身后，头戴斗笠的曹芷岚、潘哲两人，闻声身躯一震，斗笠下的眼睛，骤然射出惊人的光芒。
“竟然是他！”
曹芷岚暗暗咬着牙，一时间心中如被打翻了五味瓶，各种滋味一起涌了上来。
上一次两人见面的时候，还是在垣罗海域的三神教日岛，当她知道奕天漠、帝山那些异族投奔了魔人，没有继续和石岩保持微妙的关系以后，她果断地放弃了石岩。
如今想来，她觉得当时的决定真是错的离谱。
石岩从日岛离开不多久，在无尽海搅起了大浪，战摩奇铊，战青冥、天后、地皇，让尸神教发生巨大的变故，使得尸王有了自己的意识，一系列的行为，震撼了所有无尽海的强者。
她以为很难再有作为的石岩，用惊世的实力让所有无尽海的武者，都记住了这个名字。
石岩消失一年了，无尽海的众多势力的首脑，在偶尔提起他的时候，都是神情凝重，极为的忌惮。
曹芷岚知道她判断失误，错估了石岩的无穷潜力，可惜，一切都太迟了，在她的提议下，曹家参与了对石岩的追杀，和石岩算是彻底决裂了。
因为一次失误，她永远失去了和石岩交好的可能性，如今在海底银鲨族的领地，忽然遇到失踪了一年的石岩，曹芷岚忽然发现芳心震颤不已，心灵中的一道影子，忽然被无限的放大起来。
斗笠下的脸庞，充溢了苦涩的悔意，曹芷岚低低叹息一声，满脸无奈。
偌大一个无尽海，她只遇到这么一个令她真正动心的男人，这个男人用强悍、跋扈、无穷的神秘性，在她心灵深处留下了最浓的一笔，但因为形势的复杂，她最终和这个男人走向了对立面。
难以挽回了……
曹芷岚摇了摇头，美眸中闪烁出一缕忧烦无奈，露出自嘲的笑容。
在银辉的提醒下，所有宴会上的海族强者，都是神情惊异，一个个目光熠熠的看向中央傲然站立着的石岩。
这段时间，石岩之名成了海底最为响亮的一个名字，以天位境的修为，让鲍疴、鲍文甘愿服软，让银辉、丽莎两名族长点头，这简直就是一段传奇！
就算是在海底，海族人也一样对强者有着浓郁的兴趣，荒城的变故，石岩的力挽狂澜，种种流言长了翅膀一样飞遍整个海底，所有的海族武者，都知道杨家出了一个了不得的人物，说那小子的潜力，比当年的杨青帝还要可怕。
如今亲眼见到真人，海族高手都是露出极为感兴趣的表情，纷纷看向他。
克鲁眼睛一亮，忽然笑了起来，扬声道：“来人，上一桌酒菜来！”
几名银鲨族的侍卫，立即去安排了，不多时，便将一桌子好酒好菜端上来。
石岩拱手道谢，大大方方坐下，神情淡然，没有丝毫的惊惧不安表现，端起美酒便灌了几口，豪气道：“好酒。”
克鲁身旁那一名银鲨族的美丽少女，眼睛闪亮着，似乎对他非常感兴趣，笑盈盈的说道：“外面传言你长的非常凶恶，会生吃我们海族人，今日一见，好像你也很正常嘛。”
石岩苦笑，众目睽睽之下，开始变幻相貌，只是短短三秒，他背脊处的鲨鱼鳍就消失了，脸庞也恢复了真容。
那美丽的少女，美眸忽然亮了一下，嫣然轻笑：“这才是你的本来相貌？”
石岩点头。
“比先前好看很多呀。”那少女轻笑着，扬起素手举杯，“我叫海珞，谢谢你来为我爹爹道贺。”
石岩举杯饮掉杯中酒，含笑道：“海珞，海中的美玉，真是人如其名。”
海珞笑的细长的眼睛眯成一条线，抿嘴擦拭了一下玉唇上的酒渍，“你这人真会说话。”
曹芷岚在后方瞧着，忽然觉得很不舒服，忍不住轻声哼了哼。
“吃醋了？”旁边的潘哲，压低声音道：“原先你和石岩的关系非常友好，我本以为凭你的魅力，是可以将他拉拢成为裙下臣的，哪料到最终会演变成这样，现在看到他和别人暧昧，你是否会后悔？”
“我就算是决定错了，也不会后悔的！”曹芷岚暗暗咬牙，冷哼一声，“你少嗦，还是想想该如何应付这突发的变故吧。”
“没什么好办法，就算是石岩不来，银鲨族也不见得便会和我们结盟。”潘哲摇了摇头，“海族的家伙，肯定会暗中看着上方的变化，等待我们两败俱伤，我不相信他们会和我们走到一块儿。”
“只要利益够大，没什么不可能的。”另一个带着斗笠的青年，笑着插了一句话，“可惜怒浪不见客，不然直接和怒浪谈就行了。只要怒浪点头了，水蝎族、蛇人族、银鲨族自然也会和他态度一致。”
“怒浪从来不和人类交流，这些年来，也只有一个杨青帝，曾经亲临过黑蛟族，和怒浪有过一番交谈。对于这个人，我们还是不要多想了，除非我们的长辈亲来，否则怒浪断然不会见客的。”
曹芷岚无奈的叹息一声。
这边在暗暗交谈着，石岩那边，则是举杯畅饮，和克鲁、银辉等海族高手，都喝了一杯酒，似乎不知道这里乃是银鲨族的盛会，竟有些喧宾夺主的意思。
他在宴会上与人觥筹交错，和海族人喝的很是畅快，曹芷岚这些来客，却只能在一旁站着观看，连进入的资格都没有。
看着石岩那般从容不迫，似乎和银鲨族关系颇好，曹芷岚、潘哲等人都满肚子的不爽。
“哦，对了！”银辉喝了一杯酒，像是忽然想起了他们，一拍头，立即转身看向身后，含笑道：“望了这边还有些客人呢。”
克鲁也看向身后。
“你们说不定认识呢。”银辉笑容颇为深意，忽然说道：“再加一桌酒菜，几位朋友还请过来一叙。嗯，还请将斗笠取下来，你们尽管放心，虽然海族和你们人族不和，但你们一片诚意过来，我们自然也要好好招待的。”
曹芷岚等人忽然有些骑虎难下。
“走吧，不就是一个石岩么，没什么不好见的。”潘哲、曹芷岚旁边的一个青年，将斗笠取下，露出一张颇为俊秀的脸庞，赫然便是武魂殿的钟离钝。
战榜排名第一的高手。
钟离钝神情自若，从潘哲、曹芷岚旁边走过来，第一个来到舞台旁边。
潘哲、曹芷岚两人，略一犹豫，也硬着头皮走上来。
银辉笑容更加欢快了，扬手介绍道：“这是曹家、武魂殿、蓬莱圣地的青年高手，嗯，在他们身后的三人，则是曹家的供奉邹跃峰，还有武魂殿的司徒杰，和蓬莱圣地的苍澜，都是无尽海名声在外的人物，想来大家都不陌生。”
曹芷岚身后的邹跃峰，和那武魂殿的司徒杰，都是神情阴沉之辈，闻言都是一言不发，只是站在曹芷岚和钟离钝的身后，皱着眉头望了望石岩。
石岩瞳孔不由一缩。
竟是两名通神一重天之境的高手！
