第四百六十章 安然自若
自从九幽噬魂焰融入他主魂之后，他看向别人的时候，很容易可以察觉出对方的真实境界，就连神境武者也不例外，逃不过他的感应。
之前的邹跃峰和司徒杰，全身裹在斗笠内，他注意力全部放在曹芷岚、潘哲身上，倒是没有认真洞察。
现在两人去掉了斗笠，将相貌显现出来，被他这么一看，就瞧出了真正的境界修为。
邹跃峰和司徒杰，脸容都颇为消瘦，神情阴沉，给人一种心机很重的感觉。
尤其是那司徒杰，不知道为什么，看向这个人的时候，他总觉得有些熟悉，好像在什么地方曾经见过。可仔细想来，他发现好像从来不曾和这个人有过交际，对于司徒杰这张脸，一点印象都没有。
那蓬莱圣地的苍澜，在天位三重天之境的修为，倒是不被他放在心上。
从这一点来看，曹家和武魂殿的实力果然比蓬莱圣地强上一筹，这次派过来的高手，这曹家、武魂殿都有神境强者，可蓬莱圣地却只有天位境，显然要差曹家、武魂殿一筹。
石岩知道，曹家、杨家、武魂殿这三股无尽海最强的势力，都不止一名神境高手。
杨家也是一样。
他听杨卓说过，杨家除了杨青帝之外，还另外有两名通神境武者，不过这两人在什么地方，却只有杨青帝知道。
杨卓暗中猜测，那两名杨家的通神境武者，应该一直都留在第四魔域中。
司徒杰神情阴厉，冷眼瞧了他一眼，咧嘴嘿嘿狞笑了一下。
石岩皱了皱眉头，越发觉得这人有些熟悉，他身上的气息，似乎在什么地方见过。
可又一时间想不起来。
“你们都是无尽海的武者，彼此应该认识吧？要不要我详细介绍一下？”银辉含笑看着双方，淡然说道：“今日你们远道而来，都是客人，如果你们之间有什么仇恨，可不要在我们银石堡内解决。出了银石堡，我便不管了，你们人族的事情，你们自己解决便是了。”
许多海族的高手，闻言都嘿嘿笑了起来。
银辉对于海面上的情况，也有些了解，似乎知道各方势力都和杨家不合，他点明石岩的身份，又将曹芷岚一行人唤出来，其目的为何，石岩一眼明了。
银辉这是恨不得他们双方开战，最好一方战死才好。
“别来无恙。”
石岩心中冷笑，神情安然，冲那曹芷岚、潘哲点了点头，“有段时间没见了。”
曹芷岚也是神情淡然，还笑了笑，“嗯，是好久没见了，没想到你竟然在海底，上面的人，可是一阵子好找啊。”
“让你们费心了。”石岩咧嘴，嘿嘿道：“可惜你们费了那么多功夫，我依旧活的好好的，只要我还在，将来总有机会了却这段恩怨的。”
曹芷岚美眸一闪，淡淡的点了点头。
潘哲倒是有些尴尬，冲石岩苦笑不迭，拱手道：“又见到你了，看到你活的好好地，我想很多人都会心生不安的。哎，老实说，我真的不愿意与你为敌，可惜形势所迫，我也身不由己。”
石岩愕然，为他的态度有些费解。
“不论怎么说，在那深渊战场之中，你都算是曾经救过我。虽然你手段很卑鄙，曾经在我们灵魂中留下禁制，但我们至少活着从深渊战场出来了。”潘哲叹息一声，“无尽海的形势，不是我能掌控的，奉劝你一句，最好早点离开，不然你不会有太平的日子的。”
石岩皱了皱眉头，倒是没有讲话。
银辉、克鲁一众海族高手，都笑眯眯的看着他们，没有急着开口，好像在看笑话，等候双方产生冲突。
武魂殿的钟离钝，神情略显倨傲，冷眼道：“你便是石岩么？以你们杨家如今的窘迫，莫不成还想借助于海族的力量，来海面上做些什么？你觉得可能么？”
对于石岩，钟离钝一直有比拟之心。
在石岩没有来到无尽海之前，他是所有人公认的战榜第一，受所有势力青年的敬仰和赞赏，可谓是万众瞩目。
然而，石岩从深渊战场返回之后，力压蛮古，展现出惊世骇俗的恐怖修为，让摩奇铊都受了重伤。
种种有关石岩的传言流转出去，只要知道石岩那番事迹的人，都知道一颗冉冉新星，以无人可挡的瞩目之光，将所有无尽海的新一代都给压在了下面。
包括钟离钝这个所谓的战榜第一！
石岩的横空出世，将属于他的光芒掩盖了，成为无尽海许多人公认的第一个青年高手，甚至有了挑战老一辈强者的能力，这对钟离钝来说，是一个巨大的打击。
如今在海底和石岩相见，钟离钝的态度，自然谈不上友好。
“我们杨家虽然没有在无尽海出现，但都过的好好的，家族实力保存完整。”石岩自然不会买他的账，笑着反击：“不像有些势力，先是乘人之危的各方联手，本以为可以得偿夙愿，却被冥人、魔人给突然打蒙了，每天都在消耗着力量，被魔人、冥人弄的苦不堪言。”
钟离钝眼中厉色明显，冷眼看着他，淡淡道：“大放厥词！杨家在魔域早被魔人给扫清，你在这里胡说八道，你以为有人会信你？”
石岩哑然失笑，摇了摇头，便不再看他，满脸轻视之意。
“恕我直言！”钟离钝拱手看向银辉，“若是你们要和杨家合作，我想得不到人族的认可，杨家可谓是无尽海公敌，和冥人和魔人也一直交恶，你们一旦和杨家合作，面对的压力将会空前大。”
“我们海族，只喜欢海底的美景，不喜欢打打杀杀。”银辉咧嘴哈哈大笑，“今日乃是克鲁的宴会，各位喝酒我们欢迎，如果谈论这些我们不敢兴趣的事情，那还是算了吧。来来来，大家喝酒喝酒。”
银辉压根不想表态。
不论是对曹家、武魂殿，还是杨家，他都没有什么兴趣的样子。
听银辉这么一说，钟离钝、曹芷岚略显失望，也不好说的太直接了，思量着一会儿等宴会结束了，找银辉详细说明其间的利弊，让银辉好好衡量一番。
石岩不是为了和银鲨族联手而来，银辉的这番话他根本不在意，很是放松的喝酒吃菜，看起来非常放得开，压根不想谈什么正事。
“你这人活的真潇洒。”海珞抿嘴轻笑着，举着玉杯，来到石岩身旁，如一条美丽的人鱼，“我看你好像真的没有和我们银鲨族联手的意思呀，我听说你们杨家在海面上过的并不好，你到底怎么想的啊？”
“没什么想法，过好现在就行了。”石岩灿烂笑着，不谈公事，和这海珞饮酒作乐，说一些无尽海上的趣闻，最是轻松不过了。
海珞这段日子听说了太多有关石岩的事情，这时候好奇心最盛，盯着他喋喋不休的问个不停，对于他的经历极为的好奇，一直问个不停。
石岩说起暗磁雾瘴的经历，说暗磁雾瘴天地能量不存，妖兽、凶地都出都是，说那里岛屿、山峰浮在半空中。
海珞听的满脸惊奇，一直追问着，越来越好奇。
两人声音并不高，石岩又刻意的将声音收敛为一线，所有周围众多的海族人，都听不到他话语的内容。
曹芷岚嘴角扯动，脸色有些不好看，她一会儿望望那海珞和石岩，美眸中时不时的闪出一丝嫉妒的光芒来，好像非常反感石岩和那海珞这么的亲密。
银辉眼神淡漠，不时看向石岩，好像在暗中观察着什么。
偌大的盛会宴场，众多的海族人，大多数都对石岩更感兴趣一些，时不时地有些海族高手来到石岩身前，和他碰上一杯酒，说几句客套话。
杨家这些年来，为海族做了不少事情，如果海族的高手对人类真有那么一点好感的话，也是对杨家人。
石岩前段时间在荒城的大发神威，让海族人极为的好奇，再加上他杨家人的身份，所以海族人才会主动过来找他饮酒。
没有人去管曹芷岚、潘哲、钟离钝一行人。
即便这三人都代表着无尽海上面的一方强大力量，可海族人却并不买账，没有人过去主动敬酒。
曹芷岚一行六人，如坐针毡，忽然觉得和整个宴会有些格格不入，很多海族人都看不见他们似的，对他们不理不问。
而石岩那边，却是热闹非常，不但有海珞这种美女相伴，还有众多的海族高手前去讲话。
一番酒宴最终落幕了，曹芷岚这边也没有一个海族人过来。
这恐怕是六人参加的最憋屈的一场酒会了。
酒宴结束。
曹芷岚一行六人站了起来，都期待的看向银辉，一副欲言又止的表情。
银辉笑了笑，挥手道：“你们过来吧。”
曹芷岚六人神情一喜，急忙跟上去，和银辉来到后方一处密室，似乎要商议要事。
“石岩，你先喝一会儿酒，有什么事情，再说。”银辉看向他，笑了笑，便带着曹芷岚六人离开了。
……
曹芷岚、潘哲六人先和银辉过去，然而，才过了半小时，他们就出来了。
六人皱着眉头，脸上没有一点喜悦感，看样子和银辉谈的并不愉快。出来后，六人冷冷看了一眼石岩，便从克鲁的家里出去，似乎离开了银石堡。
银辉唤石岩过去。
石岩从容站起来，在银鲨族的侍卫带领下，来到一间密室。
密室中只有银辉一人等候。
“你可知道刚刚他们开出什么条件？”银辉似笑非笑的问道。
“不知道。”石岩摇头，淡然说道：“也不关心。”
“倒是和你们杨家有些关系。”银辉主动言明，“他们愿意将伽罗海域让出来，只要我们海族肯出手对付冥人，将来伽罗海域便属于我们了。嘿嘿，看来无尽海的人，被魔人、冥人逼的很厉害，这么多年来，人族对我们海族一直没有好感，从来不曾和我们海族真的合作，不愿意让我们海族进入上面，这次却开了先例，居然准备让出伽罗海域，你说有趣不？”
石岩脸色骤然一寒。
伽罗海域一直属于杨家，杨家遁出伽罗海域之后，那里先由魔人给霸占，后又交给冥人，可谓是历经磨难伤痕累累。
曹家、武魂殿、蓬莱圣地这趟过来，竟然要将属于杨家的领地，割让给海族，压根没有将杨家放在心上。
“看来他们的处境，的确是不容乐观了。”石岩皱着眉头，哼了一声，冷笑道：“不过伽罗海域属于我们杨家，就算是暂时被冥人霸占，将来我们杨家还是要收回来的。不论是谁，只要占了伽罗海域，便是我们杨家之敌！”
“听黑蛟族那边说，你也有心让杨家和我们海族合作？”银辉脸色一正。
“本来有意，不过看怒浪前辈的态度，估计是不太现实。”石岩倒也不隐瞒，“你们海族想要的，不是参与战斗，而是等战斗进行到最残酷的阶段，最好双方两败俱伤，如果能够将无尽海、魔域、冥界一并收拢了，这会是这么美妙的宏图伟业啊。”
银辉眼睛骤然一亮。
“你们要坐山观虎斗，那六人说的再多，也没有用，我一点不担心。”石岩笑了笑，“怒浪前辈也是有雄心壮志的人，千载难逢的机会摆在面前，你们要是能按兵不动下去，说出来也没有人相信。”
“那你为何而来？”
银辉沉吟了许久，这才皱眉问道：“你这趟过来，看样子不是想要天真的说服我吧？”
“当然不是。”石岩摇头，“我是想问一下远古荒龙的墓地位置，你身为银鲨族的族长，领地又在这一块，你应该知道那远古荒龙的墓地在什么地方吧？”
“你想要荒龙的宝藏？”银辉忽然冷笑起来，“数千年来，我们海族无数强者深入其中，却没有一人能够活着出来。就连怒浪，也不曾进入荒龙墓地，那是因为他也没有把握，你小子以为凭借外力斗过了鲍文，就有能力进入荒龙墓地？”
“你要是知道方位，告诉我一下就行了，别的不劳你操心。”石岩对于他的嘲讽熟视无睹，“就算是没有你的帮助，只要我多花些时间寻找，也一样可以找到那荒龙的墓地，你说呢？”
“你要找死，我才懒得管。”银辉沉吟了一下，突然抛出一块晶石给他，“这晶石可以指明远古荒龙墓地的方向，你只要按照晶石的亮光指引，定然可以来到那一块海底禁地，不过，我不看好你。”
“哦？”
“银石堡外面，那六人应该在默默地等着你，你能否从他们手中活着逃出去，都是未知数。就算你活着出去了，进入了远古荒龙的禁地，也是死路一条。看在杨家这么多年对我们海族的态度上，我奉劝你一句，离那墓地能有多远就多远，那里不是你们人族可以染指的！”
“那我先谢过了。”
石岩对银辉的劝告无动于衷，拱了拱手，便从克鲁家离开。
……
“族长。”
石岩离开之后，克鲁弯腰走了进来，满脸询问。
“我拒绝了那六人的提议。”银辉淡然道。
克鲁点了点头，“我知道族长不会看上眼前的小利。我听说那石岩前段时间去了黑蛟族，然后黑蛟族的怒浪前辈就放话出去，说黑蛟族不会去管杨家在荒城的事情，一切照旧，这么来看，那石岩会不会和怒浪前辈？”
“你觉得可能么？”银辉哑然失笑。
克鲁愣了一下，也笑了，“应该不可能。”
“我倒是很不解，为什么这小子要去远古荒龙的墓地，那里乃是海底禁区，数千年来，从来不曾有人能够活着出来。就连我，也只敢在那墓地的外围徘徊，从来没有真的进入墓地中央。”
银辉深深地皱着眉头，“那小子不傻啊，明明知道那荒龙墓地的可怕，为什么还非要进入？难道是，他有自信活着从中出来？”
“怎么可能？”
克鲁轻呼一声，连连摇头，“就连怒浪前辈，如今迈入通神三重天之境，也不敢进入，他区区一个天位境的小辈，有何本事？”
“我刚刚听他和海珞讲话，说他曾经去过暗磁雾瘴，那暗磁雾瘴也是神秘莫测，他却能够从暗磁雾瘴中出来，莫不成，他真有什么奇异的手段不成？”
“他吹牛的吧？”
“不像。”银辉摇了摇头，“他肯定去过暗磁雾瘴，这一点无庸置疑。暗磁雾瘴内神秘莫测，没有去过的人，很难描绘的那么清楚。他能从暗磁雾瘴出来，说不定真有什么神秘的法子，这小子不同常人，在天位境就有堪比神境武者的实力，我们不能用常理来看待他。”
“那族长你的意思？”
“我会去荒龙墓地那边守着，看他是否真的进入，我倒要看看这小子是不是吹嘘。”
“他能否从外面那六人手中活着离开，还都是未知数呢。”
“这应该难不住他，毕竟鲍疴和鲍文都那么忌惮他，想来这小子动用了全力，足以从那六人手中逃生。嗯，我想不会有什么问题，这家伙比杨青帝当年还要厉害，我们对待他的时候，还是谨慎一点为妙。”
“族长高见。”
