第四百六十一章 你们不够看啊！
银石堡外。
曹芷岚、邹跃峰、钟离钝、司徒杰一行六人，就在外面驻守着，默默地等候着。
两名通神境高手，两名天位境武者，再加上曹芷岚、潘哲这两个境界略低的小一辈翘楚，这一股力量要是放在无尽海，也是足以让很多武者瞠目结舌，不敢和他们相抗衡。
然而，在等候石岩的时候，六人却一点不轻松，相反，一个个还神情凝重，如临大敌。
石岩之名，早传遍无尽海。
战摩奇铊、青冥、天后、地皇的种种经历，让这些人意识到境界不算太高的石岩，却有着极为可怕的后招，要不是邹跃峰、司徒杰在，他们恐怕还不敢留在这儿。
“一会儿一定要小心谨慎。”曹芷岚俏脸布满了凝重之色，沉声道：“他的境界，每一天似乎都在快速增长。上次在无尽海的时候，他还只有涅盘境的修为，如今才过了一年，却直接迈入天位境，那时候的他，就让青冥三人无功而返，弄的灰头丧脸，狼狈无比，现在他迈入了天位境，肯定更加难以对付。”
“小姐放心。”
邹跃峰扬了扬眉头，冷然一笑：“天后、地皇虽然也是通神境，可这两人只有联手了，才差不多真的有着通神境武者的实力。我和司徒兄，都是一点点苦修积累出来的力量，不同于天后、地皇。我们联手，就算是那小子有着增进实力的秘法，我们也能让他死在海底。”
司徒杰嘿嘿笑了笑，“当初在日岛的时候，我曾经试探过，那小子虽然可以借助于外力，但真实的境界毕竟难以扭转。他的灵魂识海，和我们相比，足足差了一个等级，只要从这方面下手，定然能他逃脱不掉。”
“嗯。”钟离钝点了点头，“识海难以发生变化，只要从灵魂方面下手，瞬间侵入他识海，他绝对吃不消的。如果我们行动足够快，我想他连施展外力的机会都没有，便会被我们破掉识海，直接让他灵魂陨灭。”
“他对于灵魂力量的运用，非同寻常，还是要谨慎一点。”
潘哲苦笑，摇了摇头，“当年在那深渊战场，他从阴魅族那里学得了不少灵魂类的秘法，对于灵魂方面的认识，要比很多人深刻太多。哎，我是深受其害，知道他对于灵魂的洞察极为玄妙，你们千万不可大意。”
“我们六人守着他，我看他不敢出银石堡的。”钟离钝冷然一笑，“他要是不傻，就会一直留在银石堡中，只要不出来，看在银鲨族的面子上，我们也不好动他。我相信他应该不敢来。”
“那可不一定。”
曹芷岚美眸闪烁了一下，轻声叹息，“这家伙，胆子比任何人都大，我猜他肯定会出来的。”
“你们也太高估他了。”钟离钝不屑道。
“来了！”
司徒杰眼神一寒，忍不住惊叫起来：“他竟然从正门出来的！这小子果然狂妄！看来压根没有将我们放在眼里，明明知道我们定然会守在正门，他还敢过来，真是不知死活。”
“也有可能是有恃无恐……”潘哲神情怪异。
银石堡大门口。
一道雄伟的青年身影，闲庭信步一般踱步而来，似乎不知道前方有人在守株待兔，一脸的淡漠笑容。
在他后方，一些海族的强者，暗暗注视着这一块，都知道会有一场大战爆发。
就连银辉和克鲁这两个银鲨族的通神境高手，也在石堡的一处高楼上，遥遥看着这一块。
海珞也在克鲁身旁，听着身旁两个长辈的对话，美眸闪亮如明珠，嘴角显出激动的弧度。
海族人，或是在明处，或是在暗处，都在远远观望着。
“这小子，果然狂妄无边了。”克鲁摇了摇头，皱眉道：“这么狂妄的家伙，我还真没有见过，真有好戏看了。”
“如果他可以从容而去，我想将来的无尽海，必然有他的一份。”银辉神情肃穆，赞叹一声：“此子前途不可限量，假以时日，必然会是曹秋道、杨青帝、阳翼天那种级别的人物，……或许，他将来会比杨青帝三人还要出色。”
“族长，你竟然对他有这么高的评价？”克鲁愕然。
“据我所知，杨青帝在这么年轻的时候，似乎只有地位境的修为。杨青帝在天位境的时候，我想也不敢在两名通神境武者的虎视眈眈下，还敢这么狂妄的对持。”银辉脸色一正，“你们看着吧，他要是这次可以安然而去，未来的时代，一定属于他！”
克鲁、海珞眼睛霍然亮起。
“劳烦你们久等，实在不好意思。”银石堡外面，石岩笑着一叹，“可惜啊，你们只是纯粹的浪费时间，想要对付我，我觉得你们应该让曹秋道、阳翼天亲自出马，什么邹跃峰、司徒杰，根本不够看啊。”
“小子大言不惭！”
邹跃峰哼了一声，冷笑道：“你算什么东西？区区天位境的武者，也配劳动我们家主出马？今日我就让你知道，无尽海的形势，不是你看的那样。就算是你潜力无穷，也难以起到什么作用！”
“哦？”
石岩一脸的讥笑，摇了摇头，淡然说道：“我等着呢，你们让我看看好了。”
玄冰寒焰、圣灵神、地心火三种奇异的能量，又混入了精元漩涡中，形成的澎湃能量，简直如江水绝提一般，汹涌的让他畅快淋漓，一股嗜杀的念头，不自禁的从心底滋生。
一缕缕惨白的雾气，从全身毛孔中渗透出来，像是厚厚的白色茧片，覆盖他肉身。
一股冰冷、阴森、邪恶、暴戾的气息，以他为中心，悄悄蔓延出去，那些海水像是被看不见的力量推挤着，纷纷离他而去。
“出来吧！”
朝着血纹戒轻喝一声，那一柄神秘的巨剑，骤然飞射出来。
与此同时，妖虫之王和噬金蚕，也化为两束异光，分别在他肩膀上趴着，睁着小眼睛冷冷看向邹跃峰等人。
海族众人，同时察觉到从他身上爆发出来的邪恶力量，一个个耸然变色，神情惊叹。
在银石堡门前，一个玉蚌族的妙龄少女，惊骇的捂着嘴，眼神呆滞。
她先前很是嘲讽过石岩一番，克鲁的宴会结束了，没有资格进入宴会的她，在返程的时候，忽然发现门口出现一个熟人。
还没有多想，她就发现从石岩的身上，猛地爆发出一股惊天动地的能量狂潮。
在那强悍莫名的能量波动下，她忽觉自己有多么的渺小，就连看向石岩，都生出一种不可匹敌的挫败感来。
――境界差距太大了。
这一刻，她才知道先前石岩有多么的含蓄，如此可怕的高手，只要伸伸手指头，就可以轻而易举的将她给灭杀了。
想起先前的不敬，她忽然后怕起来，悄悄缩回城内，担心会被石岩给发觉了。
“名不虚传！”
银石堡内，克鲁瞳孔一缩，忽然重重地点头，一脸地震惊。
“这下子，你知道我为何那么高看他了吧？”银辉笑了笑。
克鲁点头，“此子若是一直这般成长下去，将来必然会是无尽海的第一人！哎，我终于知道为什么族长这么看重他了，杨青帝真是好福气，居然能够有这么一个家伙在他杨家冒头。”
“千万不要小瞧杨家。”
银辉神情一正，“怒浪曾经说过，无尽海中，杨青帝是最难以对付的一人，只要没有亲眼看到他死去，永远不要相信这种人物会陨灭。我们海族暂时静观其变，也是担心杨青帝会在某个时候返回。”
“杨家厉害啊。”克鲁感叹道。
……
“别给他多余的机会准备！”钟离钝突然低喝一声。
司徒杰的无数神识念头，像是一只只触手一般，忽然延伸出去，直接冲向石岩的识海。
邹跃峰也不敢迟疑，在同一时间，将神识凝炼为一道肉眼可见的银色光束，雷电一般，从天上直接劈向石岩。
银色光束之中，真的隐约可见一条条细微的电流，如小小的电蛇一般。
神识实质化！
并且在神识之中附加雷电之力，这是成熟的魂技！
邹跃峰双眸明亮如星辰，精气神融为一点，将无数神识聚集凝炼，操控着这一束附加雷电之力的“诛神电矛”，试图一击将石岩灵魂灭掉。
九天雷电，向来是灵魂克星，一旦让雷电之力劈射进识海，射到灵魂，就连通神境的武者怕是也吃不消。
这“诛神电矛”魂技，乃是邹跃峰最强大的杀招，凭借此技，他横行无尽海多年，就连那曹秋道都曾经着了道，被这“诛神电矛”给伤过。
诛神电矛一出，银石堡的众多海族高手，只要神识可以感应到的人，都神情惊变。
作为众矢之的的石岩，在众人注目之下，却突然闭上眼睛。
识海之中，主魂第三只眼睛睁开，九幽噬魂焰释放出一缕缕奇异的火炎，开始在识海之中散逸开来。
司徒杰和邹跃峰的灵魂冲击，猛刺他识海。
一簇簇火炎，犹如闻到血腥味的猎犬，一下子扑了上去，朝着那些侵入识海的灵魂之力焚烧。
“嗤嗤嗤！”
在九幽噬魂焰的火炎下，司徒杰的灵魂触手，邹跃峰的诛神电矛，在顷刻间化为虚无。
司徒杰、邹跃峰本人，脸色忽然一白，猛地吐出一口鲜血，神识大伤。
“我都说了，你们不够看啊。”
石岩咧嘴一笑，忽然说道：“司徒杰，我知道你是谁了，当初在日岛上，就是你灵魂入侵过来的，你一放出神识气息，我就想起来了。嘿嘿，甚好，甚好，也该报仇了。”
