第四百六十二章 凶气滔天
石岩真实的境界的确是在天位境，神识和灵魂方面的劣势也真的存在，要不是主魂中有九幽噬魂焰，他面对真正神境武者的灵魂侵袭，将会在顷刻间识海爆碎，灵魂崩溃。
――九幽噬魂焰弥补了这先天劣势。
这诡异的天火，可以吞食一切灵魂能量，各种胆敢侵袭他识海的神识灵魂类的力量，只要一碰触到九幽噬魂焰的火光，没有任何幸免于难的可能性，都会被焚烧成灰烬。
也是因为在这方面有了保障，他才敢和神境武者一拼，不怕对方的神识袭杀。
司徒杰和邹跃峰两人，显然还是低估了他，没有想到在他的主魂中央蛰伏着九幽噬魂焰，所以才会倏一接触，就着了他的道儿，神识大损。
神识的损伤，对武者来说可谓是重创了，不是采集天地元气就能够恢复的。
司徒杰、邹跃峰各自吐出一口鲜血，脸色同时苍白起来，再看向石岩的目光，充满了忌恨和惊惧。
银石堡内。
银鲨族的银辉和克鲁，也是悄悄变了脸色，两人面面相觑，都从对方眼神中瞧见了深深地震惊。
那司徒杰、邹跃峰释放出来的灵魂冲击，附加着极为强烈的精神波动，他们感应的很清楚，扪心自问，若是他们处在石岩的局势，想要轻松应付这两大魂技也颇为棘手。
更不要提反伤了。
可石岩却做到了！
一名天位境的武者，在识海之中，竟将两个通神境武者的魂技给灭杀，还重创了两个通神境武者的神识，如此变故，让银辉、克鲁都觉得是不是自己看错了什么，再望向石岩的时候，神情愈发的凝重起来。
他们不知道在石岩的身上，到底还有多少震撼人心的惊天手段。
“去！”
在那两名通神境武者吐血之时，石岩神情冷静，轻喝一声。
蹲伏在他肩膀上的妖虫之王和噬金蚕，同时飞了出来，霍然扑向司徒杰、邹跃峰。
妖虫之王倏一飞出，一股极为邪恶的能量波动，马上从它身上荡漾出去，如层层水纹一样，朝着司徒杰、邹跃峰罩去。
噬金蚕浑身金光灿灿，金系妖兽擅长以锋利的攻势取胜，它吸食了不死之血以后，似乎再次获得了某种进化，在海水中振翅的时候，就吐出一条金丝。
金丝笔直，如细长的尖针，携带着一种穿透一切禁锢的力量。
妖虫之王和噬金蚕一动，那司徒杰和邹跃峰脸色更加难看了。
这一刻，他们才知道在石岩的身上，竟然还有八级的妖兽食尸妖虫之王，并且还有噬金蚕这类无坚不摧的金系妖兽。
两人忽然意识到在银石堡外面围堵石岩，或许是一个极为不理智的决定。
可现在已经骑虎难下，眼看着妖虫之王和噬金蚕过来，也只能强打起精神，全力以赴。
司徒杰身为武魂殿的供奉，在阳翼天那里学到了不少奇异的魂技，妖虫之王的灵魂冲击尚未靠近过来，他便双眸瞳孔一缩，一道崭亮的绿光，倏地从他瞳孔中激射出去。
那绿光之中，隐约可见绿水青山的幻象，给人一种心神宁静安然享受的放松感觉来。
这是一种让人斗志丧失，只想要沉静在山水诗意画境的魂技――安神魂引。
绿光中的幻象层层叠叠，演化出各类迷人的景观，其中释放出的精神气息，给人一种沐浴在阳光下，只想要昏昏欲睡的意境来。
妖虫之王冲击出来的灵魂冲击，在那绿光意境扩散之后，竟不能凝为一点，如漫天的雨点一样分化成无数小点，不能对那司徒杰和邹跃峰形成直接灵魂侵袭。
安神魂引还在扩散，竟越过妖虫之王和噬金蚕，弥漫到石岩身前。
这一次司徒杰极为的小心，不敢将这魂技直接渗透他识海，只敢将这意境扩散在他身体附近，这样做虽然不能将安神魂引这魂技的威力发挥到极端，却可以避免给噬魂焰给焚烧成灰烬。
让人宁静到甚至想要瞌睡的意境，威力大幅度减弱，可还是让石岩斗志力为之一竭。
酝酿起来的滔天战斗意志，被这诡异的意境一影响，石岩突然放松下来，觉得这番战斗似乎很是无趣，生出一种就此罢手的念头来。
他立即意识到他的神识心态，被那司徒杰的意境给影响了，神境武者的意境，已窥视到天地奥妙的真谛，若是不小心应付，说不定会让他直接沉沦进去。
“玄冰入神！”
心中低喝一声，他抽离玄冰寒焰的冰寒之气，将一缕缕森寒彻骨的寒气，逸入他脑海。
放松的心境，被这寒气一冲，他浑身忍不住颤抖了一下，马上恢复了清醒，那失去的斗志，再一次凝炼出来。
战意一起，体内先前凝结的那一番狂猛的力量，便直接灌注向神秘巨剑。
一只只血红色的眼睛，在那巨剑上一个接着一个睁开来，每当一个眼睛睁开来，这神秘巨剑释放出来的邪恶暴戾之煞气，便重上一分。
当神秘巨剑上的眼睛，睁开三分之一的时候，石岩也顺势进入暴走三重天境。
上次在那神秘异地，在机缘下他终于窥视到暴走三重天之境的奥妙，一旦将负面之力渗透全身血液骨骼筋脉，那些负面之力将会融入他一身力量，种种负面之力影响体内的能量，整个人陷入极为狂暴嗜杀的境界。
这种境界和入魔很相似，双眸赤红，有些失去理智，产生毁灭一切的欲望。
暴走三重天，负面力量全部被催动，浑身爆发出无穷无尽的负面狂潮，一个眼神，都可以将负面精神狂潮激射出去，每一个穴道都可以在交战之中，突然爆发出负面冲击来。
在这个诡异的境界，他只有最为简单的嗜杀欲望，能够稍稍判断出要杀的人，在心底无穷负面欲望的催动下，浑身力量大幅度提升，不知道痛苦，不知道疲倦，短时间力量暴涨。
一股毁天灭地的能量波动，以石岩为中心，突然爆发出来。
在他身旁的海水，如发生了巨大的海啸，海水被疯狂的卷动起来，如大漩涡一样飞旋。
“好可怕的能量！”
银辉神情惊骇，忍不住惊呼出声，两眼光芒夺目。
克鲁也是呆住了，连连摇头，感叹不已，“这小子果然有狂妄的本钱！如此强悍的能量气息，简直堪比通神三重天武者的全力出手！”
海珞美眸异彩涟涟，兴奋的握着小拳头，虚空挥了挥，激动地说道：“他真厉害！”
所有围观的海族人，这一刻也是耸然变色，下意识的退回银石堡，离石岩远远的。
曹芷岚俏脸一寒，本欲出手的她，忽然从心底泛出一股子无力感来。
当年在深渊战场的时候，石岩虽然厉害，可远远达不到如今的地步，那时候的石岩，曹芷岚还敢动手一战。
可现在……
看着石岩在那释放出来的恐怖气息，她都有些吃不消，只想躲的远远的，不敢力敌。
暴走三重天之境，惊天动地的能量波动，从他身体之中爆出来，扬手一指那神秘巨剑，巨剑如劈天一样，携带着一股灭世的气息，化为一束百米的血光匹练，直接砍向了司徒杰、邹跃峰。
一种死亡、毁灭的意境，从那神秘巨剑中释放出来。
在那意境之下，就连通神境的司徒杰和邹跃峰都受到了影响，心灵中竟然冒出一个“我是不是要死了”的念头来，这个念头一冒出来，邹跃峰、司徒杰的气势就被彻底压制住了。
气势被压制，浑身的力量就不能毫无凝滞的催动，在那神秘巨剑的劈砍之下，妖虫之王和噬金蚕一起发威，盯着这两人不放，让他们应付的更加的艰难。
“走！”
邹跃峰寒着脸，暴喝一声，身影连连变幻出虚影，真身直接来到曹芷岚身旁，抓着她化为一束光芒，直接遁向了远处。
司徒杰也不敢犹豫，顷刻间来到了钟离钝身旁，将那吓的脸色煞白的钟离钝提起，和邹跃峰一并离开。
蓬莱圣地的苍澜一见两个神境武者都虚了，哪敢停留？
他拼着肉身重伤，也触动了禁制遁法，带着潘哲狼狈逃开，瞬息间便消失不见踪影了。
那神秘巨剑劈开，忽然发现目标已出现在数千里之外，只能停滞在原地不动，将血腥味冲天的狂暴能量暂时收敛起来。
放开神识感应了一下，石岩也是愣了一下，无奈的摇了摇头。
邹跃峰、司徒杰身为通神境的高手，想要遁离，他很难追逐上，他神识放开来，竟察觉不出两人现今的位置，这说明两人遁离的方向，离他已经极为的遥远了。
他完全没有追逐的兴趣。
只要保持如今的境况，他必须要不断地消耗圣灵神、玄冰寒焰、地心火的能量。
邹跃峰、司徒杰毕竟乃是通神境的强者，持久的追击下去，只会不断地将三大生命体的力量给耗费，这不是他想要看到的。
他们不留下来战斗，只想着遁离，石岩没有办法，只能暂时缓一缓，留待日后一并算账。
“小子厉害！”
银辉长笑一声，忽然从银石堡飞出来，“我决定了，由我亲自带你去远古荒龙的墓地。”
