第四百六十三章 天位二重天！
远离银石堡数千里的一处珊瑚石群中。
司徒杰六人在五彩珊瑚石内，脸色被那五彩之光照耀的变幻莫测，颇为的怪异。
司徒杰和邹跃峰两人联手，神识大损，从石岩手中没有讨到一丁点的便宜，还都受了伤，最后在那巨剑之下，不得不狼狈遁走。
这是一次惨痛的打击。
司徒杰、邹跃峰脸色难看，双眸中异光不断地闪烁着，心情沮丧，叹息不已。
曹芷岚俏脸没有了一点光亮色彩，显得有些昏暗，美眸也失去了往昔的明光，显得颇为的萧瑟无奈，和她此时的心境一样。
她发现她已经完全看不透石岩了。
才几年时间啊？
当初在那深渊战场中被追杀的石岩，一跃成了如此恐怖的人物，这个过程短的让她简直不敢承认。
她在无尽海中，也素来有天才之名，在曹家的培养下，修炼速度非常快捷，三十岁不到，便迈入了地位三重天之境，即将涅盘了。
如果没有石岩这个参照物，她还会暗暗欣喜，为自己的资质自豪。
可如今和石岩一比较，她才发现她的进步简直不值得一提，初见时，她还未将石岩放在心上，但这几年过去了，她发现她已经需要仰望石岩了。
这种打击，让自诩为天才的她，忽觉自身无比的渺小。
“后悔了？”
潘哲一脸苦笑，无奈的摇了摇头，“当初我就知道这家伙不可小视，可我还是低估了他，才多久啊？我发现我已经不认识他了。这一年时间，也不知道他如何修炼的，竟然能够收服八级妖兽，还拥有了如此恐怖的能量波动，哎……”
潘哲深深的叹息起来。
“我是后悔了，可又有什么用？事已至此，就算是错了，也只能一错到底了。”曹芷岚不得不承认她的失败，美眸失去了神采，嘴角全是苦涩，“他不会放过我们的，就算是现在不出手，也早晚会回来。要不了多久，我们就能够在无尽海看到他了。哎，无尽海够乱的了，再加上他这么一个变数，未来真的不知道会变成什么样子。”
“如果没那些妖兽，我们倒是不惧他，可他那妖兽可以压制我们，又有破解我们神识的奇异方法，哎，真的难对付。”
邹跃峰也是唉声叹气，“为什么这杨家的小子，可以达到如此强悍的力量？谁能告诉我这究竟是怎么一回事？”
“只有他本人知道。”司徒杰脸色阴沉，“看样子，想要对付这小子，必须再加些力量了。他应该还会在海底，我想我们要传唤海面上的一些人，加入我们对他追杀了。譬如巫琴、古霄、东方i他们……”
“我看也只能这样子了。”邹跃峰无奈道。
“嗯，我立即传话过去，让他们暂时从那上面的纠纷中过来一下。”司徒杰沉吟一下，沉声道：“石岩肯定就在这一块区域活动，只要等我们的援手来了，必然能够找寻到他，再加点人手，我们绝对可以杀掉他。此子不除，无尽海将来怕是没有未来了，就算是有未来，也是属于他的！”
此话一出，曹芷岚、钟离钝等人全部脸色一变。
“别以为我危言耸听。”司徒杰冷哼一声，“我亲眼看着他一点点成长的，当年在日岛的时候，他还需要阴魅族和翼族的保护，才可以在我的神识压制下逃生。才隔了多久啊？现在我神识过去，只是自讨苦吃！再给他一点时间，他怕是真能成为无尽海巅峰人物，到了那时候，想要杀他都不可能了。”
“嗯，绝对不能多给他时间了！”钟离钝寒着脸，喝道：“召集高手，诛杀此子！”
……
银石堡前方。
银鲨族族长银辉长笑一声，便从那银石堡内飞了出来，缓缓朝着石岩行来。
在众多海族武者的注视下，石岩神情从容，就要收回那神秘巨剑。
心念才动，他霍然发现在那神秘巨剑之中，传来奇异的波动。
刚刚神秘巨剑引导着他，让他释放出死亡、毁灭意境，在那全身心投入下，死亡意境覆盖下来，从那神秘巨剑中影响了司徒杰和邹跃峰，竟然让这两名神境武者都泛出丧气的心态来。
也是受到那死亡意境的影响，这两名神境高手才狼狈退走，不敢和神秘巨剑抗争。
此时他要收回那巨剑了，忽然发现巨剑中释放出来的死亡、毁灭意境依然非常浓厚，并没有随着那两个神境武者离开而消褪。
更让他惊奇的是，在那死亡、毁灭意境后方，居然还有非常强烈的生的意境，那勃勃生机的意境，就在死亡、毁灭意境之后酝酿着，只有他才可以感应到。
那些生的意境的存在，似乎在增加死亡、毁灭意境的某种能力。
可他没有释放出生的意境啊？是那巨剑自发将这意境添入的？这是怎么一回事？
愣了一下，他不由地放开心神，沉入那神秘巨剑之中，想要洞察其中奥秘。
神识冲入其中，他霍然发现了更加令他惊奇的形态来。
在生的意境之后，又有死亡、毁灭的气息流露出来，在这一层之后，还有生的意境存在！生、死意境，交替在神秘巨剑，如阶梯一样一层连着一层，连绵不绝，形成了奇异的轮回。
生死，轮回，死亡、毁灭的出现，是为了新生准备，是为了新生命的出现，生死不分，生命存在，必会进入宿命的死亡，而死亡，也意味着新生……
醍醐灌顶一般，有关生死轮回的真谛，如一道电光，霍然冲入他脑海。
他身躯一震，就在这个当口愣住了，双眸中电光闪烁，念头以超越光束的速度在交织着，在体悟生死意境。
一会儿身上释放出勃勃生机，一会儿生命形态陨灭，两种不动的气息，交替从他身上散发出来，诡异无比。
银辉走上前，才准备讲话，忽然愣住了。
妖虫之王和噬金蚕，包括那神秘巨剑，遥遥对象他，似乎在警示着什么。
看了看此时神情变幻莫测的石岩，皱着眉头细心感应了一下，银辉脸色一亮，突然明白了过来。
这是顿悟啊！好小子！
银辉心中一赞，看着那妖虫之王、和噬金蚕的虎视眈眈，不由地主动往后退了几步。
克鲁这时候也出来了，在他身后站定，一脸惊奇的看向石岩，低喝道：“族长，他这是，莫不成他？”
“嗯，他应该领悟了某种意境了，刚刚战斗结束，便突然悟到了一种力量真谛，真让人不可思议。”银辉肯定了他的猜测，叮嘱道：“别靠近他，那妖虫之王可不是好惹的，还有那柄剑，似乎有着自己的意识，不要妄动。”
克鲁脸色微微一变，轻轻点了点头，示意他明白。
“你们都退开来，都不要离开银石堡。”银辉沉吟了一下，还是觉得不太放心，不由得扬声朝着那才准备从银石堡出来看看情况的海族人喝道。
听到银辉的喝声，所有海族的高手，都急忙止步，只敢在远处遥遥观望。
“到底怎么了啦？”海珞娇声询问。
“他要突破了……”库鲁嘴角一动，轻声一叹，对她说道：“人中之雄！有如此资质的人，我还真的没有见过几个。海珞，你以后少和他来往，这小子的魅力太大了，我怕你控制不住自己，会喜欢上他。”
“我发现，我现在就已经有些喜欢他了。”海珞羞涩的抿嘴一笑，呵呵道：“他比我见过的所有海族人，都要厉害呢。爹爹，你不是说过么，只有强者才配得上我，我觉得他可以呀？”
“别闹了。”库鲁头疼的摇了摇头，“这种人，你千万别沾上，一旦沾上，只会后悔终生。我看这小子永远不会安分，这样的家伙，我们银鲨族也招惹不起，他将来会碰到的敌人，绝不是一般人可以对付的。”
银辉点头，“只要这次无尽海事件过后，他还活着，我敢肯定，未来的无尽海，属于他了。”
克鲁点头，心悦诚服。
……
不知道过了多久，沉溺在生死境界领悟的石岩，忽然醒来了。
水到渠成一般，他没有丝毫的凝滞，在顿悟之后，直接迈入天位二重天之境！
那生死意境如某种奇异的养分，渗透他识海，在他主魂之中留下一道烙印，让主魂和识海一起升华，进而引动了全身。
他的精元精纯和浑厚度，早已经达到巅峰，只要一次顿悟，就能突破。
这次的战斗，让他领悟到生死意境不可分割的真谛，让他意识到生和死之间是相对又相互共生的，谁也离不开谁。
凭借这一次的领悟，他顺理成章迈入新的境界，天位二重天。
醒来之后，感应了一下身体的状况，他发现精元古树果然再次生长了许多，又可以继续增进精元来积蓄更强的力量了。
心念变动，全身渐渐放松，将玄冰寒焰、圣灵神、地心火的三者分离，收回了神秘巨剑和妖虫之王、噬金蚕，然后他才看向了银辉，“刚刚你说要亲自带我去远古荒龙的墓地？”
“嗯。”银辉笑了笑，赞叹道：“恭喜你，这么快就迈入了新的境界。你这小子，确实不凡，我不得不承认这一点。”
“呵呵。”石岩笑了笑，“那我们走吧，我急着去远古荒龙墓地，你要带路，就现在吧。”
“没问题。”
