第四百六十四章 余威
一战过后，石岩一举进入天位二重天之境。
经过和司徒杰、邹跃峰的战斗，他自信心暴涨，知道就算是两名通神境武者联手，他也不用担心会被格杀了。
信心来了，再对向银辉的时候，他没有了一点的敬畏心，能够将银辉当成同级的高手，把自己提升到一个新的高度了。
也是如此，他和银辉讲话的时候，才会没有顾忌，有什么话都敢明说，不用担心银辉会不会不高兴。
实力的增长，对他整个人的心境都有着极为玄妙的提升。
他之所以选择在银石堡的前方战斗，就是想要让所有海族人看到，让那些海族人知道他真是的实力，足以和任何通神境一重天之境的强者抗衡，甚至能够稳稳的获胜。
杨家此时不同以往，境况有些不妙，他要证明自己的实力足够强横，才可以震慑海族人，让那些海族人明白，就算是杨青帝不在了，杨家只要还有他，也能够在荒城立足。
他要让所有有异心的海族人，都老实安分一点。
他相信有关这一战的细节，必然会很快流传到整个海底，到时候荒城的杨卓，也会肯定他去了远古荒龙的墓地，心中也能有个数。
“你不用亲自带我去的。”
在海水中行进着，石岩瞥了一眼身旁的银辉，皱着眉头道：“你身为一族的族长，肯定有很多事情要处理，何必跟着我浪费时间呢？”
“我也是想去荒龙墓地看看。”银辉咧嘴笑了笑，“我们银鲨族就在这一片海域，那远古荒龙的墓地我也曾经去过，只不过从来不敢深入其中吧。嘿嘿，难得有个不怕死的，我当然想要好好瞧瞧，看看你能够在里面弄出什么动静来。”
石岩愕然，“你去过？不是说去的人，没有活着出来的么？”
银辉忽然有些尴尬，“我刚刚说了，我只是在外围远远观望，没有敢进入荒龙墓地里面。你这小子，这是在故意嘲讽我么？”
“没。”石岩笑了笑，“那里到底是什么一番状况？”
“你反正会过去的，现在问也是白问，还是自己到了仔细看了，你才有正确的认识。”银辉神情一肃，犹豫了一下，忽然道：“石岩，我想要珍重的警告你一句，可以的话，还是不要进去了。”
“嗯？”
“远古荒龙的墓地，受到我们海族某种力量的庇护，就连我们海族的高手，进入其中都难以活着出来。更何况你了？”银辉露出真挚的神情，“你这家伙修为精湛，假以时日，必然会是无尽海数一数二的强者，何必冒那个险？”
“我要是一直不冒险，也没有那么快的境界突破了。”石岩哑然失笑，“你能够迈入通神二重天之境，肯定也是历经生死的，没有一点悍不畏死的精神，岂能连连突破？”
“算了，你不听拉倒。”银辉自然也知道他所言非虚，任何一个强者，都是在生死间的战斗之中，才可以获得境界的领悟，只有在一次次的死亡边缘，才能够清楚的认识到一些平常体会不到的东西。
“我去远古荒龙的墓地，不见得就有危险。”石岩傲然一笑。
“哦？”
“你说我像是傻子么？”
“不像。”
“那就对了。”
“你真的去过暗磁雾瘴是吧？我知道你去过，你的描绘，没有去过的人，肯定不可能说的那么的清楚直观。暗磁雾瘴内，到底是什么情况？据我所知，在那暗磁雾瘴之中，似乎有着许多奇妙的东西，好像，……还有生命原液？”
石岩脸色一变，心中却骤然一惊，眼中异光一闪而逝。
“你似乎对暗磁雾瘴有些了解？”
“不是我，是我族的一些先辈，知道一些有关暗磁雾瘴的事情。”银辉沉吟了一下，才说道：“我们银鲨族，处在苍穹海域的下方，而那暗磁雾瘴，则是在苍穹海域的东面。嗯，海族中，我们银鲨族离暗磁雾瘴最近，我们银鲨族的一些先辈，也去过那里，不过大多数都在其中迷失了，也有从中返回的，却很难说清楚里面的情况。只有一个先辈，在那暗磁雾瘴中遇到过人类，从那人类口中，知道了一些有关那里的神奇。其中就有生命原液！”
“你知道到生命原液的作用？”石岩诧异起来。
“让通神三重天之境的武者，有极大的机率迈入真神境，降低失败的可能性和危险性！”银辉双眸炙热，轻喝道：“我想任何通神境的武者，如果听说过生命原液这种东西，都不会忘记的。如果有这种东西在手，我想那怒浪应该会直接闭关，去试着冲击真神境，呵呵，可惜啊，这种东西可遇不可求，怒浪虽然也知道，却从来不敢抱有幻想。”
石岩心中微微一动。
“你在暗磁雾瘴中，有没有听过这种东西？”银辉双眸光芒熠熠，咧嘴笑了笑，忽然说道：“我那先辈说过，暗磁雾瘴的生命原液，似乎和一头八级的妖兽有关。……如果我没有记错的话，那妖兽应该就是一头食尸妖虫，也不知道是不是这样？”
石岩眉头忽然皱了起来。
他终于明白银辉为何主动请缨，要亲自送他来远古荒龙的墓地了。
生命原液！
对于所有通神境武者来说，只要知道生命原液，怕是没有任何一人不起占有之心。
银鲨族离暗磁雾瘴很近，很多银鲨族的先辈也都来过暗磁雾瘴，听说了有关生命原液的传言，他又从暗磁雾瘴出来，身上还有妖虫之王在。
这一番细节联系起来，银辉怎能不多想？
“我在暗磁雾瘴中，也听说过生命原液的传言，不过我所知道的传言，和食尸妖虫倒是没有关系。”石岩神情淡漠，随意的说道：“据我所知，我这妖虫对于生命原液的情况，也不知道什么，你怕是想多了。”
“我真的想多了么？”银辉咧嘴一笑，目光如炬，深深地看着他，道：“呵呵，或许我真的想多的。我还以为你身上有生命原液呢，嗯，我想如果你有生命原液，别说我了，就连怒浪都愿意和你谈乱任何合作的可能性。一滴生命原液，对怒浪来说，可能比无尽海的一处海域还要来的珍贵一些。”
石岩皱眉，笑了笑，没有多说什么。
“要是能有一滴生命原液，我银辉，也可以不讲原则的。”
“可惜我没有，你别想太多了。”
“哦。那真是太可惜了。”
……
荒城。
杨卓从来往这里的海族人口中，获知了发生了银石堡的那一场大战。
他终于肯定石岩的确要去远古荒龙的墓地了。
“父亲，石岩真的让那邹跃峰、司徒杰受了伤？还狼狈逃逸掉？真是这样？”
杨暮神情激动，兴奋的问道。
一些杨家的小辈，一个个也是面容通红，好像他们才是主角一样。
“嗯，海族那边的人，都是这么说的。有很多银石堡的海族人，都亲眼看到了这一场战斗。这一战过后，很多来荒城的海族人，都很安分了，对待我们杨家的时候，一个个也都谨慎恭敬起来。”
“石岩那小子，真是让人不敢置信啊，哈哈，我就知道他不会安分的。你们看看，这才几天啊，他又到了银石堡呼风唤雨，让那么多海族人都见到了。”杨暮大笑。
“别高兴的太早了，他这次是去远古荒龙的墓地，哎，真犯傻了啊。”
“我觉得他不会有事的。”李凤儿美眸闪亮，“不知道为什么，我觉得在他身上有着无限的可能性，如果别人去了远古荒龙的墓地，我觉得肯定必死无疑。但如果是石岩的话，我觉得会不同。”
“我也这么认为。”杨雪也笑了起来。
杨家的小一辈，经过石岩的一连串给予的惊喜之后，都对石岩有了一种极为盲目的信任来。
“你们啊，真是不知天高地厚。”杨卓苦笑。
……
苍穹海域下方，五彩珊瑚石中。
四道身影缓缓降临下来，在那司徒杰、邹跃峰身旁落定，神情凝重。
“香姨。”曹芷岚娇呼一声，“你们可来了。”
青冥、天后、地皇、古霄四名神境武者，得到讯息之后，暂时放下无尽海的纷争，竟联手来到海底。
“你们也吃了他的苦头？”古霄神情冷厉，看了六人一眼，眼神一变。
司徒杰六人苦笑点头。
“真的这么厉害？”古霄看看司徒杰，又望了望青冥、天后、地皇，眉头深深地皱了起来，“需要我们这般劳师动众么？”
“这次如果不能除掉他，怕是就再也没有机会了。”司徒杰摇头一叹，“那小子不惧神识侵袭，还有反伤入侵神识的能力，如今在天位境，不知道借助于什么力量，竟能爆发出不逊色通神二重天之境武者的气息来。除此之外，他还有一头八级的妖兽，一头奇异的金系妖兽，非常难以对付。”
“才一年时间，他又有了这么大的增长？”天后梵香云满脸苦笑，“当年那一战，我们就有些吃不消了，他这次更加厉害，果然难办啊。”
“不然我们也不会急急让你们过来了。”邹跃峰也叹息起来。
“不过这次不同了，加上你们四个，我们就有十足把握了。”司徒杰神情一沉，神情阴冷道：“这次，他必死无疑！”
