第四百六十五章 唤醒
石岩和银辉一道，一路往远古荒龙的墓地行去，途中不时遇到一些等级较高的妖兽，但这些妖兽都颇有灵性，一看到那银辉，都主动避让，神境二重天之境的银辉，也没有刻意释放出多强的气息来，却足以震慑沿途的妖兽。
一路顺顺当当，无惊无险。
终于，在三天过后，两个人出现在一片满地远古妖兽尸骨的禁地。
一眼望去，都是体积巨大的妖兽白骨，每一具妖兽的白骨，都晶莹如玉石，在海底闪出妖异的光芒，给人一种充满力量感的错觉。
来到这一块，银辉就开始谨慎起来，每走一步，都会小心观望四周。
一路上，他不断试探有关生命原液的事情，都被石岩给搪塞过去。
不论是银辉还是别的通神武者，只要知道生命原液的事情，断然没有不生出贪婪之念的。
石岩不傻。
他真要是说出生命原液在他身上，那怒浪不疯狂才怪呢，就算是怒浪在海底素有品行极佳之名，可怒浪毕竟还是海族人。
在没有保护住生命原液的能力之前，冒然将这件事透露出去，等待他的，说不定会是怒浪的强取豪夺。他可没有自信能够从海族第一高手中讨到什么便宜。
因此，一味的隐瞒此时是非常有必要的。
“前面一处区域，开始有各种混乱的能量，再往前走，就真的是远古荒龙的墓地了。”银辉停下来，皱着眉头望着他，“我只能陪你走到这一块儿，我不想白白送死，最后奉劝你一句，不想死的话，就此止步吧。”
“那再会了。”
石岩笑了笑，云淡风轻，没有丝毫的紧张不安，“我如果能够活着从中出来，到时候会去银鲨族找你，那时候，或许我们可以真正谈一谈。”
“谈什么？”银辉愕然。
“谈你感兴趣的事情。”石岩表情玩味，挥挥手，“我去了，谢谢你带来来到这边。”
“最后问一句，你在那暗磁雾瘴中，真的没有得到生命原液？”银辉神情肃然，“你或许就要从此消失，可以的话，能否告知我真相？”
他始终记挂着这件事。
“等我平安回来了，我们再谈这件事。”
石岩笑了笑，一头钻入其中，在那些混乱能量下，安然自若，一路前行。
银辉眼睛骤然一亮。
他就站在原地，目送着石岩一点点的消失，脸色阴晴不定，半响，才叹息一声，喃喃道：“你若是真的能够活着出来，或许，我们却是可以谈谈了。希望你这家伙，的确鸿运滔天，能够逢凶化吉。荒龙的墓地，埋葬了无数海族的精英，你能活着出来，意味着至少海底那些先辈做不到的事情，你可以做到，仅此一点，就足以让所有海族强者刮目相看了。”
……
石岩听不到银辉的那一番话。
从深入荒龙墓地以后，那血纹戒就闪烁不断，释放出蒙蒙的血光。
荒龙墓地内各类妖兽的白骨，多的难以想象，一眼望去，整个墓地内都是白皑皑的尸骨，注意观察了一下，他发现在这些妖兽白骨当中，还有许多略小的尸骨，那些尸骨形态各异，有着明显的海族人特征。
很显然，那银辉等人的说法的确属实，在数千年来，这一处荒龙墓地内确实埋藏了为数众多的海族强者。
在每一具妖兽尸骨之中，都有磷火时不时的冒逸出来，像是一只只萤火虫，在海中漂浮着，鬼眼一样注视着来人，让人心生不安，就连识海似乎都会受到影响。
各类阴寒、邪恶、疯狂的能量波动，充斥在这一块，那些能量极为庞大，形成无数肉眼看不见的涡旋，只要一不小心深入其中，似乎就会被吞噬的连骨头渣都不剩。
有关这里的可怕传言，不由得映入心底，他也略有些不安，行动间越来越谨慎。
出乎他意料，那种种各种属性的可怕能量，在这一块四处荡漾着，却偏偏没有找上来。
当那些恐怖的能量，一靠近他这一块，碰触到血纹戒的光芒，就会主动散开来，视他为无形。
血纹戒仿佛是护身符，只要光芒闪烁着，就能够抵挡种种足以让神境强者都丧命的能量冲击，一路上行来，他居然没有遇到任何的风险。
这人人谈之色变的禁地，在他到来以后，太平的让他都有些难以相信了。
莫不成，这血纹戒当真和这禁地有关？
石岩眼睛不由得一亮，信心大涨。
没有血纹戒，他不会知道这荒龙墓地，不会知道在这儿有着嗜血八扈从烙猡的一具黑暗之身，血纹戒既然提示他过来，看样子就不怕他会身陷险境。
这一刻，他愈发觉得血纹戒神秘起来。
血纹戒释放出蒙蒙血光，血光似乎能够阻碍一切荒龙墓地的邪恶力量入侵，一路上行来，这一处禁地内的能量全部散开来，放任他畅通无阻。
种种白皑皑的妖兽尸骨，一一在他身旁掠过，他无惊无险的直接来到那曾看到的奇景。
体长三百米的荒龙尸骸！
雪白的骨头，光华闪烁着，如玉石堆砌而成，庞大的荒龙白骨就在满地的妖兽骨骼中，在那黄龙尸骸的下方，有着一口巨大的黑色晶石制造出来的棺材，棺材的上方纹着各种诡异的花纹，那些花纹和血纹戒上的纹路极其相似，似乎在缓缓移动着。
一股荒古蛮横的沉重气息，从那一口黑色棺材中扑面而来，给人一种深深的震撼。
血纹戒上的血光，骤然大盛，释放出一道道血色光束，直接投射向那一口黑色棺材。
棺材上的神秘花纹，突然活了过来，在那棺木上移动的越来越快，一种邪恶的黑暗能量，突地从那棺材中透射而出。
“轰！”
棺盖突然爆碎开来。
一具三米高的黑铁傀儡，猛地从棺材中坐了起来，这黑铁傀儡浑身被黑铁甲胄覆盖，那些黑铁甲胄似乎融入他的肉体，像是直接从他体内生长出来了，契合无间，没有一丝缝隙。
这黑铁傀儡头上戴着一具墨黑色的狰狞面具，只露出一双空洞的黝黑瞳孔，瞳孔内全身茫然之色，似乎不知道发生了什么。
“嘭嘭！嘭嘭！”
强烈之极的心跳声，从这一具黑铁傀儡的体内传出来，在他体内，似乎有着一具生命力极为旺盛的心脏，为他整具身体输送着惊天动地的黑暗异能。
黑铁傀儡从那一口棺材中站起来之后，那一双空洞的眼睛，倏地对向了血纹戒。
一束束血光，从血纹戒之中激射出来，直接渗入那黑铁傀儡的眼瞳中，他那黑漆漆的眼瞳，逐渐的成了赤红色，似乎有血滴从中冒逸出来，极为的骇人。
一缕缕奇异的灵魂波动，在那一束束血光中滋生，落入黑铁傀儡内，那黑铁傀儡的眼瞳深处，隐约可见无尽血海的幻象，其中有数不尽的各族尸骨。
尸横遍野，堆积如山，那些尸骨流出来的鲜血，还衍化成种种邪异的图案。
像是灵魂开启的某种仪式，这血纹戒中释放出来的血光，似将一具远古魔神给激活了。
黑铁傀儡在那棺材之上，默默地承受着血纹戒释放出来的神秘血光，似乎被血纹戒从某种古老的恐怖之地唤醒，带到了这个世间来。
一丝丝黝黑的光芒，渐渐从那黑铁傀儡的身上冒逸出来，那些黑光之中充盈着极为可怕的毁灭气息，这一具黑铁傀儡的存在意义，似乎就是为了毁灭世间的一切，要让这个世界陷入无尽的黑暗中。
站在那黑铁傀儡的身前，感受着从他身上释放出来的黑暗毁灭气息，石岩竟有种呼吸困难，想要窒息的沉重感。
仿佛有一座万米的巨山，突然压在了他的心头，让他连呼吸都开始困难了。
这种压力，他从来不曾在任何一个强者的身上体验过，就连当初面对魔帝赤阎的时候，也没有这一刻来的难过。
这是何种可怕的存在啊！
石岩脸色巨变，忽然心生后悔，看着这一具黑铁傀儡，也不知道这次进入荒龙墓地的决定到底是好是坏了。
他的到来，用血纹戒唤醒了一具拥有着毁灭气息和力量的黑铁傀儡，这家伙身上传出的能量波动，简直惊天动地，让他都生不出一丝的自信心。
如果这家伙不能得到控制，任由他在海底和海面上横行，不知道无尽海的海底和海面上要有多少的武者遭殃，不知道有多少的平民百姓，会受到这家伙的波及。
这是一个可能有着毁灭整个无尽海力量的可怕存在！
寒着脸，他全神贯注地看向这一具黑铁傀儡，不敢有丝毫的分心，生怕这一具黑铁傀儡突然有什么奇怪的动作。
嗜血八扈从，烙猡的黑暗之身！
这就是那家伙么？
还只是一具分身？
烙猡又只是嗜血八扈从之一，如果事实如此，那血纹戒的上一任主人，究竟是何种恐怖的存在？
神王么？
石岩忽然心生后悔，开始想这次是不是真的做错了什么？
无数血光从血纹戒中激射出来，一一落入那一具烙猡的黑暗之身的眼瞳，那黑铁傀儡的眼瞳渐渐变得深邃无际，像是两个黑暗太阳，仿佛能够吸收一切的光亮。
终于，血纹戒的光芒收敛了。
一缕神识烙印，骤然从血纹戒中释放出来，直达他识海主魂之内。
御魂之印记！
