第四百六十六章 战魔！
那是一道操控灵魂的印记！
这印记直接和那一具烙猡的黑暗之身达成一致，将心神沉入印记，他霍然发现拥有了对这黑铁傀儡的掌控权。
难以言喻的奇妙感受。
只要他心神在那御魂之印记中传出讯息来，这一具来历不明的黑铁傀儡，就会随着他的心念行事。
心神一动，黑铁傀儡霍然朝着他的方向走来，一股铺天盖地的毁灭邪能，骤然从那一具黑铁傀儡身上释放出来，让石岩身子都微微一颤。
在这股可怕的压力下，他整个人前所未有的紧张起来。
血纹戒果然对这一具烙猡的黑暗之身有着约束力。
石岩暗暗放松了一些，开始认真地钻研主魂中的魂印，将心神沉入其中，传出一个个讯号来。
不出所料。
这黑铁傀儡随着他的心念，不断地变幻着方位，只要他心念所致，黑铁傀儡都会依讯行动。
眼睛骤然一亮。
一个个讯号传出去，黑铁傀儡快速在荒龙的尸骸中游走，竟然轻如无物，敏捷无比。
“战魔！”
玄冰寒焰的念头，猛地从那血纹戒中传递出来，显得极为的震惊。
“嗯？”
石岩愣了一下，马上反应了过来，惊喜道：“你知道这家伙的来历？”
“上古时代武者炼制出来的战斗傀儡，拥有纯粹的战斗意志，无坚不摧！”玄冰寒焰的讯息显得颇为的激动，“你从什么地方得来的？这家伙绝对是上古时代武者炼制出来的战斗傀儡，名为战魔，只有那时代的武者才懂得炼制战魔的方法，这一具战魔身上的气息非常邪恶，我看至少有着通神境巅峰的力量！”
“战魔到底是什么？”
“战魔就是纯粹为战斗而生的一种傀儡，高等级的战魔，可以附上主人的战斗烙印，拥有主人的全部神通。一具战魔炼制需要成百上千年，要耗费数不尽的天地资源，吸收各种特殊的天地能量，才可以逐渐的成形。”
玄冰寒焰似乎真的知道这方面的资料，急忙为石岩解释：“据我所知，在那个时代，每一具战魔都非常可怕，可以当成主人的分身来使用，有着主人的神魂烙印，能发挥出极大的作用。”
“战魔，上古时代……”
石岩眼睛逐渐的亮了起来。
这么说，那血纹戒的上一任主人，竟然乃是上古时代的强者？
比远古时代还要久远的一个时代？最初的武者出现的时间？
他霍然镇住了。
他从来没有想到血纹戒的来历，比他想象的还要神秘这么多。
上古时代乃是武者的发源时代，在那个时代有着传说中最强的武者，有一些武者强大的据说超出了神王的界定，拥有肉身离开神恩大陆，在浩瀚星域纵横驰骋的恐怖力量。
如果血纹戒来自于那个时代，那么这血纹戒的上一任主人，必然也是惊天动地的强者。
为何会陨落？为何血纹戒会出现在那一个破旧的山洞？为什么他从另外一个世界出现的地方，恰巧便是那个山洞？那个有着神秘血池，有着血纹戒的山洞？
莫不成，在那上古时代的武者，竟有着扭转时空，牵引另外一个时代人到来的方法？
那个时代的武者，在天地力量的领悟和运用上，究竟达到了何种惊人的高度？
他彻底呆住了。
这一刻，他忽然意识到他之所以出现在那个山洞，或许并不是偶然，也许这一切的关键，就是血纹戒上！
“那个时代的武者，知道天地间最本源的力量，懂得一切你们所熟知的奥义。如今的武者流传着的所有武技、魂技、武魂，应该都是从那个时代流传出来的，那是武者的鼻祖时代，可谓是武者的源头……”
玄冰寒焰将他所知的一些讯息，一字不漏的说给石岩听。
随着它的描述，石岩的震惊更深了。
按照玄冰寒焰的说法，在那个上古时代，才是武者最为巅峰的时刻，现今的武者和那个时代相比，或许只是蝼蚁般的弱小存在，弹指间就可能被格杀掉。
“这战魔，就是那个时代诞生出来的战斗傀儡，无坚不摧，你如果能够掌控，那无尽海怕是无人可以制住你。”
石岩神情振奋，一脸欣喜。
这一趟远古荒龙墓地之行，比他想象中要顺利的太多太多了。
听了太多关于荒龙墓地的恐怖传言，过来的时候，他一直很不安，觉得这次至少要历经生死，才有可能来到荒龙尸骸所在地，能不能见到这一口棺材，他当时也是没有一点的把握。
哪里知道，在血纹戒的指引下，他没有遇到任何的恐怖风险，就像是逛一处风景区一般，轻轻松松的来到了荒龙墓地的中央，见到了荒龙尸骸，看到了这一具黑铁傀儡，顺利的让他都觉得不敢相信。
两天时间都没有用到，他就得到了他想要得到的东西，收获之丰富，让他简直要忍不住狂笑起来。
全靠血纹戒。
这个从他降临神恩大陆就得到的异宝，竟然真的拥有如此奇异的力量，有那么大的来头，能够唤醒并且掌控这一具被那烙猡炼制出来的战魔。
战魔……
石岩咧嘴嘿嘿笑了起来，看着这一具所谓的战魔，真心的庆幸起来。
好在他得到了血纹戒。
在这荒龙的墓地游走了一圈，他发现这儿存在的各种混乱力量，竟然在悄悄流转向那一具战魔的体内。
整个远古荒龙墓地存在的各种力量，都被那一具战魔吸引了，从四面八方涌过来，在战魔的体内消失不见。
这战魔在尽情吸收着能量，身上传出来的气息，不但不曾增强，反而在慢慢的收敛。
凭借着那主魂的印记，他知道这战魔的黑暗之心的能量在快速增强着，可这些能量的注入时，战魔如高深的武者一样，懂得隐匿气息，身上那种可怕的压迫感，也在一点点的消失。
石岩不着急，就在这荒龙的尸骸中央，等候着战魔能量的吸收完毕。
……
外面。
银辉皱着眉头等候，忽然发现前方混乱能量极为浓郁的区域，那些能量在悄悄减少着。
如此变故，让银辉很是愕然，眼眸闪亮，盯着那区域不放。
“怎么回事？”银辉呆愣半响，摇了摇头，不敢置信地喃喃低语，“才两天时间，莫不成那小子真的在里面有了什么奇遇？为什么他进入里面以后，其中的混乱力量就开始发生变化？他不会真的知道远古荒龙墓地的奥妙吧？”
银辉满脸惊骇之色。
……
“嗯？那边有异常！”
在海水中游走找寻目标的古霄，双眸如剑，骤然闪亮起来。
他遥遥指向远古荒龙墓地的方向，深深地皱着眉头，询问身旁的一些人，“你们知道那边是什么地方么？难道是银鲨族的领地？为什么会有那么强的能量波动？”
司徒杰摇头，迟疑了一下，突然变色道：“那是荒龙墓地！”
“荒龙墓地？”古霄愕然，摇了摇头，不解道：“那是什么地方？”
“海底最为神秘的禁区！”司徒杰身为苍穹海域武魂殿的供奉，也来过海底，知道在苍穹海域的下方有着这么一处传说中的神秘区域，被所有的海族人视为禁地，从来不敢深入其中。
种种关于荒龙禁地的说法，被司徒杰给简单描绘了一遍。
所有不清楚其间神奥的无尽海上方的武者，听了他的叙说之后，都是神情一变。
“海族的禁地……”
曹芷岚俏脸微微一变，沉吟了一下，才说道：“应该和石岩没有什么关系吧？他不会傻到往那种地方闯吧？按照你所说，就连海族神境的武者，进入其中都难逃一死，难道他真敢这么冒险？”
“谁知道呢？”司徒杰沉着脸，犹豫了一下，忽然提议道：“这么没有目的的寻找，也不是办法，既然那荒龙墓地有异常，说不定是海族有了什么大动作，我们不妨过去看看。”
“好。”
众人同时点头，都一致同意了下来。
“我们走。”
……
很快地。
众多来自于无尽海的强者，也出现在荒龙禁地的外围，在那银辉所在地，见到了神情惊诧的银辉。
“银鲨族长！”
邹跃峰眼睛一变，下意识皱起眉头，觉得这次来对了，看样子肯定是有海族的高手，在这儿做些见不得人的事情。
银辉也是愣了一下，旋即才嗤笑起来，摇了摇头，看着众人表情古怪道：“没想到你们还真的追过来了，嗯，运气真不错，不过你们来了也是白来，石岩人在荒龙墓地中，你们要是不怕死的话，大可进入找他。”
“啊！”
曹芷岚娇呼一声，满脸惊奇，没想到误打误撞的，还真给他们找到了石岩的方位了。
“他真的在里面？”司徒杰神情振奋，嘿嘿狞笑起来，“看来老天都要那小子死了，天助我也，这次我看他还能活着离开！”
“他要是不出来，你们在这里等候又有何用？”银辉唯恐天下不乱，怂恿道：“他进去快三天了，虽然不知道里面发生了什么，但我敢肯定其中的变故，定然和他有关。你们要杀他，就直接进去吧。”
“嘿嘿，到里面就算了，我们在外面等候就行了。”
钟离钝笑了笑，他自然不会上当，身为武魂殿未来的领袖，他也知道远古荒龙墓地的可怕，自然不愿意冒险。
“哦，那你们就慢慢等着吧。”
