第四百六十七章 现身了！
远古荒龙墓地的外面，司徒杰、青冥一行六个通神境武者，加上曹芷岚、潘哲、苍澜、钟离钝四人，共十名来自于无尽海内的高手在默默地等候着什么。
银辉和十分相隔十来米，从容不迫，没有露出丝毫的惧意。
这里是海底，是银鲨族的势力范围，银辉本人更是有着通神二重天之境的修为，比那司徒杰等人境界还要略胜一筹，他要是想走，就算是司徒杰六人一起联手，也很难留下他。
因为有高一筹的境界底气，所以银辉老神在在，一直在暗暗注视着这行人。
“那小子真要是进入了荒龙墓地，或许都不需要我们动手了。”司徒杰冷眼看着那墓地的方向，寒声说道：“数千年来，无数的海族高手深入里面，可是没有一人可以从中活着出来，那小子虽然运气不错，但我不认为他能够打破先例。”
钟离钝也附和着点了点头。
身为苍穹海域的一份子，这两人都听说过荒龙墓地的恐怖，知道太多有关这墓地的传言，他们不认为石岩进入之后，真的可以活着出来。
“换了别人的话，我们可以不用等候下去了。”曹芷岚黛眉拧成一线，语气沉重，“但石岩和别人不一样，我认识他才几年时间，可他带给我的神秘却太多太多了。在他的身上，有着许多和别人不一样的未知因素，要不然他也不能那么快的飞速进步，甚至拥有可以和你们对持的能力。”
“我也觉得他能活着出来。”潘哲笑容苦涩，“不知道为什么，我总觉得石岩与别人不一样，别人做不到的事情，他或许能够达成。”
“你们俩也是无尽海的年轻一辈高手，莫不成被石岩给吓傻了？我看你们俩，似乎对那小子有些盲目的崇拜了！”钟离钝冷哼一声，神情不悦，冷冷道：“他就算是再强，难道能比那些海族的先辈还要厉害？我真的看不出来，他有什么本事从荒龙墓地活着走出来。”
“他要是没有信心，根本就不会进入里面。”曹芷岚斜了他一眼，俏脸僵硬，不客气的说道：“恕我直言，在石岩的身上，有许多你想象不到的厉害之处。嗯，以前的时候，你是战榜第一，无尽海第一青年高手，可石岩的出现已经打破了这个说法，不管你承认不承认，他都比你强！”
钟离钝脸色难看，眼睛中厉光一闪而逝，像是不能接受这个说法。
“我承认我小看了他。”曹芷岚俏脸生寒，淡淡道：“但我没有小看你！我可以明确的说，你钟离钝和石岩相比，弱太多了！你钟离钝如果有能力，需要劳动这么多长辈一起蹲着石岩么？照我看，石岩若是想要杀你，只是分分秒秒的事。”
钟离钝眼神一寒，表情忽显一丝狰狞。
“行了。”司徒杰皱了皱眉头，“石岩此人的确厉害，不然不会劳动我们这么多人守着他，不过大家也不要丧气，他就算是再厉害，这次也必死无疑。无尽海这么多年来，也出现过一些耀眼夺目的新星，但许多人都尚未成长起来，就已经早早谢幕了，我看石岩也即将步入那些人的后尘。”
“希望如此……”曹芷岚摇了摇头，轻声叹息，芳心溢满了苦涩。
她是真的后悔了，后悔她的鼠目寸光，如果当初她对石岩充满信心，将曹家和石岩绑在一块儿，如今的形势就不会变成这样了。
作为曹家最为骄傲的一代，她有自己的自负，可那些自负在见到石岩之后，却被一点点的撕裂了。
石岩的出现，让她意识到在无尽海有一人，不论在任何方面，都能够稳稳压住她。
或许是不甘心，也或许是不想接受，在发现异族离他而去，杨家真的没落之后，她才放下情感上的认可，做出了放弃石岩，与杨家走向对立面的决定。
现在来看，这个决定是真的错了。
……
一行人，守在墓地外围，一直在等候着。
转瞬间，五天过去了。
墓地之内存在着各种混乱力量，在这五天的时间，消失的干干净净。身为神境武者的众人，都察觉出了其中的怪异变化，暗暗惊异。
尤其是银辉。
他亲眼看到在石岩进入之后，隔了两天时间，远古荒龙墓地缭绕了数百年的邪异能量发生变化，在短短几天时间荡然无存。
这是从来不曾有过的变化。
在海底多年，他从来没有听说过远古荒龙的墓地，会在什么时候出现这种异常。
很明显，这一切都和石岩有关。
他渐渐多了些期待。
不知道为什么，原先并不看好的他，霍然觉得或许这次远古荒龙墓地之内，将会发生数千年不曾发生的奇异来。
或许，石岩真的能够活着出现也说不定。
……
又过了一天。
在海水湍急的那墓地中心，倏地溢出大量的黑暗气流，气流在海水中浮荡着，冒出一个个水泡，每一个水泡中央，都蕴藏着丝丝缕缕的奇异力量。
数千水泡群出现了一会儿，慢慢融合成一个巨大的黑色水泡，那黑色水泡显现了一霎，就又消失的无影无踪，似乎被某种生物给一口吞食了。
过了许久。
一道人影从那墓地深处逐渐的显形，安然的往这一块行来，在他身后，一具三米高的黑铁傀儡，亦步亦趋的跟随着。
体型彪悍沉重的傀儡，在行动将却轻盈无比，竟然给人一种轻如柳絮般的诡异错觉。
一人，一具黑铁傀儡，就这么从墓地之内，慢慢来到众人身前。
银辉眼睛骤然一亮。
司徒杰、青冥、邹跃峰、天后、地皇、古霄六名通神境的武者，脸色则是突然一寒，双眸中射出闪亮的神光，直直落到石岩的身上。
“真的出来了……”银辉喃喃低语，神情复杂，愣了好一会儿，才看向了司徒杰六人，皱了皱眉头，思量着该如何来应对即将出现的一场大战。
“他居然真的能够从荒龙墓地活着出来。”钟离钝脸色难看，眼神冷冽如寒刀，忽然冷笑道：“但结果还是一样，反正还是要死的。”
青年踱步而来，没有避让绕路的意思，一路来到众人身前，旋即咧嘴一笑，淡然道：“好大的阵仗啊。”
“十天时间不到，你居然真的能远古荒龙墓地出来了。”银辉苦笑着摇了摇头，“我承认我还是低估了你，没想到我海族无数强者不能做到的事情，竟然由你来实现了。石岩，我发现在你身上，似乎真的有着无限的可能性。”
石岩笑而不语。
“嗯，我想你或许能够在六名通神境武者的围剿之下，也能安若泰山。”银辉神情一肃，忽然目光如一道白光，直视石岩心灵，与此同时，一道念头传递出去：“如果需要援手，只需点头，我可以带你从他们六人的包围中逃离出去。”
银辉的境界比司徒杰等人高，他的这番神识传讯，直接落入石岩心灵深处，外人难以窥察。
在银辉的目光灼灼下，石岩笑着摇了摇头，示意不需要银辉的援手。
银辉一脸诧异，愣在那儿有些疑惑，不知道石岩为何这般的自大，竟婉拒了他的帮助。
难道这小子有逃生的方法？
心中暗暗想着，银辉越来越好奇，在一旁暗暗注视着，想要看看石岩到底有什么出奇的法子。
他可不敢想石岩能够杀退这六名通神境武者。
虽然只是通神一重天之境的六个人，但六人联手的话，就算是他，怕是都很难抗衡。
“司徒杰、邹跃峰、古霄、青冥、天后、地皇……”石岩看着等候着，一边报着名字，一边笑着点头，“很好，该来的都来了，看来你们都非常急着杀我了，嗯，不错不错，这么也省的麻烦了。”
“石岩……”
曹芷岚美眸一黯，声音出奇的轻柔起来，“你如果甘愿束手就擒，自废一身的修为，我，我可以让你不死的。”
“曹小姐！”
不等她说话，青冥、司徒杰、古霄、钟离钝一行人同时变脸，严厉呵斥道：“他必死无疑！绝无任何幸免于难的可能！有关这一点，我想我们事前说的很清楚了！”
曹芷岚俏脸微变，皱眉道：“不是非要杀他吧？只要他对我们没了威胁，留下一命也是可以的。”
“此话休得再提！”司徒杰强硬无比，“他非死不可！谁都不能改变！”
青冥等人一起肃然点头。
曹芷岚叹息一声，皱着眉头没有继续多说。
“嘿嘿，看样子这次你们认为我非死不可了？”石岩咧嘴一笑，依旧没有一丝的慌乱，“就凭多了四名通神境的武者么？你们就这么有自信？还未开始战斗，就为我下了必死的定论？你们真的这么有把握？”
“你以为还有意外？”钟离钝似笑非笑地嘲弄说道。
“我觉得有。”石岩笑了笑，“有很大的意外，或许，最终逃命的人，不是我，而是某些人！”
他阴厉的眼眸，倏地凝聚在钟离钝身上，如冰剑出鞘，煞气凛然。
