第四百六十八章 撕成两半！
烙猡的黑暗之身，在荒龙墓地内吸收了众多混乱之力后，已经可以隐匿气息，将那凶狂恐怖的气息全部收敛起来。
因此，司徒杰一行人虽然看到他身后多了一具黑铁傀儡，但因为从黑铁傀儡的身上没有流露出任何的不对劲的气息，所以这些人倒是没有在意，只当这黑铁傀儡只是寻常的傀儡兽，根本没有放在心上。
只有银辉，因为境界达到通神二重天，再加上他亲眼见到石岩进入墓地的时候，没有带任何的东西，可以肯定这一具黑铁傀儡来自于荒龙墓地内，这才极为的在意，一直在留心那名为战魔的黑铁傀儡。
通神二重天境界的神识，悄悄释放出来，试图去窥视那战魔的奥妙。
然而，神识一入其中，就如石入大海，竟然连一点动静都没有，仿佛被黑洞给全部吞没了。
他和神识的讯息，也被一并截断了，再也搜寻不到。
银辉脸色悄然一变，心神一震，前所未见的紧张起来。
就算是那怒浪，在通神三重天之境的强悍地步，也没有这种可以将他神识给无声无息吞没截断的能力。
这黑铁傀儡，到底是什么可怕的东西？
银辉神情惊惧，再看想石岩的时候，便隐约明白了一点什么。
荒龙墓地的异常，必然和这一具黑铁傀儡有着直接的联系，或许，始作俑者，便是这黑铁傀儡了。
越深想，银辉愈发觉得可怕，看向石岩和黑铁傀儡的时候，眼神闪烁不断，心中有了极深的忌惮之意。
绝不能招惹这小子！
银辉打定了主意，不论如何，都不能在这个关头和石岩发生什么不愉快的事情，他知道他的发现，将会改变无尽海未来的局势。
石岩已经够可怕了，如今他又从荒龙墓地内得到这么一具堪称逆天的黑铁傀儡，以后的无尽海，谁能制住他？
银辉暗暗心惊，下意识的往后退了几步，扬手道：“你们想做什么，我管不着，不过我事先声明，我只是一个旁观者。你们的战斗，可不要波及到我。”
石岩表情玩味，哑然失笑，知道这老狐狸怕是看出了点什么。
“还要浪费时间么？”司徒杰沉着脸，不由地看向那古霄、青冥等人，咧嘴狞笑道：“你们等了那么久，如今这小子就是眼前，为了将来的一劳永逸，还需要继续忍受这小子存在的威胁么？”
“他死了，我们就可以专心对付冥人和魔人了。”钟离钝冷笑道。
“你会先死，不知道为什么，我看你总是很不顺眼。”石岩摇了摇头，嘲讽：“别把自己太当一回事，在无尽海中，你不是最厉害的新星，要是放到了神州大地，你更加不堪。神州大地和你一般年轻的人，有许多在天位境，更有达到天位巅峰的逆天人物，和他们相比，你钟离钝又算得上什么？”
此言一出，众人都是神情一震。
“你去过神州大地？”潘哲诧异道。
摇了摇头，石岩耐心的解释：“还没去过，等无尽海的事情了结了，我便会前往神州大地，去探寻武道的终极奥秘。但我去过暗磁雾瘴，在那里面，认识了不少神州大地的青年，他们每一个都比钟离钝厉害，呵呵，他们还不是神州大地最耀眼的新星，所以我说，你们就不要坐井观天了，以为无尽海有多么的了不起，在人家眼中，无尽海只是蛮夷之地，连个真神境的武者都没有出现，守着这么一个地方自以为事，不觉得可怜么？”
包括银辉在内的众多武者，闻言全部悚然变色，露出动容的神情。
“算了，不和你们浪费时间了。”笑了笑，他挥挥手，指向钟离钝，吩咐道：“从他开始，一个个杀掉，逃的不管，反正早晚都要死的，敢留下来的，不留活口。”
钟离钝身躯一震，满脸愕然。
司徒杰等人，也是一脸的莫名其妙，不知道石岩这是和谁讲话。
下一刻，他们就知道石岩吩咐的是谁了。
三米高的黑铁傀儡战魔，缓慢的从他身后走出来，一步步往那钟离钝而去，战魔初始行动极慢，然而越走越快，最后疾如黑色闪电，直射向钟离钝。
两个如黑暗太阳似的眼睛，突然看向了钟离钝，一股让人心灵沉入无边黑暗的邪恶能量，突然释放出来。
钟离钝只是和战魔对视一眼，就自然而然的呆滞起来，失神的站在那一块。
“咔嚓！”
战魔略略飞去，旋即一脚踏下来，从钟离钝头顶踩下，只听骨骼的爆碎声，旋即传出。
钟离钝被一脚踩成肉块！
司徒杰眼睁睁的看着钟离钝被秒杀，却没有出手搭救，反而将神识全部凝炼起来，苦苦抵御那突然入侵的恐怖灵魂能量。
他发现自己仿佛被扯入了无尽的黑暗世界。
看不见一丝的光芒，神识沉入其中，延伸开来，触觉到的全身冰冷无际的死亡、毁灭意境，就像是人已经死了，进入了一个全然陌生的诡异空间。
一脚踩死了钟离钝，战魔的身上，骤然爆发出毁天灭地的恐怖黑暗邪恶能量，如要灭世一样，将整个苍穹海域的海底全部都给笼罩了。
这一刻，所有神境武者都呆如木鸡，脸上布满了深深的惊骇之意。
就连苍穹海域上方的两大强者，也在第一时间察觉到这一股灭世的滔滔凶焰，惊的急忙从苍穹海域飞出，以最快地速度往海底冲来。
与此同时，黑蛟族的死火山内，正和黑蛟族的三名神境武者谈话的怒浪，也是耸然变色，当即喝道：“好强的邪恶力量！”
“族长，什么情况？”
“你们境界还比较低，对于灵魂的认识也太浅，所以才感应不到。”怒浪霍然站起来，“那一股邪恶的能量来自于银鲨族那边，好像在远古荒龙墓地那一块，我过去看看情况。”
话罢，怒浪以最快的速度，化为一束光芒，直射向那一块。
银辉已彻底呆住了。
他虽然知道那战魔应该极为的不凡，却还是没有料到这战魔气息一释放出来，居然如此的恐怖，竟瞬间覆盖了整个银鲨族的领地！那恐怖的灭世之力，简直可以震慑住所有场内的高手！
“杀了他。”
石岩指向司徒杰。
战魔会意。
黑暗太阳一般的瞳仁，和司徒杰对视着，让司徒杰简直精神崩溃了，脸上显出和那钟离钝之前一样的茫然之色来。
“他入侵了司徒杰的灵魂！”
古霄从震惊中醒过来，急忙尖叫起来：“联手对付这黑铁傀儡，不能让他这么逐个击破！”
一言惊醒了所有人。
天后、地皇、青冥、邹跃峰四人，同时出手，纷纷将最得意的秘宝和武技施展开来，各种神剑、小鼎、玉石、刀叉化为搅动海水巨浪的能量狂潮，联合数种炫目的神光，一起射向了那战魔。
“轰轰轰！”
被数种秘宝和能量冲击正着，可战魔却稳如磐石，身上没有留下那么一丁点的伤痕。
和肉身契合无间的那黑铁甲胄，仿佛乃是世间最为坚固的堡垒，不惧任何力量的狂轰滥炸。
在众多秘宝和能量的冲击中，战魔慢吞吞的走向司徒杰，巨手伸出，微顿，抓在司徒杰的两腿，略以使力，将司徒杰直接给一撕两半。
司徒杰神境修为的肉身，在他手中如废纸一样，直接被撕裂成两半，鲜血肠子留了一地。
就连司徒杰的灵魂，尚未从肉身脱离，被他黑暗瞳孔那么一照，也给魂飞魄散了。
形神俱灭！
这么一霎那，众人之中最为激进的司徒杰，就被直接给杀的神魂俱灭，钟离钝则是被直接秒杀，踩成了肉饼，尸骨无存。
石岩神情一震，嘿嘿笑了起来，“果然不负我的期待。”
战魔的强横，和他想象中一致，真的有着灭杀司徒杰这类武者的能力，在战魔出手之后，他一下子放下心来，知道这次他赢定了。
“这，这是什么东西？”
天后梵香云声音轻颤，美丽妩媚的脸蛋上，有着深深的恐惧之意。
“不管什么，肯定有弱点！”邹跃峰厉喝一声，大叫道：“先杀石岩！只要石岩死了，这一具傀儡肯定就会失效！”
众人似乎突然反应过来，一起看向石岩。
“下一个。”石岩咧嘴，伸手指向邹跃峰。
战魔黑暗的瞳孔之内，闪出一道血光，突然扑向了邹跃峰。
一个巨大无比的黑暗光洞，从他口中吐出来，那黑暗光洞似乎可以吞噬一切光亮，这光洞一出现，整个海底的亮光都一点点被吸收，海底突然变得伸手不见五指。
在绝对的黑暗之中，忽然传出了邹跃峰凄厉之极的惨叫声。
所有人都听的清清楚楚，却看不见发生了什么。
在黑暗中，邹跃峰声音凄厉无比，不像是人类的声音，好像被分尸了，时不时有骨骼爆碎的怪异响动，听到人毛骨悚然。
这种看不见场景，只能听到凄惨叫声的境况，比见到一个人被活生生给分尸，还要来的恐怖。
青冥、天后等人虽然在神境修为，也承受不住这种巨大的压力，不由地连连尖叫着，开始拼命往海面上飞去。
渐渐地，邹跃峰的凄厉声慢慢平息下来，伸手不见十指的海底，光亮一点点的显现。
邹跃峰不见了，只剩下一地的碎肉，像是被投掷在绞肉机内，被搅成肉片了。
惨不忍睹。
