第四百六十九章 众强
几乎是顷刻之间，司徒杰、钟离钝、邹跃峰三人就被战魔给撕成粉碎，惨死当场。
石岩没有出手，只是站在那儿冷眼旁观，看着战魔发威，将两名神境武者加钟离钝给灭杀。一切发生的太快，快的很多人都没有反应过来，就发现司徒杰、邹跃峰成了一地的碎肉。
青冥、天后、古霄、地皇等人，在黑暗中，听着一声声毛骨悚然的尖叫，再也承受不住，一一往海面上飞去。
石岩也不着急，待到发现邹跃峰也被诛杀了，反而笑着看向上方的海面，摇了摇头，淡然说道：“跑得了和尚跑不了庙，结果早已注定了，现在不死，将来也是一条死路。”
司徒杰、邹跃峰、钟离钝身死之后，这三人身上释放出来的一身精气，没有意外的，悄悄朝着他身体涌来。
只是司徒杰一人产生的精气，便庞大的超乎他想象，神境武者体内储藏的精气，让他浑身七百二十个穴道胀痛的难以忍受，不等司徒杰一身精气流光，他便下意识的避让开来，离那处血肉模糊的场地远远的。
不是不想要，而是他知道自己的极限。
虽然迈入了天位境以后，神秘武魂吸收能量的幅度增加了不少，可一名神境武者精气实在太充盈了，光司徒杰一人的精气，就足以盛满他一身穴道，要是再加上邹跃峰、钟离钝身上释放出来，他担心穴道会爆裂开来。
因此，他只能暂时闪避，等那些精气消散在天地之间了，才敢接近。
银辉始终保持原地不动，双眸如电，一瞬不移的落到他身上，神情震惊。
他终于肯定了战魔的可怕。
倏一出手，便将司徒杰、邹跃峰、钟离钝一并灭杀，如此恐怖的力量，简直堪比通神三重天之境的怒浪了，就连他银辉，也不敢正视这一股锋芒，没有插手的意思。
他开始重新看待银鲨族和杨家的关系了。
石岩这次展现出来的力量，虽然不属于自己，却深深地震撼了他。
战魔的表现，让他意识到无尽海之上，也只有曹秋道、阳翼天两人，或许才能够在战魔的出手下安然无恙。
除此之外，无尽海众多的武者，怕是无人能够遮掩其耀目光芒。
“石岩……”
银辉嗫嚅了一下，语气有些干涩，苦笑着说道：“这一具黑铁傀儡，是不是来自于荒龙墓地？为什么你能够将这种可怕的东西，从那远古荒龙墓地内带出来？呃，我知道这是隐私，不过我真的很好奇，那远古荒龙的墓地，毕竟属于我们海族的禁地，你区区一个人类，究竟是怎么做到的？”
“缘分吧。”石岩咧嘴笑了笑，抬头看着上方的海面，眉头忽然皱起。
银辉在他之前，也是悚然动容，惊诧道：“有人来了。”
周围的海水，湍急无比，海浪在海底下层层叠叠，似乎有人趁着海浪，从极远之处就影响了这一片海域，速度极快，快的海水都承受不住那飞逝形成的力量涌动，这才发生了巨变。
一道雄伟的身影，骤然在银辉身旁现身。
黑蛟族族长怒浪。
以通神三重天之境的修为，全力御动极速，从黑蛟族的领地一路飞驰，在短短几分钟之内，竟直接降临了远古荒龙墓地。
怒浪脸色沉重，皱眉端详了一下场中的境况，旋即眼神异样的看向战魔。
半响，怒浪才深深吸了一口气，扭头看向身旁的银辉，道：“有神境武者被诛杀，是被谁？”他又看向了黑铁傀儡。
“你猜的没错。”银辉神情凝重，点了点头，“就是这一具黑铁傀儡，被石岩从远古荒龙墓地带出来的。”
怒浪雄伟的身躯猛地一震，眼睛骤然爆射出惊人之极的神光，倏地凝视向石岩。
笑了笑，石岩略一鞠身，不亢不卑道：“见过怒浪前辈，呵呵，真没想到那么快又见面了。”
“远古荒龙的墓地，向来乃是我海底禁区，数千年来无数深入其中的海底强者，全部葬身其中，不曾有幸免的。”怒浪双眸神光熠熠，“为什么你却可以从中活着出来，还带出这么一具恐怖的黑铁傀儡来？”
“时运，命。”石岩脸色一正，“我和远古荒龙的一个古老存在，有着一些渊源，我能进入，可以说冥冥之中早有注定。这一具黑铁傀儡，便是属于那古老存在，如今被我得到，也是我的机缘。”
怒浪愕然。
银辉则是摇头苦笑，又是羡慕又是嫉妒。
“这……”怒浪沉吟了一下，忽然喟然一叹，“难道真有命运一说？埋葬了我海族无数先辈的荒龙墓地，竟被你一个人类小子给窥得奥妙，莫不成你这家伙，和我们海族还有某种关联。”
石岩诧异，他倒是没有想到这一点，迟疑了一下，才摇头说道：“我不清楚，不过这远古荒龙的墓地应该的确和那个古老的存在有些关联，具体如何，我不好多说什么，我只能说，我运气的确不错。”
怒浪、银辉闻言，都是皱眉苦思，在认真思量他这番话的潜在含义。
只是一霎，怒浪突然仰头看天，双眸眯成一条线，道：“看来察觉到这一处异常的，不单单只是我一人，没想到苍穹海域的两大强者，也一并赶了过来。”
海水分流，从上方裂出两道巨大的真空缝隙来，只见两道身影一前一后，分别从上方降落。
在那两道身影之后，刚刚仓皇逃离的天后、地皇、青冥、古霄、潘哲、曹芷岚也隐约显现，却不敢随着过来，只敢在那两道身影之后远远观望。
“阳翼天！夏轻候！”
银辉仰头看了一眼，神情一震，惊声脱口而出。
石岩眼睛放光，也忙看向海面上方。
一身紫色长袍，头戴羽冠的潇洒英俊中年人，风度翩翩，脸上洋溢着温和的笑容，悄然降临。
武魂殿殿主，阳翼天，无尽海一方豪雄。
麻衣草鞋，面容古朴，眼神淡漠的灰发老者，一身悠远苍古的气息，夏家上一任家主，夏轻候。
两名苍穹海域顶尖的强者，一并从海面上缓缓现身，两人过来之后，都是略显惊诧的看向怒浪，似乎认为怒浪才是始作俑者。
“与我无关。”怒浪沉着脸，冷哼一声，旋即目光落向石岩。
阳翼天、夏轻候瞳孔一缩，满脸惊诧，不敢置信地看向了石岩。
阳翼天愣了一下，脸上洋溢的笑容，突然收敛了，他闭目感应了一下，突然喝道：“谁杀了司徒杰和钟离钝！”
“我。”石岩略一躬身，微笑着拱手，“小子石岩，见过阳前辈。”
顿了一下，他又满脸笑容的看向夏轻候，神态诚恳了许多，“见过夏太爷爷。”
夏轻候古朴的脸庞，忽然溢出奇异的笑容，态度温和无比，很熟络的走了过来，两眼放光道：“你便是石岩？”
“嗯。”
“好小子！好小子！好！”
夏轻候一连三声好，讲话的时候，已来到石岩身旁，和那阳翼天站到了对立面。
夏家和杨家素来交好，夏轻候和杨青帝两人更是百年的至交好友，石岩和夏心妍的事情，在他恢复清醒之后，已经从夏家的那些小辈口中知道。
恢复后，他一直都非常关注石岩，对于石岩这些年来在无尽海的举动都问的清清楚楚。
在他眼中，石岩是自己人，是夏心妍未来的夫婿，就连他能够恢复清醒，也和石岩有些关联，他理所当然地会和石岩站在一条线上。
“阳殿主。”夏轻候淡然一笑，表情玩味，“看样子你们是你们派人想要杀石岩，却似乎运气不佳，嗯，我先表明我的态度，不论如何，我都会和石岩站在一块儿，你要是想要对付石岩，我肯定不会袖手旁观的。”
“阳前辈。”石岩咧嘴一笑，从容不迫道：“恕小子我狂言，你想杀我，怕是有点困难。”
话罢，他心念一动，传讯给战魔。
本来气息隐匿，没有一丝惊人能量的战魔，在他这一道心念之后，又开始缓步走向阳翼天。
一股灭世般的凶煞之气，如无尽海无垠的海水一般，霍然从战魔身上狂涌而出，瞬间覆盖了整个银鲨族的领地。
阳翼天神情剧变。
怒浪深深地皱起了眉头。
夏轻候则是两眼发光。
三个海底海面的真正枭雄，神态各异。
“我一直弄不明白，为什么同为无尽海的武者，你们非要苦苦相逼？”石岩阴沉着脸，“在垣罗海域的时候，魔人费尽苦心杀我，我可以理解，但为什么你们，也要派人围剿我？一而再再而三，一副不将我诛杀誓不罢休的态度，阳前辈，你能否想要说明此中缘由？”
“想要杀你的，是古霄、东方i、青冥他们。”阳翼天冷哼一声，“我只是冷眼旁观罢了，你虽然潜力无穷，但我并未放在心上。但现在不一样了，你杀了司徒杰、钟离钝，我就算是再好的脾气，也不能容你！”
话罢，阳翼天双眸中闪出一道神光，那神光中无数七彩电芒交织着，激射石岩。
“七彩寂灭光！”夏轻候暴喝一声，厉声道：“阳翼天，你敢！”
