第四百七十章 凛然
传言中，曹秋道、阳翼天、杨青帝三人在青年的时候，曾经一并坠入空间裂缝。
三人在里面见到一具神王的尸身，曹秋道、杨青帝两人分食了神王的精血，而阳翼天则是得到了那神王的一缕残魂。
一具神王的尸身，造就了无尽海的三大巅峰强者。
曹秋道、杨青帝在得到神王神血之后，实力获得大幅度增长，拥有了越级挑战高境界武者的实力，阳翼天迈入通神二重天之境，在灵魂方面有了惊人的进步，悟到了几种恐怖的魂技。
七彩寂灭光，就是他领悟的一种可怕的魂技。
这种魂技有着诛魂的能力，一旦冲入对方识海，可以轻而易举找寻到主魂，用寂灭之光，将对方的主魂给寂灭掉。
阳翼天当年仗着七彩寂灭光横行无尽海，不知道多少武者，被这七彩寂灭光给寂灭了主魂，弄的神魂俱灭。
这是阳翼天的成名技。
夏轻候一看到他双眸中逸出七彩之光，马上知道他想要做什么了，当即暴喝出声，双眸之中也是神光爆射。
一青、一紫两色奇光，形成了两条纠缠在一块儿青、紫电龙，两条电龙蜿蜒扭动着，吐出青、紫两色光珠，狠狠地射向那七彩寂灭光。
海水中，七彩寂灭光和那青、紫两色电龙冲击在一块，没有任何的生息传来。
可阳翼天和夏轻候两人，则是神情巨变，眼瞳中异彩不断地变化，就像是有流星在他们眼瞳深处爆炸开来。
夏轻候曾经深入暗磁雾瘴，在那石岩得到妖虫之王的沼泽之内，寻到最后一枚澄净的神魂，历经多年的神智错乱，领悟了那神魂之中的奥妙，不但突破到了通神二重天之境，也掌握了几样诡异莫测的魂技。
可以说阳翼天和夏轻候两人，在某些方面有着惊人的相似，都擅长魂技，都是通神二重天之境，都借助于了外力，有着独有的奇遇。
因为石岩，这两个井水不犯河水的人，忽然开始进行魂技比拼。
怒浪、银辉这两个海族的族长，看着无尽海上方的巅峰强者以魂技交战，都露出动容的表情，关注的看向两人。
两种魂技的对抗，没有众人意料之中的那种大波动，海水平静无比。
就连阳翼天和夏轻候这两人，也是神色如常，只是眼瞳深处绽放出碎光，那些碎光荡人心魂，让人止不住的心神沉溺，似乎就连主魂都被吸引的想要从识海内遁出来。
只有放出神识附在上方，才能够知道这魂战有多么的斑斓诡谲，否则，是断然看不出其间的奥妙的。
阳翼天和夏轻候双眸骤然一暗，神光内敛。
夏轻候轻咳一声，脸色微微一变，似乎吃了点小亏，哼了一声，道：“阳殿主，你身为一方豪雄，没有招呼，就想要借助于魂技来瞬间灭杀石岩，这种做法，是否有些不妥当？”
“杀人偿命，天经地义。”阳翼天眉头拧成一线，“司徒杰乃是我武魂殿第一供奉，为我武魂殿立下汗马功劳，就这般被灭杀，我自然要讨个公道。钟离钝乃是我培养出来的未来接班人，也一并毁在石岩手中，换了你是我，可会善罢甘休？”
“你们要杀他，他难道要伸长脖子任由你们宰割？”夏轻候冷笑，仰头看向海面上的青冥、古霄一行人，突然不屑道：“可怜，六个神境高手一同出手，却死了两个，剩余的还要狼狈而逃，你们还不嫌丢人？”
怒浪、银辉乐得观望。
“阳前辈，你真以为你可以瞬间用魂技秒杀我？”就在此时，石岩突然咧嘴笑了，摇了摇头，淡然说道：“在那荒城的时候，水蝎族的鲍文，曾经也这么做过，最终落得个神识成灰烬。在银石堡的外面，司徒杰、邹跃峰也这么做过，下场如何，我想银辉前辈很清楚。”
阳翼天脸色一沉，不由地看向了银辉。
怒浪、夏轻候两人，也是满脸诧异的看向他。
“荒城那一战，我在暗中看的很清楚，银石堡那一战，我更是没有漏过一个微小的细节。”在三名强者的注视下，银辉神情肃穆，点头肯定道：“恕我直言，任何神识类的魂技，只要冲入石岩识海，便消失无影，阳殿主，你如果真这么做，呵呵，我想结果会是一样。”
阳翼天眼睛一寒，冷冷道：“鲍文和司徒杰在灵魂造诣上，能够和我比拟？”
他不是不信，而是有着自己的傲气。
在偌大一个无尽海，若说谁在灵魂奥义上走的最远，无疑便是他阳翼天了，他是无尽海第一个，这是公认的。
鲍文、司徒杰、邹跃峰三人与他相比，的确差了许多。
他相信以他的境界修为，再加上对于灵魂奥义的认识，只要施展出魂技出来，不论石岩有何手段，都难逃一死。
“不信的话，大可一试。”石岩哑然失笑，摇头道：“不过一会儿若是伤了阳前辈的神识，可不要怪我没事先提醒。”
“狂妄！”阳翼天暴喝。
“不可！”夏轻候也急忙阻止。
“无妨。”石岩笑了笑，宽慰道：“夏太爷爷放心，我只有计较，嘿嘿，我倒要看看他的魂技，是否可以扛得住九幽噬魂焰的灭魂之火！”
“九幽噬魂焰！”
阳翼天、怒浪、夏轻候、银辉四人，闻言同时变了脸色，眼睛骤然射出惊骇之极的光芒。
“不错，正是有着焚灭一切魂力的天火，九幽噬魂焰。”石岩咧嘴，笑容玩味，“阳前辈，可要一试？”
阳翼天面容变幻莫测，却愣住了，不敢妄动。
天火之名，在整个无尽海都闻名万年了，种种天火，各有神奇莫测的功效。
玄冰寒焰极度冰寒，炼狱真火来自炼狱，乃炼器极佳的火种，毗绝尸火乃御动尸奴的火苗，可以将活人变成尸奴……
九幽噬魂焰，则是灭魂的火炎！能够焚烧一切生物的灵魂，烧掉一切神识的念头。
种种有关九幽噬魂焰的传说，早就传遍了无尽海，这火炎在无数传言中，可从来不曾有过认主的说法。
因为它的特殊性，没有任何一个武者，胆敢将它融入识海主魂。
能焚烧主魂神识的天火，怎么可能融合进入灵魂之内？
然而，石岩却说在他识海之内，竟有九幽噬魂焰，这到底是真是假？
无数传说中，从没有人可以打破的壁障，难道在他身上，真的就这么被诡异的改变了？
阳翼天不信，夏轻候也不敢相信。
可怒浪和银辉，却信了。
数千年来，进者必死的远古荒龙的墓地，不是一样没能束缚他么？他不是活的好好地，并且从中将一具恐怖的黑铁傀儡给带了出来？
他既然可以打破这个传说，又打破另外一种传说，又有什么好奇怪的？
怒浪和银辉忽视一眼，神情怪异之极。
“不信的话，你可以试试看。”石岩并不多强调，笑了笑，说道：“如今无尽海冥人、魔人横行，我只是不想阳前辈因为我，灵魂有了什么损伤。老实说，我虽然不太喜欢阳前辈，但也知道你此时好好的，对无尽海的大局有益，所以才提醒一句，劝你不要冒险了。”
阳翼天脸色阴晴不定。
“你不能用魂技直接灭杀我，有这一具黑铁傀儡在，你又不能直接杀我本体，那你留下来，又能如何？”石岩扬声笑了起来，从容不迫道：“无尽海那么忙，嗯，恕小子就不送了，我想我们很快就有再见的机会，到时候希望阳前辈已经准备妥当。”
一拍头，石岩又叫了起来，“对了，那邹跃峰也被我一并杀了，他是曹家的，或许你可以找找曹秋道。”
这么说着，他眼睛眯成一条线，遥遥看向海面上的曹芷岚，语气冷冽道：“曹小姐，好好保重。”
曹芷岚俏脸一寒，娇躯如被冷气给渗透，浑身僵硬。
石岩的表现，将她所有的防御都给撕裂的支离破碎，这一刻，她忽然泛起一股子深深地无力感来。
本来以为可以必杀石岩，哪料到从荒龙墓地出来之后，他竟然获得了一具那么恐怖的黑铁傀儡，如今居然敢和无尽海最巅峰的强者夸夸而谈，丝毫不露惧意。
石岩的种种表现，让她生出一种不真实的感觉来，忽然觉得她或许错过了会后悔一辈子的境遇。
“我希望你能一直这么得意下去。”阳翼天缓了缓神，脸色恢复了一贯的平和，朝着石岩点了点头，道：“不错，你对于无尽海的形势看的很透，我暂时不管你，我想你的存在，对于目前的我们来说，也是一件利器。”
石岩皱眉。
“伽罗海域在冥人手中，或许也该认真想一想，该如何从冥人手中，将属于你们杨家的疆域重夺回来。”阳翼天眯着眼，淡然说道：“期待你的好消息。”
话罢，他又深深地看了一眼石岩，便从容飞上海面，和古霄等人汇为一条水流，直往海面上涌去。
转瞬间，一行人便消失在海底，没了踪影。
海底，荒龙墓地之外，剩下石岩、银辉、怒浪、夏轻候四人。
