第四百七十一章 气魄
怒浪、夏轻候、银辉三人，在这荒龙墓地的外围，愣愣地看着石岩和战魔，一时间心中溢满了各种奇异的情绪。
石岩的成长速度，实在太惊人了一点。
无尽海的武者，没有一个人能够像他一样，在这么短的时间，达到如今可怕的境地。这么年轻的天位境武者，还有如此助力，这超出了他们的想象。
天位境，借助于外力，有着堪比神境武者的力量，这已经够可怕的了。
如今他又从荒龙墓地内带出这么一具战魔，战魔的力量堪比通神三重天之境的强者，他又有玄冰寒焰、地心火、九幽噬魂焰，还有妖虫之王和噬金蚕。
此间种种，放在任何一个武者身上，都能够让人惊叹不已了。
他却全部拥有了。
想一想，都会觉得匪夷所思。
“石岩，心妍在什么地方？”夏轻候沉吟了许久，心中感叹了一番，不由得问起他关心的事情来。
一直非常沉稳的石岩，听到这番话，脸色略略变了变。
“怎么啦？”夏轻候眉头一皱，“她没有和你一道？我听说她好像去了暗磁雾瘴，你不是说你从暗磁雾瘴返回的么？难道没有见着她？”
“她被净土的人带入神州大地了。”石岩沉着脸，将那夜长风的说法，又重复了一遍。
“净土……”
夏轻候神情一寒，双眸中溢出冰棱般的光芒，“他们竟然想要强行开启心妍的上一世魂魄，这样的话，心妍便意味着死亡！我决不允许！”
“净土的力量，比无尽海强了太多。”石岩叹息一声，“据我所知，在那神州大地上，七古派中都有真神境的强者。我不得不承认，和神州大地的势力相比，无尽海还是逊色了一筹。”
银辉、怒浪两人，虽然都是生活在无尽海的海底，但两人对于神州大地那边的传言也有些了解，听到石岩提起神州大地，这两人都露出动容的神情，认真地倾听。
石岩也并未隐瞒，皱着眉头说：“夏太爷爷你暂时不要太担心，心妍的事情，我们总有办法解决的。短时间来看，心妍不会有事的，等我们将无尽海的这些乱七八糟的事情解决了，我会亲自去一趟神州大地，想办法将她从净土要回来。”
“按照你所说，净土乃是神州大地七古派之一，有着真神境的武者，你能有什么办法？”夏轻候一脸忧烦，摇了摇头，“真要是要人，我也必须过去，光凭你，怕是很难让净土的人点头。”
“我有我的办法。”
“嗯？”
石岩深深吸了一口气，看向夏轻候，忽然说道：“夏太爷爷，在那暗磁雾瘴的异地中，你得到了一枚澄净的神魂，不知道您在里面，有没有听说过生命原液？”
夏轻候愕然。
银辉和怒浪，眼眸同时亮了起来。
“我听说在那里，的确有着生命原液存在。”夏轻候点了点头，“那个叫夜长风的小子，好像给予灵虚丹，也是为了生命原液。不过当初在里面，我并未见着这样奇物，你怎么忽然说起这个来了？”
“我有。”
夏轻候三人身躯一震，眼睛发光。
“我真有。”石岩咧嘴笑了笑，略显抱歉的看向银辉，“当时我隐瞒，是因为我没有把握可以保住生命原液。咳咳，别说我这人小心，主要是怒浪前辈与你，都是巅峰的高手，而生命原液又事关重大，我怕你们……”
银辉苦笑点头，“我可以理解。”
怒浪双眸灼灼，一瞬不移的看向他，“你真有。”
“真有。”
怒浪脸色狂喜。
在众人之中，只有他突破到了通神三重天之境，离真神之境只有一步之遥。
这时候，只要他能够得到一滴生命原液，在迈入真神这个门槛的时候，他便多了许多的保障。
生命原液，对他的意义不言而喻。
只要能够迈入真神境，怒浪将会成为海底数千年的传说，他的未来，将不再局限于无尽海的海底，他的世界将会随之发生改变。
真神境，才是真正的神祗之境！
通神，只是伪神之境罢了。
两者只差一个字，却判若鸿沟，中间有着难以横越的一段距离，越过了，便是神，不能越过，只是伪神。
怒浪对于生命原液的渴望，或许比对拥有无尽海的一块海域，还要来的迫切一些。
“为什么这时候说明了？”银辉也是神情激动，振奋的说道：“石岩，你说吧，你要我们怎么做，才肯拿出生命原液来？”
“你真的有？”夏轻候也是激动莫名，他在通神二重天之境，将来也必然会达到怒浪的境界，如果有一滴生命原液，未来的他，将有可能步入真神之境，只要想想这个诱惑，他就有些沉不住气。
这种通神境的强者，都活了百年，按照道理不会那么容易激动，可生命原液对他们来说，却是梦寐以求的宝物，这让这些活了一把年纪的老家伙，也都有些控制不住自己的情绪了。
“我之所以说明，自然是有原因的。”石岩笑了笑，先说到：“夏太爷爷，有一滴生命原液，我想再想想办法，应该不难让净土放人。”
夏轻候点头，“净土身为神州大地七古派之一，必然有通神三重天境界的人物，我想他们能够理解一滴生命原液，有多么的珍贵。”
“所以呢，你就不要多着急了，我说了，我会想办法将心妍从净土带出来。”石岩宽慰了他一句，“等无尽海的事情尘埃落定了，我便会去神州大地，到时候你就看着吧，我有我的法子。”
“你这小子！”夏轻候眼睛一亮，笑着点头，“杨青帝好福气啊。”
“至于你们……”
他又看向怒浪、银辉，欲言又止。
“说吧。”怒浪强压着心中的激动，脸色冷静下来，淡淡的说道：“只要不是让我背叛海族，什么都好商量的。”
“当然不敢让您老身败名裂。”石岩心情畅快，神情一正，道：“伽罗海域属于杨家，我想拿回属于我们的东西！”
怒浪神情一松。
银辉愣了一下，也说道：“如果只是这样的话，我银鲨族也没有问题。”
“我们杨家的人，尚在魔域，我太爷爷在魔域活的好好的，或许还在趁机征伐魔域，暂时应该不会返回无尽海。”
“嗯？”
怒浪、银辉、夏轻候三人，都是吃了一惊。
杨青帝在禁锢在魔域的消息，早就传遍了无尽海，可他脱离禁锢的消息，却尚未传出来。
也是因为如此，海族的那些人，才会对荒城有想法。
如果早知道杨青帝已经脱离了魔帝的禁锢，说不定海族的那些人，都不敢对荒城有什么想法。
现在听石岩说出这么一个惊天的消息，不论是怒浪、银辉，亦或者夏轻候，都是吓了一跳。
“我可以肯定这个消息属实。”石岩笑了笑，“你们也别太吃惊，我太爷爷此时在魔域中应该自有布置。暂时来说，我不能借助于杨家的太多力量，不过，有你们黑蛟族、银鲨族帮助，再加上夏太爷爷，嗯，或许我还能联系上三神教，这些力量加起来，拿下伽罗海域，我想应该不难。”
怒浪、银辉愕然。
夏轻候则是轻喝道：“你和三神教也有联系？”
“嗯，我和唐渊南关系不错，与那欧阳洛霜也有些渊源。”石岩点了点头，“有那么一层关系在，又加上生命原液，我看请动三神教的人，难度不大。再说了，伽罗海域拿下了，三神教也有了落脚点，将来也会帮助三神教，对付垣罗海域的魔人。”
“你小子很不错。”夏轻候连连点头。
“不会让你们白忙。”石岩沉吟了一下，神情正色道：“黑水海域也是一块肥沃的土地，如果你们海族帮助我们，若是将来无尽海形势稳定了，冥人和魔人都被清除了，如果有可能，我答应你们，除了两滴生命原液之外，还包括黑水海域！”
怒浪、银辉眼睛明亮如星。
夏轻候则是微微变了脸色，皱眉道：“石岩，这个……”
“黑水海域属于圣灵教、灵宝洞天和天池圣地，这三个势力，都曾出手对付我。嗯，不过这三股势力较弱，在我来看，未来的局势，他们怕是保不住黑水海域。”石岩脸色阴寒，冷笑道：“他们不仁，我也不会客气，将来的无尽海必然会发生巨变，我看黑水海域将来会是海族的领地，你们认为呢？”
他看向怒浪、银辉。
“你不怕千夫所指？”怒浪皱着眉头，“你们人族虽然和我们海族有些合作，可从来不允许我们海族侵入上面的海域，数千年来，你们一直压制我们海族，不允许我们海族冒上海面来。你这么做，你不怕无尽海的武者一起来反抗你？说你联手异族，来对付自己的族类？你就不怕？”
“我想到了那个时候，会对我咒骂的人，应该已经早早进入地狱了。”石岩咧嘴，白齿森寒。
怒浪、银辉、夏轻候深深地看着他，忽然在心中叹息一声。
小子够狠毒！
