第四百七十二章 一锤定音
“夏太爷爷，你也看开一点。”石岩迟疑了一下，微笑说道：“如果魔人、冥人都在无尽海葬身了，那魔域和冥界便是无人之地，嘿嘿，失去了黑水海域，多了魔域和冥界，你说划算不划算？”
夏轻候神情一震，双眸异彩如火炬。
“你这小子，年纪轻轻，却野心勃勃，心狠手辣，果然是个人物。”怒浪吸了一口凉气，“你比曹秋道、阳翼天胃口还要大，竟然连魔域和冥界都敢想。哎，真没想到，杨青帝之后，杨家又出现了你这么一个异类来。”
“你们海族人，就算是能够离开海面，如果长时间离开无尽海，应该也很困难。”石岩笑笑，一脸安然从容，“魔域和冥界你们就别多想了，那里不适合你们海族生存，那里的海水，也和神恩大陆不一样。”
“你是吃准了我们海族，不能在魔域和冥界讨生活，这才说的这么直接。”银辉冷哼一声，心中有些不舒服。
“不错。”石岩并不否认。
怒浪、银辉忽然沉默下来。
石岩也不着急，面带微笑，就这么老神在在的等候着什么。
“我可以答应你的条件，帮助你讨回伽罗海域，不过在此之前，我要先看看那生命原液。”怒浪沉吟了一下，还是不敢确定石岩的手中，是否真的有生命原液在。
银辉也是露出在意的表情。
“没问题。”石岩很爽快，旋即和血纹戒中的妖虫之王沟通，将他的念头传递进去。
妖虫之王自从在他手上得到不死之血以后，和他之间的关系越来越融洽，闻言，妖虫之王便从那血纹戒冒出头来，张口吐出一块袖珍版的水晶莲台。
在那水晶莲台之内，禁锢着一个玉瓶，瓶内有一滴滴心形的乳白色液体，那些液体传出强烈的心跳声，震颤很明显。
玉瓶并不大，石岩趁机望了一眼，发现其中储藏的生命原液只有十来滴，每一滴都呈心形，都传出了猛烈的心跳，闪烁着乳白色的光晕，如一枚枚微型的强力心脏，奇妙无比。
怒浪、银辉、夏轻候三人，眼瞳中全部射出神光，都凝视在那袖珍型水晶莲台内的小瓶中。
三人都有神境的修为，对于各种异物有着独有的认识，只是瞧了一眼，他们便看出了玉瓶中液体的奇妙之处。
“不错，传言不假。”夏轻候最先肯定，一脸喜色，“每一滴生命原液都像是有着自己的生命，能传出强烈的心跳，看着样子，定然是生命原液无疑了。”
银辉笑容满面，连连点头，“和我们先辈的说法一样，果然就是生命原液了。”
石岩又传出念头。
妖虫之王张口将那袖珍型的水晶莲台又吞了回去，在他血纹戒内消失不见，这时候他看向怒浪，笑问道：“怒浪前辈，可还有疑惑？”
“行了。”怒浪神情肃然，“我会回黑蛟族安排，具体怎么做？你是不是需要弄妥时间了，一起行动？”
“您暂时和我大伯杨卓联系，我会去海面一趟，找三神教的人说一声。”石岩笑了笑，“放心吧，我会联系好足够的人手，务必在一瞬间将冥人打的落花流水。”
“好，我将族内的事情安排好了，会先找杨卓一叙。”怒浪点头。
银辉也发表了同样的意见，不过他说完之后，犹豫了一下，忽然道：“要是水蝎族和蛇人族也想参与，你这生命原液？”
石岩摇头，“我没将他们算在里面。”
怒浪、银辉皱了皱眉头。
“我可不想浪费。”石岩就事论事，“在海底，你们黑蛟族和银鲨族最强，水蝎族和蛇人族逊色不少，有你们两族出面，再加上夏家和三神教，加上我本人，和这一具黑铁傀儡，拿下伽罗海域问题并不大，不用继续广邀人了。”
“那黑水海域……”银辉试探地问道。
“这就要等伽罗海域的事情解决了，然后看你们海族是否有心了。”石岩一本正经，“你们要想拿下黑水海域，将来自然需要另外出力，嗯，魔人如今也在无尽海，到时候肯定会有纠纷，你们想占便宜，就好好想想下面该怎么做。”
怒浪、银辉眼神闪烁，神情复杂。
过了一会儿，怒浪沉着脸，点了点头，没有多说什么，知会了银辉一声，两人一道离开。
“石岩啊，你野心可不小。”待到那怒浪、银辉离开了，夏轻候才感叹的说道。
“我其实没什么野心。”石岩哑然失笑，“我只是不想让对付我的人，过的那么舒坦罢了。不论是无尽海，亦或者魔域、冥界，我都没有霸占之心。不过杨家待我不薄，我反正闲着也无事，为他们做些事情，就当是补偿点吧。”
“我听说你来自于那幽云之地？”
“嗯。”石岩眼睛闪烁了一下，缓缓点头。
他之所以要在无尽海搅风搅雨，一方面是为了杨家，但更主要的还是为了幽云之地的石坚他们，他对于石家更有愧疚心，从他降临这神恩大陆起，石家便将他当成未来的接班人。
不论是石坚还是石铁，亦或者石砀他们，都非常照顾他，信任他，将他当亲人看待。
石家生活在商盟，那里武者氛围很一般，天地灵气也远远不及无尽海，甚至没有通神境武者。
在见识到无尽海的繁荣，和听说了神州大地武者巅峰盛世之后，他就暗地里决定，要想办法将石家脱离那幽云之地的商盟，将他们弄到无尽海，甚至将他们带入神州大地，为他们找寻最佳的修炼之地。
只有无尽海恢复太平了，杨家在无尽海拥有了绝对的霸主地位，石家才可以没有后顾之忧的，从那商盟迁移过来。
到了那时候，他也可以放心进入神州大地，去见识神恩大陆真正的武者巅峰盛况了。
“夏太爷爷，你要不要去一趟荒城？”
“这倒不必。”夏轻候沉吟了一下，不无担忧道：“我刚和阳翼天翻脸，我担心他在外面做什么手脚，我还是返回上面坐镇为妙。等你一切安排妥当了，只要派人说一声，我自然知道该怎么配合你。我夏家的轮回岛也在伽罗海域，我也想早点收回呢。”
“那好，我先回荒城和我大伯说一声，我们保持联系。”
“嗯。”
石岩和他就在海底分别，旋即一人一黑铁傀儡，便从墓地外面离开，一路行往荒城。
七天之后，他重返荒城，回到中央城区的杨家。
杨卓一行人，自从知道他进入远古荒龙的墓地之后，一直都在担忧着，看到他出现了，一个个惊喜之极，连番询问他这一行的经历。
石岩笑而不语，等他们好奇的问话全部说完了，才道：“我没事，在那里面我得到这一具战魔。”他指向黑铁傀儡。
“战魔？”杨卓、杨暮等杨家人，满脸疑惑，皱着眉头看向黑铁傀儡。
“很厉害么？”杨暮忍不住问道。
点了点头，石岩肯定道：“的确很厉害。”
“有多厉害？”李凤儿扬眉，笑盈盈的看着他。
“他杀了司徒杰、邹跃峰、钟离钝。”
众人霍然一震，眼睛惊骇无比。
“没开玩笑？”杨暮骇然。
摇了摇头，石岩笑着说：“真没开玩笑。”顿了一下，他解释道：“这一具战魔，如果施展出全部的力量，可以和怒浪正面抗衡，也不见得就会输。”
此话一出，众人直接呆如木鸡。
怒浪之名，在海底中简直便是无敌的存在，任何生活在海底的海族人和人族，都知道怒浪的实力有多么的恐怖，这可是海族人公认的第一强者啊。
这么区区一具黑铁傀儡，竟被石岩说成有着和怒浪正面交战的能量，这简直让众人觉得他怕是疯了。
“怒浪和银辉，已答应和我们联手，助我们夺回伽罗海域。”石岩再次抛出重磅炸弹。
杨卓和一众杨家人，一个个眼睛怪异到了极点，都是看怪物一样看他。
“我没和你们开玩笑。”石岩严肃的说道。
杨卓等人依旧保持呆滞的状态。
“是这样的……”
眼看他们这一幅不能接受的模样，石岩苦笑着摇了摇头，只好如实将其间的情况一一言明。
待到杨卓一行人听完了，才逐渐的恢复了点正常，相信了他的这番说辞。
“你在暗磁雾瘴中，竟然得到了那么神奇的生命原液，你这家伙，运气真是没得说。”杨暮喟叹感慨，满脸艳羡。
“难怪怒浪他们这么爽快，看来主要还是因为生命原液啊。”杨卓一言点名了关键。
“大伯，你们最近先在海底呆着，现在形势又有变化，倒是不着急出去了。”石岩笑了笑，“我暂时返回海面，找三神教的唐渊南谈一谈，唐渊南和我关系向来不错，他现在帮我，以后我们会帮他，想来他不会拒绝。有了三神教的势力，再加上黑蛟族、银鲨族和夏家，我们重返伽罗海域，将会很轻松。”
杨家众人神情振奋。
“看样子，不需要你太爷爷返回无尽海，你就可以帮助杨家夺回属于我们的一切了。”杨卓含笑，拍了拍他的肩膀，“能把你从幽云之地要过来，是杨家最正确的决定，你这家伙，真是我们杨家之福星。”
