第四百七十三章 雄风
黑水海域，神水岛。
这座岛屿乃是天池圣地的圣地，传说神水岛上有一处天池，其中有神水。
每一个初生的幼儿在天池内浸泡七七四十九天，可以洗涤身上的污秽之气，能强化筋脉，洗髓伐毛，能让一名资质一般的婴儿，在未来有着极佳的修炼天赋。
神水岛，天池圣地的圣山上，数十名强者在石凳上端坐着，脸上阴暗。
青冥、天后、古霄、地皇、巫琴、邱勋、圣灵教教主灵媒，这些无尽海一方势力之主，齐聚一堂，心中似乎被巨石压着，沉重异常。
“他真有那么可怕？”
沉默许久，灵宝洞天的洞主邱勋，忽然叹息一声，看向古霄。
古霄苦笑，摇了摇头，无奈道：“他本身已经够可怕的了，但现在不仅仅于此。他从那远古荒龙的墓地内带出来一具黑铁傀儡，更加的恐怖。老实说，我从来不敢相信，一具简单的黑铁傀儡，居然能够拥有那么可怕的邪恶力量。邹跃峰、司徒杰两人，在那黑铁傀儡的手上，就像是豆腐块一样，根本不堪一击。”
此话一出，众人又沉默下来。
邹跃峰和司徒杰都是无尽海闻名的强者，通神境界的修为，和在座的众人一样。
这两人在面对黑铁傀儡的时候，竟被轻而易举的诛杀，这岂不是意味着众人若是遇上石岩，也是死路一条？
“这才多久啊……”
巫琴满脸苦涩，唉声叹气，“真不该招惹他，现在麻烦可大了，按照你们所说，就连阳殿主都拿他没办法，偌大一个无尽海，还有谁可以制住他？”
“我看，单凭个人之力，无尽海还真没有人可以拿下他了。”天后梵香云犹豫了一下，不得不无奈的承认，如今的石岩，的确乃是无尽海最大的异类，简直不能用天才来形容了。
众人再次沉默。
“阳殿主没有说法？”圣灵教的教主灵媒，有着一头黝黑闪亮的短发，每一根发丝都精神抖擞，根根竖立着，他看起来非常年轻英俊，有着一股邪异的气质，在众人之中神情最是沉稳。
“夏轻候一心护他，怒浪、银辉也在一旁，他身上又有九幽噬魂焰，阳殿主不能用魂技瞬间秒杀了他，自然也无计可施。”古霄无奈解释。
众人唏嘘不已。
“看来，将来的无尽海，最为不确定的因素，便是此人了。”灵媒吸了一口凉气，沉吟了许久，才道：“他比任何人都年轻，这个岁数，已经达到如此骇人的境界，拥有了如此可怕的力量，我看大家可以真要谨慎一点了。”
瞿砚晴正襟危坐，在一旁认真听着，插不上话，却美眸异彩涟涟。
通过古霄等人的描述，没有亲眼目睹那一战的她，可以想象石岩带给了古霄等人多么深刻的印象。
当年石岩独战摩奇铊已经够惊人了，这才过去一年多，他居然已经敢和阳翼天叫板了，这是何等惊人的进步？
不知道为什么，看着这么多无尽海的一方霸主唉声叹气，她反而很舒畅，心里面还有些幸灾乐祸。
石岩之强，竟让她很是兴奋……
“曹秋道可有反应？”巫琴又问道。
“暂时没有。”天后梵香云想了想，才说道：“小岚应该尚未返回图塔海域，不过曹家主应该已经收到了消息。他直接可以和阳殿主沟通，我想如果有什么事情，他应该会先和阳殿主统一了意见。”
“我们先看吧，邹跃峰和司徒杰，都是他们俩的人，依照这两人的性格，应该不会一直沉默下去。”古霄点头。
“可现在无尽海形势很不妙啊。”巫琴摇头，“魔人、冥人步步紧逼，如果为了一个石岩，耗费了太多的精力，等魔人和冥人大举入侵了，怕是很难抵御。”
“要是海族愿意出手，一切难题迎刃而解。”梵香云皱着眉头，“可惜，怒浪、银辉等人，一个个守口如瓶，连一点和我们联手的口风都没有透露。我看这两个家伙，心思也不友好，要是海族也插一脚，这无尽海，可真是有乐子看了。”
“三神教呢？”巫琴看向古霄。
“还是缩在他们的海中禁地呢。”古霄冷哼一声，“唐渊南看样子根本不想出力，只想保全他们三神教的实力，那欧阳洛霜不到最艰难的时候，从来不愿意出手，一直留在三神教禁地内苦修，肯定包藏祸心，不能对他们抱有希望。”
“三神教看好石岩，我们这番对付石岩，他们不出手也是理所当然。”巫琴无力的摇了摇头，如果三神教也知道石岩这番强悍，和石岩联手了，那无尽海将会多出一股谁也不敢小视的新力量。
杨家、三神教、夏家，这三股力量中，有三名最为强悍的人物，欧阳洛霜、石岩、夏轻候，这三人如今掌握了可以与任何一个巅峰强者一战的力量，三者一旦联手，无尽海的局势，将会发生巨变。
他们还没有想到海族……
如果知道就连怒浪、银辉等人，此时都和石岩达成了协议，不知道会惊惧到何种程度。
“哎，如果石岩和我们一路的话，那该多好。”巫琴心烦无比，“当初要是没有那次追捕，石岩说不定和我们关系不会那么紧张，要是多了他，此时的我们，也不用那么头疼了。”
青冥、天后一行人，脸色忽然阴沉下来。
当初正是因为他们一力主张要对付石岩，才最终让众人和石岩走向对立面，之后一连串的举动，众人都是不由自主，深陷其中不能自拔。
时隔一年，石岩重返无尽海，倏一露面，就展现出如此恐怖的力量，这深深地震撼了众人，让他们纷纷心中后悔，却有无可奈何。
“没有后悔药可买。”古霄沉吟了一下，道：“等着吧，我想要不了多久，曹家主和阳殿主，便会有安排了。”
众人只能点头。
……
垣罗海域，日月星三岛海下，一处神秘光罩笼罩的奇异之地。
在盛满月光水波的一处水池中，一个蒙在月光中的动人倩影，在水池内沐浴畅游，无数月光之精华，纷纷汇集下来，在她那玉瓷般的洁白娇躯上留下月光斑点。
池水中她，如月中仙子，自有一股脱俗、空灵的独有气质。
月神，欧阳洛霜。
月潭内，她似乎不知外界的烦扰，不知无尽海的波澜诡谲，在安心享受着月华入体的美妙，继续在武者大道上谨慎的步步前进。
火炎炙热的火麒麟，悄然从远处显现出来，唐渊南坐在火麒麟的身上，控制着速度，不急不缓地往月潭飞来。
月潭中的佳人，美丽的黛眉一蹙，旋即月华充盈全身，如一个奇妙的月之光罩，将她全身都给笼罩住。
洛神一般，佳人缓缓从月潭升空，浑身蒙着朦胧月光，双眸淡然看向前方，“怎么了？”
唐渊南一脸温和的笑容，略显拘谨的微微躬身，这才笑着说道：“听到一个有趣的消息，呵呵，也不知道真假。”
欧阳洛霜扬眉，美眸明亮如星，声音清冷道：“什么消息？”
“传言，石岩重返无尽海了。”
“那又怎样？”
“我听说，他在海底，那个，好像杀了邹跃峰和司徒杰，还有那钟离钝……”唐渊南咧嘴嘿嘿笑道。
欧阳洛霜美眸绽出异光，愣了一下，才摇了摇头，“不太现实。”
“我也觉得，不过无风不起浪，我的消息来源乃是黑水海域的神水岛。”唐渊南并不急迫，详细解释说：“听说古霄、青冥、巫琴一行人，此时一个个焦头烂额，因为石岩连番聚会，却始终讨论不出一个结果来。我还听说，他杀了司徒杰、钟离钝之后，那阳翼天也找上去了，不过阳翼天最终无功而返，什么都没有做。”
“啊！”
佳人终于忍不住轻呼出声，显出她的惊奇，“他杀了司徒杰和钟离钝，阳翼天居然放过了他？”
“好像阳翼天拿他没办法……”唐渊南解释。
“阳翼天乃无尽海最巅峰强者，岂会拿他没办法？”欧阳洛霜显然不信，摇了摇头，失笑道：“看样子你的消失怕是错了，这也太离谱了，那家伙就算是再厉害，也不可能让阳翼天服软的。嗯，不要多废心思了，这消息多半不属实。”
“我觉得可能是真的。”唐渊南神情一正，“传我消息的，你猜是谁？”
“谁？”
“天池圣地的圣女。”
“她？怎么会？”
“我也不清楚，我向来和她没有交集，她这么做，肯定是背着巫琴他们的，我也想不明白。”
“难道是黑水海域的一种计策？”欧阳洛霜沉吟了一下，又缓缓摇头，“也不可能，他们不会这般助涨那小子的威风的。”
“所以我也很疑惑不解。”
就在此时。
这三神教圣地中央的那一处传送阵，骤然亮了起来，不多时，一人带着一具黑铁傀儡，在那传送阵内现身，旋即高呼道：“唐前辈，我是石岩，能否面见一谈？”
唐渊南身躯一震。
