第四百七十四章 暴露
这边才讨论到石岩，唐渊南、欧阳洛霜正为那传言迷惑不解的时候，身为谈论主角的石岩，便霍然来到三神教的圣地，这让唐渊南、欧阳洛霜都是颇为惊诧。
唐渊南曾经带着石岩来过这里，因此，他倒是不奇怪石岩可以摸过来，但前段时间石岩还在海底搅风搅雨，海底的事情不知道有没有结束，他这么快又来到三神教，这倒让两人有些莫名了。
“那瞿砚晴的消息是真是假，一问便知。”欧阳洛霜神情淡漠，黛眉微皱，遥遥看向声音传来的方向，冲那唐渊南吩咐道：“让他过来吧，我和他好像还没有真正意义上的见面，这次也算是有了机会了。”
唐渊南欣然点头，扬声笑着呼道：“我们在这一块，你直接过来吧。”
三神教的圣地并不辽阔，讲话的人都是境界颇高，声音稍稍放大一些，就足以传遍整个三神教的圣地。
聚集在这儿的众多三神教的教徒，听到石岩到来的消息，纷纷露出动容的神情，悄悄朝着他靠拢。
最近一年来，有关石岩的消息，一直在无尽海流传。
他战摩奇铊，战青冥、天后、地皇的每一件事，都足以震动整个无尽海，三神教的很多教徒，也都知道了他和神教的联系，当他是神教的星神。
星神降临了，这些神教的教徒，自然也都想要观望观望。
一人，一具黑铁傀儡，在众多三神教教徒的注目下，从容不迫，按照那唐渊南的说法，朝着月潭的方向凑来，不急不缓。
几名三神教的长老，目光熠熠，都惊诧的看着他，看着他身后的那一具黑铁傀儡，窃窃私语。
“消失了一年，又重新返回无尽海，这家伙一年来去了何处？”
“谁知道呢，如今无尽海的形势如此复杂，不但是魔人、冥人想要杀他，就连古霄那些家伙，也一个个视他为眼中钉肉中刺，在没有足够的力量之前，回无尽海并不是明智的决定啊。”
“嗯，小子潜力无穷，假以时日，必然能够成为神教未来的支柱。只需要在外界磨砺一段时间，待到拥有了神境的修为，那时候返回无尽海，才不惧虎狼的惦记，在无尽海拥有一席之地。”
“确实回来的早了点。”
“……”
三神教的教徒，神情惊异的看着他，悄悄的谈论着。
石岩面含淡然笑容，在众多三神教教徒的注目下不骄不躁，缓步来到了唐渊南所在的方向，真正意义上见到了月神欧阳洛霜。
三神教新一代的日月星三神，在这圣地之内，终于会面。
周身月光流转，蒙蒙月华覆盖全身，虽然相隔很近，可石岩依旧看不出月神全容，只觉她浑身有着一股空灵脱俗的气质，给人一种不真实的朦胧美感。
“唐前辈……”过来之后，他拱手，先和唐渊南打了一声招呼，旋即望向欧阳洛霜，犹豫了一下，才讪讪道：“欧阳前辈……”
欧阳洛霜在天陨城的陨石之内，被封印了千年，真实的年龄乃是老怪物的级别，不过千年时间都处于吸收月华之精的状态，她和世人脱离，和沉睡无疑，心智应该尚达不到那种沧桑老妖的程度。
“哈哈，刚刚我们还谈论到你。”唐渊南满脸堆笑，“你或许想不到，我们收到一个消息，说你在那海底之中，诛杀了司徒杰、邹跃峰，这消息真是有趣。”
―：文―他认真地观察着石岩的表情。
―：人―旁边一些凑过来的三神教的长老和教徒，听到唐渊南的这个消息，都是神情一呆，旋即苦笑的摇了摇头。
―：书―很显然，三神教的这些长老和教徒，是不相信这个消息属实的。
―：屋―月神欧阳洛霜，也是怔怔地看着他，等候着他亲自解释。
“没错。”
众目睽睽之下，石岩洒然一笑，肯定的点了点头，“那司徒杰、邹跃峰，确实死了，不过并不是我杀的。”
他指向身后的战魔，解释道：“是他杀的。”
欧阳洛霜、唐渊南和三神教的那些长老，同时露出惊诧之色，满脸不敢置信。
石岩并不详细解释，只是向战魔传出一个小小的念头。
只有事实，才可以让人信服，有时候言语的解释，会显得很无力。
在他的念头传递之后，烙猡的这一具黑暗之身，那一双深邃幽暗的瞳孔之内，突然闪出两道崭亮的血光。
下一刻，一股极度邪恶恐怖的灭世气息，以他为中心，覆盖整个三神教的圣地。
在这一股灭世的气息下，所有三神教的教徒都心神一颤！如被巨山压住！除了唐渊南、欧阳洛霜之外，所有人都有种动弹不得，连呼吸都困难的窒息压迫感。
一些修为境界太低，涅盘之下的武者，则是身躯猛地一颤，一屁股坐到了地上，骇的浑身冒汗，一身的力气都像是被抽空了，露出了非常狼狈的姿态来。
那些三神教的长老，脸色也是悄悄泛白了，眼眸中异光闪闪，露出惊惧的表情。
唐渊南睁大了眼睛，愣愣地看着战魔，沉吟许久，才喟然一叹，道：“好强的力量波动，我看就算是魔帝波旬和赤阎，怕是也只有如此的程度了。”
浑身被月华蒙住的欧阳洛霜，哑然无语，半响，才点了点头，声音略显惊诧，“看来传言不虚了，这一具傀儡，也不知道如何制成，居然拥有如此可怕的力量，难怪那邹跃峰、司徒杰会被杀了，他们死的不冤。”
石岩咧嘴一笑，再次传讯，让战魔将恐怖的震慑力收敛。
无数邪恶的压迫力，如河水倒流一般，瞬息间回笼向战魔身体，在短短一个呼吸的间隔，那笼罩整个三神教圣地的恐怖压力，便荡然无存，仿佛根本不曾出现过。
如果不是一些人依旧两腿打颤，一些人还汗流浃背的坐在地上震颤，或许，大家都会觉得之前的压力，只是幻境。
“有些话，想和唐前辈说说。”石岩目光环顾四周，示意周围的人多了点。
唐渊南神情凝重，挥手喝道：“大家该干嘛干嘛去，不准留在此地。”
那些三神教的长老和教徒，听到唐渊南的话语，一个个脸色苍白，惊惧的望了一下石岩，便各自退走了。
“是这样的……”待到众人散去了，石岩脸色一正，准备说明来意。
同一时间。
垣罗海域的神剑岛，这本是古家的宗祠之地，如今成了魔帝赤阎的行宫。
万剑峰上，神剑早已不再，可这儿的灵气依旧浓郁之极，让人身心愉悦。
笔直插天的峰顶，魔帝赤阎盘膝默坐着，他乃是黑鳞族族人，身高体扩，一身漆黑如铁的鳞甲，浑身坚固不破，坐在那儿如崇山峻岭一般，给人一种只能仰视的感觉。
从尸魂桥彻底连通起，他便不再借助于萧寒衣的肉身，而是本体直接降临了无尽海。
这时候，闭着眼睛的赤阎，突然睁开双眸，瞳孔之中闪出一丝诡异的光华。
“好强的一股力量……”
他喃喃低语，两手结出一个古怪的法印，法印之中闪出无数的亮点，像是探索的神念，在垣罗海域的海下面游走。
不多时，赤阎十指突然射出十道精光，全然没入那法印之内。
在法印中，一个被奇异结界蒙住的海底圣地，惊鸿一现，一闪而逝。
赤阎眼睛一亮，旋即收起法印，深深地皱着眉头，“竟然是三神教的圣地，看来三神教之内似乎有了什么异常，这么强大的一股力量，难道会是那欧阳洛霜施展出来的？不对，气息不对，那股力量邪恶诡谲，和那女人身上的清凉月华明显不对路……”
赤阎皱眉苦思。
“咻！”
一道奇异的电光，从远处激射而来，目标直指这一块。
赤阎双眸绽出夺目的神光，喃喃低语：“波旬的神念之矛，奇怪了……”
他伸手一抓，虚空中一个魔影憧憧的巨手，一把将那神念之矛攥在手心。
赤阎感受了一下，便霍然站了起来，一步踏出，如穿越了空间距离的层层屏障，身影一晃间，便离开了神剑岛，往那三神教日月星三岛的方位而去。
雪龙岛上。
放出神念的魔帝波旬，化为一束幽暗的魔光，也朝着日月星三岛的方向驰去。
两大魔帝似乎有了默契，并未大张旗鼓的召唤魔族强者，而是单独行动，似乎发现了什么，都在虚空中飞速赶路。
“怎么回事？”
雪龙山的山脚下，白翼族的羽柔，仰头看着消逝的魔光，娇媚的脸上写满了疑惑，“波旬大人许久不出，这次没有任何的招呼，就这么突然离开，莫不成发生了什么大事？”
黑翼族的帝山，神情冷漠，冷冷看着波旬消失的方向，摇了摇头，道：“不知道。”
“有点异常。”羽柔黛眉深锁，“一般来说，如果要和外敌交战的话，他应该会知会我们一声的。现在一声不吭，突然就这么走了，定然是有了什么发现，会不会和三神教有关？我知道他们一直在找寻三神教在海中的圣地，最近好像是有了眉目，这次难道真的确定了位置？”
帝山依旧摇头，“不知道。”
海中，三神教圣地。
那阻碍海水的三神教的防御结界，突然间亮出无数的光点，月光、星光、日光在上方齐齐闪现起来。
