第四百七十五章 得道多助
欧阳洛霜、唐渊南同时变了脸色。
圣地外围结界的变化，让这两人同时意识到了什么，许多三神教的教徒，也是吓了一跳，都纷纷看向那结界的变化，露出震惊的表情。
石岩并不知道发生了什么，他和三神教的人一样，也是看向外围结界的变化，脸上却是莫名其妙。
愣了一下，他询问唐渊南，“唐前辈，这是怎么一回事？”
“被发现了。”唐渊南神情凝重，“一直以来，魔帝波旬、赤阎都在找寻我们三神教圣地的方位，这圣地外围的结界可以阻碍一切神识的探索，虽然波旬、赤阎发力通玄，也很难将神识覆盖到这一块。”
“那这次？”
“你那一具傀儡，释放的能量波动太强烈了，强烈到连这结界都覆盖不住。”唐渊南苦笑，“波旬和赤阎都是有大神通的人物，他们真身又在垣罗海域内，这么短的距离，他们是可以感应到。”
“啊。”
石岩脸色略变，有些懊悔道：“抱歉，我真的不知道还有这种事情，我无心的。”
“说这些没用了。”欧阳洛霜当机立断，“圣地内有许多修为低微的教徒，任由那波旬、赤阎闯入了，圣地将会不存，那些弱小的教众，也很难活下来。”
“那怎么办？”石岩是真的有些不好意思了。
“这一具傀儡，真的有着可以抗衡通神三重天强者的力量？”欧阳洛霜肃然问道。
“这我倒是可以肯定。”
“那好，我们上日岛等候，两大魔帝的目标，应该仅仅只是我们，只要我们离开了下面的圣地，他们自然不会寻上来。”欧阳洛霜想也没想，立即吩咐道：“立即遁离出去，在日岛上等候两大魔帝的大驾光临。”
唐渊南马上点头。
石岩也喝道：“好。”
三人说走就走，以最快地速度来到圣地中央的传送阵，在上方站定之后，唐渊南马上开启了传送阵。
一团光华爆射过后，三人原地消失，下一刻，便在残破的日岛现身了。
经过一年前的那一场巨大变故之后，本来繁华的日岛上残恒断壁，昔日的神殿都倒塌了，岛上荒草茵茵，显得有些荒凉。
三人来到那有许多温泉的圣山下面，没有刻意隐匿身上的气息，等候魔帝的神识探查。
两股奇异的神识波动，几乎在他们现身的同时，就笼罩在了日岛上方，那神识波动如水纹一样，荡漾开来，蔓延到整个日岛。
两大魔帝看来一直不曾放松日岛。
“我想要不了多久，这两大魔帝便会齐齐到来。”欧阳洛霜语气不乱，依旧从容镇定，“这次他们来的仓促，不会带上魔族高手，只要你的傀儡能够应付一个魔帝，我就可以拖延时间，等这边的战斗一起，那强烈的天地能量异变，会惊动附近海域的众多高手，想来曹秋道等人不会坐视不理。”
一听到她说起曹秋道，石岩不由得深深皱起眉头，“曹秋道过来了，不见得便会出手帮助我们，我才杀了邹跃峰，他来了，说不定反会对付我。”
“曹秋道不会这么不识大局。”欧阳洛霜摇了摇头，“他应该知道谁才是我们主要的敌人，如果我出了意外，无尽海的平衡将会打破，到时候魔人、冥人将会占据上风，我想这并不是他希望看到的。”
“我不信任他。”
沉吟了一下，石岩忽然飞出，来到海面上，让战魔沉入海水，释放出那毁灭的气息来。
“你这是？”
唐渊南疑惑不解。
刚刚他还没有听到石岩说起和海族的联合，就发现外面的结界出现异动，所以他并不知道石岩已经和海族第一高手怒浪达成了协议。
“海底的黑蛟族，离这一块海域并不远，以怒浪的修为境界，应该可以感应到我这战魔身上流露出来的气息。”石岩也不隐瞒，“只要怒浪发觉，必然会赶来，怒浪到了，我便有把握了。”
“怒浪？！”
欧阳洛霜、唐渊南都是神情惊诧。
虽然他们一直在海面上活动，可海族第一武者之名，他们也早就如雷贯耳了。
通神三重天之境的怒浪，坐镇海底多年，让曹秋道、阳翼天都不敢妄动，没有将触手深入海底，单从这一点来看，就知道怒浪有多么可怕了。
“你和怒浪熟识？”唐渊南惊奇道。
“嗯。”石岩笑了笑，“我和怒浪刚刚达成协议，他和银鲨族的银辉，会帮我对付伽罗海域的冥人。不过计划不如变化，没想到我来了一趟垣罗海域，却不小心触动了两大魔帝的神经，看来只能趁早通知怒浪了。”
此言一出，唐渊南和欧阳洛霜看待石岩的事情，神情显得极为怪异。
数百年来，海族对海面上的人类一直没有好感，当年就连杨青帝亲临海底，怒浪也没有给予好脸色，甚至想将杨青帝赶出海底，要不是杨家在荒城的确帮助海族很多，怒浪早就动手了。
就连杨青帝本人，在巅峰时期，都不曾真正得到怒浪的友谊，他是如何做到的？
不单单是怒浪，按他所说，就连那桀骜不驯的银辉，似乎也成了他的盟友，这到底是怎么一回事？
唐渊南、欧阳洛霜两人满肚子疑惑，看向石岩的目光，充满了惊讶。
“这件事以后我会解释，现在时间紧迫，就不多说了。”石岩笑了笑，“如果有怒浪出面了，曹秋道便是来了，我们也不用担心了。”
“他真要是愿意出手，无尽海的大局，怕是就能稳定下来了。”唐渊南感慨道：“海族的力量，不比魔人、冥人任何一方差，甚至还可能胜出一些。如果海族早就伸出援手，和我们人族达成一致，魔人、冥人也不敢在无尽海为非作歹。”
“怒浪不是和人族联手，只是和我达成了协议。”石岩神情傲然，冷笑道：“凭古霄、青冥、东方i那些废物，能请的动怒浪才怪！”
唐渊南、欧阳洛霜愕然。
石岩偶尔展现出来的张狂，让两人意识到这家伙虽然年轻，却拥有着何种强悍的底气。
这一刻，两人才发现无尽海的形势，因为他的出现，在悄然不觉间，已经在发生翻天覆地的变化了。
摸了一把血纹戒，石岩心神联系其中的戒灵。
很快地，玄冰寒焰、圣灵神、地心火三种生命体便纷纷从戒指内飞逸出来，一一消失他小腹精元光团之处。
顷刻间，只有天位境的他，周身释放出一股狂暴冷厉之极的力量波动来！
堪比神境！
“出来吧！”
暴喝一声，那神秘巨剑化为一束血光，从血纹戒内先一步逸出，稳稳落入他掌心。
巨剑落手，他身上那股狂暴邪恶之气息，愈发的强悍浓烈起来！
在他身后，那一具战魔，看到神秘巨剑显形之后，那幽暗漆黑的眼瞳之内，血光骤然一闪，眼神显出敬重之意。
八级妖兽妖虫之王和噬金蚕随后飞出，一左一右，分别蹲在他左右肩膀上，小眼睛凶光熠熠，显出阴寒冰冷的狠意。
这一连串的变化，发生在电光石火之间。
在短短一瞬，石岩融合三大生命体，取出神秘巨剑，唤出妖虫之王和噬金蚕，浑身的煞气暴涨，拥有了可以和神境武者正面交锋的恐怖力量。
唐渊南、欧阳洛霜看的目瞪口呆。
“真是怪物！”
唐渊南愣了许久，突然露出苦笑，摇了摇头，道：“你这家伙，果然是非人类，天位二重天之境的修为，却能够拥有如此力量，掌握如此多的凭仗，难怪敢孤身来垣罗海域，听说魔帝要来也夷然不惧。”
他见识不凡，自然看出妖虫之王的等级，也知道那金系妖兽噬金蚕的可怕，有这么多凭仗在手，石岩先前的狂妄，在他眼中，倒是成了理所当然。
就连那欧阳洛霜，也不由得认真点头，幽幽赞了一声，“不愧是星神传人。”
“嗯？”
石岩并未搭理两人，皱着眉头看向图塔海域的发现，放开神识略略感应了一下，突然惊喜道：“哈，有趣。”
他从图塔海域的反应，察觉到一缕熟悉的气息，那气息来自于万年尸王。
在他借助了三种生命体的能量之后，各方面的触觉都大幅度提升，他释放出来的气息，让和他有着一缕联系的万年尸王，在那尸神教内感应到了，竟传出了友好询问的念头，“你怎么了？需要帮助么？”
“可以的话，来我这里一趟吧。”将神识凝为一线，他试着传递出去。
尸神教在图塔海域边缘，和垣罗海域接壤，离这日岛的距离倒是不是特别远，他这一缕神识传出去之后，不多时，就收到了对方的回应：“马上就来。”
“怎么回事？”唐渊南、欧阳洛霜看着他一惊一乍的，都是面容古怪。
“呵呵，没想到当年无心之举，倒是交了个好朋友。”石岩欣然笑道：“尸神教的万年尸王，从那三神教的方向传来讯息，说要过我助我。”
“啊！”
唐渊南、欧阳洛霜再也忍不住了，一起惊叫起来。
“你和尸王也有交情？”唐渊南摸着头，觉得今天石岩带给他的惊奇，如浪涛一般，一波又一波的冲击这他，简直让他有些承受不住了。
“嗯，有点交情。”石岩心神愉悦，“这些奇特的生命体，倒是最懂得知恩图报。只要给他们一点帮助，他们就会一直记着。从这方面来看，他们比一般的人类，要强了太多了。”
汤圆那、欧阳洛霜看着他，无言了。
