第四百七十六章 不负期望
该安排的已经安排妥当，现在能做的，只是等候。
日岛上，石岩、欧阳洛霜、唐渊南三人，神情肃穆，看着逐渐蔓延过来的魔云，知道两大魔帝即将到来。
果然，没隔多久，从那魔云之上，便冒出两道身影出来。
只是一瞬，那两道身影便同时落到日岛上，在石岩三人前方站定。
魔帝赤阎，魔帝波旬，这两大魔域的巅峰强者，一路飞驰，终于在日岛降临了。
赤阎来自于黑鳞族，波旬来自龙角族，皆是身高三米左右，体型粗犷健硕，浑身散发出惊人之极的能量波动，摄人心脾。
本体降临。
赤阎过来后，只是瞥了一眼石岩，便露出惊诧的表情，嘿嘿笑道：“竟然有你。”
波旬也是愣了一下，眼神阴冷，淡然说道：“你就是那个伤了摩奇铊的小家伙吧？”
石岩皱着眉头，点了点头，“不错。”
“甚好。”波旬哼了一声，“三神教一直龟缩在海中不出，这次胆敢直接显露出来，看来是活的不耐烦了。你们三神教如果愿意归顺，这本来属于你们三神教的领地，我可以继续交给你们打理，但若是敢不从，今日就让你们三神教彻底从无尽海除名。”
“废话少说。”欧阳洛霜声音清冷，浑身蒙着月光中，“想要灭我三神教，便要看两位魔帝是否有那么好的胃口了。”
“刚刚从海中传出一股强大的气息，那气息并不属于你。”赤阎倒是有些谨慎，他打量了一下四周，似乎在找寻目标，不过看了一圈，他也没有发现什么异常，更加诧异了，“刚刚是谁？”
战魔已将身上的气息隐匿，他身上波动一消失，竟然连两大魔帝都感应不到。
由此来看，战魔虽然只是一具黑铁傀儡，在某些方面却有独到之处，连通神三重天之境的魔帝都察觉不出，可见战魔着实不凡。
“有么？”石岩咧嘴笑了笑，“你们也太敏感了吧，在无尽海中，有太多你们不清楚的状况，你们以为你们真的可以将一切都收入心底，做到心念一动，就尽知无尽海发生的一切？”
怒浪和尸王尚未过来，他并不着急，乐得和两大魔帝废话。
能拖延一分时间，对他此时的形势便有利一分，所以他不着急出手，想看看能否继续多说几句话。
不论是怒浪还是尸王，都是力量恐怖的存在，全力飞驰的话，要不了多久，应该就能够来到日岛，如果争取的时间够长，他或许不需要自己施展全力，借助尸王和怒浪的力量，一开始就能压制着两大魔帝。
“曹秋道在图塔海域，一直注视这一块的动静，若是他闻讯而来，我们就棘手了。”赤阎很冷静，皱着眉头说道：“此战宜快不宜慢。”
波旬了然于胸。
下一刻，浓郁无比的魔云，便从天上降临下来，如厚厚的幕帐一般，瞬间将整个日岛笼罩起来。
傍晚的霞光，没有一丝可以穿透那些魔云，整个日岛的天空都被魔云遮住了。
日岛的光亮，霍然黯淡起来，一股沉重的压力，从魔云上传出来，如山一样，压在石岩三人心间。
魔云压顶之时，波旬魔帝率先出手，张口吐出一团团魔光溢彩的魔球，每一个魔球之中都漆黑如墨，有水波般的能量在里面潺潺流动着。
十来个魔球排成一排，组合成诡异的魔阵，不断地传来猛烈的震荡之声。
震动声传出，日岛上一些竖立的破旧建筑，似不堪重负，抖动着纷纷倒塌。
十来个魔球在飞旋的时候，快速吸收天上魔云的能量，魔球不断地壮大，从拳头大小涨到人头一样硕大，壮大的同时，魔球内潺潺的能量水波，荡漾出奇妙的涟漪，似乎有着封锁空间的诡异力量。
“轰！”
十来个魔球霍然爆裂开来。
无数魔光从中溅射开来，如黑色的巨茧一样，竟将日岛的天空都给锁住。
日岛上终年不散的天地灵气，仿佛被直接禁锢，居然不能随着空气流动，在那些巨茧之下，天地灵气悄悄消散，从日岛排放出去。
魔族的力量不需要借助于天地灵气，这波旬倏一出手，便将灵气全部涤荡掉，就是要让石岩一行三人借助不了分毫的灵气之力。
天上厚厚的魔云，又阻碍了日月星辰之光，使得日月星辰之光难以穿透过来，让石岩三人的日月星三大武魂都失去持续补充的功效。
赤阎随后出手。
他两手虚空拉扯着，只见一条条巨大的黑色魔龙，直接从魔云之中被扯了下来，这魔龙由魔气和他身上的力量凝炼而成，栩栩如生，每一条魔龙体内都蕴藏着极为恐怖的能量波动。
一共十二条魔龙，从天上撕咬下来，四条为一组，朝着石岩、欧阳洛霜、唐渊南冲来。
“战斗！”
石岩冷静的暴喝一声，手中神秘巨剑上紧闭着的眼睛，一只接着一只睁开来。
与此同时，那一直站在他身后，没有传出任何声响的战魔，周身猛地爆出一股邪恶灭世的气息。
战魔一身漆黑的黑铁甲胄，绽放出幽暗漆黑的光芒，他黑暗之心强力的跳动着，忽然伸手去抓向那飞冲下来的魔龙。
赤阎、波旬眼瞳倏地亮了起来，齐齐望向战魔。
这一刻，战魔身上流露出来的气息，让任何人都不敢小视，就算是魔帝，也被震慑了一下。
战魔伸手去抓，掌心之中黑暗之光闪烁了一下，一个巨大的黑暗洞穴从他掌心之内显出来，黑qq的，仿佛能够吞噬一切光亮，就如浩瀚宇宙中最为神秘的黑洞一般，仿佛连星辰都能够一并吞没。
四条冲向石岩的魔龙，尚未来到石岩身前，便强烈的挣扎起来。
战魔手心的黑洞逐渐的放大，短短三秒钟，那黑洞便如地狱深渊一般巨大，如张口獠牙的凶兽巨口，竟从战魔的掌心飞出来，主动去吞那四条魔龙。
四条魔龙在虚空扭曲着身子，试图脱离那黑洞的吞没，却发现像是迷失了方向，在蜿蜒扭动着的时候，居然离那黑洞越来越近，最终四条魔龙化为四束魔光，一起在那战魔的黑洞之内消失。
“什么异物！”
赤阎脸色一变，惊奇的看向战魔，表情突然凝重起来。
过来之前，他并未想到会碰见这种诡异的东西，能够释放出如此气息，并且仿佛拥有了智慧的战魔，是他生平仅见，这让他都下意识的紧张起来。
“去！”
石岩一脸冷酷，伸出指头，遥遥指向赤阎，“全力杀他！”
一年前，赤阎依附在萧寒衣的肉身之上，虚空踏步来到日岛，瞬息间秒杀了夏神川，灭了琳达。
那是一场惨败。
眼睁睁的看着夏神川、琳达被杀，他没有一点办法，是赤阎让他认识到什么叫做绝望。
也是那一战过后，他才义无反顾走上提升力量的强者之路，不惜一切代价的强大自己，不浪费任何一刻，全身心投入，所求的，就是有朝一日可以雪恨。
今日，也是日岛，同一场地，敌人不变。
这次不同一年前，今天他有了堪比神境的修为，手中有神秘巨剑，有妖虫之王和噬金蚕，――还有战魔！
这一战，他要将当日的屈辱，从始作俑者身上索讨回来！
战魔闻讯而动。
身如一道黑暗之光，只是一瞬，他便出现在魔帝赤阎身前，周身黑铁甲胄漆黑的光芒爆亮，一股灭世毁灭的气息，以他为中心，传遍整个垣罗海域！
赤阎神情凝重之极，比遇到任何一个武者都要谨慎，开始全力出手，和那战魔战在一块。
两道黑光在日岛上腾怒跌宕，所过之处，山崩海啸，大地裂开一道道缝隙。
战魔虽然只是一具黑铁之身，行动将却敏捷无比，如闪电奔雷，气势如虹，竟还施展出种种玄奥莫测的神秘武技来，在那黑暗之心的催动之下，他浑身的黑暗之能简直源源不断，和赤阎本体硬抗，居然丝毫不落下风。
提着巨剑，石岩冷静的看着战魔和赤阎的交战，看着一座座小山被夷为平地，看着两人所过之处山崩地裂，咧嘴无声的冷笑起来。
战魔果然不负他的期望！
就连魔帝赤阎，在和战魔的战斗之中，也没有明显占据上风！
赤阎各种威力惊天的力量冲击落到战魔身上，居然都被那连体的黑铁甲胄给挡了下来，那甲胄没有显露一点破碎的迹象，黑光熠熠，透出一股冰寒坚硬的冷意。
“这一具傀儡，是听命于你？”波旬没有立即出手，他深深地皱着眉头，看了一会儿战魔和赤阎的战斗，瞳孔内魔光如明灯，夺人心魄。
“不错。”石岩冷酷的点头。
“那我只好先杀你了。”
波旬眸中一道森白的光泽掠过，左手虚抬。
天上骤然出现一个巨大的白骨巨爪，那巨爪晶莹如白玉，其中还有筋脉丝的纹路，流动着诡异的异力，白骨巨爪如一座山峰，五指如钩，当头按向石岩。
