第四百七十七章 各显神通
“想得美！”
月神欧阳洛霜轻喝一声，浑身月华如光柱，突然在她身前凝炼。
在一瞬间，便化为一个月光凝结而成的月光铠盾，那月光铠盾在水液般的月光下，直冲向波旬弄出来的白骨巨爪，迎面碰撞。
“迸！”
山崩般，无数黑色、白色光点激射，日岛都为之颤了一颤。
“大日光罩！”
日神唐渊南暴喝一声，一簇簇太阳之炎力，化为朵朵火炎，形成一个通红的光罩，往那波旬的头上罩来。
“雕虫小技！”波旬哼了一声，袖口中一条墨绿色的灵蛇飞逸出来，灵蛇通体冰寒，冒着绿茫茫的寒气，张口咬向那大日光罩，数不尽的幽暗波纹荡漾开来，冲击在那大日光罩上，将那大日光罩的炎力给全部冲散了。
石岩脸色淡漠，看着月神、日神出手，并未急着尾随而上，依旧冷眼看着波旬，屹然不动。
波旬的身后，突然冒出一根根白骨森森的骨刺，成百上千的骨刺合拢堆积，形成一座白骨王座，波旬直接坐在那白骨王座之上，袖口中闪现出一颗颗巨大的骷髅头，每一个骷髅头之内，都显出无数冤魂来，张牙舞爪的做狰狞状，释放出邪恶的灵魂冲击力。
一颗颗骷髅头在天上排列起来，变化成一个巨大如山峰的恐怖骷髅，那骷髅浑身雪白，高数百米，一身的邪恶魔气，突然踩向了石岩。
灭魂的精神波动，从那骷髅的瞳孔内传出，直接对象石岩识海。
一看到竟然是灵魂冲击，石岩更加安然了，笑了笑，停在原地不动，等候着那些精神波动的入体。
丝丝缕缕的灭魂神识，如电光渗透他识海，然而，尚未等那些神识发生作用，便被一簇簇火炎给覆盖了，在顷刻间被焚烧成灰烬。
便连波旬，也身躯巨震，眼瞳中光芒短时间颤了颤，显然是神识受损了。
九幽噬魂焰乃灭杀一切神识灵魂的利器，只要九幽噬魂焰藏匿在识海，石岩根本不用担心强者的神识袭杀。
波旬也不例外。
当波旬神识被火炎焚烧成灰烬，石岩忽然想起奕天漠等人，表情有些异样。
他获得九幽噬魂焰的经历，只有奕天漠、帝山等人知晓，这波旬若是知晓他身怀九幽噬魂焰，断然不会这般冒然释放出神识冲击，落得个神识受损的下场。
由此可见，那奕天漠、帝山等人并未将他的情况透露给波旬知道。
奕天漠、帝山等人，因为整个族人被赤阎、波旬给挟持，不得不归顺，当初石岩曾经极为恼怒，不过事后细想一下，也算是知道了他们的难处，他一年前靠近雪龙岛的时候，奕天漠三人察觉到他的气息，曾让帝山、羽柔前来，警告他不要进入雪龙岛，说波旬正在岛上。
就连何青曼，也是因为看在他的面子上，才被奕天漠、帝山等人偷偷释放。
通过这些小细节来看，帝山、奕天漠等人虽然因为形势所迫暂时归顺了魔族，但对于他这个曾经的主人，还是念旧情的，并没有落井下石，暴露他身上的诸多秘辛。
皱着眉头思量了一下，石岩心中多少有些好过，知道帝山、奕天漠并非那种真心背叛者，他的心结也松动了一些。
“你竟能灭我神识！”
波旬突然狞笑起来，仰天厉啸，“就连当年的杨青帝，也没有这份能力，你这区区杨家小辈，竟拥有如此异能，看来今日必须要杀你了。你若不除，来日将会是另一个杨青帝，小子，你足以自傲了。”
话罢，在波旬的袖口，突然飞出一个魔钟，魔钟上有着无数上古魔兽的画像，纹着奇异的魔纹，释放出浓郁之极的魔域气息，似乎能够引起魔气的异动。
魔钟飞上天来，日岛上方的魔气滚滚涌动，纷纷聚集向魔钟，魔钟吸收了魔气之上，逐渐的胀大开来，那本来很小的上古魔神的图像，一个个变得清晰可见，狰狞可怕，似乎要从魔钟上飞出来。
魔钟罩在石岩三人头顶，突然间释放出七重魔光，每一重魔光之内，都隐隐可见一头远古魔兽的幻象，释放出洪荒魔兽的狰狞之气。
七重魔光缓缓下压，如七块巨板，其中的魔兽幻象张牙舞爪，在魔光内咆哮着，传出可怕凶厉的气息。
沉重之极的压力，覆盖在身上，石岩当真生出一种被巨山压顶的感觉，就连身体都缓缓沉重起来，有种提不起力量的感觉。
白骨巨爪、巨型骷髅、魔钟，这三个由魔帝波旬释放出来的异物，在日岛的天上显形，各显凶狠，让欧阳洛霜、唐渊南、石岩不得不全力出手抵御，欧阳洛霜不断地释放出月光铠盾，把那白骨巨爪给拦截下来，防止那白骨巨爪抓下来。
唐渊南拼尽了全力，来应付那巨型骷髅，依旧显得力不从心，颇为的狼狈，看那形势，要不了多久便会被巨型骷髅给压制住。
欧阳洛霜眼看唐渊南不支，在虚空之中以月华之力凝集出一柄月光神剑，分心操控着那月光神剑来援助唐渊南，这才令那巨型骷髅不能短时间将那唐渊南给击杀。
一个白骨巨爪，一具巨型骷髅，就让月神、日神使出全力，这才堪堪能应付住。
魔帝波旬毕竟乃是通神三重天之境的强者，雄霸魔域多年，实力通天彻地，不愧是世间着名的凶神恶煞，月神欧阳洛霜虽然有着千年月华的积累，可境界毕竟只是通神一重天，联合唐渊南，也只能应付住魔帝波旬一大半的力量。
至于那魔钟，他们便无暇顾忌了。
七重魔光压迫下来，沉重的压力简直让石岩有种窒息的感觉，若非借助于三大生命的能量，他怕是会膝盖发软，说不定会直接被压的趴伏在地，连站都站不直。
“我这魔钟和无界魔刀一起从空间乱流域中得来的，这些年来，没有几个人物值得我动用，你能死在魔钟之下，也算是你的福气了。”波旬夸夸而谈，一脸倨傲之色，显然没有将石岩当成同等级的对手。
魔钟的魔光一寸寸的压迫下来，沉重的压力逐渐的增强。
在此境况之下，石岩先保持冷静，没有急着出手，只是不断地灌输能量进入神秘巨剑之内。
这巨剑能够将无界魔刀砍出一个缺口，能够将圣级秘宝一击击溃，绝对乃是世间硕果仅存的神级秘宝之一，虽然他难以将这巨剑的真正锋利全部释放出来，但他相信面对波旬的魔钟，也不是没有一战之力。
不能急迫，必须积蓄了足够的力量，才能在战斗之中将力量发挥到最大。
重重魔光压迫下来，石岩屹然不动，能量疯狂灌注向巨剑，巨剑上的一只只紧闭的眼睛，渐渐睁开，待到那巨剑眼睛睁开一半的时候，石岩突然有种乏力的感觉。
这是力量消耗太多的征兆。
就是现在！
暴喝一声，他精气神凝为一点，全部冲入巨剑之内，一股毁灭的气息，猛地从巨剑之内爆发出来。
巨剑在虚空之中上刺，直指那魔钟下释放出来的重重魔光。
一只只血红的眼睛，在那巨剑的剑体上闪烁着，极度暴戾、疯狂、邪恶的毁灭气息，从巨剑上凝聚涌动着，巨剑拉出一条长长的血色长虹，直接刺在那重重魔光之上。
“轰轰轰轰轰轰！”
震破耳膜的爆响，从那重重魔光内炸开来，魔光之内的远古魔兽幻象，被血光之下被分解成无数光点，激射在日岛的天边海角。
七重魔钟释放出来的魔光，被这一剑撕裂五重！
还剩下的两重魔光，继续笼罩下来，势要将石岩给罩住灭杀了。
还是力量不够……
石岩心中无声叹息。
他知道，如果他能量足够，能让巨剑上的眼睛全部睁开，那巨剑的威力将会暴涨一倍，若是那样，他相信只要一剑，就可以直接将魔钟给搅碎！
可惜，虽然借助了外力，他依旧难以真正御动巨剑，不能释放出巨剑的真正锋利。
眼看着那两重魔光缓缓压迫而来，刚刚将能量疯狂灌注出去的他，暂时不能再次提起足够的力量，看着那魔光落来，也没有办法。
“裂！”
就在此时，一声粗豪的声响，突然从周边海水之内传来。
只见一个巨大的三叉戟，携带着万吨的海水，忽然冲向那魔钟。
三叉戟一出，一股凌厉之极的气息，突然在整个日岛传出来！
“当！”
魔钟被三叉戟被撞了一击，发出巨大的轰鸣，魔钟上的无数上古魔兽的图像，也变得模糊了一分。
就连那朝着石岩罩下来的两重魔光，在魔钟被击之后，也突然溃散开来。
三叉戟一出，石岩神情一震，立即意识到海族第一高手来了。
“你是何人！”
波旬脸色一变，看着从海底缓缓冒出来的大汉，沉喝一声。
“怒浪。”
“黑蛟族族长！”波旬眼神骇然，吼道：“今日之事，与你何干？！你海族也被人族欺压，为何要维护人族？”
“我不是维护人族，只是维护石岩一人而已。”怒浪脸色沉稳，冲石岩点了点头，“是否对付这些魔族，我们的协议也一样有效？”
石岩含笑点头，干净利落道：“一样有效。”
