第四百七十八章 尸山尸海
怒浪一到，石岩的危机立即解除。
同为通神三重天之境，怒浪对上波旬一点不吃亏，倏一出手，便将那魔钟释放出来的魔光给击成粉碎，再也不能对石岩造成威胁。
石岩趁此时机，急忙凝炼体内力量，保持肉身充盈爆炸般的能量涌动。
魔帝波旬暴怒无比，吼叫声响彻整个日岛。
同为异族，波旬认为怒浪应当和他同仇敌忾，一起将人族当成敌人来看待，哪料到怒浪一过来，就帮助石岩对付他，这让波旬难以接受。
“人族向来仇视所有异族，你海族也是异族之一，数千年来一直受到人族的打压。如今人族危在旦夕，我不需要你们插手，只要你们能够冷眼旁观，我便可以将人族气焰打下去，从此之后，你们海族再也不用担心人类会对你们出手，你们何乐而不为？”
波旬一脸煞气，双眸中冷光闪烁，显得颇为恼火。
怒浪神情淡漠，皱着眉头淡然说道：“我刚刚所过，我这趟前来，只是为了帮助石岩，并非想要和人族联手。”
“就为了这么一个小子？”波旬冷笑，“他能够给予你什么？竟让你这般铁心庇护？”
“他能给予我的，你们谁也给予不了。”怒浪眼神骤然炙热起来。
只要一想起那生命原液，将可能把他带入真神之境，他就有些控制不住激动的情绪。他渴望真神之境太久了！自从迈入通神境起，他就一直期望着有朝一日可以踏入这个境界。
百年来，他都在朝着这个目标努力，迈入通神三重天以后，更是日思夜想，希望能够早早突破。
石岩的生命原液，有着如此功效，对他来说简直便是梦寐以求的机遇。
相比较生命原液而言，无尽海的格局都显得有些小儿科了……
只要达到真神境，他怒浪便是不强行占据无尽海五大海域，他的存在，也足以震撼任何一个人，未来的他，甚至可以带领海族走出无尽海，进入更加广阔的天地！
只有真神境，才可以助他达成以前想都不敢想的美妙未来！
“他能给你什么？”波旬脸色一寒，“他可以给你的，我一样可以给你！”
“你给予不了。”怒浪摇头哑然一笑，“废话少说，你若是想要动石岩，恕我不会袖手旁观。我从海底过来，就是为了庇护他不受任何人的伤害。”
“这么说，你是铁了心要维护他了？”
“不错。”
波旬骤然狞笑起来，厉喝道：“那便别怪我不客气了，我正要见识见识海族绝学。”
话音一落，波旬张口吐出一束魔光，魔光瞬间渗透向魔钟，魔钟内在霎那间响起了摄魂魔音，如无数魔神从上古复活，在音波中群魔乱舞，要将所有人扯入魔域怪诞之地，迷惑人再也不能保持理智。
同时，波旬端坐在白骨王座上方，忽然浮上天，五指如利器一般，射出一道道凌厉之极的光芒。
那些光芒飞入天上的白骨巨爪和骷髅身上，让那白骨巨爪和骷髅身上的能量波动愈发的恐怖起来。
波旬全力出手。
怒浪夷然不惧。
手中的三叉戟一抛，只见周围海域内霍然冒出数十个晶莹水妖，水妖呈蛇形，以海水凝化，粗长如参天石柱，散发着大海浩瀚无际容纳万物的意境，十来个水妖如风中烛火一样摇曳着，从海中升腾出来，纷纷朝着那白骨巨爪和骷髅撞去。
一时间，在日岛的上方，恐怖的能量波动此起彼伏，日岛天上的魔云都被震碎，那封锁天地元气的结界，在顷刻间荡然无存。
十来个巨大的水妖，摇晃着，和白骨巨爪、骷髅斗在一起，怒浪本人提着三叉戟，化为一道水波，也和那波旬战到一块儿。
风云变色，天昏地暗，强烈的能量波动撕裂虚空，让日岛的各种天地力量发生异变，绽出炫目之光的光束光波。
周围的海域，海啸连连，空气被挤压传出“嗤嗤”异响，大地被那些光束划过，露出深不见底的沟壑，极为的夸张。
怒浪的到来，不但解放了石岩，还让欧阳洛霜和唐渊南一并解脱了。
那白骨巨爪和骷髅，只是盯着怒浪，再也无暇顾及他们两个，这让耗费了不少力气的两人，终于松了一口长气。
“你这小子，到底通过什么方法，让这怒浪那般的维护你？”唐渊南满脸疑惑，来到他身旁，苦笑着摇头道：“我发现我越来越看不透你了。”
“怒浪果然不凡，海族第一强者之名确实名至实归。”欧阳洛霜轻声一叹，淡然说道：“波旬也法力通玄，传言果然不虚。本以为我吸纳千年月华，能够和波旬当面交战不落下风，今日一试，才知道一旦波旬使出全力，我绝非他的对手。”
“波旬成名多年，当然不是易与之辈。”唐渊南神情肃穆，“在无尽海，也只有曹秋道、杨青帝、阳翼天区区三人，才真的有和波旬、赤阎一战之力。除此之外，别人最多能够支撑一段时间，想要从两大魔帝手中讨到便宜，那是断然不可能的。”
“那尸王？”石岩愣了一下，忽然询问道。
“只是一个尸王，也并非魔帝的对手。”唐渊南沉吟一下，似乎斟酌说辞，然后才道：“不过两大尸王联手，倒是有和一名魔帝交战之力。”
他一脸惊诧的看向石岩，忽然道：“对了，听说那其中一个尸王，因为与你发生了交集，才忽然开启了智慧，拥有了颇为完整的生命意识，是否真的如此？”
笑着点了点头，石岩也不隐瞒：“不错，阴差阳错，我也不知道究竟怎么一回事，反正就是和那尸王有了灵魂上的微妙联系。呵呵，说来也奇怪，相隔那么远，我竟然隐约可以察觉到那尸王的气息。”
“自从两头尸王有了生命意识，他们变得极为的可怕，此时已占据了三神教，反倒将青冥的教主地位剥夺。”唐渊南有些沉重，“你也要留心一点，尸王的力量，似乎获得了大幅度增强，你和他们交往的时候，不要太放松了。”
“哼，你以为我们和你们人类一样么？”
就在此时，一个尖利的声音，突然从海底传来。
只见一口棺材猛地离水而出，在那棺材之上，那一头浑身长毛有着锋利巨爪的尸王，一双暴戾无情的眼瞳，恶狠狠地瞪向了唐渊南。
在他的眼神之下，唐渊南有些发恼，略显尴尬，苦笑着抱拳道：“随口说说而已。”
另外一口棺材，在那云层之上闪现出来，同样的一个尸王，也在棺材上站定，缓缓降落下来。
尸王能够运用金木水火土五行之力，上天入地无所不能，这无尽海的海水，也是他们的利器之一。
两个尸王同时到来，都听到唐渊南的那番话，看向他的态度，颇为的不善。
天上的那一头尸王，眼神冷静自如，和人类的神情一致。
这尸王便是和石岩有过直接联系的那一个，他从天上下来之后，还朝着石岩友好的笑了笑，虽然笑容在他满脸绒毛的脸上显得极为别扭难看，可他这份善意却还是显露了出来。
“谢谢你们能够过来。”石岩也露出友好的笑容，温和的说道：“这件事本来和你们无关的。”
“不是你的话，我们还是三神教的奴役，永远没有当家作主的可能。”那天上的尸王，挤出笑容，“我们很感激你，在你的身上，还有我们很喜欢的气息，你帮过我们，我们也会帮你，这是我们应该做的。”
另外一个尸王，尚且没有那么直接的人类神情，还显得野性未驯，双眸暴戾凶狠，不能控制好自己的情绪，不过他在看向石岩的时候，还是颇为的平静，显得有些好奇，一双眼睛内闪烁着异样的光泽。
“我叫尸山，他叫尸海，尸海意识还不完整，不能很好的控制自己，还需要你帮他一下子。”和石岩熟识的尸王，指着自己说出名字，又指向另外一个尸王，说他叫尸海。
这是尸王第一次向外人说出他们的名字。
石岩明显愣了一下，他倒是没有想到这两具尸王都给自己起了名字，尸山尸海，听起来颇为的古怪，不过尸王毕竟不是人类，他们能够给自己起个名字，也算是不容易了，也不能苛求太多。
“还像先前那样？”沉吟了一下，突然忽然皱眉问道。
尸山点头，“就是那样。”旋即他看向尸海，“你不要紧张，他的方法对我们有益，你只要好好体悟就行了。”
尸山明显占据了主导地位，在他的安抚之下，尸海有些木讷的点了点头，一双暴戾嗜杀的眸子，愣愣地看向石岩。
石岩心神一震，在他的眸子之下，竟泛出一股想要疯狂杀戮的念头来。
强行压抑着内心的欲望，他来到尸海身前，催动体内的力量，凝结成生印，霍然按在尸海的胸口。生印七重，凝炼成一，瞬间隐没在尸海体内，奇异的光泽，在那尸海身上悄悄荡漾开来。
尸海脑海之内紊乱不堪的意识念头，在生印的帮助之下，竟神奇的稳定下来，变得有序安然。
尸海那原本暴戾嗜杀的眼神，逐渐的安详，一身的尸气也似乎减弱了许多，给人一种有了点人气的感觉，极为的神奇。
唐渊南、欧阳洛霜看的惊奇不已。
“这是什么武技？”唐渊南轻呼一声，“这武技不属于我们三神教，也不属于杨家，你这小子从什么地方学来的？”
石岩笑而不语，只是静静看着尸海的变化。
