第四百七十九章 风云变色
尸海被一击生印打中之后，像是从一个暴躁的野兽，慢慢变成了温顺的绵羊。
生印在他身体内悄悄发生着微妙的变化，在梳理他混乱的意识，把他从疯狂之境给冰冷，令他逐渐的冷静下来。
如果野兽能够冷静，懂得思考，拥有和人类一样的智慧，那野兽的可怕程度将会大幅度增长。
这一点，众人皆知。
尸海的变化，让唐渊南、欧阳洛霜极为的惊奇，因为石岩施展的生印太过神秘，他们从不曾见过，这种武技既不属于他们三神教，也不是杨家的，这就让唐渊南两人震惊了。
对于两人的疑惑，石岩显然不愿意解释下去，只是满脸笑容，冷静的看着尸海。
不多时，尸海恢复了平静安然，变得和尸山一样，一双疯狂的眼睛竟流露出人类才有的激动之意，他先是看了一眼尸山，在尸山点头以后，他才望向石岩，眼显感激，别扭的说道：“谢谢你。”
尸海口吐人言了。
石岩神情一震，呵呵笑了起来，“很好，看来你也成功的改变了自己的命运，从今天起，你就可以和那些同伴区分了，你比他们聪明，你有理智，懂得怎么和人交流沟通，我相信你的未来，定然不单单只是现在这样。”
尸山、尸海这两个万年尸王，眼睛突然亮了起来，绽放出别样的光泽。
“我们可以帮你什么？”尸山怔了一下，忽然问道。
石岩看向天上波旬和怒浪的战斗，脸色逐渐的阴沉下来，“听说波旬曾经去过你们尸神教，还和你们交过手？”
“嗯，这是一个非常可怕的家伙，上一次，我和尸海两个联手，才勉强应付了过去。”尸山满脸的绒毛根根竖起，浑身散发出一股非常强烈的战斗意志，似乎想要参与进去，联手怒浪来报仇雪恨。
石岩敏锐的察觉到他身上气息的变化，咧嘴一笑，道：“我希望你们能够对付那家伙。”
他指向波旬。
两大尸王同时点头。
不消石岩再说，这两大尸王化为两束强光，猛然扑向那波旬。
尸王人在半空之中，周身流露出强猛的五行之力，金木水火土五行之光，从他们的身上释放荡漾开来，化为五行光罩，能封印一切，锁死所有生物一般，直接朝着波旬罩去。
波旬单独应付一个怒浪，只能算是势均力敌，已经占不到便宜了，如今两大尸王同时加入，这让波旬压力倍增，不得不全部采取防御的手段，那白骨巨爪、骷髅和魔钟，也纷纷收回，环绕在他身侧，不断地释放出无数邪光，来阻碍怒浪和尸王的近身。
波旬虽强，可怒浪和尸王也不弱，这三者联手，彻底压制住了波旬，让波旬腹背受敌，一下子陷入了艰难之境。
另一方，战魔死死缠住了魔帝赤阎。
战魔一身黑甲简直没有破绽，赤阎的种种法力狂暴的力量武技，冲击在战魔的身上，都不能真正让战魔受到创伤。
战魔懂得运用本体的种种神通奥义，出手间，黑暗笼罩一切，时不时从他身体内冒出吞食一切的黑洞，将那赤阎许多力量都给吞没了，让赤阎不能对他形成直观的威胁。
战魔单凭一人之力，就让魔帝赤阎苦不堪言，赤阎不断地试探着各类力量，想要找寻出一种能够让战魔失去战斗力的方式。
然而，找寻了许久，他依旧没有一点的进展。
战魔不但肉身强悍莫名，还有着诡异神奇的灵魂，战魔的灵魂仿佛也有着黑洞的特性，将赤阎释放的种种精神力给吞没，赤阎的灵魂冲击，一旦落入战魔的体内，便如石头落入大海，只是掀起一丝波浪，旋即便消失无形。
两大魔帝降临日岛，本是为了消灭日月星三神，却被战魔和怒浪、尸王中途搅局，被逼迫的只能困守在日岛，迟迟找不到突破的契机。
日岛的天空，天地能量异变，惊天动地的力量交汇，使得无尽海众多强者纷纷惊动。
雪龙岛。
深藏在雪龙山之内的一具波旬的白骨法身，似乎收到了主人的召唤，霍然从山体内飞逸出来，迅速朝着日岛的方向飞去。
摩奇铊等魔族高手，眼看着白骨法身离开，一个个耸然变色，略一犹豫，也都取出秘宝，尾随着那白骨法身而去，往日岛的方向赶。
“怎么回事？”
羽柔妩媚的脸蛋上，充满了惊异，她愣愣地看着波旬的那一具白骨法身，沉吟了一下，突然道：“波旬肯定遇到强敌了，要不然不会唤出白骨法身。在无尽海，也只有曹秋道、阳翼天区区几人才可以让波旬这般苦恼，莫不成，他遇到了曹秋道？”
“此事与我们无关。”
帝山满脸冷漠，对那波旬的生死无动于衷，“我们从深渊战场出来，并非要局限在无尽海，我们的祖地在神州大地，他波旬并不能带给我们翼族壮阔的前景。”
“你还是念想着他？”羽柔俏脸显出复杂难明的色彩，轻声一叹，摇头道：“他一年前就离开了无尽海，然后就再也没了消息。哎，要不是形势所迫，我们也不会变成这样，不知道他会不会还忌恨我们？”
“我曾经立誓，只要他不死，便是我的主人。”帝山神情一正，郑重其事道：“能够将我们从遗弃之地带出来的人，又身怀不死神王血脉，按照祖先的遗嘱，他便是我们的主人。虽然因为形势所迫，为了让种族不灭绝我们暂时依附波旬，但我从未将波旬当成主人看待，若是波旬阵亡，我等就可以从魔族手中解脱，再也不受约束。”
“主人确实不凡。”羽柔笑了笑，赞同的点了点头，“过了一年了，也不知道他现在到底在何处逍遥。我们虽然暂时依附魔族，却没有做过真正背叛他的事情，希望他能够原谅我们。”
“不论他原谅亦或者不原谅，他都是我们的主人，我们所能够做的，就是在将来祈求他的宽恕。”帝山很倔强，“我们耐心等候，我相信早晚有一天，我们还是会重返主人怀抱，祖先的遗愿那么早留下来，必然有深意。我们翼族，只有跟随主人的脚步，才有未来，当年魔族抛弃了我们，使得我们被禁锢遗弃之地多年，现在我们重返神恩大陆，当记得当年的教训。”
羽柔听他说起古训，也沉重的点头附和，“希望主人吉人有天向，能够早一日迈入足够强悍的境界，带领我们翼族重返祖地，取回本来便属于我们的东西。”
“我相信主人可以做到，可能要不了多久，最多十年，我相信主人必然能够拥有和波旬一战之力。”帝山很肯定，旋即又傲然道：“给我三十年时间，我必然可以突破到通神三重天之境，到时候就算是主人不来，我们也有离开魔族的力量了。”
羽柔眼睛一亮，然后有说道：“阴魅族那边？”
“奕天漠他们应该也不傻，应该知道先辈的那些遗嘱有深意，或许他们也和我们一样，只是在等候时机罢了。”
“希望如此。”
……
伽罗海域，不死岛。
这一座曾经属于杨家的岛屿，如今充斥着阴寒的冥气，无数冥界的冥人在不死岛上游走着，将不死岛内的天地灵气通过一种极为玄奥的方式，转变成了适合他们修炼的冥气。
这是一个极为浩大的工程，需要动用数不尽的资源，组成冥界最为着名“转天冥阵”，要运用冥界的冥河之水，引动冥河之水直接入不死岛，还需要借助无数怨灵魂魄，要将那“转天冥阵”彻底成功运转，或许要用到百年时间。
冥人已开始着手准备了。
今天乃是阵法一处关键的变点，冥界三大冥王齐聚一堂，一起动用大法力，准备进行转天的第一变。
傍晚的霞光被冥气给覆盖住，不能穿透进不死岛，在岛中央，三大冥王呈三角形站定，已经在凝炼冥气了。
然而，这转天的第一变才要开始，三大冥王同时察觉到天地能量似乎发生了微妙的变化。
冥人擅长灵魂的探索，三大冥王忽视一眼，齐齐停手，开始依循那天地的微妙变化，来感受异常之处。
不多时，三大冥王同时变色，纷纷站了起来。
“异变来自于垣罗海域，在三神教日岛的方向，有魔气涌动！波旬和赤阎两人，必然在与强者交手，这一战极为的凶猛，或许会改变整个无尽海的局势！”
“事不宜迟，必须以最快的速度过去，若是迟了，我们怕是也很难在无尽海立足！”
“走！”
三大冥王意识交流了一番，几乎同时化为一束流光，如三道彩霞一般，极快的朝着三神教日岛的方向冲去。
同一时间。
苍穹海域的阳翼天、夏轻候也察觉出天地异变，纷纷从修炼之地离开。
海底中，银辉收到黑蛟族的一名长老传讯，也从银鲨族出发了，踏上了前往日岛的征途。
日岛的异动，让无尽海海面和海底的高手全部惊动，在日岛的惊天之战下，无数强者蜂拥而至，整个无尽海都被点燃了火炎。
