第四百八十章 曹秋道
垣罗海域，日岛。
一场足以载入史册的惊天大战，依旧在如火如荼的进行着，交战乃是无尽海中的真正巅峰强者。
波旬、赤阎，怒浪、尸王，三神教日月两神，无尽海新晋强者石岩。
众多无尽海的精锐齐聚一堂。
还不仅仅与此。
无数无尽海海面、海底的强者，都察觉到天地异变，纷纷从各个区域赶来，或是借助古老的传送阵，或是用秘法秘宝，都使出了最大的能力，以求能够最快地赶到这场交战中心。
很多人都意识到，这一战，恐怕会让僵持了多年的无尽海形势发生翻天覆地的变动。
或许，这一战过后，无尽海的格局就能最终确定了。
岛上。
石岩默默恢复力量，提着那神秘巨剑，冷眼看着交战的两大魔帝，暗暗警惕着。
曹秋道应该快要到了……
曹家的岛屿离垣罗海域比尸神教远了许多，也是如此，曹秋道过来的速度才会不如尸王，不过曹秋道毕竟乃是无尽海真正的强者，他只要全力飞行，应该要不了多久，便可以降临日岛。
石岩之所以迟迟不敢出手，就是因为曹秋道尚未过来。
对于这个曹家真正的主人，称霸无尽海无数岁月的强人，他还是怀有深深的戒备心的。
他才杀了邹跃峰不久，扪心自问，若是他处在曹秋道的位置，也不会放过他，这么一个高手要是暗中潜伏着，突然来过杀手锏，他怕他尚未反应过来，便会着了道儿。
因此，他不敢动手，只是全身心的戒备着。
“他来了……”
月神欧阳洛霜霍然轻呼一声，朝着那图塔海域的方向望去，浑身月华之光突然凝炼了一分。
唐渊南如临大敌。
曹秋道之名，在无尽海流传了多年，曹家在无尽海的势力太强了，任何无尽海的武者，都不敢忽视曹秋道这个武痴，不知道这武痴会有什么举动。
远处，先是显现出熠熠微光，那微光如萤火虫一般，初始并不明亮，还显得很微弱。
然而，才过了三秒钟，那微光便放大起来，如火炬熠熠生辉，又过几秒，那光芒简直遮天盖地，竟让笼罩日岛上方的魔气都自动挥发起来。
在明亮到炫目的光芒之中，一个面容古朴，脸色略显灰暗的老者，慢慢显现出来。
身穿简单的青色武者服，头上扎着发髻，两鬓斑白，眼睛明亮，不英俊，没有凌厉的气质，没有名贵的饰品，这曹秋道的相貌，并无雄奇伟岸之处。
相反，他看起来甚至有些普通平凡，若非那一双眸子亮的实在太刺眼，怕是很多人都想不到闻名无尽海多年的曹秋道，竟然是这般模样。
唐渊南神情徒然凝重起来，不等曹秋道落下来，便远远抱拳，一脸敬重之意，“曹家主。”
欧阳洛霜站在半空没动，似乎在认真打量曹秋道，她在陨石内被自封千年，实际的岁数比那曹秋道要大的多，虽然她此时力量不如曹秋道，但她也不会自降身份，来逢迎这曹家的枭雄。
“唐教主好。”曹秋道缓缓点头，一脸安然，那一双明亮到炫目的眸子，一点点的暗淡下来，光泽被逐渐的收敛了。
他和唐渊南打过招呼之后，马上去看日岛上的惊天之战，眉头也悄悄皱了起来。
待到他看到那一具战魔之后，他不由得露出惊诧之意，愣了一下，才寻找目标，最终看向石岩，“这一具黑铁傀儡，就是你从远古荒龙内带出来的？就是他杀了邹跃峰？”
石岩脸色一寒，冷哼一声，点头道：“嗯。”
“小伙子很不错。”曹秋道点了点头，“我像你这么多年纪的时候，还只有地位境，而你，却是天位境，借助于外力，甚至能够达到神境的力量。不错，真的很不错，杨青帝运道真好，这一点颇为令我羡慕。”
石岩脸色阴沉，并未答话。
他估摸不准曹秋道的真实意图，但因为怒浪、尸王都在，他此时力量也凝聚起来，身旁又有唐渊南、欧阳洛霜在，肩膀上还有八级妖兽妖虫之王和那噬金蚕，真要是斗起来，只要小心谨慎一点，不被那曹秋道给突然打的措手不及，他也不担心太多。
曹秋道一来，交战中的赤阎、波旬、怒浪等人，也都小心起来。
谁都知道曹秋道的实力，如果他中途插手，不论是帮助哪一方，另外一方都会不好过，他的出手，可能会改变这一战的大局，所以大家在出手的时候，都留有余力，在防备着他。
赤阎这么一小心，在战魔的狂轰滥炸之下，就露出了险象。
战魔不同于波旬、怒浪，他可不会去管曹秋道是谁，石岩下了命令，让他全力来对付赤阎，他便谨记这一点，出手不留余地，一副非要将赤阎给斩杀的凶狂势头，逼迫的赤阎不得不马上集中注意力。
“曹家主，我们无尽海如今最主要的敌人，应该是魔人和冥人。这两大异族不除，无尽海所有武者都会面临被格杀或者奴役的命运，曹家主是看大局的人，应该明白这一点，别因为私人恩怨，葬送了无尽海的未来。”
唐渊南也颇为的紧张，苦心劝说。
欧阳洛霜始终没有讲话，却在暗暗警惕着，防止他突然出手。
“我当然知道谁才是真正的敌人。”在石岩三人的注视下，曹秋道眉梢微微扬起，眼神玩味，旋即便看向了魔帝波旬。
波旬在怒浪、两大尸王的围攻下，此时已露出左支右绌的迹象，一看到曹秋道的眼神，他脸色第一次显出了凝重之色，冷哼道：“曹秋道，你的人被杀了，你不报仇，难道还要帮助你的仇人对付我？你要知道，我这趟过来，只是想要灭杀石岩，你我目的一致，不如联手先杀这小子，然后我们再计较你我之间的事。”
曹秋道沉默不言。
“石岩今日不死，将来就算是我们魔人离开无尽海，这无尽海的局势也不会如你所愿。他连怒浪都可以联手，这种人根本不将规则，来日一旦踏入神境，以他的潜力，你和阳翼天的霸主地位，将会被立即取代。”
波旬继续劝说，“他活着，对你和阳翼天来说，将是最大的威胁！”
“没想到魔帝也有这般嗦的时候。”曹秋道皱了皱眉头，不为所动道：“非我族类其心必异，你们魔族和冥族侵入无尽海，就应该想到会有溃败的一天。嗯，我看今天，便是你们两族的灭亡之日，波旬，你不该本体降临的，你若是在魔域，就算是众强围攻，你也可以借助魔域的地利从容而去，但在无尽海，你就没这么轻松了。”
话罢，曹秋道袖口之中突然飞出一支紫晶剑，氤氲袅袅的紫色霞光，瞬间从那紫晶剑中流露出来，紫霞漫天，竟将魔云都给驱除。
一股肃杀的戾气，悄悄从紫霞滋生，紫霞内，显现出海市蜃楼，露出无数美轮美奂的仙境来，在那让人心神宁静的美丽场景之内，一股肃杀戾气，却在一点点地增强，极为的怪异。
一片片枯黄的落叶，从紫霞内飘零，落叶由能量凝练而成，如雨密集，如剑凌厉。
充斥在日岛上方的滚滚魔气，在那些落叶飞落的时候，快速的稀释掉，以肉眼可见的速度消失在日岛的天空。
那紫晶剑在紫色霞光内不急不缓的移动着，肃杀的戾气锁定了波旬，慢慢接近。
沉闷的戾气，充盈了无尽海，在曹秋道的身上逐渐的凝炼起来，曹秋道身上的气息，逐渐的凛冽起来，并且越来越恐怖。
“轰隆隆！”
虚空炸雷轰向，闪电狂舞，那紫晶剑形成的霞光，竟引起天地异变。
在一道闪电之中，曹秋道的身影逐渐的变淡，直至彻底消失。
他身上的释放的气息，在顷刻间隐匿无形，整个人仿佛压根没来过，任何人的神识，都察觉不出他的方位。
石岩、唐渊南、欧阳洛霜等人，在他消失之后，一个比一个紧张，都将护身的光罩祭出来，暗暗防备着。
比这两人还要紧张的，正是波旬。
曹秋道的“无影之道”，闻名整个无尽海，当他彻底失去迹象的时候，也是他真正动了杀机要出手的时刻，这一点，众人皆知。
无影之道乃是曹秋道领悟的一种神通奥义，一旦催动，精气神全部隐匿，整个人彻底消失天地间，没人能够察觉出他隐匿的方位，他的敌人，可能在死的时候，都不知道他曾经出手过。
无影之道诡异恐怖，乃是暗杀的道，神奇无比。
众多曹家的敌人，很多都是莫名其妙死亡，有些人甚至在修炼的时候，就被曹秋道靠近，死的时候都不知道曹秋道曾经来过。
利用无影之道，曹秋道横行无尽海，乃是谈之色变的人物，和曹家为敌的人，都会寝食难安，不知道什么时候会突然被杀，或许在吃饭的时候，在睡眠中，亦或者在与人交谈的时候，便突然死亡。
“小心……”
唐渊南悄声叮嘱石岩，神情凝重，他怕曹秋道的真正目标，是石岩。
