第四百八十一章 杨青帝
石岩不敢有丝毫分神，全神贯注地防备着四周，生怕曹秋道突然出手。
无影之道防不胜防，如果不能在曹秋道出手的那一瞬间有所感应，被他偷袭者，便已经是死人了。
曹秋道虽然看似目标对向波旬，可所有人都猜测不出他的性格，不知道他会不会打幌子，而是想要趁机一击袭杀石岩。
月神和唐渊南两人，一左一右，分站在石岩身旁，沉默等候。
波旬也颇为紧张，在怒浪和两个尸王的夹攻下，他本就处于劣势，若是曹秋道猛地出手，他怕是会顷刻间负伤。
赤阎被战魔缠住，这时候自顾无暇，难以向波旬伸出援手。
突然！
从东方冒出一道雪白的光泽，一具白骨皑皑的骨架，以极速飞来。
波旬之白骨法身！
收到波旬的召唤，这一具白骨法身终于及时从雪龙岛飞来，要帮助他来应付此艰难境况。
波旬共有三具白骨法身，每一具白骨法身都用极为玄奥的方法炼制而成，拥有着波旬部分神通，还有着一些奇特的手段。
当年萧寒衣初入无尽海，就是被波旬一具白骨法身硬生生攥住，被扯入魔域。
当年的恐怖场景，至今石岩都记忆犹新。
那时候，在他眼中，白骨法身便是世间最为可怕的存在，拥有着难以想象的惊天之力，连魔域的屏障都可直接撕裂，如神一般恐怖。
当时他都不敢想象波旬的力量，夏心妍曾经说过波旬乃是最强大的魔人，法力通玄。
在那一刻，他曾经流露出极强的战意，一直梦想着有朝一日可以和波旬交战，能够真正硬朗的站到波旬面前。
今天，他做到了！
“咻！”
在紫色烟雾中隐匿着的紫晶剑，在这一刻，终于暴射而出。
同一时间，一道崭亮的光芒，倏地在那一具白骨法身的身旁显形。
在他显形的那一刻，波旬的那一具白骨法身，如被最锋利的武器给狠狠地戳了一下，那白骨法身浑身骨架乱颤，仿若要散架。
曹秋道显形！
紫晶剑重返他手心，无数晶莹的剑光飞旋着，像是成千上万紫色光针，密集的雨点一般将那一具白骨法身给笼罩。
白骨法身上爆出璀璨炫目的光泽，刺的人眼睛隐隐生痛，一阵阵爆竹的响声，从中震荡出来，让日岛周围的海水都沸腾不安。
待到无数光华隐去，众人凝神一望，发现曹秋道再一次隐匿起来，而那一具受波旬召唤而来的白骨法身，则是色彩斑斓，如被墨汁涂抹过，显得极其的诡异。
“轰！”
波旬肉身一颤，后背如遭重击，在虚空中连连翻滚着，魔气狂涌而出。
曹秋道再次现身，就在波旬被重击的方向，他又一次出手，一击正中波旬后心。
怒浪看准时机，嘿嘿狞笑着，手中的三叉戟脱手而出，狠狠地撞击在魔钟上，将那魔钟打的化为一束黑光，不知道跌落向了何处。
曹秋道再次消失。
波旬脸色阴沉，双眸中邪恶阴森的光泽越来越明显，似乎动了真怒。
然而，不等他出手，他突然止不住喷出一口鲜血，神情第一次显现出惶恐不安来。
他没有看向怒浪，没有去看尸王，而是神情复杂的看向无尽的虚空，望向天上滚滚涌动的魔气深处。
在魔气中央，一股强猛之极的力量爆炸出来，只见一根根晶莹的骨头，从那魔气之中激射开来。
“杨青帝！”
波旬厉啸，神情疯狂。
石岩、唐渊南、欧阳洛霜等人，霍然呆愣起来，一个个疑惑的看向天。
魔气中央，虚空骤然撕裂开来，在空间电流之内，一道略显模糊的雄伟身影，赤手空拳，将一具隐隐显露出来的白骨法身给击成粉碎。
这是波旬从第四魔域召唤过来的另外一具白骨法身。
可惜，尚未从魔域进入无尽海，便在空间缝隙之内受伏，被人突然出手，借助于虚空乱流之内的混乱力量，一具将那白骨法身粉碎。
之前激射出来的雪白骨头，就是那一具白骨法身的残骸。
空间电流中央，那雄伟的模糊身影嘿嘿狂笑着，“波旬，你另外一具白骨法身，已被我禁锢在域外空间，再也不能受你召唤。”这般说着，那人影两手一扯，硬生生将虚空缝隙裂大，当头钻了出来。
杨家之主，杨青帝！
这个闻名无尽海多年的巅峰强者，在魔域内历经磨难，如今却突然冒头，一具将波旬两具白骨法身制服。
仿佛有着默契，在杨青帝从虚空缝隙内钻出来的那一刻，曹秋道再次出手。
“咻咻咻！”
紫晶剑倏地显形，激射出无数紫色霞光，如光幕一样，将波旬全身笼罩。
怒浪、尸王忽视一眼，也纷纷出手，全力去攻击波旬。
才从空间缝隙现出来的杨青帝，没有丝毫犹豫，直接加入战局。
杨青帝势如破竹，不顾波旬凝炼出来的层层防御魔墙，摧枯拉朽般横冲直撞，一路粉碎无数防御魔墙，直达波旬本体身前，仰头便是一拳。
一股蕴藏着粉碎生灵意识的拳劲，沉重霸道，封锁空间缝隙，当即落到波旬头上。
波旬腹背受敌，才欲出手，突觉身后紫光如针芒，已先一步入体。
剧痛下，波旬体内力量难以全部凝炼出来，只能勉力出手，头上龙角崭亮着，爆出一波刚烈狂猛的气浪，和那杨青帝的重拳迎上。
“轰！”
山崩地裂般，震动声响彻整个垣罗海域，众人耳膜隐隐生痛。
波旬强悍的肉身，在这一拳之下，裂出一道道血肉缝隙，身体如碎玻璃，变得极为诡异。
曹秋道、怒浪、尸王看准时机，一涌而上，各自将巅峰之力加注全身，纷纷朝着波旬狂轰滥炸。
波旬的肉身，在这番超越负荷的猛力轰击之中，鲜血淋漓，绽裂无数伤口，体内骨骼都开始粉碎起来。
石岩皱了皱眉头，忽然轻声一叹，“波旬完了。”
唐渊南凝重点头，“曹秋道、怒浪、两个尸王，都有和他一战之力，三方联手，他已是必输的局面，又被杨青帝给中途搅局，确实很难存活下来。”
两人讲话的功夫，波旬肉身溅射出蓬蓬血雨，他仰天狂叫着，身体在各种交织的能量之下，寸寸分裂。
即便魔人肉身强悍，在如此多的狂暴力量袭击之下，也一样不堪重负。
波旬肉身被彻底毁去！
一道黑色棱形晶光，在波旬肉身被灭的那一霎，突然在虚空收缩为一点，倏地射入虚空缝隙，转身不见。
“灵魂遁！”
唐渊南忍不住惊呼一声。
石岩也是一脸惊异。
在肉身爆裂的那一霎，波旬果断将灵魂凝炼为一点，放弃了肉身，瞬间遁入空间缝隙，保存灵魂不灭。
空间缝隙内虽然充斥着无数凶险，或许会让他的灵魂永远的迷失，但也可以防止众人对他的追杀。
谁都知道空间缝隙的不稳定，冒然深入的话，说不定会形神俱灭，单单灵魂的飞逝，或许不见得会立即被空间缝隙内的混乱之力影响。
然而，若是肉身一并深入，那危险系数便会呈十倍增长！
因此，眼看到波旬在最后的关头将灵魂遁入空间缝隙，杨青帝、曹秋道一行人也没有继续追击，而是冷静的看着那空间缝隙，悄悄放开神识感应。
“找寻不到了。”
曹秋道闭着眼睛查探了一下，不由得遗憾的摇头，“空间缝隙混乱之力活动频繁，天然有着拦阻神识探索的力量，神识深入太远，怕是会难以收回，还是不要冒险了。”
“不用管他了。”杨青帝哈哈大笑，“波旬只走掉灵魂，就算是他神通广大，在空间缝隙内找寻到存活的区域，也至少需要数百年时间才能够恢复。到时候，你我怕是已有真神之境的修为，他便是巅峰返回，也不足为惧了。”
曹秋道木然点头。
“还有一个。”杨青帝又看向赤阎，旋即突然惊喝一声，“这一具黑铁傀儡，来自于何处？居然有此恐怖的力量，连赤阎都可以牵扯住。”
“哼！”曹秋道皱了皱眉头，有些愤愤不平道：“算你杨家运气好！”
此话一出，杨青帝只是略一愣神，便看向石岩，嘴角旋即洋溢出灿烂的笑容，哈哈大笑道：“好小子！真没想到我离开无尽海之后，你还能让杨家灯火不灭，始终照耀在无尽海的海面。”
石岩抬头，嘴角含笑，躬身一礼，却不多废话，干净利落道：“先杀赤阎，然后叙旧。”
“好！”
杨青帝欣然点头，身化为虹光，直射赤阎。
曹秋道旋即出手。
怒浪、和尸王却并未行动。
“小子，还需要我动手么？”怒浪哼了一声，有些不悦，“你们杨家好深的算计！一直隐匿魔域不出，等候最佳时机，一出手，便让波旬只剩一道灵魂，我看这里的事情，和我似乎关系不大了吧？”
“想要东西，便伸伸手，顺便将赤阎干掉。”石岩咧嘴，笑着说道：“赤阎不死，早晚会来找你海族报复。嗯，我想你就算是为了海族着想，也不能让他活着离开吧？”
怒浪哑然，细想一下，不由得无奈的点了点头。
“你们也帮忙动手吧。”石岩看向尸山尸海。
得到石岩的恳求，这两个来自于尸神教的万年尸王，这才重新飞起，冲向了赤阎。
