第四百八十二章 定乾坤！
波旬完了，赤阎也难逃这一劫。
战魔、杨青帝、曹秋道、怒浪、尸王五大恐怖的强者一同出手，这赤阎溃败的速度，比波旬还要来的快速。
各种强悍之极的能量，一一封锁，让赤阎逃生的空间被锁死。
在种种狂暴毁灭的力量轰击之下，不多时，赤阎也肉身崩溃，直接碎裂开来。
也在这一刻，无尽海各方强者纷纷到来，都出现在日岛的上方。
银鲨族银辉、阳翼天、巫琴、古霄、东方i、青冥，在无尽海盛名赫赫的人物，闻讯而来，一一在日岛的上方显现出来，都是神情肃穆的看着能量交织点。
赤阎之身。
在众多力量轰杀之下，赤阎没有意外的，肉身直接爆裂开来。
一道灵魂光波，在他肉身爆裂的那一刻，瞬间冲出，也要依法施为，学那波旬一样，将灵魂进入空间缝隙。
通神三重天之境的灵魂，都极为的可怕，被无数次淬炼，很难被泯灭。
众多强者眼看着赤阎灵魂遁出来，想要拦截，却发现各种力量都难以奏效。
“别让他逃了！”
无数声音在日岛上方响起，可惜，却没有几个人真的敢于不惜耗费灵魂来阻碍，生怕赤阎玉石俱焚，要找个垫背的。
灵魂一旦离体，物理攻击无效，若想要将这种通神三重天之境的灵魂毁灭，必须有同等境界的强者，用同样的灵魂之力来捆缚他。
巫琴、古霄那些人，只有通神一重天之境的修为，断然不敢出手。
怒浪这一战，主要是看在石岩的面子上，他也不会拼尽全力。
灵魂之战太凶险，赤阎在走投无路的情况下，如果要来个同归于尽，就算是怒浪也吃不消，――他不想冒险。
曹秋道、杨青帝虽然有着力量，可惜两人并不擅长灵魂之战，也不敢冒然动手。
阳翼天也到了，可他也顾忌重重，生怕冒然出手，惹得赤阎玉石俱焚，被那赤阎给找了个垫背的。
就在众人都各怀诡心，不敢轻举妄动的时候，赤阎的灵魂离那空间缝隙已越来越近。
眼看赤阎即将步入波旬后尘，也要消失在空间缝隙之内，并没有被众人注意的石岩，突然间出手了！
主魂直接遁出识海！
石岩主魂化为一束奇异的亮银色光芒，倏地来到那赤阎身前，主魂的第三只眼睛，在这一刻猛地睁开来。
一簇簇亮银色的火炎，从他第三只眼睛内飞逸出来，顷刻间便蔓延天际。
“主魂出窍！”
杨青帝脸色略变，不及多想，便急忙落到石岩本体身旁，冷静的防护着。
在主魂出窍的时候，本体处于无意识的状态，这时候要是被偷袭，只有一条死路！
唐渊南、欧阳洛霜也是小心谨慎的防备着。
怒浪、银辉、夏轻候和尸王，也看出了微妙，一个个悄悄靠向他，眼神冷冽的警告四方，防止有人出手。
“当年，在这日岛，你杀我夏爷爷，灭我好友，欲夺我性命。”石岩的主魂，释放出一股任何人都可以感应的灵魂意识，“今日，也是日岛，我要灭你魂魄，让你魂飞魄散！”
“九幽噬魂焰！”
许多人忍不住惊叫起来，神情骇然。
这传说中的天火，足以灭杀一切灵魂，据说从来不曾被人收服，没想到在今日，居然以如此诡异的方式出现人间。
杨青帝双眸突然崭亮！
唐渊南等围观着，一个个屏息凝神，看向石岩的眼神，充斥着极为惊奇的光泽。
赤阎灵魂颤颤，晃动着，欲逃离九幽噬魂焰的笼罩范围。
“你逃不掉的，必须血债血偿！”石岩主魂意识清晰明了，透露着一股阴寒冰冷，“就算你是魔帝，我也要让你知道得罪我石岩，会是什么一种下场！”
无数亮银色的火簇，蜂拥而至，在赤阎灵魂逃逸之时，直接将其淹没。
在九幽噬魂焰的火光之下，赤阎的灵魂之身被焚烧的一点点变小，显现极其凄厉的惨样。
所有围观者，都是背脊发凉，神情惊惧。
赤阎乃第四魔域威名赫赫的魔帝，纵横驰骋多年，是无尽海所有武者的噩梦。
然而，今天，在石岩的九幽噬魂焰之下，这位惊天动地的魔帝，却被焚烧成如此凄惨的模样。
这幅场面，让许多人心神惊惧，下意识的泛出一股不能与石岩做对的念头来。
在那九幽噬魂焰下，赤阎的灵魂逐渐被焚烧成灰烬，彻底消失在天地之间。
被九幽噬魂焰焚烧成灰烬的人，那是真正意义上的灵魂俱灭！再也没有重生的可能！
也就是说，赤阎这是真的死了。
当年降临无尽海，在日岛让所有无尽海强者闻风丧胆的一代魔帝，竟以这种方式，被石岩给生生炼化掉。
“快回归本体！”
杨青帝暴喝一声。
石岩主魂虚空略略一颤，旋即化为一束银光，从天上笔直降落。
无尽海众多武者围观者，也有想要趁机动手者，然而，一看到石岩身旁的阵容，便各个心底发毛，全部老实下来。
海族第一个高手怒浪，杨家之主杨青帝，新晋的巅峰强者欧阳洛霜、夏轻候、两大尸王，还有银鲨族的银辉，日神唐渊南，一具恐怖之极的黑铁傀儡，八级妖兽……
华丽到无以复加！
只是看了一眼，就没有人胆敢有那么一丝的妄动，生怕会被那些人给误会什么，被对方给瞬息间斩杀成肉酱。
无尽海自古以来，从来不曾有一个人，能够聚集到这么多恐怖的强者，让这么多强者甘心守护肉身！
石岩做到了！
这个来到无尽海不到十载，却将石岩搅的天翻地覆的青年，以自身的人缘和潜力，竟聚拢了无尽海如此恐怖的强者，让他们甘愿护法。
这一刻，很多人开始后悔，内心中泛起深深地惧意。
天后、地皇、青冥、古霄、东方i曾经用种种途径与他为敌的强者，忽然泛出一股子深深地无力感。
不是他们太弱，实在是石岩太强，成长的太快，快的他们还未反应过来，就发现自己只能仰视这个青年了。
在所有人的目光聚集之下，石岩主魂重返肉身，本体眼睛霍然一亮，嘴角露出笑容。
“好！”
杨青帝大声欢笑，笑声震天动地，似乎宣告从今之后，杨家将会成为无尽海最为耀目的势力，凌驾在所有势力之上。
“杨兄，别来无恙。”阳翼天淡然一笑，冲他点了点头，“按照我们的计划，现在是不是应该对冥王下手了？”
日岛上方聚集的众人，忽然显出莫名其妙的表情。
石岩也是怔住了，疑惑的看向杨青帝，“太爷爷，你和曹秋道、阳翼天他们？有约定？”
“将魔族引入无尽海，伺机杀两大魔帝，本来就是我们三人的计划。”
杨青帝咧嘴一笑，“早在五十年前，我们便想要除掉魔族威胁，很久很久之前，便在算计魔族了。魔帝若是人在魔域，我们就算是动用全力，也难以杀掉任何一个魔帝。在魔域之内，魔帝的力量，比现在还要强上三成，并且能够借助于他们数百年的布置和结界禁制，就算是败了，他们也可以安然退去，所以只能将他们引入无尽海，只有在这里，他们才会力量处处受制，难以借助于魔域的种种能量和布置……”
杨青帝淡然一笑，在众人的瞩目下，缓缓说出这一番惊天的谋划。
原来他和曹秋道、阳翼天三人，从来不曾真正拼死拼活的交战过。
几次的战斗，都只是彼此切磋武道的领悟，每一次战斗之后，三人龟缩不出，让外界以为他们两败俱伤，就是为了迷惑魔族，让魔族以为有可乘之机。
杨青帝主动要求深入魔域，被魔帝禁锢，都只是计划的一部分。
杨家有不死之身，他被魔帝禁锢之后，也只是借助于魔帝的力量，来将之前吸纳的神王之血给熔炼进肉身，使得不死之身再进一步，达成更深境界。
杨家被各方针对，无奈遁出无尽海，之后各方势力与魔族的联合，一连串的变化，都是三人在五十年前就筹划预测好的，用他们的力量暗中影响着无尽海的局势，按照他们的剧本给上演。
古霄、青冥、东方i、巫琴等所有人，都被三人瞒着，成为他们计划的一枚棋子，为了除掉魔族的大计，这三人可谓是不择手段，欺瞒了所有人，忍辱负重，暗中图谋着大事，放弃短期的利益，就是为了今天。
人族擅阴谋，这一点被三人发挥的淋漓尽致！
魔族和冥族，看似一直占据上风，却不知道一切都在三人算计之中，被一点点引导着，在他计划之中被规划着，最终落到今日的境地。
杨青帝一番话讲完，场内所有强者，全部目瞪口呆了。
“三大冥王还在，事不宜迟，必须立即行动。”阳翼天催促。
曹秋道、杨青帝一起点头，目光抛向伽罗海域的方向。
“太爷爷。”石岩忽然想起什么，猛地叫了起来。
“什么事？”杨青帝满脸笑容，“你还有什么不明白的？”
“翼族和阴魅族，乃是我的仆从，是我暂时放在魔族、冥族的，不要动他们。”石岩神情肃然道。
众人全部呆住，一脸匪夷所思的看向他。
