第四百八十三章 战利品
赤阎形神俱灭，波旬只剩下一道残魂逃入空间缝隙，两大魔帝的身亡，意味着入侵无尽海的魔族将要面临灭顶之灾。
投靠魔族的翼族，没了依靠，必然会成为被清除的对象，石岩要是不出面庇护，翼族将可能被直接灭族。
魔族完了，冥人也难逃这一劫难，阴魅族自然也要随之遭殃。
不论是翼族还是阴魅族，都是他从深渊战场给拯救出来的，对于帝山、奕天漠等人，他这时候已没了多少的恨意，在种族灭绝的威胁下，帝山、奕天漠不得不暂时归顺魔族、冥人，这是为种族延续而屈服，没什么可耻的。
众多无尽海的高手，准备趁着这个千载难逢的时机，一举将魔族和冥人的威胁给扫清，他要是不出面阻止，帝山、奕天漠的种族，将会从世间消失。
念在旧情上，他这才出面力保。
“翼族和阴魅族，属于你？”杨青帝也愣住了，眼神怪异。
“嗯。”
杨青帝咧嘴一笑，点了点头，道：“行，我有数了。”
“杨兄，是否可以行动了？”阳翼天催促。
杨青帝笑了笑，遥遥望向伽罗海域的方向，放声道：“也该收回属于我们杨家的领地了。”话罢，杨青帝和曹秋道、阳翼天忽视一眼，突然一起飞出，往那伽罗海域的方向而去。
那是冥人的暂居之地。
日岛上，众多无尽海的武者面面相觑，看了看石岩，又望了望杨青帝等人消失的方向，泛出一种不知道如何是好的苦涩来。
这三人，将无尽海所有武者玩弄于股掌之间，暗中图谋魔族，数十年前就开始筹划，终于一举将两大魔帝给击杀。
此战过后，魔族受到重创，进入无尽海的那些族人，怕是很难活着离开。
魔帝和魔主都一一被杀，第四魔域将处于无主的境况，深入第四魔域的杨家人，正好可以趁机在第四魔域大展拳脚，甚至直接将第四魔域给拿下来。
人族拿下魔域，在神恩大陆的史书上虽有先例，却也属于凤毛麟角的特殊情况。
杨家忍辱负重，历经种种磨难，终于创下了这不世的伟业！
“各位，还想对我下手不成？”石岩脸色一沉，冷眼看向青冥、古霄、东方i等人，嘿嘿狞笑道：“我们之间的帐，的确需要算一算，不过我看这个时机不对，你们以为呢？”
青冥、古霄、东方i一行人，纷纷变了脸色。
如今的石岩，身旁有战魔，有怒浪、银辉，有欧阳洛霜、唐渊南，还有两大尸王。
这一股力量，若是想要对无尽海一方势力下手，怕是就连曹秋道的曹家，和那阳翼天的武魂殿都难以抗衡。
何况青冥、古霄、东方i、巫琴这些人？
因此，听到石岩这么一说，古霄一干人等，马上惶恐起来，忽视一眼，围在日岛上的这些人，纷纷狼狈而逃。
“出来，进入那一具白骨法身！”
一等这些人离开，石岩突然低喝一声，目光凝聚在日岛一处沟壑下的白骨法身上。
这是波旬的法身，它从雪龙岛姗姗来迟，过来的时候，波旬恰巧身体爆裂，灵魂遁入了空间缝隙。
主人不再，那白骨法身中的波旬意志，也悄悄的消亡了。
白骨法身成了无主之物。
从他精元光团内分裂出来的圣灵神，闻讯而动，化为一束精光，直接射向那白骨法身。
当年在雪龙岛的时候，他曾经答应过圣灵神，如果有机会，会为它寻一具合适的身体，时隔多年，今日他总算是看到一具还算是不错的身体了。
“还有一份波旬的残魂……”
圣灵神徘徊在那一具白骨法身的头顶，却没有急着钻进去，而是向他传讯。
石岩淡然一笑，“简单。”
双眸骤然凝视向那一具白骨法身，眼瞳深处，一簇亮银色的火炎，悄悄挪移出来，遁入那一具白骨法身之内。
九幽噬魂焰！
那一簇火炎深入白骨法身，在白骨法身头颅的方位活动了一下，便将波旬的一份残魂给焚烧成灰烬。
圣灵神这才遁入其中。
那一具晶莹雪白的白骨法身，入驻了圣灵神之后，空洞的眼眶中央，突然冒出冰寒的光泽。
“咔咔！”
白骨法身慢吞吞的移动着，骨节发出清脆的声音，圣灵神开始尝试着来控制这一具新身体。
“感觉如何？”石岩笑着问道。
“还不错。”圣灵神传讯，“我从来没有过真正的身体，所以还不太熟悉这种有身体的感觉，嗯，我需要一段时间适应，来好好体悟有实体会变成什么样子，感觉很美妙啊，不错，很不错，谢谢你，不枉费我跟你那么久。”
石岩欣然点头。
“那个……”
怒浪皱着眉头，沉吟了一下，一副欲言又止的模样。
银辉略显尴尬，讪讪干笑着，“我来迟了一些，似乎没有帮上什么忙，呃，我们之间的约定……”
两人想要生命原液。
“放心吧，等无尽海的局势一稳定下来，我自然依言将东西交到你们手中。”石岩神情一正，“两位，无尽海的局势瞬息万变，我本来和你们之间的约定，看样子需要做些变动了。”
“嗯？”
“此事容我好好想一想。”石岩沉吟了一下，才欲讲话，突然眉头一动，眼中绽出绚烂的神光，直直射向日岛西南方向。
一股熟悉的气息，从那日岛西南方传来。
那是鬼獠。
这个诡异的妖兽，当年和他有着心神呼应，然而，在日岛的时候，不知道因何原因却和赤阎、波旬走到一道儿，如今波旬、赤阎纷纷陨灭，鬼獠却在那个方向显露出气息来，这倒是让他暗暗惊讶。
略一犹豫，他便化为一束灿灿星光，直朝着鬼獠气息传来的方向飞去。
战魔旋即跟上。
怒浪、银辉、唐渊南等人，都很是疑惑，不知道在这个时候，石岩因何这么匆忙急切。
一干人等，在沉吟了一下后，也都跟了过去。
日岛西南方，礁石下显出滚滚魔气，海水沸腾，蒸发着浓烈的魔烟出来，一具浑身长满倒刺的人形异物，在那海水之内紧紧抱着一样东西，在全力抵御那样东西的冲击力。
魔钟！
从波旬手中脱离的奇异秘宝，坠落向这一块海域，此时被鬼獠死死抓着，那魔钟散发出一层层的魔光，似乎想要从鬼獠手中逃出来，在他手中左冲右突，力量极大，带动的鬼獠的身体都晃荡震颤。
鬼獠那一双邪异之极的眼瞳，突然睁开来，双眸煞气惊人，深深凝视在石岩身上。
“好久不见了。”石岩皱着眉头，冷哼一声，“当时你为何和赤阎、波旬在一块儿？我在天妖山脉的时候，曾经让你等候我，为什么你没有依言留在那儿？”
鬼獠凶煞的眼瞳之内，显出两个奇异的法印，那法印在他瞳仁内闪烁着邪光，似乎在影响着他的灵魂。
鬼獠突然显出强烈的挣扎之意，要和瞳仁内的法印抗衡，一脸的痛苦。
“他被波旬、赤阎给施加了束魂印记，这印记我刚刚和波旬、赤阎交手的时候，见他们施展过，有着束缚灵魂的诡异力量。”怒浪远远站定，皱眉看向鬼獠，淡然说道：“这异物倒是罕见，身上竟然同时拥有冥气和魔气，我还没有听说过什么地方有这一类的异物，这是什么？”
银辉等人，也露出好奇的表情。
石岩并没有解释。
他看向鬼獠，暗暗放开神识，试图来窥视鬼獠的状况。
然而，待到他神识才靠近鬼獠头部的时候，便有一股阴寒冷血的气息，突然从中释放出来，试图将他的神识给直接灭杀了。
“嗯？”
咧嘴狞笑起来，他眼瞳之内，倏地射出一束亮银色的光华，直接冲向鬼獠。
暴躁不安的鬼獠，在那一束光华入脑之后，如被施了定身法，突然凝滞不动，就连眼神都呆滞了起来。
“烧！”
石岩低喝，用九幽噬魂焰的光华，在鬼獠脑海之内挪移，小心翼翼控制着，避免接触鬼獠灵魂，直接找寻束魂法印。
他和鬼獠之间，有着奇异的灵魂联系，这时候的鬼獠，又在全力和脑海内的法印对抗，灵魂处于不设防的状态，这才被他轻而易举的侵入。
一束光华在鬼獠灵魂深处搜寻，不多时，就发现了法印的精准方位。
波旬、赤阎身死之后，他们留下的种种禁制威力大减，这才让鬼獠有了反抗之力，要不是这两大魔帝不再了，在那束魂法印的约束下，鬼獠连反抗的能力都没有。
“嗤嗤！”
束魂法印被焚烧干净，一直痛苦不安的鬼獠，突然恢复了冷静。
石岩再次看向那魔钟。
一簇亮银色火炎，又从他眼瞳内飞逸出来，瞬间没入魔钟之内，将波旬在魔钟之内留下来的印记，给烧的一干二净。
九幽噬魂焰，妙用无穷，扫清这些灵魂约束的烙印，简直就是手到擒来，没有一点难度。
波旬的烙印一消失，魔钟真的成了无主之物，被那鬼獠给死死抓住，再也不动了。
也在此时，鬼獠静静地看向他，忽然传出了讯息：“主人。”
