第四百八十四章 主人？
伽罗海域，不死岛。
阿鼻、黄泉、黑天三大冥王，端坐在岛屿中心，脸色阴沉之极。
三人从不死岛一路飞驰，快要到达日岛的时候，便发现赤阎、波旬纷纷被灭，三大冥王当时就停了下来，略一犹豫，又一路从垣罗海域返回。
两大魔帝的身亡，意味着这次入侵无尽海的计划，彻底的失败了。
三大冥王的个人力量，要略逊魔帝一筹，他们肉身太单薄，又难以借助于冥气，在无尽海待了这么长时间，也耗费了不少力量。
看到魔帝身亡，三大冥王马上意识到继续留在无尽海，怕是很难全身而退了。
才构建出雏形的转天冥阵，此时提前启动，三大冥王一起合力，将一身能量注入转天冥阵之内，强行连通冥河！
在转天冥阵之内，突然冒出无数冥河之冥兽来，万吨的冥河之水，在那转天冥阵中心显现出来。
“所有族人立即进入！”
阿鼻冥王突然暴喝一声。
无数冥人排列着整齐的队伍，鱼贯而入，冲入了转天冥阵中的冥河之内，接连消失。
很快地，从各处岛屿召集过来的冥人，便消失了冥河之内。
三大冥王之所以急着构建转天冥阵，一方面是为了将冥气带入无尽海，为将来的战斗做准备，还有一个原因，就是想要在事不可为的时候，借助于转天冥阵从无尽海撤离，不通过魔域，直接返回冥界。
只要进入了冥界，三大冥王的力量将会大幅度增长。
在冥界内，就算是杨青帝、曹秋道、阳翼天三人联手，也很难从三大冥王手中讨到便宜，冥界内，尚有恐怖的冥兽，有无数神奇强悍的阵法，若是杨青帝三人真敢进入冥界，等待他们的将会是无穷无尽的麻烦。
一入冥界，他们就安然无恙了。
在转天冥阵之内，冥人纷纷消失，不多时，整个不死岛上的冥人，便都进入。
三大冥王这才站起来，忽视一眼，同时释放出一股强烈的磁波，在那转天冥阵爆裂的时候，三大冥王化为三道亮光，在那转天冥阵内消失了。
一个时辰后。
杨青帝、曹秋道、阳翼天、夏轻候四人同时降临不死岛。
“迟了一步。”
杨青帝遗憾的摇了摇头，无奈说道：“三大冥王见机的快，竟然提前构建了转天冥阵，一看情况不妙，直接返回冥界了，看来想要拿下冥王，怕是不可能了。”
曹秋道、阳翼天等人也叹息了一声。
三人筹谋了多年，是想要连冥界都给一并吞没，把三大冥王也给算计起来了，可惜，计划虽然完美，真要是运行起来，依旧不可能十全。
看着那爆碎的转天冥阵，三人知道再想要对冥王下手，除非他们达到更深的境界。
就在他们惋惜的时候，一道道身影，突然从远处的岛屿飞掠过来，那些身影尚未靠近，便发出惊叫之声，又以更快的速度逃逸起来。
“是尚未赶来的一些冥人。”曹秋道眼瞳一缩，突然消失无踪。
下一刻，便见那些从远一点岛屿过来的冥人，纷纷从天上坠落下来，没有进入海水，就先一步气绝了。
阳翼天、杨青帝忽视一眼，也旋即出手。
这些境界不高的冥人，在这三大刽子手的屠杀之下，很快就死光了。
杨青帝放开神识，骤然将周边海岛都给笼罩住，旋即眉梢一动，凭空挪移开来。
不多时，他出现在夏家的轮回岛上。
奕天漠、卡巴、轧猛这三个阴魅族的统领，在夏家的轮回岛上，一脸的恐惧不安。
“肯定发生巨变了。”
奕天漠阴沉着脸，深深地皱着眉头，“转天冥阵发动了，我察觉的到，三大冥王的气息，彻底从无尽海消失了。”
“不会是返回冥界了吧？”卡巴神情一震，惊惧道：“到底发生了什么？”
“我想，无尽海一定出现了极为巨大的变化，这次变化让三大冥王知道继续留在无尽海没有任何作用，这才急着返回冥界。”轧猛苦笑。
“没有人通知我们……”奕天漠神情复杂。
卡巴、轧猛脸色一寒，愈加不安了。
“我们被遗弃了。”奕天漠沉默许久，满脸的苦涩之意，“我早知道，在关键时候，冥王是不会记得我们的。看来我们这次真是在劫难逃了，冥王逃了，意味着伽罗海域将会被大清除，我们阴魅族，莫不成真要被灭绝？”
卡巴、轧猛一脸绝望，看着天空发呆，内心充斥着无比的痛苦。
“你们，是阴魅族？”
就在此时，一个惊奇的声音，从三人头顶传来。
来了！
奕天漠三人神情巨变，看着天上出现的一道身影，一脸的忌惮。
不多时，又有三道身影，接连在轮回岛的上方现身。
奕天漠三人灵魂强悍，只是略一查探，便真的绝望了。
四个他们看不透的强者！
“不错，我们是阴魅族。”奕天漠强行镇定下来，抬头看着最先发话的一人，“我知道我们怕是要完了，但我想要知道，无尽海到底发生了什么？”
“波旬、赤阎死了。”那人淡然一笑。
奕天漠三人身躯一震，浑身无力，知道他们最怕的事情，果然是发生了。
魔帝身死，冥王逃离，他们又能何去何从？
“给我们一个痛快吧。”轧猛脸色一狠，“我知道这次我们阴魅族必死无疑，谁也救不了我们，各位既然来了，目的就是要灭我阴魅族，还等什么？”
“我叫杨青帝。”那最先过来的一人，咧嘴一笑，“石岩那小子说了，你们阴魅族属于他，放心，没人敢动你们阴魅族。嗯，你们挑了个好主人，他庇护了你们，你们不会受到这场变故的影响。”
奕天漠三人神情呆滞。
……
雪龙岛。
巫琴、古霄、东方i、天后、地皇一众无尽海的强者，一同降临这个岛屿，开始屠杀岛上的魔族族人。
摩奇铊、邪眼、辛达、阿力克这四大魔主，在众多无尽海强者的围攻之下，一个个神情狼狈。
无数武者从黑水海域、图塔海域赶过来，聚集在这两大海域的无尽海高手，收到首领的传讯，全力开赴垣罗海域，要对魔族进行最后的清扫。
“波旬和赤阎一死，你们的魔帝不在了，今日便是你们的死期了。”东方i阴寒着脸，在雪龙岛的上方狞笑着，喝道：“杀，片甲不留！”
所有魔族的族人，都开始恐慌不安起来。
“魔帝身死？”雪龙岛的山脚下，帝山神情一震，惊喝道：“怎么可能？”
羽柔也慌了神，有些六神无主了，“魔帝死了，我们又该如何？这次真是被波旬害死了，早知道会变成这样，我们当初就不该从深渊战场内出来。在那里，至少我们还可以维持种族的延续……”
“逃吧，带领族人逃的远远的，能逃多少算多少，希望能够不被灭族。”帝山脸色灰暗，“这次是我们翼族的大劫，没人可以救我们，只有拼死一战，或许才有一线转机。”
“只能逃了。”羽柔娇媚的脸上，写满了凄然，“我这就去安排了。”
帝山点头，“必须要快！快一分，就可以有一个族人存活下去！”
“咦？”
羽柔才欲动身，突然间怔住了，她呆呆的看着四周，语气不确定的说道：“他们，他们难道看不到我们翼族？”
帝山一愣，旋即疑惑的看向四周。
雪龙山的山脚下，有一片片密林，在密林之内的古树上，有许多翼族人居住的简陋木屋，无数的翼族人发现雪龙岛发生异变，都在密林内散布着，一个个恐慌的看着天。
周围许多魔族的族人，此时都被无尽海的强者围杀，围堵他们那一块翼族的生活区，竟没有一个无尽海的人族高手过去。
就连一些和魔族在一块的翼族人，身旁的魔族被诛杀了，可他们却安然无恙。
降临无尽海的武者，眼睛似乎出了问题，好像是看不见他们翼族似的，只是对着别的种族的魔族人大开杀戒，唯独没有对他们翼族出手。
只要是有羽翼的翼族人，似乎都成了透明人、隐形人，不被那些人族屠杀者注意。
“这，这是怎么回事？”帝山也愣住了，“那些人族高手，为何没有对我们翼族下手，我不认为人族会这么仁慈，到底发生了什么？”
羽柔连连摇头，“奇怪，真是太奇怪了，谁能告诉我到底是怎么一回事？”
“所有翼族人，不许插手！”帝山沉吟一下，突然暴喝出声，“留在原地不准动，任何人不要出手，只准观望！”
本想要帮助魔族的那些翼族人，听到帝山的话语，全部停了下来。
之前出手的一些翼族人，也并未遭受攻击。
不知道为何，这次来犯的人族高手，对他们翼族，竟然宽容到让帝山、羽柔都觉得眼花，生出一种不真实的感觉。
“哼，要不是石岩，你们翼族定要被灭族！”天上的东方i，冷哼了一声，满脸烦躁，“算你们走了狗屎运了！”
“主人？”
帝山、羽柔面面相觑，一脸错愕。
