第四百八十五章 你说怎么办，就怎么办吧~~
帝山、羽柔两人从来不曾想过，让他们翼族幸免于难的人，竟然会是石岩。
一年前，石岩从无尽海消失，至此，在无尽海就再也没有传出过他的消息。
时隔一年，无尽海突然发生巨变，那些曾经对他围剿的各方势力首脑，却看在他的面子上，放过了他们翼族。
这是什么一种情况？
帝山、羽柔疑惑之极，失神看着天上的异动，不知道究竟发生了什么，才让石岩成为如此炙手可热的人物。
人族强者对魔族的围剿还在继续，和魔帝一同进入无尽海的魔族高手，此时一个个狼狈之极，一一陨落。
翼族在帝山、羽柔的严厉叮嘱下，没有插手这一战，作壁上观，冷眼注目。
不知道过了多久。
在雪龙岛的上方，缓缓显出一道青年身影来，在他身后，悬浮着战魔、怒浪等一干强者。
青冥、东方i、古霄、巫琴这些无尽海的首脑，一看到这青年过来，一个个脸色巨变，下意识的躲闪开来，离那青年远远的，生怕那青年找他们的麻烦。
其中天后梵香云讪讪干笑着，柔声解释道：“那个，按照你的吩咐，我们没有对翼族下手……”
梵香云一副诚惶诚恐的模样，生怕那青年发怒似的。
其余青冥等人，竟也显得忐忑不安，在估摸不准青年想法的时候，都神情警惕，小心翼翼。
青年在虚空俯瞰下方，咧嘴一笑，微微点头，没有多做表示。
天后暗暗松了一口气，这才朝着青冥等人使眼色，示意他们可以继续了。
青冥、东方家、古霄、巫琴急忙继续吩咐，让手下人接着追杀，务必要将魔人给赶尽杀绝，并且严厉警告他们，不得碰翼族任何一个族人！
帝山、羽柔仰视着天上的那一道熟悉身影，神情巨震，不约而同的单膝着地，仰天叩拜起来，“主人……”
石岩悬浮在天上，轻轻皱起眉头，沉吟了一下，才缓缓降临，在两人身前落定，“起来吧。”
“属下不敢。”帝山低着头，沉声道。
羽柔暗暗咬着牙，一言不发。
“有何不敢？”
“属下对不起主人的一番苦心。”帝山深深吸了一口气，这才红着眼睛抬头，“请主人惩治！”
羽柔也抬头，一张娇媚的脸蛋上，写满了愧疚，“主人，是我们决心不够，请主人惩罚！”
“你们没有做错什么。”石岩摇头叹息一声，“为了种族不被灭绝，暂时归顺波旬，你们做的很对。当初若是你们一意孤行，现在我怕是已经见不着你们了，嗯，到了现在，你们是否还当我是你们的主人？”
“从未变过！”帝山身躯一震，激动的喝道：“即便我们暂时依附波旬，可在心底，主人永远都是主人。我帝山立誓过，只要主人还在，我翼族将会一直听命与你！”
羽柔红着眼，也坚定的点头。
“都起来吧。”石岩轻声笑了笑。
帝山、羽柔忽视一眼，踌躇了一会儿，才小心翼翼站起来，有些局促不安。
怒浪、银辉、唐渊南等人眼神惊奇，看着这两大通神境的翼族强者，在对待石岩的时候那般的心悦诚服，都觉得有些不可思议。
他们知道石岩崭露头角的时间并不长，一年前的时候，石岩的境界很低，没有多少强大的助力。
在那种状况下，帝山、羽柔就认了他为主，莫不成当时这两人就看出了他的潜力不成？
若非如此，通神境的武者，为何甘愿作践自己，心甘情愿的侍奉他为主？
怒浪、银辉想不通。
“一些事情该忘却便忘却，我不会记挂在心上。”掂量了一下言辞，石岩淡然笑着，“在雪龙岛的时候，你们从未做过对不起我的事情，还帮我放过了何青曼，在我靠近雪龙岛的时候，也曾出来提醒我波旬在岛上，我知道你们并非不念旧情，要不然今日我不会来雪龙岛上。”
帝山、羽柔满脸感动。
他们心中明白，如果今天石岩没来，他们翼族将会从世间除名，被直接灭族。
虽然不知道为什么青冥那些人那么惧怕石岩，可他们却明白翼族可以逃过这一劫，全然是因为石岩的原因。
“主人又救了我们一次。”羽柔轻轻抿嘴，温声道：“我翼族会终生记得主人的恩惠。”
“行了。”石岩咧嘴，“这雪龙岛的魔族族人，怕是很难逃过这一劫，雪龙岛自从圣灵神离开之后，天地灵气损失极大，你们继续留在这儿修炼，也不见得合适。”
顿了一下，他接着道：“这样吧，你们也去伽罗海域，我会给你们安排一个合适的岛屿。”
帝山、羽柔自然不会反对，连连点头表示同意。
“石岩……”唐渊南忽然轻呼一声，“雪龙岛虽然灵气不够浓郁，可垣罗海域也有不少的岛屿，适合武者修炼的。那个，你也是我们三神教的星神，按照三神教的教规，三神教辖区的岛屿，你有三分之一的拥有权，你完全可以在垣罗海域为他们挑选合适的修炼岛屿的。”
“嗯，你有这个权利。”欧阳洛霜也帮腔了。
经过这一次变故，不论是唐渊南还是欧阳洛霜，都瞧出了石岩的能量有多大。
一个可以聚集怒浪、银辉、尸王、夏轻候、杨青帝的家伙，本身还有战魔、妖虫之王可用，未来在无尽海必然乃是最为巅峰的存在。
他又怀有三神教的星辰武魂。
有这一层关系在，唐渊南自然要趁机极力的争取，如果能让石岩在垣罗海域留下来，以后三神教趁着这一股东风，必然可以有着极大的发展前景。
只要石岩点了点头，三神教就可以没有任何意外的成为无尽海最强的势力之一。
“无所谓了。”石岩听他这么一说，笑了笑，冲帝山、羽柔道：“你们想去何处？垣罗海域和伽罗海域，随便你们选择，都没有关系。”
唐渊南马上露出注意的神情。
“主人去何处，我们便跟到何处。”帝山、羽柔同声表态。
石岩哑然。
顿了一下，在怒浪、唐渊南众人的注视下，他咧嘴笑了笑，下意识的看向神州大地的方向，“等无尽海的纷争了了，我应该会离开无尽海，这里只是我旅程中的一部分，并非终点站。”
此话一处，场内所有人都惊愕无比，惊奇的看向他。
“主人去哪里，我们便跟到哪里！”帝山又斩钉截铁道。
羽柔狠狠地点头。
“好，不过不是现在，等我摸熟了路，会派人通知你们。”石岩笑了笑，“这样吧，你们先去伽罗海域杨家，嗯，杨家此时人手太少，暂时需要点人员来协助伽罗海域的稳定。你们就在伽罗海域暂时落脚，以后的事情，我们以后再说。”
帝山、羽柔忙点头。
“石岩……”唐渊南凑上来，一脸地诚恳，“你这家伙，也是我们三神教的星神，你不要忘记了，不论如何，我们三神教，都和你算是一路的，会站在你这一边。”
这般说着，唐渊南不由得阴沉着脸，抬头看了看青冥、古霄、东方i等人，压低声音道：“如果你要对付那些人，我们三神教义不容辞！”
青冥、古霄等人，一直留意着石岩这一块的动静，待到发现唐渊南阴冷的看向他们，一个个脸色巨变，全部紧张起来。
石岩又顺着唐渊南的目光，瞅了过去。
青冥、古霄那些人，在石岩的目光之下，更是紧张起来，那天后梵香云本来还面对微笑，这时候笑容却极为的勉强苦涩，惶恐不安。
经过这一场变故，所有人都意识到石岩能够聚拢的力量，甚至超越了杨家！
怒浪、银辉乃海族代表，夏轻候、欧阳洛霜、尸王乃是无尽海新晋高手。
除此之外，石岩本身借助于外力又可以达到通神境，并且拥有战魔、妖虫之王、噬金蚕等恐怖的扈从，这些力量加在一块儿，就算没有杨青帝，他也可以横扫任何一股无尽海的势力了。
天池圣地、阴阳洞天、古家、东方家此时就算是全部加起来，怕是也应付不了石岩这么一个恐怖的威胁。
――他们真的胆寒了。
在石岩目光下，这些在无尽海纵横多年的强者，没有一点脾气，纷纷挤出难看的笑容，不知道如何是好。
“别太紧张，我们之间的帐，有很多的算法。”石岩心情愉悦之极，不由地嘿嘿笑了起来，“放心吧，我这人不喜欢暴力的，我们这次完全可以和平的解决。嗯，我想这一次，你们应该不会违约了，我相信你们会安分。”
上次他和巫琴等人的协议，因为魔族入侵，阴魅族、翼族的无奈反戈，被巫琴等人单方面毁约，这事他一直记恨在心。
如今他拥有的力量，足以将这些势力直接摧毁，他倒是不再担心会历史重演了。
“好说，什么都好说。”古霄满脸尴尬，在那儿干笑不已。
他是亲眼见过战魔恐怖的人，在那海底，邹跃峰、司徒杰的被杀，深深地震撼了他，让他知道以古家的力量，连一个战魔都应付不了，这才那么的老实。
“你们呢？”石岩嘿嘿笑着，看向东方i等人。
“那个，你说怎么办，就怎么办吧。”东方i垂着头，无可奈何的说道，一点脾气都没有了。
“这就对了。”
