第四百八十六章 新的传说！
半月后。
无尽海持续两年多的巨变，终于缓缓落幕，稳定了下来。
曾经对石岩出手的那些势力，在如今石岩的强势能量之下，不得不服软，纷纷将宗派积蓄数百年的一些珍惜修炼材料，按照他的要求，输送到不死岛。
那些力量送来的修炼材料，比杨家几百年的积累还要超出两倍！
经过这次大变，杨家成了最终的获利者，不但从各方势力手中得到数不尽的物资，还第一次侵入魔域，将魔域各族奴役，把魔域辽阔的疆土囊括在掌心，尽情的从魔域中收集那些无尽海从来不曾出现的修炼异宝。
在波旬、赤阎身死之后，魔域一片大乱，各族在魔域内交战连连，再也不能对无尽海形成威胁。
杨家一部分在魔域活动着，一部分在伽罗海域重新掌控持续。
曾反叛的天邪洞天，被杨家横扫，洞主当场被击杀，天邪洞天灭。
属于天邪洞天的那些岛屿，被杨家、夏家分食，夏轻候所在的杨家，一举成为无尽海最耀眼的势力之一，紧紧跟随着杨家的征战脚步。
海族的怒浪、银辉，从石岩手中分别得到一滴生命原液，心满意足。
怒浪、银辉两人，始终和石岩保持着友好的私交，海底的荒城，前所未有的安定繁荣。
在海底，再没有一个海族人，胆敢和杨家乱来，怒浪、银辉约束了所有海族人，让他们将杨家当成未来最为坚实的盟友。
怒浪依旧是无尽海最为巅峰的强者，黑蛟族在海底之内，依然乃是海底最强大的种族。
然而，在海底各族的峰会上，怒浪曾坦言承认，如今的无尽海，最可怕的人已经不再是曹秋道、杨青帝、阳翼天三人，而是新晋冒头的石岩。
怒浪明确的表示，只要石岩健在一天，任何海族的种族，不得在无尽海兴风作浪。
日岛的那一场改变了整个无尽海甚至魔域格局的惊天大战，成了无尽海史书上最精彩的一页，在那一页上，石岩之名耀眼的甚至压过了杨青帝、曹秋道、阳翼天三人，成了无尽海新的传说！
怒浪、银辉、鲍疴、丽莎四大海族族长，放话海域，将会和杨家保持稳定的贸易和友谊，只要石岩活着，海族便视杨家为荒城不二的主人，再也不会对荒城有别的想法，并会帮助杨家维持荒城的秩序。
他不是看杨青帝的面子，而是因为杨家有石岩。
曹秋道、阳翼天两人，并没有因为石岩杀了邹跃峰、司徒杰、钟离钝三人大动干戈，相反，曹秋道、阳翼天对石岩还赞赏有佳，仿佛不记得和石岩之间的过节，甚至约束门人，严厉禁制任何人向石岩寻仇。
和杨家交恶数百年的三神教，与杨家的关系，也变得前所未有的和谐起来。
唐渊南甚至时常前来不死岛，找石岩谈论无尽海的形势，态度谦逊，没有前辈的架子，将石岩当成了至交好友。
无尽海的局势，因为一个突然出现的青年，发生了翻天覆地的变化。
不死岛。
“这是不死圣典，其中记载着不死武魂的妙用，有关于不死之血的详细描述。”在杨家大殿内，杨家之主杨青帝面含笑容，袖口内一本异光灿灿的古书，突然飞逸出来，直接飞向了石岩。
伸手接过不死圣典，石岩神情异样，“太爷爷，我只要看看不死圣典的内容即可，你不需要将经书直接给我的。”
“你这家伙，难道还不明白家主的苦心？”修罗王莫断魂苦笑着摇了摇头，“不死圣典乃是杨家至宝，家主将它交给你，这意味着什么，莫不成你真不明白？”
大殿内，莫断魂、李牧两大修罗王都在，杨卓、杨烙等一众杨家主要人物，一个不缺，都含笑看着石岩。
石岩身躯一怔，旋即突然眼睛亮了起来，“太爷爷，我……”
“未来的杨家，将会属于你。”杨青帝咧嘴，“我奋斗一生，也只是将杨家领到无尽海前三的势力，而你，才来到无尽海不足十年，却让杨家成了无尽海名至实归的霸主！我不得不说，你这小子，比我这个家主还要够资格统领杨家，我现在将不死圣典交给你，便是向所有人道明，你将是我们杨家未来的家主，待到我需要闭关苦修之时，你便代我驾驭杨家。”
“这……”石岩苦笑，摸着那异光灿灿的经书，犹豫了许久，突然道：“太爷爷，我怕是要辜负你的一片苦心了。”
众多杨家强者，闻言都是一愣，露出愕然不解之色。
“怎么啦？”就连杨青帝也是一脸错愕，“杨家之主这个位置，在如今的无尽海，意味着最大的权利，你足以胜任，这也是你应得的，为何拒绝？”
“我要去神州大地，这无尽海，只是我人生的一段路程，并非终点。”石岩眼睛渐渐明亮起来，“我听说过许多有关神州大地的神奇，在那里，才是我们神恩大陆武者的中心，有着神恩大陆最强的武者，最恐怖的生物，最强悍的宗派，最古老的武魂传承，还有，心妍也在那儿……”
杨青帝神情一怔，愣了半响，才缓缓点头，叹息道：“原来你的心，在更远的地方。也是，以你的潜力，就算是去了神州大地，也早晚会名震天下，或许，那里才是你真正的舞台。”
“所以，这不死圣典我观摩一段时间即可。”石岩笑了笑，“我要去一趟幽云之地，将我爷爷他们带入无尽海，等返回之后，我再将不死圣典交给太爷爷。嗯，不论如何，我都是杨家人，即便未来在神州大地，也会心系杨家，如果可能的话，等我在神州大地立足了，我希望大家和我一样，也能进入神州大地，在那神恩大陆的中心待下去。”
杨家众人闻言，都是神情一震，露出兴奋之情。
“老实说，在神州大地的那些人眼中，我们无尽海的武者，只是蛮夷。”石岩沉吟了一下，决定实话实说，“那儿有着真神境的武者，有数万年的古老宗派，有种种神秘的区域，疆土也比无尽海大的多，那儿才是将武道衍义至巅峰的宝地，我们不能坐井观天。”
杨青帝一脸欣慰，“小子，你比我强。”
莫断魂、李牧等人，也是惊愕异常，看向他的目光，颇为的精彩，仿佛他浑身藏着宝物一般。
“现在的无尽海，再也没有可以威胁到杨家的人和势力，在这个时候，我们应该看的更远一点了。”石岩笑道。
众人沉吟了一下，都赞同的点了点头。
“你要去幽云之地？”杨青帝沉吟了一下，道：“也好，我们也应该感激石家，没有石家，便没有你，也没有我们杨家今日的辉煌。亲情乃是最不能割舍的人间深情，你过去一趟，将他们接入无尽海，也确实应该。”
顿了一下，杨青帝安排道：“我让修罗血卫跟着你，骑着妖兽，可以一次性将石家人全部带入无尽海，如何？”
石岩欣然点头，“如此甚好。”
“行，这事情我来安排。”杨青帝扬了扬眉，呵呵道：“以你小子现在的凭仗，别说幽云之地了，就算是神州大地也大可去得，还真没多少人可以伤你。恩，这样的话，多余的高手就不用带了，就弄一些可以多带些人的妖兽即可。”
“嗯。”
杨青帝吩咐下去，很快地，一百修罗血卫整装待发，全部在不死岛等候。
和杨家人道别之后，石岩也不犹豫，便骑着化形妖兽的鬼獠，一马当先，往幽云之地而去。
中途经过垣罗海域的时候，唐渊南听说他要去幽云之地借人，二话不说，也让三神教一众他钦点的“星神卫”，骑着三神教的妖兽巨角狮鹫，和他一起去幽云之地接人。
石岩本欲拒绝，可唐渊南却坚持，盛情难却下，他只得点头同意下来。
这么一来，他便带着一百修罗血卫，八十名骑着巨角狮鹫的星神卫，浩浩荡荡往幽云之地而去。
一路行来，无尽海各方势力的武者，都闻讯让行，一看到最前方骑着鬼獠的他，许多势力的首脑，甚至主动赶来寒暄，询问是否需要帮助。
这种对待，就连当年杨青帝出行，也是未曾有过的。
无尽海中，从不曾有过一个人，让所有势力为之叹服。
年纪轻轻的石岩，却做到了。
青血魔蝠和巨角狮鹫，都是五六级的妖兽，修罗血卫和星神卫，也都是地位、涅盘之境，修为精湛。
除此之外，那帝山、羽柔、奕天漠、卡巴、轧猛五名阴魅族、翼族的高手，也一并同行，加上战魔、妖虫之王、噬金蚕，和寄托在白骨法身的圣灵神。
这一股力量之强悍，堪比无尽海任何一方力量。
就算是曹家，也难以匹敌。
因此，待到他们经过曹家的时候，曹家的众人紧张无比，还当他要清扫曹家，如临大敌的防备着。
直到他们看着石岩一行人从曹家海域过去之后，一个个才悄悄松了一口气。
一座嶙峋怪石密布的秀丽山峰上，一个美丽之极的女子，仰头看着那队伍缓缓过去，美眸凝视着为首的青年，脸上显出无比悔恨的表情。
半响，她喃喃低语，“我这一生，最后悔的一件事，便是错过你了，哎……”
