第四百八十七章 旧地重游
碧蓝色的天，一望无际的海水，和风徐徐，晴空万里。
在苍茫的海面上方，青血魔蝠、巨角狮鹫缓缓飞驰着，当前的石岩端坐在鬼獠身上，手捧着不死圣典，皱着眉头研读。
不死圣典描述了不死武魂的特效，和那不死之血的种种妙用。
得到不死圣典以后，他才知道不死之血的一些奇妙的运用方式，原来不死之血不但可以让破损的秘宝恢复如初，还能令妖兽获得极大的增长。
除此之外，不死之血还能推衍出境界低微的武者的将来。
借助于不死之血，利用不死重生诀，可以将和本人熟识的武者的过去和现在洞察清楚，甚至隐约可以知晓未来的人生轨迹。
当然，只限于比自己境界低微许多的武者。
以石岩如今天位境的修为，要是借助于不死之血，是可以将地位以下武者的状况洞察的，但想要知晓涅盘境武者的情况，就有些麻烦了，同等级的武者，他是没有办法借助于不死之血来了解过去和现在的。
除了能够进行推衍外，不死之血还有一个妙用，不死之血存在肉身内，可以修炼不死重生诀，待到不死重生诀修炼完毕，当他在交战当中，被强者斩断手足的时候，可以用不死之血来运转不死重生诀，让断肢重新生长出来。
不死武魂若想要修炼到最高境界，必须要懂得运用不死之血，按照不死圣典的说法，不死武魂的巅峰之境，要进行换血！
将不死之血全部充斥血管，用不死之血来取代原先的血液，就能将不死武魂达到巅峰，不死不灭，就算是肉身爆碎也可以重新复生。
当初杨青帝被两大魔帝禁锢住，被魔帝的阵法炼化多年，之所以在事后恢复如初，也是因为不死之血的妙用。
如果波旬、赤阎也拥有不死武魂，在那日岛上，两人就算是肉身爆碎了，也可以用不死武魂复生，用不死之血重新凝炼一具新的肉身，和原先的身体并无多大的区别。
这就是不死之血最为神奇的妙用。
骑着鬼獠，捧着不死圣典钻研了十来天，他对于不死武魂和不死之血的奥妙，有了更加深刻的认识，终于明白为何杨家可以屹立无尽海多年不倒了。
只要杨家拥有不死武魂的族人，借助于不死武魂，在战斗之中将会极为的勇猛，就算是肉身在战斗中受伤极重，也可以短时间恢复，进而再次拥有强悍的战斗力。
对待拥有不死武魂的人，除非将其快速击杀，否则一旦时间拖延下来，自己将会陷入极为不利的境地。
种种有关不死之血和不死武魂的奥妙，在不死圣典上都有记载，钻研了一个月，他将不死圣典上的法决全部深深地印刻在心间，悄悄来修炼不死圣典上最玄奥的秘法――不死重生诀。
又过了几天，待到他对不死重生诀的奥义有了自己的认识的时候，他才收回不死圣典，在鬼獠身上闭目苦思。
时间飞逝。
一眨眼，他们一行人便从无尽海飞出，在幽云之地的天空显现出来。
这时候石岩才睁开眼睛，看着茂密的森林，遥望着商盟的方向，不由得咧嘴笑了笑。
石家就在那儿。
一想起石坚、石铁来，他脸上露出淡淡的笑容，心神愉悦。
“主人。”
帝山、羽柔悄悄凑上来，离他五米的时候，轻声低呼。
石岩一怔，疑惑的看向两人，皱眉道：“什么事？”
“我们想和你一道去神州大地，我们翼族和阴魅族的祖地，都在那神州大地上。”帝山微微低着头，恭声道：“在我们的祖地内，有我们翼族和阴魅族失传多年的秘技和异宝，我们想试试看能否将属于我们的那些东西得到。”
“不急在一时。”石岩沉吟了一下，淡然道：“神州大地比你们想象中的要复杂许多，那里的武者比无尽海的强横许多，就算是我，冒然过去，也不敢乱来。我知道你们很着急，不过我想你们还是应该暂时在无尽海多待一段时间，等我熟悉了神州大地的局势了，我会派人传话，让你们过去。”
帝山、羽柔听他这么一说，轻轻点头，没有继续多说什么。
“嗯，离那商盟很近了，你们都准备一下，一会儿我们会在天陨城降临。”想了一下，石岩吩咐道：“记得，不要在城内乱来，都跟着我，不得妄动。”
“明白。”
“你们也是，商盟现在属于石家，你们不要在城内捣乱。”石岩回头，看向修罗血卫和星神卫，轻声喝道。
那些修罗血卫和星神卫，闻言都喝声答应下来，神情肃穆。
许多修罗血卫和星神卫，看向他的目光充满了崇拜，目光闪烁着异光，将他当成了偶像来看待。
石岩之名，如今闻名整个无尽海，甚至超过了杨青帝、曹秋道、阳翼天三人，一举成了最为耀眼的新星，没有任何一个人，可以压过他的光芒。
这么一个人物，此时率领着他们，这让他们心情激动振奋，油然而成一股自豪来。
青血魔蝠、巨角狮鹫行动迅捷，在幽云之地的天上飞驰了不多久，便来到商盟的方位，在那商盟的一座座城池上掠过。
“咦？”
俯瞰着下方，石岩忽然轻呼一声，神情异样。
在身下的许多属于商盟的城池之内，他留心观察了一下，发现并未看到左家和石家的旗子，反而出现许多烈火帝国和神佑帝国一些势力的标志。
众多烈火帝国和神佑帝国的武者，在那些城池内活动着，人数众多，不知道图谋什么。
放开神识，在一座城市上方掠过，他眉头忽然深深皱了起来。
众多地位、百劫境界的烈火帝国和神佑帝国的武者，在一座座城市内聚集着，似乎成了那些城市的主人，反而石家和左家的人，却没有在那些城市内现身。
“看来商盟有了变化了……”
石岩脸色渐渐阴沉下来。
当初左虚、赤霄在那暗磁雾瘴的时候，曾经对他说过，说那烈火帝国和神佑帝国对商盟图谋不轨，试图将商盟给瓜分掉，如此来看，左虚和赤霄的说法，恐怕真的成了事实了。
自从北冥家、墨家、凌家被他借助于萧寒衣之力，从那商盟给除名之后，商盟虽然属于石家、左家了，可整体实力却大不如前。
也是如此，才让烈火帝国和神佑帝国看出了机会，不断地派出使者来，想要让石家和左家臣服他们，成了他们两国的附庸。
石坚、左虚自然不会乐意，连续的推迟，不肯答应。
这么一来，烈火帝国和神佑帝国自然不悦，从先前的客气，变得步步紧逼，现在来看，两国应该已经采取行动了。
烈火帝国和神佑帝国之中，都有数名天位境的武者坐镇，他们的势力绝非石家、左家可以抗衡的，若非赤霄一直在商盟内，烈火帝国和神佑帝国怕是早就按捺不住出手了……
一连串的念头在脑海中掠过，石岩眼神阴寒，嘴角逸出一缕冰冷的讥笑。
要是当年，面对烈火帝国和神佑帝国的大军压境，他可能没有一点的办法，只能看着商盟被逐步的蚕食，一点点的被吞并了。
然而，进入无尽海十来年，他一举迈入天位境，更是拥有了让无尽海武者都心神颤抖的力量，区区烈火帝国和神佑帝国，连一个通神境的武者都没有，在他眼中简直就是一群待宰的羊羔。
只要他乐意，不消三天，他就可以让烈火帝国和神佑帝国双双灭国。
这就是强悍实力带来的绝对自信！
“速度加快！”
沉吟了一下，石岩突然暴喝一声。
他不知道商盟此时的情况如何，从周边的城市来看，那烈火帝国和神佑帝国应该非常强势了，说不定此时已经要进入天陨城了，若是那样，说不定石家会有危险。
从降临这个世界起，石家的人就一直对他关怀有佳，石坚面冷心热，亲自督促他，天天盯着他的修炼，将石家众多武技拿来给他研读，对他可谓是用心良苦，他名义上的父亲杨海，也在石家……
他一声暴喝之后，轻轻拍了拍鬼獠的脖颈。
鬼獠如箭矢一般，骤然激射而出，以电光一般的速度，在虚空划出一道乌光，快速飞向天陨城。
“咻！”
浑身生满狰狞尖刺的鬼獠，倏地在天陨城的上空显形，一股恐怖无比的压力，笼罩了整个天陨城。
放开神识，覆盖城内各个角落，闭着眼睛感应了一下，他轻轻呼出一口气。
烈火帝国和神佑帝国的人，尚未开赴入城，这么来看，石家、左家暂时应该安然无恙。
只要这时候没事，他过来了，幽云之地内将没有任何一股势力，可以威胁到石家和左家。
他有这个狂傲的自信！
“嗷！”
鬼獠一声厉吼，吼声响彻整个天陨城，所有天陨城的武者，都为之震颤，一些境界略低着，直接气息凌乱，不得不静下心来让精元恢复正常。
“好强的妖兽！”
“太可怕了！”
“到底是什么人过来了？”
天陨城的武者，纷纷惊叫起来，一个个抬头望天，神情骇然。
“不会是神佑帝国和烈火帝国请来的吧？”
“糟糕了。”
“这下完了。”
知道天陨城大势的许多武者，一个个愁云黯淡，露出凄然的绝望之色。
鬼獠缓缓飞向石家的方向。
…:文:…;
…:人:…;
…:书:…;
…:屋:…;
…:小:…;
…:说:…;
…:下:…;
…:载:…;
…:网:…;
