第四百八十八章 横扫！
石家一切如旧，并没有太多明显的变化，就算是成了天陨城的最强势力，石家依然保持着往昔的朴素，没有大张旗鼓的修建美轮美奂的庭院。
在石家的演武场上方缓缓降落下来，石岩皱着眉头环顾四周，发现这儿的石家人，比他想象中要少许多。
“岩、岩少爷！”
熟悉的声音，突然从一角的花坛方向传来，只见一人狂喜的冲了出来。
韩钟。
这个曾经和石岩蛇鼠一窝，在天陨城众多欢场流连忘返的石家供奉，还是百劫境的修为，十来年时间的苦修没有让他更进一步。
“好久不见了。”石岩笑了笑，看到熟悉的人他也觉得欣喜，“你这家伙没什么进步嘛，怎么直到现在还依旧是百劫境的修为？这十来年的时间，你是不是都白白浪费掉了？”
“哪有你这家伙的变态。”韩钟一脸真心的喜悦，他看了看那些随着石岩降落下来的修罗血卫和星神卫，笑容更加热烈了，“真没想到你在这个关头，突然就这么回来了，这样就好了。”
奕天漠、帝山、羽柔一众强者，一一从妖兽身上落到石家，好奇的打量着这个小小的庄园，心想这个地方就是生出主人的福地么？
许多石家的武者，看到一下子突然冒出这么多的外人，都是显出极为的惊奇，纷纷从自己的修炼之地走出来，好奇地望着这一块。
曾经见过石岩的石家人，各个惊喜莫名，露出激动的神色，快速的围了上来。
石砀、石天玲、石天洛等人，更是忍不住惊叫起来，兴奋无比。
“爷爷他们呢？”石岩皱了皱眉头，没有发现石坚、石铁，不由得担心起来。
“去左家了，应该要不了多久就会返回了。”石砀上前一步，目光熠熠的看着他，突然叫道：“你现在是什么境界？”
“天位。”
“啊！”
所有石家人全部惊呼起来，满脸震撼。
十来年前，石岩从天陨城离开的时候，还只有百劫境的修为，现在返回石家，却拥有天位境的修为，这种进步，简直让人不敢想象。
“什么情况？”皱了皱眉头，石岩询问道：“我过来的时候，发现附近的城池内，有众多烈火帝国和神佑帝国的武者，他们是否已经侵入商盟？”
“正是如此。”石砀苦笑，叹息一声，“北冥家和墨家、凌家被灭之后，商盟的整体实力已大不如前，没有和神佑帝国、烈火帝国交锋的资格，这两个大国一直虎视眈眈，试图吞并我们商盟……”
石砀简单将局势描述了一遍。
和石岩的猜测的差不多，两个大国步步紧逼，一开始的时候，因为双方相互牵制，怕一方下手了，会逼迫的商盟投奔向另外一方，所以采取比较缓和的态度，做法没有太激烈。
然而，石家、左家在三番五次拒绝之后，烈火帝国和神佑帝国渐渐不耐，在中间人药王谷的牵线下，烈火帝国和神佑帝国沆瀣一气，准备先瓜分了商盟，然后再将商盟当成战场，在商盟分出胜负来。
烈火帝国和神佑帝国的联合，算是决定了商盟的命运。
商盟的整体实力，本来就不如其中任何一方，在这两方的压迫下，许多商盟的小势力纷纷叛变，投奔了这两大帝国，让石家、左家显得更加孤立。
两大帝国没有立即下杀手，而是采取逐步蚕食的方针，从周边的城市下手，一点点的推进，慢慢往商盟开赴，想要在不破坏天陨城的情况下，将天陨城给完整的拿下来。
“药王谷做了中间人了……”石岩冷哼一声，眼神阴森，“也罢，这次过来，可以将那些乱七八糟的小势力，给一并铲除了。”
“石岩，你这次过来……”
“我是想要接你们进入无尽海，此时无尽海大局稳定，你们过去之后，不用担心会有麻烦，我都安排好了。”笑了笑，石岩解释道：“无尽海那边适合你们修炼，那里武者的资源，比这幽云之地要丰富的多，高手也多，武技也很高级，整个比幽云之地要高上一筹。”
此言一出，所有石家人都是眼睛一亮，神情振奋。
“无尽海……”
石砀喃喃低语，嘴角突然绽出喜悦之极的笑容。
“我先帮你们将麻烦清除吧。”
挥挥手，示意那帝山等人过来，旋即他说道：“帝山、奕天漠你们，带上修罗血卫和星神卫，直接杀向烈火帝国和神佑帝国，将两国涅盘之境以上的武者给扫清了，嗯，记得去药王谷溜一圈。”
“好。”
帝山、奕天漠躬身应答。
随同过来的那些修罗血卫和星神卫，听到石岩的吩咐之后，也大声应和。
帝山、羽柔和修罗血卫走到一块儿，奕天漠、轧猛、卡巴三人，则是来到星神卫的方向，两队来自于无尽海的武者骑乘着妖兽，准备妥当，等候着石岩的下一步吩咐。
“附近城池的，有涅盘境界以上的武者，也一并收拾掉吧。”石岩沉吟了一下，又道：“涅盘境之下的武者，便不用去管了。主事者，往往都是境界最高的那些人，杀了领头的就行了。去吧！”
帝山等人神情肃然，点头表示明白。
一眨眼功夫，修罗血卫和星神卫就消失的一干二净。
石砀、石天玲和韩钟一行人，看的是目瞪口呆，为石岩的一番话惊奇不已。
“石岩，那神佑帝国和烈火帝国之中，可是有天位三重天之境的强者啊。”石砀脸色复杂，“会不会冒险了一点？”
“天位三重天之境？”笑着摇了摇头，“放心吧，这种境界的武者，在他们面前，连还手之力都没有，不足为患的。”
“那几个人，是何种境界？”石砀愕然，浑身一震。
“神境。”咧嘴嘿嘿一笑，“五个通神境武者出手，别说横扫烈火帝国和神佑帝国了，就算是在无尽海，又有多少势力可以应付的来？”
石家众人呆如木鸡，一个个如看怪物一样看向他。
这才十来年时间，进入无尽海的石岩，不但自身达到天位境的修为，竟然还能够请动五位通神境的武者一并过来，看他的态度，还是一副挥来唤去的架势，显然在五人面前有着绝对的主导权。
如此异常，简直让石家人摸不着头脑，惊奇到无边了。
石岩笑了笑了，并没有解释什么。
此时的他，层次已经再也不是幽云之地的武者可以比拟的，在这些人眼中高不可攀的强者，对他来说怕是伸手就可以捏死了，双方的境界层次差了太多，以至于连沟通都有些困难了。
如果他说现在的他，在无尽海可以呼风唤雨，让海面和海底的武者都心生敬畏，不知道他们会作何想法呢。
差距太大了……
“你们准备一下吧，等弄妥当了，就和我一道返回无尽海。”沉吟了一下，他对石砀道：“这商盟真的没什么值得留念的，等去了无尽海，你们会发现这里有的，无尽海几乎都有，这里没有的，无尽海也多的是。嗯，你们需要的修炼材料，我早就准备好了，过去之后，一切不用愁，吃的用的应有尽有！”
石砀简直不知道说些什么了。
“哈哈！”爽朗的大笑，从远处传了出来，“臭小子，这才十来年的时间，你倒是真的让我们认不出了。”
一众武者从远处街区内冒出来。
石坚、石铁、左虚、左诗、杨海等人，接连显现出来，其中石坚满脸大笑，放声喝道：“左老弟，你果然所言非虚，这小子的确变化甚多，哈哈！”
“我一看天上的密集妖兽，就知道肯定是石岩这小子回来了，除了他之外，谁能搞出这么大的阵仗来？”左虚满脸笑容，“我就知道这家伙不会忘记我们，一定会过来一趟的，呵呵。”
“爷爷。”石岩露出真心的喜悦，上前微微鞠身，旋即又看向杨海，轻呼道：“父亲。”
一团和气。
“我这趟过来，是希望大家可以去无尽海，不要继续在幽云之地讨生活了……”
他又将意图解释了一遍。
“好！”
石坚干练利落，一口答应了下来，“早在左老弟说出外界的繁华之后，我们就准备有朝一日进入无尽海了。我们半年前就准备了，就算是你不来，过上一段时间，我们也会出发的。”
“你们要是半年前出发，冒然进入无尽海，还是颇有些麻烦。”石岩笑了笑，“不过现在自然没有问题，无尽海局势稳固下来了，大家和我一并过去，我会安排妥当，该有的东西，早就准备好了，你们什么都不用管。”
“真的？”
“真的。”
“连修炼所需的资源都充足？”
“呃，现在我最不缺的，就是各种修炼的灵药、晶石、矿材了，真是应有尽有。”
众人一脸匪夷所思。
“放心吧，过去之后，你们就会发现我所言非虚。你们能够想象的，我几乎都可以提供，其实，这里的物资，你们都可以直接舍弃了，真的不值钱。”
“……”
众人无言。
