第四百八十九章 安排妥当
烈火帝国、神佑帝国被横扫！
有帝山、羽柔、奕天漠、轧猛、卡巴五名通神境武者出手，幽云之地谁与争锋？只用了短短五天时间，烈火帝国和神佑帝国的高手，就被屠戮干净，两国再没有一个涅盘境的武者出现。
在绝对的强势力量下，国家显得太过薄弱了，强悍的武者，单凭一人之力，就可以将无数国家化为灰烬，直接被灭国。
这一次屠杀，让幽云之地的所有武者认识到和石家做对，将会落到何种下场。
幽云之地再没有任何一股势力，胆敢和石家为敌，虽说石家离开无尽海了，可石家之威名，因石岩的存在，却传遍整个幽云之地。
在石家的安排下，石家、左家都没有留念天陨城，聚集了族内的亲密族人，和石岩一道离开幽云之地，浩浩荡荡的往无尽海开赴。
路程中，石岩时不时的炼制一些秘宝来，交给石家的亲人手中，希望那些秘宝能够帮助石家人更快的提升力量。
得到那一名炼器师的炼器记忆之后，他闲来无事，便会炼制一些力所能及的小玩意。
无尽海的时候，他从各方势力手中索要的修炼材料，足以支撑他浪费无度，那些庞大的修炼材料，成了他炼器的消耗品，为他的炼器进展提供着坚实的支柱。
石家人得到那些秘宝之后，一个个欢喜如狂，不曾想到才过十年时间，石岩不但成了一个天位境的武者，还修成了炼器师，这个惊喜，让他们简直不知道这十年时间，石岩是通过何种飞速的修炼速度成长。
经过两个月的行路飞驰，石岩和一众亲人来到图塔海域，终于到了无尽海。
没有急着立即开赴不死岛，他来到图塔海域的尸神教，找到两位尸王，从体内取出四滴不死之血来，交给两位尸王，让两位尸王借着不死之血来更快的进化。
自从和万年尸王建立了友好的关系之后，他就发现尸王对待他有着天然的亲近之意，尸王和人类不一样，只要他们信赖你，便会全心全意对你好，不会有人类那么多的算计之心，这一点让石岩很是欣然。
不死之血对于妖兽和奇异的有肉身的生物，都有着显着的功效，万年尸王吞食了两滴不死之血，和石岩隐约间有种血脉相连的关系，对他的亲昵更进一步，仿佛将他当成了唯一的亲人。
他即将离开无尽海，在走之前，他希望能够将无尽海安排妥当，两大尸王实力斐然，假以时日，必然会是无尽海最为恐怖的存在，如果能够得到尸王的真心拥护，就算是他不在无尽海了，杨家也稳如泰山，不会被任何力量所威胁。
万年尸王得到了不死之血，对待他的态度，让他很是满意。
在尸神教逗留了几天，他这才重新启程，往不死岛的方向开赴。
途径垣罗海域的时候，他再一次停了下来。
月岛上。
唐渊南、欧阳洛霜隆重接待了他，所有三神教的长老全部到齐，一个不拉，一个个神情恭敬，仿佛真的将他当成了三神教的星神。
“星神卫我还给你们。”石岩笑了笑，“我要离开无尽海，去一趟神州大地，有些话，也该是向你们说说了。”
唐渊南、欧阳洛霜露出注意的表情。
“我去过一趟暗磁雾瘴，在那儿，知晓了神州大地一个古老的宗派。”沉吟了一下，他缓缓说出实情，“光明神教，这是神州大地的七古派之一，有数万年的悠久历史。在光明神教之内，也有日月星三神，有炎日武魂、银月武魂和星辰武魂，他们对于这三种武魂的认识，还在你们之上。在这个古老的宗派之内，有着真神境的强者，他们和三神教之间有着微妙的联系，依照我的推测，三神教的先人，应该来自于神州大地的光明神教……”
他将他知晓的，有关光明神教和三神教联系，详细言明。
“我可以肯定，神州大地的光明神教就是三神教的总源头，这次我去神州大地，不出意外的话，会和光明神教有交集。”石岩神色平静，“你们如果有什么话要捎到光明神教，不妨和我说一声，我会传达过去。当然，你们也可以亲自前往光明神教，我想光明神教应该很乐意接收你们，毕竟，你们俩的境界不低，就算是到了光明神教，也应该会有不错的身份地位。”
他说的是唐渊南和欧阳洛霜。
就算是在神州大地，通神境的武者也算得上是高手，若是这两人进入神州大地，来到光明神教的教派之内，那些光明神教的强者必然会欣然接纳，能够为教派多添一分助力，他们肯定不会拒绝。
只不过，到了那时候，唐渊南、欧阳洛霜怕是就没有现在这么自由自在了。
在无尽海，这两人乃是三神教的主人，可以为所欲为，安排三神教的一切，不用听谁的吩咐，不需要看别人的脸色，可以为自己做主。
可他们一旦进入光明神教，就很难这么自在了，到时候他们或许能够成为光明神教的长老，却需要受光明神教教主的约束，甚至会被比他们境界强大的长老们指使做一些事情。
神州大地的战斗，比无尽海这边还要来的激烈，如果那些光明神教的人，安排他们与一些强敌交锋，说不定他们会因此丧失性命。
好处也有。
在光明神教内，他们可以得到更多和他们武魂有关的修炼资料，在境界修炼上，能够少走一些弯路，如果混的好，或许也能够在光明神教内拥有卓越的身份地位，应该比在无尽海的权势还要大。
有利有弊，要看这两人如何选择了。
他一番话讲完，欧阳洛霜和唐渊南露出沉思的表情，并没有急着表态。
石岩也不是想要看他们表态的，并未催促。
过了许久，唐渊南才深深吸了一口气，“要不要去神州大地，我们需要好好掂量掂量，没有足够的实力情况下，冒然进入神州大地，也不见得就是正确的决定。嗯，我们需要好好思量一段时间。”
“这就随你们了。”石岩点了点头，旋即向唐渊南使了个眼色，示意他将那些长老遣散。
唐渊南照做。
一瞬间，聚集在这儿的三神教的长老，一个个消失掉，此地只剩下石岩、唐渊南、欧阳洛霜三人。
“这是两滴生命原液，希望能够对你们有所帮助，收下吧。”取出两滴用特殊器皿盛放的液体，他分别递给欧阳洛霜和唐渊南，“你们一直很奇怪，为什么银辉和怒浪这两个海族的强者，对我那么的恭敬，答案就在这生命原液上。”
“蓬蓬！”
两滴生命原液同时传来强有力的心跳声，让唐渊南、欧阳洛霜满脸惊奇，极其的诧异。
“这生命原液对通神三重天境界的武者来说，极为的宝贵，他可以提高突破到真神境的机率，减少许多阻碍……”
石岩说明生命原液的用途。
唐渊南、欧阳洛霜两眼发光，震惊莫名。
“太贵重了……”唐渊南舌音轻颤，尴尬的搓了搓手，“这怎么好意思，我们也没有帮你多少。”
“不需要真的帮我多少，只需要表现出友好的态度，就足够了。”石岩笑了笑，“收下吧，这对于你们未来的修炼，极为的有用。我真心的希望，你们有朝一日也能够迈入真神境，只要到了那个时候，你们还记得我的这份恩情，那样就足够了。”
唐渊南、欧阳洛霜重重点头，珍重的将生命原液收下，虽然没有一句话，可神情却足以表明一切了。
“嗯，最后有个小小的要求。”石岩露齿灿烂一笑，看向月神欧阳洛霜，讪讪说道：“从在天陨城的时候，你浑身就被月华之光蒙住，我从来没有见过你的真面目，一直非常遗憾，那个，可否看看你的真面目？”
欧阳洛霜娇躯略略晃了一下，月光下的朦胧容颜上，一双灿若星辰的眼眸，亮的让人心颤。
“咳咳，我还有点事。”唐渊南很识趣，尴尬的退走。
只剩石岩、月神两人。
“为什么对我容貌那么好奇？”清冷的声音，从那月光之光幕的倩影口中传来。
“纯属好奇，呵呵，只是好奇，没别的意思。”
“好吧。”
皎洁的月光，缓缓褪去，一张倾倒众生的绝世容颜，一点点地又朦胧变得清晰，如澄净无暇的美玉，像日月之光华千年的凝炼，如梦如幻，如仙似魅，动人心魄。
石岩呆如木鸡。
那是只有在梦境之中，才会偶然出现的绝美之姿，言语难以形容，精美到极致。
“你应该常常显露真容的。”半响，他才轻轻一叹，“你这模样，怕是世间男人，很少会有不动心的。真是惊为天人，世间罕见，我这次算是开了眼界了。”
“我真的有那么美么？”月神嘴角上扬，逸出一个奇异的笑容，“让你这样的人，都能这么的惊叹？”
“自然自然。”石岩连连点头，“如果那个男人能够拥有你，我想世间的男人，都会羡慕嫉妒恨死他。”
“男人没有一个好东西，哼！”月神冷哼，满脸不屑。
石岩哑然，苦笑着说道：“如果想要拥有美女，便是坏人的话，我想天下男人，的确都是坏人了。”
“看完了吧？”月神明眸一凝，月华再次笼罩全身，又态度冷漠的说道：“看完就走吧。或许，在神州大地上，你我会再见，希望到时候的你，真的有通神境的修为，而非借助外力。我可以告诉你，半年之后，我必然会迈入通神二重天之境，我希望身为星神的你，一样不懈怠，不要辜负身上的星辰武魂！”
石岩一脸惊愕。
