第四百九十章 以身相许？
一脸莫名其妙的来到唐渊南所在的礁石地，石岩摇头苦笑。
他感觉到月神欧阳洛霜对他的态度并不友善，似乎还有些轻视之意，这让他很是疑惑，不知道那女人有什么值得骄傲的。
不错，这女人境界确实很高，但也是因为被封印千年，吸收了无数月能才拥有的这种潜力。
拿了自己的一滴生命原液，没有感激涕零也就罢了，不过只是看了看她的脸，就被她给呵斥了一番，这让石岩愤愤不平，倒是有些后悔自己的大方了。
“怎么样？”唐渊南一脸奸笑，“没有失望吧？”
“长的确实没话说，世间极品，不过脾气就臭了点。”石岩苦笑，“没来由的被教训了一番，那女人有病吧？”
“嘿嘿，他觉得你一直借助于外力，对将来的修为不利。在她来看，只有自己的力量才是永恒，如果每一次的战斗，都需要靠别人的帮助来实现，将会形成依赖，会让本身的境界停滞不前。”
唐渊南笑着解释，“她也是为你好，觉得你修炼的速度太快，可能会基础不扎实，反而会让未来的修炼之路变得更加的艰难坎坷。她虽然有着千年之龄，但其实还是个小丫头，没有城府，也不懂得隐匿自己的真实想法，你就别计较了。”
石岩还是觉得有些愤愤不平，“我的事情，哪里轮到她指手画脚？”
“你身上的星辰武魂，来自于欧阳治，也是她的长辈，她这是爱屋及乌啊。”
“爱屋及乌就是这样？”石岩哑然失笑，无奈的摇了摇头，“算了，不管她了，我这就走了，以后在无尽海，若是杨家遇到麻烦，还望你看在我的面子上，伸手援助援助。”
“有杨青帝在，哪里需要我帮忙啊，你这是杞人忧天了。”唐渊南笑。
“世事无常，现在杨家能够震慑无尽海，不代表可以永久。反正你记得我的这份恩情就好，嗯，就这样了。”
“。”唐渊南喝声阻止。
“还有什么事？”
“有个人，在这儿等了你一些时日了，你要不要见见？”
“嗯？”石岩满脸疑惑，诧异的说道：“谁在等我？”
“天池圣地的圣女瞿砚晴，在半月前，她就过来了，亲自找到我，希望能够让我引荐一下。她似乎知道你返程之后，会来三神教一趟，应该是知道你带着星神卫离开的，这女人倒是挺让人费解的。”
唐渊南沉吟了一下，又道：“当初也是她传来消息，说你在海底的时候，杀了邹跃峰和司徒杰、钟离钝，说你可能会很快重返无尽海。我也很奇怪，不知道她为什么要瞒着巫琴，将有关你的消息告诉我们。”
石岩讶然。
“这女人的心思啊，的确难以测度，你要是不见，可以现在就走，她那边，我会说明的。”
“她在什么地方？”
“月岛上南边的那小庄园内，很僻静，没人把守，一人呆了半月，足不出户。”
“我过去看看吧。”
怀着满肚子的疑惑，石岩和唐渊南分别，一路飞驰到月岛的南边，在海边的一处竹林之内，找寻到了那安静的庄园。
一道窈窕的身影，在其中一栋五层的竹楼内显现出来，在窗台上，她美眸异彩闪烁，静静地注视石岩。
皱着眉头，飞身从窗台钻了进去，瞥了一眼，淡然笑着说道：“你找我何事？”
“吱呀！”
瞿砚晴一等他进来，就将窗户关闭，旋即轻轻将脸上的轻薄面具褪去，露出一张颠倒众生的容颜来。
嫣然一笑，这天池圣地的圣女轻声说道：“我希望你能够带我离开。”
“带你离开？”扬了扬眉头，石岩咧嘴怪笑，“你怎么知道我要走？”
“我听说你去过暗磁雾瘴，想要到那神州大地，这些消息并不算是隐秘，我知道有什么奇怪的？”瞿砚晴笑容明媚，皓齿雪白，动人心弦的酮体轻轻靠着窗台，“我也想去见识见识神州大地的神奇，但我不敢一人穿越暗磁雾瘴，所以希望你可以引路。”
“你放着天池圣地的圣女不做，为何要去神州大地？”
“和你相比，天池圣地算不得什么。”瞿砚晴红唇蠕动了一下，美艳的脸蛋绽出一个奇异的神情来，“才多少年呀，当初我们追杀你去深渊战场的时候，你连涅盘境都没有，现在的你，却达到天位二重天之境，还拥有那么强大的助力，整个无尽海的局势，因为你才扭转稳定，现在我师傅一谈到你，就一脸惧怕，担心你某天不高兴了，来我们天池圣地杀上一阵子，当年和你为敌的人，谁不是寝食难安，生怕你报复？”
“我说了不再追究，就不会出尔反尔。”冷哼一声，石岩喝道：“你以为人人都像你师傅那个样？将协议什么的当成屁话，说反悔就反悔啊？”
“你当然不是。”瞿砚晴笑了笑，“所以我才找你呀。”
“你到底想做什么？”
“我想追求更强的力量，想去神州大地见识见识，最好，是希望能够成为你的女人，妾也行。”美女双眸炙热，绽出惊人的明艳之光，大胆的看向他。
石岩身躯一震，一脸地匪夷所思，“你疯了不成？”
“我没疯。”瞿砚晴深深地吸了一口气，丰挺的酥胸高高鼓起，惹人遐思，“在那遗弃之地你，你，你对我做了那么多的坏事，我身子都被你摸遍了。还有，这次你返回的时候，也，也轻薄过，你反正恣意轻薄了我，我赖定你了……”
美人儿俏脸绯红，声音越来越低，下颌抵到胸口，终于羞赧的不敢正视他的目光。
“我有没上了你。”石岩苦笑，“不就是摸了几下么？有必要对我以身相许么？”
“你！”
圣女猛地抬头，愤慨的瞪向他，“反正你对我全身的使坏了，你若是对我不理不问，我就宣告所有人，败坏你的名声，让你身败名裂。”
“那你去吧，我反正无所谓的，我想这种小小的花边话题，只会让人会心一笑，吃亏倒霉的只会是你。”石岩咧嘴嘿嘿怪笑起来，夷然不惧。
硬的不行，美女又来软的，她忽然化为一阵香风，直接仆人石岩怀中，并且用力拥紧了他，用那丰挺的双峰黏在他，香艳的红唇凑向他耳畔，诱惑的呢喃：“我不美么？我这样对你投怀送抱，你就一点不动心？我可以答应你，只要你要了我，就算是你要娶夏心妍为妻，我也无怨无悔，我不比她差呀，还会很乖……”
美人入怀，香气怡人，在那伟岸的酥胸摩擦下，石岩被这种香艳刺激的马上生出正常的反应。
怀中的美女，立即察觉到，不由得咯咯娇笑起来，“还说不喜欢我，你都那样子了，你只要点点头，我可以任你采撷的……”这女人声音酥软，诱惑无边，一副千肯万肯的模样，恨不得石岩现在就将她就地正法了。
妈的，自己送上门的，不管了！
石岩眼睛炙热，略一犹豫，便咬了咬牙，猛地将这天池圣地的圣女抱住，抵在竹楼的墙壁上，开始上下其手，熟络的在她曼妙的酮体上活动起来……
“唔。”
瞿砚晴美眸迷蒙，顺从的轻轻低呼，桃腮粉红，娇躯逐渐的热了起来。
“等我在神州大地安顿下来，我会将你弄过来。”石岩大手深入她衣襟之内，在她胸前滑腻丰满之地流连忘返，嘿嘿笑道。
“不！”
美人儿用力挣脱，强行镇定下来，喘着气，咬着牙，红着脸娇呼：“那等你将我带到神州大地，再要了我吧。要么现在答应带我走，我从了你，要么等你兑现了，我再依你，你自己选择。不然等你要了我，在那神州大地风流快活，将我给忘却了，我岂不是要苦苦等你一生无果？”
她在这个时候，依旧保持着理智，克制了情欲，讨价还价。
给她这么一说，石岩一腔的欲火，也冷却了不少，皱了皱眉头，才淡淡说道：“也好。”
“你答应啦？”瞿砚晴俏脸惊喜，“你要带我去神州大地？”
“嗯，不过是以后，你这身子给我留着，等我来日采撷。”石岩咧嘴，狠狠地亲了她一口，旋即哈哈大笑着飞了出去，转瞬无影。
瞿砚晴满脸失望，眼神幽怨。
……
“什么情况？”唐渊南笑容玩味。
“没什么。”石岩神情淡漠，“我走了，那女人给我留意一点，嗯，不要被人伤了杀了。”
“明白。”唐渊南心领神会，“要是她遇到麻烦，我看在你的面子上，必然会出手援助，你大可放心，嘿嘿。年青人真好，精力旺盛，这情情爱爱的事情，我也是懂得的，怪不得那丫头竟然会背叛巫琴，也要传递你的消息，原来早就被你搞定了，小子，手段很老道嘛，很有我当年的风范。”
“……”
“我懂的，你大可放心，你的女人，我一定照顾。”唐渊南连连地点头，拍胸脯保证。
“行了，废话不多说，我们还会有再见的时候。”
和唐渊南道别，一行人又过了十天，在不死岛降临。
在不死岛上待了两个月，将石家、左家人安排妥当，石岩终于不耐，再次踏上征程。
