第四百九十一章 苦寒之地
一月后，石岩再次进入暗磁雾瘴，所有天地力量荡然无存，终年昏暗不见天日。
熟悉的场景，万年不变的乱磁怪地，这儿的一切，都不合常理，岛屿、山川虚空悬浮着，并且依照着某种规律，缓缓地移动着。
来过一次这儿，他对这里的环境早就了如指掌了，一点不慌乱。
辨别方向，他朝着暗磁雾瘴的极东之地飞去，速度不急不缓。
战魔、鬼獠、寄宿在白骨法身的圣灵神，这三种拥有生命的异物，此时全部在血纹戒内静静的蛰伏着，没有一丝生息。
血纹戒不愧是神级的异宝，别的幻空戒只能盛放死物和物品，可血纹戒却不同，它可以为拥有生命的灵物提供合适的土壤，凝炼出适合他们生存的空间，容纳他们在里面沉寂活着苦修。
玄冰寒焰、地心火是这样，战魔、鬼獠一样如此，似乎有违天地的某种规则，又像是洞悉了天地间的一种至理。
血纹戒之玄妙，他至今都勘察不出所有，只是知道这一枚戒指，乃是他在这神恩大陆最大的依仗和秘密，决不允许任何人知晓和染指。
在暗磁雾瘴穿行的时候，他认真钻研不死重生诀，废寝忘食的苦修，遇到修炼瓶颈的时候，就开始淬炼一些秘宝，借机来调和心境，这种状态下，他对于不死重生诀的修炼居然进步飞快，对那炼器的要诀，也掌握了许多阵法。
待到他穿越暗磁雾瘴的时候，他在不死重生诀的造诣上，已经有了不小的突破，可以用不死之血来推衍出石砀等人的过去和现在，在不死之血焚烧的时候，能从中看到石砀的短暂镜像。
但要想通过不死之血，来认识石砀的未来，却还不是他可以这时候可以达成的。
只有将不死重生诀修炼到大成，他才能够借助于不死之血，来隐约掌握到一些石砀的未来。
过去、现在、未来，未来是最不可测的，只有境界达到一定程度，对不死重生诀的理解更上一层楼了，才有实现的可能性。
暗磁雾瘴内待了半年左右，他终究还是迈过了这个无尽海和神州大地的天然屏障，出现在一片蔚蓝的海域上方。
重见天日，辨别出东方，他又继续一路飞驰。
从无尽海出发的时候，他就下了决心，不到生死攸关的险境，再也不借助于外力。
玄冰寒焰、圣灵神、战魔外力虽然好用，可以让他拥有远远超越同等境界武者的强悍力量，可这些力量毕竟不属于他本身，如果形成了依赖，那他的将来怕是很难再有更大的突破。
月神欧阳洛霜的一番话，虽然让他很不爽，可他不得不承认月神的说法，的确是金玉良言。
武者的修炼，是一条艰辛坎坷的苦练之路，没有多少捷径，一切都需要依靠自己。
如果将外力的借用当成了理所当然，一碰到艰难的困境，首先想到的只是借助外力来解决，而非自己的奋力拼搏，这便落到了下乘。
久而久之，心境就会发生微妙的变化，以至于再难拥有以往的勇猛和拼死的豪气。
因此，当战魔、圣灵神、鬼獠都被血纹戒给安排妥当时，他就暗暗下定决心，从今以后，除非遇到必死之境，他再也不会动用这些外力。
这个决心下了，他豁然开朗，以往那坚韧的自信和意志力，似乎回归了。
就连在以后的修炼的时候，他也发现心态的变化，仿佛某种催化剂，令他在领悟力量的时候，能够更快地收获更多。
蔚蓝的海面上，飞行了半月，他终于踏上实地。
一望无际的茂密森林，古树参天，如当年初次降临的幽暗森林，入目所见的都是绿色，空气清新，灵气也颇为不凡。
穿过这一片茂密的森林，他继续东行，又过了半月的世间，则是见到了连绵起伏的雪山山脉，大雪纷飞，白皑皑的积雪堆积在山峰上，天空冰寒，温度极低，让人油然而生一股寒意。
苦寒之地。
在连绵的雪山上方，俯瞰着辽阔的白雪山脉，看着漫天的永不会停息的雪花，他知道这里是什么地方了。
神州大地极西，苦寒之地，雪山连绵，终年被雪花岩冰覆盖。
这是神州大地战盟七城之一冰帝城的西部，冰帝城的后花园，连绵起伏的雪山内，有着许多冰寒属性的妖兽和灵草，冰帝城的一切武者，也会将这一块视作磨砺武道的修炼场。
苦寒之地雪山起伏，有近百座雪峰组成，疆域辽阔，却只有冰寒属性的修炼材料，历来都是冰帝城的武者才会冒险过来探索，对于神州大地别的势力来说，这儿的修炼材料太少，价值也不大。
在神州大地的古老势力眼中，这苦寒之地正如其名，不是一个适合武者定局的宝地，也没有足以让那些武者眼红的异宝。
穿过苦寒之地，便是战盟七城之一的冰帝城，这是离暗磁雾瘴最近的一座巨城，算是神州大地的极西方，一般来说，也只有在暗磁雾瘴开启的时候，才会显得热闹几分，平常时间不会有太多的武者光顾。
冰帝城在战盟七城之中，乃是最偏僻，修炼资源最贫瘠，实力最弱的一座主城，疆域内的一些国家也是物产稀少，人口也不多，自然而然的，具有武者天赋的人也要少许多。
一连串念头在脑海中迅速掠过，石岩不慌不忙，并未急着以极速飞过苦寒之地，反而从虚空降落下来，徒步行走。
在暗磁雾瘴内，没有天地力量可以借用，他一心苦修不死重生诀和炼器术，体内力量消耗甚大，穿过暗磁雾瘴之后，他又是全力赶路，一直来到苦寒之地都未停息，这时候的他，体内的精元已消耗了七成左右。
他需要进行调整恢复，好保持最佳状态。
无数的雪山绵延起伏，他来到苦寒之地的一座三千米的雪山上方，随意挖掘了一个洞穴，藏身其中，取出幻空戒的灵石，开始闭目苦修调戏。
时间匆匆。
缓缓睁开眼，神识内视肉身，感受了一些精元的充盈，他笑了笑，这才站了起来，准备继续动身越过着连绵雪山。
以他天位二重天之境的修为，用正常的速度飞行，大概需要七八天的世间，可以从这苦寒之地越过，要是他借助于星耀、逸电变全力飞驰，可以将时间缩短到四天左右，不过那样的话，等他穿过苦寒之地，精元又要消耗的七七八八了。
从洞口冒出头来，看着片片雪花，望着白皑皑的山壁，感受着冰寒的空气，他准备动身了。
就在此时，血纹戒的玄冰寒焰，突然传出一个讯息来。
“这个地方很冰寒，我出来看看，说不定有些机遇。”
一团莹白色的火炎，从戒指内飞逸出来，从洞口钻出去，如雪山的精灵，在漫天雪花中摇曳着，如烛火飘荡，给人一种妖异的美感。
“一望无际的雪山，温度极低，不错，是个好地方。”玄冰寒焰似乎在用它独特的方式在观察四周，不断地传出讯息，“这么连绵的雪山，终年不停歇的雪花，如此冷的寒气，这儿说不定有寒玉髓，嗯，这里的土壤应该可以凝炼出寒玉髓了，可以找寻找寻……”
玄冰寒焰缓缓漂移着，在雪花内快速划动，如一朵冰花。
石岩没有打搅它，在冰洞的门口处，静静地看着它。
半响，玄冰寒焰从不远处飞了回来，莹白色的火炎跳跃的很欢快，“应该会有寒玉髓，我一路保持这个状态感应，在靠近寒玉髓的时候，会有所感应，那东西，对圣灵神一样有帮助，只要是寒系的生命，都会冀望寒玉髓的。”
“有什么用？”
“在幽云之地和无尽海，没有这么辽阔并且森寒的雪山，如此多的雪山聚集在这儿，雪花又终年不散，这里应该有许多幽云之地和无尽海难以生长的寒系灵草和异宝，那寒玉髓是雪山寒气之精华，液态，只有十万年的极寒雪山之内，才有可能生长凝炼出来，我看这连绵的雪山寒气很重，说不定有一座达到十万年的极寒雪山为主峰，只有这样，才能够延伸出这么多小的雪山来……”
“寒玉髓是极寒雪山的精华，寒系异宝，对我这类冰寒属性的生命来说，寒玉髓是进化的一种灵丹妙药，吞服的寒玉髓，吸收了其中的森寒之力，我说不定可以进化一层，力量获得不小的增长。”
玄冰寒焰显得有些兴奋，在洞口跳跃着，快速的向石岩传递出它的推测。
“嗯，那就一路搜寻搜寻，说不定能够有所收获也说不定。”石岩咧嘴一笑，“我答应过你们，只要能够对你们进化有所帮助的东西，我会尽力为你们争取。”
玄冰寒焰跳动的愈加欢快了。
“走吧。”
石岩吸了一口冰冷的寒气，虚空缓慢飞驰着，玄冰寒焰化为一朵火花，在他肩膀上停滞着，一路上以它独有的方式，来不断地释放着触手的灵觉线条，暗暗的探测着，找寻着什么。
两日后。
玄冰寒焰突然兴奋起来，不待石岩吩咐，主动朝着远处一座巍峨入云的万米雪峰飞去。
