第四百九十二章 姐妹花
那雪峰直插云霄，一眼望去，在雪峰的山峰处，有着闪亮的冰川，在日光的照耀下绽出夺目的寒光，摄人眼瞳，让人心生一股子寒意。
玄冰寒焰似乎有所发现，化为一簇莹白色的光线，直接从那冰川之内进入，转瞬不见。
石岩哑然，知道这一座雪山，应该就是它口中所谓的极寒雪山了，是有可能凝炼出寒玉髓来的冰寒灵地。
不慌不忙的往那雪山飞去，他神识放开来，试着感应这雪山的异常。
“嗯？”
两股不弱的灵魂，在雪山后方的一处区域，突然间显现出来，他神识才一靠近那一块，那两股灵魂立即有了反应，丝丝缕缕的森寒神识，如冷气一样吹拂在他的神识上方，倒是让他灵魂微微一颤。
对方的神识之力，似乎比他还要高出一筹，居然让他神识产生冰寒之意，影响到他主魂，让他从心底泛出一股子冷意。
笑了笑，石岩倒也不紧张，立即将神识收回，身影如电，往那两股神识传来的方向飞去。
极寒雪山的背面，一出终年不见日光的区域，雪山厚厚的，如冰层。
在那极厚的雪块中央，有一处冒着寒气的泉眼，泉眼内滴出一滴滴森寒的水滴，泉眼四周生长着一株株三十厘米的植物，冰根雪茎，晶亮晶亮的，像是白色水晶一样，颇为的美丽。
那些植物有两百株左右，高低一致，成扇形分散开来，散发出晶光，并有淡淡的香气弥漫开来。
在那些植物中央，两个洁白脖颈裹着雪貂毛披肩，浑身着厚厚华贵锦衣的高挑女子，明眸皓齿，雪肌冰骨，如两朵雪山内的冰霜花，俏盈盈的站立着，正一脸不善的看向他。
这两个女子看起来只有二十来岁，相貌和神态极为的相似，应该是一对姐妹花。
在她们的身上，散逸着淡淡的寒气，体质偏属寒性，应该是冰帝城的武者，都是天位三重天之境的修为，境界不凡。
“你是什么人？来我们冰帝城的雪山做什么？”其中那年龄看起来略略大上一些，气质冰冷的女子，突然冷喝一声，“你是不是来偷寒心草的？”
“肯定是的！”那略小的美女撅着嘴，一脸愤愤，“我们冰帝城就这么一块盛产寒系灵草的雪山，也被人惦记着，真是可恶！你这家伙，明显不是修炼寒属性功法的人，偷寒心草干什么？肯定是准备出售吧？”
这一对姐妹花，先入为主的将石岩归位盗窃者，态度不善，语气冰寒，看样子就要动手了。
“不是，我偶然路过这儿，只是因为感应到你们的气息，所以才过来看一看，没别的意思。”石岩笑了笑，神色放松，“我才从暗磁雾瘴内穿越过来，一路上尚未碰到武者，好不容易碰到你们俩，纯粹是心生好奇，并无要偷你们灵草的想法。”
“你骗谁呀？”那小美女哼了哼，嘴角逸出一个小酒窝，颇为的可爱娇憨，“去暗磁雾瘴的人，两年前就返回了，两年前没有回来的，都死在里面了，过了那么久了，你才从暗磁雾瘴出来，明显说谎。”
“你到底想干什么？”大美女俏脸冰寒，不客气地的说道：“这一块属于我们冰帝城的领地，就算是那些前往暗磁雾瘴的人，途径这一块的时候，也会先和我们打声招呼，当初进入暗磁雾瘴的人，我大多都见过，对你可没有一点印象。”
“呃，我不是从从你们冰帝城进入暗磁雾瘴的。”石岩摇了摇头，坦然说道：“我是从无尽海进入暗磁雾瘴的，你自然不可能见过我。”
“无尽海？”
两姐妹一脸惊诧，同时轻呼一声，明眸闪烁出明显不相信的怀疑之光。
冰帝城在神州大地极西之处，和无尽海隔着苦寒之地、海域、暗磁雾瘴，冰帝城应该是最靠近无尽海的神州大地的武者势力，这两姐妹既然是冰帝城的人，听说过无尽海倒也是正常。
不过，两姐妹可没有听过有无尽海的人，能够从凶险万分的暗磁雾瘴穿过，历经艰险进入神州大地。
“不错，我就是从无尽海过来的。”石岩觉得这方面不需要隐瞒，“在你们眼中，无尽海是不是很荒寂？无尽海的武者，在你们的认知之中，便是蛮夷的代名词，对吧？”
“大家都是这么认为的。”那妹妹很干脆的点头，“那种偏僻的地方，又没有什么厉害的家伙，修炼资源也很贫乏，武技和秘宝稀少，当然不可能出现什么顶峰的武者，怎么啦？难道不是这样？”
她一副理所当然的模样，反而诧异的质问石岩来了。
“不论何种偏僻的地方，都会有厉害的武者出现，只能说，你们神州大地得天独厚，出现的厉害武者更多一些罢了。”石岩皱了皱眉头，耐心的解释。
他在等候，等候玄冰寒焰的返回，然而好继续上路，反正现在无事，和这两个俏丽的姐妹花闲扯也就当消磨时间了。
“你真是从无尽海而来？”
小美女怔怔地看着他，好奇心很浓烈，仿佛发现了一个野人，“在无尽海，也有像你这样的武者，能够修炼到天位境？你们那里，是不是很穷？是不是有人吃人的事情？我听说在你们无尽海，什么都非常落后，很多人都饿死了……”
小美女话匣子一打开，倒是有关不住的趋势，喋喋不休的一连串的询问。
她的理解中，无尽海就是一个顽固不化的蛮夷之地，那里的人还生活在古老的时代，什么都没有开化，有着种种让人费解的怪传统。
石岩一脸黑线。
他总算是知道神州大地的武者，是如何看待外人了，这些人有着天生的优越感，觉得他们才是神恩大陆的中心。
除此之外，外来者都是蛮夷，什么都不懂，实力低微，却有着种种古怪的传统。
“是不是这样？”
小美女一连串自我的理解，被她手舞足蹈的描述了一遍，见石岩一脸无动于衷，这才停了下来，又好奇的看向他，再次问道。
“不是。”
“那是什么样？”
“和你们一样。”
“切！我才不信呢。”
“信不信由你。”
“你这人很臭屁呀，你一个外来者，还给我端架子，来我们的地盘，你该老实一点，小心被人教训。”
“嘿嘿。”
“行了！”姐姐听了一会儿，渐显不耐，冷言打断，挥手赶苍蝇一般喝道：“你走吧，别在这儿嗦了，不准在主峰周围继续逗留，不然再让我们遇到你，就没这么好说话了。”
耸了耸肩，石岩一脸淡漠，“再会。”
话罢，他便从这儿离开，往不远处飞去，准备寻个安静的地方，慢慢等候玄冰寒焰的返回。
按照玄冰寒焰的说法，寒玉髓深藏在极寒雪山之心，在最为冰寒的地方，就算是他，也很难深入其中。
玄冰寒焰形态特殊，又是寒属性的，石岩相信如果那极寒雪山之内真的有寒玉髓存在，玄冰寒焰应该不难得到，所以他没有插手，也不着急，只是做个旁观者，来静候佳音。
……
“姐姐，那家伙的话，你相信吗？”在石岩离开之后，妹妹冰薇一边小心翼翼的采摘寒心草，一边询问道。
“别管他来自何处，只要不影响我们的工作就行了。”冰蔷黛眉深锁，“小妹，一会儿返程的时候，谨慎一点，我总觉得来的时候不太对劲，最近城内有些传言，说某个长老和天宫来往密切，我怕会有什么意外。”
“我知道是谁！”冰薇哼了一声，“肯定是那个荡妇！她前段时间离开了冰帝城，应该就是去了天宫那边，她一直想要取代义母，成为城主，图谋了那么久，肯定按捺不住了！”
“这话不准乱说！”冰蔷瞪了她一眼，“连义母都不敢这么说，你不要乱嚼舌根，若是给她听见了，就算是义母也保不住你！记得，就算是有想法，也闷在心里面，不要在城内多说一句。”
“这儿又没有人，你这么紧张干什么。”冰薇满不在乎，“那荡妇想当城主想疯了，居然想要借助天宫的力量，真不知道廉耻。”
“别一口一个荡妇，不管怎么说，她都是长辈。”冰蔷无奈，“你这丫头，就是这么口没遮拦，才会老是得罪人，这次如果不是被抓到言辞上的把柄，我们又怎么会被安排来这里采摘寒心草。”
“姐姐，对不起，害你给我一起来这里。”冰薇垂着头，可怜兮兮。
“两姐妹别说这些话，你下次注意一点就行了。”冰蔷沉吟了一下，“你当面顶撞了她，以她的记仇性格，肯定会找你麻烦，她不好在冰帝城动手，而我们来这儿的消息她又知道，我怕她会安排人来对付我们，还是小心一点好，别被她给找人悄悄收拾了。”
“义母还在城内，她敢么？”
“她连义母都想要取代，还有什么不敢的？哎，你这丫头，还是太天真了一点，城内现在很复杂，义母让我们过来也是希望我们暂时避避风头，可惜我们过来的消息，不知道被谁走漏了，义母的身边，应该有她的人……”
“啊，这怎么办？”
“我们管不了，保护好我们自己，就是对义母的帮助了。”
