第四百九十三章 回收
冰天雪地中，石岩默默等候，等着玄冰寒焰的返回。
那一对姐妹花，采摘了寒心草以后，已经离开了许久，两女一路小心翼翼，神情颇为的谨慎，似乎在提防着什么突发的危机。
石岩并不关心，也没有兴趣搭理这两女的俗事。
等了两个时辰，玄冰寒焰终于返回，化为一朵莹白色的火炎，在他身前悬浮着，像是有些颓丧，火炎跳动的并不活跃。
“怎么啦？”
“寒玉髓应该凝炼出来了，却被人早早取走了，我连一丁点都没有发现。”
石岩笑了笑，知道应该会是这么一个结果。
苦寒之地属于冰帝城的管辖范围，冰帝城掌管的修炼资源本就不多，肯定会将这一块的一切能够获取的材料早早取走，按照玄冰寒焰所说寒玉髓极为的珍贵，对于修炼寒系功法的武者来说，肯定一样有效。
冰帝城的武者，大多数都修炼冰系的秘诀，要是知道极寒雪山内会凝炼出寒玉髓，肯定不会放过。
“没有就没有，也不要丧气，日子还长着呢，说不定在以后的行程中，还是有获得的可能性。”
宽慰了玄冰寒焰一番，他示意玄冰寒焰钻入血纹戒。
玄冰寒焰依言遁入戒指，渐渐沉寂下来，没了生息。
看着漫天飞雪，石岩并没有过多的逗留，越过那极寒雪山，朝着冰帝城的方向继续行进。
一日后。
在另外一座低矮的雪山上，他突然停了下来，皱着眉头打量着前方的动静。
那一对姐妹花，遇到了麻烦……
七名身穿天宫服饰的武者，将姐妹花包围，正在进行着围杀，一副要将那姐妹花赶尽杀绝的架势。
相隔了五百米，他凝神注目，看了一眼，便轻声惊呼一声，露出怪异的笑容。
世界真小……
围攻那那一对姐妹花的天宫武者，指尖逸出一缕缕金蚕丝，赫然正是天宫宁家的人。
和战盟这个新兴的神州大地的势力不一样，天宫历史悠久，由几个古老的家族构成，宁家就是其中之一，擅长圈养各类奇异的虫豸，噬金蚕就是当中的一种。
在暗磁雾瘴的时候，他碰到的宁泽就是来自于这个家族，他血纹戒的噬金蚕，也是属于这个家族。
天宫宁家。
金蚕丝秘法催动出来，一道道金光闪耀的金丝在狂舞着，金色灵蛇一样，围着那姐妹花，逐渐的收缩空间，按照那个趋势来开，要不了多久，这一对姐妹花就会被金蚕丝逐渐的收拢的没有一丝逃命的空隙。
似乎感受到金蚕丝的能量波动，藏匿在血纹戒的噬金蚕，突然从中飞逸出来。
这一只噬金蚕本是七级妖兽，然而，在吞食了四滴不死之血后，这只噬金蚕个头变大了几分，金甲上的光泽也是越发的明亮，似乎过不了多久就能更进一步，迈入八级妖兽的范畴。
虫豸类的妖兽进化极为的困难，然而一旦进化，力量也会获得大幅度的增长。
一般来说，在妖兽的领域，体积越小的妖兽，在进阶之后能量增长也会愈加的明显，譬如妖虫之王，同为八级的妖兽，它比一般体积硕大的妖兽还要难缠，行动迅疾，力量凝聚成点，并且往往拥有独特的附加能力。
噬金蚕若是再进一步，达到八级妖兽的领域，必然也能开启某种天生的能力，好比武者的武魂一般，极为的玄妙。
噬金蚕一出，那些围攻冰蔷、冰薇的宁家武者，立即感应到了，纷纷掉头惊奇的看向石岩。
“四号！”
一名宁家的武者，只是瞧了一样，突然惊呼出声，满脸激动之色。
“真是四号！”
更多的宁家武者尖叫起来，居然暂时弃下那一对姐妹花，不顾一切朝着石岩冲来。
石岩皱了皱眉头，看了一眼噬金蚕，暗暗传出神识讯念：“怎么回事？”
“他们放出来的金丝，就是来自于我的身体，我要收回。”噬金蚕的讯念很清楚，“这些金丝从我身体抽离出来，属于我身体的一部分，回归我的身体后，我会增加一部分力量，我要夺回来！”
石岩讶然。
不等他下达命令，噬金蚕骤然飞出，飞驰中，浑身金光大盛，释放出一圈圈如水纹般的金光，金属性的波动横冲向过来的七名宁家武者。
“孽畜！你敢！”
当前的那一名宁家武者，两腮胡须密布，天位巅峰的修为，冷哼一声，手心突然多出一个小小的铃铛，他瞳仁中金光一闪而逝，一股异力注入手中铃铛内，那铃铛马上晃荡起来，发出奇异的音波。
噬金蚕倏地摇晃起来，发出刺耳之极的尖叫，似乎受到那些音波的影响。
那铃铛本就是控制噬金蚕的一种秘宝，宁家在噬金蚕的养殖培养上有着丰厚的经验，知道噬金蚕惧怕什么样的音波，铃铛内响起来的音波，恰恰就是噬金蚕的克星，可以让噬金蚕并不完善的灵魂震动不安，从而从灵魂上让噬金蚕脆弱，直至老实归顺。
“主人……”
噬金蚕在尖叫声中，传出微弱的灵魂残片，寻求他的帮助。
“散！”
石岩力量凝炼，朝着那为首的宁家武者暴喝一声，声浪如海啸，一路狂冲过去，将铃铛的异响给震荡的扭曲不定。
噬金蚕金光再次大盛，一圈圈的金光扩散开来，令那些宁家武者一个个如临大敌，纷纷躲避。
噬金蚕的金光，和武者力量凝炼的剑芒一样，极为锋利，一旦被击中了，必然会穿透肉身。
宁家武者心中雪亮，在金光扩散的时候，纷纷躲避，生恐被金光击中。
“杀了那小子！”
为首的宁家武者，一边持续摇晃着铃铛，一边指着石岩厉声喝道。
其余六名天位境的武者，闻声而动，呈半圆形包围过来。
六名天位境武者，其中有三名在天位三重天，剩余三人也在天位二重天，这么一动，如六道电光，瞬息间就冲向石岩身前，准备一击将石岩斩杀。
“冰棱寒刺！”
冰蔷冰冷的声音，适时的响起，一股冰霜寒力，突然渗透过来。
在石岩身前的雪花之内，一块块硕大的冰块受到寒气力量色渗透，裂雪而出，形成一根根手臂粗细的冰棱，晶莹中透着森冷的寒气，冷光熠熠，显得锋利如剑，从背后狠狠地刺向那冲向石岩的六名天位境武者。
“寒冰劲！”
冰薇娇喝，一双雪白的下手，插在了身下的雪花中。
无数雪花凝炼起来，瞬间形成了两头雪狼，栩栩如生，威武凶猛，同时冲向了下命令的那满脸胡须的宁家武者。
两姐妹看出了契机，知道石岩若是一死，下面就会轮到她们，所以毫不犹豫的出手。
两女都修炼寒系功法，在这冰霜森寒之地实力本身就有所增强，单个面对为首的那宁家武者也不见得吃亏，这么一突然出手，马上让石岩压力大大减轻。
六名围杀石岩的宁家武者，不得不分出三个，回头来应付那飞射而来的冰棱寒刺，只剩三人对石岩下杀手。
“天蝎毒瘴！”
三名来到他身前的宁家武者，纷纷挥动袖口，在强烈的罡风下，浓烈的绿色毒瘴气呼啸而出，毒瘴气在半空凝练成毒蝎的形象，摆着蝎尾，在刺鼻的腥臭味中，当头朝着他罩了下来。
毒瘴气凝炼的毒蝎子，有着腐蚀的毒气，倏一靠近过来，空气都啪啪作响，水汽中滴落出一滴滴绿色的液体。
石岩神情不变，眼神却逐渐的森冷下来，精元一动，乌光盾就祭了出来。
左手虚抬，半空舞动起来，只见无数掌印从乌光盾冒出来，成百上千，妖魔一般拍在那毒瘴气凝炼的毒蝎子身上，撕裂般的劲道吹拂着、拉扯着、扭曲着，硬生生将那毒蝎子给分裂无数块，像是一块碎掉的绿色破布，散的到处都是。
千手变！
这是他从玄冰寒焰那儿另外悟到的武技，和逸电变、幻影变一样，是对精元运用的变化，一旦施展，似有千手浮现，一起发力，能短时间形成极大的力量扭曲之地，力量越强，扭曲的程度也是越可怕。
绿色毒雾凝炼的毒蝎一被分散，在没有催动负面之力的情况下，他突然冲出，虚空中传来一声炸响，如电火，横冲直撞，朝着当前一名天位二重天境的武者猛轰而去。
“找死！”
那武者冷然一笑，毫不畏惧，浑身骨骼啪啪作响，如一只毒蝎般，浑身扭动着，十指如爪，缕缕绿色瘴气蚯蚓般钻出来，阴冷的气息扑面而来，往石岩缠绕。
石岩神情一动不动，不动拳脚，身体如炮弹，猛撞过去。
“咔咔咔！”
那人十指恨恨刺在石岩头颅上，却承受不住如此巨力，骨节猛地爆碎。
下一刻，石岩一头撞在他胸口，如山崩塌，力若万钧。
“轰！”
那人浑身爆碎，被这么一撞，全身骨骼散架了，骨节突出肉身，死的凄惨之极。
他低估了石岩肉身之强悍，在石化武魂变异之后，石岩肉身重力简直堪比一座小山，在全力冲击之下，所产生的爆炸力，根本不是他可以想象的，这才落得个惨死下场。
