第四百九十四章 两个拖油瓶
“砰砰砰！”
两名宁家的武者，使足了全身力量，以天蝎法决，蕴藏毒蝎种种变化意境的攻击，一一落到石岩身上。
然而，在全力的攻击下，石岩依旧安然无恙，悬浮在半空竟屹然不动，如崇山峻岭，给人一种不可撼动的无奈感。
石岩先杀一人，旋即就停在那儿，没有急着动手，任凭那两人攻击。
他就是想要看看他这变异的石化武魂，可以承受多大的轰击，想要看看极限在何处。
每当那两人的力量冲击入体，他肌肉内的奇异力量，在肌纤维内便活跃异常，自然而然的形成防御冲击力，将那两人的攻击给抵消掉，令他肉身不破。
那两人都是天位二重天之境的武者，可惜，使足了全力，也不能让他受一点点的伤。
同等境界武者，看样子是很难对他形成威胁了，肌纤维中蕴藏的能量，足以承受两者的全力轰击，不会有一点力量不够的感觉。
等了五秒，身上至少被轰击了七十来次，石岩依旧不动。
“妈的！”
那两人怪叫起来，神情狰狞，却心中发颤。
同为天位二重天，石岩站着不动，任由他们狂轰滥炸，没有露出一丝一毫的不支来，这异状让两人心神惶恐，越来越不安了。
和另外三个境界略高者对战的冰蔷、冰薇姐妹，抽空望了石岩那一眼，俏脸都露出惊奇的神情，暗暗心惊，不知道石岩是从何处过来的怪物。
“没意思。”
摇了摇头，石岩宣判了两人的死亡。
死印轰出。
七块手印合一，一股死亡到来的绝望意境，从死印内荡漾开来，瞬间影响了那两人的心境，让两人心神惊颤，力量再难全力爆发出来。
像是一柄无坚不摧的利剑，石岩狠狠地插入两人之前，在死印之后，收割两人性命。
他有着天然的优势。
肉身不破。
仅此一点，这两人就注定了要死，没有意外，在死印之后，这两人已经被意境给影响的不能组织起有效的攻击，被石岩这种近战狂人近身之后，他们根本没有还手之力。
“啪啪啪！”
两人骨骼爆碎，五脏六腑都被石岩轰击的成了肉屑，从内部被清除了。
两条金灿灿的丝线，从这两人体内飞逸出来，被那噬金蚕给吞了进去。
石岩皱了皱眉头，转眼看向那摇晃着铃铛的领头人，放声暴喝一声，声浪如海啸，将铃铛传出的音波全面压制下去。
噬金蚕暴动。
如一道金光，它直接射在那人胸口，十来道金丝如触手张开，将那人瞬间包裹。
一块块肉被金丝给切割，那人身体被凌迟，也是死的极为凄惨。
和冰蔷、冰薇交战的三名宁家武者，一看到如此变故，纷纷惊叫起来，再也不敢逗留，不顾一切的逃了开来。
噬金蚕呈一条金色光线，盯着三人追去，在灿灿金光中，逃开的三名天宫宁家武者，都难逃这一劫，被金丝给凌迟，体内本来就属于噬金蚕的金丝，被它给尽数收回。
七名天位境的武者，一身的精气在悄然不觉间飞逸出来，一一汇入他一身穴窍。
战斗戛然而止。
一地碎尸。
冰蔷、冰薇两姐妹俏脸煞白，和雪花一样，两女看着地面的血腥场景，闻着扑鼻的腥味，长长的睫毛动了动，一脸厌恶的避开来，往一处没有被鲜血洒红的雪地内落脚，并远远朝着石岩招了招手。
噬金蚕收回属于它的金丝以后，很温顺的重返血纹戒，在将金丝内的死者残魂给腐蚀掉，还保持金丝的纯粹性。
石岩默默感应了一下，发现这七名天位境武者一身精气在穴窍已被神秘武魂慢慢净化了，这种程度的负面情绪，仿佛已经是他可以承受的范围，倒是不会让他陷入发狂的境地，在不知不觉间，神秘武魂似乎也有了突破，能容纳的精气变得越来越多了。
察觉到不会有麻烦，他才笑了笑，来到两姐妹身旁，淡然道：“怎么称呼？”
“冰蔷。”
“冰薇。”
“很高兴认识你们。”笑了笑，石岩说道：“那些人为何要追杀你们？”
两女闭嘴沉默，没有答话。
点了点头，石岩很识相，“明白了，后会有期了。”说话间，他就准备离开了。
“等一下。”冰蔷声音清冷，急忙阻止。
“有事？”皱了皱眉头，神情淡漠的望向她，石岩道：“你我素不相识，我出手对付这些天宫的人，也并非因为你们，你们不需要感激我。除此之外，我们并没有什么交集，似乎也没有什么好谈的，你们想说什么？”
杀这些宁家的人，并非是想要英雄救美，只是噬金蚕需要收回属于它的那一份力量。
他也没有觉得这两女应该对他感激涕零，只当这是一个个小小的插曲，可以被忽略掉。
“不管你是有心还是无意，你总归救了我们。”冰蔷眼睛明亮，深深地看着他，“你应该要经过冰帝城吧？如果不嫌弃的话，我们两姐妹可以尽地主之谊，在冰帝城招待你一番，不知道赏不赏脸？”
“不必了。”摇了摇头，石岩神情淡漠，“我的确会途径冰帝城，但却不会逗留太久，会很快穿过，不用劳烦你们破费了。”
“你这人，怎这么臭脾气呀，我姐姐可是从来不会邀请男人的，你也太不给面子了吧？”冰薇娇呼一声，为姐姐抱不平，“你虽然救了我们，也不能这么趾高气扬的，我们欠你的，到了城内，还给你就是了？”
石岩愕然，“我有趾高气扬么？”
“有。”
“随便你怎么说吧。”石岩哑然失笑，不想和两女多说什么，掉头就走。
夏心妍此时还被净土给禁锢着，不知道什么时候会被强占灵魂，有这个危机在，他不想浪费太多时间在路程中，只想早点来到光明神教，借助于光明神教的力量，和净土来讨价还价，希望能趁早将夏心妍从净土讨要回来。
“等一下。”姐姐冰蔷再次喝声阻止。
石岩满脸不耐，“又有何事？”
“我们遇到点麻烦，途中可能不太安全，但到了冰帝城就没事了，那个，能不能结个伴？”这次冰蔷俏脸有些黯然，没有了之前的冷淡，露出了点祈求之色，她似乎不常求人，这番恳求的话说出来，好像对她很困难，扭扭捏捏的。
“姐姐！”冰薇娇呼，“不要求这个家伙吧？那七人都死了，我们应该安全了呀？”
冰蔷摇头，“没那么容易，宁家的耳目众多，在冰帝城附近肯定不止这七名高手游荡，不到城内，我们始终不安全。”
“你这是求我？”石岩咧嘴，嘿嘿笑了笑。
“……算是吧。”冰蔷咬着牙，扭扭捏捏，欲言又止，之前的冷傲荡然无存。
“我能得到什么？”
“你，你想要什么？”冰蔷明眸一闪，略显惊乱，“我看你先前似乎对寒心草有意，你要是和我们一道去了白帝城，我可以给你五株寒心草，怎么样？”
“没兴趣。”石岩果断摇头，他并非修炼寒系的功法，这寒心草对他没有吸引力。
“那，那你要什么？”冰蔷眼神愈发慌乱了，脸色虽然不变，可语气已不再镇定。
石岩皱着眉头，拧着下巴，目光熠熠的在两女身上游荡了一圈，忽然无声笑了起来。
“算了，不帮就不帮吧，你走吧。”冰蔷脸色一变，态度马上冷厉起来。
“贱男人！”冰薇小声嘀咕了一句，狠狠地瞪着他，满脸防备之色，浑身冰寒之力悄悄凝聚，已做好了出手的准备了。
“你们有寒玉髓么？”
此言一出，两姐妹花容失色，旋即气的娇躯乱颤，看白痴一样看向他，怒意十足。
“就算是狮子大开口，也不待这样的吧？”冰薇一脸鄙夷，“哼，你知不知道寒玉髓对我们冰帝城意味着什么？你还真敢想，连寒玉髓都敢提？别说我们没有，就算是有，死也不会给你！”
“那寒玉髓，比你们俩的性命都贵重？”石岩讶然。
“废话！”冰薇毫不客气，“寒玉髓是我们修炼寒系功法的至宝，我们俩的性命加起来，也不值一滴寒玉髓的价值！真是没见识，什么都不懂，就敢乱开口，看来还真是从无尽海那边过来的。”
冰蔷也是看怪物一样看向他，似乎觉得他这个要求提的很可笑一般。
“那就算了。”摇了摇头，石岩洒脱的不再多说什么，掉头就走。
“他不和我们一道，我们可以跟着他呀，他虽然蛮力惊人，但飞驰的速度并不快，他甩不掉我们的。”冰薇小脸绽出狡黠的笑容，嘻嘻娇呼，也不等她姐姐讲话，就像是一个雪狐一样，轻巧的飞了起来，远远吊在石岩身后。
冰蔷只是愣了一下，她已飞出千米，无奈下，冰蔷也只能跟上，心中一想，觉得这个法子似乎也不错。
她也看出来了，石岩这人虽然很冷漠，却不是那种辣手摧花的邪人，境界不高，却一身蛮力，不知道修炼的什么秘法，肉身简直比钢铁一样坚固，不惧同级武者的轰击，有这么一个怪家伙在，真要是再碰到伏击者，说不定还可以借助他的力量逃脱。
冰蔷想了想，也认同了妹妹的做法，虽然有些无赖，可为了保全性命，也不得不无耻一些了。
