第四百九十五章 冰帝城
石岩知道冰蔷、冰薇两姐妹跟在身后，不过他并没有在意，也懒得搭理。
他依旧不急不缓地在苦寒之地连绵的雪山上方飞驰着，三日后，一座座雪山抛在身后，在前方倏地显现出一座雄伟的冰岩巨城。
那城池全部用厚厚的坚冰堆砌而成，鬼斧神工，巍峨壮观，在日光的照耀下，整个城市绽放着明晃晃的冰光，像是水晶城，如梦如幻，美丽的让人炫目。
冰帝城，战盟七座主城之一。
靠近冰帝城的时候，他明显发现周围活动的武者增多，有不少涅盘、天位境的武者在城外来来往往，很多武者骑乘着冰晶妖兽，要么坐着寒冰制成的飞行工具，飞辇，雪橇，都造的美轮美奂，当中镶嵌着元石、妖晶，提供着飞驰的能量。
神识放开来，在城外感应了一下，他发现在冰帝城的冰岩城墙内，蕴藏着奇异的冰寒之气，那些冰寒之气形成一种寒气屏障，使得冰帝城寒气冷冽，半空中有雾蒙蒙的寒气缭绕不散。
偌大一个冰帝城，被坚冰内的寒气给围绕起来，使得城内的温度，不比那一座座雪山高多少。
不是修炼寒属性功法的武者，如果进入冰帝城，会觉得很不适应，浑身不舒服。
专修炎系力量的武者，到了冰帝城，最是难以忍受，逗留的时间太长了，甚至会让功法停滞不前，境界也不能获得突破。
冰蔷、冰薇两姐妹，一看到冰帝城，马上松了一口气，一直紧绷着的神经，也悄悄放松。
两姐妹忽视一眼，本来慢吞吞的速度，突然加快了许多。
很快地，两人来到石岩的身前，姐姐冰蔷皱眉望了望他，犹豫了一下，才道：“马上就要进城了，要是不嫌弃，我可以做个东道主，带你游览一番城中的一些景点，如何？”
“不用了，我会很快穿过城池，不会有多长时间的逗留。”石岩婉言拒绝，神情冷淡，冲她点了点头，速度略快，率先往城门飞去。
“不识抬举。”冰薇哼了一声，气呼呼的瞪了他背影一眼，“姐姐很少和陌生人多讲话，这家伙太不识趣了，竟然一点面子都不给，我看他这种怪人，就算是有点蛮力，也很难在我们神州大地立足。”
“这人非同寻常。”冰蔷神色凝重，明眸闪烁着惊异的光芒，“如果他真是来自于无尽海，他决不可小视。一年前的时候，暗磁雾瘴开启的时间就过了，你也知道，在暗磁雾瘴开启时间结束以后，那里的凶地危险性会暴增五倍以上，别说他只有天位境了，就算是神境的武者，如果不熟悉暗磁雾瘴的情况，冒然闯入也很难安然出来。还有，他手中有宁家的噬金蚕，你应该也听说了，那宁家进入的宁泽等人境界不低，却没有一个从暗磁雾瘴活着出来，噬金蚕在他手中，这说明什么，你应该清楚。”
给冰蔷这么一说，冰薇也有些诧异了，“可他境界不高啊，他怎能安然通过开启后的暗磁雾瘴，又怎么从宁家手中夺取了噬金蚕？”
“所以我说这人很神秘呀。”冰蔷皱着眉头，轻哼一声，“你以为我邀请他，真是因为感激他的出手么？我是想探探他的底，想看看他到底是什么来历，弄清楚他有什么隐藏的手段。”
“这样啊……”冰薇心领神会，旋即无奈的轻呼道：“可惜这家伙根本不想搭理我们，姐姐的一番苦心，看来是要白费了。”
“嗯，不管他了，还是先回城内，向义母说明我们的遭遇吧。”
冰蔷说着，便和妹妹冰薇一并入了白帝城，城门口的侍卫，见到两姐妹的时候，一个个表情恭敬，肃然打招呼。
缴纳了一枚中品元晶，石岩也入了冰帝城，看着街道上满目的冰莹晶块，林立着的寒冰建筑，他仿佛置身在梦幻的水晶国度，这一幅冰雪中的美景，倒是很让他欣赏。
呼吸着略显冰寒的空气，不急不缓的在街道上晃荡着，他两眼不住地闪烁，暗暗观察这冰帝城的情况。
冰帝城内武者不少，而且绝大多数修炼寒属性的功法，这点从他们的神情和身上的气息就可以明显的分辨出来。
城内武者境界高低不等，百劫、地位、涅盘、天位者遍地都是，时不时地，也可以感应到一缕缕隐秘的阴寒气息，藏匿在城内的一角，气息和冰帝城似乎融为一体，寒气冷冽。
那是迈入通神境的武者。
这个境界的武者，天人合一，气息和周围的环境可以完美的达成一致，一念起，天地元气随之发生改变，擅于运用天地力量，识海之内，甚至可以将周围场景的一举一动反映出来，如有神眼在天。
冰帝城内有琳琅满目的武者店铺，出售各类修炼材料，有玉晶，奇特的灵草、灵果，坚硬无比的金铁矿石，各类属性特殊的沙，种种冒着寒气的丹药，各式各样。
除了种种交易的商铺外，冰帝城还有许多奇特的修练场，有十倍重力的空间，有森寒的冰窖，有火炎室，有武道奥义之壁……
这些所谓的修练场，都是运用特殊的架构建造而成，适合那些修炼特殊功法的武者。
譬如冰窖，森寒的温度分几个等级，那些修炼冰寒属性的武者，可以挑选身体可以适应的，在里面修炼冰寒的法决，这样可以事半功倍，能轻而易举的凝炼出精纯的寒力精元，吸纳森冷的寒气为己用。
重力场也分为各种级别，有十倍重力、二十倍重力、甚至百倍重力场，人在当中修炼，在极端的重力下，身体的负荷会成倍成倍的增长，负重越重的武者，在重力场中修炼越是艰难，能够收获的好处也是极大。
各类的修练场，比冰帝城的武者商铺还要多，当然，要想在里面修炼，必须要缴纳足够的元晶，只有这样，才得以允许进入。
在城内稍稍转了一圈，他发现所有的修练场门前，都竖立着一个菱形三面体的冰晶图案，这图案乃是冰帝城的标志，意味着那些修练场全部属于冰帝城，是城主的产业。
石岩在幽云之地和无尽海都呆过一段时候，这两个武者的聚集地，有不少武者交易的场地，但很少能够见到像冰帝城这类设立的、专门针对不同属性武者的修练场，因此，在城内行走了一圈，他心中颇为的惊奇。
来到一处同样有着冰帝城产业特殊标志，以重力为入手点的修练场，看着那尖锥形的一座座岩冰密室，他忽然想试试这里的重力室的情况。
自从他石化武魂发生异变，身体重量暴涨以后，他已经很少留心石化武魂的变化，后来也很少将精力放在石化武魂上，在他心中，这石化武魂怕是已经达到巅峰，可能再难有什么突破了。
然而，看到那有着十倍、数十倍重力的重力密室，他忽然有了个想法。
或许，这里的重力室，能够检验一下他身体的异状。
“你是外来的武者吧？看你面生的很，怎么？想要在重力室修炼一阵子？”进了门，只见一个身高近两米，皮肤黝黑的大汉，站在一间三十倍重力室的门前，扭头朝着他笑了笑，友好的问话。
大汉有涅盘境的修为，相貌粗犷，背后插着一柄三米长的亮银色双刃斧，一脸憨样。
在大汉的身旁，一个同样是涅盘境的女性舞者，三十岁的模样，小麦色的肌肤，一身银色皮甲，身高近一米八，脸庞不显得精致，只是中上之姿，不过体型倒是颇为健美，双峰在精美的胸甲中，几欲裂衣而出，裸露出来的小腹没有一丝赘肉，腿长腰细，身材火辣。
这两人看来都是来重力场进行磨砺的，身上自然而然流露出一股彪悍的气息，明显是过着那种刀口染血的生活。
“嗯，我初来冰帝城，来重力室磨砺一下。”石岩冲两人点了点头，态度不显冷漠，也谈不上热络。
重力室分成十个大间，每一间都有一千平方米左右，从左向右，每一个重力室的门前，都雕刻着一座到十座小山的图案。
最左边的重力室的门口，雕刻着一座小山，这意味着十倍重力，寓意是进入这个重力室，身上像是背负着一座小山，会举步艰难，承受十倍重力。
最右边的重力室，则是有十座小山的雕刻标志，意味着进入这个重力室，将会承受类似于被十座小山压制的重力，境界太低的武者，一旦进入，就连呼吸都会困难，甚至会被重力直接压的腿骨爆裂。
每一间重力室的入口处，都有一名冰帝城的武者看护着，收纳元晶，判别武者的等级。
譬如那些七十倍、八十倍的重力室，他们是不会允许百劫以下武者进入的，就算是有太多的元晶，也会喝声阻止。
百劫境的武者，最多只能在六十倍的重力室内苦修，这已经是极限了，真要是进入七十倍的重力室，怕是支撑不了多久，就会有性命之忧，为了武者的生命着想，这儿有着明文规定。
