第四百九十六章 超越极限！
“你有着天位境的修为，按照这里的规则，你可以在七十倍重力室，和八十倍重力室内磨砺，这种程度的重力，最为适合你。”
那大汉友好的笑了笑，张口露出一口不规则的牙齿，“我叫巴斯滕，准备进入七十倍重力室，但我只有涅盘境，进入七十倍重力室会很勉强，一会儿你要是进入，能不能帮我看护一点？当然，我会付给你酬劳，十块上品元晶够不够？”
挑战高倍数的重力室，在磨砺中常常伴随着高凶险，一个不慎，就有可能被重力压垮，短暂的昏迷实在是很常见的小事件，这里的重力室都是大房间，里面不设更小的隔间，如果在昏迷中没有被及时发现，可能会最终死亡。
当然，在同一个重力室，要是有人看你不顺眼，趁着你昏迷给你一下子，那死的更快。
冰帝城只负责提供修炼的场地，在进入之前，会有简单的约束和提醒，可一旦进入重力室，冰帝城也就不会再管了，在重力室要是发生意外，他们也无可奈何。
“抱歉，我没打算进入七十倍重力室。”石岩摇了摇头，阔步越过这巴斯滕，来到那二十倍重力室之前，缴纳了两块中品元晶，径直往里面走去。
巴斯滕和那身材火辣的女人，愣愣地看着他进入二十倍重力室，一脸的错愕。
“真是个怪人，明明有着天位境的修为，却要去二十倍重力室，这不是纯粹浪费时间么？”巴霏摇了摇头，很不理解他的做法，觉得以天位境的修为，最差也应该去七十倍的重力室才应该。
“嗯，的确是个怪人，很难理解啊。”巴斯滕也是神情讶然。
“算了，我们自己照顾自己吧，一会儿你修炼的时候，我先在旁边看着就是了。”巴霏想了一下，说道：“只要你觉得不适了，就先停下来，我们轮换着修炼，应该就不会有什么问题了。”
“只有这样了。”巴斯滕也不想浪费时间了，两人确定了方针，缴纳了元晶，一同进入了七十倍的重力室。
……
二十倍的重力室内，空空荡荡，偌大一个千平方米的空旷冰室中，竖立着一根根巨大的冰柱，还有种种磨砺力量的石桌，钢铁圆盘。
冰室的墙壁上，挖出许多凹槽，其中有澄清的净水服用。
这种程度的重力室，适合先天、人位境的武者来磨砺自己，人位境二、三重天的武者，或许都不屑来此。
但今天，却迎来了一个天位境二重天的武者。
一进入这间重力室，有着天位境的石岩，在没有动用精元的情况下，浑身一震，就连行走都显得步步艰难起来。
只有二十倍的重力，在他身上，却宛如被万钧山峰压着，身体沉重无比，每一脚的举步，都让他浑身不自在。
――他肉身重量，要比正常人重百倍都不止！
石化武魂变异之后，除了肉身强度大幅度提高外，最显着的一点，就是让他变得重的难以想象。
他相信，同等体积的钢铁，怕是也不如他这时候的体重来的沉重。
正是因为对自己有着清醒的认识，所以他一开始没有选择七十倍这类的重力室，他怕被突如其来的重力，给直接压垮了身体，连站都站不起来。
不动用精元的力量，单凭肌肉内那奇异的能量，石岩在二十倍重力室内缓缓踱步，才走了百米，已经是汗流浃背了。
在二十倍重力下，他每一步迈出，肌纤维都活跃异常，那些蕴藏在肌纤维内的异力，仿佛乃是无数肉眼难见的能量细线，在飞快的活动着，凝练出一丝丝奇异的电流，从肌纤维渗透他全身。
二十倍重力室，比他应付一个天位境的武者，还要来的艰辛。
因为肉身重量的恐怖，使得他比常人更难适应这种程度的重力室，连人位境武者都可以轻松适应的重力室，对他来说，却是万钧大山压在背上！要不是因为肉身内蕴藏着恐怖的力量，他怕是连走都走不动。
这种状况下，他的每一次迈动脚步，都让腿部的肌肉绷紧。
这是在没有动用一身精元，纯粹依靠肉身之力的情况，他之所以要这么做，就是为了将肌肉中蕴藏的那一份神力，给自然而然的激发出来。
重力室内，石岩汗流浃背的艰难步行，绕着重力室踱步，满头大汉，脸色通红，仿佛在和一个看不见的对手，进行着性命攸关的大战。
“呼呼呼！”
剧烈的喘着气，他突然在一个圆盘上坐了下来，双眸如充血，变得红通通的，看起来颇为的骇人。
半个时辰的磨砺，他周身疲惫不堪，藏匿在肌纤维的那一份神秘异力，被快速的消耗着，在这极短的时间内，他察觉到那些神秘异力，竟然消耗了有三分之一！
――比他应付一个天位境的武者困难多了。
他没打算动用精元。
他就是要借助于重力室，来磨砺肉身！将身体肌肉中的那一份异力，给催发出来，找寻补充甚至快速增长的方法。
在很久以前，他就发现肌纤维能够容纳的那一份异力，不同于精元，不同于负面力量，而是一种汹涌狂暴的蛮力，这股蛮力在战斗中，一旦被催发出来，可以瞬息提升他的冲击力，让他力量徒然迈上一个阶层。
他之所以能够屡次战胜高等级的对手，除了因为有着负面力量可以在暴走状态下利用之外，那一身肌肉块内瞬间爆出来的蛮力，也起到至关重要的作用。
负面力量的提升，随着吸收的精元增多，会逐渐的增长，这一点他早有察觉。
可肌肉内蕴藏的那一份神秘异力，在石化武魂变异之后，却一直得不到补充，更没有持续的增长。
如果可以解决这个问题，令肌肉中的神秘异力，在消耗以后能够获得补充，甚至可以持续的增长，他将会获得一分足以令他欣喜若狂的稳定提升力量方法。
原先他也时常寻求突破的方法，可惜一直没有什么进展，这次来到冰帝城，看到各种令人惊奇的修练场，突然就有了灵感。
既然肉身重量暴涨百倍，那随之而来的，在面对重力的时候，也要比常人艰难万分。
没有降临神恩大陆的时候，他就是极限狂人，什么危险什么要命什么艰难，他就会对什么投注极大的兴趣，来到这个世界，虽然经历了许多，可他的本质，依旧不曾变化。
喜欢挑战，喜欢冒险，享受艰难的磨砺……
歇息了一会儿，他重新站了起来，皱着眉头，神情略显狰狞，继续在重力室进行着枯燥的消耗活动。
一个时辰过去了。
浑身肌肉中附加的那些神秘异力，被消耗一空。
他并未就此停止。
而是以更加艰难的步伐，绕着重力室继续游走，这一刻，在失去神秘异力的情况下，他一身的肌肉块开始颤抖起来。
――这是超负荷状态！
不惊反喜。
满头大汗，双眸通红，神情狰狞的石岩，在重力室内突然嘿嘿笑了起来。
只有超越承受极限的状态下，力量才有可能获得再次的增长！
这好比健美人士增大肌肉块，只有在超负额的重力下，让肌肉达到了极限之外，让肌纤维破损，才会在下次重组的时候，获得更大的块头和围度的增长。
不同的情况，却是同样的道理，在浑身肌肉颤抖的那一刻，他意识到，困扰他的难题，或许有了解决的契机。
拖着一坨不知名材质的重石，咬着牙，浑身颤抖着，他玩命的透支着肉体的承受极限。
没有动用一丝精元，没有借助于一丝外力，纯靠肉身内在的潜力，依靠那不要命的韧劲和坚持。
极限了！极限了！不能继续下去了，否则，你会死！
一个声音在他脑海中狂吼着，催促着他立即停下来，不允许他这么继续玩命下去。
充耳不闻，咬着牙，在那种万丈高峰压身的恐怖压力下，他继续前行。
“迸！”
左腿一根坚韧的筋脉，承受不住这种要命的压力，突然迸裂。
剧痛！
筋脉的断裂，让他那一条腿抖动一下，都如针扎，撕裂的痛，直达神经，冲入识海。
依旧坚持。
“迸！迸！迸！”
一根根筋脉绷紧断裂，他两腿一软，再也坚持不住，霍然倒底。
难以承受的疲惫和痛楚，如潮水一般，瞬间侵袭过来。
超越了极限。
当场昏厥！
在二十倍的重力室，他浑身劈开肉裂，鲜血淋漓，倒在血泊中，肉身重创。
一朵莹白色的火炎，悄悄从血纹戒中飞逸出来，一团团极寒的白雾，扩散开来，顷刻间，将他身旁的空间封锁。
重力室突然成了冰帝城最为森寒的绝地！
……
城主府。
修炼寒属性功法，将精气神融入城内寒流中的一个女人，在苦修之中，突然睁开双眸，熠熠生辉的眸子中，绽出炫目的光华。
“玄冰寒焰！”
这女人低喝一声，毫不犹豫的从城主府内飞出来，如一道冰光，极速朝着石岩的方向掠来。
与此同时。
在冰帝城各个角落，一些境界达到一定程度，同样可以察觉到玄冰寒焰气息的神境武者，也纷纷从冰寒的修练场遁出，不顾一切飞了出去。
