第四百九十七章 冰、寒、冷、霜
对于修炼寒属性功法的武者来说，玄冰寒焰这种极寒天火，是世间最为珍贵的异宝之一。
修炼这类功法的武者，如果能够将玄冰寒焰融入身体，那好处简直难以言喻，不论是对境界的提升，还是法决威力的增长，都有着显着的提升。
同样的，修炼这类法决的武者，对于玄冰寒焰释放出来的寒气，也是极为的敏感。
神境武者对于天地灵气的感知，本来就非常的变态，冰帝城那些修炼寒属性法决的武者，对于寒力的洞察就更加敏锐了。
因此，当玄冰寒焰在冰帝城出现之后，城内几名有着神境修为的武者，几乎在顷刻间就感受到了。
对于玄冰寒焰这种传说中的寒系灵物，所有这类武者，都会压制不住心中的激动，马上就全力赶了过来。
冰帝城上一任的城主，收养了四个干女儿，以冰、寒、冷、霜为姓，在她进阶真神境失败以后，冰帝城的城主之位，就由冰晴彤接管，成为冰帝城新一任的城主。
寒翠、冷丹青、霜雨竹三人，则是顺势成了冰帝城的三大长老，和冰晴彤一起来掌管冰帝城，成了冰帝城权势最大的三个女人。
冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹四个人，也按照冰帝城的传统，收养了几个资质非凡的干女儿，其中冰蔷、冰薇就是冰晴彤的干女儿，在下一任冰帝城的权势交接时，会和寒翠、冷丹青、霜雨竹的干女儿争夺城主之位。
冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹四个女人，都有着通神境的修为，其中冰晴彤和寒翠有着通神二重天之境的修为，冷丹青、霜雨竹略略逊色一些，但也是通神一重天境界的武者。
感应到玄冰寒焰的气息在冰帝城出现后，四个冰帝城最有权势的女人，几乎没有丝毫的犹豫，纷纷飞了出来，以最快地速度赶往石岩的方向。
瞬息间，冰晴彤就在一束冰光闪过之后，在这个修炼场现身。
修练场中，一间间重力室门前的冰帝城武者，本来一个个很悠闲的谈论着城内的局势，一看到冰晴彤显身，全都吓了一跳，纷纷躬身肃穆行礼。
冰晴彤挥挥雪白素手，一言不发，直接钻入石岩所在的二十倍重力室。
重力室内，石岩身上的震裂的伤口在不知不觉间已经愈合，不死武魂那神奇的恢复力，此时已将他断裂的筋脉给凝结了大半，只要时间允许，最多十分钟时间，那些筋脉就会全部连接起来，不会对他造成什么影响。
一身简略的青色武者服，被鲜血染红，瘫软在地的石岩，还处在昏迷的状态，没有立即苏醒过来。
玄冰寒焰化为一朵莹白色的火炎，在石岩身后静静的悬浮着，如一朵洁白的雪花。
冰晴彤一张如诗似画的脸上，镶嵌着一双动人心魄的美眸，如璀璨的星辰，寒光熠熠，她身穿一件华贵的宫装白裙，裙角坠满碎玉，气质雍容典雅，身上自然流露出身居高位者的冷傲气息。
细长的柳叶眉微微蹙着，美眸在石岩身上转了转，收回，这才看向玄冰寒焰，眼睛徒然亮了起来，丰润的红唇都悄悄颤了一颤，显得颇为的激动。
果真是玄冰寒焰！
只是看了一眼，她马上肯定那悬浮在石岩身旁的一朵莹白色火炎，正是寒属性武者梦寐以求的至宝。
如果能够拥有这类异宝，她的实力将会在瞬间提升到一个崭新的高度，束缚她许久的境界，或许也可以随之突破。
“嗖嗖嗖！”
三声奇异的啸声，几乎同时想起，三道亮光闪过，在这间二十倍重力室内，又多出三名气质森寒相貌动人之极的美妇，全部身穿白色、银色的裙装，气质高雅，身材婀娜，境界也是出类拔萃。
这三个美妇现身以后，看也没看石岩一眼，所有的注意力全部放在玄冰寒焰身上，一个个明眸闪亮，神情激动，如见了世间最为美丽的宝石一般，身子钉在那里，一动也动不了。
“是玄冰寒焰！肯定是传说中的寒冰天火！”
寒翠声音轻颤，娇躯也是晃了晃，不自禁的一步步上前，如美玉般的一只左手，已悄悄伸出，一株蕴藏着冷森寒气的寒属性霜雪灵草在她掌心摊开来，那霜雪灵草释放着冷冷的寒气，慢慢晃荡着，溢出醉人的香气，突然飘飞出来，逐渐的往玄冰寒焰靠近。
霜雪灵草也是寒属性的灵草，价值不菲，对于玄冰寒焰这类的异物，有着增长智慧的特殊功效。
寒翠倏一出手，就是珍藏多年的霜雪灵草，就是希望能够得到玄冰寒焰的欢心，让玄冰寒焰主动认主。
一般拥有智慧的生灵，如果察觉到对方的善意，觉得极为的投缘，是会主动生出亲近之意，甚至会主动认主的。
不过，这并不适用玄冰寒焰。
那霜雪灵草靠近的时候，玄冰寒焰没有任何的反应，依旧在石岩身旁悬浮不动，没有任何出手收取的意思。
“咦！”
寒翠轻呼一声，旋即突然露出一个醉人的笑容，她气质本来冰冷，可这般一笑却是显得千娇百媚，更显得美丽动人，“小家伙，你不喜欢这霜雪灵草么？不要紧，我还有一些适合你的寒属性的灵草和灵物，只要你愿意跟我走，我可以全部拿给你，怎么样？”
玄冰寒焰无动于衷。
“二妹，不要白费心机了，它是有主的灵物。”冰晴彤脸色冷漠，淡然说道：“你难道没有发现它之所以现身，是因为想要守护那倒在地上的青年？这灵物有意识，有智慧，不会因为你那小恩小惠，就会亲近与你。”
“我知道它是有主的。”
寒翠轻轻笑了笑，眼神中杀机迸射，这才看向石岩，冷冰冰的说道：“杀了他，不就没了主了？这是多么简单的选择了，难道大姐你还需要犹豫？呵呵，你最先过来，莫不成想要等主人醒来，好好商量商量？大姐，你什么时候变得这么善良了？”
冷丹青也是有些讶然，露出似笑非笑的表情，讥讽的瞥了冰晴彤一眼。
这女人有着一双丹凤眼，气质森寒，一样相貌出众，美貌动人，但却给人一种阴沉的感觉。
“大姐肯定有顾虑。”霜雨竹和冰晴彤关系较为亲近，不由地声援起来，“大姐，那青年只有天位境的修为，现在似乎在重力室修炼出了岔子，你看什么方面不妥？”
“这是二十倍重力室。”冰晴彤轻声说道。
“嗯？”寒翠一愣，旋即咯咯娇笑起来，“一个天位境的武者，居然来二十倍的重力室修炼，这小子还真是傻的可爱，呵呵，不知道他到底走了什么狗屎运，竟也修炼到天位境，并且得到玄冰寒焰的认可，真是有趣。”
“每一种天火都有着自己的意识，会挑选出众的人相伴，在识人方面，天火比我们还要精准。毕竟，一个潜力、大资质好的伙伴，关系着它们百年甚至千年的成长，没有一种天火不会慎重的。”
冰晴彤俏脸凝重，“玄冰寒焰不傻，它挑选的人必然有着独到之处，这人在天位境，却来二十倍重力室修炼，你们不觉得很古怪？你以为他真的傻？脑子有问题不成？”
“不管他是不是真傻，都只是一个天位境武者，难道值得大姐你顾虑重重？”寒翠不屑的冷然一笑，“大姐，怎么坐的位置越高，反而越来越胆小怕事了？千载难逢的机会摆在面前，莫不成你真打算放手？”
“我是不准备动手。”冰晴彤掂量了一下，突然往后退了一步，淡然说道：“你们要是想出手，我劝你们也要等他醒来，先观察一下，看看有什么异常再说。”
“大姐真是谨慎。”寒翠冷笑，“连一个天位境的武者，都要这么小心，也难怪我们冰帝城这么多年来一直是战盟七城垫底，哎，大姐，别怪小妹多嘴，你这样不行呀，真的有负义母的嘱托啊。”
“大姐，你真要袖手旁观？”霜雨竹神态有些焦急。
“四妹，你也别管，我们就在旁边看着好了。”冰晴彤轻声说道，美眸中闪过一道奇异的亮光。
霜雨竹愣了一下，忽然就镇定了下来，顺从的点了点头，不再多言。
她知道冰晴彤不是愚笨之人，每当冰晴彤美眸闪过那种奇异的光芒，就意味着她有所发现，另有算计，心中应该是有着周全的策略了。
“三妹，你我联手，一并将玄冰寒焰收服吧？”寒翠看向冷丹青。
“小妹听二姐的。”冷丹青笑了。
两个美妇灰心的交换了眼神，轻抬莲步，谨慎地的朝着玄冰寒焰靠拢，身上的力量逐渐的凝炼起来。
就在此时，昏厥过去的时候，轻轻动了动眉头，露出了苏醒的迹象。
玄冰寒焰突然释放出一束精纯的寒气，瞬间注入石岩身上，直接冲入他识海深处。
还有些迷惑的石岩，在这一股寒气的渗透下，倏地坐了起来，冷眼看着步步过来的两个美妇，神情冷酷。
