第四百九十八章 四个一起才算完美
一醒过来，石岩就发现体内筋脉在不死武魂的作用下，已经连接起来，伤势恢复的七七八八，没了大碍。
浑身肌肉中蕴藏着的神秘异力，虽然在先前重力场中流失殆尽，但那无数肌纤维经过这番消耗，似乎有所变化，每一丝肌纤维都像是拓展过了，能够容纳的神秘异力量，应该有所增强。
只要他下次战斗中继续吸收精气，通过神秘武魂转化，没有意外的话，会让肌肉重新获得那些蛮力，而且肯定有稳定的增长。
这么来看，他这一次重力室的修炼，算是达到了预期的目标。
最重要是，他知道了一种可以稳定提升肌肉力量的方法，――依靠重力室，通过超负额的消耗，破而后立。
睁开眼，缓缓从地上站起来，冷眼看着突然多出来的四名美妇，默默观察了一下，他就心中有数了。
四个美妇的身上，都流露出森冷的气息，显然都是修炼寒属性的功法。
四个女人应该一脉相承，身上气息一样，境界相差不大，寒气一样冰寒，不出意外的话，肯定是被一个师傅教导出来的。
当先慢慢过来的两个美妇，神情并不友善，素白的玉手中，一缕缕森白的寒气凝练着，像是吞吐着信子的冰蛇。
二十倍的重力室，对这类神境武者来说，几乎没有影响。
两个通神二重天，两个通神一重天，这应该已经是冰帝城的极限了。
作为战盟七城实力最差的一个城市，武者水平可以达到这么一个高度，已经非常可怕了，至少，在无尽海那边，十五大势力中，除了曹家和武魂殿、杨家之外，没有别的势力可以达到这个地步。
“你们想干什么？”
冷眼看着寒翠、冷丹青，石岩并不惧怕，咧嘴嘿嘿一笑，随意的瞥了一眼玄冰寒焰，淡然说道：“为了它？”
寒翠、冷丹青微笑点头，没有否认。
“小兄弟，这玄冰寒焰属于你？”寒翠抿嘴轻轻笑着，先前的森寒悄悄隐匿起来，“我们打个商量如何？”
“哦？”石岩并不着急，从容不迫的将身上染红鲜血的武者服褪下，当着四个美妇的面，重新换了一件干净的青色武者服，“说来听听？”
在他换衣服的时候，他那匀称健硕的身材惊鸿一现，每一块肌肉都如铁水刚汁浇筑而成，给人一种充满着强悍爆发力的感觉。
冰晴彤、寒翠四人美眸一亮，心中暗赞一声，这小子身材着实不错，堪称完美。
冷丹青细长的丹凤眼，更是闪过一道惊艳之光，无声的笑了起来，“小兄弟，身材不错嘛，有没有兴趣去姐姐的宫殿玩一玩？呵呵，姐姐那里，可是有许多出类拔萃的美女，或许你们可以发生点什么？”
这是赤裸裸的诱惑了。
“一般女人我兴趣不大的。”石岩眼神放肆，充满深意的在冷丹青玲珑多姿的成熟胴体上游荡了一圈，笑容玩味，“我喜欢你这种成熟的美妇，要是你愿意待寝，我当乐意奉陪，那种青涩的小姑娘就算了吧。”
冷丹青嫣然一笑，轻轻颔首，欣然娇声道：“可以呀，我们这就走吧？姐姐也喜欢你这种胆大并且有潜力的青年，我们一起去饮酒详谈，怎么样？”
“哈哈。”石岩咧嘴大笑，又看向寒翠，“不知道你所谓的打商量，是指哪方面？”
“你把玄冰寒焰让给我如何？”寒翠也是笑盈盈的，似乎觉得石岩颇为有趣，明明只有天位境的修为，面对四个通神境武者不怀好意的觊觎，居然还敢夸夸而谈，没有露出丝毫的惧意，一副不知死活的莽撞无畏。
她哪里知道在无尽海的时候，石岩连怒浪、波旬、赤阎这类通神三重天之境的武者都交过手，来往的都是通神境武者，对于这种级别的强者，他早有了免疫力，这时候见着，真是麻木的连一点反应都没了。
“让给你？”石岩乐了，“你拿什么来换？”
玄冰寒焰倏地闪亮了一下，一股森冷的寒气，突然从它身上释放出来。
它能够听懂所有人的交谈，对于石岩拿它来做消遣，它明显有些不满，用这种方式来表达自己的愤愤。
石岩传递出一缕神念，安抚了它的情绪，依旧笑眯眯的看着寒翠。
“你想要什么？”寒翠笑的更欢了，捂着嘴咯咯娇笑不止，一双明眸闪亮闪亮的，勾人心魄，极具诱惑之能，“秘宝、功法、灵丹、女人，这四样你可以随便挑选，只要你将玄冰寒焰让给我，什么都好商量的。”
在冰帝城中，几乎所有武者都认识她们，那些天位境的武者见到她们时，一个个如见蛇蝎，生恐躲避的慢了，突然碰到一个这么大胆包天不知死活的小子，寒翠一下子来了兴趣，准备好好戏弄戏弄。
“我要你。”石岩一本正经道。
“要我？”寒翠更欢乐了，笑的花枝乱颤，“你刚刚还说要和三妹去饮酒作乐，现在又想要我，你胃口倒是不小。不过，你吃得消么？咯咯，小兄弟，还真是年少精力旺盛啊。”
“一个太少，两个也只是勉强，三个略略可以了，四个才算完美。”
石岩嘿嘿直笑，赤裸炽热的眼睛，不由地又瞄向了冰晴彤和霜雨竹，意有所指。
“咯咯。”
寒翠笑的直不起腰了，扭动丰盈的细腰，转身看向冰晴彤和霜雨竹，容光焕发道：“大姐，四妹，这小兄弟对你们也有想法呢。怎么样？你们看他可还满意？要是不介意的话，我们四姐妹一起伺候他如何？我没问题的，三妹应该也很乐意，你们看呢？”
冰晴彤和霜雨竹一脸冰寒，美眸冷意幽幽，森冷的看着石岩，神情厌恶。
很显然，这两人的风格与寒翠、冷丹青并不一样，也没有兴趣陪着寒翠调侃下去。
“二妹、三妹，你们是不是应该冷静的想一想，一个天位境的武者，面对你们两个通神境，却可以夸夸而谈，不露一丝的惧怕，这意味着什么？”冰晴彤皱着眉头，肃然道：“人家根本不怕你们。”
此言一出，寒翠、冷丹青脸上的笑容，徒然收敛，神情也突然凝重起来。
她们也不傻，试探了一下，也觉察出了不妥之处。
石岩明显是初入冰帝城，身为一个外人，在人家的地盘上，显露出玄冰寒焰这种至宝，在四个通神境武者的虎视眈眈的之下，表现的从容不迫，还敢放肆的出言调戏她们，如果不是脑子坏掉了，就一定是有着十足的自信。
“玄冰寒焰乃是寒属性的天火，对我们这种修炼冰寒法决的武者来说，简直是梦寐以求的至宝。”冰晴彤沉吟了一下，决定敞开心扉，“我不想强取豪夺，我猜你肯定也有凭仗，所以才敢这么无所顾忌。但你来了冰帝城，又显露了玄冰寒焰，被我们给感应到了，这种契机摆在面前，我们很难做到安静的放任你离开……”
顿了一下，冰晴彤深深吸了一口气，冷声熬：“说吧，你想要什么？只要我们可以拿出来的，定然不会让你失望！”
“大姐，你是来真的？”寒翠脸色一变，失声道：“你真想和他平等的交换？”
“我是这个态度。”冰晴彤点头。
“一个天位境的武者，就算是有所凭仗，又能如何？”冷丹青冷哼一声，渐显不耐，“你们不敢，就让我试探试探吧。哼！自从义母去世之后，你们一个个做什么事情都顾前顾后，怕这怕那，没个干脆，这样下去，冰帝城永远都是战盟七城垫底！”
这番话讲完，冷丹青先前的温言软语一变，笑容也犹如冰窟，冷冽的白了石岩一眼，讥讽道：“姐姐现在来陪你玩玩，你不是想要尝尝姐姐的滋味的么？我现在就让你如愿以偿！”
“好啊。”石岩耸了耸肩，镇定自若。
冷丹青美眸冰光一闪，修直丰腴的左腿轻轻点地，数百股冰寒之气，瞬间渗透地下。
“咔咔咔！”
在她和石岩之间，重力室的青石地传出清脆的声响，数百股冰寒之气如蚯蚓，在地底飞速掠动，如地底毒龙一样猛地窜出，势要一举将石岩制住。
冰晴彤、寒翠、霜雨竹美眸一个个崭亮，齐齐凝视在石岩身上。
三人都想看看石岩究竟有何依仗，竟然敢对她们出言轻薄，老神在在的一直不露怯意。
“嗤嗤嗤！”
冷丹青释放出来的数百股冰寒之气，才从地底冒出来，忽然被一簇簇通红之炎给覆盖。
顷刻间，那数百股冰寒之气就被焚烧成白烟，寒力消失无踪，没有一丝寒气能渗透石岩肉身。
冰寒之气中，有着冷丹青的精纯精元，玄冰寒焰若是出手，只能将冰寒之气给禁锢，却抵消不掉那些精元。
地心火却不同。
炙热的火炎，恰是这是冰寒之气的克星，倏一出现，就将这数百股寒气燃烧殆尽。
“还有一种天火！”
冷丹青花容失色，俏脸一白，失神惊叫起来。
冰晴彤、寒翠、霜雨竹也是悚然变色，娇躯同时猛地一颤，美眸绽出不可思议的光芒。
