第四百九十九章 示好
一般来说，一种天火只会认一个主人，一个武者身上，很难出现两种天火。
武者想要和天火融合为一，灵魂和身体都有苛刻的限制，一旦融为一体，武者的力量将会获得大幅度提升，并且能够得到那种天火的独特属性，天火和天火之间，想要融合就更加困难了。
玄冰寒焰和地心火，一个冰寒彻骨，一个炎热炙烈，这是两种属性截然相反的天火，几乎不可能合二为一，这是天性的相克。
因此，冰晴彤四人发现在石岩的身上，居然又冒出炙热的地心火之后，全部吓了一跳。
能够将两种属性相反的天火，一并揽在身上，不是惊才绝世的强者，根本没有出现的可能性。
地心火的突然显形，彻底震慑了冰晴彤、寒翠，让她们的一番算计，不得不暂时压制。
这一刻，冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹再也不敢小瞧石岩，就算是他此时只有天位境的修为！
天火不傻，在某些方面来看，它们比人类还要聪明！
要不是石岩在某些方面有着惊天动地之处，这两种属性完全相反的火炎，岂会全部认他为主？
她们并不知道地心火和玄冰寒焰与石岩真正的关系。
对待这两种天火，石岩没有采取那种霸道的彻底占据的手段，而是用心交流，用友好和关爱才得到它们的认同，没有将它们当成奴仆，尽情压榨它们的能量，反而是尽力来帮助这两种天火。
也是如此，玄冰寒焰和地心火，明明有着可以脱离他的机会，都最终选择留在他身旁，和他一直呆在一块儿，随着他人生经历的增长，而增加自己的力量。
这是一种深刻的认同。
地心火一出现，就将冷丹青释放的数百股寒气给焚烧成烟雾，那炙烈燃烧如火球的火炎，汹涌澎湃，炎力如火炎乱流，在二十倍重力室内肆虐了，令这一间重力室的温度节节攀升。
玄冰寒焰并未发力，依旧静静地悬浮在石岩身侧，默默地等候着什么。
“你！”
寒翠吸了一口炎热的空气，娇艳的脸上不满了惊愕，她一双晶亮寒气凝炼的玉手，悄悄收回来，寒气被一点点的吸回身体。
冷丹青倏地后退一大截，和石岩保持了安全的距离，神情凝重，暗暗咬着牙，心中开始后悔了。
不该这么鲁莽的……
冷丹青心情不太好，冷眼看了一下身旁的冰晴彤，这才知道她这大姐果然老谋深算，一直沉住气并不是胆小，而是早就意识到不对劲。
仔细一想，冷丹青冷汗都要冒出来了。
天位境的小子，在别人的地盘，不惧四个通神境武者的虎视眈眈，这不是因为傻，而是有着绝对的自信啊！
出头鸟不好当啊。
一连串念头在脑海中闪过，冷丹青马上有了对策，她挤出一个略有些勉强的笑容，低声笑了笑，“那个，我也只是想要看看小兄弟有什么特别之处，呵呵，果然没有让我失望，我现在知道小兄弟的厉害了。”
顿了一下，冷丹青继续笑盈盈的邀请：“要是不嫌弃的话，小兄弟到我的宫殿歇歇吧，什么事情都好谈的。刚刚我有些冒失，一会儿我自罚三杯，就算是向你赔罪，如何？”
寒翠也是满脸笑容，“我和三妹对小兄弟都很有兴趣，不知道小兄弟来自于何处？嗯，这些一会儿再谈，也不是不可，但不知道小兄弟的师门，我们招待起来，也会不安，还请小兄弟言明才好。”
看出石岩的不凡以后，寒翠、冷丹青知道想要用强怕是不现实了，开始套话，想先弄明白石岩的真实身份来。
冰晴彤、霜雨竹也是美眸熠熠，深深地看着他，显然对这个问题同样有兴趣。
天位境的青年，不但拥有玄冰寒焰，还有炙热的地心火，如果说没有一个惊天动地的后台，说起来谁也不信。
在神州大地上，虽然七古派才是正统，是最强势的七大势力，但也有一些修炼无数年的老怪物，常年深居简出在神秘的异地，或许百年都不会出现一趟，那些老怪物每一个都凶狂恐怖，有着通天彻地的神通，可谓是神州大地最让人不可测度的存在。
不到神州大地发生惊天巨变的时候，这些老怪物是不会冒头的，对于一般的低等级武者来说，甚至不知道那些老怪物的存在，只当七古派就是神州大地唯一的强者聚集地了。
冰晴彤乃冰帝城的主人，她们不是那种无知之辈，自然知道那些久不出世的老怪物在某些方面一点不逊色七古派的幕后强者，也知道那些人脾气古怪，一个个护短到了极点，若是不小心得罪了他们的传人，会惹来无穷无尽的麻烦。
三十年前，灵宝宗的一个长老，在灵宝宗的聚宝盛会的时候，因为见到一个青年身怀重宝，在那聚宝盛会结束的时候，暗中跟随那青年，在无人的荒野将那青年格杀，夺得那青年一身重宝，兴奋到极点。
时隔半月，一个名为启天老人的真神境强者，孤身一人来到灵宝宗，当着灵宝宗宗主之面，以狠辣之极的手段将那名长老的魂魄硬生生抽离出来，就在灵宝宗，天启老人呆了三天三夜，将那一名有着通神二重天之境的灵宝宗长老的魂魄折磨了无数次，才炼死他。
灵宝宗的宗主，在知晓了来龙去脉之后，也只能忍耐下来。
因为天启老人的境界和他一样，也是真神二重天，甚至比他还早一步迈入这个恐怖的境界，他没有把握取胜，又不想冒死一战，只能眼睁睁的看着门人被炼死。
在神州大地，和启天老人一样不属于任何一个古派，一心求道的强者不止一个，很多传言早早陨落的强者，说不定隔了百年时间，又会在某个区域露面，惊鸿一现，这时候人们才知道他们依旧活的好好的。
这些修为惊天，脾气古怪的隐世强者，每一个都极为的护短，他们的传人在世间行走往往会表现炫目，如果不清楚他们传人的身后背景，而因为贪婪之心下手，等待着的，将会是雷霆重击。
冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹四人，这一刻，不自禁的将石岩归类为那种背景恐怖之极的入世修行者。
四女看着石岩，恍惚间，仿佛发现一个山岳般沉重的幻象，就在他身后蛰伏着。
“师门？”石岩哑然失笑，摇了摇头，坦然说道：“我没有师门，初来神州大地，对这里的一切都陌生的很。”
小子隐藏的很深啊……
冰晴彤四人忽视一眼，更加肯定石岩来历不凡了，一个个愈发的谨慎，再也不敢生出要抢夺玄冰寒焰的念头来。
那种背负着师门重望，从一些神秘异地来神州大地游历的人，都会刻意的隐瞒身份。
如果可以和这种人达成友好的关系，将来说不定可以和他们的师门建立起联系来，这对于神州大地的势力来说，将会获得难以想象的好处。
“玄冰寒焰这种稀世之物，我就不想了。”冰晴彤沉吟了一下，忽然说道：“我修炼的功法，需要极寒的环境，如果小兄弟可以帮忙的话，我愿意拿出让小兄弟满意的酬劳。只需要借助于一下玄冰寒焰，制造出一个极度森寒的修炼环境即可，你看怎么样？”
“我也需要。”
寒翠愣了一下，急忙强调，“我也可以付出酬劳。”她一脸明眸的笑容，婀娜身姿扭动着，缓缓走向石岩，人未至，香风已扑鼻，醉人心魄，惹人心乱，“小兄弟，和我去一趟我的宫殿，我那里有最好的美酒，最靓丽的姑娘，只要你过去一趟，保你不会失望的。”
冷丹青也是巧笑盈盈，和寒翠一左一右，很友好的凑向石岩，在他身旁站定，一脸期望的看着他。
冰晴彤和寒翠都在通神二重天之境，两人修炼的冰玉功都处于瓶颈状态，如果能够借助于玄冰寒焰构建出一个极度森寒的冰窖来，两人的冰玉功很有可能获得突破，她们的境界也有再进一步的可能性。
苦寒之地虽然很冷了，她们构建出来的冰窖更是彻骨的森寒，可对于修炼冰玉功的她们来说，那种极寒还差的远，如果冰窖可以达到接近绝对零度的寒度，她们的冰玉功将可以得以窥视冰寒之真谛。
传说中，冰玉功修炼到巅峰之极，就可以将周围空间禁锢在绝对零度，在绝对零度的状态，就连时间都会静止！
并且会形成真空零点能，出现冰爆之域场，任何武者进入这域场都会被影响。
冰晴彤她们四人的师傅，当年冰玉功都没有修炼到这个境界，不过她师傅当年曾经留下指导的方向，告诉她们若想要将冰玉功修炼到出现绝对零度的巅峰，必须见识到这种状态，体悟到其中的意境。
不能见识到这种状态，单凭想象，终其一生也难以迈入这个境界。
传说中，玄冰寒焰这种天地极寒天火，就是寥寥几种可以达成这种绝对零度状态的异物，这也是为什么见到玄冰寒焰，这四个女人都再也按捺不住，纷纷不顾一切过来的原因了。
