第五百章 金色神血
寒翠、冷丹青笑容妩媚，期待的看着他，等候着他点头首肯。
只要石岩点了点头，和她们一道离去，她们相信凭借着她们的手段，是可以让石岩心甘情愿为她们构建出一处适合冰玉功修炼的冰窖的。
冰晴彤、霜雨竹性格向来高傲，不懂变通，做不出寒翠、冷丹青这种姿态来。
因此，眼睁睁看着石岩露出动心的神态，两女也无可奈何，只是暗暗咒骂石岩贪花念色。
“你们有寒玉髓么？”
石岩笑了笑，突然说道：“如果有寒玉髓，这事还可以好好商量，要是没有寒玉髓，还是算了吧。我时间紧迫，不想在你们冰帝城浪费，大家还是敞开天窗说亮话吧。”
“寒玉髓！”
冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹都是神情一变。
当年她们师傅归去的时候，曾经分别赐予她们四人一人一滴寒玉髓，是为了让她们在通神三重天之境服用的。
寒玉髓可谓是冰帝城最为珍贵的宝物，在那苦寒之地的极寒雪山内，一千年时间，才会凝炼出一滴寒玉髓来，对于修炼寒属性功法的她们来说，寒玉髓可谓是修炼的灵丹圣药，极为的宝贵。
石岩一开口就是寒玉髓，让四女全部愣住了。
“我只要寒玉髓。”
看着四女的表情，石岩神情一动，猜出她们身上怕是真有这种玄冰寒焰所需的东西。
“寒玉髓对我们至关紧要，可否换一换？”寒翠皱着眉头，“女人、元晶、秘宝，这些随便你挑选，只要冰帝城有的，你看的上的，我都可以帮你弄来，怎么样？”
摇了摇头，石岩坚持，“我只要寒玉髓。”
冰晴彤四女突然沉默了。
“不是一滴。”石岩咧嘴，嘿嘿直笑，“一人一滴寒玉髓，拿过来交给我，我负责让玄冰寒焰为你们构建出一个适合你们修炼的冰窖，除了寒玉髓之外，我一概不要。”
四个美丽的贵妇，依旧沉默，神情复杂。
“给你们七天时间考虑吧，七天之后，我会离开冰帝城，你们好好慎重商量商量。”石岩并不着急，“一个冰窖，你们四人都可以进入修炼，错过了我，再想找到一个合适的人选，可能就没有那么容易了。”
“我们的确需要时间考虑。”
寒翠深深地皱着眉头，半响，才冲冰晴彤说道：“大姐，我们是不是应该好好慎重掂量掂量。”
冰晴彤点头。
“小兄弟，那我们先离开了，考虑好了，我们会再来找你的。”寒翠笑容勉强，无奈道。
“嗯。”
“走吧三妹。”寒翠对冷丹青使了个眼色，没有继续逗留，风姿绰约的款款而去。
冰晴彤、霜雨竹复杂的深深望了石岩一眼，也随后离开。
七十倍重力室门前。
巴斯滕、巴霏两人经过一番苦修，筋疲力尽的从重力室走了出来，满身的汗水。
“啊！”
巴斯滕突然惊呼一声，发现新大陆一般，呆呆的看着那二十倍的重力室。
巴霏也是吓了一跳，火辣的身躯微微一颤，不敢置信地看着从二十倍重力室鱼贯而出的四个女人。
冰帝城最强势的四个女人。
“这……”巴斯滕摇摇头，失声叫道：“什么情况？冰帝城四朵冰霜花，怎的突然来到这儿了？还进入了二十倍的重力室？妈的，我是不是眼花了。”
“恭送城主和三大长老。”
一间间重力室的门前，属于冰帝城的那些武者，脸色凝重，微微躬身，一起轻喝道。
“……还真是，我没眼花啊！”
巴斯滕连连摇头，一脸地匪夷所思，神情惊诧的看着二十倍的重力室，苦笑着喃喃低语。
“是不是因为那个怪人？”巴霏愣了一下，忽然反应过来，惊呼道：“那怪人只有天位境的修为，难道身份无比的尊贵，竟值得冰帝城四大强者一起屈尊过来？这，这人到底是谁？”
“莫不成，他是净土和武魂殿的使者？”巴斯滕语气沉重，“也不对呀，就算是净土和武魂殿的使者，也不值得这四朵冰霜花一起出动啊？那家伙到底是什么身份啊，天，不会是什么强者乔装的吧？”
“我看不透。”巴霏一脸惊异。
就在两人一惊一乍嘀咕的时候，从那二十倍的重力室内，走出了脸色淡漠的石岩来。
所有重力室门前的那些冰帝城的守卫，看到他出来了，全部悚然动容，谨慎之极。
冰晴彤和寒翠虽然没有说明石岩的身份，可单看四人一起出动，同时在那二十倍的重力室现身，就知道石岩的身份有多么的尊贵了。
之前二十倍重力室的守卫，还觉得石岩脑子有问题，明明有着天位境的修为，却偏偏选择一个二十倍的重力室修炼，现在再看石岩，不由地神情一震，仿佛在石岩的身上，笼罩着一层神秘的光环。
“厉害的人，行事果然不能以常理来看待，是我眼拙了。”
那守卫汗颜的摇了摇头，暗自腹诽，再也不敢小视石岩，只是当自己境界不够，不能理解强者的理念。
从二十倍重力室走出来，石岩看了看一栋栋冰岩建造出来的雄伟建筑群，淡然一笑，不急不缓的走出这儿，来到略显冷清的街道上。
已是深夜。
一轮皎洁的明月高悬天际，森冷的月光挥洒下来，使得整个冰帝城沐浴在月华下。
在月光的照耀下，冰帝城一点不显黑暗，特殊冰岩制成的建造，在月光下熠熠生辉，闪烁着蒙蒙晶光，如梦如幻。
有玄冰寒焰在身，只要一放出来，冰晴彤四女立即就可以锁定他的位置。
因此，他一点不担心那四个心思活络的美妇会找不到他，经过这一番苦修，他肚子饿的难受，准备寻一个有美食的酒铺，先填报肚子再说。
“小兄弟。”
巴斯滕在他身后谨慎的轻呼一声，神情肃穆，略显敬畏。
皱着眉头，石岩转身瞥了他一眼，不冷不热的问道：“怎么？”
“刚刚那，那冰帝城的城主和三个长老，是不是在和你讲话？”巴斯滕小心翼翼，生怕石岩不耐烦，态度很谦卑，“我们都看到了……”
“不错，是找我，有点事情和我说，与你有什么关系？”
“没，没关系。”巴斯滕连连罢手，愈发的紧张起来，“不，不，也有点关系，那个……”
巴斯滕结结巴巴，似乎有话有数，又有些不敢讲。
笨蛋！
巴霏暗骂一声，不由地上前一步，火辣的身子倏地站直，双峰耸立，美腿修长，一样是敬畏的说道：“能麻烦你一件事情么？”
眯着眼，石岩挑剔的目光在她身上游荡了一圈，这才不急不缓的问道：“何事？”
“在冰帝城的城主府中，有一样我哥哥必须要得到的东西，你能不能帮我们要来？”巴霏轻轻咬着牙，直视着石岩眼睛，认真地说道。
“你们能付出什么？”石岩有些莫名其妙，随意的问道。
“现在的我们，付不起什么值钱的东西，但我们答应你，在将来，我们必然可以付得起酬劳。”巴霏肯定的说道。
“抱歉，对于未知的将来，我不会浪费精力去下注。”石岩摇了摇头。
巴斯滕满脸失望，颓然无奈的叹息一声。
“能不能借一步说话，我们可以给你看样东西。”巴霏坚持，眼神执着。
巴斯滕神情一震，叫道：“别！”
“哥！”巴霏娇喝一声，“我们时间不多啊，在等候下去，说不定就会错过这一生的机缘了！”
“可，可我们不了解他。”巴斯滕苦涩的说道。
“只能赌一赌了。”
石岩讶然，诧异的看着这一对兄妹，不知道他们究竟想要给他看什么东西，看这两人的表情，那东西似乎颇为的怪异。
“你们想给我看什么？”
“你要答应我们，就算是不帮助我们，也不能将你看到的事情说出去。”巴霏神情肃然。
“这倒是没问题。”
“哥，不要一直等了，再等下去，你的身体将会发生难以估量的变化。到那个时候，一切都晚了。”
“好吧。”
巴斯滕在她的劝说下，最终同意了下来。
“你和我们一道。”巴霏见他同意下来，神情一震，立即在前面引路。
不多时，石岩和这兄妹来到一处偏僻的客栈，在一间严实的厢房中，巴斯滕深深吸了一口气，取出一个匕首，在左手手腕上划出一道伤口。
石岩莫名其妙，疑惑的看向他的举动。
突然，石岩瞳孔一缩，脸色骤然一变，失声惊叫起来：“金色之血！”
与此同时，玄冰寒焰也从血纹戒内传出惊讶的讯念，“神血！”
神血？
石岩身躯一震。
“看出来了吧？”巴斯滕脸色凝重，“我的鲜血和常人不一样，是金色的。按照我家族的说法，我这种颜色的鲜血，是得到祖先的认同，体内有着神血锁链，如果可以找寻到血脉神钥，是可以开启神血锁链，得到祖先恩赐的神力的，只要我神血锁链开启了，我会马上突破一个新的境界，并且在以后的修炼道路上，能得到诸多的好处。”
石岩目瞪口呆。
