第五百零一章 没落的氏族
“我们巴家，传说乃是大力神王后裔，拥有金色之血的后人，就拥有了大力武魂，一旦神血锁链被血脉神钥激活了，大力武魂立即跻身到崭新的天地，从今以后的修炼之路，将会顺顺当当。”
巴霏傲然说道。
“不错，在远古时代，大力神王、雷霆神王和不死神王一样闻名，都是那个时代最为杰出的强者，这三大神王关系向来很铁，共进共退，相互扶持，可谓是坚实的盟友。这家伙会寻到你，莫不成冥冥之中自有注定了？”
玄冰寒焰在血纹戒之内，向石岩传出讯息，一惊一乍的，似乎很是惊奇。
远古时代神王辈出，神王和神王之间也分出若干派系，其中不死神王、大力神王、雷霆神王就是一方派系，传言在远古时间的最终一战中，各大神王倾囊出动，不知道因何原因相互厮杀。
最终，不死神王、大力神王、雷霆神王这一方的派系败北，至此，一直到了这个新时代，这三大神王派系也是一蹶不振，因为失利，再难在神恩大陆上占据主导之位，如今神恩大陆的七古派，似乎就是远古时代战胜者神王派系的后裔。
从那之后，不死、大力、雷霆三大神王的后裔，就鲜少在神恩大陆上出类拔萃，似乎受到挤兑了。
同为战败方，同为一系的神王后裔，见到巴斯滕展露出来的金色大力神王之血，石岩在愣了一会儿后，一口应承下来，“我帮你索要那神血锁链！”
巴斯滕、巴霏满脸惊喜。
“放心吧，等我开启了神血锁链，强大了起来，今日的恩情，我一定会偿还的！”巴斯滕承诺。
“可否让我查看一下你的身体？”
石岩并没有马上敞开心扉，想要再确认一下，看看这巴斯滕是否真的是大力神王后裔。
“好。”
巴斯滕没有犹豫，向石岩敞开手，示意石岩过来查探一下。
石岩也不矫情，上前一步，一把抓着他臂膀，神识内窥。
神识一入巴斯滕肉身，石岩识海轰然一震，露出震惊的表情。
在巴斯滕的体内，一根根血脉之内，隐约可见一条条金光炫目的锁链，那些锁链充斥他全身每一根血脉，无处不在，将他全身血脉都给锁住了，诡异之极，在石岩神识进入之后，那些由某种神力凝炼起来的锁链，突然抖动了一下。
一股狂暴之极的能量波动，如山洪一般爆发，猛地迸射而出。
握着巴斯滕臂膀的左手，突然布满金光，在一瞬间炸裂开来，鲜血飞溅而出。
金色之光渗透他全身，让石岩面容都扭曲了，像是被万条金色电蛇在肉身啃噬，疼痛的简直要识海爆裂开来。
“厉害！”
左臂鲜血飞溅中，石岩抽身而退，脸色巨变，忍不住暴喝一声。
“抱歉，我，我不知道会这样。”巴斯滕有些惶恐不安，急着解释。
巴霏也是娇容失色，慌忙过来，想要为石岩包扎伤口。
然而，她才走向石岩身旁，尚未来得及出手，就发现石岩那炸裂的伤口，竟以肉眼可见的速度快速愈合起来。
巴霏目瞪口呆。
短短数秒的时间，那些裂开的伤口，居然全部恢复如初，看不出丝毫的端倪。
巴斯滕也是呆住了，“这，这是，这是怎么一回事？”
“冥冥之中自有天意，你我的相见，或许有天命的成分在内。”石岩沉吟了一下，咧嘴一笑，“巴兄，你巴家的祖训之中，可有不死、雷霆神王的说法？”
巴斯滕摇了摇头，“我们巴家，只剩我们兄妹了，古老的传言都随着时间的变化而流逝了，我只知道有关我们巴家的一些传说，不曾听过不死、雷霆神王的什么说法。”
“你们巴家，和我有渊源啊。”石岩感慨的叹了一口气，“当初雄霸远古时代的三大神王，看来败的很彻底，杨家还好，只是退出神恩大陆的舞台，在无尽海至少还存留了下来，你们巴家更加不堪，没想到只剩你们两个了。”
巴斯滕、巴霏一脸莫名其妙。
“我这是不死武魂，算是不死神王的后裔，和你们巴家的大力武魂，雷家的雷霆武魂合成远古时代三神魂。这是神级的武魂！”石岩正色道。
此话一出，巴斯滕、巴霏神情一震，惊异的看向他。
“在远古时代，不死神王、大力神王、雷霆神王乃是一个派系的，在那最终之战中是失败的一方，至此，三大神王陨落，神王血脉渐渐没落……”石岩沉着脸，缓缓道出他所知的远古真相。
巴斯滕、巴霏兄妹听的极为的认真，一惊一乍的。
这远古秘辛，在他们巴家已经失去了流传，随着巴家的先祖一个个死亡，有关那个时代的传说，早已经泯灭在历史长河，要不是今日碰到了石岩，这两兄妹要被一直蒙在鼓里，什么都不知道。
“这么说，我们今天误打误撞，真的鸿运滔天，找到最合适的人？”
巴霏俏脸闪亮，欣喜之极，困扰他们多年的一个难题，没想到会以这种戏剧性的方式给解决。
“你们肯定那神血之钥，就在城主府内？”石岩皱眉道。
“这点我可以肯定，我能感应的到。”巴斯滕点了点头，“我听说那神血之钥，必须在极寒之地才可以保存，当初上一代冰帝城的城主，就是在苦寒之地极寒雪山之心收集寒玉髓的时候，无意发现的神血之钥，她没有我巴家的神血，根本不知道那神血之钥是什么，只是当成一个小物件放在冰帝城的宝库中，一直无人问津，也看不出神血之钥的奇妙。”
“原来是这样。”石岩想了一下，笑了笑，说道：“看来你们当真是运道来了，呵呵，冰帝城的城主和三大长老，这时候正要求我，帮你们讨要那神血之钥应该问题不大，我们暂且等一等，等她们商量好了，自然会来寻我。”
“石小哥，那冰帝城的四朵冰霜花，为什么要求你？”巴斯滕诧异的问道。
“呵呵。”石岩笑了笑，“我有她们需要的东西，那样东西，在她们来看，是可以抛弃一切来获取的。有这个凭仗在，我相信她们会屈服的。”
两兄妹一脸惊奇。
“这冰帝城的四大强者，平时为人如何？”沉吟了一下，石岩突然询问道。
“城主冰晴彤行事很讲规矩，虽然为人高傲冷漠了一点，但对城内的武者还算是不错，对外来人也是采取和睦相处的方针，不会大动干戈。这女人冰雪聪明，在她的打理下，冰帝城虽然处于战盟七城之末，却有壮大的迹象。”
巴霏对于城内的情况似乎颇为的了解，侃侃而谈，“寒翠野心勃勃，不甘心只是冰帝城长老，一心想要取代冰晴彤的城主之位。三年前，寒翠迈入通神二重天之境，和冰晴彤处于同等的境界，当年在竞争城主之位的时候，她失败了，现在她想要夺回城主之位。”
“冷丹青和霜雨竹呢？”
“冷丹青心机很重，负责冰帝城和周边势力交涉，八面玲珑，据说和周边势力关系很不错。这女人因为境界逊色一筹，倒是没有想取代冰晴彤的位置，但她和寒翠向来交好，应该会站在寒翠那一边，我听说冷丹青说服了寒翠，一旦寒翠夺得城主之位，就会将冰帝城独立出战盟，她好像为冰帝城找到了一个新的靠山。”
“霜雨竹比较低调，行事温和，只想要维持现状，看不惯寒翠和冷丹青的作风，在她们义母当年在世的时候，她就和寒翠、冷丹青不合，霜雨竹是上一代城主收的最后一个义母，小时候似乎常被寒翠、冷丹青欺负，被冰晴彤一直照顾着，她肯定会和冰晴彤站在一方的。”
巴霏简单将城内的现状说明。
石岩听的津津有味。
没想到这四个美妇之间，竟然一直处于明争暗斗的状态，看样子哪里有人，那里就有斗争的说法果然是金玉良言。
“咦？”
就在此时，石岩突然扬了扬眉头，略显诧异的打开窗户，望向街道上一队姐妹花。
冰蔷冰薇。
这一对姐妹，此时在客栈门前驻足，扬起俏脸，似乎在找寻什么。
一看到石岩露头，这对姐妹花美眸一亮，同时朝着石岩招了招手。
石岩愕然。
不多时，这一对姐妹花在三人的厢房门前站定，轻轻叩门。
打开门，石岩皱着眉头望着两女，冷淡道：“你们找我？”
“我义母要我告诉你，这几天你小心一点，可能会有人对你不利。”冰蔷看看左右无人，悄声说道，讲话的时候，她有些狐疑的看了看巴斯滕兄妹，发现两人只有涅盘境的修为之外，才神情稍安。
“你义母是谁？”
“冰帝城之主。”
“嗯，我知道了，你们走吧。”
“你小心一点，寒荡妇和冷贱人，听说悄悄出城了，一定是去找援手了，我义母说了，你如果没有把握的话，最好早点离开冰帝城。至于那冰窖的时，以后还可以再商量，你现在要是不走，就会有麻烦了。”
冰薇藏不住心思，急切的说道。
石岩点了点头，眯着眼睛冷然一笑，“多谢你们的相告，我心中有数了。”
两姐妹不再多说，微微鞠身，一同离开。
