第五百零二章 屈辱的条件
冰帝城南面，瘴云沼泽。
五颜六色的瘴气如云层一般，终年覆盖在这一片沼泽的上方，无数毒虫毒兽在沼泽中时常出没，黑压压的毒蝇无处不在，别说是普通的人类了，就算是境界稍差的武者在瘴云沼泽内碰到那些毒蝇，也很难存活下来。
在瘴云沼泽的中心地带，有一片建立在绿色沼泽上方的屋舍，屋舍四周的空地上，种植着各种各样的毒草，形态狰狞，不时的散发出缕缕毒烟，许多毒性极大的虫豸，就在那些毒草旁边的安家，吸收毒草释放的毒气进行修炼。
瘴云沼泽正是天宫宁家的老巢。
宁家的先辈据说乃是五毒教的教徒，修炼毒功，入了天宫以后，借助于天宫的势力和秘诀，找寻出一条毒武双修的出路，使得每一个宁家的人，不但境界高深，法决奇奥，还都懂得御动毒虫。
每一个从宁家走出来的武者，几乎都是擅长用毒的好手，更厉害的，则是终日和毒虫毒兽为伍，甚至会将毒瘴气当成功法的突破口，把一身精元和毒气融合，成为毒人。
宁家能够成为天宫巅峰家族之一，也是因为他们的一身毒功极为恐怖，交战中，对手一个不慎，就会被毒功给侵入身体，很快就会失去战斗力，进而被宁家的武者给轻而易举的格杀。
宁家之强，便在于毒功的可怕。
绿色毒瘴气如厚厚的云棉，在宁家的上方缭绕不散，一股让人心神为之酸麻的气息，充斥在宁家四周，一般的武者深入其中，将会步步惊心，很有可能尚未来到宁家的地盘，就先一步毒性发作，一命呜呼。
寒翠、冷丹青两人都有着通神境的修为，然而，来到这一块的时候，依旧不敢大意，浑身缭绕着冰寒之气，形成一圈肉眼可见的冰霜之罩，阻碍那些毒气的侵体。
寒翠和冷丹青不是第一趟过来，她们倏一出现，就有宁家的武者神情凝重的迎上来，一直将寒翠、冷丹青带入宁家一处宽敞不受毒气侵袭的干净之地。
“寒长老、冷长老大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉了，呵呵。”宁骆翰放声一笑，让人奉上茶水，旋即笑眯眯的问道：“这次过来，不知有何要事商议？我上次派出去的七个儿郎，似乎一个不曾返回，莫不成遭了冰晴彤的毒手？”
宁骆翰有着通神一重天之境的修为，是宁家主事者之一，他亲哥哥宁度泉便是宁家的家主，通神三重天之境的修为，常年在瘴云沼泽一处神秘之地苦修毒功，以自身来吸纳瘴云沼泽的毒瘴气，据说即将把宁家的七彩毒功修炼到巅峰。
宁度泉虽然才是宁家之主，却很少搭理宁家的事务，不是特别重要的事情，宁家人也不会劳烦他。
“我们冰帝城来了一个拥有玄冰寒焰的青年。”寒翠嫣然一笑，“你也知道玄冰寒焰对我们修炼冰玉功的人来说，有何等的重要，这趟我们亲自过来，就是希望能够借助于宁家之力，谋取那青年的玄冰寒焰。”
“玄冰寒焰！”
宁骆翰眼睛一亮，轻喝一声，旋即神情凝重道：“那小子什么修为？你们俩都没有把握得手？”
他可知道寒翠、冷丹青都是心思活络之辈，一个有着玄冰寒焰的青年到了冰帝城，这两人岂会按捺得住？
“实不相瞒，那小子只有天位二重天之境的修为，但在他的身上不但拥有玄冰寒焰，还有一种炎热的天火，具体不明。”寒翠苦笑，摇了摇头，无奈道：“寒属性的玄冰寒焰和炙热的天火属性截然相反，却在他一人身上显现出来，我猜测他应该有所凭仗，有极大的可能是那些老怪物的真传弟子，所以，我们不敢轻举妄动。”
宁骆翰听她这么一说，脸色不由地微微一变。
神州大地上，那些常年不露头的老怪物各个神通广大，法力通天彻地，他们的真传弟子自然不凡，每一个入世修行的小辈，在灵魂内都会有禁制在，一旦那些小辈遭受了意外，他们身后的老鬼师傅将会瞬间洞察。
惹了那些老怪出来，别说是冰帝城难以抗衡，就算是宁家，也会被搅的鸡犬不宁。
“如果真是那些老怪物的弟子，这还真是有些棘手。”宁骆翰沉吟了一下，脸色沉重，思量了一会儿，才道：“你们准备怎么做？”
“听说你们宁家有一人擅长灵魂禁锢，在灵魂各种印记方面有着极深的造诣，如果可以借助他的能力，将那小子诛杀以后，把他老鬼师傅在他灵魂中留下来的禁制给破除了，想来应该就不会有问题了。”
冷丹青俏脸堆满笑容，素手端着一杯酒，朝着宁骆翰扬了扬，“我们只要玄冰寒焰，那小子身上别的东西，我们一概不取。在他身上，已经显现的就有一种炙热的天火，除此之外还有什么，暂时就不清楚，不过想来这小子应该还有珍宝……”
宁骆翰听她这么一说，不由得露出了意动的神情，可他没有马上答应下来，而是皱眉苦思。
寒翠、冷丹青没有插话，期待的看着他，等候着他的决定。
该说的两人已经说明白了，形势已经很清楚，这次如果要行动，肯定是需要担风险的，可收益也是颇为的可观，宁骆翰不是愚笨的人，他心中肯定清清楚楚，具体应该怎么做，他自然有他自己的想法。
在寒翠、冷丹青的注视下，宁骆翰犹豫不决。
半响，他才深深吸了一口气，说道：“那人并不是我宁家的族人，只是因为需要修炼毒功才来瘴云沼泽，我们宁家一直将他视为上宾，这件事我们不好勉强，只能帮忙提一提，他要不要做，我也不敢打包票。”
“有劳了。”寒翠俏脸一动，微小说道。
“我去说说看吧。”宁骆翰站了起来，“你们先喝一会儿茶水，我去去就来。”
寒翠、冷丹青点头。
一个时辰后。
在寒翠、冷丹青渐显不耐的时候，宁骆翰孤身一人返回，他神情复杂，深深皱着眉头，坐下以后先茗了一口茶，似乎在掂量着要如果开口。
“怎么样？”冷丹青娇躯微微向前，流露出她心中的急切。
“他说风险太大，如果那小子真像你们所说，是那些老怪物的真传敌人，他想要破除那些老怪物释放的灵魂禁制，要付出不小的代价来。”宁骆翰不急不缓的喝着茶，神情古怪，“但他也说，如果你们愿意拿出足够的诚意，他倒是可以冒险一试。”
“什么诚意？”寒翠、冷丹青同时追问。
宁骆翰双眸在两个美妇身上游荡了一圈，眼神闪烁着，过了好一会儿，才说：“你们俩，其中一个如果心甘情愿陪他一晚上，他才会冒险出手。还有，那小子身上除玄冰寒焰之外所有战利品，全部归他。”
寒翠、冷丹青脸色徒然一冷，极为恼怒，同时哼了一声。
“我知道，你们修炼冰玉功的人，在冰玉功没有大成之前，是不能破身的。一旦破身，后面的修炼就会凶险万分，走火入魔的可能性将会大大增强，也是如此，你们都是处子之身，虽然看似随意，其实都洁身自好。”
宁骆翰似乎知道两女必然震怒，忙好言说道：“我知道你们的难处，也试着和他沟通了，可他根本不近人情，已经将话说死了，我很难说动他。不过如果你们真能得到玄冰寒焰，有着这种极寒的异物，就算是破身了，应该也无碍了，依旧能将冰玉功修炼到巅峰，所以么，你们好好掂量一下吧。”
寒翠、冷丹青阴寒着脸，咬着银牙，默默思量着。
宁骆翰眼神玩味，炙热的视线在两女玲珑婀娜的娇躯上转了又转，很沉得住气，一言不发，在等候这两女的决定。
他知道玄冰寒焰对这两女意味着什么，如果能够得到玄冰寒焰，这两女未来的修炼之路将会一片光明，有望在十年内迈入一个新的境界，五十年踏入真神境都不是梦想，他知道两女很难割舍玄冰寒焰的诱惑。
许久许久以后。
寒翠深深吸了一口气，酥胸随着高高耸立起来，她美眸突然凝视向宁骆翰，强行克制着心中的厌恶，冷冷道：“他有十足的把握没？如果他可以保证能没有意外，妥妥当当的将事情解决，我，我可以答应他的条件，陪他一个晚上。”
“哈哈，老朽有着通神三重天之境的修为，拼着灵魂受创，破解真神境武者留下的禁制，还是有这份担当的。”
一个沙哑的声音，倏地从外面传来，只见一个骑着巨大蟾蜍的丑陋老头，慢慢从远处沼泽内显身。
那蟾蜍比象都要大，如一座小肉身，蟾蜍背上有八条银色花纹，闪烁着银色光芒，蟾蜍浑身布满了灰色疙瘩，那些疙瘩还有小孔，一直冒着毒烟，留着粘稠的毒液，极为的恶心。
