第五百零三章 引狼入室
老头就坐在蟾蜍的身上，很瘦小，和蟾蜍一样，也是满脸的疙瘩，有几个疙瘩也是有黏糊糊的毒汁水流出来，看起来就让人觉得厌恶，只想离他远远的。
寒翠才答应过来，一看到来人的模样，差点直接昏过去。想到要伺候这种人一个晚上，她现在就想吐了，死的心都有了。
我这是做的什么孽啊，就算是伺候一头猪，也比伺候这种人来的舒坦啊……
寒翠肠子都悔青了，咬着牙，她忽然站了起来，“算了，当我没有说过，我们这就走。”
“你已经答应了，难道要出尔反尔？”那老头冷哼一双，脸色突然狰狞起来，“你是嫌我长得丑吧？嘿嘿，你这次答应也得答应，不答应的话，你就别想出这个瘴云沼泽了，老朽最恨你们这种以貌取人的骚娘们！”
寒翠、冷丹青同时色变。
“尤老虽然模样算不上英俊，不过人其实不错的，寒长老，将就将就，得了玄冰寒焰对你也有好处，就答应了吧？”宁骆翰劝说道。
宁愿陪那小子一个月，也不能脏了身子，和这种恶心的人靠个边……
寒翠忽然想起石岩，两相一对比，她突然发现石岩简直英伟的没边了，然而，面对着那老头的威胁，这时候她是真的一点办法都没有。
对方有着通神三重天之境的修为，瘴云沼泽又是毒气浓郁，在这种地方和对方交战，连逃都逃不掉。
看那宁骆翰的态度，明显是倾向于那老头，这让寒翠一肚子恼火，却又无可奈何。
“二姐……”
冷丹青哭丧着脸，连连向她使眼色，让她不要冲动。
“我……”寒翠恨不得没有来过，暗暗打定主意，这次事情过后，以后和宁家再也不来往了。
她看出来了，这宁骆翰肯定早就知道那老头的脾性，故意下套来害她，其目的应该就是要讨好这一身毒功的老头。
“你自己考虑吧，若是不从，这瘴云沼泽就是你们的葬身之地。”尤立明阴森森的狞笑着，“杀了你们，你们身子一样是干净的，死了虽然没有多少趣味，玩玩也是可以的，聊胜于无嘛。”
此话一出，寒翠、冷丹青娇躯猛地一颤。
这老头，居然淫亵到如此地步！
想到一会儿被这人杀了，身子一样难逃厄运，寒翠和冷丹青当真是欲哭无泪，这才知道入了狼窝了。
“寒长老、冷长老，不要想不开啊，尤老其实很温柔，也很容易相处，只要得到了尤老的欢心，那冰晴彤的城主之位，绝对会属于你。有了尤老，你们冰帝城也算是有了靠山，好好想想吧。”宁骆翰苦口婆心的劝说。
他和尤立明一个唱黑脸，一个唱白脸，威逼利诱，就是要击溃这两个美妇的心理防线，让她们乖乖就范，用心险恶。
“二姐……”冷丹青可怜兮兮的看着她。
寒翠脸上一点血色都没有了，苍白的可怕，咬着牙，娇躯轻颤，美眸中闪出绝望悲愤的色彩。
半响，寒翠声音颤抖道：“好！我答应你了！”
“这就对了嘛，嘿嘿！”尤立明阴沉沉的笑，欣然说道：“走，我陪你们走一趟冰帝城，那小子交给我了，都不用劳烦你们动手。哦，对了，听说冰晴彤和那霜雨竹，也是极为美貌的人，我反正要助你夺取城主之位了，那两个小娘们，也就一并接收了，哈哈，憋了那么久，这次总算是可以好好释放释放了。”
寒翠、冷丹青一颗心沉入谷底。
引狼入室了。
两女肠子都悔青了，哭都哭不出来，本想借助于宁家之力，来夺取玄冰寒焰和城主之位，哪料到却招惹了这么一个丑陋之极的怪物，一想起将来的命运，这两女差点想要就此自绝了。
“我先说好，这件事与我们宁家无关。”宁骆翰脸色一正，冲寒翠和尤立明道：“这是你们的交易，我宁家并未参与，就算你们没有弄干净，将来有什么老怪物找上来，也是你们的事情，不要扯上我们宁家。”
宁骆翰这是要撇清干系。
虽然他相信尤立明应该会处理妥当，但为了以防万一，为了不让宁家惹祸上身，他还是在事前给说明。
真要是惹上了那种不出世的老怪物，宁家也吃不消，宁骆翰也怕，所以才这么说。
“放心吧，嘿嘿，我既然敢揽下这事，自然是有万全之策。”尤立明嘿嘿阴笑着，瞥了一眼寒翠、冷丹青，“我们走吧。”
寒翠浑身鸡皮疙瘩都起来了，硬着头皮，点了点头。
冷丹青不断地叮嘱自己要忍，一定不能慌乱，悄悄将袖口的一块音石给翻出来，趁着那尤立明得意的时候，将一缕神识注入其中。
冰帝城。
冰晴彤正和霜雨竹低声细语，突然，她黛眉悄悄皱起，从袖口中取出同样一块音石，略显惊讶的说道：“奇怪了，三妹居然会传讯给我，义母当年将四块音石炼制出来给我们以后，三妹从来没有给过我什么讯息，这次突然转性了？”
“三姐精于算计，我猜她肯定有算计什么，要不然，以她的性子，是绝不会对我们示好的。”霜雨竹讥诮道。
冰晴彤点了点头，知道她说的是实情，不过她还是取出音石，暗暗感应。
俏脸骤然一变。
“大姐，怎么啦？”霜雨竹惊讶的轻喝。
“三妹是神识传讯，让那小子速速离开冰帝城，还有，她让我传讯给总盟，说有大凶险要降临冰帝城！”冰晴彤霍然站了起来，脸色凝重之极，“三妹让我们俩，最好也立即离开冰帝城，说让我们将义女也全部带走，一个不留。”
“啊！”
霜雨竹花容失色，一脸地不可思议。
“她以义母之名立誓，说她说的话千真万确，让我们务必相信她。”冰晴彤沉着脸，“三妹虽然和我们向来不合，却不会拿义母之名开玩笑，看来她们必然遇到难以想象的麻烦了。”
“怎么办？”
“我立即传讯总盟！不过总盟离这边太远，我们等不到支援的。”冰晴彤当机立断，“你吩咐下去，将那些小辈召唤起来，立即离开冰帝城，越快越好！哦，对了，你亲自去一趟，找那小子说一下，让他速速离城！这次的事情，他才是源头。”
“好！”
……
半个时辰过后。
客栈外面，一道颀长曼妙的白色身影，突然如电般射来，瞬间止住。
石岩立即察觉，皱着眉头打开窗子，俯身望向下方的冷艳美妇，“那两个小姑娘已经来过一趟了，让我小心一点，你是想要重复警告么？”
“不是。”霜雨竹冷淡的回应了一句，旋即化为一束冷光，穿窗而入。
她进来之后，忽然发现了巴特斯、巴霏兄妹，明显愣了一下，“你的朋友？”
“嗯。”
“你立即离开冰帝城，有多远走多远，现在就出发，由城北的城门走。”霜雨竹干脆的冷喝道：“有一个强者即将进入冰帝城，他是为你而来，一旦他过来了，你尚未出城的话，必然难逃一死！”
“强者？”石岩神情不变，似笑非笑地问道：“有多强？”
“通神三重天之境！”霜雨竹哼了一声，“你别不知死活，对方胆敢下手，肯定有了万全之策，就算是你灵魂中师门的印记，也逃不过去，他敢下手，就一定有了这份自信，能够破掉你的灵魂印记。”
“……通神三重天的武者，果然很强了。”石岩点了点头，依旧一脸不知死活的笑容，“行了，我知道了，你该干吗干吗去吧，我想一下，过一会就出城就是了。”
“不是过一会儿，现在就必须走，我大姐在城北等着，你马上跟我走！”霜雨竹微微眯着眼，心中一肚子火，她对石岩这种态度很是不满，话都说的这么严重了，这小子依旧如此的磨蹭，万一对方速度太快，早一步进城，她们岂不是都要跟着遭殃？
“什么？”石岩终于微微吃惊了，“你们也要走？”
霜雨竹脸色难看，咬着牙，“对方太强，主要目标是你，但对我们也一样怀有恶意，我总盟支援不可能马上到来，我们打算先去白帝城避一避，你和我们一道，别废话，马上走！”
见她说的严重，模样也急迫难耐，石岩心中觉得好笑，不过因为有着算计，暂时他也不想和对方闹的太僵，沉吟了一下，他对巴斯滕、巴霏说道：“你们还留在这儿，等事情告一段落了，我会过来寻你们。”
“小心。”
巴斯滕、巴霏同时说道。
经过这一番深谈，他们知道了不死、大力、雷霆三大神王之间的联系，再看石岩的时候，已经不单单只是当他作为交易方，而是真心有些为他担忧了。
“嗯，你们放心，我不会有事的。”笑了笑，石岩从容不迫的说道：“我很快就会回来，答应你们的事情，必然会为你们办妥。”
“别磨蹭了！”
“行了行了，你这女人真是嗦，急什么急。”石岩翻了个白眼，这才不慌不忙的和她一道出去，一同在冰帝城内飞驰起来，朝着城北方向掠去。
