第五百零四章 百花争艳
冰帝城城北，一片雪白，这雪白不单单只是覆盖的冰雪，还有一群身穿白衣，肌肤如雪似玉的莺莺燕燕。
石岩和霜雨竹一过来，看着那一个个娇美动人的女子，当即眼睛一亮。
冰晴彤收有五个养女，除去冰蔷、冰薇姐妹外，另外三个也是同样的明艳动人，霜雨竹同样收有四个养女，模样都是美丽如冰花，一看就让人觉得心神舒畅。
九个少女娇美非常，都是平日里难得一见的极品，此时聚集在一块儿，如百花争艳，使得这一块冰天雪地都闪亮了起来。
冰晴彤这时候正低声吩咐着什么，一看到石岩过来，马上肃然说道：“速速与我们离城。”
“这家伙磨磨蹭蹭，浪费了好些时间，真不知道他想些什么。”霜雨竹面显不悦之色，冷哼一声，“大姐，我们非要和他一道么？那人来冰帝城，主要目标应该是为了他，我们和他分开来，也省的遇上了麻烦。”
“别说这种话。”冰晴彤皱着眉头，“二妹、三妹遇到的麻烦，可能比我们想象的还要棘手，他遭受了意外，我们也很难摆脱纠缠。白帝城离冰帝城有段路程，大家一路上也好有个照应，他要是被杀了，我们之前的那些打算，怕是很难达成了。”
冰晴彤惦记着冰窖，还想借助于玄冰寒焰来修炼冰玉功，可不能眼睁睁看着石岩被杀了。
“看来麻烦还真是不小啊。”石岩咧嘴笑了笑，“让你们都这般狼狈的逃离，那人定然极为厉害了，我想问一问，如果真的碰到了，你们打算怎么做？保不保我？”
对于通神三重天之境的强者，石岩早已麻木，这种级别的武者吓不到他，血纹戒中的战魔足以应付。
他之所以跟过来，一方面是想替巴斯滕索要神血之钥，还有一点，就是看看这冰晴彤和霜雨竹的心性，看看这两个美妇值不值得他抛出橄榄枝来。
“真要是碰上了，我们自当出手，就算是为了玄冰寒焰，也会助你逃脱。”冰晴彤早有定计，没有丝毫犹豫，点头说道：“那人之所以知道你，是因为二妹、三妹的鲁莽，虽然我和二妹、三妹不合，可她们俩毕竟是我冰帝城的人，这件事我冰帝城也有责任，我不会坐视不理。”
“哎……”
霜雨竹轻声叹息一声，她知道大姐就是这种人，认死理，并且太讲道义，或许也是如此，冰帝城在与外界沟通的时候，往往会吃点小亏。
可自己之所以和她交好，不也是因为她这份明事理么？义母当年会把冰帝城之主的位置给她，不也是看重了她的这个品行？
“呵呵，没想到冰城主这般的仗义，小子受教了。”石岩讶然，深深地看了她一眼，道：“就仗着你这一点，这次事情结束了，即便是没有那寒翠、冷丹青的那两滴寒玉髓，我也可以为你们俩构建出一处适合你们修炼的冰窖来。”
两个贵妇眼睛倏然一亮。
那九个美丽如画的少女，也是神情一震，喜悦溢于言表。
一个极度冰寒的冰窖，对修炼冰玉功的武者来说，无疑是福地宝地，如果可以善加利用，这里所有人都会受益，功法和武技说不定都能够提升一个阶层。
冰玉功前期很容易突破，越往后越是困难，从神境开始，每一个小级别的进阶，都会艰难异常。
也是如此，冰晴彤和霜雨竹受的九个义女，大多数都有着天位境的修为，只有个别两个才是涅盘三重天，她们在前期修炼冰玉功的时候，境界上几乎很少遇到关卡，再加上有着冰晴彤和霜雨竹的细心呵护，修炼路上是一路畅通无阻。
然而，修炼冰玉功的人，从天位境迈入通神境，却是一道极难的鸿沟，没有机遇和足够的毅力，是很难再进一步的。
众多修炼冰玉功的人，终其一生也难以迈入通神境，都被卡在天位境，永远不能突破。
这不是随着时间流逝，随着精元的增长可以轻易迈入的，除了需要海量的寒属性珍品之外，还要有大机缘。
冰窖，就是一种机缘了。
要是由玄冰寒焰寒气凝炼出冰窖，在极度森寒的环境中，修炼冰玉功的人，都可以体悟到寒气更深层次的奥义，冰晴彤和霜雨竹能获得巨大好处，只有天位境的她们，更是能凭借冰窖迈入通神境。
“时间紧迫，我们这就出发吧。”冰晴彤沉吟了一下，皱眉看向北方，淡然说道：“那强者应该从南面而来，我们一路往北，足够快的话，应该可以在他找到我们之前进入白帝城，同为战盟的联合，白帝城不会坐视不理，进入白帝城了，我们就应该不会有麻烦了。”
石岩含笑点头，神色黯然，不惊不惧。
冰晴彤和霜雨竹心中暗暗惊奇，愈发觉得石岩好奇了，别说他只有天位境了，就连有着通神境的她们俩，在知道一个通神三重天强者心怀恶意的时候，都心神忐忑，一直绷紧了神经。
这家伙境界不高，为何如此的从容淡定？
看来那些老怪物调教出来的真传弟子，果非常人，的确有着让人震惊的镇定……
两女暗暗想。
石岩不急不缓，没有借助于星耀和逸电变，保持正常的飞驰速度，远远吊在冰晴彤、霜雨竹等人身后。
冰晴彤和霜雨竹俩，分别拖着两个境界只有涅盘境的义女，那冰蔷、冰薇等天位境的女子，则是独立飞行，在蒙蒙月光下，这些一身白衣的女人如画中仙子，飞翔的姿态优雅美妙，很有一番醉人风韵。
在这些莺莺燕燕身后，石岩老神在在，漆黑如星的眼眸，凝视着前方。
不错，果然都在珍品，难怪会惹来那种强者的觊觎，有这方面癖好的人，若是知道这冰帝城有如此多的美女，自身又有着足以压制的力量，自然不会放过了……
冰晴彤、霜雨竹有着成熟典雅的韵味，那种冷傲的气质衬上她们的花容之貌，确实能让人情不自禁。
她们的九个义女，或是娇憨、或是温柔、或是泼辣，性情不一，但都有着明艳的脸庞，有着婀娜玲珑的曼妙酮体，聚集在一块儿，就像是美丽的花朵儿同时盛开来，只是身处其中，就会心旷神怡，被不同的风情给迷醉了。
视线在一个个美女身上游荡着，他眼神清澈，并没有起色心，淡然处之。
夏心妍还在净土被禁锢，有这个前提在，他很难有心情在外招花惹草，此时他只想早点将事情给解决了，旋即尽快前往光明神教，借助于光明神教的力量，来向净土索要夏心妍，保她灵魂不会陨灭。
在清冷的月光下，一行人快速飞驰着，渐渐除了冰帝城，在漫天飞雪中前行。
冰帝城周围，依旧算是苦寒之地的疆域，终年森冷飘雪，地上永远被冰雪覆盖，这种环境下，正常的武者一般不会选择长时间逗留，只有修炼特殊功法的人，才会在这一块定局。
时间匆匆。
一眨眼，两天时间过去了，月隐日出，白昼黑夜交替。
经过两天没日没夜的飞驰，冰晴彤、霜雨竹倒是无碍，可三个只有天位一重天的少女，却有些受不了了，在飞驰中呼吸越来越粗重，身上渐渐溢出了香汗，发鬓凌乱，显然是快要耗尽力量了。
天位二、三重天的，虽然这时候没有显露出不支来，其实也耗费了巨大的精元，要是继续这么下去，最多再过半天时间，也会精元耗的七七八八。
石岩虽然只有天位二重天之境的修为，但精元精纯浑厚之极，远非一般人可比。
因此，他倒是没露出疲惫之相。
“前面有一处湖泊，过去暂时歇一歇，等恢复了，我们再行赶路。”冰晴彤回首看了一会儿，无奈的说道。
听说要休息，那些莺莺燕燕们一个个有来了精神，速度稍稍加快了一些，来到前方那冰天雪地中的一处湖泊。
湖泊四面都是积雪，湖泊的湖水清澈见底，寒气森森，不见一条游鱼，雪花一入湖水，就马上消融，这湖水始终不染尘埃，远远看去，就像是一个巨大的明镜，在清晨的日光中崭亮炫目。
一众美女嘻嘻轻笑着，忙聚集在那湖泊处，在湖边梳洗，整理仪容，用冰冷的湖水来缓解一下一身的疲惫。
冰晴彤和霜雨竹并没有参与，而是警惕的注意着四周，一点都不放松。
石岩阔步行过来，呼吸了一口清冷的空气，冲两女道：“这么多年来，你们都是怎么过来的？我看你们对于逃逸似乎轻车熟路，莫不成，经常有强者光临你们冰帝城，对你们流露出觊觎之意？”
这一干少女在逃跑的路上，不慌不忙，一副习以为常的模样，看起来明显不是第一次经历这种事情了，这倒是让石岩很是诧异。
冰晴彤和霜雨竹脸色倏地冷了下来，冷哼一声，都没有答话。
“呃，你们还真是经常逃跑啊？”石岩愕然，“这冰帝城在神州大地极西，坐落与苦寒之地，除了你们外，肯定没有值得吸引真正强者的地方。看样子，在这世上，美女的诱惑力果然极大，呵呵，你们这日子过的还真是惊险刺激啊。”
