第五百零五章 善因善果
冰晴彤和霜雨竹阴沉着脸，冷冷地看着他。
“你觉得很有意思？”霜雨竹冷哼一声，“要不是世上你们这种贪花好色之辈如过江之鲫，我们哪来那么多的困扰？我们不依靠别人，只想在这苦寒之地好好修炼，我们碍着什么人了？被强者惦记着也就罢了，连你这种小辈，也要嘲笑我们？”
石岩一脸尴尬，“呃，我不是那个意思，只是随便说说罢了。”
“在强者为尊的世界，女人一直是弱势方，我们修炼的冰玉功又比较特殊，不能破身，这也让我们不能用美貌来作为武器，我们冰玉功的特性，让很多男人都按耐不住，从一开始，就注定我们会走向一条艰难的修炼之路。”
冰晴彤叹息一声，美眸复杂，摇了摇头，无奈道：“我知道你品行不坏，不然不会是光索要寒玉髓那么简单了，二妹、三妹人其实也不坏，只是因为一直和我斗气，不平我可以得到义母的认可，成为冰帝城的城主，才会处处与我做对。其实，二妹、三妹也是苦命人，我们都是孤儿，要不是义母，说不定都成了青楼中人了……”
给她这么一说，石岩更加不好意思了，讪笑着，不知道该说些什么好。
“我们没你命好，有一个好师傅，背后有强大的靠山，修炼之路一路光明，各种阻碍都被师傅给扫清了。”冰晴彤认定了他是那些不出世老怪物的真传弟子，语气酸楚，明显有些艳羡。
“我也是自力更生，只是运道稍好一点罢了。”石岩干笑道。
冰晴彤、霜雨竹明显不相信，撇撇嘴没有多说什么。
在她们来看，如果石岩身后不是有着一个强硬的靠山，单凭孤身努力根本不可能迈入天位境，更加不可能拥有玄冰寒焰和地心火这种天地至宝，就算是石岩解释，她们也会认为石岩这是沾了背后师傅的光。
石岩也没有解释。
“义母，你们不过来洗洗么？”冰薇巧笑盈盈，从那湖泊处走来，眯着细长的眼睛，好奇的看向石岩。
在那雪山中的时候，她只当石岩只是一个徒有一身蛮力的家伙，哪料到返回冰帝城不多久，就从义母那里得知这家伙身上竟然有玄冰寒焰，还有一种炙热的天火，这让她极为的震惊，觉得在石岩的身上笼罩着一层神秘的光圈。
冰帝城的这些女人，其实很少接触外人，来往的都是女性，像石岩这种气质不凡的青年，是很少在冰帝城显身的。
因此，在看待石岩的时候，这些少女都是很惊奇的。
“不用了，你们快点调息恢复，我们要尽早上路，别浪费时间了。”冰晴彤呵斥一声。
冰薇吐了吐舌头，没有真的走过来，就在那湖泊旁边坐了下来，闭目修炼。
“蔷姐，那家伙真是从无尽海过来的？”霜雨竹的义女霜紫压低声音，远远看向石岩，“我看他不像那种野蛮人呀，长的很不错的，身材雄伟，这种人就算是在净土、光明神教中，应该也有小名气的吧？”
“他说他来自无尽海。”冰蔷心中哼了一声，“但这种人的话根本不可信的，他身上还有宁家的噬金蚕，听说宁泽在暗磁雾瘴被杀了，我怀疑就是这家伙干的。对了，据说在暗磁雾瘴中住在一个老怪物，说不定那家伙就是他的真传弟子。”
霜紫眼睛一亮，轻轻点头，“应该是了，哈，宁泽那色鬼居然被他杀了，真好真好，我听说宁泽一直对白帝城的艾雅心怀不轨，一心想要娶艾雅为妻，没想到遭了他的毒手，这家伙还真是厉害啊。”
旁边的一些少女，一听说宁泽死在石岩的手中，一个个都来了兴趣，偷偷看着石岩，纷纷小声的嘀咕起来。
就在此时。
冰晴彤俏脸骤然一变，霍然站了起来，猛地看向北面一座生满绿色古树的险峻山峰。
“大姐？”霜雨竹也悄悄站了起来。
“有高手在那一块儿。”冰晴彤凝重道。
“不会是那家伙过来了吧？”霜雨竹心中一寒，马上冲霜紫等人道：“都小心起来！”
“应该不是。”冰晴彤摇了摇头，“二妹、三妹没有出现，那山峰属于白帝城班纳家的，我感应到的气息，也不是通神三重天之境的强者，他只有通神二重天之境，该是班纳家的人。”
霜雨竹听她这么一说，马上放下心来，“班纳家在冰帝城也是一个厉害的势力，据说班纳家的家主和战帝城的城主是结拜兄弟，班纳家是我们战盟一脉，不会和我们过不去的，要真是班纳家的人，我们就不用太紧张了。”
“他过来了。”冰晴彤沉吟了一下，缓缓闭上眼睛，旋即忽然松了一口气，淡然一笑，“应该是班纳家的贝斯，这人虽然性情狂傲，却不是不讲理的人，我和他也有数面之缘，应该没问题。”
“说来也真是奇怪，这班纳家每一代都有两兄弟很厉害，贝迪和贝斯是这样，劳里和劳伦也是这样。”霜雨竹嘴角逸出一缕浅浅的笑意，“贝迪为家主，贝斯也一样厉害，班纳家的新一代接班人劳里和劳伦，也是这种情况，班纳家的合击之术，在整个战盟都很有名气，两兄弟一旦联手，威力倍增，看来他们的合击之术，似乎在某些方面有独特之处，每一代都有两个兄弟各方面一致。”
劳里、劳伦……
石岩摇头哑然失笑，心道这世界还真是小啊，没想到才来神恩大陆不多久，就碰到劳里、劳伦兄弟的家人了。
当初从暗磁雾瘴分开的时候，这两兄弟可是苦苦要求他，如果有可能的话，去他们家族一趟，他们非要尽尽地主之谊不可。这两兄弟一直非常感激他，在暗磁雾瘴内，要不是他的出手庇护，这两兄弟怕是早早就死在里面了。
在石岩暗暗思量的时候，一个和劳伦兄弟果然很相似的一个中年大汉，从那山峰之后虚空踱步而出，一步步来到冰晴彤和霜雨竹的面前，讥笑道：“咦，这不是冰城主吗？怎么？又遇到了麻烦？”
看样子冰帝城不是第一次遇到这种危机了，连白帝城的强者都习以为常了。
冰晴彤也不否认，苦笑着点了点头，“有一个通神三重天之境的高手，即将进入我们冰帝城，我自知难以力敌，就只能带着人暂避锋芒了，贝斯，你这是来查看矿场么？”
“嗯。”贝斯目光在冰晴彤等人身上扫过，不由得皱了皱眉头，“通神三重天之境的高手，呵呵，你们麻烦真是不小，我看你们还是早早出发吧，这种级别的强者，如果全力飞驰的话，想要找上你们应该不是太困难。”
贝斯显然没有出手相助的意思，他和冰晴彤、霜雨竹没有什么交情，他本身境界也只有通神二重天，有自知之明，面对一个通神三重天的强者，他只是自找没趣，所以只想抽身事外。
冰晴彤、霜雨竹本来心有期待，以为贝斯看在同为战盟一脉的面子上，说不定会伸出援手来。
一看贝斯这态度，两女心中不由得苦笑起来，知道怕是勉强不得，一切都要靠自己。
“贝斯前辈。”
就在这个时候，石岩突然上前一步，咧嘴一笑，拱手朝着贝斯一礼。
贝斯讶然，慕名奇妙的看向他，“小子，你是谁？”
“贝斯前辈，劳里、劳伦可好？”石岩神态自若的问道。
“你认识我那两个侄儿？”贝斯愣了一下，表情古怪，这才认真看向他。
“我叫石岩，劳里、劳伦可曾向你说起过我？”
“石岩！”
贝斯身躯一震，眼睛倏地绽放出神光，激动的说道：“你真是石岩，那个在暗磁雾瘴救我俩侄儿性命的石岩？”
“呵呵，这件事如果不是当事人，谁能知道？”
“哈哈，不错，你定然就是石岩了。”贝斯大笑起来，欢快的说道：“走走走，和我一道去班纳家，我来为你接风洗尘，我那两个侄儿，可是一直惦记着你，还怕你嫌我们班纳家环境差，不来我们班纳家做客呢。”
贝斯态度热情之极。
冰晴彤、霜雨竹和那些少女，全部愣住了。
这是什么情况？
贝斯兄弟向来傲慢，连白帝城城主都不放在眼里，何曾对谁这么客气过？这小子初来乍到，为什么贝斯一听说他，就表现的这么激动？
“呃，我和冰城主她们一道，还有点麻烦要处理，等事情解决了，我再去班纳家吧。”石岩摇了摇头，苦笑着拒绝。
“麻烦？”贝斯愣了一下，忽然反应过来，“那个通神三重天境界的强者，和你也有关系？”
“为我而来。”
“别管这冰帝城的事情，和我去班纳家吧，就算是通神三重天之境，如果我兄弟联手，也不惧怕他，这件事我班纳家揽下来了。”贝斯只是略一犹豫，马上爽快的要全力帮助，没有一点扭扭捏捏的意思。
石岩眼睛一亮。
这贝斯兄弟的品行，和那劳里兄弟果然一样豪爽，属于那种有恩必报的类型，不惧强敌，这倒是让石岩诧异了。
冰晴彤、霜雨竹表情古怪无比。
通神三重天之境的武者非同小可，就算是贝斯兄弟联手，也不见得能够讨到便宜，为了一个素未谋面的小子，这家伙一力应承下来，石岩那小子到底什么来头，真值得班纳家这般鼎力相助？
“贝斯前辈客气了，这件事我自己就可以解决了，你不用担心我。”石岩咧嘴一笑。
此言一出，众人皆是呆住了，看怪物一样看向他。
狂妄的没边了啊……
