第五百零六章 一力担当！
“小子，你肯定？”
贝斯深深皱着眉头，神情凝重，迟疑的问道。
冰晴彤、霜雨竹等冰帝城的一干女人，也是愣在那儿，充满疑惑的看向他，惊诧之极。
本以为碰到贝斯这么一个大靠山，石岩会立即舍弃她们而去，毕竟想要对付他的，是一名通神三重天之境的强者，这种人物胆敢动手，自然已经是有了完全的把握，或许连他的老怪物师傅都有了应对的扯落。
天位境和通神境的武者之间，已经存在巨大的察觉，何况是通神三重天？
“没关系的，我敢留下来，自然不怕他。”石岩笑了笑，从容对冰晴彤等人说道：“你们明知道那人目标是我，还敢保我，我又怎能苟且偷生？放心吧，真要是出了什么事情，我也会和你们共同来承担。”
冰晴彤、霜雨竹美眸悄悄亮了起来。
这小子，品行似乎很不错嘛，在这种情况下，一般人只会想着保全自己的性命，以自己的安危为先，他明明可以置身事外，何苦非要留下来？
冰蔷、冰薇、霜紫等少女，一个个异彩涟涟，美眸同样绽放出让人心动的光泽来。
“你可以走的，我们不会怪你。”冰晴彤表情很奇怪，心情也是复杂，既想让石岩留下来，又觉得这样不妥当，双方没有什么交情，石岩压根不需要为她们出什么力气的，何况敌人那么的厉害。
“不是怪不怪的问题，而是原则性的操守。”石岩摇了摇头，“我这人虽然算不得好人，但也底线，也有那么点良心，我若是走了，你们必然会麻烦重重，事情虽然不是全部因我，但对方的目标却是我，你那两个妹妹透露我的行踪，那是她们的贪心，与你们并无瓜葛，你们也不需要为她们承担什么的。”
底线、原则……
冰晴彤向来冷漠倨傲的态度，因为他这一番话，悄悄松动了一些。
石岩的坚持，不正是她多年坚守的东西？
若非如此，冰帝城何必一直屈居在苦寒之地，不像任何一个强者屈服，只是活在这一亩三分地上？虽然苦了点，艰难了点，却始终不曾违背当初立下的誓言，要为这些姐妹义女保存一分圣洁，给她们留一分尊严。
石岩的坚持，和她的讲规矩，看起来一样显得愚昧，显得有些天真，可这些东西，却关乎着一个人心灵深处那一份最让人值得动容的秉性。
“你要是真的非要留下来，事后可不要怪我们。”冰晴彤难得温和起来，朝着他展颜一笑，认可的点了点头，竟生出一种遇到知音的奇妙感觉来。
“放心吧，我做出的决定，由我一力承担苦涩，与你们无关。”石岩很潇洒，朝着贝斯挥挥手，“前辈，你先返回班纳家吧，等这边事情解决了，我自然会到班纳家去一趟，呵呵。”
贝斯漠然不动，迟疑了一下，才突然哈哈大笑起来，“无妨，我留下来看看也好，就算是对方有着通神三重天之境的修为，我顶多暂时撤离，打是打不过，可我自信想要走的话，应该没有问题。”
“也好。”石岩有着绝对的自信，倒是并不担心贝斯会和他一起遭殃，爽快应答下来，“那等这件事结束了，我们结伴去你家好好喝个痛快！”
“小子果然是性情中人，我喜欢！”贝斯欣然叫好。
“大家各自调息，等力量恢复了，立即上路。”霜雨竹一看形势发生了变化，心中一定，重新吩咐下去。
冰蔷、冰薇等小辈，闻言都面带笑容，看向石岩的目光很是奇异，几名胆大的少女，更是秋波暗送，美眸闪出惹人遐思的神采，来吸引石岩主意。
这些丫头，一个个气质冰冷，一旦露出笑容，反而更让人难以抗拒，倒是让石岩眼睛一亮。
在霜雨竹的吩咐下，冰帝城的少女又围着湖泊闭目调息，渐渐沉寂下来。
石岩不急不缓，也取出一枚极品元晶，随意寻了个方位，也是借助于元晶中的力量补充体内的精元。
贝斯没有离开，就在石岩身旁坐了下来，饶有兴趣的盯着他观看，脸上笑容和煦，似乎想要看看他到底是怎么一个人。
劳里、劳伦返回班纳家以后，将暗磁雾瘴内的经历说的清清楚楚，这两兄弟在白帝城很少服人，这次回来后却对石岩极为的推崇，说就算是神州大地的青年，也鲜有人可以胜过石岩，并且说他心志坚韧，为人极为将义气，绝对是值得深交的好汉。
贝斯当初听到劳里兄弟的那一番话，虽然一样对石岩很有兴趣，但并不是真的相信石岩有那么的出众，心有几分怀疑。
今日一见，石岩那种讲义气的品行倒是显现出来，至于实力嘛，还有待观察……
半个时辰后。
一干人恢复精气，重新踏上前往白帝城的路程，然而，才行了数百里，贝斯脸色突然凝重下来。
“看样子那强者寻上来了……”
众人一惊，纷纷顺着贝斯的目光看向前方，脸色骤然一变。
在前方十里处，有着一片广袤的森林，那森林古树参天，时有妖兽出没，属于白帝城的辖区了。
这时候，在那森林上方，覆盖着厚厚的灰色云团，云团如幕帐，居然将三分之一的森林给遮掩住，云团下方的森林寂静的可怕，连虫豸的叫声都没有，让人不由自主的心神惊恐，总觉得不对劲。
冰晴彤、霜雨竹只是瞧了一脸，都是深深吸了一口气，前所未有的凝重起来。
“大姐，感应到二姐、三姐的气息没？”
霜雨竹盯了一会儿，悄悄放开神识窥视了一下，不由地暗暗心惊，美眸精光四溢。
“没……”
冰晴彤轻轻摇头，不敢轻易进入森林，“应该被那人一并掩饰了气息，他如果真有通神三重天境的修为，只要随手释放，以他高一阶的神识将二妹、三妹的气息给裹住，我们根本就察觉不出。”
霜雨竹眼神变了变，沉默不言，静紧紧地看着前方，暗暗戒备。
“你们，要不要进入？”贝斯这时候也有些犹豫不决了，“对方堵在前方，应该算准了你们会过去，这时候就算是掉头，一样会被追杀，他境界比我们都高，速度自然比我们快，更何况你们还有小辈，避是避不掉的。”
谁都知道避不过。
若只是单单冰晴彤和霜雨竹的话，一发现不妙，调头以最快速度遁出，拼着受创施展秘法的话，是有很大机会的。
可这次不光只是她俩……
明知道避不过，她们还是不敢轻易涉足，对方将那森林覆盖了三分之一，显然有所准备了，冒然深入的话，有很大的可能会被奇奇怪怪的禁制、结界给封锁，到时候一个都逃不掉。
众人驻足不前，苦思解决这种处境的方针。
等候，也是一种方法……
如果对方忍耐不住，先行一步从里面走出来，这一战就算是败，应该不会太彻底，至不济，也有人可以从战斗中活着离开。
冰晴彤、霜雨竹决定继续等候下去，等对方从中出来。
“嘿嘿嘿……”
阴森冷厉的笑声，忽然从那森林中传来，笑声响彻四方，扩散性的，让人辨别不出确切的方位。
“老朽已等候半个时辰，各位既然来人，莫不成还当可以轻易的从老朽手中离开不成？”尤立明的阴森声音，不急不缓的从林间响起。
“二妹、三妹，你们在不在？”冰晴彤寒着脸，轻喝一声。
“大姐……”
寒翠、冷丹青同时传来回应，语气充满了苦涩无奈，仿佛被人胁迫着。
听到寒翠、冷丹青的回话，冰晴彤心中稍安，沉吟了一下，才询问道：“不知林间是那位高人？在这里等候我们，究竟想要做些什么？我冰帝城与世无争，自问没有得罪过你，为何你这般苦苦相逼？”
“我这趟过来，主要不是为了你。”尤立明嘿嘿阴笑着，“让那小子主动过来，交给我来处置，等事情解决了，我们可以好好聊一聊，老朽对冰帝城的各位颇有兴趣，说不定兴致上来了，还会指点一下你们，给你们点好处。”
“他是我冰帝城的贵客，不知道何处得罪了你？”冰晴彤皱眉。
“冰城主，不要和我打迷糊了，大家都是明白人，你交人，我会放过你们，否则的话，嘿嘿，后果你心中有数！”尤立明冷笑，语气渐显不耐，“别浪费我时间，这趟我来了，自然不会空手而归。”
“石岩是那些前辈高人的真传弟子，你若是敢下手，不怕被人追杀？”冰晴彤厉声威胁。
“哈哈，高人又如何？他又没有亲临，我杀了那小子，破掉灵魂禁制，他如何寻我？”尤立明夷然不惧，“老朽独来独往，居无定所，这神州大地疆域辽阔，我随便寻个地方静修，他就算是花个百年时间也寻我不得，百年后，说不定老朽也是真神境武者，何惧他来？”
“等什么百年啊，你不怕麻烦，我还怕呢。”
石岩听了一会儿，心中不耐，咧嘴灿然一笑，竟阔步往那森林行去，扬声喝道：“老乌龟，你不出来也罢，我进去便是了，我倒要看看你到底想要靠什么来拿我！”
贝斯、冰晴彤、霜雨竹一脸愕然，尚未反应过来，就见他速度骤然如电，猛地射入林间。
