第五百零七章 泯心神烟
石岩就这么进去了。
贝斯等人惊骇无比，神情木然，不知道他到底怎么想的。
对方在林间肯定早有准备，只看那天上覆盖的灰色云团就知道了，筹划了一段时间，又有通神三重天之境的修为，占据了地势，这一战，结果从一开始就注定了。
他想过去干吗？舍己为人么？
贝斯、冰晴彤、霜雨竹根本想不通，想不通为什么石岩不等那家伙出来一战，非要进入人家的领地，这和自杀有什么区别？
“你们立即离的远远的，以最快地速度逃离，绕路去白帝城，路上不准逗留。”冰晴彤只是愣了三秒中，突然反应过来，回首严厉的叮嘱冰蔷等人，示意她们尽快逃离。
这场战斗获胜的可能性微乎其微，她就算是不为了石岩，也要过去看看寒翠、冷丹青的状况，同为姐妹，寒翠、冷丹青可以不仁，她不能不义，这女人牢记义母当年的嘱托，直到现在还要承担起大姐的义务。
“我班纳家的方位，想来你们也知道一些，你们离开这边以后，可以尽快去班纳家避难，就说是我的吩咐，我先传个讯息过去，我大哥在家，可以保你们无碍。”贝斯皱了皱眉头，“我不是给你们冰帝城面子，而是要还那小子的人情，你们记得，这是因为石岩，我才会揽下这个麻烦。”
“多谢。”
冰晴彤微微躬身，一脸真诚的道谢，旋即冷眼看向冰蔷等人，喝道：“还不走？！”
冰蔷等人并不傻，知道就算是留下来也帮不上忙，反而是累赘，闻言一个个表情坚决，依言绕路，以最快地速度逃离。
待到这些义女消失了，冰晴彤才深深吸了一口气，随后冲入那林间。
霜雨竹随后跟上。
贝斯孤身一人留在面前，露出犹豫不决的神色，半响，他才轻声一叹，下定了决心，同样冲入林间。
森林中。
乌云遮天，没有一丝太阳之光渗透进来，虫豸安静，妖兽退避，气氛诡异。
一头巨大的蟾蜍丑陋无比，蹲伏在干燥的土地上，睁着阴冷的眼睛目视前方，浑身疙瘩鼓胀着，有黏糊的恶心液体流出来，一看就知道是剧毒之物。
蟾蜍身上，尤立明嘿嘿阴笑着，神色凶厉，目光晃荡着，给人一种没有焦点的感觉。
寒翠、冷丹青一左一右，分别处在蟾蜍的两边，哭丧着脸，垂着头，一副无可奈何的表情。
明知道这趟就算是胜了也清白不保，两女也不得不硬着头皮过来，这尤立明性情太过淫亵，先前威胁的话语太过可怕，想想就算是死了，也要遭受这种人的侮辱，寒翠、冷丹青实在无计可施，只能走一步算一步了。
石岩倒是镇定自若，在林间闲庭信步一般，慢悠悠的来到那蟾蜍身前，眯着眼睛仰视着那尤立明，“你就是那老狗吧？”
“小子嘴很让人讨厌，一会儿我让你嘴中塞满毒液，让你尝尝毒液的滋味，嘿嘿。”尤立明狞笑不止，并没有急着出手，不想瞬间秒杀了他。
他要等冰晴彤、霜雨竹一并入套。
果然，才过了数秒，这两个美丽动人的贵妇，也真的钻了进来。
尤立明那双淫邪的眼睛，倏地亮了起来，忍不住哈哈笑了起来，抚掌叫道：“甚好甚好，这趟出来的真是值得，没想到冰帝城四朵冰霜花之名，果然是名至实归，今日老朽有幸一见，当真是不虚此行了。”
“你到底想如何？”
冰晴彤寒着脸，气质典雅雍容，神情却是冰冷如寒铁，“我冰帝城身为战盟一脉，你胆敢对付我们，战盟断然不会放过你！”
“战盟的确厉害，可惜，老朽只是一人，都说了居无定所，战盟想要对付我，先要找到我，嘿嘿，你说我会给你们战盟机会么？”尤立明摇了摇头，佯装可惜的叹了一口气，“女人毕竟是女人，在某些方面天真的让人疼惜，不过你们放心，老朽是惜花之人，不会真个杀了你们，当然，前提是你们能让老朽高兴，哈哈，只要高兴了，什么都好说的。”
冰晴彤不再多言，她知道碰到这类的邪人，再多的言语上的威胁都是无用，只是沉默看向寒翠、冷丹青。
在她的目光下，寒翠、冷丹青神色惊乱，不敢直视她，躲躲闪闪，心中有愧。
就在此时，贝斯走了过来，他只是瞧了尤立明一眼，便沉着脸说道：“原来是宁家结交的贵人，我记得宁度泉在瘴云沼泽之中，似乎与你交过手，同修毒功，你并非宁度泉的对手，弄了个惺惺相惜，最后与宁家把手言和，倒是在瘴云沼泽待了下来，是你吧？”
“你是？”尤立明眯着眼，冷冷打量着贝斯。
“班纳家的贝斯。”
“贝斯……”
尤立明眼神闪烁了一下，心有忌惮，神色微微有些不自然，闭着眼睛放开神识，突然释放出去。
瘴云沼泽和白帝城相隔不是太远，贝斯兄弟之名他也听说过，对于这一对联手之后可以堪比通神三重天强者一战的实力，他是很清楚的，冰晴彤和寒翠虽然也有着通神二重天之境的修为，但因为不懂得合击之术，他倒是不太放在心上。
可如果是贝斯兄弟，那就不一样。
这两兄弟一旦联手，是有威胁到他安危的力量的，所以他才谨慎起来。
神识扩散出去，瞬间将周围数百里的状况给洞察了一遍，旋即尤立明才笑了起来，“原来是班纳家的贝斯，不错不错，可惜只有你一个，要是今日你哥哥也在，老朽倒是有些忌惮，只是你一个的话，嘿嘿，那是自讨没趣。”
贝斯呵呵笑了笑，并没有多言。
这趟他之所以过来，只是想要看看能否找准时机将石岩救下，并非要和尤立明拼死一战，如果情况实在险恶，他大不了孤身离去，这份自信他还是有的，所以并不惧怕，就在旁边冷眼旁观。
“此事与你无关，我也没兴趣和你们班纳家拼死拼活，你现在离去，我不会阻扰。”
尤立明见贝斯气定神闲，心中也有些提防，不知道他有什么凭仗，所以不想招惹贝斯。
“我只是路过，顺便瞧瞧你的手段，真没有插手的意思，你想做什么，我只管看，你可以无视我的。”贝斯笑了笑，举手往后退了一步，一副此时与我无关的模样。
尤立明冷然一笑，哼了一声，又放开神识感应了一圈，发现这里真的只有贝斯之后，才点了点头，“你最好老实，否则不管你是谁，我也不会客气。”
“怎的那么多废话？”石岩一脸不耐，催促道：“老狗，你嗦完了没有？”
“嗦完了！”
尤立明一脸狠厉，狞笑一声，突然就从那蟾蜍身上飞下来，张口吐出一道紫光，直冲天际。
覆盖在林间的灰色云团，被那紫光一冲，似乎某种压制的禁制被解除了，开始有一滴滴污浊的水滴落下来，每一滴污水之内，都似乎夹杂着剧毒，碰触到林间的树叶，树叶被直接穿透，旋即一株株古树树皮快速脱落，死气沉沉。
“有毒！”
冰晴彤轻喝一声，素手中冰光绽放，一圈圈冰莹的波纹从她曼妙的酮体上扩散开来，挡阻那一滴滴毒水。
霜雨竹也是一样，冰玉功发动，一层层冰晶覆盖开来，将她玲珑身躯遮住。
贝斯神色安然，抬头看着那灰色云团，一股野蛮粗犷的气息从体内爆出来，形成无形的劲罡，将一切毒水隔离。
石岩也祭出乌光盾。
“嘀嘀嘀！”
一滴滴毒水打在乌光盾上，精元凝炼而成的乌光盾迅速被腐蚀，毒水一旦融化开来，就形成灰色的毒烟，在林家缭绕开来。
潜藏在心底的负面情绪，随着那些毒烟的扩散，似乎被悄悄从心灵黑暗处给勾起来，就让他生出一种灭绝一切生灵的邪恶念头来。
“不好！”
心中一凛，石岩突然反应过来，这毒水不但有着强烈的腐蚀性，却并不是最可怕的，那毒水融掉后释放出来的毒烟，似乎才是真正的杀招。
他不曾吸入一口，皮肤也没有被渗透，依旧被勾起了心灵的邪念，毒烟的力量，竟直达心灵！
“我着泯心神烟，直接针对心灵，可以将你们心中隐藏的邪恶给勾出来，只要有七情六欲的人，都会被泯灭心志，生出无穷邪恶来，最终心志被夺，任由我宰割，除非凝成神魂的真神境强者，否则都要受其影响。”
尤立明哈哈大笑，“我还可以通过秘法，来将你们七情六欲的任何一欲给激发到最大，让你们做出平日里来想都不敢想的羞愧事情来，有趣吧？嘿嘿，我要让你们的情欲被挑拨到最大，你们越是控制，反噬力越强，尝尝吧。”
他这番话一落，那灰色烟雾中央，似乎被注入了一股极强的催情的神识意境，在这种意境之下，那泯心神烟果然像是获得了某种神秘的力量，真的在影响众人心底隐匿起来的情欲之念来。
“看来，只有早点收拾掉你了。”
石岩深吸了一口气，冷酷的咧嘴一笑，手指轻轻抚上了血纹戒，心念传递。
