第五百零八章 杀招频出
藏匿在血纹戒中的战魔，收到心神念头，立即从中飞逸出来。
黑铁之身在灰暗的林间，绽放出让人为之惊诧的异光，漫天滴落的毒水，落到战魔的身上没有丝毫的损伤，一股毁天灭地的凶煞之气，倏地从战魔身上爆发出来，整个森林都似乎突然颤了一颤。
“杀了他！”
石岩冷笑着，伸手指向尤立明，下达了攻击的命令。
战魔骤然飞出，张口吐出一团黑色异光，那异光在林间不断地放大，产生一股强烈的吸吮之力，仿佛要吞食一切。
林间被毒水腐蚀的草木，在那黑色异光的强猛吸扯力下，突然一一飞逸出来，纷纷注入那异光中。
吞噬一切的黑洞！
在这股邪恶的能量下，所有林间的强者都是脸色一变，都明显的感应到从那黑洞中传来的邪恶能量，纷纷躲避战魔。
黑洞最强的吸扯力，正对向尤立明，从那巨大蟾蜍身上下来的他，尚未来得及施展法决，马上察觉到体内的气息开始凌乱起来，一身的精元像是被人给用力的扯走，竟然有种不受控制的感觉。
黑洞对向了尤立明，战魔却没有停下进攻的步伐，如一座厚重的黑色山峰，一路狂轰猛进，瞬息间就来到尤立明的身前，用最狂烈的手段，进行着肉身的凶猛暴击。
战魔虽然只是烙猡的一具黑暗之身，却继承了主人的一身奥义，不但懂得施展黑洞之力，还掌握了各种奇异的力量真谛，一旦发动，周围的光亮都像是被黑暗笼罩，从他身体内爆出惊天邪能。
“轰轰轰！”
战魔迅捷如闪电，从他体内不断地爆出让人惊惧的邪恶能量，那些能量汇聚成黑暗光柱，化成黑暗手掌，往尤立明的身上冲击着，拍打着，势要将尤立明给击成粉碎。
尤立明擅用毒功，一身五颜六色的毒气扩散开来，在身侧形成一圈圈毒云，以此来防备肉身，形成能量冲击。
可惜，战魔一身黑铁重甲，似乎没有血肉，根本不惧任何的剧毒。
尤立明放出来的毒云，对有血有肉的武者来说极为的要命，碰上了战魔却不合时宜，种种毒功发动了，根本不能阻碍战魔的攻击节奏，一路败退，神情极为的狼狈。
受到泯心神烟影响的冰晴彤、霜雨竹、贝斯三人，正苦苦抵御心中欲望，冷不防发现石岩一声暴喝，在林间就冒出一个怪物来，那怪物盯着尤立明不放，居然让尤立明狼狈的只能闪避，种种毒功全部失去了功效。
这一刻，冰晴彤三人大吃一惊，纷纷惊讶的看向他。
石岩屹然不动，磐石一样立在地上，冷酷的看着尤立明，狞笑道：“想杀我，你似乎还不够份量啊。”
战魔穷追猛踢，种种让人炫目的奇异奥义，从他浑身中爆出来，这战魔乃是纯粹的战斗傀儡，刀枪不入，不惧任何毒功，本身拥有着惊人的狂暴力量，甚至还懂得根据形势来调整一身力量的施展。
若非石岩知道战魔只是一具黑暗之身，肯定会当他智慧健全，乃是真正懂进退的强者。
“咬死他！”
尤立明神色狼狈，口中吐出一道道毒光，毒光在虚空中凝结成一块儿，其中蕴藏着的能量震颤不安，被战魔给击的支离破碎，天上覆盖的厚厚灰云，在他的力量下，也开始缓缓往下方压迫，演化成一块纹着各类毒虫图案的招魂幡。
那招魂幡迎风飘逸，只见无数毒虫毒兽呼啸而出，遮天盖地的往石岩这边冲来。
尤立明知道一旦石岩被杀了，那一具黑铁傀儡没了主人，就不会对着他死缠烂打了，所以明智的打算先杀石岩。
“咕咕！咕咕！”
他带过来的那一个巨大的蟾蜍，听到他的叫喊声，也突然动了起来。
蟾蜍分泌出绿油油的恶心液体，浑身疙瘩鼓胀着，发出沉闷的叫声，倏地冲向石岩，张口喷出一口绿色毒雾，雾气中隐隐可见绿色毒液。
“嘿嘿。”石岩冷笑，没有后退，一只手又按向血纹戒，再一次沉喝道：“出来吧！”
妖虫之王和噬金蚕一并从中遁离，化为两道异光，直接冲向蟾蜍，妖虫之王乃是八级妖兽中极为可怕的一种，那蟾蜍虽然同样也是八级妖兽，体积也硕大无比，却似乎很是惧怕妖虫之王。
妖虫之王厉啸着，成一个小小的光点，瞬间来到蟾蜍身后，一口咬向那蟾蜍的后背。
噬金蚕吐出一道道金色光线，如蜘蛛结网一样在半空中凝结起来，只见那些飞冲过来的无数毒虫，一落到那金色蛛网上纷纷凄厉的尖叫起来，在那金色光网的拦阻下，被快速的斩断身子。
冰晴彤、霜雨竹趁势飞出，成百根冰棱晶光熠熠，如箭雨抛射，往那尤立明的方向而去。
冰玉功凝结出来的冰棱，长五六米，粗如这林间的树根，极为的凌厉夸张。
尤立明在战魔的追击下，已经显得极为的狼狈了，给这么多冰锥冰棱又针对，可谓是腹背受敌，口中不断地大骂“贱婢”，眼神阴森可怖，像是要疯狂了。
“二妹、三妹，不论这老怪对你们许诺了什么，这时候你们都不能和他一道。”冰晴彤素手连连结出冰莹的法印，林间的温度节节降低，很多树木都开始结冻，冰霜覆盖了整个林间。
霜雨竹也持续的释放出森寒之气，形成一缕缕白色能量轻烟，在林间一路蔓延下去，将整个树林都给冰冻起来。
寒翠、冷丹青愣在那儿，惊骇欲绝的看向石岩，像是被石岩的手段给震慑到了，一时间尚未反应过来。
听到冰晴彤的娇喝，寒翠、冷丹青娇躯一颤，这才从失神状态清醒。
“二妹、三妹，这老怪淫亵之极，和他合作对你们一样没有好处，如今这老怪被缠住，我等应当同心协力，趁机将他给收拾了。只有他死了，或着受到重创，我们才能够有安稳的日子……”
冰晴彤继续劝说。
她们本来以为这场战斗将会呈现一面倒的局面，觉得石岩或许会被瞬间斩杀，都已经做了最坏的打算了。
哪料到石岩不出手则已，一出手就是这么的夸张可怕。
只是一个战魔，就让尤立明没有一点脾气，一身毒功没有用武之地，反而被战魔给追击的狼狈无比，根本没有精力来对付她们。
尤立明放出毒虫来，想要对付他本人，没料到放出了战魔的他居然还有办法，不知道怎的又弄出了妖虫来，再一次让尤立明的攻势起不到应有的效果。
这个时候，那尤立明败局渐渐明显，林间的寒翠、冷丹青成了决定场中形势的重要因素，如果她们俩也一致对外，尤立明这次非要吃个大亏不可，但要是寒翠、冷丹青帮助尤立明，那这一战胜负还言之过早。
毕竟，寒翠也有着通神二重天境的修为，冷丹青也是通神一重天，完全可以将她和霜雨竹给挡住。
冰晴彤苦口婆心的劝说，希望寒翠、冷丹青不要做傻事。
石岩停在那儿一动不动，只是冷笑望着寒翠、冷丹青，眼神中显出不屑的寒意。
他所有的手段并没有全部使出来，鬼獠未出，他也没有将玄冰寒焰、地心火、圣灵神的力量融合一身，就算是寒翠、冷丹青执迷不悟，他也有信心让这两个女人吃不了兜着走，所以他一点不担心。
更何况，还有一个尚未出手的贝斯在。
贝斯就站在他身旁不远处，眼睛神光熠熠，盯着他不放，显得极为的惊奇。
他一连串的手段，不但让冰晴彤震撼莫名，也让贝斯真正认识到了他的能力，这时候贝斯才相信劳里兄弟所说的那一番话。
“石岩这家伙，是我们见过的最可怕的一个人，你永远不知道他究竟藏有多少的手段。当我们以为他力量到了极限的时候，他往往会表现出更加恐怖的实力出来，在暗磁雾瘴中，他比任何人都要让人敬畏……”
劳里、劳伦一番话，在贝斯心中被勾起来，他神情肃穆，暗暗下定了决心。
“石岩，需要援手么？”贝斯扬声叫喊道。
“不必，我可以搞定，你就安心在一旁看着就是了。”石岩笑了笑，老神在在，旋即冷冷看向寒翠、冷丹青，不客气的说道：“你们犹豫了那么久，是否有了决定？你们到底是站在冰帝城一方，还是要和尤立明一起死！”
这番话极为的狂妄。
然而，因为战魔的出现，没有人敢不重视他的态度。
寒翠、冷丹青酮体微微一颤，脸色也都变了，看了看石岩，寒翠苦涩的摇头叹息一声，“我是冰帝城的人，自然会站在冰帝城，不过，我们俩在路上的时候，都中了那老怪的剧毒，我们……”
“你们中了毒？”冰晴彤惊呼起来。
“一种压制识海，让识海难以释放出神识来的剧毒，如果没有解药，识海会破裂，灵魂会慢慢消散，永远得不到轮回重生的机会。”冷丹青脸色苍白，垂着头不发一言，羞愧异常。
“不能动武么？”冰晴彤反应过来。
“嗯。”寒翠、冷丹青一起点头，“只要动用力量，那剧毒就会更快的发作，现在的我俩，和普通人并没有多少区别，不敢妄动。”
“原来是这样。”冰晴彤沉吟了一下，“你们就停在那里不要动，千万不要妄动力量，这里的状况你们不要管了。”
话罢，冰晴彤飞速冲向尤立明，冷喝道：“老怪，交出解药来！”
