第五百零九章 死亡凋零
“妇人之仁。”
石岩哼了一声，冷眼看着冰晴彤追向尤立明，出言讥讽了一句。
这寒翠、冷丹青两女，在冰帝城中一直和她对着干，甚至想要借助于宁家的力量，来取代她在冰帝城的位置，用心险恶。
换了是他，肯定是要想尽办法除掉这两个威胁的，哪料到这冰晴彤居然还要为她们出头，这让他很是不屑。
“帮忙照看一下，我也要过去。”霜雨竹沉吟了一下，求了石岩一声，竟然也随着冰晴彤追了过去。
寒翠、冷丹青两女，眼看着两女为她们而去，心中的羞愧更甚了，低着头不吭声。
石岩冷笑着摇了摇头，讥讽道：“果然是姐妹同心，真是让我感动莫名啊，两位，事情弄成这个样子，现在满意了么？”
寒翠、冷丹青默然不语，娇容渐渐红了。
石岩不再多说。
“叮咛！叮咛！”
突然，从林间传来清脆的铃铛声响，响声似乎有着某种蛊惑的力量波动。
正对那蟾蜍下手的噬金蚕，听到铃铛的声响，一下子在半空停滞不动，愣了一下，有些茫然的朝着声音传来的方向飞去，仿佛受到主人召唤。
“宁家的虫铃！”贝斯皱眉，不由地看向铃铛传来的方向，“是宁岐山，圈养噬金蚕的宁家旁系高手，通神一重天之境。”
宁家和班纳家相隔不算远，贝斯对宁家的情况很熟悉，一听到铃铛的声音，立即辨别出潜藏着的人是谁了，马上出言提醒。
石岩神情一冷，哼了一声，狞笑道：“找死！”
声音方落，一头浑身生满尖刺，体态庞大狰狞的妖兽，猛地在他身前现身，仰天一声狂吼，震动林家树叶纷飞，无数妖兽闻声退避。
鬼獠！
此时的鬼獠也是八级妖兽，在无尽海的那段时间不知道吞食了多少妖兽，力量获得大幅度的增长。
鬼獠身长十来米，像是一头邪恶的妖龙，啸声有着恐怖的压迫力，堪比神境强者的灵魂之威能。
石岩飞身而起，稳稳落到鬼獠身上，暴喝道：“杀！”
鬼獠暴射而出，疯狂的扑向了那巨大的蟾蜍，被妖虫之王钻入体内的蟾蜍，此时正应付着妖虫之王内部的啃噬，冷不防发现更可怕的鬼獠近身，吓的魂飞魄散，拼了命的想要逃。
在鬼獠的身上，有着一股让它恐惧的气息，它仿佛见到了克星，根本不敢去拼死交战。
鬼獠呼啸而上，如刀锋密布的森森巨口中，狂涌出滔天魔气，那得自波旬的魔钟隐隐显现，一重重魔光直接压向了那蟾蜍。
“轰轰轰！”
被魔光给撞到，蟾蜍巨大的身躯连连翻滚，在林间将树木碾成粉碎，如被巨锤给狠狠地撞击，连站都站不稳。
鬼獠嚎叫着，飞到蟾蜍身前，利爪撕裂下去，竟硬生生将那蟾蜍皮肉撕开来。
鬼獠张开血盆大口，一口咬在蟾蜍脑部，将人身般大小的一片肉撕裂下来，鲜血飞溅的咀嚼起来。
他在吃！
这有着冥界和魔域妖兽之特性的诡异妖兽，如蛟龙一般，将那蟾蜍给撕成一片片，将那蟾蜍的脑部给快速吞掉了，只留下一堆肉身的残破身子。
“追！”石岩喝道。
鬼獠展开利剑般的翅膀，呼啸着往宁岐山的方向冲去，顺着铃铛的异响，很快地，石岩便发现了目标。
一个相貌普通，穿着一见青色锦衣，头上带着羽冠的瘦小中年人，佝偻着身子，藏身在一片茂密的树叶中，正用力的摇晃着手中的铃铛。
吞服了不死之血，进化很快的噬金蚕，在那铃铛之下慢吞吞的朝着他靠近。
宁岐山心中焦急万分，这一只噬金蚕由他亲自喂养，对于这一只噬金蚕的脾性他一清二楚，虫铃一响，这噬金蚕本该以最快地速度返回，不会有一丝的逗留，可噬金蚕离开了一段时间，不知道发生了什么变化，居然懂得反抗他了。
要不是这虫铃是噬金蚕的克星，说不定他都控制不住了。
虫铃摇晃着，宁岐山急切无比，眼睛闪烁不定，不断地打量着四方。
骑着鬼獠的石岩，就在这个时候突然从他眼前冒出来，与此同时，妖虫之王潜伏在林间，从后方往他咬去。
“小子，是你杀了宁泽？”宁岐山一看到石岩，脸色一变，突然厉喝道。
“不错，宁泽是我杀的，你也一样！”石岩狂笑，指使着鬼獠冲向他，负面力量溢满全身，两手结印，将他领悟的生死意境附加上面。
生死印凝结起来，一股死寂的意境，猛地将宁岐山的方位给笼罩了。
“区区天位境的小子，也该用意境来班门弄斧，找死！”宁岐山怕的是贝斯，眼看过来的只是石岩，不由得阴笑起来，随手一扯，天上尽显无数残毒的妖兽，妖兽层层叠叠，蝗虫般狂啸着涌来，瞬间将石岩给淹没。
“万毒兽诀！”
宁岐山暴喝一声，体内一道道五色瘴气喷出来，注入了那些幻化出来的毒兽体内，本来只是幻象的毒兽，在那些五色瘴气的注入下，似乎一下子活了过来，犹如实质，连毛孔都清晰可见。
这也是一种意境。在这个意境中，有无数毒兽显现，每一个毒兽都有力量和毒瘴气给凝炼而成，虽不是实物，却比实物更加的可怕。
“死！”
石岩缓缓闭上眼，整个人沉溺在死亡意境中，心如死灰，在他识海中，呈现出植物凋谢，生物老死的诡异画面，识海成了一面镜子，将世间无数死亡的形态给衍化出来。
这一刻，他觉得他成了死亡的神灵，可以掌控万物生命的终点。
用心体悟着这个意境，全身心的投入，他仿佛连自己都忘却了，觉得自己成了一缕幽魂，在虚空俯瞰着众生，神识连接着无数生灵的生命之线，他一一扯断，无数生物就在灵魂消散。
在死亡意境中，他忘却了自己，精气神都凝入识海。
一副奇妙的场景，突然在他周围显现出来……
只见在死亡意境之下，周围的树木快速的枯萎凋谢，地底的虫子一个个失去生命，那些由宁岐山放出来的妖兽幻象，在虚空也是一个接着一个粉碎掉，附加在上面的能量，快速的消散在天地间。
宁岐山脸色巨变，才要动手，忽然脑海中幻想重重，他似乎看到了自己死亡的场面，显出惊恐不安的神情来。
妖虫之王和鬼獠一拥而上，趁机来到他身前。
比妖虫之王和鬼獠更快一步的，则是噬金蚕，在铃铛响声停止的那一霎那，噬金蚕化为一道金光，直接在宁岐山体内隐没。
噬金蚕、鬼獠、妖虫之王，这三种邪物一起动了，宁岐山的结果，在死亡意境中成了现实。
“咔咔咔！”
毛骨悚然的声响，从宁岐山身上传来，在极短的时间，宁岐山先被分尸，旋即被三个邪恶给撕咬成碎肉，惨死当场。
石岩一动不动，沉溺在死亡意境，不知周围变化。
贝斯悄悄走过来，只是看了一眼，便神色一变，暗暗咂舌。他都没有见到石岩如何出手，过来的时候，发现那宁岐山已经成了一堆碎肉。
“沙沙！”
寒翠、冷丹青也并肩行来，两双美目惊惧的凝视着石岩，只觉背脊发寒。
这煞星……
直到这一刻，她们才知道石岩有多么的恐怖可怕，一想起她们居然鬼迷心窍的要图谋这么一个人物，两女都心中泛冷。
鬼獠、噬金蚕、妖虫之王突然飞到石岩身旁，邪恶凶厉的兽目，残忍的看向贝斯三人。
“我们没恶意，别紧张，别紧张。”
贝斯吓了一跳，连忙举手干笑起来，不断地后退，与石岩拉开距离，示意自己没有恶意，生怕这三大邪物联手对付他。
寒翠、冷丹青脸色苍白，比贝斯退的更加彻底，一直退到只能远远看见石岩的地步，方才停了下来。
这两人身中剧毒，这时候和普通人一样，那鬼獠、噬金蚕、妖虫之王这时候想要杀她们，简直易如反掌，由不得她们不怕。
“那家伙，似乎沉寂在意境中，好像在领悟什么……”贝斯一脸讶然，皱眉看着石岩，表情古怪。
“或许，他可能要突破了，天位境的顿悟，是突破的征兆，只要领悟到了，立即就可以迈入一个新的小境界。”寒翠表情苦涩，“此人真是天纵奇才，哎，这趟真是惨了，不小心得罪了他，不知道等他醒来了，要怎么来对付我们呢。”
冷丹青满脸羞愧，也不知道说些什么好。
贝斯想要说些什么，然而突然察觉到身体中有些异常，他暗暗感应了一下，突然变了脸色，“是不是一旦沾上了泯心神烟，那作用就一直存在，为什么，为什么到了现在？我竟然还有……”
寒翠、冷丹青勃然变色，一起点头，“那老怪说了，中了泯心神烟者，会慢慢被腐蚀理智，将他之前勾起的七情六欲中的一种给爆发出来。你们，先前似乎被他勾起的好像，好像是……”寒翠说不下去了，脸色惊惧不安起来。
贝斯大惊，急忙道：“有什么办法解决？”
“只有，只有释放……”寒翠红着脸，急道：“你快些走，这儿离你们班纳家不远，你现在返回来得及。”
贝斯听她这么一说，根本不敢迟疑，连交代都没有，匆匆遁走。
“二姐，他，他也中了泯心神烟……”冷丹青忽然想起来了，俏脸苍白，惶恐不安的看向石岩，结结巴巴道：“我们，我们现在力量受制，这，这该如何是好？”
