第五百一十章 天位三重天！
冷丹青这么一说，寒翠也是勃然变色，内心充满了惶恐不安。
贝斯中了泯心神烟，察觉到了不妙，马上以最快的速度返回班纳家，不敢在这儿逗留，就是为了到班纳家将泯心神烟的剧毒给释放出来。
同样中了剧毒的石岩，还留在此地，看样子应该陷入了境界领悟的重要关卡。
随着时间的推移，泯心神烟的作用将会逐渐的增强，到了那时候，石岩肯定也会压抑不住心灵的欲望，会做出平常理智不允许的邪恶事情来。
更让两女惊惧的是，这时候她们一样中了毒，虽不是泯心神烟，却一样很致命，使得她们不能将一身力量施展出来，和普通人一样，就算是逃跑，以她们这种状态的速度，怕是也逃不了多远。
鬼獠、噬金蚕、妖虫之王这三大邪物，牢牢守在石岩身旁，她们就算是想要将石岩捆缚起来也做不到，只能干着急，一点办法都没有。
“报应啊……”
寒翠美眸显出凄然之色，潸然欲泣，愣在那儿无奈的叹息。
冷丹青也是一样，急切万分，偏偏找不出解决的办法，只能看着石岩心慌意乱。
石岩并不知道这两个成熟丰腴美妇的急切，依旧沉溺在那死亡意境中，领悟着死亡的真谛。
宁岐山死后一身的精气，已经全部渗透他身体，在他领悟死亡力量的时候，他体内的神秘武魂早已经发挥作用，进行着神奇的净化，进化途中，一缕缕负面情绪不自禁的从他心底滋生，在影响着他的心志。
泯心神烟在催发他心中的欲望，这种来自于灵魂深处的诱惑，足够让正常人狂性大发了，再加上负面情绪的勾动，简直堪比天雷遇到地火，一发不可收拾。
渐渐地，石岩双眸变得炙热火辣，呼吸也急促起来，一副蠢蠢欲动的架势。
寒翠、冷丹青更加害怕了，下意识的开始闪避，朝着后方的密林深处挪移，想要离石岩远远的，希望一会儿从境界领悟中醒来的他，看不着她俩，就不会做出让她们最恐惧的事情来。
修炼冰玉功的武者，一旦破身了，冰玉功再想突破到巅峰之境难比登天，寒翠、冷丹青心中雪亮。
也是因为知道冰玉功的特性，这两个美妇虽然岁数不小了，在外人眼里似乎也不太检点，其实还是冰清玉洁的处子之身。
男人，她们还真未经历过，以前的挑逗，只是摆摆姿态罢了，事到临头了，就害怕了。
冰晴彤、霜雨竹依旧没有出现，还在继续追着尤立明，没有短时间返回的迹象，这让两女愈发的不安，尽全力往后面的密林躲避。
时间在诡异的气氛中继续流逝着。
沉溺在死亡意境当中的石岩，经过很长一段时间的领悟，如醍醐灌顶一般，突然间悟到什么，雄伟的身躯一震，双眸爆射出让人为之炫目的神光来。
一股暖流从识海荡漾开来，瞬间游遍全身，小腹处的精元光团被催发生长，里面的精元古树又开始获得一次新的增长。
天位三重天！
一旦境界获得突破，最直观的表现就是精元古树的拓展，可以容纳更多的精元，可以让力量再一次获得大幅度的提升！
精元古树的变化，意味着他又一次获得了境界上的跨步，一举踏入天位境最艰难最玄奥的三重天之境。
在身体变化的时候，识海也波动频繁，一缕缕神识在快速凝聚，附近的天地灵气似乎被一股神秘的力量给吸引着，疯狂涌入他的身体，渗透他识海，帮助他识海在短时间给洗涤凝炼。
识海的面积，也一点点的扩张起来，每一缕神识都变得更加的精纯，在识海之内，如晶莹的光线，灿灿熠熠，释放着某种神光，直达人心。
他识海中的主魂，被无数精纯的神识缠绕着，被神识之力给灌注，主魂中的某种缺陷，被重新凝炼的神识之能给修复，令主魂的感知力也开始提升。
全面增长！
迈入一个新境界的时候，武者的肉身、识海、主魂都会随着获得提高，甚至就连武魂都有可能获得一次突破。
新的天地，会有新的契机，会收获新的力量，这也是让无数武者沉迷的地方。
感受着肉身的变化，石岩闪闪发亮的眼睛，渐渐受到负面欲望的影响，内心深处一个淫亵的声音，在不迭的呼唤着他，让他尽情释放克制的情欲，那些负面欲望轻而易举的将他理智给击溃。
泯心神烟和负面情绪叠加形成的欲望，达到了一个极为可怕的高度，就连他自诩坚韧的神经也压制不住，理智沦陷了……
眼瞳渐渐炙热火辣，一缕缕神识扩散出去，很快的搜寻到寒翠、冷丹青的方位。
没有任何的犹豫，他化为一道闪电，越过一株株古树，准确的找寻到了寒翠、冷丹青的方位，赤裸的眼睛欲望燃烧着，直视在寒翠、冷丹青那让人心神摇曳的美好酮体上。
“不要！”
寒翠忍不住尖叫起来，惶恐的退避，脸色狼狈无比。
冷丹青捂着丰满的豪乳，娇躯颤颤巍巍。
在石岩的眼神下，她觉得自己似乎被剥光了，不着一缕的暴露在了石岩的面前，在这种让她不安的心灵感知下，她下意识的护住被石岩火辣目光注视的方位，芳心溢满的恐惧。
一旦破身，冰玉功将会很难获得突破，以后迈入真神境的希望，会非常的渺茫。
她苦苦追求了一生的梦想，和她的干净身子有着至关重要的联系，这次若是被石岩给玷污了，她这辈子都再没有希望超越冰晴彤，永远只能成为冰帝城的长老。
她虽然和寒翠交好，可心中也有着自己的打算，冰帝城的城主之位，她也是想要得到的……
“吼！”
野兽般暴喝一声，石岩猛地扑了上前，瞬息间来到冷丹青妙曼的酮体身旁。
“哧啦！”
衣锦被撕裂的声音，马上响了起来，在石岩的撕扯下，冷丹青的防备和抵抗显得那么的无力，只是短短五秒钟，她就被剥成了一个大白羊，雪白如玉的美妙酮体，泛着瓷器般的光泽，美丽的让人炫目。
酥胸丰挺饱满，柳腰纤细，美腿修长笔直……
尤其是那丰满硕大的豪乳，沉甸甸的，一只手都覆盖不住，散发着夺命的诱惑，能让任何男人在顷刻间失去理智。
她一手捂着左乳，一手捂着小腹茵茵芳草之地，脸色凄然，楚楚可怜，一步步的后退……
在她眼前的，是早已经失去了理智的石岩。
结局不言而喻。
石岩如野兽般扑了上去，狠狠地将她压在一株古树上，毫不客气的攀上她暴露在空气中的右乳，那殷红的红点有着迷人的皱褶，石岩爱不释手的把握着，另一只手则是按在她挺翘的美臀，熟练的搓揉起来。
寒翠面红耳赤，在一旁失声尖叫着，想要唤起石岩的理智。
可惜，这时候的石岩和野兽无疑，对她的惊叫置若罔闻，依旧在蹂躏着冷丹青的雪白胴体。
就在寒翠的面前，石岩浑身衣衫爆碎成树叶般，散落一地，雄伟的身子与冷丹青一身雪白合二为一。
没有压抑的畅快嘶吼声，和痛苦凄厉的哭泣声，同时在林间响了起来。
……
“轰！”
战魔的黑铁甲胄绽放出一股冲天的邪恶力量，一道道粗如手臂的黑暗光柱，如地狱狂蛇狂飙而出，将尤立明轰击的在半空中一路鲜血连喷。
一根根锋利之极的冰棱冰刺，形成寒冰荆棘，在尤立明所在的空间凝结起来，森森冰棱直接刺向他。
尤立明被战魔轰击的鲜血狂喷，又被那些冰棱、冰刺给击中，肉身受了重创，脸色苍白，再也不敢逗留，神情狰狞的暴喝道：“两个贱婢，我早晚让你们生不如死！”
一团团紫色、绿色的烟雾，突然从尤立明的身体中涌了出来，一种能量互冲形成的强烈爆炸，在那烟雾中猛地荡漾开来。
一缕缕鲜血飞溅中，尤立明突然消失无踪，气息全无。
战魔倏地停了下来，在那儿凝滞了一下，阔步朝着石岩的方向行去。
冰晴彤、霜雨竹神态焦急，在尤立明消失的方位查探了一下，知道以她们的境界修为，根本不可能将尤立明搜寻出来。
无奈之下，两女只能垂头丧气的原路返回，和战魔一道朝着石岩的方向飞去。
“喔哦……”
尚未靠近那一块，一阵子让人面红耳赤的婉转娇呼声，突然传了出来，如哭似泣，让人心痒痒的，身子不舒服。
“这，这是……”
冰晴彤愣了一下，莫名其妙的看向那个方向，皱着眉头飞了过去。
霜雨竹旋即跟上，和她一道来到声音发出的方位。
一来到那儿，这两个性情冷傲的美妇，只是瞧了一眼，雪白的脸蛋立即一片绯红，当场呆愣住了。
林间，一副活生生的春宫图，正激烈的上演着，旁边还有一个观众，在不断地尖叫着。
