第五百一十一章 以一敌三
赤裸着身子的青年男子，压在一具雪白娇美的成熟胴体上，忘情投入。
旁边一个美艳的女子，满脸惊恐，脸蛋绯红，尖叫不止。
冰晴彤、霜雨竹过来以后，只是看了一眼，便呆住了。
“二妹，这，这是……”
冰晴彤大惊失色，急着要上前分开两人，芳心一团乱麻，娇躯轻颤。
“别！”
寒翠猛地尖叫起来。
鬼獠、妖虫之王、噬金蚕在一旁倏地动了一下，三股凶煞之气，凝如实质，突然聚集在冰晴彤身上。
就连那战魔，也倏地绽放出敌对的狠厉气息，护主心切。
“啊，怎么会这样，这，这是怎么啦！”
霜雨竹呆愣半响，失声惊叫起来，红着脸连连摇头，不知道如何是好。
“他中了泯心神烟，那剧毒发作了……”寒翠急忙解释了一番，“他弄出来的那些妖兽，不允许任何人靠近他，不要轻举妄动，等，等他释放好了，恢复了清醒，自然，自然就没事了，千万别动啊。”
冰晴彤、霜雨竹明亮的眼眸，这一刻闪烁不定，脖颈都红了，羞赧的不知道如何是好。
“大姐、二姐，救，救我……”
冷丹青剧烈的喘息着，上气不接下气，雪白的胴体泛出妖艳的红润，在林间绽放出让任何男人为之疯狂的美艳来。
“三妹，我们，我们没办法啊……”
寒翠缩了缩头，惊惧的看着妖虫之王和鬼獠，娇躯轻颤，眼神闪烁着，不敢看向她。
冷丹青听她这么一说，一下子绝望了，身子颤抖的更加厉害了。
“大姐、四妹，你们，你们似乎也中了泯心神烟吧？”寒翠愣了一下，突然想起了什么，脸色一变，急忙娇喝道。
此言一处，冰晴彤、霜雨竹耸然变色。
似乎被这一句话勾起了什么，冰晴彤和霜雨竹神情突然变得不自在起来，看着眼前的火辣场面，两女不自禁的觉得酮体发热，似乎有无数小虫子在心底撩拨她们，让她们身子变得非常的奇怪。
霜雨竹不由自主的夹紧双腿，身子扭动了一下，身子也快速红了起来。
“去吧，去吧……”
似乎有一个声音，不断地在催促着她，让她走向石岩，参与那不堪入目的丑陋场面去。
石岩那赤裸着的雄伟身躯，这一刻，在冰晴彤、霜雨竹的眼中，仿佛突然被某种神光给笼罩了，他身上每一块肌肉都充满了惊人的诱惑力，有着可怕的男性魅力，似乎能够让任何女性臣服膜拜。
“大姐，四妹，你们，你们……”寒翠一脸惊愕，“你们，不会也，也控制不住了吧？”
“二妹，有没有解决的办法？”冰晴彤燥热难耐，吐出来的香气，都是热的，强压着心底的莫名欲望，焦急的问道。
寒翠同样惊慌，却无奈的摇头，“我不知道，真的不知道，这种毒，似乎针对内心的情感，不是一般的解药可以消除的，我，我也买办法啊。”
寒翠欲哭无泪，后悔到了极点，事情衍变到这一步，是她万万没有想到的。
“好热啊……”
霜雨竹梦呓般的呢喃了一句，清冷的眸子，渐渐迷茫起来，过了一会儿，她脸上慢慢显现出情欲的色彩，仿佛被看不见的力量推动着，竟一步步往石岩走去。在行进中，她主动的宽衣解带，一具略显清瘦，却同样让人为之炫目的完美酮体，也在林间暴露出来。
“四妹！”
冰晴彤尖叫起来。
霜雨竹充耳不闻，如中了魔咒，就这么一步步走了过去，居然毫不羞赧的从后方将石岩紧紧抱住，用她那一对娇乳轻轻摩擦石岩的虎背，还一副极为享受的模样，发出让人脸红心跳的呻吟。
冰晴彤看着她的模样，只觉内心的燥热更加难耐了，就连冰玉功也抵消不住，心中瘙痒无比。
“啊，大姐，你，你也……”
在寒翠不敢置信的尖叫声中，冰晴彤也如同梦游一般，失魂落魄的缓缓走向前，那从未在男人面前脱落的衣衫，被一件件的剥离身子，一具堪称完美的绝美酮体，钟天地灵气，就这么暴露在林间。
寒翠呆呆地看着她，看着她加入进去，和霜雨竹一样如美女蛇一般，缠绕向了石岩。
……
许久许久以后。
寒翠瘫软在地，失了魂似的，木然看向前方。
一株古树下，一男三女四具赤裸的胴体纠缠在一块儿，一股奇异的气味，从三人身上释放出来。
“咦？”
石岩忽然轻呼一声，眉毛动了动，从玉腿、雪臂中挣脱出来，略显茫然的看了看身旁。
“啊！”
他突然失声惊叫起来，一下子从三具让人鼻血狂流的美妙酮体中跳了出来，结结巴巴的叫道：“这，这，这是怎么了？”
身子一震，他严肃的看向寒翠，沉声道：“你们对我做了什么？”
寒翠木然的明眸，渐渐的恢复清醒，她愣了一下，倏地放声叫喊起来，“你，你说什么？”
“你们是不是趁我领悟力量真谛的时候，强占了我的身子？”石岩沉着脸，回头又看了一眼纠缠在一块儿的冰晴彤、冷丹青、霜雨竹，火辣的目光在三个美妇身上流连忘返，语气却是前所未有的凝重：“你们就算是对我有企图，也不应该这样吧？一次上了三个，这也太霸道了一点吧？我之前可是才战斗过的，身子怎么吃得消？太过分了吧？我知道你们是怨妇，但也至少应该稍稍克制一下吧？”
话到这儿，石岩哼了一声，瞪着寒翠道：“你是不是也想对我动手了？我先声明，我可不是随便的人，先前我不清醒也就罢了，现在我醒来了，你可不能乱来。就算是你真想，那个……也要缓一缓，等我恢复点元气再说。”
寒翠被震惊到了。
她如果现在可以动用力量，说不定会不顾一切的冲出去，非要将石岩的一张嘴给撕烂不可。
太无耻了！
明明占尽了便宜，居然反咬一口，搞的好像他吃了亏，受了多大的怨气一样，这小子简直不要脸到了极点，脸皮之厚，比他的力量还要胜出几个阶层了。
“怎么，被我说中了？”石岩咧嘴一笑，“我还年青，这次真是误入狼窝了，被你们一群母狼给强上了，真是吃了大亏了。”
“你，你无耻！”寒翠终于尖叫起来，指着石岩破口大骂道：“你占尽了便宜，这时候还敢说我们，你这混蛋，我要杀了你！”
这般说着，寒翠什么都不顾了，端庄典雅的仪态尽失，泼妇一样冲向他。
“二妹……”
就在此时，冰晴彤轻轻低呼了一句，缓缓从古树下面坐了起来，旋即快速的穿上衣衫，发丝凌乱的冲寒翠摇头制止。
她一声轻呼，让寒翠停了下来，潸然欲泣道：“大姐，这混蛋，这混蛋……”
“唔……”
冷丹青、霜雨竹也渐渐醒来，一发现这个状况，先是手忙脚乱的穿上裙装，然后才以一副要杀人的目光，凶狠的看向石岩。
如果眼神可以杀人的话，石岩已经被大卸八块五马分尸了。
“你们这什么眼神？”石岩冷哼一声，明显不想认账，“我之前在领悟境界，你们趁我不备，三姐妹合力欺负了我，弄的我筋疲力尽，难道现在还想要杀人灭口不成？我告诉你，虽然我现在被你们弄的很虚，但也不怕你们，你们休想禁锢我，让我成为你们的面首，我还有远大的抱负，可不想被你们给耗死在冰帝城。”
“我和你拼了！”
冷丹青尖叫一声，一股股寒气从体内渗透出来，只见一条五米长的冰龙，猛地冲了上来。
“妈的，果然是蛇蝎心肠，玩了我的身体后，就立即翻脸无情了。”石岩咧嘴嘿嘿怪笑着，后撤一步，血纹戒中地心火猛地冒了出来。
那一条五米长的冰龙，一碰触到地心火，立即化为一滴滴晶莹的水滴，落在林间。
“你可真是无耻啊……”玄冰寒焰悄悄传出讯息。
“没办法，事已至此，为了不更加尴尬，我也只能无耻下去了，这样至少她们不会伤心的寻短见。将仇恨对向我，也有助于缓解她们心中的凄苦和悲凉，我可是一片好意，至于她们会不会领情，就不是我可以控制的了。”
“她们会恨你一辈子的……”
“无所谓了，反正我很快就会离开，以后不会再有相见的机会，就让她们恨着吧。”
“三妹住手！”冰晴彤低喝。
冷丹青一脸凄然看向石岩，“你罪该万死，是你，是你强行对我作恶，你让我终生难以修炼到冰玉功的巅峰，我要杀了你！”
“三妹，你好好查看一下，看看你冰玉功是否有所变化？”冰晴彤狠狠地瞪了石岩一眼，呵斥道：“你能不能正经一点？不要继续挑拨她们可好？占了那么大便宜，你还想怎么样？”
冰晴彤语气虽然充满的嗔怪，可不知为何，她对待石岩的态度，却比往常多了一些人情味，而不是之前那样的冰冷不近人情。
在她美眸的注视下，石岩有些心虚，生出一种被她看穿的不妙感来，终于略显尴尬的点了点头，没有继续疯言疯语下去。
“我，我的冰玉功，似乎，似乎……”冷丹青暗暗感应了一下，眼神古怪之极。
冰晴彤神情一震，又急忙对霜雨竹道：“四妹，你也感应一下，看看冰玉功有什么变化？”
霜雨竹咬着牙，冷厉的目光狠狠地瞪着石岩，却依言悄悄感应。
半响，她娇躯突然一颤，失声叫道：“我的冰玉功，不但没有退步，似乎，似乎还突破了一重！啊！”
“我也是！”冷丹青也叫了起来。
“果然是这样。”冰晴彤低呼，美眸闪亮，凝视在石岩的身上，“我和你们一样。我们冰玉功的变化，应该都是因为他。”
