第五百一十二章 我也是清白的~~
雷霆大怒的冷丹青、霜雨竹忽然愣住了。
寒翠也是一脸讶然，看着神情安然的石岩，满心疑惑，“你们在说什么？”
“二妹，她们的冰玉功并没有停滞不前，相反，应该都有所增进。”冰晴彤美眸绽出异光，红着脸幽幽说道：“经过了这番，这番变化，不知道为何，我们不但没有功法倒退，还都获得了好处。”
“啊？”
寒翠捂着嘴，忍不住娇呼出声，一脸的难以置信。
石岩淡然一笑，从容不迫的传出讯息，将地心火、噬金蚕、妖虫之王给一一收入血纹戒。
杀了宁岐山时，他虽然沉溺在死亡意境中不知周围状况，却知道神秘武魂发挥作用，将那宁岐山一身的精气给吸收，通过一番短时间的催化，宁岐山的精气被神秘武魂转化，净化成那种对武者有益的神秘异力。
和冷丹青、霜雨竹、冰晴彤三女肌肤相亲时，那些神秘异力悄悄流溢出来，分别注入了三女体内。
神秘异力极为的玄奥，能够催发出武者的武魂潜力，能够增强精元，看来对冷丹青三人的冰玉功一样有着妙用，居然让三人的冰玉功都隐隐增长了几分，这倒是让他也有些惊奇了。
暗暗感应了一下，他脸色一喜，神情振奋。
宁岐山乃通神境的强者，由他精气转化的神秘异力，虽然分成了三份注入了冷丹青、霜雨竹、冰晴彤的体内，依旧让他之前消耗的肌肉内的异力获得补充，并且让他的精元古树也给强化了一番。
这一战，他当真是受益匪浅。
突破到天位三重天，补充了肌肉中消耗的力量，令精元古树充盈了更多精元，一切的一切，都是神秘武魂的功劳。
这一刻，他愈发觉得初临神恩大陆得到的那血池的神秘武魂，究竟有多么的玄奥神奇。
“大姐，你，你是说和那小子一番欢好，你们全部受益了？”寒翠红着脸，嘴角逸出奇异的表情，不确定的问道。
“是这样的……”冰晴彤神色羞赧，扭扭捏捏的回答，也颇为的不好意思。
“怎么会这样？”
“我也不知道，你应该问他？”冰晴彤看向石岩，眼神躲躲闪闪，经过那一番尴尬，她发现在面对石岩的时候，很难再像以前那般平静淡漠。
对于一个女人来说，身子的清白可谓是人生最紧要的底线，冰晴彤一直洁身自好，从不会在男人面前显露丝毫的不端庄，给人的感觉都是倨傲冰冷，这次因为意外，最宝贵的身子却被石岩给开垦了，如此变故，让她无所适从，也不知道怎么来应对。
“难道，难道义母当年的嘱托不是真的？”寒翠匪夷所思的摇了摇头，古怪地呢喃道：“义母当年对我们千叮嘱万嘱咐，说冰玉功必须保持处子之身，一旦破身将很难迈入至高之境，莫不成义母在欺瞒我们？要不然，为什么你们破身以后，反而获得了突破？”
寒翠芳心思绪万千，暗道：是不是一旦破身了，反而可以将冰玉功修炼到巅峰？这冰玉功，难道是一种双修的功法？不然怎么会有这种破身修为增进的道理？
“义母当然不会欺瞒我们！”冰晴彤瞪了她一眼，“二妹，你别乱想，这种变化绝不是正常的现象。之前，我，我感应到从石岩的身上，有一种奇异的力量注入，是因为那一种力量的渗透，才让冰玉功获得增长的。换了别人，肯定不会有这种情况的，你可别莽撞了……”
她对寒翠的性情很清楚，为了将境界迈入到巅峰，寒翠是什么事情都做的出来的。
如果寒翠认为破身能够提升境界，以她的性格，肯定不会有太多的犹豫，也会寻个人破身，好将冰玉功进阶一步。
“只有他么……”
寒翠喃喃低语，美眸渐渐明亮起来，意味深长的瞧向石岩，鲜红的嘴唇蠕动了一下，娇容妩媚动人。
石岩愕然，旋即表情忽然古怪起来。
冷丹青、霜雨竹眼神变幻莫测，脸色阴晴不定，这时候也不知道想着什么心思，沉默不言。
冰晴彤捋了捋耳鬓的碎发，黛眉深锁，也在思量着要如何面对石岩。
“这次的变故，是我们谁也没有预料到的，那个，你们其实也没吃多少亏，我也是清白之身，而且还很年青，真要是算起来，还是你们老牛吃嫩草呢。”石岩神情肃然，一本正经的在那儿辩解：“但我毕竟是男人，吃点亏就吃点亏了，这件事就此揭过，我们就当什么都没发生怎么样？”
“呗！”
冷丹青红着脸骂了一句，狠狠地瞪着他，“你清白个屁！动作不知道多么熟练，鬼才信你！”
“你肯定是老手！”寒翠咬着牙，又好气又好笑，“我看的一清二楚，你当我们那么容易骗？你要是没经验，怎么可能知道那么多的花样？”话到这儿，寒翠也颇为的尴尬，别过头去，不敢去看他。
“咳咳……”
石岩颇为尴尬，谎言被揭穿了，也不再装模作样，脸色一正，镇定自若道：“事情已经发生了，你们想怎么样？嗯，我吃点亏，你们拿出两滴寒玉髓来，我帮你们弄一个冰窖来，就算是补偿了，怎么样？”
“先回城吧。那老怪身负重伤，定然不敢在短时间寻来，等回城了，我们再说这些事情怎么样？”冰晴彤看向他。
有石岩的战魔在，就算是那尤立明去而复返，也讨不到便宜，她真正洞悉到石岩的强大以后，忽然心安了，没来由的放松下来。
这家伙年纪轻轻，境界不算低，一身神秘，如果能够将他永远的留在冰帝城，说不定可以将坏事变成好事，嗯，定要想办法束缚住他！
冰晴彤暗暗想，眼神光点熠熠，已经在寻求方法了。
“大姐，我们识海还有毒素……”寒翠满脸苦涩，“那老怪说了，七天内得不到解药，我们识海将会逐渐的消融，主魂也会随着灰飞烟灭。”
冷丹青这才想着识海的异常，俏脸倏地苍白起来，因冰玉功增强带来的少许喜悦，也顷刻间荡然无存了。
是啊，就算是冰玉功获得几分增强又能如何？识海的毒素不解，根本不能动用一分力量，七天一过，识海消融了，她生命也就走到了尽头，又有什么值得欣喜的？
“我们已经尽力了。”
冰晴彤叹息一声，无奈的说道：“先返回冰帝城，然后再看情况商议吧，哎，实在不行，我们去一趟宁家，看看宁家会不会有解药。”
“宁家就算是有解药，也肯定不会给我们。”冷丹青寒着脸，眼神冰冷道：“宁家人卑鄙之极，要不是宁骆翰暗中策划，我们肯定不会着了那老怪的道儿，我恨不得将宁家人杀个干净才好！”
“指望不了宁家的。”寒翠唉声叹气，也知道不现实。
“别嗦了，先返回冰帝城吧，解药的事情，另外寻办法解决。”石岩不耐烦的催促。
冰晴彤点头，犹豫了一下，又说：“冰蔷她们应该去了班纳家，班纳家力量雄厚，她们在那边我们倒是可以放心，既然这样，我们就先返回冰帝城，然后再商议后续的事情。”
旋即，冰晴彤和霜雨竹分别带上寒翠、冷丹青，石岩随后，原路返回。
……
瘴云沼泽。
一个冒着袅袅紫黑云雾的水潭中，一个赤裸着身子的中年大汉，盘膝端坐着水面上，吞吐着水潭上的瘴气。
在他赤裸的身上，覆盖了数百毒虫，毒蝎、蜘蛛、毒蛇、蜈蚣各种毒虫咬在他身上，小小的虫身蠕动着，发出凄厉的惨叫。
一道道彩色光晕，如美丽的彩虹在他身上绽放出来，炫目妖异，极为的美丽。
过了一会儿，只见一个个毒虫体内的毒液被吸吮一空，纷纷从他身上脱落下来，每当一个毒虫被吸掉毒液血水，他身上的七彩光晕就会闪亮一分。
“咻！”
一道鲜血淋漓的身影，倏地在黑色水潭旁边冒出来，张口吐出一个鲜血，猛烈的咳嗽起来。
水潭中的大汉，紧闭着的眼睛慢慢睁开，讶然看向那人，“尤兄，你这是怎么了？走火入魔？”
嘴角溢出两缕血痕的尤立明，苍白着脸，脸色狰狞，阴森森道：“我被人伤人，和我一道的宁岐山也被杀，对方是一个青年，只有天位境的修为，他有你们宁家的噬金蚕，还能动用一具恐怖的黑铁傀儡……”
尤立明迅速将情况言明。
那大汉听着他的叙述，神情渐渐阴厉下来，瞳仁中倏地显出七彩虹光。
突然，无数毒虫从他身上脱落，尚未落入水潭，纷纷爆裂开来，只见七彩光晕瞬间暴涨，猛地笼罩了这一片空间。
“尤兄，还有一战之力吗？”大汉阔步从水潭中缓缓行了出来，失去毒虫覆盖的身上，纹着无数五彩的纹身，随着他的踱步，那些各类邪恶毒兽的纹身，仿佛忽然活了过来，给人一种蓄势待发的狰狞凶厉感。
“战倒是可以战，但那一具黑铁傀儡我却吃不消了……”
“那东西交给我了，你只要将冰帝城的女人给我控制住就行，如何？”
“可以。”
“我们走。”
