第五百一十三章 试试软的
白帝城，班纳家。
贝斯从三个婢女身上缓缓坐了起来，揉着后腰，苦笑着摇了摇头，心中暗骂了一句。
“你匆匆返回，就是为了发泄你的兽欲？”一个粗犷的声音，突然从门外传来，旋即大门被推开来，走进来一个满脸伤疤的壮硕大汉，“你也太不长进了！都这么大岁数了，还贪念女人，这样下去，如何能够迈入通神三重天之境？”
“呃，是大哥啊。”贝斯脸色尴尬，急忙解释：“不是你想的那样，我中了尤立明的泯心神烟，必须要将欲望给发泄出来。”
“瘴云沼泽那修炼毒功的尤立明？”贝迪讶然，“你怎么和他交手了？他不是一直在瘴云沼泽修炼毒功么？”
“是这样的……”贝斯简单将事情描述了一遍。
“什么？！”贝迪一脸惊愕，“你是说劳里他们说的那个小子，居然有如此神奇的手段？连那尤立明都吃了他的亏？”
贝斯点头。
贝迪明显被吓了一跳的表情，呆愣了一会儿，忽然沉声道：“不好！”
“怎么了？”
“尤立明和宁度泉的关系一直不错，他这次吃了亏，那宁度泉必然不会坐视不管。更何况，那小子身上有噬金蚕，只要尤立明到宁度泉面前一说，宁度泉肯定知道在暗磁雾瘴死去的宁泽，是被那小子给杀的，以宁度泉的性格，肯定不会善罢甘休的。”
“那小子很不错，年龄不大，境界不低，神秘的手段层出不穷，我觉得可以好好深交。”
贝迪听他这么一说，不由的沉着脸苦思，半响，他忽然想起什么，“劳里好像说过，那小子似乎救了奥克家的彩衣，如果奥克家也出面，就算是尤立明和宁度泉联手，也可以解掉那小子的危机。”
“我这就唤劳里来。”贝斯意会了，旋即暴喝一声。
劳里兄弟闻讯而来。
……
奥克家。
彩衣在密室内闭目修炼，正稳固天位境的魔障，领悟奥克家的力量真谛。
从暗磁雾瘴返回以后，她一举跨入天位境，还收获了一样秘宝，如虎添翼，被家中长辈时常称赞。
一件藏青色裙装的彩衣，凝聚着天地元气，努力的转化成精元，神情专注。
突然，她皓臂上的一个银色手环传出嘀铃铃的脆响，将她从修炼中惊醒。
彩衣神情不悦，嘀咕了一句，青葱似的手指轻轻按向那银色手环。
“彩衣大姐，石岩老大来了冰帝城，不过似乎遇到了点麻烦……”
彩衣美眸骤然亮了起来，倏地从玉床上站了起来，略一犹豫，飞快地出了密室，直接来到奥克家家主的修炼之地，娇声喊道：“大伯，我有急事！”
假山亭榭中，地底传出异响，旋即一道人影显现出来，微笑道：“小衣衣，是不是修炼中遇到了不解的问题了？”
“不是。”彩衣摇头，急切道：“你还记得我和你提起的那个石岩么？就是在暗磁雾瘴中救我性命的那个？”
“嗯。”奥克家的家主柏格森点了点头，诧异道：“怎么突然提起他了？你不是说那小子人在无尽海么？怎么？你难道想去无尽海找他不成？”
“不是，他来我们神州大地了，还遇到了麻烦……”彩衣也不隐瞒，快速将收到的讯息说了一遍，“瘴云沼泽的宁家人，可能要去杀他，大伯能不能帮帮忙？当初在暗磁雾瘴，要不是他出手相救，我肯定再也见不着大伯了。”彩衣楚楚可怜的看着他。
“宁家不容易对付啊。”柏格森迟疑了一下，皱着眉头深思，“真要是闹起来，影响会很大，说不定会让天宫和我们战盟直接开战，这件事很复杂，你让我仔细想想。”
“大伯，石岩手中有生命原液……”彩衣小声说了一句。
柏格森眼睛骤然一亮，“好！这小子既然救过你，又是帮助冰帝城的女人，我们也有借口。冰帝城本是我战盟一份子，虽然实力最差，也不能被天宫欺负，就算是闹大了，也是他们先挑起战端，和总盟那边说起来也有理由。”
彩衣抿嘴一笑，咯咯道：“大伯别找借口，想要和那小子讨个善缘明说好了，在侄女面前也这么虚伪，真是的。”
“嘿嘿，”柏格森也不尴尬，“闲话少说，这件事也不用劳师动众，我和你走一趟就是了，想来宁家也不会精锐全部出动，只要能够控制住局面，我想宁度泉自然会分清大势，主动退回去。”
“嗯。”
……
冰帝城。
壮阔的坚冰城堡中央，冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青分散开来，在一间寒气四溢的冰室中端坐着，冰晴彤放开神识，注入了寒翠的识海，找寻解除她识海毒素的方式，一缕缕彻骨寒气附加在神识之上，试图将那毒素从寒翠识海清除掉。
然而，她神识一入寒翠的识海，就发现寒翠识海全部被毒素给渗透了，这毒素竟是一种灵魂类的剧毒，不是实质的，要想将那毒素给排除掉，必须要将寒翠的识海都给破坏掉。
识海乃武者的根本，识海一毁，寒翠也随着香消玉殒，主魂都会泯灭。
冰晴彤使出了全力，也没能寻出一个方法来，最终脸色苍白的将神识收回，轻声一叹。
寒翠、冷丹青一脸绝望。
霜雨竹也是默然不语，无奈的摇了摇头，“看样子必须要找尤立明那老怪了，不然等识海开始消融了，就真的一点办法都没有了。”
“石岩呢？”冰晴彤明眸转了转，黛眉微蹙，“他干吗去了？”
“他带人去你的冰晶宝库了。”霜雨竹眼神古怪。
“这混蛋！”冰晴彤咬了咬牙，忿忿道：“他就知道谈交易，一点都不管我们的死活，真是个薄情寡义的家伙！我只是随便说了一下，他居然真的带人去了我的冰晶宝库，看来他不会对我们有什么留念，事情一了，定会离我们而去。”
“让他滚好了！”冷丹青寒着脸骂了一句，一肚子恼火。
石岩和她们一并返回冰帝城，才到城内，马上向冰晴彤索要一样物品，说是有急用。
冰晴彤也没有犹豫，立即点头答应了，并且告诉他冰晶宝库的方位，还给了钥匙，让他随意挑选其中的修炼资源。
在那林间发生了那番旖旎的艳事后，冰晴彤心中有了打算，想要尽力挽留他，把他给留在冰帝城，一方面是因为他身上有玄冰寒焰这种对她们修炼有益的至宝，一方面是因为他层出不穷的神秘手段。
冰晴彤很理智，事情反正已经发生了，木已成舟了，后悔也没有。
既然如此，怎样才能将坏事往好的方面导引，就成了她必须考虑的问题了。
她仔细想了想，认为只要石岩留在冰帝城，不但冰帝城的力量会获得提升，她们四姐妹的修炼也会加快很多。
可石岩一返回，连一句宽慰的话都没有，开口就是索要东西，得到钥匙后也没个谢字，急匆匆的就去了冰晶宝库，这让冰晴彤很不舒服，隐约察觉到石岩这是要和她们撇清干系，不想和她们牵连太深。
“大姐，我气不过！”霜雨竹越想越气，冷哼一声，霍然站了起来。
“坐下！”冰晴彤怒斥，严肃道：“你想做什么？先不提我们占不占理，就光凭他的手段，你能拿他怎么样？这时候二妹、三妹也成了这样，你若是冲动，只会让事情更糟！”
“可他，可他占有了我们，却那么的无所谓，连一点事后的温言宽慰都没有，一肚子坏水，就想和我们划清界限，我，我气不过！”霜雨竹怒气冲冲，咬着晶莹的下唇，美眸寒光熠熠。
“也不能全怪他……”冰晴彤心里也很不舒服，可还要好言相劝，“毕竟我们也中了泯心神烟，是我们俩主动的，要说亏欠，他也只是亏欠三妹一个人。”
“我们是女人呀。”
“我知道，但他非要和我们撇清干系，我们又能如何？动强肯定不行的，我们俩合力也不是那黑铁傀儡的对手，更何况他还有妖兽……”冰晴彤苦笑，颓然摇头，“这是做了什么孽，怎么碰到这么一个难缠的小混蛋，偏偏这混蛋还那么的狼心狗肺，根本就不想认账。”
“要不，我们试试软的吧？”寒翠小声的提议。
“软的？”冰晴彤咀嚼着，“怎么个软法？”
“那小混蛋最对不起的是三妹，这一点他也知道，如果让三妹出面好言求他，那个，说不定能够有点效果……”寒翠红着脸看向冷丹青，“三妹，你要是像之前诱惑他那样，好好和他说，我想他说不定就能留下来。”
“你让我勾引他？”冷丹青尖叫起来，气急败坏的猛地站了起来，“二姐，你出的是什么馊主意？那混蛋侮辱了我，你还要我勾引他？你真当我那么下贱？”
“我不是那个意思……”寒翠满脸尴尬。
“那你是什么意思？”冷丹青神情冰冷。
“反正事情已经发生了，他应该心中多少有点愧疚，你好好和他谈，我想就算是铁石心肠的人，也会在你的温言软语下成绕指柔。”寒翠勉强笑道。
“不还是勾引？”
“这……”
