第五百一十四章 血脉开启
冰帝城城主府，一间岩冰堆砌而成的巨大冰殿中。
“就是这个东西？”石岩皱着眉头，神色讶然，怔怔地看着欣喜若狂的巴斯滕。
一件钥匙模样的金色固体，在森冷的冰殿中平淡无奇，看不出任何的奇特之处，可巴斯滕握着这样东西的神情，却是无比的兴奋激动。
“是的，这就是神血之钥，我巴家的至宝！”巴斯滕厚厚的手掌轻轻颤抖着，爱不释手的摩挲着，仿佛在抚慰情人的肌肤，专注，深情流露。
巴家没落多年，到巴斯滕这一代已经只剩下这两个兄妹，要不是在冰帝城找到神血之钥，过不了多久，巴斯滕的大力武魂就会因为没有被开启，而逐渐的消褪，就连体内的金色血液也会逐渐的变淡，最后成为正常的鲜红色。
“谢谢你。”巴斯滕深深吸了一口气，真挚的道谢，眼中溢满了感激。
“小事一件。”笑了笑，石岩催促道：“得了这神血之钥，下一步就该将力量给彻底释放了，择日不如撞日，就今天吧，我来为你护法。”
“在这儿？”巴霏讶然，此地乃是冰帝城的城主府，是冰帝城最神圣的地方，如果在这么一个地方释放神血之钥，说不定会引得冰帝城的武者都会知晓，兄妹俩窘迫惯了，这些年来都是在深山老林苦修，不太敢弄出太大的动静。
两人本想拿着神血之钥，快速遁离冰帝城，选择个人迹罕见的僻静处，然后再开启神血之钥，给石岩一说，不由得犹豫起来。
“没事，冰帝城的城主不会对你们心生恶念的，就算是她们有什么想法，也会因为我搁置下来，你们大可放心。”石岩宽慰道。
“好吧。”巴斯滕也想早点将神血之钥开启，来获得先祖留下来的神秘力量，给石岩这么一保证，他马上爽快答应了。
石岩认真看着那神血之钥，表情关注，充满期待。
对于这类拥有着神秘力量的至宝，他向来颇有兴趣，神血之钥乃巴家流传多年的重宝，开启巴家血脉，具体会出现何况状况，他真的很有点兴奋。
在他的注视下，巴斯滕屏息凝神，先是缓缓聚集体内力量，过了一会儿，巴斯滕将精元渗透向左手食指，那食指忽然亮了一下，流出一种蛮横的气息来。
“破！”
巴斯滕沉喝一声。
他食指的皮肉倏地撕裂出一道小小的伤口，一滴金色之血，如金色珍珠溅射出来。
巴斯滕脸色凝重，精气神凝聚在那一滴金色鲜血上，用念头操控着金色之血，缓缓移动向右手掌心的神血之钥。
“嗤嗤嗤！”
那一滴金色之血才碰触到神血之钥，固态的神血之钥忽然冒出缕缕金色烟雾。
下一刻，那神血之钥猛地沸腾起来，如滚水般冒出一个个小小的金色气泡，一股狂猛刚烈的能量波动，突然从神血之钥迸发出来。
“轰！”
神血之钥内传出猛烈的震动，一瞬间，无数金灿灿的光芒，从中激射出来，流遍整个冰殿。
晶莹的冰殿，被金色异光填满，冰莹的冰壁似涂抹了一层金色铁水，炫目生辉。
巴斯滕低吼着，用那一根破裂的食指，朝着神血之钥一点点的靠近……
沸腾的神血之钥冒出来的金色气泡，如一个个拥有生命的金色精灵，有灵性的随着那破裂的伤口钻入巴斯滕的体内。
巴斯滕的身体，渐渐成了金色，并释放出朦胧的金光。
“轰轰轰！”
神血之钥内震动的轰鸣声不绝于耳，一股股狂烈的能量金光，像是远古凶兽暴躁不安，在那神血之钥内冲撞着，想要脱离神血之钥。
“快！”
巴霏忍不住尖叫起来。
巴斯滕不敢迟疑，心念一动，那破裂的食指狠狠地按在神血之钥上。
“嘭！”
沉闷的爆响在冰殿中传荡开来，只见那神血之钥忽然化为一层金色肉膜，一下子将巴斯滕的身体给覆盖住，无数金色的神秘能量，化为一道道奇异的金色花纹，渗透在巴斯滕的体内。
石岩清晰的感应到，那些金色花纹中不但拥有着狂暴之极的能量，还有着神秘的记忆念头。
这是力量的传承，包含力量奥义！
被一层金色的肉膜覆盖，巴斯滕突然剧烈的颤抖起来，在冰殿中撕心裂肺的尖叫起来。
他只有涅盘境的修为，在如此浑厚的能量灌体下，肉身不可避免的超出承受极限，在痛苦中，他一根根筋都成了金色，从皮肉下面暴突出来，显得极为的狰狞，充满着狂猛强悍的美感。
吼叫着，巴斯滕在冰殿中不断地颤抖着，浑身金光炫目，犹如一个金色的太阳，尽情的释放着能量波动。
在石岩的注视下，一缕缕金色光纹渗透他身体，以一种霸道的方式，强行和他骨骼、筋脉、五脏六腑融合，金色光纹千丝万缕，在他身体每一个角落以闪电般的速度活动着，渐渐朝着他脑域的方向而去。
……
“怎么回事？”
密室中，冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青纷纷变色，霍然站了起来，惊恐不安。
不知为何，整个城主府都隐隐颤动起来，仿佛有一头庞大无比的妖兽在城主府内走动，让城主府的建筑物都蠢蠢欲动，像是会随着倒塌一般。
“不会是尤立明来了吧？”寒翠苍白着脸，下意识的叫喊道。
冰晴彤还算是镇定，她美眸慢慢闭起，凝视感应了一下，忽然道：“动静来自于石岩借的冰殿！”
“他又搞什么鬼！”冷丹青咬牙欲骂。
“过去看看就清楚了。”冰晴彤略一犹豫，这密室的厚厚冰墙忽然裂开来，显出一条冰石通道来。
霜雨竹、寒翠、冷丹青沉吟了一下，按捺不住心中的好奇，也纷纷从密室走出。
冰帝城虽大，可石岩三人所在的冰殿和那间密室相隔并不远，冰晴彤四人出来后，徒步走了一会儿，就来到了石岩那间宽敞的冰殿前。
冰殿内，巴斯滕喘着气，浑身金色筋脉暴突，一股刚猛无匹的能量波动，从他的体内涤荡开来，让冰殿金光万丈，照的人眼睛都看不清。
冰晴彤四人站在冰殿门口，只是瞧了一眼，便同时惊叫起来。
巴斯滕过来的时候，分明只有涅盘三重天境的修为，这短短一会儿的功夫，到底发生了什么，能让他突然拥有如此霸道刚烈的恐怖气息？
从巴斯滕身上流露出来的那股气息，此时的波荡强度越来越大，别说是涅盘境的武者了，就算是天位巅峰强者全力催动能量，也达不到这个程度。
发生了什么？
冰晴彤满肚子的疑惑，忍不住朝着石岩叫喊道：“你搞什么鬼？”
专注看向巴斯滕的石岩，闻声惊醒，咧嘴一笑，朝着她招了招手，“过来看看，神血融入身体的场面可不多见，我今天也是第一次遇到这种状况，不好好端详端详，还真是对不住这双眼睛。”
“什么？！”
冰晴彤四人齐声惊叫起来。
神血融入身体？
四人眼睛突然亮了起来，纷纷看向冰殿中央的巴斯滕，芳心充满了异样的滋味，这人走了什么狗屎运，从何处得到的神血？
在巨大的疑惑下，冰晴彤四人小心翼翼进入冰殿，绕过处于狂暴状态的巴斯滕，纷纷来到石岩身旁站定。
“究竟怎么一回事？”冰晴彤沉着脸，哼了一声，“你到底瞒了我们多少事？他从什么地方得来的神血？为什么会在这儿进行血液的融合？和你又有什么关系？”
“就是从你那冰晶宝库中得来的啊。”石岩解释。
“啊！”冰晴彤呆住了，失声轻呼，满脸不敢置信。
自己的宝库中居然有神血？为什么我不知道？守着那宝库多年，我居然连神血都没有发现，难道我真的福薄到如此地步？
冰晴彤一肚子懊恼苦涩，沮丧的想着。
“别后悔了，你就算是得了那神血，你没有办法融合血液中，那东西，只有他才可以融合，除此之外，谁得到都没有用。”石岩一眼瞧出了她的想法，淡笑着出言安慰了一句，“除了相合的血脉者，别的武者永远不可能发现那神血的，所以不是你的问题。”
听他这么一说，冰晴彤才稍稍好过了点。
“石岩，你怎么知道那么多？还有，他和你什么关系？”寒翠明眸一亮，笑盈盈的款款行来，娇声娇气的柔声道，那双荡漾着异样光彩的眼瞳，一直深深凝视在石岩身上，一瞬不移。
“狐媚子！”
冷丹青暗骂了一句，不知为何，看着她这幅模样，心中就是觉得很不舒服。
“朋友而已。”石岩笑容淡漠，对寒翠的暗送秋波视若无睹，别头看向冷丹青，道：“那个，你识海中的毒素，有没有解开来？”
“不要你管，我死了正好如你所愿，你巴不得我早死呢。”冷丹青沉着脸，冷冷哼了一声。
“看来没有解开了。”石岩眼神闪烁了一下，犹豫了一会儿，忽然道：“要不，让我试试？”
“你？”冷丹青讶然，旋即讥笑道：“连大姐都不行，你难道可以？那毒素是灵魂类的，不是用一般的药物可以解除的，你别那么自以为是好不好？”
“就是因为是灵魂类的，我才想试试看。要是需要用药物解决，我反而没有一点办法，让我看看吧。”
冷丹青愣了。
冰晴彤倒是露出意动的表情，想了想，才正色说道：“你有法子？”
“不知道，需要先看看情况再说。”石岩不确定的回答。
“那你替我看看吧。”寒翠笑盈盈的走上前，一副任君采撷的娇媚样，主动伸出素白的左手。
