第五百一十五章 魂合
寒翠非常主动，态度也要温柔许多，一副任由石岩来做主的表情。
看着她的那副温婉模样，冷丹青没来由的来火，哼了一声，她倒是也上前一步，到了石岩的身前，板着脸伸出手，冷冷说道：“你试试吧，不行的话就早说，别浪费我的时间。”
寒翠嫣然一笑，黛眉动了动，似乎洞察了她的心理，也不和她争抢，又退后了一步。
冷丹青不去看石岩，伸着手，反而扭头望向巴斯滕。
这时候的巴斯滕，手中的神血之钥彻底消息了，一层厚厚的金色巨茧，居然包裹住了他的身子，让他看起来如被金色牢笼给禁锢住。
巴斯滕不再嘶吼，忽然安静了下来，就在那金色大茧中默默的凝炼力量，身上的波动也逐渐的减弱了。
“不需要动手的。”石岩笑了笑，旋即放开神识，缓缓往她识海的潜。
冷丹青心有抵触，察觉到他神识靠近的时候，略显局促不安，俏脸也红了起来，鼻孔中传来一个轻哼声。
石岩不管她，只顾将神识潜入他识海，凝神端详她识海异常。
过了一会儿，他将神识收回，脸色渐渐凝重起来，“那毒素渗透了你的识海，就连你的主魂也被毒素给沾上了，颇为难办啊。”
“毒素已渗透主魂了么？竟然这么快。”冰晴彤轻喝一声，眼神复杂，担心地说道：“看来这毒素的速度极为快捷，按照这个速度，要不了多久，毒素应该就会真正发作了，到了那时候……”
她没有继续说下去。
寒翠、冷丹青已经明白了，神色绝望，脸色凄然，无助的心中叹息。
“真的没有办法吗？”冰晴彤也是颇为的沮丧，连连摇头，美眸中闪出痛心的色彩。
“我可以试试，不过需要将主魂进入她识海，比较麻烦，也有凶险……”心中掂量着，石岩凝重地言明利害关系，“我主魂进入她识海以后，她必须放开心灵，一切由我做主，不论我做什么，都不能反抗。要不然，不但她会吃不消，连我也可能会主魂陨灭，极为的凶险，要不要试试，我也不好给她做主，你们看着办吧。”
主魂一旦离开识海，只要遇到特殊的灵魂攻击，在没有识海庇护的情况下，很容易就魂飞湮灭，老实说，如果不是因为觉得亏欠了冷丹青，他也不会有这个提议，毕竟将主魂放出来，他需要承担的风险，并不比冷丹青小多少。
“你有没有把握？”冰晴彤正色问道。
“把握有一点，但不敢百分百保证。”
“三妹，你看呢？”
“我……”
石岩沉默不语，站在那儿淡然看向她，等候着她的最终决定。
“好吧。”半响，冷丹青终于下定了决心，咬着牙说：“你就将一切交给你，你要是乱来，我做鬼也不会放过你。”
石岩苦笑，摇了摇头，“那还是算了吧，一旦我主魂进入你识海，必然是要乱来的。如果你对我有戒备心，我还是不冒险了。”
“你混蛋！”冷丹青大骂，气的脸色通红，狠狠地瞪着他。
“呃，又怎么了？”石岩一肚子委屈。
“别废话，你看着办吧，我什么都不管了，大不了被你给害死，反正你已经害过我一次了。”冷丹青一副英勇就义的模样，仰着头，雪白的脖颈泛出惊人的红润，所有的心机都在这时候荡然无存了。
这混蛋，为什么就不能好好说话？非要气死我才甘心么？哼，真要是乱来，我就算死了，也不让你好过！
冷丹青暗暗想。
“这是你自己答应的，不是我强迫你的，我先声明，一会儿你可不要抵抗，不然我会和你一起玩完。”石岩神情凝重，沉着脸叮嘱，小心翼翼的先将战魔放出来，然后才道：“你们离我远一点。”
他看向冰晴彤、霜雨竹、寒翠。
三女脸色都不太好看了。
石岩让她们离远一点，又放出了战魔来，明显就是不相信她们啊，主魂离开身体了，本体一旦遇到重创，主魂将万劫不复，这家伙显然担心她们会出手，这才会如此的小心谨慎。
“你不相信我们？”冰晴彤阴寒着脸，冷哼一声。
“不是不相信你们，是防备别的情况，那尤立明虽然走了，但不一定就不会回来，对吧？”石岩干笑一声，旋即就在原地坐了下来，想了一下，又唤出妖虫之王，让那妖虫之王在他肩膀上蛰伏。
做完这一切，他这才动手。
沉在识海上方的主魂，缓缓飞逸出来，化为一束异光，钻入了冷丹青的识海。
冷丹青娇躯一颤，身子一个机灵，脸色马上异样起来。
被对方主魂侵入识海，这和侵入她身体并没有太多的区别，识海乃是武者的禁区，一般来说一生也不会允许外人进入，识海中有主魂，主魂乃是武者的根本，有着生命的烙印和记忆，可谓是最为私密的禁地。
向陌生男人开放了这一片私密，比赤裸着身子更加的让人羞赧，这意味着对方可以洞察她所有的心灵变化，看出她内心的真实情感。
要不是情况特殊，冷丹青这辈子都不会允许男人的主魂进入识海，可现在她识海之内，却出现了石岩的主魂。
感受着识海内的主魂波动，冷丹青娇躯轻轻颤抖着，犹如被人抚摸酮体，那种滋味，实难用言语来描述。
一缕缕神识从石岩主魂中释放出来，悄悄汇入冷丹青的识海，神识和神识的纠缠，顿时让两人身子猛颤，泛出一股子极为异样销魂的触感来。
石岩立即心猿意马起来，这种神识的纠缠，竟比肉身的合一还要来的美妙，差点就让他控制不住，直接就主魂错乱了。
连连告诫自己小心，他强行抑制住心底的异样情感，开始专心致志的进行着毒素的梳理。
一缕缕神识之中，被附加了九幽噬魂焰的能量，他神识在冷丹青识海游动的时候，一旦察觉到毒素的存在，就会用神识包裹住，旋即释放九幽噬魂焰的力量。
九幽噬魂焰身为灭魂的神奇火炎，对于一切灵魂类的力量都奏效，那毒素也是一种灵魂毒素，碰触到九幽噬魂焰的灭魂异能以后，没有丝毫的意外，被顷刻间焚烧成灰烬，一点渣滓都没有残留下来。
操控着神识，他在冷丹青识海内慢慢活动游走着，细心的找寻着那怕一丝的毒素，小心翼翼的先用自己的神识裹住，然后才用九幽噬魂焰来清除。
九幽噬魂焰极为的恐怖，要是在别人的识海中真正显现出来，那识海将会直接化为灰烬。
如果不是他神识裹住了火炎，冷丹青的识海怕是早就不复存在了。
他在认真清理毒素的时候，冷丹青的酮体轻轻颤抖着，浑身泛出惊人的红艳来，甚至不由自主的娇声轻呼起来，如被人恣意的轻薄。
冰晴彤、寒翠、霜雨竹三人，一脸古怪的看向她，心底也泛出异样的感觉来。
三人中，冰晴彤和霜雨竹和石岩有过肌肤相亲，看着这时候冷丹青的模样，那林间旖旎的场面不由自主的从她们心间冒出来，在她们脑海缭绕不散，挥之不去……
冰晴彤和霜雨竹都是成熟端庄的美妇，在此之前，从来不曾与男人有过交流，上次在泯心神烟下，不知不觉中失身与石岩，让两女很复杂，对石岩既是充满了恨意，又心生期待。
女人就是这样，对于交出第一次的男人，总会将他想成可以托付终身的对象。
而石岩，从各方面来看都是极为的优秀，若非太冷酷了一点，简直堪称完美。
如果他能够温柔的对待，放下烦事在冰帝城留下，冰晴彤和霜雨竹肯定会很欣喜，会将他看成自己的男人来好好伺候……
一连串的念头，在两女心间闪过，她们美眸一会儿看看冷丹青，一会儿望望石岩，心思转动的极快。
“嘤咛……”
冷丹青忽然发出梦呓般的呢喃声，长长的睫毛扇动着，下意识的扭动着身躯，娇躯变得火热起来。
端坐在那儿的石岩，雄伟的身躯也是猛地一颤，呼吸也粗重起来。
冰晴彤、霜雨竹、寒翠的目光，忽然变得愈加的异样起来。
冷丹青识海之内。
石岩主魂此时已凑向她的主魂，两个虚幻的小人，在识海上方慢慢牵手，石岩见她主魂慌乱，不由地释放出温柔的宽慰意念，试着让她镇定下来。
然而，当他主魂之手，和冷丹青的主魂玉手一碰触，一种美妙到了极点的滋味，突然从两人灵魂深处弥漫开来。
这一刻，他对冷丹青的一切心思了如指掌，洞察了她内心所有私密情感。
“原来，她并不是那么的忌恨我，她所恼火的只是我的态度，她对我似乎还很在意，之前的生气和恼怒，只是女性的矜持和正常的抵触情绪罢了……”
“这混蛋年纪轻轻，竟然已经有过好几个女人了！可恶，先前还说什么清白，真是鬼话连篇，一点都不值得信任！……夏心妍，这女人是谁？……她真是好运。这才是他心里最为记挂的女人，他来神州大地，原来是因为她……”
主魂的相拥，可以让双方洞悉对方内心深处最隐秘的私域，石岩好奇地是她的真实态度，冷丹青好奇的则是他的情感经历，通过这次灵魂的交融，这两人对于双方心底的某一处禁区，都有着真正的洞察。
在销魂蚀骨的美妙感觉中，石岩强压着新的窥视欲，开始动用九幽噬魂焰的力量，缓缓来清除她主魂中渗透的毒素。
冷丹青放开了一切，不需要去管毒素，尽情的在石岩心灵深处游走，继续来洞察他的情感经历，每一个石岩经历的女人，和他的态度，都被冷丹青给认识的清清楚楚，她对石岩情感方面的了解，从某些方面来看，甚至比石岩自己还要清楚。
“呼！”
两个灵魂倏然分离开来，石岩在她识海之中，对她主魂翻了个白眼，旋即遁离出去。
冷丹青主魂得意的嫣然一笑，心情似乎突然就好了起来，看着离去的石岩主魂，心思又活络了起来。
