第五百一十六章 姐妹情深
石岩主魂归位，默默站了起来，瞥了一眼同样恢复了的冷丹青，淡然一笑，“没事了吧？”
冷丹青嘴角动了动，逸出一个浅浅的笑容，轻轻点头，明眸颇有兴趣的盯着他看个不停，“你这混蛋，果然是一肚子坏水，还说什么清白之身，现在我看你想怎么欺骗我？”
石岩一脸尴尬，干笑不语。
旁边的寒翠神情一震，惊喜之极，忍不住叫道：“三妹，他，他真的帮你将毒素给化解了？”
冰晴彤、霜雨竹也是一副不敢置信的表情，惊奇地看向他。
“嗯。”冷丹青点头，欣然道：“这混蛋的确有些神秘的手段，他主魂进入我识海以后，将我识海中残留的毒素全部都给清理了，现在我再也不用担心毒素的问题了。”
“这家伙……”
冰晴彤美眸闪亮，芳心溢满了别样的滋味，看向石岩的目光，愈发的意味深长。
灵魂类的毒素，极为的难以清理干净，除非那种达到真神境拥有神魂的强者，或许才能够凭借着神魂的可怕力量，来将灵魂类的毒素给涤荡干净。
石岩明明只有天位境的修为，境界比她们还要低一个等级，居然能够帮助冷丹青清除毒素，这让冰晴彤越来越觉得石岩不可思议了。
“……那个，还有我呢。”寒翠巧笑盈盈，款款来到石岩身前，学着那冷丹青盘起修长的美腿，就在冷丹青身旁坐了下来，一脸期待的看向他。
“你也要？”石岩皱了皱眉头，脸色颇为古怪。
先前为了解除冷丹青主魂中的毒素，他不可避免的和冷丹青进行了魂合，那种美妙的滋味让他有些食髓知味，可真要是进行魂合了，他藏匿在心底最深处的秘密，将会不可避免的被寒翠知道。
对于这个女人，他并没有太多的好感，从冷丹青的记忆深处，他知道这次进入瘴云沼泽找宁家帮助的计策，就是出自这个女人的手中，这女人一肚子坏水，一心想取代冰晴彤在冰帝城的地位，他在那林间的时候，也没有在这女人身上发泄什么。
在他来看，他并不亏欠寒翠什么，也不想将自己心底的隐私暴露在寒翠的面前。
“你……”一见石岩的态度似乎不太愿意，寒翠脸色忽然苍白下来，潸然欲泣道：“你就忍心让我香消玉殒么？如果你不管我，我肯定必死无疑的，虽然，虽然我先前的确有些对不住你，可我已经知道错了呀……”
寒翠可怜兮兮的望着他，一副受了多大委屈的模样，讲着讲着，眼眶便已经湿润了。
石岩冷哼一声，知道这女人是惺惺作态，厌恶道：“少来这一套，老子不欠你什么，别摆这幅姿态给我看。”
寒翠脸色一变，猛地收声，神情一寒，“你真就这么狠心？”
“我和你有关系么？”石岩讥笑道。
“关系……”寒翠愣了一下，旋即露出奇异的表情，脸蛋渐渐红了，嘤咛一声，低头轻声道：“你想要什么关系？是想要我和几个姐妹那样侍奉你么？那个，其实我并不介意，如果你愿意真心对我，失身与你，也不是不可以呀。”
石岩愕然。
冰晴彤和霜雨竹也是一脸惊诧，愣在那儿不知道说些什么才好。
“二姐，你是想要增进冰玉功吧？”冷丹青哼了一声，不冷不热道：“你是不是瞧见我们冰玉功都有所突破，也想依照同样的方法，来让自己的冰玉功更进一步？是不是这样？”
她一眼看穿了寒翠的算计。
从很多年前起，寒翠就在和冰晴彤明争暗斗，一心想要取代冰晴彤的城主之位，为了这个目标，这女人几乎什么都做的出来，只要能够压下冰晴彤一头，她别说失身了，就算是成为石岩的女奴，说不定她都做的出来。
冷丹青自从知晓了石岩心底的隐秘后，就不想和任何人分享，一想到一会儿寒翠也可以利用同样的方法，来洞悉石岩内心的情感，查探清楚石岩的性格，她就觉得不舒服。
在她来看，她一个人知道就够了。
“三妹，你是不是很想我死？”寒翠脸色略略泛白，怔怔地看着她，暗暗咬牙。
“我不是这个意思……”冷丹青心虚了，嗫嚅了一下，最终没有继续多言，无奈的叹息一声。
“石岩……”冰晴彤看向他，祈求道：“二妹性子就是那样，其实心肠并不坏的，只是因为与我斗气，才屡屡做出不理智的事情来。我姐妹四人都是孤儿，这些年来相依为命，虽然相处的不是特别融洽，可我们也不想看到她有事，你看？”
寒翠眼睛倏然闪亮了一下，略有些羞愧，轻呼了一声：“大姐……”
“都是姐妹，我们肯定不希望你有事的，希望通过这番事情，我们姐妹能够向以往那样和好如初。”冰晴彤诚恳的说道。
寒翠沉默许久，默默点头。
“石岩，你帮她一下吧，我知道你并不是真的那么坏的……”冷丹青沉吟了一下，也出言恳求。
石岩皱着眉头，冷冷看着寒翠，犹豫了一会儿，才勉为其难道：“好吧，不过我事先申明，一会儿我主魂和你接触的时候，你不准窥视我的隐私。否则，别怪我不客气！”
此言一出，寒翠脸色微变，想了想，才强笑道：“放心吧，我不会那么做的，只要你能够替我解毒，别的我什么都不求的。”
听她这么一说，石岩终于同意了下来，又重新盘坐在地，放出了主魂来。
有了上一次替冷丹青解除毒素的经验，这次他的速度明显快了许多，先用神识没入寒翠识海，找寻出毒素来，旋即用神识包裹，用九幽噬魂焰给焚烧成灰烬，这番做完，他才侵入寒翠主魂。
主魂相互碰触，那种奇妙的滋味，马上又溢满灵魂。
两人身躯不由地同时一震，和那冷丹青一样，寒翠也是娇躯泛红，难以抑制的轻轻喘息起来。
冷丹青扫了她一眼，黛眉深深地皱着，哼了哼，心里面很不舒服。
石岩侵入她心底最私密之地……
原来她从小就是孤儿，被冰帝城上一任城主给带来之前，她日子过的极为的窘迫，连饭都吃不饱，来到冰帝城以后，她用心修炼，却始终不能超越冰晴彤，那上一任城主时常督促她，让她好好像冰晴彤学习。
那时候的她，对什么事情都好奇，因为年龄较小，比较的贪玩，没有将所有精力用在修炼上，以至于每当考核的时候，都要逊色冰晴彤一筹。
也是因为如此，她时常被上一任城主训斥。
训斥的多了，她就忌恨上了冰晴彤，觉得要不是这个大姐太出众，她也不至于常常被呵斥。
上一任的城主，在对待她们的时候，极为的严厉，到了考核的时候，如果境界不够突出，不但会被骂，还会被关禁闭，因为贪玩，她是被关禁闭最多的，被关的多了，她就气不过，总觉得都是因为冰晴彤。
等她好不容易境界达到和冰晴彤一致的境界，上一任城主开始挑选接班人了，她用心努力，希望得到认可，想要压过冰晴彤，好证明她其实更胜一筹。
然而，上一任城主没有给她证明的机会，就直接将城主之位传给了冰晴彤。
她一肚子愤懑，觉得多年的努力都白费了，找那义母来辩解，却被她那义母一句“你不如老大”给驳了回去。
从此之后，她就将超越冰晴彤当成了唯一的目标，为了这个目标，她处处和冰晴彤做对，就是想要证明她义母当年的眼光出错了，她才是姐妹中最厉害的一个……
寒翠心灵深处最隐秘的往事，被石岩给洞察个清清楚楚，那寒翠因为被他给事先警告了，不敢窥视他的秘密，只是在尽情享受着魂合的美妙。
过了一会儿，石岩将毒素给清除了，他对于寒翠心灵中的隐私也给了解的七七八八，这才从她识海中退离出去。
这女人，运气倒是很是不佳，也没有太多的过错，只是太执拗了一点罢了……
得知了她心灵的隐秘，石岩再看待寒翠的时候，已经没有那么的厌恶了，觉得她也是个苦命人，一生在努力，只是为了证明自己，可惜却一直不能如愿，所以才渐渐迷失了自己，做出了许多的错事来。
主魂双双归位。
石岩睁开眼，神色复杂的看着寒翠，表情缓和了不少，“你没事了吧？”
“没事了……”寒翠眼睛略有些黯淡，怔怔出神的看向他，“你，你是不是知道了我的一切？”她是极为敏感的人，从石岩细微的表情变化，已经觉察到了发生的事情。
“没。”石岩摇头。
寒翠没有多说什么，也没有毒素解除的欣喜，相反，她情绪还有些低落，内心的隐秘被一陌生人洞察个清清楚楚，这让她很难适应，这种感觉让她不舒服，比失身还要让她耿耿于怀。
“唔。”
就在此时，巴斯滕发出一声舒畅的呻吟，身上的金色巨茧消失无踪，一身的金色光熠，逐渐的收入他体内。
一股蛮横、刚烈、狂猛的气息，不可抑止的从他身上迸射出来，他睁开眼，瞳仁竟成了金色，极为的诡异神奇。
“石岩，谢谢你。”巴斯滕真挚的道谢，欣喜道：“我进入天位巅峰之境了！太神奇了！”
