第五百一十七章 心领神会
没有融合神血之前，巴斯滕只有涅盘境的修为，通过神血之钥的神血，他居然从涅盘之境一举迈入天位三重天了，如此变化，让石岩都有些目瞪口呆。
“天位巅峰？”石岩不确定的问道。
巴霏欣喜若狂，早已经兴奋的不知道如何是好了，连连叫道：“哥，你，你真的迈入了天位巅峰？这，这真有那么的神奇么？”
巴斯滕嘿嘿大笑，“真的是就是这样，这神血简直神奇到了极点，不但有着庞大的能量，还有着我们巴家的力量奥义之谜，现在我还没有办法将那些力量都给领悟，不然的话，我还能再进一步，直接达到通神境！”
此话一出，就连冰晴彤四女都是一脸惊愕。
“好！甚好！”石岩哈哈笑了起来，“巴兄果然是鸿运齐天，这多年前的苦难，今朝算是全部收回来了。从今之后，巴兄的修炼之路，将会一路坦荡，看来你应该会比我还要快迈入通神境，哈哈，巴兄厉害啊。”
巴斯滕感激的看着他，“都是因为你，要不是你帮我拿到神血之钥，我可能过不了多久就会散功了。能够在冰帝城碰到你，是我这一生最大的运道了，你的恩情，我永生不忘！”
巴斯滕珍重地承诺，延伸炙热，如果他是女人，说不定都会以身相许了。
“我们渊源极深，说这些话就太见外了，以后我们相互帮助，就算是为了先祖的遗愿，也该团结一致。”石岩含笑道。
巴斯滕和巴霏连连点头。
“石岩，这一滴寒玉髓给你吧，你说你要用……”
冷丹青犹豫了一下，大大方方从幻空戒内取出一个冰晶玉瓶，瓶中一滴琥珀色的液体寒气森森，在瓶中缓缓荡漾着，使得冰殿的温度瞬间就降低了不少，一股奇异的冰寒灵气，直接从那瓶中就释放了出来。
“三妹，你这是？”冰晴彤愣了愣，诧异的说道：“这寒玉髓，对于你将来冰玉功的成长，可是有着极为珍贵的作用的，你就这么拿出来了？”
冷丹青点了点头，前所未有的爽快，直接走向石岩身前，将那玉瓶丢给他，“给你了。”
石岩讶然。
寒翠想了想，居然也取出了寒玉髓，同样走向石岩，“给你，这是你应得的。”
“呃，我之前说过，我只要两滴寒玉髓就行了。”石岩古怪的摇了摇头，“我本以为会是冰城主和霜前辈拿出寒玉髓，倒是没有料到会是你们，呵呵，这倒是让我意外了。”
“霜，霜前辈？”霜雨竹脸一寒，瞪着他娇喝道：“为什么你单单称呼我为前辈，难道我比她们看上去都老不成？”
“啊！”石岩尴尬摇头，“不是不是，我是尊敬你，才称呼你前辈的。”
“我不要你的尊敬！”霜雨竹脸色愈发的冷冽了。
石岩苦笑，“那我不多说什么，两滴寒玉髓足够了，我会按照诺言，帮你们建造冰窖出来，事了以后，我会离开冰帝城，不会再回来了。”
“谁稀罕！”霜雨竹冷哼。
冰晴彤和冷丹青、寒翠三人，听他这么一说，都是脸色微微一变。
尤其是冷丹青，更是脸色苍白，失声叫道：“你这混蛋，就真的一点不念点我们对你的好？”
“我们，似乎没什么复杂的关系吧？”石岩讶然。
冷丹青又要愤怒了，狠狠地瞪着他，“我不准你走！”
“你凭什么管我？”
“就凭，就凭……”冷丹青吆喝了两声，突然哼哼道：“我不凭什么，反正你不准走，你要是想走也行，我反正要跟着你！不管你去什么地方，我都跟着，除非你杀了我！不然我就要跟着你！”
她明显是在耍无赖。
石岩头疼万分，他最害怕的局面还是发生。
这冷丹青和他魂合的时候，对于他的脾性有了精准的认识，知道他并不是真的冷酷无情，这才使出这种胡搅蛮缠的方式，一副要和他纠缠一块儿，怎么也不放手的架势。
对于这种简直难以理喻的无赖招式，石岩最是没办法，女人真要是不要脸了，他还真的无计可施。
“你跟着我干吗呀？求求你别这么不讲理好不好？我和你之间，也，也没有什么的，我们就当什么都没有发生，各过各的行不行啊？”石岩苦笑。
“不行！”冷丹青摆明了就是不讲理，摇头哼道：“我反正跟着你，你要走，我也和你走，你真要是狠心，现在就杀了我！”
她径直来到石岩身前，仰着头，一副待宰羔羊的模样，示意石岩下手。
“你真以为我不敢？”石岩满脸不耐烦，冷冷笑道。
“你杀吧，反正你救了我的命，现在杀了我，我也不怪你！”冷丹青仰头凑上来，丰胸简直要贴在石岩胸口，哼哼道：“动手啊，现在就动手！死在你手中，我乐意，来吧来吧，我不会怪你的！”
她娇呼着，吐气如兰，身上的芳香逸入石岩口鼻，那高耸丰挺的饱满之地，居然真的就贴在了石岩身上，还不知有心还是无意的轻轻摩擦着石岩胸口，一点顾忌都没有。
被她那酥胸贴着，石岩立即心猿意马，不由自主地想起她身上的美妙，真的难以下狠手。
“懒得理你。”石岩哼了哼，主动后退避开她，一肚子的恼火，却又无可奈何，冷着脸道：“别浪费我时间，找寻一个冰窖，我现在就动手，为你们将其中的寒气给增强，好让你们可以将冰玉功的修炼加速。”
看着他的态度，冷丹青咯咯轻笑起来，好似将石岩给打败了，一脸得意。
石岩郁闷非常，也不去管她，只是催促冰晴彤，让她快点。
冰晴彤美眸闪亮，饶有兴趣的看着他和冷丹青之间的斗气，似乎看出了他的心虚，“不着急，今天太晚了，歇一歇，我们明天再说吧。呵呵，石岩，你这两个朋友，也都留下来，我们这儿一向冷清，很少有男人过来，你们不要太拘谨了。”
“为什么不现在办？”石岩不耐烦了。
“今天太累了。”冰晴彤风情万千的伸了个懒腰，美妙的曲线显露无疑，她那一双往常清冷倨傲的眼眸，这时候似乎溢满了春水，瞥向石岩的时候，让石岩心中一荡，忍不住浮想联翩起来。
巴斯滕兄妹，愣愣地看着石岩和这冰帝城四朵冰霜花的打情骂俏，心中连呼厉害。
巴斯滕更是两眼放光，钦佩的看着他，觉得石岩太强大了，才来冰帝城不多久，也不知道通过什么手段，竟然让冰帝城最美貌的四个气质典雅雍容的佳人，全部都芳心暗许了。
如此手段，简直是情圣级别的啊！
“算了，明天就明天吧。”石岩无奈，知道和女人讲道理那是自找没趣，“巴兄，你们请自便吧，这儿反正大的很，你们随意挑选休憩的阁楼好了。”
“哈哈，没事没事，你不用管我们的。”巴斯滕挤眉弄眼，关怀的说道：“老弟，你要注意身子啊，有些事情虽然美妙，但也要克制克制啊，太频繁的话，很伤身的。”
石岩一脸黑线，心道这家伙平时看起来挺憨厚的一个人，怎么一说起这种事情来，就那么的猥琐呢？
“大个子，你说什么呢？”霜雨竹听出来了，寒着脸冷喝道。
“没什么，没什么，嘿嘿。”巴斯滕尴尬的讪笑着，连连叫道：“那个，就不打搅了，小妹，我们走。”话罢，他扯着脸色异样的巴霏，笑嘻嘻的走了出去。
“我也走了。”石岩沉着脸，也要出去。
“等一下，我有点事情和你说。”冷丹青轻声笑着，美眸闪亮，千娇百媚的来到他身旁，一点不避嫌的挽住他的臂膀，亲昵的说道：“走，我带你去个安静舒适的厢房。”
她连拖带拉，也不顾石岩愿意不愿意，硬生生将石岩拖离了这冰殿。
寒翠脸色冰冷，一瞬不移的看着她将石岩弄出去，然后才哼了一声，“先前她不是极力反对交好石岩的么？现在这样子，算不算勾引？哼，装模作样！我还当她真的那么圣洁呢，这动起手来，真是比谁都要快啊！”
“二姐，你这话怎么那么酸啊？”霜雨竹讥讽道。
“我……”寒翠张了张嘴，愤愤然道：“我看要不了多久，三妹怕是就能超越我们了。”
“……你是说，三妹是想要通过那种方式？”霜雨竹脸红了。
“当然是那样了，你以为呢？”寒翠一副心知肚明的表情，“她既然知道通过那小子可以将冰玉功增长，反正已经有过一次了，自然知道该如何把握了。哼，我看石岩今夜定然别想休息了，三妹真要是扯开脸来，那小色鬼能顶得住才怪呢。”
此话一出，冰晴彤和霜雨竹神色愈发羞赧，眼神越来越古怪了。
“不是我说你们，你们如果能够像三妹那样放得开，我想那小子肯定招架不住的。对于男人来说，有什么比美色更加的难以抵挡？”寒翠犹豫了一下，悄悄压低声音，“其实刚刚的时候，我也偷偷窥视了他的内心，这家伙，好色的要命！我看他的坚持，也是装装样子罢了，只要你们稍稍主动一点，他定然会投降，说不定就永远留在冰帝城了。”
“我，我做不来三妹那样的……”冰晴彤脸红的几欲滴血，连连摇头，略显惊慌失措。
“也不一定非要那样的，只要你们在关键的时候，忽然出现在那儿，露出一点点主动的意思，在那兴头上，他还真能视若无睹？……男人嘛，都是那样子的，那小子的心思，我清清楚楚的！”寒翠怂恿道。
冰晴彤和霜雨竹红着脸，犹豫了好一会，不由得都露出了意动的神情来。
