第五百一十八章 温柔乡
城主府西南角，一处僻静隐秘的厢房中。
这间厢房并不显得多宽敞，铺盖着厚厚的软毛地毯，墙壁上刻画着花草、灵兽的壁画，正中央燃着一个略显硕大的香炉，清香怡人的轻烟聊聊，香炉后面一张软塌上方，镶嵌着照明的宝石。
十来颗宝石都有核桃大小，散发着柔和的亮光，将这厢房照耀的灯火辉煌，一点不显灰暗。
窗外，虫豸低鸣，寒风瑟瑟，厢房内却颇为的温暖，火光通透。
“你搞什么鬼？”石岩皱着眉头，不满的看着眼前的女人，冷冷道：“我和你好像没什么要说的吧？”
冷丹青笑容嫣然，素手紧紧缠在他臂膀上，直到现在依旧不曾松开来。
听到他的不耐，这女人一点都不生气，柔声轻笑着，缓缓娇声道：“先前你主魂和我碰触，是不是已经洞察了我所有的秘密？哼！我什么都被你知道了，你说该怎么办吧？”
石岩讶然，苦笑道：“我是为了救你。更何况，你也知道了我不少的秘密，我们算是扯平了，我不欠你什么。”
“你就是欠我的。”冷丹青暗暗咬牙，白了他一眼，自顾在那软塌上坐了下来，“在林间，是你先侵犯了我，和大姐、四妹不一样，我是真正的受害者。”
“我刚救了你一命。”
“当你又用灵魂轻薄了我一次，这又怎么算？”
“别这么不讲理行么？要不是你自己点头同意了，我才不乐意侵入你识海，这是你主动要求的，与我无关。”
“你别想不认账！”
“认什么帐？”
“你要了我，就要对我负责。”冷丹青笑盈盈的说着，旋即美眸碧波荡漾，突然猛地凑上他，用她那丰腴动人的娇躯贴向石岩，吐气如兰的呢喃道：“我知道你喜欢我的身子……”
“你正经一点可以么？”石岩一脸尴尬，心底泛出异样的情绪来，身体不由自主的有了反应。
“我很正经的。”冷丹青吃吃笑着，玉手往下一落，忽然惊呼道：“好硬呀。”
石岩身躯不由地猛地一震，脸色突然僵硬了起来。
“反正你这坏人都占过我便宜了，我可以……”冷丹青压低声音，香舌暗吐，在他耳旁轻轻舔了一口，小舌头慢慢湿滑游动了起来。
如天雷勾动地火，石岩眼睛骤然炽热火辣起来，哼了一声，一把将冷丹青推倒在软塌上，压低声音咆哮道：“是你自找的！”
冷丹青红着脸娇笑不已，妙曼的身子如水蛇一般，有意挺起胸前的雄伟，“对呀，我就是自找的，你来啊。”
石岩不客气的扑了上去。
旋即满室春色。
……
厢房外。
冰晴彤、霜雨竹脸色绯红一片，听着那奇异的蚊蝇般的呢喃呻吟，身子酸麻，美眸春水溢溢，水汪汪的动人之极。
两女听了许久，心底躇踌着，却放不下矜持，不敢踏入这道门槛。
寒翠在窗口偷听了一会儿，不断地向两人使眼色，示意里面正激烈，催促她们可以过去了。
霜雨竹红着脸连连摇头，如受惊的兔子一般，惊慌失措。
冰晴彤也是过不了心底那一关，身为冰帝城城主，她素来洁身自好，从来不曾在男人面前流露出丝毫的风情和不端庄来，更别提主动勾引了，这让很是难以适应。
“错过了，你们会后悔一生的。”寒翠见她们半天不动，忍不住低声娇喝道：“就算不为自己，为了我们冰帝城的未来，你们也应该进去。稍稍牺牲一下，却换来这么个前途无量的家伙，怎么看都值得啊。更何况，他还能增进我们的冰玉功！”说到这儿，寒翠美眸倏地闪亮起来，神采飞扬。
在她的连番蛊惑下，冰晴彤、霜雨竹思量了许久，终于轻轻点了点头，娇羞无限的缓缓进入那厢房。
“咦，你们？”石岩从水蛇般缠着他的冷丹青雪白酮体上挣脱出来，神情尴尬之极，看着进来的冰晴彤和霜雨竹干笑不已。
“你不能厚此薄彼了。”冰晴彤佯装镇定，脖颈却红透了，不敢去看软塌上的两人，风姿绰约的踱步而来，白霜雪的裙装悄悄从她羊脂美玉般的酮体上滑落，款款来到软塌旁边，美臀就这么坐了下来。
石岩眼神火辣的瞪着她，忍不住咽了咽口水，呼吸愈发粗重。
霜雨竹没有立即宽衣解带，等来到这里之后，才低着头，慢吞吞地将上衣解下，露出一双雪白丰挺的娇乳，依旧不敢去看他，却别着头，慢慢的靠向石岩，自欺欺人的低声呢喃：“那泯心神烟的淫毒，还，还没有彻底清除……”
“嗯，还差一点呢。”冰晴彤也是红着脸梦呓般的轻呼一声，主动凑上来。
石岩愣了三秒，哼了一声，二话不说将两女一并拉扯到软塌上。
春色更加旖旎了。
……
第二日。
石岩悠悠醒来，只觉身子颇为的疲惫。
昨夜的荒唐画面，在脑海中快速掠过，他呆愣在软塌上，半响才古怪的苦笑一声。
温柔乡是英雄冢，此言果然不虚，就连他强悍的身体，面对着三个如狼似虎的美女厮磨，也是大感吃不消啊。
“岩少爷，你醒来了啊，这是城主和三位长老亲自为你做的饭菜，说是让你好好补补身子，你趁热吃了吧。”厢房一张四方桌边上，一个满脸雀斑身子略胖，长相颇为“普通”的少女，好奇地看着他，笑盈盈的说道。
石岩讶然。
迟疑了一下，才将衣衫穿好，过去到了四方桌只是一看，便脸色一变。
牛骨髓、乌鸡、鹿肉、虎鞭汤，这，这是想要耗死我么？
“嘻嘻，你慢慢服用，这可是城主和三位长老亲自下厨给你烧的啊，废了好大功夫呢。”那婢女没有多逗留，知会了他一声，就急忙闪了出去。
看着一桌子补肾的菜肴，石岩心中又是温暖，又有些害怕，表情复杂。
……
太阳初生的时候，他将一桌子饭菜扫荡一空，终于从那厢房走了出来。
找了个婢女询问了一下，他得知冰晴彤四女都不在城主府，不知道去了何处，只是让他安心住下来，说是她们很快机会返回。
石岩一脸黑线，头疼的想她们不会继续收集什么补肾良药了吧？
这冰帝城不能多待了，再多待个半月，他非要被这些怨妇给榨干不可，这女人一旦疯起来，简直就不可理喻，一想起昨夜那三个女人抢食一样的索要，他就有些后怕了。
“石岩，起的有点迟啊你？”巴斯滕不知道什么时候出现了，鬼祟的嘿嘿笑着，挤眉弄眼的问道：“那个，昨夜如何？”
“什么如何？”石岩一脸茫然。
“哈哈，少在我面前装了。”巴斯滕一副他早就知道的猥琐样，压低声音，“我昨夜修炼的时候，放开神识，可是察觉到一些动静的。”
“有什么动静？”石岩装模作样道。
“算了，我明白就行了，嘿嘿，兄弟真是厉害，我对你那方面的佩服，比对你修为的强悍还要深啊，以后还请兄弟在这方面不吝赐教。那个，我到现在，还，还不知道女人滋味呢……”巴斯滕遗憾的叹息。
“哥，你们在嘀咕什么？”巴霏哼了一声，“一大清早，你们就鬼鬼祟祟的，肯定没说什么好话。”
“小孩子别问那么多。”巴斯滕呵斥了一句，旋即一本正经道：“你说，我是不是应该给你找个嫂子了？”
“哥，你是思春了么？”巴霏冷笑，“这才获得点力量，你就生出这种心思来，以后我巴家的兴盛，还能指望你吗？”
巴斯滕尴尬起来，吱吱唔唔不出声了。
……
正午时分。
冰帝城的外面，突然传来一个冷厉的声音：“冰城主可在？宁度泉特来拜见，还请一见。”
这声音在冰帝城的上方传来，所有冰帝城中的武者，都听的清清楚楚。
城主府内，石岩眉头一皱，眼中凶光一闪。
“是宁家之主。”巴斯滕脸色一变，“这家伙修炼七彩毒功，乃通神三重天之境的强者，在天宫的高手之中，也是排名靠前，可谓是神州大地名气不小的高手，不知道他怎么突然来了冰帝城的。”
“因为我。”石岩漠然道。
“啊！”巴斯滕惊叫起来，“你认识他？和他有交情？”
“我杀了宁家的人，他来冰帝城，显然是想要报复来了。”石岩缓缓道。
巴斯滕神色一惊，犹豫了一下，突然咬着牙道：“你的敌人，便是我巴斯滕的敌人，就算他有着通神三重天之境的力量，我也会和你并肩作战！”
石岩略有些诧异，笑了笑，点头道：“巴兄果然够义气。但这次你不用多管，我自有应付的方法。”
“不！”巴斯滕摇头，“你是我巴斯滕的贵人，我肯定要和你一道的，哼，宁家虽然厉害，但我也不怕。”
“咻咻咻！”
身影破风的声音，突然在城主府内传来，不多时，那冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青四女突然一并返回，一个个脸色凝重之极。
“我不请自来，还望冰城主不要介意。”宁度泉的声音再次响起，这一次已经出现在城主府的上方了。
