第五百一十九章 冰封天地
冰晴彤如临大敌，抬头看向缓缓现身的两人，神情凝重。
宁度泉身为宁家之主，一直以来都稳稳压制着冰帝城，这么多年来，冰帝城因为和宁家相隔较近，在一些修炼资源的争夺上，时常被宁家给占尽便宜，冰晴彤由于境界低了一筹，加上冰帝城实力确实逊色宁家，向来不敢和宁家多争什么。
这次宁度泉突然降临，明显没有善意，这让冰晴彤很是紧张。
修炼七彩毒功的宁度泉，在城主府上空传出声音以后，和那尤立明一道缓缓落到城主府内。
石岩皱了皱眉头，倒是并不担心，冷眼看着这宁家之主，心中冷然，想要看看他到底准备如何来耀武扬威。
尤立明倏一现身，那一双毒蛇般的眼睛，立即盯上了他，狞笑道：“小子，我看你还能猖狂多久！”
“你还没死啊？”石岩笑了笑，满口讥讽话语：“上次逃的和丧家之犬一样，真不知道死字怎么写？这次又来送死了？呵呵，也好，我看你的面相，应该逃不过这一劫了。”
尤立明脸色阴森，嘿嘿狞笑着，也不和石岩多嗦，反而冲宁度泉道：“宁兄，这小子的嘴脸你也看到了，宁岐山死在他手上，你宁家的宁泽，应该也是被他所杀，我想宁兄应该不会让他活过今天吧？”
宁度泉漠然点头，一本正经的对冰晴彤道：“冰城主，我这趟过来，并不想挑起战盟和天宫的战事。我只是为了这名叫石岩的小子，只要你作壁上观，我断然不会与冰帝城为敌，你看呢？”
冰晴彤冷着脸，轻哼一声，“宁家主，我冰帝城和你们宁家向来井水不犯河水，你指使尤老怪对付我冰帝城，已经是犯了忌讳，如今又来我冰帝城挑起战端，这就是不想开启战斗吗？”
“尤立明的事情，与我们宁家没有关系。”宁度泉皱了皱眉头，“冰城主，看你这意思，是想要庇护那小子了？”
“不错。”冰晴彤点头。
“冰城主，我奉劝你最好不要插手，你冰帝城在战盟七城之中，排名最末，我宁家这些年来没有找你们冰帝城的麻烦，是念在你们都是一群女人，已经极为给你们面子了，不要给脸不要脸。”宁度泉眼神阴厉下来，一脸的不耐烦。
“给我们面子？”冰晴彤莞尔的笑了笑，摇了摇头，“我怎么从来没有发现呢？这些年来，周边一些盛产修炼材料的灵山大河，都被你们宁家给霸占，我冰帝城的武者一旦涉足，都会被你们宁家赶出去，你这也叫给我冰帝城面子？”
“我至少没有让族人杀了他们。”宁度泉眼睛眯成一条线，寒光熠熠，愈加的不耐了。
“没有杀了他们，就算是给面子了？”冰晴彤脸色突然一寒，“那你大模大样的来我冰帝城，我让你立即离开，算不算给你面子？宁家主！”
“宁兄，你非要和这女人嗦么？”尤立明缩在袖口的两只手，指尖悄悄吞吐出奇异的毒烟，一股让人头晕目眩的气息，慢慢从他体内释放出来，在不知不觉间，他已经开始着手准备了。
“你非要护这小子？”宁度泉脸色也森冷下去，“给我个理由？”
冰晴彤闻言一愣，旋即嫣然一笑，美眸转向石岩，略显不好意思的说道：“他是我们挑选的男人，我们自然要和他一道，这个理由够充分吗？”
“你们的男人？你们？”宁度泉讶然，阴冷的眸子在冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青四女身上游荡了一圈，再次问道：“你们？！”
霜雨竹、冷丹青在他的注视下，缓缓点头。
寒翠犹豫了一下，也红着脸，轻轻点了点头，神色异样。
“贱婢！”
尤立明倏然心中冒火，犹如被人扇了巴掌，咬牙切齿道：“看来老子释放的泯心神烟，倒是让那小子占尽了便宜了！你们这四个贱人，老子早晚让你们生不如死！我尤立明今天话摆在这儿，你们都给我听好了，我会让你们后悔来到这个世上。”
“尤老狗，你说让我的女人生不如死？”石岩神情冷酷，狞笑道：“就凭你？一个只会放放毒，连我的傀儡都搞不定的废物，也敢口出狂言？”
此言一出，冰晴彤、霜雨竹、冷丹青一个个脸蛋绯红，心中却是甜滋滋的。
石岩终于承认她们的身份，虽然是在众人之前，依旧让她们心中窃喜，有种得到肯定的喜悦。
“小子，你除了会借助点外物之外，还能做些什么？”尤立明暴躁如雷，却不敢先动手，杀气腾腾的怒视着他，咬牙喝道：“你得意吧，我看你还能得意多久，我会让你在一旁看着，看着我如何来搞这四个贱婢！”
“冰城主，我再问一句，你非要庇护这小子吗？”宁度泉深深吸了一口气，也不想浪费时间了，直言不讳道。
“我说了，他是我们的男人，我们绝不会坐视不管。”冰晴彤肯定。
霜雨竹、冷丹青、寒翠一起点头。
“好，你们自寻死路，就别怪我出手无情了。”宁度泉仰天一声长啸，啸声冲入云霄，身上一道道七彩虹光暴射而出，如一条条长长的流星一样，在冰帝城的城主府内飞掠起来。
那一道道七彩虹光匹练一般，携带着极为恐怖的邪恶毒素，并且有着狂暴的能量波动，每一道虹光冲击在城主府的厚厚冰岩上，都能将冰岩直接洞穿，还去势不阻，依旧狂猛的飞掠着。
“轰轰轰！”
周边一座座冰莹的建筑物，在那些七彩虹光的冲击之下，轰然倒塌，厚厚的冰块四处激荡，城主府一下子变得暴躁起来，到处都是震耳欲聋的爆炸声音。
“你敢毁我城主府，我与你势不两立！”冰晴彤脸色一寒，突然娇喝道：“冰封天地！”
霜雨竹、寒翠、冷丹青三女闻言，同时神情振奋，纷纷将冰玉功施展出来，只见一股股极度冰寒的能量波动，一起从四女身上飞逝出来，长蛇一样在城主府内游荡起来。
城主府四角墙壁中蕴藏着的冰寒能量，似乎被突然激发出来，这里的温度在顷刻间降低到一个极为可怕的数字，就连那些倒塌的冰墙，也在寒气之气迅速冷却凝固起来，无数摇曳着要爆碎的建筑物，似乎重新获得了能量的支撑，忽然又变得稳如磐石起来。
无数冰冷之极的寒气，从四女身上激射出来，在城主府内乱窜，只见城主府的一切都开始结成厚厚的坚冰。
在这种寒气之下，就连空气都凝滞不动了，天上开始有雪花飘零，有一道道冷冽的冰棱凝结成形。
不多时，数不尽的冰凌结成一块儿，形成一个巨大的冰岩，悬在城主府上方，将城主府天空给封锁。
“咔咔咔！”
迅速结冻的声音，在城主府内四处的响起，一草一木，一花一石，城主府内的一切都开始结成厚厚的冰块，府中的湖泊小泉，被冰冻之后，一块块硕大的冰块在某种力量下飞上天，形成要人命的利器，狠狠地撞向宁度泉。
结冻还在继续，在短短几秒钟的时间，整个城主府仿佛成了一块被密封的巨大冰晶。
从外面看来，城主府已经不复存在，变成了一座不小的冰山，极其森冷的寒气，从中流溢出来，让人毛骨悚然，心底都开始冒寒气。
冰封天地，这是一种合击的秘术，需要四个通神境的武者联手释放，还需要借助于冰寒的地利，才可以真正的实现。
冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青四女，以前向来不合，彼此明争暗斗，不会同心协力的一起施展冰玉功，这才让冰封天地这种奇异的合击之术未能现世。
如今，在那尤立明的催化和石岩的牵连之下，这四个冰帝城的女人，终于一心向外，将这冰封天下给施展出来，瞬间封印了城主府，令这城主府彻底被冰冻起来，无数森冷的能量在这一块巨大的中空冰晶中抵流溢着，使得这儿的温度愈加的森寒。
中空的城主府内，冰晴彤四女身上的寒气越来越重，脸色也越来越冰寒，体内流动的冰寒力量在节节攀升，很快的达到一个让人惊恐的高度。
“没想到你们还有如此秘法，难怪有持无恐。”宁度泉脸色微微一变，眼神愈发的阴森起来，“看来这冰封天地才是你们冰帝城最厉害的手段，难怪这些年来很多人想要对你们下手，最终都未能得逞，原来都是这冰封天地的存在。”
“宁家主，我们无心与你为敌，只要你速速离开，我们不会追究。”冰晴彤神色一正，道：“战盟和天宫向来没有瓜葛，我们不想因为这一战，使得战盟和天宫发生战端，只要你现在离开，我们可以当作什么都没有发生。”
“冰城主果然心善。”宁度泉咧嘴冷然一笑，“可惜，我却是睚眦必报的人，这趟来了，不拿那小子的人头，我是断然不会罢手的。”
“宁家主真有如此自信？”冰晴彤心中泛出不妙的感觉。
“你这冰封天下的合击之术，的确厉害。可惜，你们已经先一步中毒了，又能持续多久？”宁度泉一脸傲然，“我七彩毒功只要施展出来，方圆百里之内任何生物都要被毒素侵入身体，你这冰封天地封锁了城主府，使得毒素全部被局限在这一块，只会让你们中的毒更深。”
冰晴彤四女悚然变色。
