第五百二十章 七彩毒功
宁度泉这一番话落下，城主府内所有人都变了脸，神情惶恐。
“啊！”
凄凉的惨叫声，开始在城主府四角响起，只见一个个城主府的婢女，在这么一会儿功夫，已经浑身腐烂，以肉眼可见的速度化为血水。
此时城主府的婢女，大多数境界都不算是太高深，只有地位、百劫境界的修为。
这种层次的武者，面对通神三重天之境的宁度泉释放的七彩毒功，根本没有什么免疫力，还来不及反应，就毒入骨髓，一命呜呼了。
很快地，被困城主府内的婢女，没有一个能够幸免于难，纷纷化为血水惨死。
冰晴彤美眸悲痛欲绝，怒喝道：“宁度泉，你不得好死！你这七彩毒功，居然连我的婢女都不放过！你这是非要挑起战盟和天宫的大战！”
“我是想要让你冰帝城生灵涂炭，成为一座死城！”宁度泉冷笑，淡淡说道：“如果不是你们冰封天地释放的及时，这时候的冰帝城，已经到处和城主府的场景一样了。七彩毒功一出，方圆百里之内不留一个活口，连地底的虫豸都不能幸免。”
“今次我冰帝城和你宁家势不两立！”冰晴彤脸色涨的通红，咬牙切齿道。
霜雨竹、寒翠、冷丹青也是同仇敌忾，神情激愤，一副想要和宁度泉拼命的架势。
“势不两立么……”宁度泉低低冷笑着，“我劝你多次，是你执迷不悟，这些婢女都是因为你们而死。我既然出手了，就没打算善了，今天我要让你们冰帝城，直接从战盟七城除名！”
“你好狠！”冰晴彤呼吸急促，脸色巨变，忽然原地坐了下来。
霜雨竹、寒翠、冷丹青三女，这时候也知道了情况的危机，不及多想，也纷纷盘腿坐下，将冰玉功催发到极致，只见这城主府之中的无数冰棱，一个个如利剑般排成一排，发出刺耳的啸声，朝着那宁度泉刺去。
成千上万的冰棱，密密麻麻，蝗虫一般，锋利之极，几乎将所有空间填满，盯着那宁度泉不放。
每一根冰棱之内，都蕴藏着冷冽之极的寒气，冲击力极为的惊人，无坚不破。
四个通神境高手联手，将冰封天地内的寒气凝炼起来，这形成的能量冲击，就连宁度泉也不敢小视，不得不全力应付。
一道道七彩虹光，从他身上流转出来，形成一个绚烂的七彩薄膜，如宝甲一样覆盖他全身，那七彩薄膜中毒素如一缕缕丝线，蕴藏着可怕的邪能，在冰棱冲击过来的时候，一道道虹光暴射而出，将冰棱击成粉碎。
宁度泉一脸狠厉，冷声说道：“你们尽情的释放力量吧！我倒要看看你们能够支撑多久？中了我七彩毒功，你们身体需要时刻和毒素抗衡，力量消耗的越快，你们死的也越快，你们想死，就快点发力吧，我看你们能撑的了多久。”
尤立明桀桀怪笑着，“宁兄，你这七彩毒功果然霸道，看来宁家能够在天宫排名前列，果然是名至实归啊。”
宁度泉傲然一笑。
这时候，巴霏娇躯酥软，脸庞成了七彩之色，站都站不稳了，身子晃了晃，也忽然瘫软在地。
她只有涅盘境的修为，在这城主府内，也属于境界最低的那个等级，这种修为被七彩毒功渗透身体，她也开始逐渐显现出不支的状态来。
“哥，我，我……”巴霏脸色成七彩色，声音都小了许多，一脸惊恐的看向巴斯滕。
巴斯滕如被激怒的凶兽，突然暴戾异常，厉喝道：“宁度泉！交出解药了！不然我发誓要灭你宁家！”
宁度泉愕然，奇怪的瞥了他一眼，旋即摇了摇头，“一个只有天位境的小子，也敢口出狂言，真不知天高地厚。小子，一会儿你就会全身化为血水了，你是准备化成厉鬼来灭我宁家么？”
他压根就看不起巴斯滕，只是瞧了他一眼，就别过头去。
“我和你拼了！”
巴斯滕爆吼一声，灿灿金光从身上爆射而出，一股蛮横凶狂的恐怖力量，如火山爆发一般，汹涌澎湃的激荡开来。
这一刻，巴斯滕犹如一个金色的太阳，携带着冲天的霸气神力，直冲宁度泉。
半空中，巴斯滕已成了一个金人，气息狂猛之极。
宁度泉脸色一变，神情略略凝重了一下，惊诧道：“小子居然有此力量，不错，看来你应该也有外力可以借用。”
说着，宁度泉左手虚空一抓，一条巨大的七彩毒蟒凭空出现，那毒蟒色彩斑斓，龇牙咧嘴，凶狠的朝着巴斯滕而去，张口就是一道七彩的毒烟，直接将巴斯滕的身子给覆盖了。
毒烟极为的神奇，化为一层七彩的肉膜，忽然就裹住了巴斯滕。
宁度泉不屑的撇了撇嘴，冷声道：“只是一个莽夫罢了，空有一身不凡的力量，可惜却不懂得运用。”
石岩一直漠然不动，冷眼看着城主府内的变故，到现在还没有出手的意思。
然而，不论是宁度泉，还是那尤立明，在与人讲话的时候，都将真正的注意力放在他身上，时刻提防着。
前来之前，宁度泉从那尤立明的口中，已经知道这儿最可怕的一人就是石岩，知道在他的身上不但有着一个堪比通神三重天之境的战魔，还有几个等级极高的妖兽，所以这两人到现在还留有余力，就是为了要对付他。
石岩皱了皱眉头，看着一片混乱的城主府，又瞥了一眼那痛苦倒地的巴霏，沉吟了一下，他先走向了巴霏。
他冷眼旁观了一会儿，只是想要悄悄冰晴彤四女和巴斯滕这个人，是否真的如同她们所说的那样值得深交，俗话说患难见真情，不到最凶险的时刻，很难看出一个人真正的品行。
不论冰晴彤和巴斯滕他们先前说的多么中听，在关键时刻如果选择明哲保身，石岩一样不会觉得稀奇。
他只是想要通过这次凶险，来看清冰晴彤她们和巴斯滕是否真的和他想的一样，事实证明，不论是冰晴彤四女还是巴斯滕，都没有让他失望。
心中一暖，他得到了他想要的，这才主动出手。
来到巴霏身前，石岩沉吟了一下，突然伸手按向她的肩膀，玄冰寒焰的极度森寒之力，瞬间渗透巴霏身子。
顷刻间，巴霏成了一具冰雕，体内有极寒之力在流动，将她体内一切都给冰冻。
包括毒素！
细心感应了一下，发现巴霏的生命波动都被玄冰寒焰给暂时封锁了，他这才点了点头，咧嘴笑了笑，转身看向宁度泉，淡然说道：“宁泽死在我手上，宁岐山也是一样，你们宁家人，也会一个接着一个，被我给逐渐的击杀，哦，对了，也包括你这个宁家之主。”
宁度泉冷笑，“小子，你就只会说大话么？”
“迸！”
一声爆响，从那巴斯滕身上传来，被七彩肉膜裹住全身的他，突然释放出一股强猛之极的力量，硬生生将那七彩肉膜震的四分五裂。
滔天凶焰般的暴戾能量，从巴斯滕体内迸射而出，这一刻，他如金色魔神，给人一种极度凶猛的霸道感。
石岩也是悚然动容，眼睛猛地一亮。
这时候的巴斯滕，在催动体内神血之下，居然在天位巅峰之境，拥有了堪比通神二重天强者的可怕力量！
巴家的神血果然惊人，如此狂暴的力量，在巴斯滕的体内爆发，让他浑身肌肉都绽裂开来。然而，那金色之血，从没有流出一滴来。
宁度泉也是瞳孔一缩，极其诧异的看向巴斯滕，脸色渐渐凝重起来，低喝一声：“通神二重天之境的力量！小子，你吞食了神血吧？”
巴斯滕如激怒的凶兽，眼睛煞气汹涌，仇恨的瞪着他，眼珠子似乎都要裂开来，嚎叫一声：“我要你死！”
他又是一头冲了上去。
石岩愕然，旋即嘿嘿笑了起来，伸手摸上血纹戒，低喝道：“出来！”
战魔率先飞出，化为一道黑色电光，直冲向宁度泉，只是隔了一秒，鬼獠和妖虫之王、噬金蚕也纷纷从血纹戒内暴射而出，缓缓朝着那尤立明逼近。
“杀！”
石岩冷哼一声，深深吸了一口气，突然催发负面力量，瞬间进入暴走之境。
眼眶突然变得赤红如血，感受着滚滚负面力量的激荡，他没有在借用地心火、圣灵神的力量，直接用心神呼唤神秘巨剑。
在暴走二重天之境下，有着天位境修为的他，体内流荡的力量，也瞬间攀升到神境强者才可以达到的强度。
神秘巨剑忽然有了回应，下一刻，巨剑遁出血纹戒，稳稳落入他掌心。
负面力量在一身筋脉中极速涌入神秘巨剑，一股死亡意境在心间滋生，那神秘巨剑上的诡异眼睛，一个接着一个睁开来，一直睁开了三分之一，才停止了下来。
不借助玄冰寒焰、圣灵神、地心火融合之后的力量，在境界获得持续突破之后，他终于也可以真正催动神秘巨剑了！
