第五百二十一章 绝望吧！
七彩毒功形成的毒素，在不知不觉间侵袭了城主府，所有城主府中的人，全部受到了毒素的渗透，石岩自然也不例外。
然而，变异之后的石化武魂让他肌肉中充盈着异能，不死武魂又是无比的神奇，可以瞬间痊愈一切的侵害力量。
因此，他虽然被毒素渗透身体，却并没有受到影响，丝毫不用担心毒素会腐烂他的身体。
同样不受毒素威胁的，还有巴斯滕。
体内流淌着神血，毒素进入他身体后，都被神血之力给蒸发了，巴斯滕比石岩还要轻松，甚至都没有察觉到毒素对他的影响。
倒是冰晴彤四女，虽然境界高了一筹，却因为没有石岩和巴斯滕的奇遇，一样受到了毒素的影响，在施展冰封天地的时候，还要和体内的毒素抗争，不能将冰封天地的力量全部给催发出来。
“你们不要继续动用力量了，给我好好保护住自己就行了，剩下的事情，都交给我好了。”石岩手持巨剑，意气风发，咧嘴嘿嘿笑着，让冰晴彤她们收了冰玉功，专注的抵御毒素就行了。
鬼獠和妖虫之王、噬金蚕此时已全部冲了出去，一起围向了尤立明，鬼獠庞大的身躯，在飞驰中突然收缩变化，成了一个浑身狰狞怪刺的人形生物，利爪般的大手攥着魔钟，遥遥朝着尤立明轰去。
一重重魔光从魔钟中水纹般冲出去，厚重如山的压力，忽然就落到了尤立明的身上。
在那如山压力下，尤立明体内的力量似乎都被笼罩，流动的速度突然变缓了。
“咻！”
巨剑破空的声音，撕裂了城主府，一道血红色的弧光，长数十米，一路延伸向尤立明。
“啪啪啪！”
弧光沿途所过之处，被冰封天地冰封起来的岩冰，纷纷爆碎开来，冰屑飞溅。
凶狂无匹的锋利，无坚不摧，摧枯拉朽般粉碎一切的阻碍物，瞬间到了尤立明的身前。
本就在前几天受了重创的尤立明，脸色极为的难看，在那巨剑血光之下，不得不狼狈闪避。
“老狗，只会躲闪么？”石岩仰天大笑，手持巨剑，如上古魔神一样威猛，横冲直撞，神秘巨剑在他手中大开大合，一道道数十米的血光爆射而出，如一条条血龙般疾冲出来，盯着那尤立明不放。
鬼獠咆哮着，一股股魔气冲天而起，注入魔钟内，使得魔钟传出摄魂的啸声，一层层魔光荡漾开来，层层叠叠的冲了上去。
妖虫之王也发出低鸣，奇异的灵魂冲击力同样汹涌排出去，让那尤立明灵魂猛颤，力量运用时常常凝滞一会儿，难以将通神三重天强者的惊天之力给全部释放出来。
无数灰色、黑色、绿色的毒素，像是云团般从尤立明的体内飞出来，一簇簇的，朝着石岩罩来。
在那些云团中，不但有毒素，还有他凝炼起来的力量，一般的武者看到之后，只有极力闪避一条出路。
“算你倒霉了，你这毒功对我无效，老子就是你的克星！”石岩冷酷的狞笑着，掌心一团炙热的火炎飞逸出来，迎面撞向那些色彩鲜艳的云团，硬生生的将那些毒素全部给焚烧成灰烬。
“天火！”
尤立明脸色剧变，猛地闪避过一道匹练般的血光，忍不住惊叫起来。
“来吧，将你的毒功都催动出来，小爷帮你一次性烧干净了。”石岩咧嘴笑着，手中巨剑又是虚空一劈，一道血色闪电划过，瞬间射向尤立明。
尤立明继续躲闪，脸色愈发的难看，连咒骂的功夫都没了。
冰晴彤四女，美眸异彩涟涟，在四角目眩神迷的看着他，一脸惊喜。
这一刻，她们终于放下心来，没有继续施展冰玉功在冰封天地这合击之术上，而是全力抵御体内被侵入的七彩毒功的毒素。
她们都有着通神境的修为，一心抵御毒素，马上就压制了七彩毒素。
这七彩毒功的毒素，覆盖的方位太广，没有全部钻入她们的体内，威力有限。
在她们的全力施为下，那些毒素都被禁锢在体内一个角落，在等候合适的时机一一炼化。
宁度泉一身毒功，这七彩毒功只是其中一种罢了，要是他将更多的毒功释放出来，冰晴彤她们不一定吃得消。
但现在宁度泉般疯狂的巴斯滕给攻击着，旁边还有一个更加恐怖的战魔，这两者合力，就连宁度泉也略有些狼狈。
他和尤立明其实特点一样，一身的毒功，擅长使毒，一般的武者要是面对他，在他毒功的攻击下，会极为的狼狈，要不了多久，就会被毒素渗透全身，逐渐的被他给生生耗死掉。
然而，不论是巴斯滕还是战魔，都是百毒不侵的异类，他一身毒功根本没有用武之地，只能用真正的力量来抗衡。
修炼毒功着，必须要分心在毒功的提炼凝结上，这也注定他们真正的力量并不如专修的武者，因此，他本身的力量，要略微逊色一名真正的通神三重天之境的强者，光靠力量来对敌并不是他的强势。
用弱势来和巴斯滕、战魔交战，他也很是无奈，可却没有办法改变一切，落到个和尤立明之前一样的尴尬局面。
过来之前，他打得好算盘，由他来对付战魔和妖兽，让尤立明来瞬间秒杀了石岩。
在他来看，石岩只是一个天位境的武者，就算是外力多，如果被牵制住了那些妖兽、傀儡，在尤立明的攻击之下，也会很快被格杀。
只要石岩一死，傀儡和妖兽失去了主人，自然不会继续盯着他狂追不舍，到时候他不但可以轻松获胜，说不定还能将这些无主的妖兽和傀儡一并收服了，让自身的力量获得巨大的增幅。
他有着自己的算计，却低估了石岩的潜藏手段，还有突然冒出来的巴斯滕，所以才落得个如此窘迫的境地。
“通神三重天之境的武者，也不过如此啊。”石岩冷言冷语，不屑的说道：“老实说，你们还不如一心修炼力量，那样你们也不会这么逊了，可惜啊可惜，你们知道的稍显迟了一点。”
宁度泉和尤立明的真实力量，在他来看，的确逊色怒浪、赤阎、波旬一个阶层。
同为通神三重天之境的武者，怒浪、赤阎、波旬的力量，要强悍这两个许多，至少，当初赤阎、波旬和战魔交手的时候，一点都不处于劣势。
在他的讥讽挖苦下，宁度泉和尤立明恼火不已，又没有多余的精力发作，脸色愈发的狰狞。
“你们要死了，后悔了么？开始绝望了吧？”石岩不断地碎言碎语，冷嘲热讽，来打乱这两人的心境。
与此同时，他手中巨剑不断地挥舞着，一道道毁灭一切生灵的血色弧光飞冲出去，使得那尤立明愈发狼狈。
“嚎！”
鬼獠厉啸一声，突然将魔钟放了出去，那魔钟内魔气滚滚，遮天盖地，猛地朝着尤立明罩来。
一重重魔光从中狂猛的压迫下来，尤立明身子突然凝滞下来，才欲重新运转力量，又被妖虫之王的灵魂冲击给轰中，在半空突然间愣了一霎。
匹练般的血光恰巧赶到，从腰间将尤立明一斩两截，鲜血狂喷而出。
与此同时，石岩突然盘膝坐下，冷笑着放开主魂。
尤立明身灭，灵魂飞快的遁出，惶恐的要逃离这城主府。
石岩主魂等候多时，在他灵魂冒出来的那一霎，突然张开第三只眼睛，一簇簇奇异的火炎从眼睛中飞出来，将他灵魂的方位都给遮住了。
“嗤嗤嗤！”
尤立明主魂在九幽噬魂焰下，被快速的焚烧着，只是一霎，他在世间的痕迹，就被彻底的抹去了。
一股滔天精气，如绝提的河水一般，疯狂的从他尸体上涌来，狂暴的冲入石岩穴道。
石岩一呆，急忙将主魂归位，并且马上试图离开尤立明不断涌出力量的尸体，脸色首次一变。
一名通神三重天强者的精气，能量有多么的庞大，他简直不敢想象。
以他只有天位境的修为，一旦将这一股能量全部给吸收了，他不知道将会发生什么，会不会直接穴道爆裂都说不定。
这一股精气狂涌的速度，超乎他的想象，等他主魂归位，为鬼獠、妖虫之王、噬金蚕传出护法命令的时候，他穴道胀痛的已经让他有些控制不住身体了，面容扭曲着，他想要迅速离开，却发现似乎已经迟了。
一缕缕汹涌的精气，以极快的速度涌来，纷纷钻入他穴道，让他穴道都开始颤抖起来。
他难以参战了。
就这么如木偶一样坐在地上，脸色扭曲着，如走火入魔一样呼吸粗重，已经不知外界情况。
“破！”
宁度泉突然厉喝一声，嘴角一口鲜血飙出来，一拳将天上的冰岩轰击爆碎，旋即化为一道彩光，迅速遁离出冰帝城，极快的朝着宁家的方向而去。
他居然逃了。
在尤立明身死的那一霎，他已经知道事不可为，没有一丝的犹豫，当机立断的遁离冰帝城，不敢有丝毫的逗留。
他甚至没有去看状态极差的石岩，并不知道这时候的石岩，也陷入了非常危险的境地。
