第五百二十二章 自力更生
宁度泉就这么仓皇逃逸了，城主府重现安静，石岩端坐在地上，面容扭曲着，眼神狰狞赤红，呼吸越来越粗重，身子大幅度的颤抖着，正极力压制着穴道内的力量涌动，再也不能进行战斗。
巴斯滕虽然借助于神血之力，拥有了堪比通神二重天之境武者的力量，却难以追上宁度泉，只能眼睁睁的看着他逃掉，一点办法也没有。
他关心巴霏的状况，待到宁度泉一走，也稍稍冷静了一点，低头看了一眼妹妹的情况，巴斯滕从天上降落，伸手探了探巴霏的鼻息，发现她全身被冰冻了，才心中稍安，知道应该是石岩出手了。
冰晴彤四女，发现宁度泉离开了，也都松了一口气，一一从地上站了起来，往石岩身旁赶去。
“他怎么了？”寒翠远远瞥了一眼，惊呼一声，“他情况似乎很糟糕，好像陷入了走火入魔的困境，这，这要怎么办才好？”
冰晴彤、霜雨竹、冷丹青一脸担心，想要过去仔细瞧瞧，可才一靠近，那鬼獠、战魔、妖虫之王都露出凶厉的眼神，一股股狠毒的气息，分别从鬼獠、战魔、噬金蚕的身上释放出来，似在警告她们不准妄动。
鬼獠、战魔、妖虫之王的能耐，这几个女人也都瞧见了，在它们不善的对视下，一个个心中焦急，却又无可奈何，只能在远远端详着，不敢贸然离石岩太近，免得迎来鬼獠、战魔的疯狂攻击。
“也不知道发生了什么，看他的样子，应该遇到了很大的麻烦。”冰晴彤急切万分，心慌的说道：“巴斯滕，你和他认识，你可清楚他身上发生了什么？”她当巴斯滕和石岩早就相识了。
巴斯滕苦笑，“我也不知道怎么回事，其实，我也没有认识他太长时间。那个，对他的情况根本一无所知，不然我肯定会出手帮他，可现在，我也没办法啊。”
此话一出，冰晴彤等人都露出慌乱的神色，愈发的六神无主了。
也在这一刻，从冰帝城的上方，突然传来三股极为强横的气息，那三股气息一路飞掠而来，离城主府越来越近了。
冰晴彤俏脸一变，马上紧张起来，惊叫道：“有高手前来！”
霜雨竹、寒翠、冷丹青、巴斯滕忽然凝视天空，再次将力量凝炼起来，做好了随时对敌的准备。
如今石岩状态不妙，那战魔、鬼獠、妖虫之王又都需要庇护他，这时候要是来人心怀不轨，他们想要应付下来，将会极为的困难。
冰晴彤紧张了。
一束束夺目的炫光，像是陨落的流星，从冰帝城的虚空中飞逝下来，同时落入城主府。
“柏格森！贝迪、贝斯！”冰晴彤忍不住低呼，神情凝重道：“各位，不知道因何来我冰帝城？”
从天上降临下来的，正是奥克家的柏格森，还有班纳家的贝斯、贝迪兄弟，和他们一道儿的，还有彩衣和劳里、劳伦兄弟。
彩衣、劳里、劳伦兄弟一落地，立即惊喜的往石岩这边赶来，扬声叫喊起来。
“石岩，你果然来我们神州大地了，你这家伙，过来也不去我们白帝城，真是的。”彩衣娇笑着，衣袖飞飞，美眸闪亮。
“石岩老大，哈哈，终于又见着你了！太好了，还当你需要十年八载才会过来呢，没想到这么快就来了。”劳里大笑着，神情激动，“来了我们神州大地，我们兄弟肯定要好好招待你的，咦，你这是？”
尚未靠近，那战魔身上一股毁灭的气息，突然迸发。
彩衣、劳里、劳伦都是脸色一变，下一刻，那柏格森、贝迪、贝斯也凑上来，神情凝重的挡在彩衣、劳里、劳里身前，让他们不要在这个时候接近。
柏格森、贝迪、贝斯修为都极为精湛，一眼就瞧出了石岩的状态不妙，那战魔流露出来的气息又是颇为的不善，他们担心小辈会不小心冲动了，遭受了无妄之灾，所以急忙提前制止。
“你们？”冰晴彤讶然，愣愣的看着来人，“你们来我冰帝城，是因为石岩？”
柏格森、贝迪、贝斯一起点头，面露笑容，其中贝迪解释道：“在暗磁雾瘴中的时候，石岩救过劳里、劳伦的性命，我知道他似乎和宁家结仇了，担心他有事，所以过来瞧瞧，这里发生了什么？”
城主府极其冰寒，有许多冰岩堆砌的建筑物直接崩塌了，一看就知道此地刚刚发生大战。
“原来你们是来还他人情的。”冰晴彤松了一口气，含笑解释：“宁度泉刚刚离去，你们要是能够早来一会儿，说不定宁度泉都走不掉了。”
“啊！”柏格森轻呼，神色异样，迟疑了一下，才试探的询问：“冰城主，是你们将宁度泉驱赶出了冰帝城？真没料到冰帝城还有如此手段，看来我们都小瞧了冰城主的能耐了。”
“不是我。”冰晴彤摇头，素手点向石岩，柔声道：“没有他的话，我们冰帝城怕是已经生灵涂炭了。”
柏格森眼中惊诧更甚了，眸中精光一闪而逝，“……你是说，都是因为石岩？”
“嗯。”冰晴彤点头。
这下子连贝迪也吓了一跳，惊奇万分的摇头叹道：“长江后浪推前浪，真没想到这小子居然如此的了得，看来倒是我们多此一举了，呵呵，那宁度泉在天宫中的实力也排名靠前，这次却在你们冰帝城吃了亏，太让人诧异了。”
“大哥，我早就说过，这小子一身手段诡异莫名，绝不是一般的小家伙可以比拟的，这下子你相信了吧？”贝斯轻笑道。
贝迪缓缓点头，“我现在真相信了。”
“多谢各位赶来，虽然事情已经暂时告一段落，我还是要谢谢你们。”冰晴彤迟疑了一下，轻声道谢。
柏格森略显尴尬，摆摆手，干笑道：“冰城主客气了，我们前来冰帝城只是因为石岩，那个，倒不是收到总盟那边的传讯，所以……”
冰晴彤心思玲珑，自然明白他话里的意思，闻言依旧说道：“为了石岩也是一样的，我替他谢谢你们。”
柏格森、贝迪、贝斯都愣了，脸色古怪。
这话是什么意思？石岩的事情，与她有什么关系？我们来帮助石岩，又不是帮助她冰帝城，她凭什么代替石岩来说这番话？
柏格森三人糊涂了。
冰晴彤淡然一笑，没有解释，旋即黛眉微蹙，略显烦愁道：“你们瞧瞧石岩的状态，看看有没有什么危险？他刚刚杀了尤立明以后，灭掉尤立明的灵魂，然后就成了这样，我们正担心着呢。”
“杀，杀了尤立明？尤老怪？”柏格森傻眼了，有些不太相信的再次发言：“通神三重天之境的尤立明？是他么？”
冰晴彤点头。
柏格森沉默了，眼睛神光熠熠，深深凝视在石岩身上。
贝迪、贝斯张着口，一脸惊骇，也是不敢置信的看着他。
“石岩老大已经这么恐怖了么？”劳里忍不住呻吟一声，一副被雷轰中的表情，神情极为的精彩，失声惊叫道：“这，这也太疯狂了吧？虽然我也知道石岩老大极为的不凡，在那暗磁雾瘴的时候，以涅盘境的修为，就杀的天位武者只能逃逸，可诛杀通神三重天之境的武者，这，这也太吓人了吧？”
冰晴彤、霜雨竹、冷丹青三女，看着他们眼珠子掉了一地的表情，不知为何，心中油然生出一股子傲然来。
这是我们选的男人，就是如此的不同凡响！
三女暗暗想，一荣俱荣，觉得理所当然的自豪，仿佛只要石岩做出来的事情，就算是再不可思议也是正常的。
“他是不是中了毒？”柏格森震惊了一下，反应过来，皱眉道：“宁度泉一身毒功，尤立明也是如此，这两人都极为擅长用毒，可以在交战之中，神不知鬼不觉的将毒素渗透对手体内，石岩要是和尤立明交战了，一定会不可避免的被毒素侵袭，他现在的状态，会不会就是毒素发作了？”
他这么一说，众人眼睛一亮，都很赞同他这个说法，纷纷点头。
“要是真中了毒，应该怎么办？”劳里挠着头，“石岩老大现在身旁有这么多凶狠的异物盯着，我们就算是想要帮助他，怕是也实现不了啊？还有，那尤立明和宁度泉都是用毒的宗师高手，他们放出来的毒素，想要解除也没有那么容易啊。”
“不错。”柏格森沉吟了一下，“我这儿有一颗净灵丹，据说可以解各类毒素，说不定可以一试，只是，我需要先靠近他……”
“可是灵宝宗炼制的净灵丹？”冰晴彤美眸一亮。
“正是灵宝宗炼制的圣级丹药，净灵丹。”柏格森淡然一笑，“我家小彩衣欠这小子一个大人情，这净灵丹虽然珍贵，但给这小子我倒是舍得，只是不知道现在应该怎么才能靠近他。”
战魔和鬼獠身上流露出来的气息，就连柏格森都极为的忌惮，在这两种异物的虎视眈眈下，他也不敢妄动。
就在众人僵持不下的时候，双眸赤红的石岩，眼神短暂的清醒了一下，低喝道：“劳烦将净灵丹先给巴霏服用，我并非中毒，各位无需为我担心，也不要管我，我身上的异状，还需要我自己来解决。”
