第五百二十三章 强力净化！
“你自己解决？”冰晴彤神色焦急，忧心的问道：“会不会有什么问题？”
“没事。”咬着牙，石岩哼哼了一声，旋即看向柏格森，道：“还请将那净灵丹，先给巴霏服用，劳烦了。”
柏格森愕然，扭头望了一下身旁，“谁是巴霏？”
“我妹妹。”巴斯滕脸色一喜，急忙道。
柏格森点了点头，旋即取出净灵丹，交给了巴斯滕，“用冰水服下就好。”
“多谢。”巴斯滕正担心妹妹的情况，拿到净灵丹以后，二话不说，立即开始着手帮助巴霏来解毒。
“晴彤，我暂时不能动弹，将我移到厢房，就是昨夜那一间。”石岩轻喝道。
冰晴彤脸蛋一红，蚊蝇般的嗯了一声，急忙朝着他这边走来。
冷丹青、霜雨竹愣了愣，也一并上前，一同走向他。
那战魔、鬼獠、妖虫之王收到他的讯念，这次倒是没有阻拦，任由这三个女人凑向他，六只晶莹如雪的小手伸出来，扶住他的肩膀和腰身，抬着他往昨夜荒唐的厢房走去，战魔、鬼獠、妖虫之王亦步亦趋，也都跟了上去。
寒翠美眸异彩流转，犹豫了一下，也脸蛋悄悄红了，往那厢房而去。
柏格森、贝迪、贝斯一干人，全呆愣住了，诧异的看着，眼神渐渐古怪起来。
石岩之前的称呼，这些人都听的一清二楚，……晴彤，这个亲昵的称呼从他口中说出来，显得颇为的暧昧，不是极为亲近的人，是不会这么说的。
而冰帝城的城主，并没有出言呵斥，还红着脸默认了，这是怎么一种状况？
一直以来，冰晴彤都洁身自好，给人的感觉都是那种冰冷，从不对男人有什么好脸色的，这么多年来，在冰晴彤的身上，也没有任何的流言蜚语，可见她在这方面是极为的自爱的。
可石岩这么亲昵的称呼她，她不但没有大发雷霆，还红着脸一副略显欣喜的模样，只要是正常人，都能猜测出两人的关系有暧昧了……
很快地，在冰晴彤、霜雨竹、冷丹青的扶持下，石岩从这一块消失了。
柏格森、贝迪、贝斯面面相觑，一脸讶然，半响，才纷纷古怪的摇了摇头，心中浮想联翩。
“石岩老大果然强大，我真是佩服的五体投地。”劳里突然赞了一句，一脸艳羡，“才来冰帝城不多久，竟然就和冰城主勾搭上了，如此手段，太让人惊喜了。我现在对石岩老大的佩服，简直比对他的力量还要深。”
劳伦连连点头，一副说到他心坎上的模样。
彩衣哼了一声，冷冷地说道：“男人果然没一个好东西！”
“小兄弟，那个，石岩和冰城主，到底是什么关系？”柏格森迟疑了一下，皱着眉头询问巴斯滕。
拿了他一枚净灵丹的巴斯滕，咧嘴爽朗的笑了笑，“嘿嘿，就像是你们猜测的那样，那个，霜长老和冷长老，和石岩兄弟也非常亲密，你们都懂得。”
柏格森、贝迪、贝斯彻底震惊了，忍不住惊呼道：“连霜长老和冷长老也？”
“就是那样。”巴斯滕肯定地点头。
“这家伙，果然有些厉害啊。”柏格森长叹一声，摇头赞道。
“这混蛋！”彩衣咬着牙，哼哼不已，美眸中怒气涌动。
……
厢房中。
石岩盘膝端坐着，一动不动，咬着牙道：“你们离我稍远一点，都不要与我靠近，这厢房内不要让外人进来了。一会儿，或许，或许我会控制不住自己，你要有心理准备……”
“控制不住，你指什么？”冰晴彤茫然询问。
“昨夜那样。”
“唔。”
四个女人脸倏地红了，一个个娇躯轻颤，默默离他远了一些，心中又暗怀期待，美眸闪亮的看着他，一瞬不移。
在四个女人的注视下，石岩缓缓闭上眼睛，雄伟的身躯猛地一颤。
他浑身七百二十个穴道之内，仿佛自成一片天地，神识内视，可以清楚的瞧见在每一个穴道之内，都有一个巨大无比的气旋在疯狂的旋动着，气旋由浓烈的负面之力形成，层层叠叠，转动的极为快捷。
在飞旋的时候，一丝丝负面情绪被甩荡出来，从每一个穴窍内流溢向他心间。
尤立明的一身精气，都充盈在气旋中心，精气在气旋飞速转动的时候，分成三股不同的气息，一股为负面力量，凝结在构成气旋的负面之力上，让每一个穴道内的气旋都逐渐的扩大起来。
另一股气息，就是负面情绪，这是一个人生前一声的意识波动，有着七情六欲的负面衍化，在临死之前被放大，附加在精气之上，被一并吸入穴窍，此时被从精气中剥离出来，先一步清离穴窍。
还有一种，则是那带给他无数好处的神秘异力，这是由气旋高速净化逐渐形成的，一点点的沉淀在气旋中心，如一缕缕精纯的电光，被那气旋给暂时的牢牢吸附在气旋之心，随着气旋的净化，那神秘异力逐渐的增多，却都沉入气旋中心处。
精气一分为三，其中负面情绪不能形成力量，只是一种负面的意识，被先一步排除出去，剩下的负面力量和气旋本身凝结在一起，增强气旋飞转的速度，加速对那神秘异力的净化。
身上七百二十个穴窍，每一个穴窍内，都在进行着同样的净化事情，在此过程中，由于负面力量的逐渐增多，使得那气旋变得越来越巨大，如一个凶狂无序的龙卷风，快速的扩张着，以至于超出他穴窍的容纳极限。
每一个穴窍中，在那气旋增大的同时，都传出无数的爆破光点，那些光点在爆碎的时候，石岩穴窍刺痛的厉害，像是被钢针恨恨的扎，这种刺痛直达神经，袭遍全身，难以抑制。
穴窍如一片混沌，不见天日，只有白茫茫的雾气，无处不在。
在那气旋扩大的时，白茫茫的气旋被全部填满了，随着气旋的继续扩大，那穴窍像是被胀大着，那种疼痛，简直不能用语言来描述。
穴窍有着极限的容纳程度，需要一点点的拓展，要是瞬间被气旋给猛地胀开，穴窍说不定会直接爆裂开来。
这和武者的精元光团有着异曲同工之妙，需要一点点的给凝炼拓展，不是能一蹴而就的，否则精元光团就会爆裂开来，一身修为尽废。
他现在能够做的，就是要极力压制着气旋增大的速度，咬着牙硬撑着，来防止因为负面力量释放的太快，使得一身穴窍爆裂开来。
神识变化万千，纷纷从识海中飞逸出来，钻入每一个穴窍之内，念头、精气、神志空前集中，强行压制着负面情绪对内心的腐蚀，不顾肉身的刺痛，意识分成七百二十份，在每一个穴窍内掌控着局面。
在他全力的御动下，那气旋扩张的速度，被一点点的减缓，每一个穴窍中的气旋中心，神秘异力净化的速度也被控制下来，被局限在一个略显缓慢的程度。
神识沉溺穴窍，他宛如进入一个个不同的小世界，在这个世界中，没有日月星辰，没有生灵，没有天地间的花草树木，只有空荡和白茫茫，感觉不到一点生机，神识也会被负面情绪给影响。
七百二十个穴窍，相当于七百二十个异空间，每一个空间中都在发生着奇妙的变化，有奇异的光点爆裂，有负面力量增强，有神秘异力在被净化形成。这是一个极大浩大的工程，平时他从来不曾注意，这次神识纷纷注入，才发现这神秘武魂有多么的神奇诡秘。
依靠全身穴窍，拓展穴窍，自成一片天地，凝炼负面力量成熔炉，吸收精气分离负面力量、负面情绪和神秘异力，如此夺天地造化的手段，简直闻所未闻，从来不曾听任何一个武者提起过。
在他记忆中，没有任何一种已知的武魂可以达到如此的高度，这简直就是神迹！
那血池，到底是什么？血池之中的力量，究竟有多么的神奇，才让我身体发生如此变化？
他忽然想起初临这个世界的山洞。
隐约中，他又想起进入这世界的奇妙，总觉得这一切都和戒指和血池有关，将他灵魂从一个世界带入这个世界，这血池和血纹戒是否拥有着连通各界的能力？
一连串的念头在脑海中掠过，他突然发现气旋扩展的速度，也再次加快了。
心中一惊，又急忙将意识凝为一点，专注的继续着未完成的工程。
时间匆匆，不知道过了多久，他忽然发现七百二十个穴窍中的气旋，那扩张的速度逐渐的变缓了，吸收自尤立明的一身精气，在长时间的净化之下，也似乎被消耗了一大半了。
心神稍稍放松。
然而，才放松那么一霎，心底的负面欲望，就突然被点燃了，火炎熊熊，火海般涌来，瞬间将他给淹没掉。
紧闭着的双眼，突然睁开，眼神赤裸炙热，欲望无穷。
冰晴彤娇躯一颤，衣衫下的羊脂白玉泛出惊人的红润，羞赧的嘤咛一声，低低呼道：“他，他发作了。”
“二姐，你留在这里做什么？”冷丹青红着脸，皱眉看向寒翠。
“我怕你们招架不住，大家姐妹一场，我愿舍身相助你们。”寒翠美眸闪出异光，咬着玉唇娇羞无限道。
“不需要。”冷丹青哼了一声。
寒翠瞪了她一眼，赖着不走，面红耳赤道：“好东西大家要一起分享，我，我冰玉功也就差一点突破了。”
