第五百二十四章 日耀浴身
厢房内，石岩神情肃穆端坐在地，呼吸均匀，却一丝不挂。
同样的，四具雪白无暇的酮体，也分散开来处在他旁边，都是盘着腿，闭目调息，默默的凝炼获得的神秘异力。
五具身躯，体内流转着熠熠奇光，一束束光芒电蛇般缠绕在身上，在进行着能量的输送凝结。
在石岩的胸口，一点点的星辰之光明亮如宝石，熠熠生辉，竟压过了房内的照明石块。
星辰武魂中，繁星璀璨，神秘异力在一颗微小的星辰上不断地聚集着，那小小的星辰在吸纳了众多神秘异力以后，开始聚集藏匿在他体内的太阳之精的炎热之力，使得那些炎热之力一一附加在那星辰上方，越来越炙烈。
不知道过了多久，那一颗微小的星辰变得如一团炙热火炎，太阳之精在里面发生着爆炸，每一次爆炸结束，那小小的星辰似乎都发生了一重变化，极为的玄妙莫测。
血纹戒内的地心火，像是察觉到了异状，也将它曾吸收的太阳之精华放射出来，涌入星辰武魂。
时间在悄无声息中流逝……
夜幕褪去，旭日初升。
当第一缕阳光照射向冰帝城，漠然坐了许久的石岩，胸口骤然释放出炙烈的日光！
那日光倏地产生了一股强烈的吸吮力，以他为中心，天上的太阳之光，似乎被牵引下来，穿透了冰岩墙壁，透射在这间不大的厢房。
一束束太阳之光，直射在他体内，瞬间隐没不见。
扩散的太阳之光，如被漏斗给收敛了，化为一束束，一道道，一点点，全部注入他体内。
他的胸口，变得火热炙烈，那炎热的星辰光点，则是变成了一个微缩的小太阳，持续的吸收着从天上降临下来的太阳精光，像一个贪食的小孩，在拼命的吸吮着乳汁。
星辰武魂那发生变异的火热星辰，熊熊燃烧着，逐渐的变大，压过了一粒粒极小极小的光点，每当一缕太阳之光被吸收进来，这火热的星辰都放大了一分，能量愈加的凝炼精纯。
渐渐地，在冰帝城的上方，出现了一副罕见的奇观。
初升的太阳，像是只是针对着城主府，一缕缕的太阳光束，只是朝着城主府聚集照射。
确切地说，是朝着城主府内的一间厢房投射下来。
城主府上方日光炫目，炎热难耐，照耀的人连眼睛都睁不开来，那一束束精纯的太阳之光，穿透了那间厢房的冰岩阻碍，化为无数道，看起来如神祗背后散开来的光圈，被某种力量牵扯着，凝为一点，聚向一人！
冰帝城众多修炼精湛的武者，都一个个仰望着虚空，看着那硕大的炙热太阳，面色惊愕。
城主府内，柏格森、贝迪、贝斯这三个阅历丰富的强者，也是目瞪口呆，抬头看着苍穹悬浮着的亘古不灭的太阳，看着它释放出比平常要炙烈太多的日光，一时间失神不知所措，脑中飞速的转动着念头。
“这，这是？”贝迪愣了许久，身躯一震，突然不确定的嘀咕道：“莫不成，这是光明神教的日耀浴身？”
日耀浴身，光明神教专修炎日决的强者，当炎日决获得突破的时候，会引得太阳之光从九天降落，凝炼之后照耀全身，如同洗日光浴，极为的神奇，炎日决突破的等级越高，这日耀浴身能够凝炼的太阳之光也越多。
“日耀浴身？”柏格森眼睛一亮，也反应了过来，看着虚空端详了一会儿，突然肯定地点了点头，道：“不错！这正是光明神教炎日决突破到一个极高的境界，牵动了太阳之力，自然而然形成的日耀浴身！”
“我想起来了。”劳里一拍脑袋，尖叫道：“在暗磁雾瘴的时候，光明神教的人，就说石岩是他们神教中人，看来赵峰那家伙果然没有瞎说。只是，当初在暗磁雾瘴的时候，我只是见他施展过星辰决，他可从来没有流露出也懂炎日决的迹象啊？”
“你见他动用过星辰决？”贝迪似乎想起了什么，神色忽然凝重起来。
劳里、劳里一起点头，其中劳里说道：“他还曾释放出七星箭来呢。”
“七星箭……”贝斯惊讶无比，喃喃道：“只有星辰决略有小成，才能施展出七星箭来，他既然能够释放出七星箭，怎么又可以引出日耀浴身？这，这似乎有些不合常理啊？”
“怎么不合常理了？”劳里一脸莫名其妙。
“在光明神教中，一般来说，教徒都修炼炎日决、银月决、星辰决，这三种功法乃光明神教的立教之本，每一种法决都分为许多境界。在那光明神教中，不论是教徒，还是教内的长老，都会选择一种法决进行修炼，也只会选择一种法决！”贝斯皱着眉头，也觉得有些不解。
“不能同时修炼两种法决？”劳里愕然。
“炎日决、银月决和星辰决，分别吸纳太阳、明月、星辰之能，光明神教的武者如果同时修炼两种功法，不但不能将任何一种功法修炼到高深境界，还会力量相冲，落得个暴体而亡的境况。因此，光明神教的高手虽多，却都只是修炼一种功法，不会乱来的。”贝斯点了点头。
“还是有例外的……”贝迪脸色古怪。
贝斯愣了一下，旋即身躯一震，惊骇道：“大哥，你是说？”
贝迪点了点头，迟疑了一下，才说道：“光明神教的教主，就可以将炎日决、银月决和星辰决融于一身，能同时吸收太阳、明月、星辰之能。将三种功法融为一身的秘法，永远只有现任的光明神教的教主一人知晓！”
“他，他是光明神教教主的亲传弟子？内定的下一任接班人？”劳里差点跳将起来，连连摇头，一副怎么也不敢相信的模样。
一直沉默的彩衣，摇头失笑，娇声道：“不可能，这绝对不可能的。石岩根本没有来过我们神州大地，他当初在暗磁雾瘴的时候，也根本不认识光明神教的教徒。那时候的他，就连七星箭这星辰决的秘技，也都是被赵峰给传授的，他要是光明神教教主的亲传弟子，绝不会对光明神教的秘技一无所知的。”
她这么一说，贝斯、贝迪就更加疑惑了。
“如果真是那样的话，那就只剩下一种可能了。”柏格森脸色微变，“他误打误撞的，找寻出了将炎日决、星辰决融为一体的方法！这不是光明神教教主的传授，而是他自己的领悟！”
贝斯、贝迪一干人，全傻眼了。
“这，这更加不可能了，将三种功法融为一体的秘法，历来都是光明神教最神秘的奥义，除了现任的教主之外，绝不会有外人知道。如果这秘法那么容易领悟，光明神教也不至于将那秘法当成最重要的秘密来看待了。”贝斯摇头，不敢相信柏格森的这个说法。
“除了那个可能性，我实在不知道还有什么别的可能性了。”柏格森神色复杂，沉吟了一下，才叹息道：“等一等吧，看他出来以后会怎么说吧。”
众人都面容古怪，在城主府内默默等候着，眼神满是异样，遥遥看向城主府的方向。
……
厢房中。
太阳之光从炙烈万束，逐渐的消失，在石岩体内一一隐没。
当最后一束精纯火热的太阳之光不见了，他深深吸了一口气，终于缓缓醒来过来，神识内视，他立即发现在星辰武魂之内，多出一个小太阳般的星辰。
那星辰比别的星辰都大了许多，持续的释放着炎热，缓慢的吸收着太阳的光能。
以前的时候，他有时候也隐约可以察觉到星辰武魂似乎可以吸收点太阳之力，不过那种感觉都非常模糊，模糊到让他觉得只是错觉。
可现在却不同，他不是感觉，光是内视就可以清楚的看到，看到那一颗最大的火热星辰，的确在不断地吸收着太阳之光能。
每一时刻，他都可以感觉到有一缕缕温热的光能渗透心脏！
“你醒来啦？”冰晴彤已穿戴整齐，一身雪白的宫装，典雅雍容，娇容如玉器，散发着迷人光泽，她好奇的看向石岩，迟疑了一下，才问道：“你，你是光明神教的人？”
“不是。”石岩摇头。
“那你怎么懂得炎日决，还引得日耀浴身？”冰晴彤讶然。
同样衣衫覆盖全身的寒翠、霜雨竹、冷丹青，也都是精神奕奕，容光焕发，一个个专注的看向他。
“你们，你们如何？”石岩没有急着回答，看了看她们的神态，突然发现了什么。
“我想，只要给我半月时间，我就能突破到通神三重天之境了。”冰晴彤嫣然一笑，不好意思的说道：“从你身上流出来的那一股力量，让我们的冰玉功，这次都真正突破了一阶！”
石岩愕然，“那个寒翠，怎么也，也在这房间？”
“你个混蛋。”寒翠红着脸，恨恨白了他一眼，娇羞道：“昨夜你对我使坏的时候，怎么没有询问？现在得了便宜，又来装模作样，真是个坏透了！”
“不是吧？我没算上你啊？”
“反正你已经祸害了我，三个姐妹都瞧见了，你别想否认！”
石岩满脸黑线。
