第五百二十五章 隐患
冰玉功分七重境界，每一重境界都极难突破，有时候就算是武者境界突破了一个等级，冰玉功的境界也不能获得突破。
冰晴彤和寒翠两人，都处在冰玉功的第四重境界，在这个境界，两女已经待了十来年了，她们迈入通神二重天的时候，这冰玉功也没有随之突破。
然而，这次经过石岩的滋润，她们却都同时获得了突破，到了冰玉功的第五重境界。
冰玉功有个特点，境界突破了，冰玉功不一定获得突破，可一旦冰玉功获得了进阶，那她们本身的武者境界，则会顺利的迈入一个小境界。
也就是说，冰晴彤和寒翠，通过这次冰玉功的迈进，要不了多久，都能从通神二重天之境，一举踏入通神三重天的极深境界。
冷丹青和霜雨竹，一样获得了好处，这两人原先在冰玉功的第三重境界，此时都达到了第四重境界，她们也会和冰晴彤、寒翠一样，跨入一个新的小境界，达到通神二重天之境。
尤立明身死，他通神三重天之境的一身精气，被转化之后，一分为五，其中一分让石岩形成日耀浴身，另外四份，则是分别让四女的冰玉功获得突破。
富贵险中求，石岩这趟差点暴体而亡的艰难，在化险为夷后，居然让五人同时受益了。
冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青四女，此时一个个容光焕发，娇容明眸，愈发的让人目弦神迷了。
厢房中，石岩也被这次变化给吓到了，一时间不知道该说些什么好。
外面，那柏格森、贝迪、贝斯眼见日耀浴身的征兆消失了，都知道厢房内应该稳定了下来，不由得朝着这一块靠来，其中劳里直接扬声叫喊道：“石岩老大，你现在没事了吧？”
“没事了。”
“那我们现在能不能进来？呃，你的这些守护者，是不是可以收掉了？”
在厢房的外面，鬼獠、战魔、妖虫之王虎视眈眈，一直在守护着，不准任何人靠近。
柏格森一干人等，看着战魔、鬼獠也不敢轻举妄动，只好让劳里先问问情况。
“哦，我知道了。”石岩笑了笑，旋即将鬼獠、战魔一一唤回来，然后一并收入血纹戒，这才让他们进来。
柏格森、贝迪、贝斯和彩衣等人，进入厢房以后，都是神色异样，盯着冰晴彤四女瞧个不停。
冰晴彤四女显得有些不自在，做贼心虚的不敢对视，一个个脸蛋红润，一副被滋润过的模样，只要瞧上一眼，都大致可以猜出点什么来。
“小兄弟果然好福气。”贝斯叹了一声，满脸艳羡之色。
冰晴彤四女在整个战盟都是闻名已久，不单单是她们的修为，最重要的还是她们的雍容气质和美貌，每一个战盟的武者，或多或少都对这四个女人有些想法，可惜却没有一个人可以征服她们。
石岩才来冰帝城没多久，居然一并将四女全部收服，如此手段，连贝斯都是心中佩服。
“小兄弟，先前那日耀浴身，是来自于你的身上吧？”柏格森神色凝重，一过来，就询问正事。
石岩愣了一下，等弄清楚了什么叫做日耀浴身后，才点了点头。
“听说，你还能施展七星箭？懂得星辰之力的运用？”柏格森再问。
石岩又是点头，一脸疑惑，“怎么关心起这个来了？”
冰晴彤四女听他承认了，都是美眸闪亮，娇躯一颤。
同为神州大地的武者，这四个女人也知道光明神教的秘辛，知道有关三种秘法融合的玄奥。
“你可知道，在光明神教中，只有教主一人，才懂得将炎日决、银月决、星辰决融合为一的秘法？”
柏格森深深吸了一口气，解释道：“在每一个时期，光明神教中都只有一个教主，也只有一个教主知晓怎么融合三种功法。只有当光明神教的长老确定教主身亡了，才会挑选一个新任教主，一并前往光明峰，合力开启光明峰的密室，让新任教主来密室中得到融合三种功法的秘密……”
石岩摇了摇头。
“每一代，只有一个光明教主，也只有光明教主一人知道融合三种功法的秘密，这光明神教只有教主才可以懂得最终奥义。”柏格森神色突然凝重起来，“传说中，知晓将太阳、明月、星辰之力融为一身的人，就算是本身境界不够，也足以压制教内的长老，这也是光明神教教主地位牢不可破的关键之处。”
“你是说？”石岩愕然。
点了点头，柏格森肯定道：“就算是新任的光明教主只有天位境，一旦他能够将太阳、明月、星辰之力融于一身，也可以压制教内任何一个修炼炎日决、星辰决、银月决的长老，不论那长老是通神一重天之境，还是通神三重天之境，都会受到制衡！”
石岩脸色一变，徒然意识到了问题的严重性了。
一个教派，只能出现一个教主，一个至尊。
他误打误撞的，让炎日武魂和星辰武魂都拥有了，岂不是成了光明神教内，另一个没有实名的教主？
这意味着什么，他心里清清楚楚。
换位思考，如果他现在是光明神教的现任教主，突然得知在教派之中，出现一个和他一样能够将三种功法合一，并且能够借助于这神奇的方式，来压制教内所有的长老，他会采取什么手段？
“看来你也意识到了问题的严重性。”柏格森深深吸了一口气，沉吟了一下，才道：“还好如今只有我们这些人知道，只要我们不说，光明神教的人也不会知道。”
顿了一下，柏格森看向贝迪、贝斯、劳里兄弟，道：“我想贝迪兄肯定不想看到小兄弟有事，我在此保证，这件事我过后就会忘记，绝不会向任何人透露。至于冰城主和三位长老，想来更是不会外传，所以……”
石岩皱眉。
“当然，如果小兄弟觉得不保险，又有足够的力量，将我们所有人全部诛杀，这当是最保险的做法。”柏格森忽然抬头，深深地看着他，低声喝道。
石岩一脸愕然，旋即失笑摇头：“先不说我有没有这个能力，就算是真有，我不会这么做。”
柏格森和贝迪、贝斯，都是境界高深的强人，他就算是动用全部力量，也难以达成这一切，因此，他根本就没有动这个念头。
“我知道小兄弟不是那种人。”柏格森笑了笑，神色也稍稍放松一些，“因此，你现在需要做的，就是隐瞒下去，绝不能再让不值得信任的人知道你可以融合太阳、星辰之力，否则，我怕小兄弟会有危险。”
“那光明神教的教主，在何种境界？”石岩给他这么一说，心情也突然沉重了起来。
“真神二重天之境。”柏格森一脸敬畏。
石岩心中一凛，脸色变了变，默默点头，“我明白了。”
他有自知之明，如果一个真神二重天之境的强者，铁了心要灭他，他就算是加上战魔、鬼獠、妖虫之王和天火，也同样难逃一死。
这一刻，他暗下决心，这个秘密必须要坚守住，除非他有了可以和光明教主对持的力量，否则绝不向活人再展现星辰和炎日之力同时持身的秘密。
“或许也是我们多想了。”柏格森见他突然紧张起来，不由得笑了笑，“光明教主向来护短，口碑极好，为人也极为的大度，说不定就算是知道了这事，也不见得会赶尽杀绝。但防人之心不可无，小兄弟自己有数就行了。”
冰晴彤四女都认识到了事情的严重性，一个个沉默了下来，都开始为石岩担心了。
光明教主乃是神州大地最恐怕的强者，数百年来，让无数武者敬畏恐惧。
这种人物，足以灭杀这冰帝城所有生灵！如果他出手了，柏格森、贝迪、贝斯这种人物，连逃都逃不掉！
“多谢你们告诉我这些，我知道该怎么做了。”石岩深深地皱着眉头，半响才回答。
“那好，我们先回去了，冰帝城有你在，我想宁度泉肯定不敢再来。这次宁度泉吃了亏，说不定会广邀挚友，我们回去也打听打听。那个，冰城主，你最好也将这里发生的事情向总盟那边说清楚，如果冰帝城再次发生战斗，那可能就是我们战盟和天宫的大战了，到了那时候，我们自然不会袖手旁观。”柏格森犹豫了一下，这才说道。
石岩和冰晴彤一起点头。
“我们先走了，小兄弟，要是去白帝城的话，一定要记得来我们奥克做客。”柏格森笑了笑，旋即也不管彩衣愿不愿意，扯着她穿云而去，瞬间就没了踪影。
“石岩老大，记得来我们班纳家啊。”劳里兄弟也连忙叮嘱。
石岩含笑应对。
“万事小心，切记，不要让不熟悉的人，知道你懂得融合太阳、星辰之能。”贝斯拍了拍他的肩膀，道：“只要你有朝一日有自信可以抗衡光明教主，就不用为这事担心了，嗯，看好你啊，你这家伙，有无限的可能。”
话罢，贝迪、贝斯也带着劳里兄弟，一起从城主府内离开。
