第五百二十六章 死灵山脉
半月后，冰帝城依旧风平浪静。
十天前，冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青四人，在石岩通过玄冰寒焰构建的冰窖中，纷纷获得突破，冰晴彤、寒翠达到通神三重天之境，霜雨竹、冷丹青两人，也迈入了通神二重天的境界。
境界突破以后，冰晴彤立即将讯息传递给总盟，总盟那边的负责人，听说她们纷纷迈入新的一筹境界以后，极为的振奋。
本来天宫和战盟正酝酿着的一场战斗，因为冰晴彤她们的突破，被突然搁置下来。
战盟力保冰帝城，甚至不惜动用战盟的至强力量与天宫一战，那边天宫的负责人，见到战盟如此的坚持和强势态度，衡量了一下得失，最终告诫宁家不要轻举妄动。
一场本来应该要进行的战斗，最终偃旗息鼓，天宫和战盟的首领不知道进行了什么私底下的商榷，双方都停了下来。
巴斯滕、巴霏兄妹，获知冰帝城无碍后，和石岩道别，前往巴家的祖宅，找寻可能被藏了起来的巴家至宝。
石岩留在冰帝城，为冰帝城构建了冰窖，借助于两滴寒玉髓，让玄冰寒焰和圣灵神的智慧提升了一个等级，使得这两个异物，都变得越来越人性化，那圣灵神吸收了一滴寒玉髓后，白骨法身变得晶莹如美玉，寒气森森，还流转着绚烂的神光。
玄冰寒焰在苦寒之地绕了一圈，补充了不少的极寒之气，力量恢复的极快。
这一天，冰晴彤四女从冰窖中修炼结束，石岩提出了要离开一段时间的说辞，说要前往死灵山脉一趟。
冰晴彤都知道他心中惦记着什么，苦苦挽留了一番，见他坚持，都无奈的同意了下来。
她们和石岩相处的时间虽然短暂，对石岩的感情却不浅，她们本想将石岩留在冰帝城，和石岩厮磨终老，可惜石岩并不领情，也明摆着说了自己不可能在一个地方养老，她们无法说服石岩，只能认命。
冰晴彤她们都修炼冰玉功，这冰帝城和周围的苦寒之地，是最为适合她们修炼的宝地。
为了更高的境界，她们难以割舍冰帝城，与石岩一道离开，进入未知的死灵山脉，只能目送着石岩的离开。
此时她们境界都获得大幅度提升，战盟那边也极为重视她们，就算是现在宁度泉再次过来，以她们的境界修为，也不惧宁家的威胁。
战盟既然要极力保她们，天宫也不敢妄为，所以石岩并不担心她们的安危。
一番温存，安抚了四女的情绪，石岩孤身一人离开冰帝城，重现踏上征程。
在前往死灵山脉的路上，他餐风饮露，途中一直在苦修他所掌握的武道力量奥义。
负面力量、不死重生诀、星辰武魂、生死印等各类目前他掌握的奥义，他都在用心的深研，以图能顿悟，再次提升境界，真正迈入通神的门槛。
三神境一直是武者的至强门槛，迈入了三神教，也意味着一个武者踏上了武者的至强领域，为了达到三神教，无数武者在苦苦追求着，常年身居在深山老林中，领悟力量之谜，感受境界的真谛。
身怀各种武魂的他，想要将一种力量奥义的真谛彻底掌握，不是一朝一夕可以实现的。
然而，若是明知艰难而不努力，将终其一生难以真正跨过这个门槛，因此，路途中，只要一有闲暇，他就要求自己沉溺下来，安心来洞彻各种力量之真谛，全身心的投入。
这番努力下，他对于掌握的各种力量奥义的认识，达到了一个全新的境界。
虽然尚不能依靠顿悟突破，却在力量的施展上，能够将一种力量的威力提升几分，其中他对生死印的了解，更是深刻无比，一旦他释放出生死意境，甚至能够让周围一片范围内的一切生灵、植物给影响。
发生变化的星辰武魂，在这段时间内，持续的吸收着太阳之光的能量。
即便是深夜，他也可以察觉到浩瀚星海中烈日的存在，能感受到太阳之力微弱的渗透。
星辰、日月亘古不灭，并不会随着日夜的交替消失，只是会暂时被遮掩着。
只要武魂足够的强大，依旧可以洞察到日月星辰之能，不论是白天还是黑夜，都可以继续的吸收感应，只是吸收的速度可能会有些不同罢了。
神州大地广阔无垠，冰帝城只是极西之地的一角，从冰帝城离开后，一路上他来到许多大国，那些国家都依附在天宫、战盟这种强大的武者势力，俗世国家的帝王，每当遇到什么节日，都会前往这些武者都城或者强大家族中问好。
俗世中的帝国，只是那些强大武者势力的附庸，每隔一段时间，都需要进贡大量的修炼资源，以供那些武者来修炼，亦或者炼制什么丹药和秘宝。
其中一些强大的帝国，幅员辽阔，人口也有数百万，可面对那种举手投足间，就可以排山倒海的强大武者，一样需要低头哈腰，露出最谦卑的一面。
一路上行来，他经过了许多强大的帝国，那些帝国的雄厚势力，远非幽云之地的烈火、神佑帝国可比拟，然而，不论这些帝国势力如何的雄厚，依旧不及神州大地上那些传承数万年的古派。
每一个古派，都有真神境的强者坐镇，真神境的武者在神州大地上，等同于神！
一个真神境的武者，只要愿意，可以灭掉任何没有同级强者坐镇的帝国，在这种恐怖的震慑下，各种大国绝不敢反抗，而是真心的臣服，将国内的修炼资源心甘情愿的奉献出来。
数不尽的名山大川，无数孤独修炼的武者，这一路上，他见识了太多在无尽海见识不到的繁荣。
走过一个个国家，跨过一座座名山，感应过一名名蛰伏的强大武者，他对神州大地的认识，渐渐深刻了起来。
途中，他再没有主动招惹什么强敌，也没有依仗自己的力量四处杀戮，反而像一个苦行僧般，孤身一人，粗布麻衣，在深山沼泽中行走着。
与妖兽为伍，以天地为席，变得沉默寡言，不与人交谈，一心求道。
武道之极致，可以挪山移海，可以神冲九霄，可以身游天位……
在孤独的旅途中，他一心为了武道之极致为艰苦的领悟着，明确方向，一步步的朝着那武道极致迈进，精气神凝炼，心灵空荡，只为了再进一步，达到通神境。
山中无甲子，时间悄然间飞快流逝，也不知道过了多久，经过了多少大国和山川，这一天，他跨过一片无际的沼泽，终于见到了一座座插入云霄的雄伟巨峰。
那一座座山峰如笔直的利剑，直入九天，云朵一簇簇，各类妖兽飞驰着。
连绵起伏的山脉，似乎永远没有尽头，显现在眼前的山脉有数百座，每一座都极为的雄伟巍峨，在前方的山峰之中，天地灵气浓郁，妖兽肆虐，强大的武者不时惊鸿一现，似乎都藏在山洞中苦修。
一片片绿茫茫的烟云，如棉团散落在山脉的四周，绿色烟云中，有诡异的阴寒之气释放，时不时可见一些模样邪恶的死灵在绿色烟云中出门，那些死灵没有实体，却给人一种极其可怕的感觉。
死灵山脉，神州大地最为玄秘的一个绝地，这一片山脉中，有近千座大小不等的山峰，每一座山峰上都有武者和妖兽共同居住，其中的一些山峰上的妖兽，极为的强大，能化形为人，和武者外形一致，不发动力量，正常武者根本分别不出。
在死灵山脉中，有死灵活动，那些死灵或许是强大武者灵魂吸收了阴气凝结，也有可能是山脉中妖兽之魂诡异形成，还有一个说法，说那些死灵乃是域外异族，通过那些绿茫茫的云团偶然降临神恩大陆。
如一簇簇棉团散在死灵山脉的绿色云团，被成为死灵邪洞，时常会显现，死灵邪洞中似乎只有死灵可以活动，人类武者和妖兽一旦靠近，就会灵魂受到侵袭，会渐渐的变成死灵。
传说中，死灵邪洞乃是另外一种形势的天门，直达神秘的域外。
可惜，一般武者和妖兽绝不敢靠近，只要有灵魂的生物，一旦靠近死灵邪洞，都会被腐蚀成死灵，就连神境武者也不能幸免于难。
死灵邪洞是死灵山脉的特色，存在在云霄之内，可以远观，却不能深入。
每隔一些岁月，在那些死灵邪洞之中，都有出现异状，或有极为恐怖的死灵出现，亦或者有神秘的力量突然波及过来，使得整个死灵山脉都为之震荡，一些神州大地的强大武者，据说曾靠近死灵邪洞，有人曾经在极近的距离，看到死灵邪洞中有憧憧人影。
关于死灵邪洞的说法，在神州大地上流传了万年，然而，直到现在也没有人可以说清死灵邪洞到底是什么，也说不清死灵邪洞内有着什么。
或许，也有人真正知道死灵邪洞的秘辛，可却不愿意与人分享。
远观着一座座巍峨山脉，石岩双眸神光熠熠，沉默许久，才喃喃低语一句：“终于到了。”
旋即阔步而入。
