第五百二十七章 炼药师中心
死灵山脉地势非常特殊，它在光明神教、净土和魔宫的接壤处，离那净土、光明神教、魔宫的距离都不是很远，算是三不管地带。
在这山脉中，出没最多的乃是各种等级的炼药师和炼器师。
传言，在死灵山脉内生活着数千名炼药师和炼器师，这类神恩大陆上特殊的一个阶层，最喜欢来死灵山脉，死灵山脉也是神恩大陆炼药师和炼器师的中心。
炼药师和炼器师，在武者中，属于极为尊贵的一群人。
一般来说，炼药师和炼器师不会依附什么势力，都将一生都奉献给炼制丹药和秘宝，这些人沉默寡言，性格怪僻，常常不合群。
然而，在死灵山脉中，炼药师和炼器师却是群居着，相互探讨炼药和炼器的奥义。
附近净土、光明神教、魔宫的武者，如果需要炼制什么丹药、秘宝，都会带着充足的材料，找寻死灵山脉相应等级的炼药师、炼器师进行炼制。
当然，想要让炼器师、炼药师为他们服务，必须要有足够的酬劳。
许多神恩大陆上的武者，如果想要专门为自己炼制丹药和秘宝，也会千里迢迢来死灵山脉，这里有着大陆上最多、最精湛的炼药、炼器师，来到了这里，准备的酬劳足够吸引人，往往可以达成心愿。
死灵山脉的炼药、炼器师，自成一个体系，从不与七古派交恶，不参与七古派间的争夺，醉心于炼器、炼药中，也不偏袒任何一方，按照他们自己定下的规矩来办事，只要有酬劳，他们可以为任何人炼器或炼药。
也是如此，不论是七古派如何交战激烈，都不会专门针对死灵山脉。
在大陆上，死灵山脉这一块相对太平，炼器、炼药的氛围最好，生活在这一块的武者，也往往是做着和炼药师、炼器师出售各类炼器、炼药材料的生意，这里是炼药师和炼器师的圣地。
无数耸立的山峰上，都有炼器师、炼药师盘踞着，最强大的炼药师和炼器师，占据着资源最丰富的山峰，有些广收门徒，有些人则是孤身修炼，追寻炼药和炼器的极致，沉迷与他们所谓的大道中。
死灵山脉的中心，有两个靠在一起的山谷，分别为灵药谷和宝器谷，两个山谷都极大，相当于一个小型的城市，不论何时，这两个山谷都处于热闹中，灵药谷中往来的都是炼药师，宝器谷中来往的则是炼器师。
灵药谷和宝器谷挨着，谷中有各式各样的商铺，出售炼器、炼药的种种材料，外来者如果想要找寻炼药师、炼器师进行丹药、秘宝的炼制，也都是来灵药谷和宝器谷委托，只要找到合适的对象，谈妥了价格，双方就可以直接进行交易。
相对而言，灵药谷和宝器谷都很宽松，没有太多的规矩，也不收取什么费用，不但人类武者可以进入，就算是妖兽和一些异族，也能来这两个山谷，不会受到特殊的针对。
整个死灵山脉，近千座山峰上，有一半的山峰都有强大的妖兽生活着，那些厉害的妖兽可以化形为人，甚至有着比同等级武者还要可怕的力量，妖兽们在这儿和炼药师、炼器师还算是和睦，不常发生战斗。
妖兽修炼到一等境界，灵智开启，不比人愚笨多少，它们同样需要厉害的秘宝和丹药。
妖兽因为本身就生活在死灵山脉，它们对于死灵山脉的修炼资源认识的更深，这些妖兽要是携带着足够的材料找炼药师、炼器师炼制秘宝、丹药，往往比人类武者准备的酬劳还要丰厚。
这时候，一般的炼药师和炼器师，都不会拒绝，会选择和妖兽合作。
因为死灵山脉的特殊，也吸引了不少奇异的种族在这儿生活，其中一些种族实力同样非常的雄厚，他们在死灵山脉安家乐业，也在默默修炼，通过聚集天地力量来增强境界，收集天材异宝来为自己增添秘宝和丹药。
石岩在死灵山脉飞掠着，神识放开来，可以察觉到在身旁的一座座山峰中，时常有强大的气息忽然显现一下。
那些气息有些是人类，有些是妖兽，还有一些气息不明，是他前所未见的奇异灵魂。
人类、妖兽、异族，同时在死灵山脉生活着，双方井水不犯河水，都时常来灵药谷、宝器谷中，与人类炼药师、炼器师进行各种交易，和睦相处。
死灵山脉极大，以他天位境的修为，一路飞驰下来，越过了数百山头，也花费了七天的时间，这才来到死灵山脉中心灵药谷。
灵药谷沐浴在晨曦中，在温和的日光下，谷内人影憧憧，宽敞的街道上商铺林立。
许多人类武者和炼药师在商铺门前活动着，找寻着需要的材料，其中也有穿着人类衣服的妖兽，头上有尖角，或腰背处拖着长长尾巴，他们一样从容的活动在灵药谷。
谷内的人类武者，没有一人露出异样的神色，早就理所当然了。
生活在这儿的武者，早就认同了妖兽和异族的存在，不会用异样的目光来看待，石岩在灵药谷的外面端详了一会儿，眼神有些讶然。
在无尽海那里，曹秋道、杨青帝、阳翼天这些人，对于种族之分看极为的重视，认为人类才是大陆的主人，除此之外都为异端，海族、冥人、魔人在他们的眼中，都是万恶不赦应该被清除干净的种族。
当初阴魅族、翼族初临无尽海的时候，无尽海武者看待他们的目光，都是即惊惧又厌恶，双方没有积怨，都像是苦大仇深般，仿佛阴魅族、翼族就不该存活在世间一般。
这死灵山脉却带给他全新的认识。
生活在此地的武者，根本不会将妖兽、异族当成仇敌，也不会一门心思的想要灭绝对方，妖兽、人类、异族生活在一个屋檐下，都在借助于死灵山脉的丰富修炼资源来为自己增强力量。
这里的环境，显然要比无尽海宽松太多了。
远远观望了一会儿，石岩一脸欣赏，心中不由得动了动念头，觉得要是阴魅族、翼族若进入了神州大地，这死灵山脉将是一个极佳的选择。
在灵药谷外围徘徊了一会儿，他孤身一人进入谷内，入谷以后，随意在几家商铺内转了转，他一脸惊喜，对这灵药谷更有好感了。
灵药谷的几家商铺，出售的全是各类炼制丹药的灵草、异果、奇特的水液，粗略看了看，他发现他曾经在无尽海见到的所谓的珍贵炼药材料，在这里竟随处可见，许多连听都没有听过的炼药材料，也时常映入眼帘。
不愧是大陆炼药师的中心。
心中暗赞了一句，他对这灵药谷印象越来越佳了。
很显然，灵药谷这儿的修炼材料要比无尽海高出一大截，这儿的炼药师炼药的造诣，肯定也远非别的区域可以比拟的。
一路行来，他在各家商铺门前晃荡着，暗暗点头，为他所见的各类稀缺炼药材料而惊讶。
天色渐暗，眼看着夕阳就要落幕了，他这才想起这一趟的主要目的。
沉吟了一下，他便往灵药谷的灵殿方向走去，灵殿乃外面来人找寻适合炼药师的一个特殊场合，灵殿是一个交易中心，外来者过来委托任务，炼药师和炼器师如果在灵药谷找寻不到某种材料，也会让灵殿帮忙留意找寻，事后会付出相应的酬劳。
当初夜长风将那令牌交给他的时候，曾经说过，只要来到灵药谷，到了灵殿之内，随便找一个灵殿的负责人将令牌给他看看，就自然会有人接待他。
夜长风的师傅，算是欠了他一个人情，在这神恩大陆上，一个强大的炼药师，往往人缘极佳，认识许多巨头。
他之所以要找夜长风的师傅，也是需要能够通过此人，来联系上净土，用那生命原液来换取夏心妍不受灵魂强夺。
按照他本来的打算，是要去光明神教的。
然而，听了柏格森一番告诫，他不得不打消原先的决定，他怕去了光明神教，被那光明神教的强者，一眼看出他身体的秘密，这才舍近求远，来到了死灵山脉。
灵殿内，一个个身穿青灰色长袍，衣襟上绣着炼药师标志的武者，肃穆站着，为来人介绍最新的情况。
石岩到来之后，找了一个最近的殿卫，含笑取出令牌，在那殿卫前扬了扬，道：“可认得这个令牌？”
那名有着玄级三品等级的炼药师殿卫，愣了一下，皱着眉头看向他，讶然道：“什么东西？”
石岩愕然，旋即将令牌递给他，“我一个朋友交给我的，说只要来灵药谷取出这令牌，自然有人会接待我，你仔细看看。”
那玄级三品炼药师闻言神色一怔，然后摸着那令牌细心端详，半响，他身子骤然一颤，双眸放光道：“您稍等，我将令牌给我师傅过目一下，请您一定不要离开，就在这儿等候一会儿就行。”
