第五百二十八章 灵殿
灵殿后方一间宽敞的厢房，地上铺着厚厚的软毛毯，墙壁上雕刻着许多精美的虫草纹，中间的香炉燃着珍贵的香沐草，屋内暖洋洋的，顶端宝石闪亮。
查林穿烫金的炼药师服饰，肩膀上绣着三株灵草，这是灵级三品炼药师的明确标志。
身为灵殿负责人之一，查林日常都在灵殿坐镇，管理灵殿的正常运行，这时候，他神情倨傲的侧身躺在虎皮师爷椅上，冷冷地看着身前两个通神一重天之境的武者，一脸地不耐。
这两个通神境的武者，想要他出手炼制丹药，可惜酬劳不够丰厚，查林有些不满。
查林也才刚刚迈入通神境，还是借助于丹药之力，境界不算太高，力量更是不如对面两人，然而，因为炼药师的身份，他却有底气，不怕对方不就范。
“你们回去吧，没有三株银星草，我是不会出手的。”查林挥挥手，不耐烦的哼哼道：“等你们兄弟凑齐了银星草，我如果有闲暇，才会考虑为你们炼制金烈丹，现在请你们出去。”
对面两个通神一重天境界的武者，一脸颓然，无奈的叹息一声，摇头就准备出去。
就在此时，一个殿卫匆匆而来，顾不到行礼，直接来到查林面前，轻呼道：“老师，您看看？”
查林眉头一皱，哼了一声，呵斥道：“一点规矩都没有。”
说话间，他将那令牌拿去，翻过来只是看了一眼，便脸色骤然一变，霍然坐直了，喝道：“这令牌你来自何处？”
“一个青年手持令牌而来。”殿卫一脸敬畏的说道。
查林火速从椅子上窜出来，扯着那殿卫立即出了这厢房，直达灵殿大厅。
“就是那一位小哥？”殿卫遥遥指向石岩。
查林脸上忽然堆满了笑容，略显谄媚的迎来上来，先珍而重之的将令牌交给石岩，这才道：“请问有什么可以帮助你的吗？”
石岩讶然，点了点头，道：“我要找令牌的主人。”
查林眼睛一亮，小心翼翼的问道：“你和厉长老是什么关系？为什么厉长老的令牌，会在你手上？”
“我不认识他，不过他欠我一个人情，我要见他，拜托他一件事情。”石岩淡然说道。
查林一脸骇然，惊叫道：“你说，厉，厉长老欠你人情？”
石岩再次点头。
查理一脸匪夷所思的表情，神情极为的精彩，犹豫了一下，才道：“厉长老上一次返回时，就对外宣称暂时不为任何人炼制丹药，也不允许我们打搅他，我们现在不好直接联系他，要不……”
“怎样？”
“你可以拿着这令牌，直接去飞云峰去，通过厉长老的徒弟传话，看看厉长老会不会接见你。”
“飞云峰在什么方位？”
死灵山脉中大大小小的山峰近千座，分散的很广，一座山峰和另外一座山峰之间，可能相隔十来天的路程，如果不知道准确的位置，撞运气的胡乱找寻，不知道要耗费多少时日了。
“你等一下，我看看能否亲自带你去一趟飞云峰。”查林沉吟了一下，取出一枚音石，凑上去小声嘀咕起来，似乎在询问最近灵殿需不需要他坐镇。
灵殿中，来往的炼药师和强大武者很多，其中很多人都知道查理的身份，看到他略显谄媚的对待石岩，这些人都一脸讶然，悄悄注意这一块，暗自揣测起石岩的身份来。
“这家伙是谁啊？查林怎么会小心翼翼的对待他？真是奇怪了，查林可是灵殿常任的主事之一，在灵药谷身份尊贵，就连净土、光明神教、魔宫的大人物过来，查林也不会这么巴结啊？”
“不知道，从来没有见过这个家伙，看他的装扮，也不是炼药师啊。”
“莫名其妙，老子求了查林好多次，让他帮忙炼制一枚安神丹，他一直都没有答应，老子可是通神境，那小子才天位的境界，查林吃错药了吗？”
“鬼才知道。”
“……”
围观者低声议论着，都惊异的看向石岩，在猜测他的真实身份。
查林对着音石嘀咕了一会儿，一脸失望的摇头一叹，对石岩道：“抱歉，我最近走不开，你要是不着急的话，能否等个半月？半月后，我可以亲自带你去飞云峰，如何？”
石岩摇头。
查林苦笑，沉吟了一下，又道：“要不，我让我最得意的弟子带你去，她也知道飞云峰的位置。”
“可以。”
查林听他答应，神色一喜，马上对着音石招唤：“绮莉，速速过来！”
不多时，一个神色恬静，穿一件天蓝色长裙的女子，从不远处的一间商铺赶来，她那一双湛蓝的眼睛有着少许不满，“师傅，你急着唤我来做什么？我刚刚正在谈五色鬼脸花的价格，都要交易了。”
这女子一头栗色长发披肩，直达腰臀，眼睛如蓝宝石，闪烁着熠熠蓝光。
她倏一出现，灵殿中许多炼药师和过来的武者，都是眼睛一亮，视线纷纷凝聚在她的身上。
在这女人的丰挺的左胸上方，有着五株灵草标志，这意味着她是灵级五品的炼药师，除此之外，她还是一个天位二重天境界的武者。
“绮莉，你带这小兄弟去一趟飞云峰。”查林压低声音，郑重的吩咐。
“飞云峰？”绮莉蓝色眼眸一亮，诧异的看向石岩，然后才缓缓点头，“我知道了。”
“嗯，小兄弟应该初来死灵山脉，不要怠慢了人家，路上也给人家介绍介绍灵药谷和宝器谷的情况。”查林吩咐。
绮莉微笑点头，大大方方的，像是一朵素雅的兰花。
“有劳了。”石岩鞠身，灿烂一笑。
“不客气。”绮莉含蓄的点了点头，蓝眸露出饶有兴趣的色彩，盯着石岩瞧了一会儿，才问道：“你是要现在就出发么？”
“嗯。”
“那好，你现在就和我一道出去吧，飞云峰在死灵山脉的东南角，离灵药谷有一段路程，我们可能需要花费四天的时间，才可以达到飞云峰。”绮莉想了想，又说道：“要入夜了，夜里你要小心一点，在死灵山脉中，一到了深夜，会有死灵出来害人，你不要被死灵给腐蚀了灵魂。”
“嗯。”
“那我们走吧。”
……
深夜，明月皎洁。
绮莉一身蓝衣，在月光下，背后张开一对蓝蒙蒙的羽翼，犹如夜间的精灵，轻盈的在天上飞翔着。
石岩尾随其后，惊讶的看向她，尤其注意她背脊处的蓝色羽翼。
似察觉到他的目光，绮莉淡然一笑，扭头说道：“这蓝翔翼是一件灵级的秘宝，是我委托宝器谷一个炼器师炼制的，蓝翔翼能够增强我飞行的速度，也可以进行攻击，譬如这样。”
一道道蓝蒙蒙的寒光，如钢针一般，倏地从那蓝色羽翼上飞射出来，在周围的山峰岩壁上留下一个个拇指大小的钻孔。
“不错的秘宝。”石岩赞了一句，“很精美。”
绮莉轻声笑了笑，“这蓝翔翼不算是多厉害的秘宝，宝器谷的炼器师，炼制出来的匪夷所思的秘宝多不可数，其中一些秘宝甚至有着灵识，那才叫做真正的厉害。”
石岩点了点头。
“对了，你为什么要去飞云峰？”绮莉一脸好奇，“据我所知，那飞云峰的厉前辈，乃是我们灵殿五大长老之一，平常鲜少来灵药谷，一直都在飞云峰炼药，他也很少收徒弟，可高傲了，我们好几年也见不着他一次呢，非常的神秘。”
“灵殿长老……”石岩讶然，“你们灵殿也是一个武者势力？”
“不算吧。”绮莉摇了摇头，“灵殿是五位圣级炼药师联手创建的，只是为了管理灵药谷，好方便外来人和炼药师进行交易。五位长老一般不会参与灵殿的日常事务，也很少来灵殿，只是象征性的在一些关键的日子，在那灵殿待个一两天，为灵药谷的炼药师讲解一下炼药的至理。灵殿从不约束炼药师，也不会管过来武者的事情，它就是一个方便大家交易的场所，为双方提供一个接头洽谈的时机，却不会管双方交易的细节，也不收取任何费用。”
“那这灵殿倒是挺不错的。”石岩微笑着，“你也是灵殿的殿卫？”
“嗯。”绮莉点了点头，“我们身为灵殿的殿卫，跟着师傅一起管理灵殿的事务，虽然不能赚取任何的晶石，但也有一个让我们心动的方便之处，也是因为这个，我们才甘愿担当这份义务。”
“什么方便之处？”
“灵殿的负责人，每年可以向五个长老询问一个炼药上的难题，而我们这些殿卫，在那些长老偶尔过来的时候，可以在旁边聆听他们间的谈话。当然，这需要两个长老同时过来，而且恰巧来了兴致，要探讨炼药的心得。”
绮莉讲话的时候有些神往，说完却露出颓丧之色，“可惜，我成为殿卫五年了，也没有遇到这么一次好时机。那五个炼药圣级的长老，很少一同来灵药谷，就算是碰头了，也是简单打个招呼就走了，我们根本等不到什么机会。”
“嗡嗡嗡！”
在绮莉讲话的时候，从石岩的脑海之中，突然传来奇异的啸声。
石岩突然愣住了，一脸惊愕之色。
蛰伏不知道多长时间的负面五魔，在这个时候，似乎被突然唤醒了。
