第五百二十九章 觉醒
集绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨为一身的心海五魔，自从上次在那虚灵漂浮的异地，吸收了众多虚灵以后，就陷入了蜕变的蛰伏期，一直都没有反应，似乎在朝着进化的道路缓慢的变化着。
石岩都要忘却识海中，还潜藏着五个魔头了，这趟在死灵山脉飞掠着，五魔不知道受到什么能量的吸引，居然在识海中厉啸起来，似乎很快就要醒转过来，这倒是让他吃了一惊，不由地马上心神沉入，来端详五魔的形态。
识海中，五魔像是五团灰蒙蒙的烟雾，浓郁看不清，绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨的负面情绪缭绕其中，时不时激荡一下，将那些负面的情绪猛地释放开来。
厉啸来自于五魔中心，一阵阵的，在厉啸传出的同时，那灰蒙蒙的雾团，也逐渐的发生着奇妙的变化。
缭绕在外圈的能量波动，被逐渐的收敛聚集向中心，本来还算是颇为硕大的雾团，以极快的速度变小，只是短短十来秒的功夫，雾团消失，成五个萤火虫微小的光点，闪烁着诡异莫测的光熠。
体积变小，能量波动却更加的精纯凝炼，某种蜕变，似乎在快速的进行着。
又过了一会儿，只有零星点光般的五魔，突然间胀大开来，只是一霎，就变成了五头神态狰狞如上古魔神一样的可怕存在，或是头生利角，或是青面獠牙，或是浑身覆盖鳞甲，或是背生双翅，不尽相同。
唯一相似的，便是他们的形态，都显得邪恶阴寒，显得冷森诡异。
心海五魔的凝炼之术，来自于血纹戒，五魔的成长需吸收负面情绪和他识海的某种识能，这五个魔头初形成的时候，力量还不甚太强，只能以精神类的冲击御敌，过了一段时间，从识海逸出后可以凝炼半虚半实的身体，已有了不错的力量。
如今五个魔头再次蜕变，心神内视下，他发现五魔模样更加的凝炼，就连在他识海中，都像是实质化了，一缕缕灰色力量缠绕全身，就像是人类的身体，还颇为的精炼，给人一种充满了力量的感觉。
“嗡嗡嗡！”
识海中，五魔厉啸着，像是闻到血腥味的嗜血妖兽，不断地飞旋着，试图从识海遁出。
石岩瞳孔一缩，脸色也微微一变，不由收起心神，将注意力重新放在周围，想要看看这四周有什么东西值得吸引五魔。
“你怎么啦？”绮莉一脸讶然，眼神疑惑，心中觉得有些莫名其妙。
这人行路好好的，突然像是得了失心病，一下子在半空凝滞住了？……两眼呆滞，难道他身体有什么暗疾？亦或者被死灵给附身了？
绮莉忽然紧张起来，蓝汪汪的眼眸一寒，下意识的和石岩保持了一段距离。
一般被死灵附身的人，将会极为的疯狂邪恶，会攻击身旁一切的生灵，不知疼痛，也不惧死亡，绝大多数都会将最暴力的力量瞬间催发出来，以玉石俱焚的方式，来灭掉周围的生灵。
死灵本来就没有实体，也不用担心附身的身体爆裂会影响它们，它们要做的，就是尽可能的将别的生灵给灭掉，然后将对方的灵魂扯入死灵邪洞，形成新的死灵来。
绮莉生活在死灵山脉，对死灵的特性知之甚详，一见石岩的模样，立即开始戒备起来。
一个六面体的棱形蓝色水晶，像是一团蓝色火炎，倏地在她掌心显现，蓝色水晶内，流转着璀璨如星辰的蒙蒙蓝光，那些蓝光扩散开来，悄悄往石岩这边照射着。
“嗤嗤嗤！”
蓝光一碰触到石岩身体，如被点燃了，忽然化为轻烟消散。
绮莉一脸骇然，暗叫一声不妙，就准备立即离开。
她这测魂水晶可以看出一个武者是否被死灵附身，那些灵魂被侵袭的人，一旦被蓝色水晶之光照射到，那水晶之光会立即被挥发掉。
怎么会突然被死灵附身了呢？刚刚附近明明没有死灵的气息呀，哎，这下子惨了，不知道怎么向师傅交待呢。
绮莉一肚子苦水，心中暗暗思量着，就要弃下石岩逃离。
她知道石岩有着天位三重天的修为，被死灵附身后，在瞬间将这力量以玉石俱焚的方式爆发出来，她根本吃不消，手中几样灵级秘宝也很难抵挡，所以不想做无用功，准备先返回灵药谷再说。
就在她才飞出百米的时候，石岩身躯一震，突然喝道：“你往回跑做什么？”
绮莉娇躯一颤，一脸惊变，眼神充满了深深地恐惧，不但不敢停下来，她那逃跑的速度反而又快了几分。
石岩愕然，慕名奇妙道：“你做什么？”
讲话的时候，石岩身如闪电，瞬息间凑向她，扬声喝道：“搞什么鬼？我又不会对你怎么样？你怎么一副见了色狼的表情？嗯，你虽然模样确实很吸引色狼，但也不至于以为人人都是色狼吧？”
“啊！”
绮莉尖叫一声，惊奇的看着挡在身前的石岩，略显疑惑的嘀咕道：“高等的死灵附身之后，虽然能和正常人一样讲话，但应该不会讲出这种混蛋的话吧？”
死灵山脉的死灵，也分成好些级别，低等级的死灵侵蚀灵魂的能力不强，就算是勉强附身了，也不能讲话，只有高等级的死灵，因为灵魂之力太过可怕，给它们附身之后，它们可以借助于宿主的身体和人交流。
然而，就算是高等级的死灵附身了，也只能讲一些简单的话语，而且往往不是很利索。
莫不成，他是被最高级的死灵附体了？传说最高等级的死灵，和人类智慧一致，被这种死灵附体了，死灵的讲话和人没有任何的区别，不过这种最高等级的死灵，百年也见不着一个，我不会运气这么背吧？
绮莉又惊又惧，却没有继续逃跑。
她明白，真要是碰上那种最高等级的死灵，别说是她了，就算是她师傅过来了，一样难逃一死。
最高等级的死灵，往往在死灵邪洞发生异变的时候，才会出现那么一两个。
一旦这类死灵形成了，死灵山脉所有炼药师和炼器师都会联合起来，甚至还会广邀周边光明神教、净土、魔宫的强者来一同对敌。
那一类的死灵，可谓是最恐怖的存在，据说只有境界达到真神的绝对强者，才有诛杀克制的方法。
像她这一类的天位境武者，被高等级的死灵一道神念波，就可以控制了灵魂，一点反抗的手段都施展不出来。
“你，你到底是谁？是人还是死灵？”绮莉一肚子懊悔，暗骂她师傅混蛋，怎么交给她这么一个任务，楚楚可怜的看向石岩，幽幽的问道。
“就这么一会儿的功夫，为什么你会发生那么大的变化？”石岩反而乐了，“你是不是见鬼了？”
“你才见鬼呢！”绮莉低骂了一句，旋即愣了起来，惊奇的看向他，“你，你真的没有被死灵附身？可为什么刚刚我的测魂水晶显示你的脑海之中，有着别的灵魂出现？只有死灵这类邪恶的魂魄，才能焚烧掉测魂水晶的光芒啊。”
听她这么一说，石岩立即反应了过来，原来是五魔的存在，让这女人疑神疑鬼了起来。
“在我脑海中的，并不是死灵，而是别的东西，只不过魂魄的特性，可能与死灵有些相似之处罢了。”石岩笑着解释。
绮莉愕然，神色古怪，“真是个怪人。没什么事情，谁会在脑海中留异物呀？你难道不知道一旦你受伤或者不注意，很容易被异物占据了灵魂，取代了你，掌握你身体的主导权？”
“我知道，但我自有处理的方法。”石岩没有解释。
他主魂中有九幽噬魂焰，这火炎可以绞杀一切灵魂生物，五魔就算是再厉害，在他识海中也不敢为非作歹，否则只会被九幽噬魂焰的光芒给净化掉。
有这一份凭仗在，任何灵魂类的异物进入他识海，都是自寻死路。
“你刚刚怎么啦？”绮莉愣了愣，皱眉询问，蓝眸中溢满好奇之色。
“没什么，只是有些发现罢了。”石岩笑笑，抬头看向一个方向，道：“我们去那边瞧瞧吧，在那儿似乎有着什么有趣的事情发生了。”
绮莉随着他眼神的方向一看，俏脸猛地一变，神色凝重道：“那一块是死灵邪洞频频出现的区域，时常有死灵在那儿徘徊，你去那里做什么？”
“见识见识死灵。”
“你不怕死灵侵蚀你灵魂？我见过许多和你一样境界的青年，因为冒然闯入一些禁地，被死灵给硬生生占据了躯体，被剥夺出了灵魂，你劝你最好不要冒险。”
“没事的，我相信不会有事。”
绮莉蓝眸闪出异样的光点，犹豫了一下，她一脸肉痛的取出一枚磐灵丹，递给石岩道：“这一枚磐灵丹你吃了，它可以让你灵魂稳如磐石，不会受大多数死灵的灵魂侵袭。这种丹药我还炼制不出，是我师傅赐下的，你记得欠我一个人情。”
“不必了，你留着吧，我不需要借助丹药之力。”石岩笑着摇头，旋即不再多说什么，朝着之前五魔感应到的区域飞去。
