第五百三十章 猎捕死灵
死灵邪洞乃死灵山脉最为神秘的异地，这死灵邪洞并不是一成不变的，它会移动，会突然消失无踪，然后在某一个区域，再一次的显现出来。
一般来说，也只有死灵才可以感应到死灵邪洞的准确方位，死灵邪洞频频出现的区域，时常会有死灵徘徊附近。
这一类的区域，在死灵山脉被列为禁区，不是对自己特别有自信的武者，是不敢孤身一人在那些禁区活动的。
石岩之前五魔传出啸声，然后五魔蜕变进化完毕，力量似乎更进了一步，纷纷对那一处区域传来了迫切要靠近的意念。
这让他很是惊讶，略一犹豫，就准备过去看个究竟。
绮莉虽然心中不乐意，但也拗不过他，只能跟随，与他一同前往那死灵邪洞频频出现的禁地。
那是一个有着厚厚灰色云团的山谷，谷中亮光不显，就算是在大白天，也给人一种阴森森的感觉，让人浑身不舒服。
山谷中，生长着许多长相就很怪异的野草，野草如镰刀，很茂密，一簇簇的，像是插在大地中的刀剑，看起来极为的锋利。
“那是剔骨草，非常的可怕，武者一旦身落草丛中，剔骨草会一拥而上，将武者的皮肉剥落，吸食武者的骨髓。”绮莉飞到这一块儿，脸色凝重，指着下方的怪草，对他叮嘱：“不要落到剔骨草的草丛中，否则就算是你，也很难挣脱出来。”
石岩笑着点头，俯视着下方的剔骨草，道：“这种怪草能不能做药？”
绮莉眉梢一动，浅浅一笑，“你还真敢想。这剔骨草如此的怪异，怎么能用来做药呢？哦，不对，如果炼制一些毒药的话，这剔骨草的汁液的确有些奇效，能让人骨髓风化，使得武者四肢僵硬。”
“那有没有人采集剔骨草？”
“我不太清楚，我从来不会炼制毒药剂，所以没有关注。”绮莉蓝眸含着异光，斜了他一眼，芳心一凛。
这家伙，莫不成对毒药剂更为感兴趣？
每一个炼制毒药的炼药师，在死灵山脉都是不受欢迎的人，他要是对毒药师有想法，自身肯定也是一个邪恶阴毒的人，看来要小心一点他了……
“有战斗！”
石岩瞳孔一缩，忽然凝视前方，飞驰的速度突然加快了几分。
绮莉旋即跟上。
前方的灰色云团一簇簇的山谷内，五个天位境的武者，手持各类的秘宝，正在围攻三团暗绿色的气团，那气团飘忽不定，模糊不清，时而化成妖兽的狰狞脸颊，时而成空洞的人脸，不断地发生着变化。
从那暗绿色的气团上，传出一股股邪恶阴寒的气息，仿佛能够直达人心。
气团反复变幻着，形态不确定，释放着阴寒邪恶的气息，形成肉眼难见的灵魂冲击力，如水中波纹扩散开来，影响着四周。
五个天位境的武者，有男有女，都不是炼药师，一个个如临大敌，手中持有的秘宝，都是炙热阳刚的属性，绽放出的光彩也是红彤彤的。
“死灵！”
绮莉低呼一声，示意石岩不要靠近，轻声道：“他们在猎捕死灵，你别过去添乱子。”
“猎捕死灵？”石岩讶然，皱着眉头道：“你不是说死灵是邪恶生物，会侵蚀人类武者的灵魂么？既然死灵一无是处，这些家伙猎捕死灵做什么？”
“死灵虽然可怕，却并不是一点用途都没有，相反，对一些炼器师来说，死灵还是极为宝贵的炼器材料。”绮莉远远站着，压低声音解释：“对炼器师来说，想要让器物拥有灵识，有几种不同的方法，让器物吸收天地力量自然而然拥有灵性的方法，是最难得也是最神秘的。”
顿了一下，她接着解释：“不过，绝大多数的炼器师，都做不到这一步。找寻魂魄类的异物，直接封印在器物之内，也是让器物拥有灵识的一种常见手法。死灵就是这种邪恶的魂魄异物，拥有着极强的攻击意识，如果将死灵和器物融合，那器物的威力将会获得极大的增长，一个玄级的秘宝，也可以因此提升一个等级，达到灵级的级别。”
“你是说，这些人猎捕死灵，是为了炼器？”石岩愕然，“他们并不是炼器师啊。”
“他们应该要找炼器师炼器，想要让器物拥有灵识，所以才会专门来猎捕死灵。”绮莉对死灵山脉的情况烂熟于心，“抹掉死灵自主意识，将死灵魂魄封印在秘宝内，然后用特殊手法激活死灵的凶念和邪恶的本能，能让秘宝的威力大增。越是高等级的死灵，融入秘宝以后，秘宝的威力也会增加的越多。”
“在死灵山脉中，经常有人这么做？”
“也不是，想要猎捕死灵可不容易，必须要有足够的克制秘宝，还需要有磐神丹，先要保证自己不会被死灵给侵袭，找寻到合适的时机，才有捕获的希望。这种事情极为的凶险，如果碰到的死灵等级较低，倒是有成功的可能性，但要是运气不佳，碰到了厉害的死灵，那就可能将自己赔进去了。”
两人讲话的时候，前方五个武者看来就要大功告成了，那三个暗绿色的死灵，明显是低等级的，连真实的形态都没有，在各种克制性的秘宝连连轰击下，那三个死灵如被打散的烟雾，就连重新凝炼在一起都变得困难起来。
三个死灵，在他们的中央分逸成一簇簇，如被撕碎的破布，在半空中飘飘荡荡，开始找寻脱离的方法。
五个武者神情肃穆，一点不敢放手，手中的通红秘宝连连绽放出火光，形成一个可以束缚那一块空间的火墙。
分逸开来的死灵，力量锐减，不敢穿透在火墙，在火墙的包围下释放出更强的腐蚀灵魂的冲击力来。
围攻的五人，脸色苍白，额头冷汗直冒，显然被那些腐蚀灵魂的冲击弄的也颇为的狼狈。
“再坚持一下！”为首一人咬着牙，满头大汗道：“这三个死灵已经不能重新聚集起来了，只要挡住它们最后一波的灵魂侵袭，我们就可以收了它们了！别前功尽弃了，坚持住！”
五个天位境武者，年龄相差极大，为首者看起来有五十来岁，剩余的四名，有人像四十来岁，也有像三十来岁，更有只有十七八岁模样的妙龄少女，显得极为的年轻。
五人合力，手中秘宝连连摇动着，形成更多的火炎，使得那三个分逸的死灵愈发的挣扎剧烈。
“死灵畏惧火炎、雷电之力，一般来说，火炎之力可以让死灵不敢靠近，却很难将死灵给焚烧至死。只有雷电之力，才真正称得上死灵的克星，在死灵山脉，一到电闪雷鸣的时候，死灵都会一个不剩，全部都躲起来……”
绮莉远远看着前方，小声为石岩讲解死灵的特点，“火炎的秘宝还算不难寻找，可蕴含雷电之力的秘宝就极为的稀少了，就连我们死灵山脉中，雷电属性的秘宝也少见的很。拥有雷电属性秘宝的人，在死灵山脉几乎再不用担心死灵，只要身上的雷电秘宝一显现出来，死灵都会望风而逃，绝不敢靠近过来的。”
石岩点了点头，心中更加放心了。
有地心火在，他倒是不惧死灵，那九幽噬魂焰又是这类灵魂类生物的克星，真要是有不怕死的死灵过来，他只要放出九幽噬魂焰，必然可以轻松将死灵净化。
“嗡嗡嗡！”
奇异的啸声，突然从他识海之内传来，他尚未来得及反应，五条灰蒙蒙的影子，忽然从他脑后飞窜出来，迅捷无比的冲入那火墙之内，抓住那分逸的三个死灵一顿大嚼，竟在短短几秒钟的时间，将三个死灵全部吃个干干净净。
眼看大功告成，就准备将死灵收取的五个天位境武者，只觉眼睛一花，就发现火墙之内多出了五道灰蒙蒙的样子，迅速将死灵给裹住吸收了。
石岩脸色一变，暗叫一声不妙。
绮莉蓝眸异光一闪，下意识的看向他后脑勺，一脸惊诧不解。
五魔飞逝的太快，她虽然和石岩靠着，却也只见五条影子从石岩身后飞出来，但她并不敢确定这五条影子，就是来自于石岩。
“该死的！”
为首的那五旬的老者，狠狠地捏着拳头，牙齿咬的咯嘣直响，凶狠的盯着火墙之内没有彻底显形的五条影子，怒骂道：“什么鬼东西？就敢抢我们的战利品！找死！”
他手中的一柄火剑，突然喷涌出一条十米长的火线，在炙烈的火光中，疾射向五魔。
另外四人，也是突然反应过来，一个个咬牙切齿，开始催动秘宝之力，来对付五魔。
为了猎捕到这三个死灵，这五人筹划了半年，才借到足够的秘宝，在附近等候了一个多月，方见到这三个冒出来的死灵，经过一番筋疲力尽的厮杀，还不容易就要将死灵给收掉了，冷不防发现战利品被别的东西给拿去了，怎能不气？
五人合力，种种火炎熊熊的秘宝，一起释放出来，全部朝着五魔轰来。
五魔蚕食了奄奄一息的死灵，还一副意犹未尽的模样，也没有理会那些火炎熊熊，又化为五条灰蒙蒙的影子，在石岩的身前聚集，还释放出意念来，要石岩为他们找寻更多的死灵来果腹。
