第五百三十一章 小白脸？
五条灰蒙蒙的影子，并没有凝炼为实质，悬浮在石岩身侧，像是五条灰色丝带。
绮莉神情惊愕，呆呆的看着那五条灰蒙蒙的影子，这才确定刚刚她没有看花眼，知道这吞掉了虚弱死灵的异物，都来自于石岩的身上。
花费了大力气，却最终一无所获的五人，正要破口骂娘，突然都发现五条灰蒙蒙的影子似乎有主人。
这五人愣了一下，先是远远来感应石岩的修为，待到他们发现石岩也只有天位三重天之境以后，才胆气一壮，一个个满脸怒气的靠了上来。
“小子，这五条能量丝带来自于你吧？”为首的铁木冷哼一声，一脸地的愤怒，“你懂不懂规矩？那三个死灵我们盯了半年了，你可知道为了猎捕它们，我们花费了多少精力和晶石？”
其余四女，三男一女，也都恶狠狠的看向他，大有一言不合立即动手的架势。
五个人，为首的铁木在天位三重天之境，其余四人，也有着天位二重天的修为，五人合力，耗费了不少的力量，才获得取胜的契机，这倒是让石岩为死灵的难缠有了深刻的印象。
按照绮莉所说，这三个死灵还是低等级的，如果真有高等级的死灵过来，岂不是连通神境的武者都拿不下来？
“小子，你哑巴了？问你话呢！”铁木暴喝一声，一脸的不耐烦，“交出死灵来，我们不为难你，否则休怪我们不客气！”
“抱歉，我还真的交不出来。”石岩反应过来，淡然一笑，“被吃掉的东西，很难吐出来，那三个死灵我没办法还原给你们。”
此话一出，铁木五人勃然大怒，一个个咬牙切齿，一副要拼命的架势。
绮莉蓝眸一闪，皱眉说道：“他是我们灵殿的贵客，这件事我们灵殿负责了，等我们返回灵殿了，再补偿你们的损失如何？”
“灵殿？”铁木脸色一变，盯着她细细看了一眼，忽然道：“你是查林大师的徒弟？”
绮莉嫣然一笑，轻轻点了点头。
“查林大师也不能仗势欺人！”铁木神情阴沉，“你说吧，怎么补偿我们的损失？你们灵殿又不需要死灵，难道你灵殿可以给我们三个死灵来？”
“我们灵殿没有死灵，但有别的交换之物。”绮莉傲然哼了一声，“死灵虽然颇为的珍贵，可那三个只是最低等级的，价值也不是极大，你以为我们灵殿拿不出补偿之物？哼，你们如果也在死灵山脉混，应该知道我们灵殿的能耐吧？”
铁木听她这么一说，神情稍缓，“我知道你们灵殿能耐大，不过我们现在只需要死灵！”
“宝器谷内炼器师多的是，手中有死灵的也有不少，我回灵药谷后，会让我师傅为你们收集三个死灵来，这样总可以了吧？”绮莉皱眉不耐了。
在死灵山脉中，炼药师和炼器师的身份最为尊贵，他们对待一般的武者天生就觉得高人一等，因为不论是多么厉害的武者，都需要求着他们炼器和炼药，久而久之，他们就生出一种他们可以主宰武者的高傲感来。
灵殿的炼药师，在炼药师中地位又稍稍高了一等，绮莉在灵药谷内，也是有头有脸的人物，都是一直被人巴结着，很少有人敢来找她的麻烦，这也养成了她在面对一般武者的时候，会神情傲慢。
“你如果可以保证一定能为我们收集三个死灵，我们就收手不管，否则，我们要拿这小子的命来补偿！”铁木冷哼一声。
绮莉哼了一声，就要一口答应下来，在她来看，这并不是多大的事情。
石岩在一旁含笑听着，一直没有发表意见，可等他听到铁木的威胁之后，终于脸色一冷，淡淡说道：“拿我的命来补偿？你那三个死灵，有这么大的价值么？”
“在我来看，你的命并不比死灵珍贵多少。”铁木阴森森的冷笑，眼睛凶光熠熠，一副嘲弄的表情，“小子，你吃软饭就算了，不要喊出来让人知道，不然会让人鄙夷的，懂？”
从事情发生以后，都是绮莉来对话，落到铁木的眼中，石岩就是一个无能的小子，是依仗着绮莉讨生活的，他们下意识的认为石岩不知道用什么方法迷惑了绮莉，才让绮莉甘心为他收拾烂摊子。
铁木这么一说，另外四个武者也是冷笑不迭，一脸的鄙夷，都用看小白脸的目光看他。
“这样啊。”石岩哑然失笑，摇了摇头，冲绮莉说道：“我的事情就不劳你费心了，你不必为他们找什么死灵了，我倒要看看，他们能拿我怎么样。”
原先五魔吞掉了虚弱的死灵，他自知理屈，也没有想和铁木等人赖账的意思，思量着应该作何补偿，好让铁木五人不白忙活。
可这铁木满嘴屁话，一肚子龌龊，还口出恶言，这就让他不爽了，所以索性就赖了。
“哦。”绮莉表情莞尔，露出有趣的神态，笑盈盈的望着他，主动避让开来，“那随便你了，我还不想帮你呢，你要自己解决，也要小心一点呀，对面的五个家伙，虽然力量都没有恢复，可单靠你一人，也有些艰难的。”
自从查林吩咐她将石岩带去飞云峰起，她就对石岩充满了好奇，飞云峰乃厉峥嵘的修炼之地，厉峥嵘身为灵殿大长老，最为的神秘，十年也不一定来灵殿一趟，鲜少外出。
厉峥嵘这种等级的炼药师，来往的都是净土、光明神教、魔宫最为强悍的高手，对一般人向来眼高于顶，连看都不屑看一眼。
查林吩咐她带石岩过去，似乎就认定了厉峥嵘肯定会接见石岩，这让她极为的疑惑，对石岩的身份也有诸多的猜测，总觉得石岩一身的神秘，没有那么的简单。
也是因为如此，当她见到石岩要一力承担此事的时候，心中并没有太多的担心，还暗暗有些期待，想通过这件事情看看石岩到底有什么奇异之处。
“小子，你真想找死么？”铁木面容扭曲，眼神阴寒冷冽，一肚子的恼火在熊熊燃烧，生出了要杀人的欲望。
“找死？”石岩咧嘴，“你在说你自己么？”
铁木勃然大怒，再没有犹豫，手中的火剑呈一道流光，在虚空一闪。
下一刻，只见数百火剑汹涌而来，似将半边天都给烧红了，狠狠地朝着石岩刺来。
“有趣。”
石岩神色淡然，突然张口吐出一道寒流，白茫茫的寒气如匹练，倏地扩散开来。
数百火剑涌来，尚未靠近他的身体，被那寒流给一冲，所有焰火都突然熄灭，就连那一柄真正显现的火剑，也突然失去了炎热之力，灵气都被冰冻的大幅度降低。
悬浮虚空，石岩遥遥伸出左手，一道寒流掠过，只见一条条晶莹的冰线，电一般刺向那火剑，瞬间将那火剑缠绕了过来。
随手捏着火剑，石岩轻弹了一下，笑着摇了摇头，“没有灵识，吸收的火炎之力也太薄弱了，这火剑勉强算是灵级一二品秘宝，怎能伤我？”
“铁木，这火云剑是借的啊，千万别报废了，要不然可要赔大了。”一人惊呼起来。
铁木也是变了脸色，开始重新打量起石岩来。
石岩笑了笑，稍稍借用一点负面之力，周身能量突然暴涨一分，一股邪恶、暴戾的气息，倏地从他身上荡漾开来。
铁木吓了一跳，神情动容，立即知道在石岩的身上，有着一股极为可怕的力量缭绕着。
“还想动手么？”石岩老神在在，漠然看向其余四人，不急不缓道：“你们联手也可以，如果有信心杀我，倒是可以一试。”
那四人境界只有天位二重天，给石岩这么一说，一个个都犹豫起来，不敢轻举妄动。
“阁下，你到底想怎么样？理亏的应该是你吧？”四人中，那看起来只有十七八岁的少女，一身翠绿色的短裙，裸露出素白的臂膀和腰肢，杏目瞪着他，恨恨的说道。
“不错，我确实理亏。”石岩并不否认，眯着眼，笑看着铁木，“如果他嘴巴能干净一点，我其实是个很好说话的人，定然会补偿你们的损失，但现在嘛……”
“抱歉，是我狗眼看人低，是我不长眼睛。”铁木艰难的思量了一下，挤出一个丑陋的笑脸，“还请朋友将火云剑还给我，那死灵，死灵的事情……”
他说不下去了。
三个死灵事关重大，他想要，却又有些忌惮石岩表现出来的实力，拿捏不准，不知道该不该提。
“这火云剑你拿去吧。”石岩冷哼一声，“要不是念在你们乃光明神教的教徒，这次我断然不会轻饶！”
这五个天位境武者，虽然都借助于秘宝释放出火炎之力，可五人体内真正流转着的，却是光明神教的炎日决，石岩心中清楚。
对于光明神教，他还是心存好感的，虽然因为体内武魂变异，不敢去光明神教，但有过赵峰等人在暗磁雾瘴的前期帮助，他对光明神教还是颇为的认同的。
“嗤！”
一丝丝地心火的炎力渗透进来，那火云剑消失的火炎，突然重新升腾起来，火炎之力比先前还要旺盛了好几分。
铁木眼睛突然明亮起来，满脸惊喜。
“火云剑给你，带我你们发现死灵的地方，我帮你们重新擒拿三个死灵来。”石岩淡然吩咐道。
