第五百三十二章 险峻
一听说石岩要帮他们擒拿死灵，铁木五人不但不欣喜若狂，反而露出惊恐的神色。
“那地方太危险了，还是不要去了，死灵可以另外寻找机会捕获，要是没了命，可就惨了。”铁木连连摇头，竟然不想过去，似乎对那一块方位极为的恐惧。
石岩讶然，“你们到底怕什么？”
“那地方不单单有低等级的死灵，还有一些级别更大的家伙，真要是过去了，我们吃不消啊。”铁木苦笑。
“石岩，不要冒险了，低等级的死灵还好对付，高等级的可就难办了，你还是不要去了。”绮莉也好言劝说。
死灵山脉的人，都知道死灵的可怕，低等级的死灵还好一些，一枚磐神丹就可以抵御灵魂的侵蚀，然而，厉害的高等级的死灵，却可以无视磐神丹稳固灵魂的保护作用，直接穿透武者的识海，对灵魂进行侵蚀。
不是通神境的武者，想要完全防御高等级死灵的腐蚀，极为的困难。
不论是绮莉，亦或者铁木，都只有天位境的修为，一旦碰到高等级的死灵，就算是借助于磐神丹的功效，也一样阻挡不了死灵对灵魂的腐蚀，灵魂只要被腐蚀了，一身力量连一半都释放不了，只能眼睁睁的看着高等级死灵的灵魂冲击，最终灵魂陨灭。
因此，一听说那个方位有高等级的死灵出没，绮莉也害怕了，不敢靠过去。
石岩因为有九幽噬魂焰，又有五魔环绕着，倒是并不惧怕，听到铁木五人不想带路，皱了皱眉头，沉吟了一下，说道：“那算了，你们帮我指明方位，我一人过去看看就好了。”
“不要冒险啊。”绮莉劝说。
石岩神色淡漠，不为所动，依旧坚持。
铁木想了想，在三个死灵的诱惑下，不由地指向西南方一个山峰的阴影处，道：“那边有一个隐蔽的山洞，在一棵茂密的青松的后面，你过去的时候，一点要小心，山洞的门口就有死灵出没，里面引起森森，定然有更多的死灵聚集。”
另外四个光明神教的教徒，听说石岩要去冒险，没有一点陪同的意思，一脸敬畏，却和他保持着一定距离。
“你呢？”石岩看向绮莉，微笑道：“你也害怕高等级的死灵？”
“我只是一个炼药师？”绮莉点了点头，很冷静的说道：“战斗并不是我的专长，尤其是和死灵交手，我就更加帮不上你什么了。”
炼药师在武技和力量方面，确实要逊色一筹，对于灵魂的认识和精修，更加不如一心修炼的武者。
在死灵山脉，一些高等级的死灵，最喜欢找炼药师的麻烦。
因为炼药师灵魂毅力比较差，只要逮住机会，很容易就可以将炼药师的灵魂给侵袭，比对付正常的武者要轻松太多了。
绮莉不去，石岩自然不会勉强，点了点头，含笑道：“那好，你暂时留在这一块儿吧，一会儿等我擒拿了死灵，就过来找你。”
“你自己小心，刚刚只是低等级的死灵，高等级的死灵可没那么容易对付。”绮莉劝说无效，只能无奈的叮嘱：“还有，虽然最高等级的死灵很少出现，但并不代表死灵山脉中没有，如果你运气不佳，碰到了最高等级的死灵，我劝你不要有任何侥幸的心理，以最快的速度遁走，千万千万不要纠缠。越厉害的死灵，一般活动范围越不能和死灵邪洞离的太远，只要你逃的够快，离那死灵邪洞足够的远，最高等级的死灵，是不会一直追出来的。”
“那一类最高等级的死灵，和一般的死灵，有没有明显的区别？”
“有，但我们可瞧不出来。”绮莉摇头，“据我师傅所说，只有灵魂的修为达到一定程度，才可以通过神识的感应，看出高等级死灵和普通死灵的区别。真正有幸碰到最高等级死灵的武者，几乎很难活着离开，一两个幸免于难的，也不会将他们观察到的细节透露，所以具体如何，外人很难知晓。”
问了等于白问，石岩笑了笑，没有继续多说什么，朝着绮莉挥挥手，便朝着铁木指明的方向飞去。
那一块灰色的云团一簇簇，如灰色的纱帐，能阻碍人的视线，石岩神识放开来，发现感知力大幅度被削弱，只能察觉到周围百米区域的灵魂波动，更远的，神识也探测不出。
他渐渐警惕起来，飞驰的速度逐渐的减慢，默默地观察着四面，时不时往往身下。
身下的山谷，无数剔骨草生长的极为茂密，像是一柄柄死亡镰刀，等待收割落下者的性命。
前方山峰的阴影处，灰色云团愈发的浓郁，对于视线和神识的阻碍，也更加的厉害。
一股股森冷阴森的气息，从前方悄悄蔓延开来，像是有一只只冰冷柔软的苍白小手，在人身旁拨弄着，让人油然而生一种毛骨悚然的心寒感。
深深吸了一口气，他没有急着迅速深入，而是心灵召唤出地心火来，让地心火行在前方，防止会有厉害的死灵突然冒出来。
地心火如小太阳，释放出炙烈的光和热，驱除了阴寒冰冷，化为一条美丽的火线，在前方引路。
祭出乌光盾和星盾，双重防御开启，暗暗凝炼力量，不紧不慢的跟在地心火的后方，时刻小心着。
一刻钟后，他来到了铁木所说的方位，山峰的阴影处。
一株粗如五人腰腹的青松，在那峭壁出逐渐的显形，青松在阴影下，像是一头吞食万物的怪物，极为的狰狞可怕，一股股阴森之气，在那青松的遮掩后方慢慢流溢出来，时不时可见一点点惨绿色的光点，如鬼火，四处的飘荡着，忽然隐没。
地心火飞驰的速度，倏地缓慢到了极致，如蜗牛般极为缓慢的挪动着。
“有东西……”地心火颇有灵性，一觉察到异常，马上传讯。
“嗯，知道会有东西，你可能感应到具体是什么？”石岩回应。
“我不知道，我没有见过这一类的生灵，没有实体，很邪恶，有着很强的攻击性，想要霸占一切……”地心火不确定，解释的也很模糊。
“嗡嗡嗡！”缭绕身侧的五魔，突然兴奋起来，像是来自于他身体的五个触手，一半缠在他腰间，一半探测出去，怪蛇似的朝着前方冲击。
“咻！”
玄冰寒焰化为一束莹白色的光线，从血纹戒内倏地冒出来，凝炼成一块冰晶，覆盖在他左手臂上，传出灵魂念头：“是一种邪恶灵魂，我从来没有见过，应该不属于这一块大陆。这种邪恶灵魂嗜杀，有着很强的占据心，好像可以腐蚀生灵的魂魄，我只能感应出这么多，再深，我就不清楚了……”
石岩眉头深深皱起，愈发的谨慎起来，和地心火一样，将速度放的极为缓慢。
终于，他绕过那青松，看到了青松根部下方一个隐蔽的山洞，洞口很小，只有门板大，黑qq的，看不清里面的景物，只能隐约可见到蒙蒙绿光，绿光很阴森，和这儿的气氛一致，给人中极为压抑的感觉。
“嗖嗖嗖！”
五魔如闻到血腥味的妖兽，化为一束灰蒙蒙的轻烟，倏地钻入那山洞。
脸色一变，石岩再想阻止已来不及，只能加快速度，也朝着那山洞冲去。
“别去！”
地心火、玄冰寒焰一并传讯，极为惊惧。
与此同时，冲入山洞的五魔，又以更加的速度快速返回，仿佛见到极为恐惧的东西，一一显形，用力的想要重返他身体。
然而，在那山洞中，似乎有着非常强烈的吸扯力，拉扯住了它们的身体，它们用力的在挣扎着，却不能从那山洞内冲出来。
洞口中，绿光突然猛地明亮起来，在那诡异阴森的绿光中，石岩终于看清了山洞内景象。
不知道多深的洞口中，聚集了无数绿幽幽的死灵，在那洞口处，就有数十只。
更里面，死灵如绿色的染料，全部粘在山壁上，在那山壁上鼓胀着，仿佛从沉睡中被惊醒了，充气式的胀大开来。
洞口最深处，隐约可见无数肉团，肉团上布满小孔，冒着鲜红的血液，肉团的下方，无数武者尸体堆积着，肉团的底部伸入尸体中央，似乎在吸取尸体内的某种力量，那些山洞的死灵，聚集在肉团的旁边，似在守护着那些肉团，颇为怪异。
突然，一股极为阴森邪恶的气息，从那山洞最里面冒出来，洞口绿光更加的炫目。
凝神一看，他发现洞口死灵如蜘蛛网，相互间被一根根绿色丝线连接起来，无数死灵在胀大的同时，开始释放出腐蚀灵魂的邪能，那些邪能肉眼难见，却一一冲入他识海。
霎那间，他被带入幻境，觉得身体被无数吸血的死灵给咬着，要将他拖入山洞。
地心火突然发力。
只有巴掌大小的地心火，突然释放出极度炎热的炙烈火炎，火海泛滥，汹涌冲入洞内。
无数死灵“吱吱”怪叫起来，似被地心火烧的极为痛苦，趁此时机，五魔用力挣脱，急忙从洞口冲了出来，马上在逸入他识海。
五魔一入识海，石岩想也不想，以最快速度逃离，星耀、逸电变合力，呈一道星光，如一道弧光，转瞬数十里。
