第五百三十三章 从容入山
一刻钟后，石岩脸色难看的重新来到绮莉、铁木的聚集处。
“怎么样？有没有猎捕到死灵？”铁木小心翼翼的问道。
“没有。”摇了摇头，石岩沉着脸，“见鬼了，那洞口中全是死灵，至少有数百只，其中肯定有高等级的在，还好我见机的快，要不然怕是会被留在那里。”
洞内的死灵太多，从中流出来的气息也太可怕，那么多的死灵如果一起发力，他九幽噬魂焰估计都不能短时间将它们给焚烧干净，要是一个不慎，被高等级的死灵冲入了主魂，那就得不偿失了。
“数百只！”绮莉脸色一变，肯定地说道：“那附近肯定有死灵邪洞，要不然不可能出现那么多的死灵，看来你运气果然不佳，不过还好，你至少活着从里面逃出来了。”
“我还从来没有见过那么多的死灵。”铁木也吓了一跳，“三只低等级的死灵，已经让我们焦头烂额了，如果有十只死灵一并过来，我们五个都要葬送掉，别说数百只了。”
“没办法，我就不为你们继续擒拿死灵了，以后你们就找绮莉要吧。”石岩摸了摸鼻子，略显尴尬。
铁木五个苦笑点头。
之前石岩用他的实力，证明他有足够的力量，可以灭杀掉他们，在这种力量的差距下，石岩说什么，他们只能接受，要不然那就是自讨没趣。
“行了，你们别摆出这一幅苦瓜脸，又不是不赔你们，不就是三个低等级的死灵嘛，没什么大不了的。”绮莉哼了一声。
铁木五人连忙赔笑。
“我们走吧，还是先去飞云峰吧。”绮莉看向石岩。
“嗯，走吧。”
……
三日后。
在一座雄伟的山峰前，绮莉停了下来。
她一脸向往的望着入云的山峰，道：“这就是飞云峰了，死灵山脉物产最丰富的一座宝山。也只有厉长老这种人物，才配得上这一座山峰。这些年来，能够登上飞云峰顶端的人，无一不是大人物，要么是光明神教、净土、魔宫的大长老，要么是大陆上知名的强者，我这种小人物，可从来没有机会上山。”
石岩愕然。
飞云峰高万米，半山腰白云朵朵，有仙鹤之类的异兽翱翔着，浓郁的天地灵气扑面而来，让人心旷神怡。从山脚仰望，可以看到飞云峰上种植着许多草铺，那些灵草都是炼药的极佳材料，各式各样，让人眼花缭乱。
一条崎岖的山路，直达飞云峰，在那山路的前方，竖立着一块青色巨石，石头上写着“闲人莫入”四个苍劲有力的古朴大字。
“走吧，我们现在就上山。”石岩笑道，讲话的时候，已虚空悬浮起来，就要直接飞上去。
“别！”绮莉急忙出言阻止。
石岩愣了一下，莫名其妙的看向她。
“飞云峰这类场所，是有许多忌讳的，这山峰虽然没有什么禁制，也不能这么大大咧咧的直接飞上去。”绮莉神色敬畏的解释：“这可是我们灵殿大长老的修炼之地，就连净土、光明神教的长老过来，也要从这山路缓慢攀登，如果那一位不长眼的家伙，就这么直接飞上去，这就犯了忌讳，厉长老是断然不会接见的。”
“这么大的架子？”
“那是当然！”绮莉神情一正，肃穆道：“飞云峰可是我们灵殿的圣地，我们这类的角色，连拜见的资格都没有。就算是我师傅，如果没有得到厉长老事先的传讯，也不敢冒然过来面见，我们都是小人物，定然要更加的谨慎守规矩。”
顿了一下，她又怀疑的问道：“你真有信心厉长老会见你？如果没有把握，可不要乱来，厉长老不喜欢被人打搅，尤其是他还说过，最近一段时间，没有他的口谕，任何人不准过来烦他，包括那净土、光明神教的强者！”
“放心吧，他要是不见我，我自然会离开。”石岩笑了笑，“如果一点把握都没有，我又怎么会自讨没趣？”
听石岩这么一说，绮莉才放下心来，点了点头，道：“那好吧，你上山吧，我，我就在下面等候就行了。其实，将你送到了这里，我的任务已经完成了，没我什么事情了。”
绮莉有些失望，又有些神往，怔怔地看着入云的山峰，似在等候着什么。
石岩哑然失笑，知道她在等候邀请，“走吧，你一路带我过来，也辛苦了，如果不介意的话，和我一道上去吧，如何？”
绮莉眼睛一脸，露出欣喜的表情，笑盈盈的说道：“你邀请我上去？”
“嗯。”
“谢谢你，你这人还算是有点良心。”
“别废话了，我们走。”
石岩率先登山。
一路行来，可以见到许多奇异的灵田，其中种植着各种珍奇的灵药，有一大半灵药石岩连名字都叫不出来。
绮莉蓝眸闪亮，贪婪的看着沿途的灵药，啧啧称奇，连连赞叹：“厉长老不愧是灵殿大长老，果然乃是神一样的人物，也只有他这类的炼药宗师，才可以将如此的灵药给培育出来。你看这断神草，据说只有冰寒的山峰才能生长，还有着火极果，只有岩浆的墙壁缝隙内，才能结成果实，这些灵药对环境有着极为苛刻的条件，也不知道厉长老利用什么秘法，居然能够在飞云峰催发出来……”
绮莉途中话并不多，然而，来到这飞云峰后，却似乎被突然打开了话匣子，喋喋不休，指着一株株灵草赞叹不已，对厉峥嵘推崇之极，恨不得能够拜师才好。
“你师傅是查林，莫不成，你想背叛师门？”石岩出言调侃。
“如果能被厉长老收入徒弟，我想我师傅也会觉得光荣的，不但不会阻止，还会刻意交好与我。”绮莉满脸神往，蓝眸异彩涟涟，嘴角逸出奇异的笑容。
石岩懒得理会，觉得这些炼药师都不可理喻，一个个脾气古怪，很难用正常人来看待。
“这些灵田，就没有人敢打主意？”一路往山顶行去，石岩没有见着任何一个守护者，满心好奇，忍不住询问。
“谁敢打飞云峰灵田的注意？”绮莉看白痴一样看他，“厉长老在死灵山脉乃是巅峰的炼药师，受所有炼药师敬仰尊重，光明神教、净土、魔宫的那些大长老，都要巴结着他，得罪了厉长老，等于得罪了神恩大陆大半的势力，你说谁敢？真正强大之极的人物，也不会在意这些灵药，不够级别的家伙，又根本不敢来，就算是没有禁制，这里也安全的很。”
给她这么一说，石岩也反应过来，暗骂自己果然问的愚蠢。
途中，石岩再没有了废话。
过了半天。
石岩和绮莉一同，穿过数百块灵田，终于快要到达飞云峰的山巅。
在这个时候，一路没有一个人影的飞云峰，突然冒出一个清冷傲慢的声音：“来者何人？！没有听到告诫了？最近三年了，任何人不准踏入飞云峰！你们没脑子么？”
绮莉羞红了脸，低着头，畏畏缩缩，不敢回话。
石岩则是眼睛一亮，呵呵轻笑一声，“林小妹，好久不见，怎么，朋友远来，你也要拒之门外么？”
他听出来了，在那山巅隐蔽处讲话的，正是曾经来过无尽海的林雅琪，――一个身形娇小胸线却极为夸张的小丫头，夜长风的师姐。
“……你是，石岩那个混蛋？！”林雅琪沉默了一会儿，似乎在想来人的身份，过了一会儿，才突然娇笑起来，“果然是远来者，你这混蛋不是在无尽海么？怎么从那边来到神恩大陆，找到我们飞云峰了？”
娇笑声中，在那山巅处，一块厚厚的岩壁突然裂开来，在一团白光中，林雅琪突然现身，居高临下的望着他，嘻嘻笑道：“你倒是挺厉害的么，居然能摸到飞云峰，有点手段啊。”
石岩哑然失笑，“夜长风给了我令牌，让我来灵药谷出示令牌，这就容易找了。对了，夜长风那小子呢？”
“我倒是忘记了。”林雅琪一拍头，旋即冷哼一声，“别提那混蛋了，趁着师傅闭关修炼，他不知道躲到什么地方风流快活了。我都快一年没见着他了，师傅说了，这次闭关完了，必然要好好整整他！”
“我要见厉老，方便么？”石岩脸色一正，“我有点事情麻烦他。”
林雅琪露出为难的神色，“师傅现在还在闭关，说了不准人打搅，不过，是你的话，我倒是可以通报一声，师傅会不会立即见你，我就不能保证了。”
石岩微笑点头。
“那你先进来吧，坐下来喝点茶歇歇。”林雅琪摇手，然后愣了一下，皱眉看向绮莉，“这是谁？你的女人么？你这家伙，可真是够风流的，不论到什么地方，身旁都有美女陪伴，果然是色胚一个！”
绮莉脸蛋突然红了，古怪的望了石岩一眼，连忙摇头解释：“不是，我不是他女人，我，我是灵殿的。”
“灵殿的？”林雅琪神色一冷，倨傲道：“那对不起，这儿不是你能过来的，你原路返回吧。”
“她虽然是灵殿的，但也是我的女人，你别废话了，我一路走的也累了，快点上茶吧。”石岩神色自然，笑着拉住绮莉的小手，大大方方的往林雅琪走去。
绮莉红着脸挣脱了一下，因为她心中对飞云峰这圣地因为有着向往，所以就没有死命拒绝，任凭石岩拉着手，低头往前。
“早说嘛。”林雅琪瞪了他一眼，这才放行，“我就知道，你这混蛋不是好人，一路沾花惹草，就没有一刻的消停。师弟都和我说了，说你在暗磁雾瘴的时候，也都不老实，好像和奥克家的一个女人关系不清的样子。”
“妈的，那小子一直污蔑我！”石岩神情愤怒，恨声骂道。
