第五百三十五章 伊人无限好
满是药鼎的山洞中，石岩脸色骤然阴沉下来。
林雅琪讶然，犹豫了一下，方才问道：“师傅，上次你不是说过，那生命原液极为的珍贵么？用生命原液来换取那个女人，难道还不够？”
“什么都不可能换掉的。”厉峥嵘叹了一口气，“一年前，净土的金阊长老过来找我，让我帮忙炼制羽化丹，就是为了那个丫头。羽化丹炼制极为不易，需要耗费的灵药极多，许多灵药都需要去别的区域寻找，连我们神州大地都鲜少见到。”
“羽化丹？”林雅琪一脸惊诧，吐了吐舌头，“净土还真是大手笔啊！”
“羽化丹很珍贵？”石岩皱眉。
“羽化丹是增长精元的丹药，一粒羽化丹，可以让一个天位一重天之境的武者，直接达到二重天之境的精元强度。羽化丹需要九十七中奇特的药草，还需要一些极为稀罕的灵水，炼制也很复杂，失败的机率极大，一炉羽化丹，在充足的药草下，由一个圣级的炼药师来炼制，也最多只能成功五粒，而药草却需要一百粒的份量。”林雅琪解释。
石岩神情一震。
一百粒的药材，只有五粒的成功机率，这羽化丹果然凝炼困难。
“我当时曾经询问金阊，问他急着炼制羽化丹做什么，他说要为那丫头增强力量。我和金阊交情不浅，他告诉我，那小丫头的轮回武魂，携带着前几世的灵魂记忆，他们将那丫头带入净土之后，仔细的勘察，竟发现在那小丫头的灵魂记忆中，有远古时期净土一名先祖的记忆！”厉峥嵘肃然喝道。
石岩脸色一变，“我听夜长风说，她记忆之中，不是只有一个净土尊者的灵魂烙印么？”
“那是最近的一世记忆。”厉峥嵘深深吸了一口气，“净土的尊者，一般只有通神境的修为，算不得特别的厉害。然而，远古时期净土的先祖，那可是神王之境的修为！那丫头因为境界和力量不够，还不能将那先祖的记忆全部恢复，所以金阊他们才会这么的激动紧张，要着急为她提升力量。”
顿了一下，厉峥嵘继续道：“一旦那丫头境界提升到真神之境，她有关远古时期先祖的武道境界奥义，就会被逐渐的回想起来。只要有足够的精元支撑，那丫头在修炼上将没有屏障可言，可以直达神王之境！至不济，在她达到真神境的时候，她可以回忆起来的那神王强者的功法奥义，也会成为净土最宝贵的财富，能让净土所有武者为之受益！”
石岩眉头深深皱起，沉默不言。
“只能说，那丫头真是得天独厚，造化无边。你应该为她庆幸，本来净土的那些人，是准备利用净土的秘法，来让她前一世尊者的灵魂，直接取代她的。因为她的运道，如今净土不会有人敢这么做，她可以始终保持如今的灵魂不变，一步登天，依靠净土的资源，以超乎想象的速度，连续不断的突破。”
“那净土先祖的灵魂，不会取代她？”
“不会的，这一点你大可放心。时间隔了太久了，有万年的时间了，那先祖之魂，早已流逝掉了，唯一保存下来的，就是关于武道的至深领悟，也是因为如此，那丫头不会换掉灵魂，还会以现在的情况，一路高歌猛进。”
石岩愕然，略略放心了一点。
“在净土，现在所有强者都将那丫头当成至宝来守护着，净土所有的修炼资源都为她大开方便之门，各类增强精元的丹药，只要那丫头可以吸收的，都被取了出来，就是为了能够短时间将她推倒最高的境界。”
厉峥嵘叹了一口气，摇了摇头，“那丫头真是造化好的没话说，当初金阊过来的时候，就说她已经迈入天位二重天之境。过了一年多了，以净土的手段，羽化丹肯定被别人代替我炼制出来了，我想，现在那丫头的境界，应该已经在通神境了，只要有足够的增强精元的丹药在，以她修炼不会遇到壁障的优势，她会每一天都在进步。”
石岩骇然。
他一直以为他修炼的速度，已经是世间极致了，听这厉峥嵘这么一说，他马上知道夏心妍在境界上的成长，恐怕比他还要快的多。
他和夏心妍简直就是两个极端。
他在武道修炼之路上，根本不用为精元不够担心，只要经过杀戮，只要有武者死亡之后的精气，通过神秘武魂的转化，他精元将会获得不断的提升，在精元的凝炼上，他往往觉得境界远远跟不上。
夏心妍正好相反，她不需要为境界发愁，只要精元能够跟上节奏，境界可以无限制的提升，一点不会遇到武者壁障，一路畅通无阻。
一个不用为精元发愁，一个不用为境界担心，这两人的修炼之路，都是颇为的神奥。
“你不用为她担心，留在净土，对她来说百利而无一害，所有净土的强者，都将她当成至宝来看待，现在的她，成了净土未来最大的一颗棋。如果按照这个持续发展下去，将来有一天，她会成为净土的至尊，也会成为神州大地未来的主人，那时候的她，怕是已经到了神王之境，我想那个日子，应该用不了五十年。”厉峥嵘感叹道。
林雅琪一脸呆滞，“五十年，只要五十年了……”
“有净土源源不断的收集增强修为的丹药，她根本不需要烦愁，只要吸收就行了，这丫头，简直就是妖孽啊。”厉峥嵘轻轻摇头，一副羡慕到极致的神色。
“石岩，你压力好大啊。”林雅琪愣了半响，才反应过来，“那女人将来会是大陆的至尊，你身为她的好朋友，有没有做好准备？你会不会觉得很自卑？觉得配不上她？很正常啦，这种女人，我看神州大地上没有一人配得上，你就节哀顺变吧。”
石岩的确觉得压力很大，又惊又喜。
他怎么也没有料到，夏心妍居然有如此奇遇，当初刚刚进入无尽海的时候，他曾经放出豪言，说会很快超越她，真正的拥有她。
现在来看，这个过程要被无限期的延长了，这一生能否达成心愿，都变得不确定起来。
厉峥嵘、林雅琪不再多说什么，神态怜悯的看向他。
他们其实知道石岩和夏心妍的关系，对一个男人来说，和自己心灵契合的女人，突然一步登天，成了未来世间最强势的一个武者，任何一个男人，都会徒然而生巨大的压力，意志力不坚定的，说不定直接会被这种压力压的再难突破。
石岩眼神熠熠，沉着脸思量着，许久，他才问道：“我可以直接去净土见她么？”
“净土不会允许的。”厉峥嵘摇头，“这段时间，正是那丫头飞速成长的时候，在这个期间段，净土不会允许任何人打搅她。我也不建议你这时候见她，一方面会增加你的压力，另外一方面，也可能会影响她的心境，不管为了自己，还是为了她，你们暂时都不要见为好。”
石岩一脸失落，叹息一声，哭笑不语。
压力好大啊。
“师傅，最近死灵活动的很频繁，我见到有很多区域，都有大量的死灵活动，你说死灵会不会出现了什么领袖？”林雅琪好心的岔开话题，生怕石岩伤心。
“活动频繁？”厉峥嵘小眼睛闪过一道厉光，“怎么频繁法？”
“哦，对了，我这趟过来的时候，也碰到许多死灵聚集的山洞。在那山洞，有着数百死灵，肯定有高等级的死灵存在。”石岩强行让自己从失落心境中走出来，皱着眉头插话。
“数百死灵！”厉峥嵘脸色一变，“有那么多？”
“嗯，在一个山洞中，死灵黏在墙壁上，密密麻麻的，散开成蜘蛛网一样。在那山洞的最里面，还有一个个肉团，那些肉团都是暗绿色，肉团底部插在无数武者的尸体上，似乎在吸取尸体中的养分，极为的诡异。”石岩解释。
厉峥嵘霍然站了起来，首次露出惊惧之色，“你看到了暗绿色的肉团？那肉团还在吸食武者尸体的养分？你肯定？”
“自然肯定。”
“不好！”厉峥嵘眼神惊慌，变了脸色，“出大事了！”
“怎么回事？”
“你在什么地方发现的？”
“一个山峰的阴影处。”
“走！带我过去！立即！”
“这么急？”
“一刻都不能浪费！”
厉峥嵘喝了一声，严厉吩咐林雅琪：“你不要留在这儿了，先去灵药谷，将石岩刚刚说的那一番话告诉灵殿中人，让他们通知其余几位长老。”
“怎么啦？”
“别问那么多了，你先这么办就对了。”
厉峥嵘火烧屁股一般，急急对石岩道：“带我过去，现在就去！也不知道还来不来得及。”
石岩一肚子疑惑，不知道发生了什么，不过看厉峥嵘的神色，似乎有极为不妙的事情将会发生。
这时候他很果断，没有废话，点了点头，就和厉峥嵘一道离开，以最快速度冲出飞云峰，往那一处有死灵聚集的山洞飞去。
