第五百三十六章 大变将至
厉峥嵘一离开飞云峰，就迫不及待的抓着石岩，如一道星河流光，速度之快，让石岩身体都有些受不了，连呼吸一口气都颇为的困难。
这时候石岩才知道，厉峥嵘先前所说的因为身子太胖，移动会不便，那真是彻头彻尾的鬼话。
厉峥嵘尚未突破到真神境，可一旦全力飞驰，简直如流星赶月，快捷无边。
他和绮莉用了三天半时间，才从死灵洞来到飞云峰，一路上都没有停歇，厉峥嵘扯着他，只是用了一个时辰，就按照他的提示，来到死灵聚集的阴暗洞穴。
厉峥嵘胖胖的身子，来到这一块后，先祭出一件宝蓝色的铠甲，铠甲如水液，在他衣服的表面缓缓流动着，碧波荡漾，是一件水属性的圣级秘宝。
一头钻入那峭壁阴影内的秘洞，厉峥嵘小眼睛蓦地一寒，沉着脸，烦躁道：“来迟了！”
山洞空空荡荡，哪里还有什么死灵，连一根杂草都看不见，只剩下阴寒诡异的气息，墙壁上零星的点点绿光都没有了，干干净净。
“这才三天啊。”石岩走到石洞最深处，仔细搜索了一番，指着一处凹下去的区域，道：“我之前就在这儿看到的那些暗绿色肉团，我可以肯定，绝不是我眼花！”
厉峥嵘并没有怀疑，点头道：“我相信。”
他深深皱着眉头，前所未有的凝重，在山洞内来回走了无数圈，神情阴霾，小眼睛如钻石，在洞穴内璀璨夺目。
半响，厉峥嵘无奈叹息，“麻烦大了。”
“到底怎么回事？”石岩一头雾水。
“死灵要有大变了。”
厉峥嵘回转头来，思付半响，解释道：“四十年前，一个极为可怕的死灵在死灵邪洞中显身，我们和净土、魔宫、光明神教的众多高手合力，才将那死灵引出来灭杀。那一战，净土、魔宫、光明神教有数名通神境强者葬身，灵魂被牵引出来，消泯在死灵邪洞。其中一个魔宫的强者，因为修炼的灵魂类秘法邪异，没有在极短时间被腐蚀成死灵，他在灵智尚未彻底被泯灭之前，曾提醒了我们一句，让我们千万小心，绝不能让死灵孕育出实体来，他在成为死灵最后的一霎，说死灵有秘法，可用武者肉身孕育出身体，高等级的死灵一旦有了肉身，力量将会极为的可怕，至少增加数倍的修为！”
石岩神色一变。
“普通的死灵，已经不是天位境武者可以应付的，略高等级的死灵，就可以将通神强者玩弄于股掌之间。至于那些最高等级的死灵，只有真神强者可以完全不受灵魂的腐蚀，想要消灭必须要借助于雷电系的圣级秘宝。如果高等级和最强的那一类的死灵，拥有了尸体，它们就会真正完整了，到了那时候，它们将不用继续依赖死灵邪洞，可以离开死灵邪洞范围活动，那样的话，将会是死灵山脉的一场浩劫，甚至可能波及到神州大地！”
厉峥嵘忧心忡忡，叹息不迭。
石岩默不作声。
“我必须要尽快联系山脉中的强者，通知净土、光明神教、魔宫的几位长老，在那些死灵之体没有培育出来之前，捣毁可能会凝炼出死灵身体的肉团，这事一刻都不能耽误。”
厉峥嵘沉吟了一下，好心建议：“你最好尽快离开死灵山脉，我看最近一段时间此地将会形势险峻，死灵知道那些身体对它们意味着什么，会全力的守护。这死灵山脉将会发生一场大战，在这场战斗中，会有多少人丧生很难预计。哎，可恨，我尚未踏入真神境，还需要至少一年的光景，这次变故来的真不是时候。”
“我明白了。”石岩淡然回应。
“嗯，你可以先去灵药谷、宝器谷暂时逗留，不过不要逗留太久了。”厉峥嵘心急如焚，没有过多的叮嘱，“我要立即着手准备，那小丫头的事，你先不要着急，着急也没有用。我想等时机成熟了，你即便不去寻她，她也会主动外出，你们总有相见的时候。”
话罢，厉峥嵘便不再嗦，急匆匆离开，似乎想要去周边的山洞找一找，看看能否确定死灵新的聚焦点。
死灵山脉山峰近千座，分布的极广，死灵也并不是全都愚钝没有智慧，既然懂得隐匿气息，应该会越来越谨慎，石岩并不看好他，觉得他没有那么容易在短时间将死灵的新据点给搜寻出来。
厉峥嵘离开了，石岩也没有继续逗留下去，思付了一下，他决定先返回灵药谷、宝器谷，打听打听消失，静观其变。
三天后，他重返灵药谷。并没有马上去灵殿，他在灵药谷走了一圈，就往宝器谷去了。
宝器谷和灵药谷相靠，谷内也是商铺临立，出售的都是炼器师炼器的材料，来往的也是炼器师居多。
在宝器谷，也有类似于灵殿的器殿，由死灵山脉几位圣级的炼药师共同监督维持，他来到宝器谷以后，在一间间商铺内活动着，找寻一些奇特的灵石。
“小友，你绕了半天，没有购买一样修炼材料，莫不成看不上我店铺的东西？”一家名为四海的器物商铺中，店主有涅盘三重天境界的修为，一头乱糟糟的碎发，酒糟鼻，眼睛开阖间浑浊一片，像是没有睡醒，盯了石岩半天，终忍不住询问。
“掌柜的，在宝器谷中，有没有懂得凝炼阵法的高超炼器师？”石岩闻言停了下来，依靠着一个柜台，含笑询问。
“哪一类的阵法？”店主随口一问。
“传送类的阵法？”
店主一脸诧异，半响才笑容古怪道：“小友刚来死灵山脉？”
“嗯。”
“懂得构建传送阵的炼器师，可了不得！在死灵山脉也只有区区几人，才知道构建传送阵的方法。你要是找这类炼器师，还是去器殿吧，那几位长老应该会，不过要构建传送阵，可需要花费极大的代价，首先要解决空灵晶，听说空灵晶只有一些空间缝隙才有，那玩意可罕见了，很难得到的。”
石岩怔住了。
他当年进入深渊战场的时候，通过传送阵曾经不断地变幻场景，那古老的传送阵给他留下了深刻的印象，在无尽海的时候，三神教和杨家也有小型的传送阵，虽然传送的距离有限，但也让他知道传送阵对一个强大的势力来说，有多么的重要。
他想要依靠大型的传送阵，连通冰帝城，甚至未来和无尽海达成联系，这才有心找寻一个高超的炼器师，捣鼓出个传送阵来。
听这店主这么一说，他才知道能构建传送阵的炼器师，有多么的稀少。
和店主告别，他在宝器谷转悠了两天，询问了不少炼器师，没发现有一人知道构建传送阵的方法。
那些炼器师都说只有器殿的几位长老，才懂得构建传送阵，当他说想要构建超大型的传送阵，传送距离直达海外的时候，那些炼器师一个个看怪物一样看他。
那些人很明白的告诉他，就连器殿的长老，能够构建出来的传送阵，也只是小型的，传送方位至多万里，超过了，也难以实现传送。
石岩大失所望。
在器殿租了一间不大的重力室，他一边借助于重力室来淬炼自身，在四十倍的重力将肌肉中蕴藏的神秘异力榨干，拓展可以容纳的极限。
时间匆匆，一眨眼，十天过去了。
这一天，他在重力室修炼的筋疲力尽，神色恍惚，脑海中思绪流转，不由地想起那一名来自于玄冰寒焰记忆中的炼器师的炼器经验来。
种种有关炼器的秘诀，如一幅幅立体画面，清晰的在他脑海显现出来。
搜寻了半天，他没有找到有关构建传送阵的记忆，心情颓丧，睁着眼睛茫然深思。
炼器要诀！
许久后，石岩眼睛骤然一亮，倏地坐了起来。
他突然想起在那神秘异地得到的那一本古籍――炼器要诀，那一处秘地中，有无数珍奇秘宝，他在两条天河之心，无意中得到的炼器要诀，其中似有禁制，知道现在也没有办法开启。
那炼器要诀似乎极为古老，也颇为的神秘，说不定里面有关于构建古传送阵的方法。
古时期的传送阵，都是大型的，能够传送的距离极为的广阔，如果可以得到古传送阵的构建方法，他也就不用求人了，自己就可以收集材料捣鼓出来。
心神一动，那炼器要诀从幻空戒中漂浮出来，静静地悬在他眼前，四个古朴大字在封页上，闪闪发光。
探出左手，轻轻按在炼器要诀上，一阵强烈的抖动，从经书内荡漾开来，产生一股极猛的排斥力，将他左手给硬生生荡开来。
神识沉入，尚未靠近炼器要诀，又被一团灵魂能量推出去，反复几次，依旧不得要诀。
“这东西不是简单可以进入的，这古籍来自于远古时代，要用远古时代的分魂之术，才可以进得去。”玄冰寒焰化为一缕莹白色的流光，从血纹戒冒出来，轻轻传出魂念来。
