第五百三十八章 耗神
虚魂呈一条灰色轻烟，飘忽钻向炼器要诀，如水滴入大海，无声无息。
霍！
脑海轰然一震，一股玄妙的感觉，瞬间蔓延识海。
识海似裂开一条缺口，一缕缕神识涓涓细流般，疯狂涌入炼器要诀，直达虚魂之内。
主魂和虚魂倏地达成联系，主魂依旧沉溺在识海，可虚魂所见一切，却没有遗漏的传递回主魂。
虚魂处在一片苍茫之地，一条崭亮的晶亮光道，直通远方。
借助于虚魂感知，石岩恍然置身一块陌生崭新的新天地，那晶亮光道如天梯，直达幽幽秘境。
晶亮光道两侧，白茫茫的虚空内，一块块巨大的印记，云朵般翻滚着，奇特的光线纵横交织，在云朵类的印记上刻画出一个个古老玄奥的秘阵。
炼器和炼药一致，必须要懂得各类奇异的秘阵，只有对秘阵有着深刻的洞悉，才能将炼器的造诣提升。
晶亮光道旁的一个个古老阵法，衍义着炼器最关键的要诀，每一个古阵法都生生不息的运转着，暗含天地至理，有无穷诡秘，囊括力量之真谛。
一块块炼器的阵法，在光道两侧虚空中翻滚着，一条条阵法脉络，熠熠如流星，反复变幻，没有定性。
虚魂在那光道的起始点，没任何异动，却在极快的吸食他识海的神识。
只是短短三个呼吸间隔，他识海的一缕缕神识，已被吸食十分之一，这速度还在加快！
石岩骇然。
精气神凝一，摒弃杂念，他专心致志洞察光道两侧的神奇秘阵。
每一个阵法，都是炼器的一种神秘方式，各式各样，繁琐难测，浩大诡谲，实难在短时间领悟。
离水焚灭阵，大造化聚灵阵，乾坤生元阵，三才魂守阵……
一个个阵法之名，在他脑海中走马观花的掠过，每一个阵法都玄奥难测，只是看一眼，便觉神奇无边，实难在短时间悟到其中奥妙。
这一个个玄奇古老的阵法，一旦镌刻在秘宝之上，立即会令秘宝威力大增，拥有深奥的功能亦或者力量，只要懂得这些阵法真谛，娴熟的运转起来，一个炼器师只需要依仗其中一个阵法，便不愁吃喝。
每一个阵法，都浩瀚晦涩，不是他短时间可以认清的，这些阵法许多都是失传数千年的。
一些阵法之名，只存在炼器师的古籍名单上，只有名称，却没有详细的凝炼之术。
然而，在这奇妙的空间，这一个个阵法，却依循天地奥妙衍义着阵法的真谛，只要境界达到一定程度的炼器师，细心揣摩，必会有所收获，掌握阵法的真正奥妙。
炼器并非石岩一生终极目标。
他在光道起始点略一停顿，虚魂便成一道残影，翩然而动。
传送阵！传送阵！
心中默念，虚魂毫不停息，在光道两侧不断地进出，一旦发现周边古阵并非传送阵，立即撤出，朝着前方继续迈进。
神识如决堤的江河，一泄如注，以惊人速度流逝。
在他灵魂浑浑噩噩的时候，他虚魂在光道一侧中，突然瞥见一片云团般的阵法，那阵法图络清醒，如蜘蛛网虚空扩张着，一道道银色光线交叉，在银色光线的交叉点，闪出一个个古朴字符。
空灵晶，土精石，金锣珠……
稀罕的矿石，在阵法图络交叉点飘逸出来，一闪而逝，云团之上，一行行排列整齐的字符，闪耀着暗金色的光泽，精灵般闪动，将这一古阵的奥秘以法决方式给刻画出来。
传送阵！
石岩心中狂喜。
正欲细细端详，突觉一阵眩晕，头昏眼花，识海为之一颤。
啪！
炼器要诀倏地落地。
端坐在地的石岩，倏然醒来，满头大汉，脸色苍白，神色萎靡。
神识耗费太甚！
昏暗的房间，石岩双眸神光熠熠，喘着粗气，嘴角却逸出灿烂笑容，呵呵轻笑起来。
功夫不负有心人，这传送阵的构建之术，在那炼器要诀中果有描述，不但详细，还有着直观的构建方针！
只需弄清阵法图运转之谜，搜寻到足够的器材，这传送阵实现起来虽然麻烦，却并不困难。
只是，炼器要诀对于神识的消耗，依然大大出乎他意料。
他从来不曾想过，只是查探一本记载着炼器阵法的古籍，竟能让他神识耗费到如此地步。
此时他识海空荡，面积连之前四分之一都没，识海如枯竭了，主魂和蛰伏的五魔，也都显得有些萎靡。
不论是主魂，亦或者五魔，都需要依靠识海来温养修炼。
识海广阔，主魂、五魔将成长飞快，主魂狭小，主魂、五魔可以修炼的空间将会大大降低，成长也会受到限制。
若是某一天识海彻底枯竭，主魂、五魔将首当其冲，立即变得奄奄一息，对主魂、五魔来说，识海就是生命力，没了生命的来源，将很难长时间存活下去。
先前他正要探查传送阵奥妙，突然头晕目眩，便是识海即将枯竭的征兆，主魂自知不妙，立即截断和虚魂联系，硬生生将他从那奇妙的境况中扯了出来。
默然坐着，石岩心力交瘁，眼神却依旧明亮如斯。
找到了传送阵的位置，只要等识海恢复了，下一次探寻的时候，就能省却不少力气，这一趟冒险，收获不浅。
先恢复神识。
这般想着，静坐着的他，调整着呼吸，逐渐的陷入沉睡。
精元耗损了，往往可以通过凝炼天地灵气补充，可神识的恢复，能用的方法却不多，除了各类宝贵到让人眼馋的丹药之外，神识恢复最简单的办法，就是睡觉了，彻底的放松，才能让神识获得恢复。
一天一夜，转瞬即过。
石岩悠悠醒来，探查了一番识海，他一脸苦涩，缓缓摇头。
睡眠的确是补充神识的简单方法，可这方法因为太过简单，收效也最微，一天一夜的睡眠，神识恢复却缓慢的让他想哭。
十成识海，在炼器要诀的探索中，他消耗了近七成！
经过这番睡眠，他恢复的神识，却连半成都不到。
睡眠并不能持续，经过这一天一夜的沉睡，现在他清醒的紧，现在若要他继续睡下去，根本不可能。
默默计算了一下，他知道依照睡眠恢复神识的速度，他至少需要一个月才能恢复如初。
一个月啊！
石岩突然头疼起来。
炼器要诀的经历，在他脑海中飞速过了一遍，他明白就算是神识恢复如初，若想要洞察传送阵的奥妙，还不知道要经过多少次识海的枯竭。
在那奇妙的天地中，神识流逝的速度简直堪称恐怖！
想要弄清楚传送阵的奥义，他需要不断地进入，在那天地中慢慢领悟。
以神识消耗速度，他十成的神识，也只够坚持半个时辰光景。
半个时辰够干什么？
如果每一次洞察传送阵，事后都需要至少一月的恢复，他要何年何月才能领悟传送阵的奥妙？
不行，必须另寻他法！
石岩倏地站了起来，走到外边，看着远处的灵药谷，一个个炼药师神色匆匆而过，脸色惶恐不安。
炼药师！
心中一跳，他眼睛神光绽放，不由地呵呵笑了起来。
这里是什么地方？死灵山脉啊！
最不缺的就是炼药师了，恢复神识的丹药，别的地方难找，灵药谷莫不成还找不到？
精神一振，他立即放弃了沉睡恢复神识的念头，施施然往灵药谷行去。
一缕神识轻巧逸入向幻空戒，在一片片晶亮的晶石上器材上滑过，在想着一会儿应该用什么东西，来换取补充神识的丹药。
杨家财大气粗，无尽海那一战，他从各方势力中收获的晶石材料极为丰厚，离开的时候，他幻空戒内可谓是堆积的满满的。
极品元晶三千块，上品元晶一万五千块，各类修炼材料如小山，就算是在神州大地，他也算得上不折不扣的小财主了，只有七古派被最看好的出众弟子，怕是才可在财力上与他比拟。
他无需为元晶烦愁。
一出宝器谷，石岩突然愣了一下神，脸色微微一变。
他敏锐的察觉到，在宝器谷内至少有七名通神境武者，对面的灵药谷，也有强大气息隐匿不发，如一座座山岳巍峨耸立着，沉重的能量波动虽然收敛的很好，却依旧有迹可循。
这么多的强者！
半个月时间，宝器谷和灵药谷发生了什么变化，怎的突然多了如此强大武者？
死灵！
一想起厉峥嵘当时难堪的神色，石岩若有所悟。
应当是死灵之危传了出来，让死灵山脉附近的强者闻讯而出，纷纷聚集在灵药谷和宝器谷。
两个山谷中，除了通神境强者气息悠远外，街道上也可以见到许多神色阴寒冷厉的高手。
无一例外，这类武者都精修力量之道，擅长血战对敌，并非炼器师和炼药师。
每当死灵发生诡变，死灵邪洞内都有异宝飞出，许多异宝在神州大地上都称得上极品。
死灵的变故，让一部分胆小着悄悄逃离，也吸引了更多不怕死的进入。
人为财死，鸟为食亡，只要有利可图，对武者来说，没有不可去的凶地。
明知死灵山脉将会凶险万分，还有人眼红异宝而来，并且来者都非善类，一个个杀气腾腾，让石岩侧目不已。
与我无关，还是先找补充神识的丹药。
石岩暗暗想着，加快步伐，直奔灵药谷。
