第五百三十九章 阴风暗涌
“什么，没有？一枚都没有？”
一间商铺内，石岩咬着牙，满脸怒气，“补充神识的丹药都没有，你开什么店？你这店铺难道不是卖丹药的？”
“对不住，店内除了补充神识的丹药，别的应有尽有。譬如补充精元的，增强体魄的，稳定境界的，预防走火入魔的，这些我店内藏量丰富，小友可随意挑选，价格好商量。”
店主赔笑，点头哈腰。
石岩冷着脸，哼了一声，掉头就走。
一刻钟过后。
在灵药谷人流涌动的街道中央，石岩一脸颓丧。
问过了十来家出售丹药的商铺，无一例外，有关补充神识的丹药，一枚不剩。
死灵的危机，已传遍死灵山脉，所有前来灵药谷的武者，过来之后，第一件事，便是收购稳固、补充、恢复神识的丹药。
死灵能腐蚀灵魂，灵魂依赖识海，识海不稳，灵魂虚弱，更容易被死灵侵袭。
对死灵特性了解的武者，都知道神识的稳固、恢复有多么要紧，短短五六天时间，灵药谷所有能补充增强神识的丹药，在价格疯涨的同时，被一扫而空！
这类丹药一枚难求，能够炼制这类丹药的炼药师，停止出售给商铺，留着自己备用。
一时间，偌大一个灵药谷，已没有一家商铺有此类丹药出售，就算是天价收购，一般炼药师也不会允许。
死灵变故消息，在两个山谷不胫而走，越传越凶，各类关于此次死灵的强大讯息，被连番夸大。
人人自危，不敢离开山谷的炼药师、炼器师，因本身专修炼器、炼药，意志力不够，将稳固、补充神识的丹药，当成了保命的药草，根本不肯出售一枚。
来往的武者，为死灵而来，也在花大价钱四处收购，短短时间，整个灵药谷再没有存活。
石岩空有数不尽的元晶，却找不到货源，一肚子懊悔。
他是第一个得知死灵异常的人，如果当初脑子活络点，在众人消息封闭的时候，多收集此类的丹药该有多好。
现在后悔迟了，有钱也买不着东西的感觉，让他颇为烦躁。
街道中央，来来往往的武者一个个神色阴沉，目光凶厉，看向旁人的时候，如饿狼一般，似乎将陌生人都当成了敌人。
和睦的山谷，突然变得剑拔弩张，气氛颇为压抑。
石岩捶胸顿足无果，渐渐冷静下来，眯着眼睛，神情冷森，准备找两个不开眼的家伙来下手，要做杀人越货的勾当了。
他本非善类，双手沾满血腥，一念动，杀人毁尸的事情可没少做。
如今紧缺货源，各间商铺又干了，若想要获得，只有抢了。
强取豪夺，对他来说没有心理障碍，只要找寻到合适的对象，他不介意大开杀戒。
山谷中来往的武者，大多数都不是什么好鸟，这种人灭杀几个，他一点不会内疚。
就在他目光阴森，不怀好意打量来往行人的时候，一道熟悉人影倏然出现――铁木。
铁木一行五人，并未离开死灵山脉，这短时间也弄明白了死灵变故，只是，为了三个死灵，他们还在等，等那绮莉的消息。
铁木一眼看到街道口的石岩，当即吓了一跳，噤若寒蝉，下意识的就要避让开来。
这时候的石岩，面容憔悴，脸色苍白，眼神阴森冷厉，嘴角微微上扬，如冰寒的刀锋，一副在搜寻猎物的狠毒样。
常人不知道石岩的离开，可铁木却亲自经历过，一见他这一幅模样，就想躲的远远的。
“你过来！”石岩哼了一声，手指勾了勾，冷笑道：“见着我躲什么？我会吃了你不成？”
铁木唯唯诺诺，哭丧着脸，别死了孩子还难受，“石岩兄，我们不找你要死灵了，你还想怎么样？”
“卖点恢复神识的丹药给我，价格好说。”石岩摸了一下幻空戒，一枚枚晶莹的极品元晶在他掌心滴溜溜的滚动着，日光下宝石般流转着炫目的光泽。
“我没啊。”铁木叫苦，连连摇头，“我真的没，来到这灵药谷的时候，已没了此类丹药出售。倒是绮莉答应我们，在三日之后，会匀一些这类的神识丹药，我们之所以没走，就是在等待。”
“绮莉……”
石岩神情一动，旋即咧嘴笑了笑，身影瞬间模糊，一晃不见。
“这煞星，我看他刚刚那模样，好似要吃人。谁要是倒了霉，被他给盯上了，怕是难以走出死灵山脉，这家伙，不知道为什么，我看着都怕。”铁木擦拭了一下额头冷汗，喃喃低语。
“当初他说看在我们是神教中人，才放过我们，你说他会不会是也是教内的弟子？”那少女揣测道。
“若是神教中人，岂会默默无名？”铁木否决，“他应该和我们教内某人认识，对我们神教印象还不错，但应该不是神教中人。以他的境界和年纪，只要是教内人士，必然名动神教，不可能无人知晓。”
众人想了一下，赞同的点头。
灵殿。
“绮莉在么？”石岩大大咧咧，随手扯过一个殿卫，不客气的问道。
“你是？”这个殿卫眼睛一花，愣了一下，突然恭敬的说道：“我帮你喊她。”
这名殿卫当初曾经见过石岩，看着那查林谄媚的讨好，知道他来历不凡，不敢怠慢，匆匆而去。
不多时，绮莉翩然而至，面含恬静笑意，客气的将石岩请到后侧。
“厉老也在……”绮莉扯着他来到角落，压低声音，轻声道：“其余四位长老，此时也都在殿内，你怎么还未离开？”
“听说你有恢复神识的丹药，出售一些给我，我拿高价收购。”石岩对厉峥嵘等人已兴趣缺缺，直言不讳的索要丹药。
绮莉惊讶了一下，“你也想去死灵邪洞碰运气？”
“不是，我另有用途。”石岩摇头，讲话间，一块块极品元晶灌入一个金丝麻袋中，转瞬间，那麻袋内已填满了极品元晶，沉甸甸的，至少有数百块，他直接将麻袋丢在绮莉身旁，道：“你能匀出来多少，就给我多少。”
绮莉满心疑惑，不知道他为何如此着急，“这三瓶还神丹给你，恢复神识的，一瓶七十粒。”
“多谢。”石岩展颜一笑，旋即头也不回，转身而来。
“喂！”绮莉喊了一声，声音响起时，发现石岩已经人影无踪，“这混蛋，搞什么鬼，这么急做什么呀？”
绮莉一跺脚，看着一麻袋极品元晶，有惊有喜。
身为殿卫，她一年俸禄也只有五十块极品元晶，这一麻袋子极品元晶对她来说，绝对是不小的数目，够她在灵殿做三四年殿卫的俸禄了。
只是，这并非她想要的，她有一肚子疑惑，好不容易见着石岩，正想要问个清楚，却发现石岩已消失了，连个地址都没有告诉她。
“绮莉，那小子是谁啊？怎么给你这么多元晶，你们是不是？”一个身材干瘪的炼药师，暗中洞察一切，悄悄凑上来，笑嘻嘻的询问。
“与你无关！”绮莉神色一冷，哼了一声，没有搭理他，提着那元晶入了后殿。
“什么，那小子刚刚过来了？”后殿静室中，林雅琪倏然跳将起来，“人呢？”
“走了，我想追的时候，已经找不着了。”绮莉小心解释。
林雅琪不悦的瞥了她一眼，倨傲道：“那混蛋来做什么？”
“找我购买补充神识的丹药，我给了他……”绮莉迅速描述了一遍。
“补充神识的丹药。”林雅琪咯咯一笑，眯着眼睛，嘻嘻道：“看来他对死灵邪洞也有兴趣，甚好甚好，再过几天，净土、光明神教、魔宫的青年一代强者将会齐聚，其中有几个家伙，我一直瞧着不顺眼，却不是那些家伙的对手，那混蛋留在这儿就好，正好让他帮我教训一番！”
林雅琪兴致盎然。
绮莉噤若寒蝉，不敢多言。
净土、光明神教、魔宫青年一代强者即将到来的消息，已传遍死灵山脉。
那些人跟随长辈一道而来，一方面要猎杀死灵，一方面跟随长辈来磨砺自己，也暗怀着收获死灵邪洞异宝的念头。
这三个古派的年轻高手，在神州大地向来眼高于顶，男的跋扈，女的嚣张，一个个都手段狠辣，乃人人惧怕的狠角色。
绮莉虽为炼药师，因品阶不够，见到这些人也要退避三舍，不敢与之相争什么。
林雅琪身为厉峥嵘之徒，自然不怕，只是她境界略低，不是对手。
以往相争的时候，她往往会吃点小亏，所以一直怀恨在心，苦于没有应付之策。
现在有了石岩，她心思马上活络起来，自然要依仗和石岩的关系，来报仇雪恨。
“宝器谷和灵药谷就那么大，他只要在山谷中，我自然可以将他翻出来了，哼！”林雅琪思付了一会儿，眯着眼睛，笑盈盈的算计着，也没有知会绮莉，孤身一人走出灵殿，在恶狼环绕的山谷中游荡。
绮莉等她走远了，才急忙找到查林，将她离开的消息告知。
另一边，得了还神丹的石岩，一头扑入租下的密室中，全力恢复损耗的神识，准备进一步勘测传送阵的奥妙。
