第五百四十章 劫难
天啸峰。
山峰中央一处巨大的矿洞，幽暗阴森，石洞岩壁上一只只绿幽幽的死灵黏在上方，洞内有一个炼尸潭，无数尸体堆积着，流出黝黑的鲜血。
一个个肉团插在炼尸潭上，肉团拼命的吸食着尸体中的养分，不断地膨胀着。
炼尸潭的周围，一只只暗绿色的死灵漂浮着，释放着冰冷阴邪的气息，似在守护着炼尸潭。
天啸峰在死灵山脉近千座山峰中，属于灵气贫瘠，没有武者修炼的小山，在天啸峰的山谷内，一个树洞大小的绿色光团，不断地收缩着，有大量的阴寒之气从中释放出来。
那些邪恶的气息，一缕缕，一簇簇，纷纷注入天啸峰的山洞。
山洞中，一只只死灵朝着一个肉团吐出绿色粘稠的液体，液体黏在肉团上，化为一层层能量，渗透在肉团。
时间悄然无息流逝。
啪！
肉团中，传来一声蛋壳破碎的声音，旋即肉团表层的覆盖肉膜龟裂，散落在地。
一个只有十岁幼童高的短脚暗绿色生物，从那肉团内显露出来，癞蛤蟆般的皱褶，三只绿幽幽的眼瞳，眼神冰冷邪恶。
这生物呈人形，尖尖的头，没有耳朵，两腮布满小孔，鼻子般呼吸着山洞的邪气。
洞中的死灵，突然兴奋起来，扯着那矮脚的生物，将他拖拽向死灵邪洞。
数百死灵一起合力，将这只有躯体的生物，硬生生退入山谷中的死灵邪洞。
咻！
那炼尸潭第一个炼制的死灵之体，被塞入了死灵邪洞。
一圈邪恶绿色光纹，以死灵邪洞为中心，涤荡开来，死灵邪洞骤然扩大了一倍。
从外部看去，只见那死灵邪洞内无数绿幽幽的触手插在那一具死灵之体上，输液般，朝着里面输入邪恶能量。
死灵之体快速成长，两腮的小孔喷出蒙蒙绿色光束，那一具躯体很快胀大成正常人类的体魄。
死灵邪洞内，一束绿光从极远之地穿透过来，瞬间没入这一具死灵之体。
死灵之体那一双本就冰寒邪异的眼眸，被死灵入体之后，变得愈发的恐怖邪恶，一股阴森邪气，从死灵山洞内迸射而出。
咔咔！
死灵邪洞传出脆响，那一具被死灵占据的死灵之体，用力从死灵邪洞内挣脱出来，降临天啸山山谷。
数百死灵围着死灵邪洞欢呼，尖锐的厉啸，啸声如万鬼恸哭，怨气冲天。
天啸峰山腹，一个个肉团快速膨胀，很快地，又有新的死灵之体孕育出来。
第一个从死灵邪洞中走出来的拥有死灵之体的死灵，来到那山洞中，腰腹处突然探出无数蚯蚓般的绿色触手，纷纷插入那新孕育出来的死灵之体上。
邪恶的能量，飞速注入那一具具新的死灵之体，死灵之体继续胀大。
不多时，周围兴奋漂浮着的一个个高等级死灵，一拥而上，纷纷选择一个死灵之体钻入。
……
死灵山脉。
一连半月，许多并未因为死灵变故逃离，选择继续留在一座座山峰修炼的武者和炼药师，连续失踪。
半月的时间，有数百武者和炼药师、炼器师人影无踪。
一些深入死灵山脉活动，想要猎杀死灵，从死灵邪洞内获取异宝的冒险者，也在一个个失踪。
“听说了么？张角他们的队伍，在东面的天啸峰活动，七天未归？”
“听说了，别说张角了，就连光明神教的一个有通神一重天武者带领的团体，也莫名其妙失去踪迹，怎么也联系不上了。”
“我听我师傅说，在那些山腹中修炼的炼药师和炼器师，最近也失踪了很多呢。”
灵药谷内，一个出售丹药的商铺中，一行武者低头窃窃私语，神色惊惧。
这样的声音，在宝器谷和灵药谷各个角落重复着。
最近几天，连续有武者和炼器师、炼药师失踪，音石联系不上，也搜寻不到。
死灵山脉的异变，这一刻显得愈发的恐怖起来，本来还准备留下来静观其变的一些人，纷纷从山谷出来，以最快的速度离开死灵山脉。
这些离开者中，有一部分团队，尚未走出死灵山脉，也一并不见了人影。
当那些人失踪消息被传回宝器谷和灵药谷，还没离开的一些人，心神恐惧，立即打消了离开的念头。
形势越来越严峻了。
厉峥嵘和宝器谷一般炼器师，与净土、光明神教、魔宫的高手每天都在通话，来确定是不是又有人神秘的失踪。
就这几天，按照灵殿和器殿的统计，死灵山脉至少有七百武者消失了。
两个山谷中的武者人人自危。
厉峥嵘也是一个头两个大，在外面搜寻死灵的时候，不敢孤身一人，往往和器殿的炼器师高手一并出发。
不知道为何，当他们这些团体上路，在死灵山脉各个区域活动的时候，往往没有任何的发现，连一个死灵都见不着。
这是非常不合常理的。
死灵没有发生变化之前，只要在有死灵邪洞的区域多走走，也时常可以碰到活动的死灵，不可能出现连续几天见不着死灵的情况。
在死灵发生变故后，按照道理而言，应该是死灵活动最频繁的事后，这时候的死灵，该四处肆虐才对。
一连几次外出搜寻，却没有见着死灵，这让厉峥嵘一行人越来越恐慌了。
依旧有人神秘始终，从不曾停止这个状况，渐渐地，厉峥嵘终于意识到一点难以接受的事实。
――死灵不是没有活动，而是正在四处肆虐，他们之所以未曾碰到，是因为死灵事先感应到了他们的目的，提前一步避开来了。
这意味着死灵暂时力量尚未凝炼足够，自知没有和他们那些高手一战的力量，才先避让，另寻时机对待别的一些团队。
肯定了这个发现后，厉峥嵘和器殿的炼器师开始心生恐惧了，对死灵愈发的担忧。
灵药谷和宝器谷被封闭了。
为了防止更多的武者外出神秘消失，灵殿和器殿一并发话，任何尚为灵药谷和宝器谷的武者，都不准出去。
武者的灵魂，一旦被腐蚀，会成为新的死灵，也可以成为死灵强大的力量之源头。
为了防止死灵快速变强，厉峥嵘他们不得不出此下策，守在宝器谷和灵药谷，和死灵正面一战。
其实，不需要他们下禁令，也已经没有人有那么大的胆子了。
越来越多外出团队神秘失踪的消息被暴露后，这两个山谷的武者，终于意识到了情况的不妙。
谁都怕死，当发现比他们厉害的强者，也消失无影后，那些人都老实下来了。
尚且留在附近山峰修炼的武者，灵殿和器殿一起传讯，让他们速速赶来两谷，联系不上的，只能就此放弃了。
同时，净土、光明神教、魔宫三方，在派遣出长老以后，这三方也有些按捺不住，时刻关注死灵山脉的动静。
据说，这三方的真神境武者，也都从闭关中逐渐的恢复，要尽快赶往死灵山脉。
一时间，死灵山脉成了神州大地备受关注的舆论中心，各方古派在得自死灵山脉的异变后，都通过自己的途径，来收集来自于死灵山脉的消息。
冰帝城。
冰晴彤、霜雨竹、冷丹青、寒翠在彻骨森寒的冰窖苦修，醒来之后，冰晴彤收到来自于总盟的讯念，俏脸悄悄变了。
“大姐，怎么啦？”寒翠淡然一笑，美眸明亮，一身冰寒的气息，衬上她那明媚的笑容，气质卓越。
“死灵山脉发生了巨大的变故，按照总盟的说法，死灵山脉将有大劫……”冰晴彤将最新的消息没有遗漏的详细说明。
经过尤立明、宁度泉那事后，四姐妹关系恢复和睦，再没有了芥蒂，一同在冰窖苦修，境界和冰玉功都在飞速的进步着。
如今冰晴彤隐隐迈入通神巅峰，寒翠也进步明显，霜雨竹、冷丹青通过这段日子冰窖的增强，对于寒冰之力的运用，也是越来越得心应手。
她们境界提升后，战盟总盟对待她们的态度，比以前好了太多，有关神州大地的消息，都会尽快传过来。
宁度泉本来还想过来找麻烦，得知她们如今的境界后，也不得不偃旗息鼓，打消了念头。
冰帝城已今非昔比。
“那混蛋不是去了死灵山脉么？按照他的速度，他应该到了死灵山脉，这要如何是好？”寒翠吓了一条，连忙坐直了身子，一脸担忧。
霜雨竹、冷丹青也是深深皱起了眉头。
“我们去找他吧。”冷丹青霍然站了起来，一脸急切。
“不行。”冰晴彤摇头，“死灵山脉形势《:文:》太复杂，我们《:人:》现在去，也来《:书:》不及了。以石《:屋:》岩的能力，应该有自保的空间，我们不要太过担心，还是时刻关注那边的消息就行了。我想，他不会有事的，毕竟那宁度泉都拿他没办法，除非真神强者，我相信他会没事。”
听冰晴彤这么一说，冷丹青、霜雨竹仔细一想，也赞同的点了点头，不过神色依旧担心。
……
宝器谷。
林雅琪来到一家租赁各类修炼静室的宅院前，脸上往昔的笑容不再了，深深地皱着眉头，悄悄来到一间重力房前，轻声道：“石岩，开开门，我有急事找你，快点让我进来。”
