第五百四十一章 招惹
石岩神色憔悴，眼睛无光，在重力室内缓缓醒来。
三瓶还神丹还剩一瓶，他对那传送阵的领悟，才堪堪入门，按照这个速度下去，想要完全洞彻那传送阵的奥妙，还不知道要等到什么时候。
每一次在那奇异境地内，神识的流失都快的让他害怕，就算是有还神丹会恢复，一次进入，也要他至少三天才能恢复神识。
眼看还神丹马上要耗尽，他也开始思量着要重新找货源了。
重力室之外，石门被砸的啪啪作响，林雅琪的焦急声还在继续。
缓了缓神，他站了起来，将那堵着的石门开启，放任林雅琪进来，皱眉道：“你来干什么？”
“你果然在这。”林雅琪松了一口气，打量了一下重力室，这才说道：“死灵山脉现在太危险了，我担心你不明情况，冒然离开这两个山谷，过来提前通知你一声。”
话罢，林雅琪将死灵山脉的情况详细说明了一番。
听说现在有越来越多的武者失踪了，石岩也是吓了一跳，在知道不知不觉间，死灵山脉的形势已如此的严峻了。
“我暂时不会离开，你放心好了，对了，你有补充神识的丹药么？有的话，匀一些给我，价格好商量。”石岩从幻空戒倒出几枚还神丹，一口吞下去，感受着神识一点点的恢复，露出享用的表情。
“你没有离开山谷，要补充神识的丹药干吗？”林雅琪眼神狐疑，盯着他左看又看，突然说道：“你在修炼神识方面的功法？”
“没有。”
“我说嘛，修炼神识的功法，只有七古派才有。就算是我师傅，也搞不到修神识的法决，这种法决太罕见了，知道的人，在神州大地凤毛麟角，你要是知道炼神识的秘诀，根本不需要那么多补充的丹药。”
此话一出，石岩眼睛骤然一亮。
修炼神识的法决？
神识乃武者最为根本的一处宝地，神识的强大，也意味着主魂的强大，神识越强，感知也会越灵敏。
对炼器师和炼药师来说，神识也是极为重要的一点。
在炼器和炼药途中，如果神识够强够灵敏，在炼药和炼器师的时候，就可以更好的把握天地灵气，以神识之力刻画的图阵，也会更缜密，速度也会大幅度提升。
神识的修炼，可以让主魂获得很大的成长空间，神识妙用无穷，它越凝炼，在力量运用的时候，也会越精妙。
石岩在幽云之地和无尽海的时候，都没有听说过有专门修炼神识的功法，只当神识的成长，都是境界突破后自然而然的成长。
给林雅琪这么一说，他当真是惊喜万分。
想要洞彻那炼器要诀中传送阵的奥妙，他要不断地消耗神识，如果有专门的修炼神识的法决，他在领悟传送阵奥妙的时候，将会事倍功半。
同时，神识的凝炼精粹，对他的武技来说，也有极大的增长。
“在神州大地上，只有七古派才有修炼神识的法决？”石岩心思一动，也没有遮遮掩掩，直接询问：“有没有谁出售这一类的法决？”
“没有。”林雅琪摇头，“除了七古派之外，也有隐秘的强者，知晓一点修炼神识的方法，但这些人比七古派还要难以寻找，你就别多想了。”
石岩默不作声，暗地里则是和玄冰寒焰联系。
玄冰寒焰曾经有过几个主人，那些主人无一例外，都是极为强大的高手，亦或者境界高深的炼器师，这类人物，很有可能懂得修炼神识。
玄冰寒焰被彻底融入主人意识的时候，虽然自由被限制，会被随心所欲的控制住，可一旦主人身死，它将获得主人一切隐秘的记忆。
石岩觉得玄冰寒焰说不定懂得一些。
“没有，如果我知道这一类的法决，当初你第一次进入炼器要诀的时候，我就会告诉你了。我的几个前主人，都是专心修炼力量的，对于神识和主魂花费的精力不是太多，所以我给予不了你什么帮助。”
玄冰寒焰很快回讯。
石岩满脸失望，截断和它的联系，闭着眼想了一下，对林雅琪说道：“实际点的，有没有恢复神识的丹药？”
“我有神元丹，比你的还神丹要价值大的多，我可以给你两瓶神元丹，一瓶五十粒，一粒神元丹的价值，要比你二十粒还神丹还要大。”
林雅琪嘻嘻一笑，解释这两种丹药的不同之处，“还神丹只能恢复损耗的神识，可我的神元丹，不但可以快速的恢复神识，还能让神识获得微弱的增长。我师傅为炼药师，虽然不懂得凝炼神识的法决，但可以通过丹药，来让神识获得提升。当然，丹药毕竟是丹药，不是专门的法决，丹药的提升有限制，一般来说，一个武者只能通过三瓶神元丹来提升神识，之后再多的神元丹，也不能提升神识了，只能沦为恢复的丹药。当然，它比还神丹补充神识的速度要快的多。”
石岩眼睛一亮，“你要多少元晶？”
“我不要元晶。”林雅琪笑的像个小狐狸，眯着眼，“你帮我做点事情，我就将两瓶神元丹无偿给你。”
“什么事情？”石岩警惕起来，“先说好，我虽然需要神元丹，却不会为你浪费太多的精力。”
“帮我教训几个人，只要你让本小姐满意了，除了这两瓶之外，我还可以为你再找两瓶来，怎么样？”
“什么人？”
“净土、光明神教、魔宫的一些混蛋！”林雅琪暗暗咬牙，眼神充满了恨意，“那些混蛋这些年来，常常欺负我，我虽然也是武者，但被师傅整天闭着去钻研炼药的灵阵，所以力量不足，不是那些混蛋的对手。”
净土、光明神教、魔宫，这三个势力，在神州大地上声名赫赫，一般人听到了，都会心生惧意。
神州大地上，七古派势力雄立万年，历史悠久，底蕴不是一般人可以想象的。
七古派培养出来的新一代接班人，不论是功法、武技、经验还是秘宝，都是顶尖的。
这些在古派强大底蕴下被培养出来的小辈，甚至比一些小势力的首领还要可怕，一个个眼高于顶，在神州大地上横行无忌。
“你让我一次性得罪这三方势力？”石岩苦笑，只觉头疼无比。
“你要是不敢，那神元丹我可继续留着了。”林雅琪哼了一声，“如今的灵药谷，你想要找寻补充神识的丹药，简直就是大海捞针。除非你在山谷中强取豪夺，否则就别想用高价收购到这一类的丹药。当然，我知道你这家伙胆大妄为，什么事情都做的出来，说不定真的会通过强杀来获取，可真要是这样，你就是灵药谷和宝器谷的公敌了。”
死灵山脉现在人心惶惶，在器殿和灵殿的安排下，无数武者聚集过来，在如今这个形势下，如果有人胡乱杀人，谷内的强者自然会暴怒。
灵药谷和宝器谷内，此时除了数名圣级的炼器师和炼药师之外，还有净土、光明神教、魔宫的通神境长老，就算石岩对自己信心十足，挑战两个山谷所有武者的忍耐性，也是颇为不明智的做法。
“你好好想想吧。”林雅琪笑盈盈的看着他，并不着急。
石岩眼睛冷光闪耀，沉默许久，才抬头看向她，“对方在什么修为？”
“大多在天位巅峰境，和你差不多的。”林雅琪咯咯笑了起来，娇声道：“岩小子，我知道你虽然也是天位巅峰境，但实力却要比很多人厉害，我相信就算是净土、魔宫、光明神教的那些家伙，也不是你的对手。你放心，我不会让你招惹达到通神境界的那些变态的，嘻嘻。”
“成交！”石岩霍然站了起来，伸手道：“先给我两瓶神元丹，等我恢复了神识，就帮你出去走一趟。”
“诺。”林雅琪很爽快，立即将两瓶翠绿色的丹药瓶子递给他，“神元丹以滚烫的热水来吞服，一旦入腹，马上催发药力入神识，剩下的你自然知道怎么做。我就在重力室等你，十粒神元丹，足以将你耗损的神识全部补充回来。”
石岩结果药瓶，倒出十粒神元丹，从幻空戒取出一个玉瓷碗，手指间一簇火苗一闪，那玉瓷碗内的清水已变得滚热。
吞入神元丹，咽下滚水，当着林雅琪的面，他坐下来开始恢复。
……
“那丫头呢？”宅院外面，魔宫的浩海摸着一块龙形玉佩，眼神冰冷，环顾四周。
“进了那儿。”明美纤细的五指指尖，一根根翡翠绿丝线飞逸出来，在那宅院外面绕了一圈，肯定地说道。
“上次她贩卖给我的丹药，夹杂了剧毒，我回去之后，差点走火入魔！”浩海咬着牙，“这丫头比我们修魔的还要狠毒，要不是我反应快，境界不但突破不了，说不定还会后退！妈的，就算是厉峥嵘罩着她，我也要教训教训她！”
“活该！”明美笑的很开心，曼妙的身子原地一转，周身碧波流转，“奴家对你芳心暗许，你偏偏不理不问，非要去招惹她。如果不是你想要得到她，她岂会卖你掺毒的丹药？”
“哼，我宁愿中毒，也不敢招惹你。”浩海脸色一寒，“我可不想死的莫名其妙。”
话罢，浩海吸了一口气，仰首进入林雅琪进入的宅院。
