第五百四十二章 表哥？
神元丹果然要比还神丹效果显着。
十粒神元丹入腹，化为一股暖流渗向识海，识海如被注入一道成长之液，以极快速度恢复。
石岩消耗掉的神识，在这一股暖流的作用中，迅速的获得补充。
还神丹若要恢复消失掉的神识，需要大半天的时间，可神元丹却只是用了短短一刻钟。
神识恢复如初。
他暗自感应了一会儿，肯定如果有更多的神元丹，神识在获得恢复后，定然会小幅度的增长一分。
林雅琪没有给他更多时间。
他神识才恢复圆满，林雅琪立即嚷嚷着，让石岩离开重力室，外出为她报仇。
石岩神采飞扬，眯着眼睛，眸中一道寒光绽出，咧嘴一笑，“不用麻烦了，人家主动寻上来了。”
林雅琪笑容一滞，旋即冷哼一声，“来的还真快，看来是一直盯着我的，那些混蛋，一肚子坏水，果然没一个好东西。”
石岩站了起来，当着林雅琪的面，将脏兮兮的青灰色武者服褪下，重新换了一件漆黑劲装，扭了扭脖颈，打开石门，阔步而出。
门外，浩海和明美目光如电，气息阴暗悠远。
天位三重天之境！
石岩眼睛一亮，只是瞧了一眼，便辨出两人的准确修为。
浩海和明美一个身穿银灰色宝甲，一个穿暗红色宝甲，宝甲覆盖大半个身子，肘部、膝部的甲胄有银灰色和暗红色光芒闪现，隐隐散发出能量波动。
宝甲上刻画着某种邪异的图阵，图阵有聚集天地灵气的用途，这两人站在那儿，一动不动，周围天地灵气主动朝着他们汇集，钻入宝甲上的图阵，渗入他们身体，帮助他们时刻来凝炼精气。
两人手上都配有幻空戒，臂膀上套着五彩的手环，手环光华闪烁，晶莹圆润，明显不是凡品。
果然不愧是古派出来的传人！
石岩心中暗赞，这浩海、明美的服饰和幻空戒，亦或者手臂上的手环，无一不是价值连城之物，肯定有着独特的用途，能在战斗中大幅度增加力量。
这两人天位三重天的修为，气息悠远浓郁，一身精元颇为的精纯，比普通天位三重天的武者要明显高上一筹。
在他眼神游弋，暗暗打量浩海、明美的时候，这两人也在揣测端详着他。
一件随处可见的漆黑武者服，体魄雄伟，神色冷漠，一头乌黑长发披在肩膀，眼睛如寒星，摄人心脾。
浩海、明美心中一凛，神色肃然。
从石岩的身上，两人察觉到一股杀伐之气，那气息煞气浓浓，极为的明显。
不是软柿子！
浩海、明美略一感应，立即心有所悟，忽视一眼，都从对方的眼瞳深处瞧出一抹惊骇之意。
杀伐之气不是通过修炼可以获得，只有历经各种残酷战斗，杀了众多武者才会自然而然形成的。
在浩海、明美的身上，细心感应，同样可以察觉到煞气的存在。
只是，要比石岩弱上许多。
此人是谁？
浩海、明美面面相觑，内心充满惊诧，脑海内快速的找寻和石岩对称的神州大地上青年才俊的身份。
一个个名声赫赫的青年名字，在两人心中快速掠过。
摇了摇头，浩海发觉在神州大地上名声崛起的青年中，没有一人和石岩外貌气息吻合。
林雅琪娇声轻笑，款款从重力房迈出，轻瞥了浩海一眼，美眸显出鄙夷不屑，冷哼一声，不耐道：“又来作甚？”
浩海勃然动怒，细长的眼睛深处，一抹骇人的寒光逐渐的拉长，“你卖给我的丹药中蕴藏剧毒，我差点走火入魔！你说我来做什么？”
“哦。”林雅琪神色不变，反而嘻嘻轻笑，“我给你的时候，难道没有提醒过你，那丹药并非我炼制而成？我记得我好像说过的，是不是你自己没有记清楚，那就是你自己的责任了。”
明美一脸有趣的笑容，曼妙身姿翩然后退，和浩海保持一段距离，柔声笑道：“雅琪小妹，我来只是看热闹的，你不要管我。”
林雅琪脸色一冷，哼了一声，轻轻嘀咕了一句，似在骂人。
“看来和你说理是不可能的了。”浩海没有大发雷霆，相当的冷静，点了点头，思路明确道：“将我之前的炼药材料交换，亦或者拿真正的丹药给我，不然此事我不会善罢甘休。至于我中毒之事，只要你主动道歉，看在厉老的面子上，我不会计较。”
“你做梦。”林雅琪抿嘴嗤笑，一脸鄙夷。
浩海神情一肃，轻轻吸了一口气，手臂上手环一根根黑丝如深海海草，摇曳着伸出来，缠绕在他两条臂膀上。
那一根根黑丝，暗含某种神秘的轨迹，在他手臂上形成一块块细小密集的魔纹，魔纹繁琐神秘，倏一形成，便开始吸收他体内的精元。
精元注入，魔纹中细密的黑色丝线变得越发纤细，头发一般，乌黑闪亮。
嗤嗤嗤！
他身上的宝甲，突然传来异响，一阵阵的能量波动，从宝甲各处荡漾开来。
天地灵气骤然一滞。
本来纷纷用来的灵气，如被无形的屏障给隔离，不但他身侧一块，就连石岩和林雅琪方位的灵气，都像是被一并隔绝。
一阵扭曲虚空之力，从浩海身侧显现，那空间仿若塌陷，给人一种奇怪的收缩感觉。
林雅琪眼中闪过一抹恨意，却悄悄后退，缩到重力房门前，这才笑嘻嘻的指着石岩道：“这是我表哥，我表哥说了，只要有他在，谁也别想欺负我。”
表哥？
浩海和明美一脸狐疑。
她什么时候有个表哥的？
同为神州大地的青年翘楚，浩海、明美并非第一次来死灵山脉，也不是第一次和林雅琪打交道，他们都知道厉峥嵘的两个徒弟，都是孤儿，从小被厉峥嵘收养。
孤儿怎的突然多了一个表哥？
“这年头，表哥表妹的，最是说不清了。奴家对爱慕的人，也会叫表哥的，呵呵。”明美抿嘴轻笑，看向石岩、林雅琪的表情颇为的暧昧。
浩海霍然明白过来，脸色骤然一寒。
他对林雅琪是有点念想的，这一点明美一清二楚，本来他还一肚子疑惑，然而，被明美这么一点，立即就心中雪亮了。
贱人！
林雅琪狠狠地瞪着明美，心中暗骂，口型也是这两个字，只是没有大叫出来。她不傻，自然知道明美这是故意点火。
她和浩海之间，之前关系还算是和睦，若非这明美是不是的一句不合时宜的话语，时常挑动着浩海的神经，那浩海也不会对她越来越放肆，最终演变成兵戎相见。
她对明美的忌恨，比对浩海还要深，若非清楚明美比浩海更难对付，她说不定早就下狠手了。
“表哥，他们想欺负我呢。”林雅琪娇娇呼叫，天真娇憨的模样，指着明美、浩海，“这两人自己不干不净，反而天天中伤别人，尤其是有人一直煽风点火，恨不得将比她漂亮的女人，一个个都给害死，你知道的，这种人最是可恶了。”
明美眼瞳一缩，嘴角微微扬起，轻哼一声，“你是在说我么？”
女人最在意容貌，尤其是漂亮的女人，林雅琪那一句话，显然正刺中了她的神经。
“没，我怎敢说你，谁都知道你最美了，明美嘛，明显很美呀。”林雅琪冷着脸讥讽。
明美咯咯轻笑，眼睛却闪出寒光，略显阴森的看向她，似乎动了真怒。
“你要多管闲事？”浩海虽然很恼火了，却尚算理智，也瞧出了石岩的不平常，皱着眉头哼道。
“我不会多管闲事。”石岩笑。
浩海脸色一松。
林雅琪一脸恼怒，狠狠地瞪向他。
明美饶有兴趣，笑盈盈的看向他。
“我表妹的事情，怎能叫闲事呢？”石岩森然冷笑，背脊略略挺直，嘴角上扬，冰冷如刀锋，轻喝道：“少废话了！要战便战！我没太多空闲时间理会你。”
林雅琪脸上的怒容顷刻间消失无踪，咯咯娇笑起来，花枝乱颤道：“我就知道，表哥最心疼我了。”
石岩毛骨悚然，心中苦笑，脸上神情却依旧冰寒。
浩海动怒，眼睛中一丝丝冷光如电，身上的气息渐渐渗出杀意，但神色却越来越平静。
高手！
石岩暗呼，首次露出凝重之色，终于知道被七古派培养出来的青年，果然每一个都极难对付。
战斗中，越是暴怒，越是容易陷入被动。
高手相争，比气势，比心境，比经验，更比智慧。
一旦在交战之中，受到对方的情绪掌控，那气势自然会随之发生变化，进而影响整场战斗的心境。
一个被怒火冲晕头的武者，战斗中很难理智的看待每一次出手，不能掌控情绪，也意味着不能掌握局势。
浩海一准备战斗，马上冷静下来，这就是高手的典范。
“我不管你是不是她表哥，总之，你让我很不舒服，我不舒服了，你也别想舒服。”浩海冷笑，神色却很淡漠，只是身上的气息，却越来越危险。
回应浩海的，只是石岩的三个字，“来战吧！”
浩海倏然而动，如撕裂长空的一道闪电，凶猛，干脆，狠厉狂暴。
