第五百四十三章 一击击溃
浩海一动，两条手臂上魔纹骤然释放出无数黑色电光，手臂也突然变得狰狞可怖。
身上宝甲透出一股血腥的气息，一丝丝让人心凛的寒光，灌注向手心，气势如虹。
手掌中，两团如黑色电球般的能量光团，磨盘大小，幽暗，狠厉，凶猛，杀气腾腾。
魔电涌动！
这是浩海的一式杀招，无往不利，时常在一击之下，就让对手溃败。
明美笑容明眸，眼神则是森寒，冷冷看向石岩，等待着他被重创。
浩海这一击，久经磨砺，是在魔谷的血煞山洞中看血煞狂舞领悟出来的，又加入魔纹中魔电之力，备受魔谷长者推崇。
明美知道这一式的威力，明白浩海若非动了真怒，断然不会一出手就施展出来。
看你怎么应对！
明美心中冷笑，想等石岩溃败以后，另寻方法，来打击林雅琪。
林雅琪也是暗暗担心，一脸忧容，她也没有料到浩海这般直接，一上来就是杀招。
她心中有些后悔，后悔没有向石岩说明浩海的厉害，如果她事先说明，石岩也一开始就全力以赴，她觉得石岩或许才可以堪堪承受。
她听夜长风吹嘘过许多次石岩的厉害，可她并没有亲眼见过，所以她对石岩的能力，还是持有怀疑态度的。
毕竟，石岩来自于无尽海，无尽海那个地方她是清楚的，武技和武者的素质，都要明显逊色神州大地。
而浩海则是来自于魔谷，乃魔谷三十六煞洞内成功走出来的狠辣家伙。
魔谷的武者，竞争残酷，优胜劣汰，每一个能够从魔谷走出来的弟子，都是踩着累累尸骨，在三十六煞洞中领悟了某种邪恶力量。
成功从魔谷活着而出的，无一例外，都是魔谷的重点培养对象，将来也会是魔谷的高层。
魔谷的三十六煞洞，每一个洞穴都步步凶险，尸骨累累，埋葬了无数失败者，煞洞中有着邪恶的力量。
在那种环境下，一个武者若想活下去，比与强者对抗还要凶险数倍，可谓是炼狱魔地。
浩海就是这一类证明了自己的强者。
咻咻咻！
魔电穿梭，编织成一张密不透风的屏障，遮天盖地，猛地罩来。
林雅琪一颗心高高悬起。
石岩如万年古山，一动不动，眼神冷酷，漠然看着无数魔电在天上蛇一般缠绕，缓缓落下来。
浩海嘴角绽出一个冰寒的笑容。≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯
他完了。
只要被这一式魔电涌动给彻底笼罩了，同等级高手中，鲜有人可以挣脱，只能被一点点的蚕食掉。
这一点，浩海有着充足信心。
就在此时，虚空中出现无数蒲扇大的手印，石岩身影先是模糊，旋即突然分裂。
只是一霎，石岩分裂成数十个，每一个都一般的冷酷，眼神炙烈，战意涌动。
幻影变！千手变！
无数手印如一座座小山，虚空叠加，轰然冲向四方。
啪啪啪啪！
只见由浩海释放出来的魔电，在顷刻间被手印击溃，无数黑色电芒飞逝，快速消泯。
数十个石岩重重叠叠，快速的游走着，天上手印愈发密集，如一片片树叶，将空间全部给堵实。
轰轰轰轰轰轰！
无数密集的爆破声，在两人之间的空隙内炸开来，雷鸣一般，震耳欲聋。
空气中传来一股焦糊的气味。
脚下青石岩地，一块块崩裂，碎石纷飞，周围的各类修练场，轻轻晃动着，屋檐上的瓦片乱飞。
倏地，无数幻象一一重回，天上的手印如虚影，逐渐变谈，直至彻底消失。
尘埃落定。
一切纷扰渐渐恢复，场内的情形一点点的呈现出来。
“唔！”
明美捂着嘴，一脸惊骇，眼睛都要瞪出眼眶了。
林雅琪神情一震，突然咯咯娇笑起来，畅快之极。
满地碎石中，石岩保持原位，仿若从未有过移动，神色依旧冷酷。
浩海满是血迹，摇摇欲坠，神色狰狞阴狠，最近两缕殷红的鲜血，不自禁的横流。
他像是被无数人痛殴，衣衫撕裂，宝甲爆碎，手臂上的魔纹，黯淡无光，再没有的能量涌动。
胸口、手臂、腰腹，一个个巨大的手印清晰易见，每一个手印都按在他体上，露出不浅的凹迹。
晃了晃，浩海轰然倒下，眼中的狠辣之光，一点点的黯淡下来，旋即昏厥。
明美脸色一变，倏然飞上，一把扶住他，抬头，美眸一抹惊骇之光一闪而逝，旋即背着浩海，翩然而动，瞬间从这儿离开。
附近修练场内苦修的武者，悄悄探出头来，惊奇的望向这一块。
林雅琪笑容满面，仿若中了大奖，呵呵傻笑，前所未有的畅快。
“四瓶神元丹，我帮你应付四个人，现在是第一个。”石岩皱了皱眉头，瞥了她一眼，淡淡知会了一声，看也没看不远处围观的武者，一头钻入重力室。
林雅琪仰着眉梢，笑眯眯的看着明美离开的方向，顿了一会儿，才心满意足的重新进入重力室。
……
灵药谷。
一处专属魔谷的宅院，封飙手中把玩着魔元珠，脸色阴寒，正森森讲述死灵的特点。
封飙乃通神三重天之境的强者，魔谷的长老，放在神州大地，都是颇有凶名的狠辣角色。
在他面前，五名衣着华美，气质阴森诡秘的青年，一字排开，神色桀骜不驯，不耐烦的听着。
这五人都是从三十六煞洞走出来的魔谷高手，四名天位巅峰之境，还有一个容貌俊美邪异的青年，竟有着通神三重天之境的修为！
裂风，魔谷最着名的青年强者，三十岁修到通神之境，从十岁起，他就在三十六煞洞磨砺，杀人无数，一双银色眼瞳，满头白发，人见人怕。
封飙虽是魔谷长老，可裂风却没有敬畏之意，一脸不在意。
他乃魔谷未来甚有可能执掌大权的魔种，虽辈分低，却极其狠毒凶残，在魔谷中，同辈的青年，都唯他马首是瞻，敢不听他话的，比违抗师门还要惨。
他的权威，起源于三十六煞洞。
每一届和他一并进入三十六煞洞的魔谷翘楚，能够和他一道走出来的，都是臣服与他的，不听话的，都被他给永远留在了煞洞。
裂风依靠着墙壁，一副要打瞌睡的模样，神情懒散。
封飙暗暗咬牙，在讲述死灵特性的时候，这裂风如此无动于衷，显然没有将他放在眼里，这让他很不爽。
不过虽然不爽，封飙也不敢发作。
裂风太狠，太残暴，却是魔种，未来有极大的可能性成为魔谷之主，现在他若是让裂风忌恨上，将来他日子肯定不好过。
对于裂风的脾性，他是清楚的，因此，心中再是不爽，他也没有流露出来。
嘭！
房门被撞开。
封飙霍然暴怒，阴沉着脸，厉喝道：“搞什么！”
明美背着浩海，莽撞冲来，失声尖叫道：“长老，快看看浩海，我怕他支撑不住，这才这么着急。”
屋内魔谷的老少都是齐齐脸色一变。
“谁干的？”封飙一脸暴戾之色，瞬间冲向浩海，检查了一下，立即将一粒粒丹药塞入浩海口中，急忙帮浩海炼化，然后才寒着脸，厉喝道：“重伤！如果不是过来的及时，将来就算是恢复了，也会落下病根，很难痊愈！是谁干的？”
明美不敢隐瞒，急忙说出事情的详细情况。
“一对一，正常交战？浩海被一击击溃？”封飙脸色更加阴暗了，强压着怒气，咬着牙问道。
明美点头。
“谁去为我魔谷找回场子？”封飙深深吸了一口气，寒着脸，喝道：“竟然敢挑衅我们，这小子不论来自于何处，都要给他血的教训！”
封飙看向屋内众人。
裂风撇了撇嘴，一副没什么兴趣的表情。
“长戈，你比浩海实力强上一筹，你过去！”封飙一见裂风的表情，就知道没戏，只能退而求其次，看向另外一人。
长戈，天位巅峰之境，和浩海一并进入三十六煞洞，独闯其中十二煞洞，重伤活着出来，比浩海要厉害一筹，那一次获得的奖赏也高上一阶，整体实力超过浩海更多。
摸了摸鼻子，长戈无可奈何道：“长老发话了，我岂敢不从，那我就走一趟吧。”
话罢，长戈也不嗦，施施然离开，往宝器谷的方向行去。
“只是天位境的小子，我没兴趣出手，等他踏入通神境，我倒是很想会会他。”裂风一脸无趣，自顾自的外出，淡淡道：“我累了，先去休息了，有什么事，长老再唤我吧。嗯，要是没事，就别找我了，我的魔神功又要突破了。”
封飙又恨又惊。
恨的是裂风的态度，惊的是裂风的领悟和表现出来的潜力。
魔神功又要突破了？这才多久啊？这小子怎么炼的？是不是人啊？
封飙暗暗吃惊，常常发飙的他，在裂风却不敢发飙。
他憋着气，等裂风出去了，才狠狠地瞪着余下众人，骂道：“不争气的东西！看看人家裂风，魔神功又要突破了！你们呢？还不滚走给我修炼去！”
被骂的狗血喷头的一行人，如蒙大赦，一个个畏首畏尾的退走。
只剩躺在地上的浩海。
“那小子出手竟然如此狠辣，灵殿和器殿都下了禁武令，他竟让浩海差点就流血过多而亡，到底是什么来头？”
等所有人离开了，封飙脸色阴沉着，喃喃自语。
