第五百四十四章 悟
炼器要诀中，虚魂漂浮不定。
传送阵呈巨大的圆环，一圈连着一圈，外圈是晶石堆砌而成，隔一圈，显出一道道光线，光线由一些辅助的材料凝炼，能输送晶石能量。
一圈晶石，一圈辅助光线，一圈连着一圈，有六十六圈，三十三圈晶石，三十三圈辅助光线导引晶石之力。
最中央，则是一个三角形的祭台，祭台采用空灵晶，其中镶嵌着一个繁琐神秘的阵法。
那阵法，才是传送阵最关键的地方！
阵法有无数节点和光线连成，将空灵晶的力量汇集一点，由周围一圈圈晶石之力带动，瞬间催发出空灵晶的能量，引起空间之变，产生传送的功效。
六十六圈的晶石和辅助光圈，没有太多奥妙，只需要注意摆放的位置，镶嵌晶石的大小，和那辅助光圈的凝炼特点即可。
复杂的是空灵晶堆成的祭台，确切的说，是祭台内的阵图！
阵图内无数节点如夜空繁星，每一个节点都蕴藏着空灵晶的空间之能，节点和节点相隔的距离非常有讲究，两个节点之间的距离都不一样，光是拼命记忆，都需要花费巨大精力。
节点和节点，由一道道光线连接，光线是神识之力，以神识之线条，连接节点。
虚魂沉入那节点中，依循着传送阵的古诀，石岩静心参悟，洞彻这阵图的空间之奥妙。
神识飞逝消耗着。
“呼！”
呼出一口气，在神识消耗一半的时候，石岩睁开了眼。
传送阵博大精深，在参悟的时候，他隐隐有种感觉，觉得在参悟传送阵的过程中，他主魂时不时的会引起某种天地共鸣，境界有突破的征兆。
他在天位巅峰之境，体内精元的精纯早已达标，只需要一次顿悟，便可以更进一步，迈入通神境。
他被卡在这个关口。
这次传送阵的领悟，却让他境界在一点点的发生增长，增长虽然缓慢，却可以切实的感应到。
他有种感觉，在他参悟透传送阵奥妙的时候，便是他迈入通神境的时刻！
倒出五粒神元丹，继续闭目调息。
神识回复中，他心神不曾放松，依旧在感悟先前那阵图的奥妙，默默的去找寻阵图的最深层的奥妙。
他对传送阵的奥妙，已有了自己的体会，每一次进出炼器要诀，在神识快速消耗的同时，他境界也在嗡嗡增长。
传送阵，也是一种力量奥义，还是最为神秘的空间之力的真谛运用！
在天位境，境界的突破，必须依靠对天地力量的透彻领悟，不看种类，只看悟到的程度。
在神州大地上，天位境强者能依仗不同的力量奥义，从天位境突破。
可通过传送阵的空间之力领悟，来突破到通神境的先例，倒是并不曾听过。
从天位境迈入通神境，依仗的力量领悟，会在突破的那一霎，获得一次巨大的增幅，能够在通神境，掌握到赖以突破的力量奥义的精髓。
也就是说，如果他依仗传送阵的奥妙，突破到通神境，在突破的那一霎，他对空间力量的理解，将会迈入一个极高的境界。
在通神境，空间之力也将成为他的一种力量之源，并且还会是主要的，有继续成长的空间。
空间之力，时间之力，这两种力量体系，一直都是最偏门最难掌握的，就算是在神州大地，也几乎没有听说什么人能领悟这两种力量。
炼器师会钻研传送阵，但炼器师并不着重力量的增长，炼器师从天位境迈入通神境，也会将主要的力量领悟，放在火之奥义理解上。
不论是炼药师，亦或者炼器师，火种才是他们未来最重要的伙伴。
对火之力量的理解，能决定他们体内火炎的品阶。
对火之力量的领悟越深，他们体内的火种将会越强，在炼药、炼器的时候，才能够淬炼出更佳的丹药和秘宝。
火种，是炼器师、炼药师的根本，空间之力虽然神奇，对炼器师来说，价值却并不高。
知道空间之力神奇的人，不专修传送阵，而空间之力的理解，有极为需要特殊环境，这就让许多有心依靠空间之力来突破的天位境武者，难以找到入门的契机，以至于几乎不可能出现依仗空间之力突然通神境的奇特家伙。
石岩绝对算是异类了。
神元丹不愧是恢复神识的圣药，不多时，他损耗的神识，在神元丹的补充下，又恢复的七七八八了。
林雅琪嘴角含笑，在他对面端坐着，百无聊赖的东张西望，手中把玩着一个炼药的灵阵，时不时看向他。
收敛了心神，眼睛中异光一闪，石岩漠然醒来，随意瞥了他一眼，道：“麻烦又来了。”
林雅琪不惊反喜，猛地站了起来，笑嘻嘻的说道：“太好了，我正无聊着呢，现在恨不得那些家伙早点过来。”
石岩愕然，整理了一下衣襟，起身推开石门。
长戈手持一柄湛蓝色的细剑，剑柄上有阴煞和血煞缠绕着，阴煞和血煞融在那蓝魔剑之中，呈大海一般的蔚蓝色，光鲜妖异，阴气和煞气重叠，气息凶厉、嗜血。
长戈和浩海一样，也在天位巅峰之境，但体内力量和手持的秘宝，却要胜过浩海一筹。
“长戈！”林雅琪横眉，气哼哼的娇喝道：“我貌似和你无仇吧？”
长戈脸型狭长，眼睛并不大，一身白衣，模样算不得英俊，但气质却颇为温和，和一般魔谷出来的家伙气息有极大的差异。
“抱歉，疯子长老发飙了，我不得不来一趟。”长戈抱拳苦笑，一脸无可奈何，“师门之命不敢不从，还望林小妹海涵。那个，小兄弟，我来，只是切磋，可不想和你拼个你死我活，你不要像对待浩海一般，将我给打个半死。”
“封飙那老家伙，果然是护短的很。”林雅琪冷哼一声，旋即转身看向石岩，“表哥，那浩海乃封飙带出来的，和封飙感情颇深，他被重创了，封飙自然不会善罢甘休。不过长戈不是封飙的弟子，这家伙还算是上路，你出手有点分寸，别让这家伙回不去。”
石岩眉梢动了动，默然不语。
他先前一式击溃浩海，其实胜的也是侥幸，他最擅长的乃是力量的狂冲，负面之力加纯粹的肉身之力，同级武者和他比拼力量，根本是自寻死路。
浩海一上来，就是力量的堆积，用至强力量，试图用雷霆万钧的手段，将他直接给轰杀掉。
浩海的做法，碰到了他，绝对是最下乘的方针。
以力硬碰，在千手变的强力催动下，石岩肉身之力和负面之力，再加上精元的瞬间爆发，这浩海根本没有任何抵御的手段，被瞬间打成重伤，只能说的是他运气实在太背了。
长戈显然不是和浩海一类的武者。
长戈蓝魔剑凝炼阴煞和血煞，气息血腥凶厉，却引而不发，反倒是给人一种飘逸空灵的假象，不知道的人，还当他是出自净土，整个人都给人中飘忽无踪迹的不可琢磨感。
这家伙擅长隐匿气息，肯定是飘忽不定流。
对待这类敌手，磁殛域场绝对是最佳的选择。
石岩默不作声的时候，已悄悄构建了三个常人难寻的磁场，分散在他身侧和后方，只有正前方，空荡无屏障。
长戈如果正面冲来，倒是不会有磁殛域场的束缚，在硬碰硬的战斗中，石岩不怕任何人。
他要是依仗着飘忽的法决，从身体两侧和身后袭来，更合石岩心意。
一旦落入磁殛域场，只要有一丝的停滞，石岩必会让长戈比那浩海输的还要惨。
“手下留情。”长戈抱拳，话音方落，人影已无踪。
石岩脸色倏然一变。
捏拳，拳头如山推，粗暴，蛮横，直达地底。
轰！
青石齑粉般飘飞，大地深陷，一个巨大的拳印，深深凹入，清晰可见。
地底传来一声低低轻喝。
咻！
一道由阴煞和血煞凝炼的幽蓝剑芒，刺破地面，一点蓝色寒光仿若跨越虚空之距，瞬间来到石岩胸口。
噗！
胸口绽出一朵血花，拇指大的伤口，血流如注。
林雅琪骇然，捂着惊呼。
太快了！
长戈身影一消失，不知道运用何种方法，瞬间遁入地底，让石岩凝炼的磁场全部落空。
阴煞、血煞凝炼的剑芒，无坚不摧，比闪电还快，寒光一闪，石岩胸前已中招。
伤口无数游丝般的阴煞、血煞之力，快速蚕食他血管、筋脉，一种酸麻的感觉，蔓延全身。
煞毒！
石岩脸色徒然阴沉下来。
长戈看似温和，竟然是如此凶狠阴险之辈！
此人擅长突袭，擅长潜隐，一击必杀，连秘宝中都凝炼煞毒，长戈表面的和气，只是为必杀的一击做掩饰！
吸了一口气，石岩动了真怒，若非他变异的石化武魂，只是这一击，他胸口就要被凿开来，不死也要重伤。
长戈根本不是什么切磋，这是处心积虑的伏杀！
“朋友够阴险，受教了。”石岩很快调整过来，眼神一抹冰寒之光闪过，扬眉微笑道：“再来！”
