第五百四十五章 第二战！
明美又到了。
在重力室的左侧一株藤树下，明美一脸得意，笑容妖艳，兴致盎然。
长戈果然没有让她失望。
不愧是这一代最擅长偷袭的家伙，只是一击，就让石岩受了重创，为魔谷挽回了几分颜面。
一个个附近修练场中的武者，悄悄显现出来，兴致勃勃的看着场内的战斗。
长戈身为魔谷新一代的青年高手，这里很多人都认得，窃窃私语，笑看着战斗，在估量着石岩会在什么时候失去反抗之力。
林雅琪心乱了，娇喝道：“长戈擅突袭，别着了他的道儿。”
石岩咧嘴笑笑，雄伟的身子渐渐悬空，和地面有三十米距离，低头俯视着下面的大地。
长戈竟能藏匿在地底，这个出乎他意料的变故，让他付出了不小的代价。
若非肉身足够强横，就这么一击，他便已落败了。
魔谷不愧是魔谷，七古派出来的家伙，果然没有软柿子。
浩海的惨败，让他先前有了一丝轻视之意，但长戈的反击，又让他明白了过来，七古派能雄立神州大地万年，的确不能小视。
长戈没有急着出手，已经潜藏在地底。
放开神识，石岩搜寻地底，竟不能确定长戈的方位，这家伙绝对是比浩海可怕的多的偷袭奇才，竟能在他的神识之下，还能保持着潜隐。
他神识虽然并不是特别纯厚，但他对神识的运用，要比一般人神奥许多。
这要归功于阴魅族的灵魂秘技。
在那遗弃之地，他通过阴魅族的灵魂法决，认识到许多神识的独特运用之术。
神搜术，就是阴魅族的灵魂秘技。
以神识为网，渗透向四面八方，逐渐的收网，将神识笼罩范围的生灵，给一一找寻出来。
神搜术不能将长戈翻出来，足以证明这家伙在神识隐匿方面，肯定有着独到之处。
不能确定长戈的方位，他并不急着动手，而是在等待着长戈的主动现身。
一般擅长隐匿气息的高手，往往会不断的游走，绝不会在一个方位停滞太久，他知道长戈肯定会不断地变幻方位，酝酿着更加凌厉的一击。
他在等。
果然！
一道道幽暗的影子，仿佛从地底上生长出来的，一只接着一只冒出来。
一股阴寒和血腥的气息，瞬间弥漫开来。
阴煞和血煞！
魔谷三十六煞洞中孕育出来的邪物，阴煞有阴魂刺，血煞有嗜血之念，都是灵魂类的攻击法门。
一般没有实体的生物，都擅长灵魂力量，阴煞和血煞也不例外。
只见一只只阴煞和血煞冒出来，飘忽挪移着，慢慢朝着虚空悬浮着的石岩逸来。
阴魂刺和嗜血之念，从每一只阴煞和血煞发动攻击，一时间，无数阴魂刺和嗜血之念冲向他识海，势要让他识海有一瞬间的错乱。
长戈只需要一个时机！
只要石岩识海在阴魂刺和嗜血之念下，有那怕一丝的错乱，长戈的攻击，将势如破竹！
一只只阴煞和血煞，像是鬼影子，模糊不清，一簇簇的，飘飘荡荡，阴煞和血腥之气，弥漫全场。
石岩身影一颤，双眸骤然显出挣扎之色。
来了！
一道电芒，从地底绽出，匹练般直刺石岩，又快又疾，气势凝炼如刀锋。
阴煞、血煞一拥而上，潮水般裹住石岩，让他心神受制。
长戈的攻击没有凝滞，瞬间而至，直入石岩胸口！
林雅琪一颗心悬在半空，暗叫不妙。
石岩弥漫的双眸，骤然精光大盛，神采如电。
一朵朵火苗如红莲花，虚空绽放，明艳动人，炙热滚烫。
嗤嗤嗤！
阴煞和血煞一只接着一只化为轻烟，被风一吹，消散无影。
石岩嘴角上扬，笑容如刀锋，冰冷锐利。
轰！
生死印轰出，生印和死印重叠，死亡意境弥漫开来，宅院中一株株树木调零，枯萎，死亡。
一点寒芒如酝酿的烟花，突然爆碎，寒光如碎星，四处飞溅。
生死印罩住无数寒光！
在死亡意境下，毁灭之力肆虐，将所有寒光淹没，蚕食，消泯。
长戈身影终于彻底显现。
提着蓝魔剑，他满脸骇然，欲要暴退。
三个凝炼为一的磁殛域场，在顷刻间发动，将长戈身影完全罩住。
精元混乱！
长戈如同白日见鬼，在半空身影摇曳，如即将熄灭的烛火。
咻！
一道亮光钻入磁殛域场，突入长戈身侧。
轰轰轰！啪啪啪！
一连串脆响，从长戈身上传来，爆竹引燃一般，不绝于耳。
磁殛域场中，长戈如皮球，滚来滚去，浑身鲜血飞溅。
啪！
长戈落到，眼神溃散，奄奄一息，一点力量都没了，浑身骨头碎了一半。
明美眼神满是恐惧。
“第二个了。”一道亮光闪过，石岩显形，皱眉瞧了林雅琪一眼，又进入重力室。
林雅琪大张着口，震撼莫名。
长戈就这么败了？
败的简直莫名其妙啊！
没有人知道发生了什么，只知道长戈似乎犯下了一个重大的错误，在交战中，他似乎失去了对身体的控制。
只有长戈自己，才知道那并非是他的失误，而是被扯入一个莫名的磁场，失去了对身体的掌控权。
可惜，他说不出来，――他已昏死过去。
明美芳心充满深深的恐惧，目视着石岩消失，这才尖声惊叫起来，仇恨的瞪了林雅琪一眼，背着长戈迅速飞离。
长戈的重伤，比那浩海还要严重！
浩海伤的是皮肉，长戈伤的是筋骨，皮肉之上易恢复，筋骨之创去极难治愈。
灵药谷。
当明美拖着奄奄一息的长戈，来到封飙的身前时，封飙彻底震怒了。
长戈伤的太重了，就算是筋骨恢复了，以后也会留下后遗症，肉身再难达到巅峰之境。
他毕竟没有不死武魂。
查探了一下，封飙脸色狰狞，听着明美讲述了一番事情经过，旋即暴喝道：“裂风！”
裂风阴着脸，从外面行过来，本欲发作的他，只是瞥了一眼长戈，便惊叫起来。
“不需要我说什么吧？”封飙哼哼道。
裂风点了点头，轻轻道：“我明白了。”
他和长戈关系极好，在三十六煞洞中，长戈算是他最坚实的小弟，也是难得的好友。
就算是不看在魔谷的声誉上，单单为了朋友，他也不能坐视不管。
“我要他死！”封飙咬着牙，如激怒的凶兽，“灵殿和器殿的约束不要搭理，这次出手，我要见到尸体！有什么后果，我一力承当！”
裂风猩红的舌头舔了舔嘴唇，狭长的眼眸如毒蛇，“放心，我会将他尸体拖过来的。”
裂风如一阵厉风，悄然消失。
明美神情一震，惊喜的追上。
这下子，我看你怎么死！
明美狠狠地想道。
……
重力室门前。
数十宝器谷武者聚集着，交头接耳，神色敬畏的看向重力室。
石岩和长戈一战，以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍宝器谷。
无所事事的众多武者，听到这个消息之后，一个个如被打了鸡血，兴奋的聚集过来。
谁都知道魔谷的难缠。
石岩先重创浩海，又让长戈骨骼爆碎，如此狠辣手段，比魔谷手段还要残忍。
胆敢挑战魔谷权威的，只有七古派的强者，然而，就算是七古派的家伙，也不敢在这个时候下此重手！
他是谁？怎么敢这么肆无忌惮？
每一个心中都不自禁的冒出这个念头，一个个神情振奋，想要看看接下来会发生什么。
谁都知道魔谷不会善罢甘休，也知道魔谷这一趟过来的青年高手中，有魔种之称的裂风。
裂风之强，之狠，闻名整个神州大地！
……
宝器谷北面，光明神教的专属领地内。
一行青年才俊，正在聆听长老雪牟有关死灵的特点，突然，外面传来惊呼的声音。
雪牟皱了皱眉头，瞥向外边，神识一动，留心听着。
“一个青年，重伤了长戈和浩海，出手极重，有好戏看了。”雪牟一脸惊容，冲面前的于乐道：“你带几个师弟师妹过去瞧瞧，估计裂风会出马。你和裂风当年交过手，不分胜负，应该知道裂风的可怕，正好趁此时机，来看看裂风如今的实力。”
于乐一脸愕然，愣了一下，旋即点了点头，带着一众光明神教的青年高手鱼贯而出。
……
灵药谷南面庄园。
净土的长老亚猎，也和雪牟一样，用同样的话语，吩咐了净土之骄傲骆_。
“那家伙叫什么？”骆_一身紫黑色长衣，神色动容，“各大古派的高手，我都知之甚详，那人能重伤长戈和浩海，应该不是默默无名之辈。”
“没听过，应该是新晋冒出来的。”亚猎摇了摇头，示意他也不知。
骆_愕然，点了点头，道：“我过去看看。”
数名净土的新一代高手，尾随他，一并离开。
……
消息快速蔓延着，很快地，在宝器谷和灵药谷聚集的武者，都收到了这个如同炸雷般的消息。
各方武者蜂拥而至，聚集向石岩的重力室门前。
数百武者如蝗虫，密密麻麻，将那重力室前方的空间，给堵得严严实实。
大战一触即发。
