第五百四十六章 要战便战！
重力室。
林雅琪一脸烦愁，娇呼道：“离开宝器谷吧，你不能继续呆下去了，浩海败了，长戈败了，裂风肯定会忍不住出手的。”
石岩漠然盘坐，微微眯着眼睛，皱眉道：“裂风？他是谁？”
“魔谷这一代最强的家伙，通神一重天之境，有魔种之称。这家伙非常疯狂狠毒，对待自己的人，都是稍有不满，便大开杀戒。”林雅琪神情凝重。
“哦。”石岩点了点头，“来便来吧。”
自从达到天位三重天之境后，石岩自信心爆满，虽然不至于不降天下人放在眼里，但对于比自己略略高一筹的通神境武者，倒也不会望风而逃。
通神境和天位境相隔整整一个境界，其间的差距，对一般人来说，简直如鸿沟般不可逾越。
但不包括他。
身怀三种武魂，肉身足够强悍，有能催发负面之力的他，手段颇多，就算是对上通神境，他也并不惧怕。
有战魔、妖虫之王、玄冰寒焰、地心火、圣灵神这类异物在，他不担心会受到生命威胁，所以一点急。
只是通神境罢了，难道还真有逆天之力不成？
林雅琪对他的态度极为不满，嘟囔着嘴，连连娇呼，神色急切，央求他速速离开。
“去哪里？”石岩不耐烦了，咧嘴冷笑，“死灵山脉现在处处凶险，一旦从灵药谷、宝器谷离开，到了那遍布死灵的山脉中，我危险更大。裂风虽然厉害，难道他敢杀了我不成？”
“他真敢啊！”林雅琪急了，“我都和你说了，那家伙就是个疯子，灵药谷、宝器谷的禁武令能约束别人，可约束不了他啊。”
石岩讶然，迟疑了一下，才神色冰冷道：“他若真敢乱来，我倒也可以给他点颜色瞧瞧。”
他并不惧怕魔谷。
七古派虽然强悍，对他来说，一样没约束力，他孤身一人，神州大地又幅员辽阔，只要他随便找寻一处秘地，就算是七古派的势力遍布各个角落，也不一定能够将他搜寻出来。
没有牵挂，没有累赘，他就心无缚拌，大不了一走了之。
林雅琪苦劝无果，当真是急了，吆喝着，试图过来拉扯他，想要将他硬生生带离这一块。
就在此时。
石岩眼睛一亮，挣脱了林雅琪的拉扯，一把将她推开来。
林雅琪满脸委屈，神色焦躁。
“你说的那家伙，已经到来了。”
……
重力室外面。
无数宝器谷、灵药谷的武者聚集着，有数百人，大多数都是涅盘、天位境界，也有少数达到通神境的强者。
不过，那些达到通神境的武者，无一例外，都年龄颇大，隐匿在人群中，冷眼注视着。
只有三人例外。
裂风，于乐，骆_。
魔谷、光明神教、净土的新一代强者，在无数修炼资源的灌溉下，加上天赋惊世，都在三十岁左右，一举踏入通神境。
天纵奇才！
这三人，闻名整个神州大地，不论是老一辈的武者，亦或者青年才俊，都知道三人的赫赫盛名。
于乐、骆_各自带着师弟、师妹，在重力室外围立着，露出饶有兴趣的表情，遥遥看向重力室。
裂风早一步到来，没有急着出手，就在那重力室的外面盘坐下来，闭着眼睛等候着什么。
明美在他身后，神色冰冷，眼中寒光熠熠，扫视着前方。
她不知道裂风究竟在等候什么。
许久。
裂风缓缓站了起来，俊逸的身影晃了晃，扬声轻呼道：“里面的朋友，是否休息妥当？我乃魔谷裂风，想必你也知道我过来了。废话不多说，我这趟过来，是希望朋友主动服软，只要你当着大家的面，说你以后见着我裂风，退避三舍，我就不大动干戈。”
原来他在等那小子恢复……
众人愕然。
于乐和骆_颇为不屑，眼神怪异，轻轻摇了摇头，似乎觉得裂风假仁假义。
你一个通神境的家伙，来找天位境武者的麻烦，就算是等人家恢复了，又能如何？境界的差距，难道可以通过短短一会儿的调息恢复，就能弥补不成？
“果然是裂风来了！”林雅琪大惊。
石岩顺势而起，从容不迫推开石门，在众目睽睽之下，显现在门口。
“看到你退避三舍？”石岩哑然失笑，摇头道：“你还不配。”
裂风眼神一寒，嘴角逸出一缕森然笑意，“有趣，看来倒是我自作多情了，朋友果然够胆，难怪能让浩海、长戈一并重伤。”
“你来不就是想为魔谷找回场子么？”石岩扬眉，咧嘴道：“何必那么多废话，要战别战，嗦什么？”
众人讶然。
狂妄！
一个天位境的小子，还名不经传，居然敢在裂风的面前这般的嚣张，难道他不知道裂风之名？
“不要！”林雅琪尖叫，飞身来到裂风之前，急忙解释：“他是我一个朋友，和我师傅也有交情，那浩海、长戈主动来挑衅，他才动手的。你身为通神境，过来战他，就算是胜了，也是胜之不武！”
“我不管别人怎么看我。”裂风一脸阴邪的笑容，眼神却如冰窖，“我在意的是，这家伙对我的态度！”
轰！
一阵强烈的罡风，突然卷住了林雅琪，那罡风如无数束缚的绳索，拖着林雅琪离开战圈。
“朋友这般干脆，我也不嗦了。”支开了林雅琪，裂风哈哈大笑，阔步走向石岩。
飓风肆虐，暗金色的风刃，狭长尖锐，如一片片巨大的柳叶，成百数千，密集涌动，隐隐朝着石岩罩来。
在风刃中，一条条紫红色的邪光，柔软如棉，坚韧无比，悄悄缠绕而来。
啪啪啪！
裂风脚下，一块块青石铁板爆碎，石屑纷飞。
呼呼呼！
风啸声四处，飓风如柱，扶摇上天，将石块旋开，以万钧之力，轰然压下！
石岩眉头深深皱起，在一道道飓风之下，暗暗凝炼力量。
一缕缕惨白的负面之力，从浑身穴窍中流出来，在筋脉内极速转动，和精元混杂。
嘭嘭！
浑身肌肉暴涨着，肌纤维中藏匿着的力量，被瞬间激发，汹涌澎湃。
咻咻咻！
风刃从飓风中激射而出，从四面八方冲击过来，狂暴激烈。
两百平米的重力室，由巨石堆砌，却在顷刻间崩裂粉碎，乱石被扯入飓风中，让飓风之力愈加的凝炼恐怖。
乱石纷飞中，重力室被夷为平地，石岩则是如万年磐石，岿然不动。
风刃如刀，噼里啪啦打来，将乌光盾粉碎，直达其身。
一股暴戾、嗜杀、忌恨、疯狂之意，突然从他体内迸射，遽然蔓延全场，气势犹如实质，激烈的爆开。
一个个激射而来的风刃，和那一股邪恶之气碰撞，他周遭如燃起爆竹，炸开一片亮光。
轰！
一脚踩下，石岩脚底大地传来震颤，双腿没入地底，力贯大地深处。
飓风涌来，将其笼罩，却不能将他从地底抽出来，只能围绕着他旋转，无数风刃来袭。
围观者神情惊诧，纷纷轻呼暗叫起来。
石岩只有天位境，在裂风的一式“风涌”之下，并没有露出败迹，这让他们很是不解。
通神境的裂风，虽然没有尽全力，可通神境毕竟是通神境，对于天地之力的领悟，绝非天位境武者可以比拟。
裂风又是魔谷的骄傲，三十六煞洞闯荡出来的邪人，这家伙的风涌，力量之强，众人可以感应得到的。
这么强大的力量，都没能将石岩扯入天际，显然有些出乎众人意料。
“此人地盘极为的扎实，很厉害！”于乐眼睛一亮，“单凭肉身和精元之力，不借助于任何秘宝，可以将身体扎根大地，这可不是一般人可以做到的。不错，真的很不错！”
于乐身旁的光明神教的青年男女，也是暗暗吃惊，窃窃私语，脸上的兴致愈发浓郁。
“大地之根，这是肉身和大地达成共鸣，擅用大地能量的强者，才可以达到的一种境界。”骆_也是轻声呢喃，“大地之根虽然不是很难掌握，但像他这样，被飓风拉扯，依旧屹然不动的，却是少见。这家伙的两腿之力，也太夸张了。”
同样的赞叹声，也在众人中传来，众人看向石岩的眼神，越来越惊诧。
“有点意思。”裂风笑了，不惊反喜。
他本是战斗狂人，一看到石岩有一战之力，立即就兴奋了，又开始继续提升力量，两只缩在袖口内的手，也终于慢慢露了出来。
灵殿。
厉峥嵘和四大长老正在密议，冷不防发现从宝器谷传来了强烈的能量波动，不由地全部暗自探查。
“有神境武者出手！”厉峥嵘喝了一声，怒气冲冲道：“都下了禁武令了，居然还有人出手，这都什么时候了？”
话罢，厉峥嵘突然从灵殿走出，飞快冲向宝器谷的方向。
器殿，大长老科达也是一脸怒意，骂骂咧咧的从殿内走出来，仰望了一眼天上的飓风，突然惊叫道：“竟是裂风！”
“裂风太不给我们面子了，不上路！”
“他在与谁交战？难道是于乐？裂风和于乐向来不对路子的。”
“裂风不讲规矩，可于乐不会。应该不是于乐。”
“过去看看。”
“走！”
