第五百四十七章 硬碰硬！
宝器谷，日光正盛，缕缕金红色光华照耀下来，谷内气氛炙烈。
石岩所在的修练场中，无数武者聚集着，一个个神情激动，交头接耳，兴致高昂。
于乐、骆_和一众师弟、师妹，眼神惊诧，一瞬不移的注视着场内战斗。
裂风继续增加力量。
一道道冲天而起的飓风，相互凝炼融合，形成一圈圈风潮，席卷修练场。
各种各样的修练场，在飓风之下，被摧枯拉朽般轰击爆碎，躲藏在里面修炼的武者，咒骂着跑出来，满脸怒容。
裂风嘿然冷笑，对那些武者的咒骂熟视无睹，只是笑看着石岩。
石岩被飓风彻底罩住。
风刃肆虐，如弯刀乱射，飓风内光束横飞，凌厉的气息让人心胆俱裂，只想离那飓风远远的。
石岩无处躲避，也不想躲避。
负面力量持续的催动，暴走二重天！
心神沉溺在暴走之境，冷静的看着不断增强的飓风之力，肉身肌肉膨胀着，颤抖着，数种力量交织，气息愈发的浑厚精炼。
没有动用玄冰寒焰、地心火、圣灵神之力，石岩依靠着负面之力，和肉身蕴藏着的遽然爆发力，硬抗飓风之绞杀。
不曾露出败迹。
围观者神色骇然，暗暗称奇。
本以为裂风来了，以通神境的修为，将在极短时间结束战斗，把石岩给瞬间击杀。
可结局却出乎所有人意料之外！
在肆虐的飓风中，石岩就像是一艘大海中的小船，摇曳着，像是随时会被肆虐爆碎，然而，危机不断的增强。
可过了许久，石岩这一艘小船，依旧在浮动着，并没有翻船。
众人啧啧称奇。
“小子果然有一手！”裂风不由露出一丝敬佩之意，“就算是我们魔谷出来的天位境武者，也鲜有人可以达到你这种高度。不错，难怪有傲气，原来是对自己有着绝对的自信，很好，将你信心击垮，我会很有成就感。”
魔缠手！
裂风露出来的两只手飞快的晃荡着，只见一只只残影飞逸出来，化成无数软绵绵的黑暗之手，朝着石岩缠绕而来。
数百只怪手，像是他体内的触手，如灵蛇，在飓风内游弋着，迅速近身。
只是一霎，那些触手就在飓风中找准目标，倏地缠绕石岩全身。
魔缠手乃魔谷闻名许久的圣级武技，吸收魔谷三十六煞洞的煞气，以精元糅合淬炼，坚韧柔软，比一般的秘宝还要灵活强大。
一旦发动，魔缠手如同身体手臂的眼神，和神识相通。
只要神识流转的够快，魔缠手会在对手反应不及的情况下，一举缠绕住对手身体。
石岩中招了！
围观者脸色一愣，心中暗暗惋惜，觉得这次石岩怕是会支撑不住了。
因为裂风动了！
在一旁只是发招的他，在魔缠手覆盖石岩全身的那一霎，已经钻入飓风之内，一连串让人眼花缭乱的魔功发动，无数邪能凝炼，轰然落下。
啪啪啪！轰轰轰！
震耳欲聋的爆破生中，光束交织，烟花般璀璨绚烂，飓风内光点爆射，如繁星粉碎。
可怕的邪能爆裂，弥漫四周，飓风却愈发的威力暴涨，不断地持续施加压力。
只是一霎，石岩浑身劈开肉裂，犹如被无数利剑穿透身体，周身显出一道道溪流般的血痕，深可见骨。
刺痛无比！
石岩双眸突然赤红，一双猩红的血瞳，在无数光芒爆炸中，遽然闪现出来。
暴走三重天！
极度嗜血疯狂的念头，顷刻间溢满脑海，这一刻，石岩意识模糊！
裂风的强悍，超出他往常的理解，通神一重天之境的裂风，魔功诡谲，力量精炼邪恶，对于境界的领悟，也远超一般通神一重天境界的家伙。
裂风真正将力量全部展现，他可以达到的实力强度，可以和通神二重天之境的武者抗衡！
石岩错估了他的可怕，以至于没有全力开启各类防御手段，被裂风魔缠手罩住。
猩红的血瞳，闪烁着邪恶妖异的光芒，一股浓稠的血腥味，以他为中心，悄悄弥漫。
血雾袅袅中，石岩突然仰天爆吼，声震苍穹。
体内力量被催发到极致！
一道惊天煞气，从他头顶冲入云霄，在浓稠的血雾中，心间只存嗜血杀念的石岩，忘却了所有，只剩下彻底灭掉对方的唯一意志！
无悲无喜，无惊无恐，杀念如潮！
死亡意境被下意识的催动，一股死寂的气息，悄悄释放出来，欲要毁天灭地。
修练场内的无数植物，以肉眼可见的速度变黄、枯萎，根茎碎裂！
蚊虫一只只跌落，地底深处的微小生物，同样受到死亡意境的影响，在众人察觉不出的情况下，接连的灭亡。
只剩下死亡执念！
生死印顺势而动！
暴走三重天之境，负面之力尽情的释放，七块房屋大小的手印，虚空重叠，邪恶、暴戾、死亡、绝望之念，在其中迅速的凝炼合一，威力成倍增长！
手印合一，引动头顶的冲天煞气，从天而降，轰然罩下！
没有惊天动地的爆响，没有碎石纷飞的壮观，场内安静如斯，诡异的变化却在悄无声息间发生。
飓风犹如被利爪撕裂，从中间被破开，无数魔缠手在一瞬间消泯无形。
裂风各类花俏却实用的魔功，如同被强行给束缚了，力量凝滞，魔功被彻底压制！
血瞳闪亮，如嗜血妖兽的怒火，在鲜血淋漓中，石岩冲向裂风，以肉身力博，每一击轰出，都如开山裂石，力量汹涌激荡。
在裂风和石岩之间，死亡意境之内，仿佛多出了一层层看不见的屏障，将两人气息一并掩盖。
围观者只能瞧见两人如闪电般腾怒跌宕，却听不到交击的爆鸣声，感应不出每一击蕴藏的力量。
血战！
浑身鲜血飞溅，石岩犹如地狱底层的嗜血妖魔，彻底的疯狂了！他血瞳中绽放出来的光芒，让人心胆俱裂，不敢正视。
裂风一样受到影响，体内力量被压制，通神境的心境，也仿佛被扯入死亡深渊，十足的自信心，被逐渐的消磨蚕食。
裂风全力施为，无数千锤百炼的魔功层出不穷，魔光浩荡着，让人眼花缭乱的手段不迭显现。
硬碰硬！
两条人影纠缠在一块，相互狂轰滥炸，其间光芒爆射，如星辰陨落，如流星飞逝，绚烂，瑰丽，让人心神迷醉。
不知不觉间，裂风也已浑身染血，也不知道鲜血来自于石岩，还是属于他本身。
裂风越打越心惊。
他从来不曾想过，一个天位境的小子，竟敢与他以力硬抗，也没有见过一个人的肉身，能够强悍到如此地步！
种种魔谷流传万年的法决，轰击在石岩身上，如击打在世间最坚固的磐石上，竟传出金铁交击的不绝声。
石岩肉身之强悍，让他觉得面对着是一个战斗的石质傀儡，而不是血肉之身。
这倒也罢了。
最可怕的还是石岩的恢复力！
场内，他瞧的清清楚楚，石岩肉身绽开的伤口，竟然在战斗中，快速的愈合恢复！
战斗中恢复伤势，这是什么情况？
裂风简直不敢相信自己的眼睛，若非石岩伤口全部都在恢复，他甚至会当自己生出了错觉！
可惜，他知道这不是错觉，而是事实！
对手在战斗中，肉身迅速恢复，战斗力始终没有大幅度的减弱。
反倒是他，因为肉身的创伤，因为鲜血的流逝，渐渐生出力不从心的无奈感，在那死亡意境下，他意志力也被消磨着，从不曾动摇的自信，也在逐渐的被蚕食。
裂风第一次发现，在神州大地上，竟有家伙，能在天位境，和他们这类达到通神境的天之骄子相抗衡！
这个发现如重锤，打的他几乎喘不过气来。
战斗还在持续。
外界的围观者，瞧不出太多的端倪，在死亡意境中，一切力量都被扭曲，显不出真实的形态，听不到让人震耳欲聋的暴击声，只能隐隐瞧见两道模糊的身影。
厉峥嵘、科达到了，在战斗正酣的时刻，他们同时降临，脸色难看。
“师傅！”
林雅琪娇呼，一脸急迫，在束缚全身的风之屏障下，激烈的挣扎。
厉峥嵘冷哼一声，抬手将裂风释放的屏障消掉，把林雅琪拉扯向身旁，阴沉着脸询问道：“怎么回事？”
“裂风在和石岩交战，裂风在通神境，石岩只有天位三重天之境的修为，裂风明显是恃强凌弱！”林雅琪恨恨然喝道。
厉峥嵘愕然，重新正视场内的战斗，小眼睛微微眯起，旋即眼睛骤然闪亮，忍不住喝道：“真是石岩？”
林雅琪小鸡啄米般，连连点头。
过来的时候，厉峥嵘以为裂风的对手，会是于乐和骆_这种旗鼓相当的对手。
毕竟，这一块的场面很火爆，战斗也极为的激烈势均力敌，宝器谷和灵药谷内，能和裂风正面抗衡的，只有光明神教的于乐，和净土的骆_。
可过来之后，给林雅琪这么一说，厉峥嵘才发现事实大出意料。
厉峥嵘知道石岩不凡，那夜长风从暗磁雾瘴回来以后，曾时常夸赞石岩的厉害。
只是，厉峥嵘下意识的认为，石岩之强，也只是局限于无尽海那一块，来到神州大地了，怕是排不上号。
可现在一看，他才发现他绝对低估了石岩的能力。
