第五百四十七章 血瞳
裂风是谁？
魔谷倾尽各类修炼资源，全力培养出来的魔种，可能会是未来魔谷的主人，这家伙还是通神境的修为啊，居然没有立即将石岩击败。
这是什么情况？
天位境的石岩，如果说能够和一般小家族出来的通神境武者势均力敌，已经算是天纵奇才了，可对方是裂风啊！
厉峥嵘心中暗叫，骂自己看走眼了，竟没能瞧出石岩的真正厉害之处。
“老厉，里面的那小子，你认识？”科达走上来，神色惊诧，“莫不成，他是你徒弟？”
厉峥嵘哼了一声，“我是炼药师，不擅长战斗，你说我能调教出这种徒弟来？”
科达点了点头，暗暗松了一口气，干笑道：“我说嘛，你要是能有这种徒弟，我还真是心服口服了。对了，他到底是谁？”
“无尽海的一个小家伙，天赋非常好，曾孤身闯入暗磁雾瘴。”厉峥嵘淡淡解释了一句。
“暗磁雾瘴……”科达神情动容，倏然激动起来，“莫不成，你得来的那一滴生命原液，便是来自于他？”
科达旁边的器殿炼器师，还有厉峥嵘身旁的灵殿的炼药师，闻言都是两眼发光。
周边一些知晓生命原液功效的潜藏着的高手，也全部惊住了，一个个如兔子看到胡萝卜般，红着眼看向场内的石岩。
厉峥嵘暗骂自己失言了，急忙叫道：“石岩是我的朋友，你们少打他主意，不然我断然不会坐视不管！”
科达等人嘿嘿笑着，眼神颇有深意，没有答话。
厉峥嵘眉头深深皱起，满心的烦愁。
科达、厉峥嵘都在，可没有人再提禁武令这事，所有人都被石岩展现出来的实力惊到了，都想看看石岩的真正潜力，到底达到了何种高度。
战斗还在持续。
飓风和死亡意境内，裂风数种魔功发动，始终不能将石岩击败。
那一双猩红的血瞳，在飓风内显出愈发夺目，让人不由自主的将目光，全部聚集在他身上。
石岩在暴走三重天之境，只剩诛杀眼前一切生灵的意识，没有丝毫杂念。
他所掌握的许多秘技，在暴走三重天之境下，不但没有减弱分毫，反而威力大增！
这种境界下，似乎能彻底激发战斗的潜力，许多平常他武技达不到的威力，这一刻反而接连的显现出来。
裂风劈开肉裂，和石岩一样，身上沾满了鲜血。
只是，他没有石岩那堪称逆天的恢复力，随着战斗的持续，他力量逐渐的不支，失血过多的他，在战斗中，时常会有种想要昏厥的感觉。
裂风知道，他怕是支撑不了多久了。
若非在三十六煞洞中苦修了二十载，意志如铁石，他或许早就主动服软，从那死亡意境挣脱出来了。
雪牟和亚猎，也坐不住了，感觉到宝器谷战斗的太狂烈，两人意思到这一战，比他们想象中的精彩太多。
终于，雪牟和亚猎一同飞出，也赶往战斗的激烈区。
几乎宝器谷和灵药谷所有的强大武者，都闻讯而动，纷纷聚集在这里，暂时忘却了死灵的威胁。
轰轰轰！
密集的轰鸣，突然从飓风和死亡意境内传开来，在爆响中，裂风和石岩分开。
裂风眼神光芒黯淡，浑身鲜血如注，筋疲力尽，力量所剩无几。
石岩身上的鲜血，成了血块，没有流出来，遍体鳞伤的身体，在众目睽睽之下，一条条伤口中血肉蠕动着，在快速恢复。
血瞳环顾四周，没有盯着裂风不放，反而随手一击，将最靠近他的一名身后的涅盘境武者击杀。
这一击，让许多人心神恐惧，大骂着暴退。
一击之后，石岩不曾停手，继续朝着离他最近的武者下手，又有三名天位境武者被瞬间灭杀。
精气涌动，钻入他浑身毛孔，石岩身上的暴戾、疯狂之气息，愈发凝炼。
“这家伙疯了！”
“神经病啊！我们只是围观者，对我们动手做什么？”
“笨蛋，你难道看不出，他已经走火入魔了么？”
“……”
无数武者心神惊惧，开始离石岩远远的，暗暗咒骂着，却不敢主动过来攻击，害怕成了石岩下一个对象。
裂风离石岩反而远了，他喘着气，呼吸急促，神情萎靡，没有继续出手。
他状态极为的糟糕，他知道，如果他愿意，他可以动用魔谷极其邪恶的秘法，再次将力量催动到一个新的境界。
只是，那样的话，事后他将比现在还要虚弱，甚至会留下后遗症，不一定能够恢复。
他不敢。
他和石岩并没有深仇大恨，为了这一战，他已经付出了许多，如果真要和石岩拼死一战，他就算是胜了，也注定会令他代价惨痛。
最重要的是，就算是催动邪法，他也没有绝对的自信！
因此，眼看着石岩如狼入羊窝，在人群中冲杀，他却没有继续出手，而是冷眼旁观。
这小子到底是谁的徒弟？为什么如此可怕？
裂风一头雾水，暗暗心惊，为石岩表现出来的力量震惊莫名。
“阻止他！”围观者中，一人暴喝，“他彻底疯了，不杀了他，他会杀掉我们！这家伙是疯子，绝不能让他这么乱来！”
科达迟疑了一下，不由地高呼道：“不要杀他，将他制住！”
就在此时，雪牟和亚猎也一并到来，看到石岩神色疯狂的四处追击武者，两人脸色大变，急忙询问于乐和骆_，很快得知发生了什么。
雪牟和亚猎大吃一惊，没有料到事态会衍变到如此地步，也万万没有想到，石岩居然这么可怕，竟能让裂风都付出这般的代价。
“此子不除，两谷将永无宁日了。”封飙一脸暴戾，也突然现身，不等科达和厉峥嵘吆喝，已冲向石岩。
众人皆惊，暗骂封飙的卑鄙。
封飙可是在通神三重天之境！
一个到了真神门槛的强者，对付已经走火入魔了，还只有天位境的石岩？虽说众人看石岩不爽，但还是觉得封飙这么做着实太过分了。
众人马上意识到封飙这是为浩海出头，一把带出来的弟子，被石岩打成重伤，封飙身为魔谷的高层，平日里又极为的要面子，肯定是会暴怒，为弟子出手，倒也说得过去。
只是，也太乘人之危了吧？
“封飙！他是我的朋友！”厉峥嵘怒喝，就要上前阻止，“你若动他，便是与我为敌！”
“他疯了！滥杀无辜，比我们魔谷的弟子还要疯狂！你保他，就是和谷内所有人为敌！”封飙扣上大帽，不由分说，已冲向石岩。
就在此时。
双眸猩红的石岩，仿佛也察觉到危机，疯狂、暴戾的眼瞳深处，显出一丝清醒。
咻咻咻！
一道道亮光从他血纹戒内飞逸出来。
战魔、鬼獠、妖虫之王、玄冰寒焰、地心火、噬金蚕，感应到主人的呼唤，这些异物纷纷冒出来，一哄而上，竟瞬间围住封飙。
一声惨叫暴起。
封飙仰天喷血，从石岩身前倒飞而出，那一口鲜血喷涌如血泉，半空划出一道妖异的血线，摄人心脾。
场内鸦雀无声。
所有人目瞪口呆。
鬼獠庞大的身躯，虚空翱翔，驮着石岩，破风而起，在天上晃了晃，瞬间离了宝器谷。
妖虫之王、玄冰寒焰、地心火、噬金蚕旋即跟上。
战魔拉在最后，一股灭世的气息，以他为中心，弥漫山谷，充斥在每一个角落。
雪牟、亚猎、厉峥嵘、科达神情骇然，眼睁睁的看着石岩被鬼獠带走，没有采取任何的手段。
他们也不敢！
封飙尚未落地，嘴角鲜血不自禁的喷涌着，竟直接被重创！
封飙可是通神三重天之境啊！
谷内的武者，封飙是最拔尖的那一小撮，只是一霎，就被重创，这该是何等强悍的力量？
人人惊恐，目送着石岩离开，再也没有人敢说要杀石岩的只字片言。
“玄冰寒焰，万年的地心火，八级妖兽食尸妖虫之王……”科达喃喃自语，失魂落魄，“天火，万年地心火，这，这可是炼器的圣物啊，这家伙怎么有这种鸿运？”
谷内所有炼药师和炼器师，全部红了眼睛，呼吸急促。
不论是玄冰寒焰，还是万年地心火，对炼药师和炼器师来说，都是梦寐以求的火种！
任何一个炼药师和炼器师，如果得到这两大火种，炼器和炼药的手段，都可以立马提升到一个新的境界。
对炼药师和炼器师来说，火种可谓是最宝贵的东西，火种够厉害，他们炼器和炼药的未来，将会一片光明。
“老厉，这家伙到底是谁？又有生命之源，又有玄冰寒焰和万年地心火，还有妖虫之王，不会是，得到了某个神王的传承吧？”科达笑容苦涩，看向厉峥嵘，不断地吞着口水。
“我怎么知道？”厉峥嵘也看傻眼了，发现今天的一切，都超出了他的意料。
石岩展现出来的手段，彻底惊吓到他了。（文**人－-书－屋－贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书）
“长风那混蛋呢！？”厉峥嵘几乎是咬牙切齿的问向林雅琪，他知道，夜长风对石岩的来历，最为的清楚。
“我不知道。”林雅琪摇头。
“不论用什么方法，给我找到那小子，让他速速用音石联系我！”厉峥嵘喝道。
林雅琪神情恍惚，缓缓点头，心神似乎依旧沉溺在石岩的强势中，尚未恢复过来。
