第五百四十八章 苦修
死灵山脉，东西角，一座荒凉的山峰上。
石岩盘坐在山顶，血瞳逐渐的消失，神色慢慢恢复正常。
战魔、鬼獠、玄冰寒焰、妖虫之王、圣灵神环绕身侧，默默守护着，以防会有突然降临的凶险。
月光如水银，熠熠射下，漫天的繁星点缀在夜幕，点点星光汇集起来，悄悄流溢向他。
漠然端坐着，过了两个时辰，石岩睁开眼，深深吸了一口气。
力量恢复，暴戾的心境，经过这一段时间的调息，重新稳固下来，识海如明镜，照向四侧。
一片安静祥和。
玄冰寒焰传来讯念，“你好了没有？”
笑了笑，石岩轻轻点头，“没事了，没想到这一战，竟然让我不得不催动暴走三重天，裂风果然不凡，不愧是魔谷出来的新一代强者，的确厉害。”
裂风身为魔种，未来要继承魔谷大业，在三十六煞洞苦修多年，对各类魔谷秘技融会贯通，可谓是神州大地最出类拔萃的新生代强者，虽然没有动用魔谷秘宝，但他的力量依然极为的可怕。
石岩只有天位境，能在裂风手中占据点上风，都是因为这些年锲而不舍的苦修。
负面之力，强悍的肉身爆发力，凝炼精纯的精元，繁琐深奥的武技，这些加起来，让他的整体实力，要比一般人凶悍太多了。
“没事就好了，你离开的时候，有很多人，对你怀有恶意。”玄冰寒焰简单描述了一下那宝器谷围观武者的神态。
石岩神情一冷，哼了一声，心中明然。
匹夫无罪，怀璧有罪，他不但有玄冰寒焰、地心火，还有妖虫之王这类的邪物，对宝器谷、灵药谷的武者来说，他一身神秘，身怀巨宝，会让人有觊觎之心，实属再正常不过的事情。
石岩心中明白，经过这一战，他的名字将会在死灵山脉传播开来，他身怀重宝的事情，也定然隐藏不掉。
如果不是战魔、鬼獠等异物气息太强，谷内的那些家伙，说不定会在山谷中，就直接动手。
人性就是这样，武者的世界，充斥着掠夺和贪婪，很多人都难以躲掉内心的欲望。
扪心自问，换了他，要是看到那么多巨宝在一人身上，说不定也会有想法，会暗中图谋。
灵药谷和宝器谷，有净土、光明神教、魔谷的强者，有厉峥嵘、科达这类炼药师和炼器师，高手如云，这些人真要是一心拿他，他现在返回，只是自投罗网。
更何况两谷的高手，还不单单只是这些。
按照林雅琪的说法，要不了多久，就会有光明神教、净土、魔谷的真神境强者降临，和死灵山脉的死灵进行一番真正的血战，到了那时候，死灵山脉将会成为一处巨大的战场，没有人能置身事外。
他如果那时候还在山谷，战魔和鬼獠也难以给他安全感，与其那样，不如早早离开。
死灵虽然可怕，只要悉心躲避，也未尝不能避免掉，这山脉广袤无垠，山峰无数，随意寻个荒寂的山峰，躲上一年半载，应该不是难事。
他需要时间。
静坐在山峰上，石岩沉默思量着，半响，他暗下决心。
“我要寻个安全偏僻的地方，苦修一些时日，就在这山脉中。”石岩传讯，看向玄冰寒焰，“有没有什么好的场所？”
“这里就不错，我感应过了，周围应该没有死灵。”
“那好，就选这里。”
站了起来，神识放开了，蔓延数百里，的确没有发现死灵的迹象，稍稍放松。
凿开一个山洞，他藏身进入，用厚厚的岩石，将山洞堵实。
在和裂风交战中，他理智泯灭时，顺手格杀了数名武者，那些武者的精气，经过转化，已渗透全身。
此时的他，精气神重新达到巅峰境，肉身肌肉内的异力，也获得了补充。
“周围的山峰内，有妖兽，更远处，还有些适合我们修炼的材料，我们可以出去活动活动。”玄冰寒焰俨然成了身旁异物的发言人，“一直留在你身边，对我们的持续成长，并不是永远有利。”
石岩愕然，想了想，不由得点头答应，“你们小心点。”
他打开石门。
玄冰寒焰、地心火、圣灵神飞出，圣灵神以波旬白骨法身为实体，骨骼如白玉，晶莹明亮，飞驰的速度较为缓慢，行动间，还有骨节的碰撞声。
它在血纹戒内淬炼这一具古身，也耗费了不少精力，然而，从现在的进展来看，想要完全适应这一具骨身，看来还需要一段时间。
鬼獠、妖虫之王、噬金蚕也在停滞了一会儿后，同样飞了出去。
石岩一脸讶然，愣愣地看着这三个异物离开，一头雾水，莫不成，连这三个有实体的生物，也同样很适应这死灵山脉不成？
只剩战魔留守原地。
皱着眉头，石岩沉吟许久，正准备通过神元丹会恢复神识，忽然发现在识海之内，五魔也蠢蠢欲动。
“你们……”
五魔经过一次蜕变，灵智初开，虽不能直接与他心灵相通，但也可以传出模糊的意念。
五魔也要离开一段时日。
石岩清晰的感应到五魔的念头，愣了许久，不由得苦笑答应，“小心点，那些死灵对你们来说，可谓是大补的丹药，可死灵不傻，碰上高等级的家伙，你们怕是吃不消。”
五魔化为五束灰蒙蒙的亮光，悄然从洞口消失，转瞬无迹。
他和五魔间的联系，并没有随之切断，在数百里方位内，五魔的准确方位和意图，他能感应的清晰明了。
然而，随着五魔继续的远离，他和五魔的联系，就渐渐的微弱起来。
玄冰寒焰、地心火、妖虫之王、鬼獠、圣灵神的情况和五魔一样，这些异类生物，要么和他心神相通，要么身坏他的不死之血，都与他有着微妙的联系，这一类的联系，不是永远不变。
一旦距离达到一定界限，联系会逐渐的变弱，直至全部消失。
一个时辰后。
石岩失去了所有异物的踪迹，主魂感应不出，神识无法达成交流。
他忽然泛出失落空荡感。
孤独的情感，不自禁的从心湖荡漾，挥之不去。
一路行来，这些异物甚少与他分开，渐渐地，他将这些异物当成了生命的一部分，当成了亲人和伙伴来看待。
因为有它们，石岩从不曾感觉到孤单，从没有觉得自己是在孤军作战。
冷不防，这些异物一一离开，他立即有了奇异的想法，心中空荡荡，好似生命中最重要的东西，将要离他而去了。
明明知道那些异物不会离开太久，他还是担心，像是父亲看着孩子离开，挂念着，生怕他们会有什么意外。
这种情绪的存在，让他心神不宁，很难识海空灵，躇踌了许久，也没有进入状态。
直到第二日清晨，一缕晨曦照射进洞穴，在他身前绽出一片金光，他从遽然惊醒，整个人颓然的心境，似乎被顷刻间烧掉阴霾，一下子就心灵明净起来。
一种心智上的成长，悄然不觉跃入心田，他仿佛忽然明白了人生了道理，心也放宽了。
炼器要诀倏地飞出，悬浮目前，神识连通虚魂，精神合一，重新进入，来到那传送阵阵图的方位，重新来看待一个个奇妙的法决，一道道繁琐深奥的阵线，全身心的投入，领悟其间的道义。
传送阵乃空间奥妙的直观运用，以传法引动空间之力，以节点催动晶石之力，顷刻间移形换影，从一个坐标，直达另外一个左边。
这炼器要诀的传送阵，可谓是精髓，一切传送阵的奥妙，都蕴藏其中。
一个个奇异的光线，穿梭交汇，成一个个闪亮的节点，节点之间，距离不一，却都承担着连通空间的责任，每一个节点，都有空间之力闪烁，外围的一圈圈光圈，是力量传输的扭蛋，进行力量的催动。
心神沉入其中，石岩忘乎所以，如痴如醉，沉迷其中，入魔了一般。
他对于传送阵的真谛的领悟，越来越精深，对空间之力的认识，也终于摸到了门槛，隐约可以从传送阵的阵图之内，触摸到空间之力的一丝神秘力量……
宝器谷。
厉峥嵘、科达众人聚集在器殿，雪牟、亚猎望着满身血迹的封飙，面面相觑，不知道该说些什么才好。
器殿外边，于乐、骆_、裂风等一众小辈，也是神情惊诧，悄声议论着。
横空出世的石岩，让这些来自于七古派的眼高于顶的家伙，第一次觉察到了压力，如山般的压力！
只有天位境的石岩，竟然让裂风无计可施，还隐隐处于下风，如此变故，让所有人都惊住了。
“那家伙真是来自于无尽海？你肯定？”科达摸着下巴，眼中全是不敢置信，“会不会是某个老家伙的传人？我们都知道，在神州大地上，不是只有七古派出来的传人，才会如此强悍的。”
“就是来自于无尽海。”厉峥嵘哼了哼，“长风那小子回讯了，说他是无尽海杨家的人，杨家你们或许没有听过，这个家族，是无尽海最强大的一股武者势力，非常不凡。”
“真是无尽海啊……”科达喃喃低语，心里的障碍似乎被扫清了，“那就容易办了，只要不是那些老家伙的传人，我们用足够的诚意，应该能打动他吧？生命原液啊，我也需要一滴，真神境，我也想了许多年了。”
雪牟、亚猎都是眼神炙热。
