第五百四十九章 修复异宝
深夜。
石岩再一次从炼器要诀中醒来，神识损伤巨大，筋疲力尽，眼神却闪亮异常。
神元丹耗尽了。
神识的恢复，又要缓慢的进行下去了，炼器要诀中那一个传送阵，他已经领悟颇深。
他有预感，再来三四次的深入探寻，他就能真正掌握传送阵的凝炼构建之术。
只是，没了神元丹，想要将神识短时间恢复，无疑要耗费大量的时间和精力。
这也不是办法啊。
心中思量着，他皱眉找寻能够增强神识亦或者快速恢复的方法，血纹戒和幻空戒内的物品，被他一一翻腾着，试图找出解决之道。
一枚漆黑如墨的珠子，突然映入眼帘！
那珠子黑黝黝的，闪出乌光，其间似有淡淡的灵魂波动晃荡着。
眼睛遽然一亮，石岩神情振奋。
聚魂珠！
这一枚珠子，乃吞魂兽的妖晶，有吸收魂魄力量，并且能转化为澄净灵魂之力的效果。
灵魂之力，也就是神识的能量。
他清晰的记得，当年他正是依仗聚魂珠的灵魂之力，在地位境的时候，就早早的形成识海，拥有了可以窥视周围生物的能力。
聚魂珠在之前，曾经损伤了，没有能修复过来。
然而，按照玄冰寒焰的说法，不死武魂产生的不死之血，有恢复器物的奇特作用。
如今他体内，不死之血已形成，不死重生诀的奥妙，他也通过不死圣典领悟透彻了，知道了怎样通过不死之血，来让破损的器物恢复如初。
只要聚魂珠修复，下一次与人交战，他就可以利用聚魂珠来聚集魂魄之力，形成纯净的灵魂力量来补充识海。
哈！
石岩忍不住欣然笑了起来，如果早早想到聚魂珠，他根本就不需要还神丹和神元丹，通过聚魂珠产生的灵魂之力，他神识一旦损耗掉，就能快速的恢复，还能大大的增强识海的广袤。
聚魂珠缓缓从幻空戒漂浮出来，稳稳落入他掌心，神念一动，左手食指指腹突然绽裂，一滴红宝石般的殷红鲜血，闪烁着猩红色的光泽，从指腹滴落，精准的附在聚魂珠上。
不死重生诀倏地运转，浑身鲜血沸腾，以鲜血为引，精元滚动如潮，喷涌而出。
精元渗透聚魂珠，那聚魂珠突然闪亮起来，黑qq的光芒不断地的摇曳着，只见那一滴不死之血，仿佛成了某种粘稠的液体，在聚魂珠破损的区域快速活动起来。
暗暗将神识展开，一缕缕神识钻入聚魂珠，将精元的轨迹不断地调整，都聚集在聚魂珠破损处。
奇妙的事情悄悄发生……
在那一滴不死之血的帮助下，聚魂珠破损处，被快速的凝炼连接起来，不死之血成了修复的能量之源，让聚魂珠发生着奇妙的变化。
血脉相连的感觉，从聚魂珠上传来，石岩神情一震。
果然有效。
一脸惊喜，他全身心投入，精气神凝炼，以不死重生诀为引子，以鲜血和精元之力为脉络，快速的注入聚魂珠，使其主动的修复破损处。
“咔！”
聚魂珠内传来一声脆响，一股奇特的能量吸扯力，突然从珠子内荡漾开来。
石岩主魂一颤，仿佛被某种纽带拉扯着，有种想要脱离识海，冲入聚魂珠的欲望。
成了！
哈哈狂笑着，石岩长身而起，神情欣然，握着那聚魂珠，感受着奇妙的能量波动，一直困扰他的难题，就这么迎刃而解了。
这聚魂珠被不死之血淬炼修复过，聚魂珠和石岩仿佛成了一体，其中产生的灵魂吸扯力，对石岩逐渐的失去影响。
过了一会儿，聚魂珠中的光芒渐渐的隐匿，一阵阵灵魂能量的吸附力，从内荡漾。
石岩振奋无比，不顾神识尚未恢复，推开石门，在洞口俯瞰四周。
黑夜，无月无星，夜幕漆黑，仿佛一块巨大的黑色长布，将苍穹遮掩。
星辰之光，穿过层层黑压压的云层，锲而不舍的注入他体内，心脏内繁星璀璨，在尽情吸收星辰的威能。
要找寻猎物啊……
石岩暗暗的想，有了聚魂珠并不能立即解决问题，他还需要找到灵魂强大的生物，将其灵魂吸入聚魂珠里面。
只有珠子内有了魂魄的力量，才能被聚魂珠转化，魂魄之力越浓郁，转换的力量也会越强。
神识放开来，他悉心感应，找寻一切可以夺入聚魂珠内的猎物。
三道奇妙的生命波动，从三百里一处荒山传来，那生命波动非常阴邪森然，死气沉沉的，给人种不是人类的感觉。
石岩脸色微微一变。
是死灵！
只有死灵的魂魄波动，才会那般的阴寒邪恶，死灵在山脉各个区域游荡，择人而噬，通过侵占武者的灵魂，来增强自己的力量，亦或者让武者魂魄成为新的死灵。
死灵是灵魂类的生物，没有实体，擅长灵魂的侵占攻击，灵魂之力和人类虽然不一样，力量却颇为浓郁。
死灵就死灵吧……
石岩嘿嘿冷笑，先将战魔扯入血纹戒，这才悄然从石洞内出来，往那死灵波动强烈的区域飞去。
一刻钟后，石岩来到那一片荒山，依循着神识的感应，找到一处隐蔽的树洞。
三个绿幽幽的矮脚生物，身体如癞蛤蟆皮，布满皱褶和恶心的颗粒，绿色冰寒的眼瞳中，射出摄人的冰冷寒光。
石岩骇然。
不是虚体！
这三个感应到的死灵，竟然有了实体！那身体虽然丑陋，却给人一种极其危险的邪恶感觉。
三个死灵也同时发现了他，三声刺破耳膜的怨苦厉叫倏地传出，那三个拥有实体的死灵，如三柄森寒的尖刀，直接朝着他刺来。
咻咻咻！
撕裂虚空的厉啸声中，三个死灵浑身的皱褶倏地一紧，那丑陋的身体，一下子变得坚硬如绿色铁石！
丑陋的短手，突然冒出利爪，如绿幽幽的利剑，森然锋锐。
石岩脸色凝重，立即祭出乌光盾，催动精元，暗暗运转着法决，负面之力也慢慢从穴窍中提升出来。
这三个灵魂之力并不太强悍的死灵，肉身之力，却如破空长矛，极其可怕。
他可以肯定，在这三个死灵的脑海中，魂魄之力和他之前与绮莉碰到的那死灵一样，属于死灵中还算是相对弱小的那一类。
可这三个死灵拥有实体之后，力量却提升了一大截，光是那绿幽幽身体内的邪能，就堪比天位境武者的能量。
死灵又擅长灵魂腐蚀的能量，这意味着，这三个拥有实体的死灵，可以稳稳胜过普通的天位境武者。
三股灵魂异动，如三股喷涌的灵魂浪潮，蕴藏着极度暴戾的意念，直达石岩识海。
石岩反应及时，主魂马上释放出九幽噬魂焰的火炎，将侵入识海的邪能能量一扫而空。
轰轰轰！
胸口被三个死灵狠狠地撞击，石岩如被巨锤轰击，身体突然抛飞起来。
他胸前的肌肉，一阵的酸麻，三缕邪能的能量，像是由数不尽的细菌构成，在他身体内快速的扩散，腐蚀他体内一切的机能！
只是一霎，他骨骼、血肉、筋脉都被那些邪能给占据，酸麻阴寒之力，弥漫全身。
精元竟凝炼不得！筋脉不通，体内生机仿佛被快速的消磨着，让他力量大幅度的受制。
石岩耸然变色，急忙运转不死重生诀。
不死重生诀一动，一身精元之力，不通过筋脉，直接流入鲜血之内，以鲜血为流通的道路，渗透全身。
同一时刻，他浑身肌肉内的异力，一起发作，在肉身颤抖中，他肌肉先是膨胀，旋即突然一收！
无数电流在体内以光速掠过，那从死灵体内渗透进来的邪能，被快速的清除体外。
一丝丝绿幽幽的轻烟，从他毛细孔没排出去，全身突然放松了，筋脉再次畅通无阻。
心中凛然，石岩毫不犹豫的取出聚魂珠，又猛地催动主魂中九幽噬魂焰的能量，一簇簇火苗，从他瞳孔中飞逸出来，火光飞溅，罩向三个死灵。
嗤嗤嗤！
三个死灵肉身无损，绿幽幽的眼睛，却突然焚烧起来。
挣扎的意志，被石岩的精神力穿透，以死亡的磁场笼罩，逐渐的消泯。
在三个死灵的意志被抹掉的那一块，三缕绿光突然从它们眼瞳中飞出来，被聚魂珠直接给吸收掉。
三根游丝般的绿线，在聚魂珠闪亮了一下，被聚魂珠给缓缓净化。
石岩寒着脸，深深地呼出一口气，眼神森然。
聚魂珠收掉了三个死灵的魂魄，可他却高兴不起来，这拥有实体之后的死灵，强大的程度远远超出他的想象，若非他反应及时，并且身怀异能，说不定会在顷刻间被这三个死灵给先制住身体。
这还是三个本不是太强的死灵！
如果是那些高等级的死灵到来，岂不是更加恐怖？
这死灵山脉死灵众多，还有那一类虚体状态，就让通神境武者无计可施的可怕存在，这一类的存在一旦拥有实体，将会可怕到何种地步？
在他不安沉思的时候，他没有注意到，荒山南边的一处黑暗阴影处，一个死灵邪洞缓缓挪移着，速度逐渐的快捷，直朝着他飞来。
死灵邪洞的洞口，一只只死灵盘踞着，如无数张牙舞爪的妖魔，摄魂之力，疯狂涌动。
