第五百五十章 暗灵族
死灵邪洞犹如活物，半空中摇曳出惨绿色的暗光，一副择人而噬的凶狠样。
石岩还沉溺在对死灵的惊讶中，并没有觉察到危险逐渐的逼近，待到那死灵邪洞距离他只有百米的时候，他才终于反应过来。
一只只死灵如妖魔的触手，在那死灵邪洞中盘踞着。
密密麻麻的死灵，堵在洞口，瞧不清其间的状况，但冰寒阴邪的气息，却直达人识海深处，让人下意识的就要放弃一切的抵抗。
石岩暗骂一声，神色不变，立即催动逸电变，运转星耀，呈一道流光，飞逝后退。
只是一霎，他离死灵邪洞已经有数千米，距离一拉开，他马上凝炼心神，以主魂九幽噬魂焰之力，清除脑海内的邪能。
火光一闪，识海中的夺魂能量被焚烧干净。
悄悄松了一口气，眼看着那死灵邪洞继续逼近，他倒是不着急了，暗暗运转力量，将那流云破天梭也拿了出来，随时准备着应对。
这死灵邪洞来的邪门，无声无息，就连里面的死灵，也隐匿了生命气息，让人很难察觉，若非他反应及时，短瞬间将逸电变和星耀一并催动，强行把速度提升到极致，说不定真会中招。
死灵邪洞如妖魔怪口，锲而不舍，没有放弃，依旧朝着他寻来。
中途，死灵邪洞速度越来越快，仿佛流星赶月，极速而来，数千米的距离，一闪而过。
一股腐蚀灵魂的邪能，从那洞口涤荡开来，将方圆十里都笼罩。
邪能再次侵入他识海，势要将他神识给消耗干净，将他的主魂给强行奴役掉。
九幽噬魂焰发动，一簇簇火苗在识海内飘逸着，将邪能一一焚烧成灰烬，石岩继续后退，也不再继续端详那死灵邪洞内的变化，以最快的速度远离这个是非之地。
他隐隐察觉到，这死灵邪洞怕是有了变化，应该被死灵给掌控了。
按照林雅琪的说法，死灵邪洞虽然会不断地变化位置，却不会主动对武者进行攻击，也不会吞没武者。
但现在的死灵邪洞，明显和往常不一样，邪门的很，会主动的释放侵蚀灵魂的邪能。
避开死灵邪洞，石岩加快速度离开那一块，飞驰半天，重新选择了一个僻静的修炼地，将聚魂珠取出。
三个死灵的魂魄，被聚魂珠给快速的净化着，形成可以直接吸收的澄净魂力。
随意开辟了一个洞穴，石岩藏身里面，继续默默感悟传送阵的奥妙。
……
死灵山脉。
五个不同的角落，五个死灵邪洞从五个方向迅速的移动，往那灵药谷、宝器谷的方向汇集。
五个死灵邪洞飞快移动中，一旦碰到人类武者，便会释放出腐蚀灵魂的能量。
在那种邪能的作用下，很多武者会突然浑身麻痹，识海如被毒素侵蚀，一身的机能难以维持，旋即魂魄离开肉身，被扯入死灵邪洞。
吞没了武者魂魄后，五个死灵邪洞都稍稍胀大了一些，速度也越来越快。
三日后。
从山脉各个角落汇集的死灵邪洞，在灵药谷背面一处森林中同时显现，五个死灵邪洞飞驰的速度，一下子变得缓慢起来。
每一个死灵邪洞的洞口，都聚集着一只只死灵，其中有一个死灵邪洞的洞口，出现的死灵都有了实体。
那个死灵邪洞的洞口，正中央出现一个菱形祭台，祭台由血肉骨骼堆砌而成，祭台之上，第一个拥有实体的死灵站立着，在散溢能量涌入祭台。
菱形祭台逐渐的明亮起来，一股诡异的邪能，从那祭台内慢慢滋生。
死灵邪洞口，无数暗绿色的光芒朝着祭台汇集，那祭台产生的光芒，愈发的耀目。
另外四个死灵邪洞，仿佛受到祭台的吸引，开始缓缓的朝着它靠拢，速度越来越慢。
拥有实体的死灵，在那洞口纷纷散溢能量，全部灌入祭台，祭台产生的吸引力越来越强，持续提供着吸引力，将另外四个死灵邪洞拉扯过来。
终于，四个死灵邪洞靠拢向拥有祭台的洞口。
五个死灵邪洞在暗绿色光芒的粘合下，慢慢的进行着艰难的融合，其间，那第一个拥有实体的死灵，不断地催动体内力量，增强着祭台的持续吸引力。
血肉骨骼凝炼出来的祭台，骤然血肉横飞，骨骼爆碎着，那祭台在阵阵绿色光波下，突然粉碎成灰烬。
五个死灵邪洞融合唯一。
一条幽绿的光道，从那融合之后的巨大死灵邪洞中延伸，只见无数死灵飞舞着，在其中活动。
第一个拥有实体的死灵，在那融合之后的巨大死灵邪洞中，又开始重聚肉身，吸纳绿色邪能，来让肢体变得愈发的狰狞阴森。
同样拥有实体的死灵，散成一片，也开始吸收邪能。
时间悄悄流逝。
不知道过了多久，那死灵邪洞骤然一缩，延伸出来的幽绿光道，遽然光芒暴射。
一只只皮肉暗绿色，脸上布满绿色花纹，和人类外貌特征大致相同的异族人，眼神森然邪恶，一一从那光道中挣脱出来。
浑身绿色，脸有花纹，身体上有厚厚甲胄，和血肉相连，仿若天生的。
这些异族，气息邪恶阴寒，目中有着刻骨的仇恨，似乎仇视一切生物，偏偏又极为的强大，倏一从死灵邪洞现身，就直朝着灵药谷、宝器谷的方向冲来。
那巨大的死灵邪洞，彷如战舰，承载着他们，尾随其后。
……
灵药谷。
雪牟、亚猎与厉峥嵘正商议着要事，突然同时眼皮子跳动，心中泛出一股心悸的感觉。
亚猎悚然变色，立即站了起来，在那灵殿的一处看台上，放开神识，感应四面八方。
雪牟、厉峥嵘也来到这一块，同时将神识延伸出去，以灵药谷为中心，覆盖向远处。
三人几乎同时眼显骇然之色。
远处，一片绿光，如绿幽幽的水纹，缓慢的浮荡过来，速度很缓慢，其中蕴藏着的邪能，却逐渐的增强。
“是死灵！”厉峥嵘惊叫。
雪牟、亚猎默不作声，同时取出音石，皱着眉头快速将这一块的情况言明。
亚猎做完这一切，又用神识细细感应了一番，忽然说道：“不是死灵，是暗灵族，这个可怕的种族，终于重塑肉身，从异域挣扎出来了。”
厉峥嵘愕然，“什么意思？”
亚猎乃净土的长老，而净土，则是神州大地最古老的宗派之一，宗派内的典籍堆积如山，甚至有关于上一个时代的秘辛记录。
“上古时代，神恩大陆种族繁多，不单单只是人类称雄。在那个时代，有一个种族，名为暗灵族，肉身破碎，灵魂不灭。这个种族在上古时代，乃极为强势的一个族群，全盛时期，比我们人族厉害的多，高手辈出，有众多恐怖的强者。”
亚猎深深吸了一口气，“暗灵族擅长控魂，在他们最强大的时候，我们许多人类武者，都被他们奴役了魂魄，成了他们暗灵族的奴仆。上古时代人族崛起之后，曾爆发多种族的大战，那一战过后，暗灵族几乎被灭族。”
“在那种情况下，暗灵族舍弃肉身，以灵魂进入异域，怀着对战胜种族的刻苦仇恨，在异域苟延残喘，慢慢的恢复生息。经过数万年的恢复，谁也不知道这个种族在异域发生了什么变化，他们变得越来越邪恶，越来越没有人性。”
“五个死灵邪洞，是通往暗灵族异域的裂缝，也是屏障。这五道屏障，由当年暗灵族最强的高手联手施加，是为了防止别的种族的进入，也阻止了暗灵族的族人出来，越是强大的暗灵族族人，越难以挣脱那屏障，平常我们所见的低等级死灵，是经过异域奇诡变化，失去肉身的暗灵族族人的灵魂……”
亚猎神色肃然，将有关暗灵族的尘封多年的秘辛，详细的道明。
“死灵邪洞之内的异域，到底有什么，我们谁也说不清。但我知道，现在的暗灵族，在那异域中肯定发生了变化，这种变化让他们更加的强大可怕，让他们更加的难以对付，现在他们似乎可以挣脱五道屏障了，我想，我们要动用全力。”亚猎继续道。
厉峥嵘一脸骇然。
“我已通知我教教主，他会尽快赶来。”雪牟也是脸色凝重，“这是暗灵族的反扑，关于人族的未来。不但是我们光明神教，你们净土和魔谷，就连别的古派，也要慎重对待。一个不慎，我们很有可能被暗灵族给夺取这片土地。”
“你也知道暗灵族？”厉峥嵘哼了哼。
“我们光明神教的历史，虽不如净土，可我们曾经得到过一些上古时代的典籍，也知道点那个时代的厉害。”雪牟淡淡道。
厉峥嵘心中很不舒服，神色冷淡，忍不住骂道：“你们居然一直瞒着我们！”
“我们以为这个种族，没有那么容易挣脱出来，本以为，这个种族在异域中，已被消耗了太多的族人，不会再有入侵的心思……”亚猎略显尴尬，干笑着解释，“现在他们回来了，我不是立即向你言明了吗？”
厉峥嵘板着脸，“那是因为对方已经要杀过来了！”
“快了！”雪牟暗暗咬牙，“对方来势汹汹，必须要全力以赴，大家都各自小心一点。”
