第五百五十一章 空间之变！
死灵邪洞缓慢的移动着，离灵药谷、宝器谷越来越近，一圈圈绿色光纹，从那死灵邪洞扩散出去，缓缓荡漾向两个山谷。
谷内，所有武者都被惊动了，只要达到涅盘境的武者，识海都开始不受控制的紊乱起来，意念被某种力量给压制着。
终于，死灵邪洞逼近灵药谷。
一个个暗灵族的族人，慢吞吞的从幽绿光道中走了出来，如一只只蝗虫，涌向两谷。
邪能率先侵袭！
识海被影响的武者，灵魂摇曳着，如即将熄灭的烛火，一身力量大大的受制。
近千暗灵族族人，瞬间冲向两谷，欲要大开杀戒。
雪牟、亚猎、封飙、厉峥嵘、科达等通神三重天之境的武者，在第一时间构建出数十层防御的壁障。
只见两个山谷的天空，突然出现无数道七彩的虹光，虹光交织着，层层叠叠，一圈圈力量扩散。
绿色的光纹，从死灵邪洞中激射出来，照耀在那一层层的防御壁障上。
就算是真神境武者，都不能轻易被打开的层层壁障，在那绿色光纹的照耀下，像是暴露在烈日下的一块冰，慢慢融化。
谷内所有武者都神色骇然，面无血色。
雪牟等人，还在持续的增强壁障之力，无数秘宝飞天，将力量催动。
绿色光纹继续加大邪能，那一层层的屏障，像是薄纸，开始显出要撕裂的征兆。
“准备战斗！”亚猎暴喝，“必须坚守住，否则，所有人都要死！只要拖上半天，我们的支援，将会赶来！会有真神境的强者，前来帮助我们！大家要死守！”
雪牟、封飙、厉峥嵘、科达，都各自下命令，吩咐自己的人，要全力以赴。
绿色邪能继续侵袭。
终于，由雪牟、亚猎等人释放出来的壁障，宣告破裂。
暗灵族族人入侵，正式进入两谷，血战上演！
暗灵族的族人，最差的，也有天位境的力量，灵魂之力都有邪能，倏一进来，就开始用擅长的腐蚀灵魂的力量，对谷内的武者进行侵蚀。
只要拥有识海的武者，会立即受到影响，一身力量大幅度消退。
反倒是涅盘境以下，不受那绿色邪能的侵蚀，可以保全力量。只是，这种境界的武者，力量有限，暗灵族的族人，即便不用灵魂的侵蚀力，也可以将这类武者轻易的格杀掉。
战斗呈现一面倒的局势。
暗灵族的族人，一进入山谷，马上占据了主动，这些族人一个个森然阴邪，力量强大，灵魂几乎没有破绽，杀入山谷后，在短时间就让数十名武者死亡。
每一个死去的武者，魂魄都没有消散，受到死灵邪洞的吸引，一一飞入死灵邪洞。
死灵邪洞像是张开血盆大口的吞魂兽，在吞食着一个个魂魄，那死灵邪洞每吸收一个魂魄，从中释放的绿色邪能，似乎都增强的一分。
几个力量强悍之极的暗灵族族人，冲入过来，缠住雪牟、亚猎等人。
即便是雪牟、亚猎有着通神三重天之境的修为，浑身秘法无数，在那一类的暗灵族族人的攻击之下，也显得左支右绌，神色狼狈。
暗灵族族人没有任何的秘宝，身体就是他们的武器，一旦交战，他们手臂如利爪金铁，无坚不摧，锋利异常。
他们身上覆盖的天然甲胄，防御力可怕之极，一般的秘宝，根本不能破掉那一层甲胄，根本不能伤害到他们。
一个个人类武者，只要被他们靠近，很快就会被洞穿身体，被撕裂成粉碎。
短短一刻钟时间，灵药谷和宝器谷的武者，已经失去三分之一。
此时还剩下的，都是光明神教、魔谷、净土那一类的强人，因为秘宝和法决的高超，因为心志的坚韧，在和暗灵族族人缠斗的时候，才能支撑到现在。
“逃！”
一刻钟之前，还说要坚守的亚猎和雪牟，几乎同时下达了撤退的命令。
只见尚未被格杀的武者，闻讯而动，从四面八方逃逸，以最快的速度来远离两股。
死灵邪洞缓慢逼近着，还是出现在两谷的上方，一圈圈的绿色邪能散溢开来，如蓬蓬细雨，将两个山谷笼罩。
人族武者狼狈逃窜，再也不敢和暗灵族交战，陆续有人施展出遁法，不惜自残肢体，只求快速远离是非之地。
一道道血光闪过，逐渐的有人类武者利用秘法逃窜，消失在两谷。
暗灵族的族人，开始以两谷为中心，散逸开来，追杀那些逃窜者。
大溃败！
山谷中的武者，才一照面，没有坚持半小时，就纷纷逃离，在留下了近千尸首之后，两个山谷内，已没有了活人。
一部分暗灵族族人追杀逃逸者，一部分则是留下来，一个个商铺收刮，不知道找寻什么。
死灵山脉成了猎场，人类成了猎物，暗灵族成了猎人。
……
石岩并不知道外界发生的变化。
在一处偏僻的山峰腹部，他专心致志的领悟传送阵的奥妙，试图掌握其中空间之力的运用，神识在飞速消耗的时候，他对传送阵的理解，已达到了极深的境界。
炼器要诀内。
传送阵的阵图，无数的节点闪闪发亮，那阵图中的脉络，被他一一梳理清晰。
突然，他虚魂如一道光，瞬间没入了传送阵内的中心阵图。
无数符号在脑海中闪掠，一种明悟，渐渐滋生，充斥脑海，被他给悉心的洞察。
传送阵的阵图，突然光点交织，鲜活了一般，脉络游走。
一缕缕神识，散逸在那一道光芒之内，以神识为线，穿梭阵图，找寻至理。
山腹内，石岩周身的空间，突然扭曲起来。
一道道细如游丝般的空间缝隙，从他周围闪现出来，游蛇般，不断地晃荡甩动着，五颜六色的光芒，从那空间缝隙内乍然一现。
一缕缕奇异的空间之力，从那些缝隙内悄悄放出来，冲入他识海，与他的一缕缕神识相互融合凝炼在一起。
石岩浑然不觉，依旧在洞悉传送阵的奥妙，不知识海之变。
周遭的空间缝隙，越来越大，裂出的口子如柳叶刀，空间扭曲之力，以他为中心，慢慢散溢开来。
……
灵药谷天上，死灵邪洞突然诡异的扭曲起来。
充斥在里面的暗灵族族人，倏地显出惊骇之色，疑惑的看向发生变化的死灵邪洞。
在那死灵邪洞的周边，显出和石岩周身相似的空间缝隙，正在领悟空间之力的石岩，极为凑巧的，和那死灵邪洞达成了诡异的联系，他和死灵邪洞之间，仿佛有看不见的纽带，以空间之力为枢纽，连成一块儿。
一条条空间缝隙，从那死灵邪洞周边裂开来，死灵邪洞逐渐的收拢。
聚集在洞口附近的暗灵族族人，周身被空间利刃切割，不见血迹，四分五裂。
数十个暗灵族的族人，仿佛被无数细小的空间给分割了，在那洞口，可以见到许多肢体和头颅，亦或者半边身子。
他们另外的一半，失去的肢体和首级，仿佛处在另外一个空间，永远找不到了。
所有暗灵族的族人，都恐惧起来，不安的在外围飞舞着，试图将洞口内的族人给尽快的带离出来。
死灵邪洞乃通往异域的空间缝隙，由无数道稳定的缝隙糅合而成，是暗灵族先辈强者构建出来。这一刻，死灵邪洞被这些新一代的暗灵族族人强行催动，施展秘法来打破壁障，使得五个裂缝融合为一。
他们并不知道，他们的做法，已让死灵邪洞变得极其不稳定。
偏偏这个时候，石岩在领悟传送阵的奥妙，无意间引动了空间之力，和相隔并不远这一块的由空间缝隙糅合而成的死灵邪洞，形成了难以言喻的微妙联系，引发了异变。
暗灵族族人惊恐不安的活动着，在两谷收刮某种物质的族人，也厉叫着返回，都远远观望着那死灵邪洞的变化。没有暗灵族的族人，还敢留在洞口的外围，尚在洞口的族人，也极力挣扎着，试图尽快脱身。
一个个暗灵族的族人，不论是拥有实体的，还是虚体的，都钻了出来。
死灵邪洞停止了释放绿色邪能。
那洞口逐渐的收缩，一道道五彩光线，在洞口交织，没有来得及脱身的暗灵族族人，在那些空间之刃的扭曲之下，魂飞魄散，魂魄和肉身，被扯入不同的虚空缝隙，再也没了重聚的希望。
山腹中，石岩茫然不觉，继续在炼器要诀中用心体悟。
他识海之内，一缕缕神识和空间之力糅合起来，每一缕神识之力，似乎都蕴藏着一分空间力量的气息。
渐渐地，他识海的神识，仿佛也成了一道道空间缝隙，显出诡异的光泽。
主魂晃荡着，在一道道神识之内穿梭，被那些新形成的神识温养着，吸取神识内的新养分，缓缓发生着变化……
石岩轰然一震。
炼器要诀中的传送阵，空间节点如璀璨星辰，突然光芒夺目。
那虚态的传送阵，在炼器要诀内变得无限真实起来，在其中领悟传送阵奥妙的虚魂，被传送阵裹住，化为一束亮光，一闪而逝。
与此同时，灵药谷上方，在那死灵邪洞的洞口，一道亮光闪过，旋即洞口彻底愈合。
