第五百五十二章 绿色魂海
石岩觉得自己被硬生生分成了两个人。
一边是本体，一边是虚魂，虚魂同样拥有视野，能思考，可以活动。
虚魂通过那炼器要诀中的虚幻传送阵，不知道进入了何处，让石岩神识一疼，突然有种灵魂分裂的错觉。
虚魂的视野，一片苍茫，虚空仿佛被利器切割了无数道口子，显出一道道细密的裂纹。
那是空间缝隙。
每一道空间缝隙，都通往一个奇异的世界，亦或者虚空乱流裂缝，神秘莫测。
一片由灵魂聚集形成的海洋，在那异域下方浮荡着，一个个灵魂木然无意识，飘飘荡荡，似乎被吸取了灵魂的养分。
暗绿色的海洋，看不见尽头，海洋上面的一道道空间裂风口，隐约可见一只只死灵，这里的死灵显得颇为的虚弱，似乎受到空间裂缝内混乱力量的影响，挣扎着，想要脱离空间缝隙。
异域没有日月星辰，灰蒙蒙的天，没有一片云团，只有扭曲的能量如流星般，一闪而逝。
每一个留在这一块的死灵，都试图从空间缝隙口出来，在那暗绿色的灵魂海洋内，漂浮着的灵魂，没有生命波动，却自然而然的产生一股可以催动空间力量的气息，让那道道空间缝隙明亮如刀锋之光芒。
虚魂就在那暗绿色海洋的上面，俯瞰着下方，不知道发生了什么。
突然，从那暗绿色的海洋底部，传出一道冰冷邪恶的意志，海洋底下，仿佛有着某种邪恶生命，正在吞没灵魂的能量，要从中苏醒过来。
虚魂也受到影响，徒然变得虚弱起来。
就在此时，旁边的一道空间缝隙口，传出一缕扭曲的流光，流光一出，虚魂遽然晃荡了一下，旋即不再受到底下暗绿色海洋的吸扯。
虚魂没有神识的探寻之力，不能感应到海洋底下的变故，只能漠然注视着这一切。
虚魂旁边的空间缝隙口，流光闪烁着，不断地聚集这海洋内的暗绿色邪能，周遭较近的十来个死灵，能量一足，迅速朝着这一块聚集。
石岩虚魂默默注视着，发现在那空间缝隙口内，隐约可见更多的死灵蛰伏着，往那空间缝隙内部冲击。
虚魂观察了一会儿，霍然明白过来。
那是死灵邪洞！
死灵聚集的那一道空间缝隙，便是通往神恩大陆死灵山脉，由死灵把持的入口，是死灵进入死灵山脉的主要出口。
这个发现让他骇然失色。
他怎么也想不到，在炼器要诀内领悟传送阵奥妙他的虚魂，会被莫名其妙的传送到死灵邪洞，来到这么一个诡异的世界。
在这个世界，凶残的死灵，似乎成了弱者，苦苦挣扎着。
藏身在一个个空间裂缝口的死灵，借助虚空扭曲的能量，才能勉强摆脱那暗绿色海洋的拉扯。
不时的，可以瞧见一两个死灵，因为位置的变幻，亦或者周遭扭曲之力的消失，突然被扯入底下的暗绿色海洋。
一旦没入那暗绿色的海洋，死灵的气息，立即消失无踪，魂力犹如被彻底剥夺了，成了一个个木然的灵魂，死气沉沉。
暗绿色的海洋，在吞没死灵，来壮大自身！
石岩震惊了，仔细观察了一会儿，才发现这一处异状，死灵似乎只是待宰的羊羔，被那暗绿色的海洋给奴役掌控。
一缕缕灰蒙蒙的灵魂，从死灵邪洞口飞逸出来，射入暗绿色海洋。
那是人类武者的魂魄！
一缕灰蒙蒙的光线，就是一个人类武者的魂魄，一波波被吸入的人类武者的魂魄，有数十个。
一旦落入那暗绿色的海洋，那些魂魄都会死气沉沉，木然没有生机，被吸取魂力。
当人类武者的魂魄，被逐渐送入的时候，那暗绿色海洋的吸扯力，则会消减，还会时不时的释放出邪能，邪能散溢开来，注入这个异样盘踞着的死灵，增强那些死灵的力量。
很奇怪的场景……
暗绿色的海洋，会吸扯灵魂，包括死灵！但它也能释放绿色邪能，邪能却对死灵有增强力量的效果。
石岩看了一会儿，依旧不知道这绿色海洋和死灵有什么关联，不知道这两者之间，为何关系这般的复杂。
似乎，那暗绿色的海洋，需要不断地补充灵魂之力，如果死灵为它提供了足够的灵魂，它会回馈点力量。
但若是灵魂之力不够，它则会吞没死灵来补充，仿佛它的存在，就需要持续消耗灵魂能量。
在他虚魂端详这边场景的时候，那一道道如被利器切割的空间缝隙口，无数流光闪烁着，有不少的流光飞逝而来，瞬间没入虚魂。
虚魂仿佛成了媒介，那一缕缕空间之力，透过虚魂，瞬间消失。
主魂本体。
炼器要诀内的传送阵，闪烁着，空间扭曲变幻。
山腹中，他身旁的空间裂口，有一道道流光闪过，流光渗透他识海，和他每一缕神识凝炼糅合在一块儿。
识海悄悄发生变化……
一缕缕被空间之力融合的神识，有了穿越空间距离的能力，在他识海中飞逝着，以他为中心，朝着外界蔓延扩散。
识海中，仿佛显现出虚幻的空间裂口，他识海中的神识，在那裂口一闪而逝，不知去了何处。
某种明悟，突然逸入心间。
偌大一个死灵山脉，他神识倏地闪现，飞快的掠动着，在死灵山脉各个角落，窥视着。
一缕神识进入灵药谷。
灵药谷和宝器谷内的场景，呈立体画面，直观的显现出来。
满地尸首，两谷的上方，愈合的死灵邪洞浮动着，还能释放出邪能，一只只拥有实体的暗灵族的族人，不安的看着洞口，用一种奇怪的灵魂语言，在交流着什么。
怎么变成了这样？
石岩脸色骇然，神情突然紧张起来。
他不知道发生了什么，但从这两谷来看，聚集着的人类武者，似乎遭受了毁灭性的打击，有三分之二的武者，被暗灵族格杀。
一道道和空间之力糅合的神识，在整个死灵山脉活动着，更多的画面，不迭的反馈。
他瞧到许多人类武者在逃逸，看到一个个拥有实体的死灵，在追杀着，将那些逃避不及时的武者给灭掉。
厉峥嵘、绮莉、林雅琪……
一个个熟识的人，在他识海中被呈现出来，他像是多了无数眼睛，将死灵山脉各方区域尽收眼底。
石岩浑然一震。
他突然意识到，以他的境界，神识彻底放开来，也只能笼罩数座死灵山脉的山峰。
就他所知，通神境巅峰的武者，也难以将死灵山脉各个角落用神识给蔓延透彻，神识有局限性，而死灵山脉却广阔无垠。
除非真神境的强者，否则很难将这一座山脉，用神识给蔓延。
就算是真神境的强者，也需要一点点的扩散神识，需要很长一段时间，才能完全将整座山脉给覆盖。
而他，神识似乎可以跨越空间的距离，不需要以他为中心，慢慢的延伸。
他的神识，一放出来，竟然直接就能出现在死灵山脉的各个边缘角落，心念所至，神识直接不受距离的限制，瞬间就出现了偏远的区域。
空间之力！
只有感悟到空间之力的奥妙，才可以达成这种特效！
石岩心有所感，忽然静下心来，将那一缕缕分的很散的神识，依循心念的变化，持续的变幻运转。
同时，他识海再次变化。
识海中，显现出来的空间缝隙，突然无影无踪，识海一震强烈的摇曳，变得极为不稳定起来，一缕缕混乱的空间之力，不知来自于何处，开始在他识海内发生作用。
急忙稳固心境，不敢多想，全力来稳住识海。
放出去的一缕缕神识，将一幅幅画面直观的呈现出来，他主魂在识海一个个画面内穿梭，细致入微的窥探到每一个画面的场景。
一缕缕识海内的混乱空间之力，在他主魂活动的时候，悄悄凝炼成绳索，飞入主魂。
主魂巨颤！
在识海中，主魂如遭雷亟，不断地摇晃着，那一缕缕的混乱空间之力，仿佛淬炼灵魂的锤子，在敲打他的主魂，让他主魂变得可以适应新领悟的空间奥义。
石岩遽然收回放出去的神识，全身心的投入，感受空间之力，来让主魂适应。
同一时间。
进入异域的虚魂，则是受到那暗绿色海洋的吸引，倏地没入海洋。
虚魂一入海洋，恐怖的腐蚀灵魂的力量，倏然发动，他虚魂内的意志和主魂的印记，被迅速的消磨掉。
在虚魂彻底被同化腐蚀之前，他隐隐看到，在那暗绿色海洋深处，有一个巨大的阴影。
那阴影犹如活物，如海底妖魔，在其中释放着冰冷邪恶的意志，来影响整个异域的气息，改变某种天地规则。
轰！
虚魂消泯，石岩主魂也是猛地一震，与异域的联系，戛然而止。
没了异域的感应，虚魂消失，石岩反而可以更加直观的察觉到主魂的变故。
在身侧的一道道空间缝隙环绕中，他静下心来，进行通神境的悟神之变，以主魂为本，将进阶的催动力的至理，给进一步的梳理掌控。
他依靠空间之力进阶通神境，在即将蜕变之前，空间之力强加其身，淬炼主魂，让他可以更深的感应。
山腹中，一条条空间缝隙逐渐的消失。
石岩漠然不动，悉心的感受，无欢喜，无悲愤，全情投入，暗暗领悟。
灵药谷、宝器谷的上方，那死灵邪洞早已愈合，只剩一团绿光，周遭空间缝隙消失，洞口堵实，里面的死灵出不来，外面的死灵进不了。
愈合的死灵邪洞，还存在着，却慢慢的缩小，成一点绿光。
在众多暗灵族族人的恐慌注视下，愈合后，化为一点绿光的死灵邪洞，摇曳着，显得极为不稳定，似乎要随时消失。
