第五百五十三章 通神！
通神境，是塑魂的过程。
以进阶通神境领悟的力量奥义，来让主魂重塑，让主魂适应那一种力量的变化，使得主魂能运用那进阶时的力量。
石岩领悟的，是空间之力。
塑魂的过程中，引动空间之力的渗透，令空间之力和神识揉捻，令神识拥有了空间之能。
然而，若想要让主魂真正可以释放空间之力，还有一段漫长的领悟过程。
只有在一次次的感悟中，对空间之力逐渐的感受慢慢透彻，主魂才可以熟练的运用。
石岩幽幽醒来。
身侧的空间缝隙，早已消失不见，山腹依旧灰暗无光。
内视身体，石岩眼睛倏然一亮。
精元古树扩张了五倍，有五分之一的精元古树，呈晶体状，其中能量精纯，那是充斥了精元的部分。
另外五分之四的精元古树，则是呈现气态状，需要经过无数日夜的苦修，经过对天地灵气的不断地淬炼吸取，才能让那五分之四的气态状的树枝充盈能量，进而呈现出晶体状。
一旦体内的精元古树，都成了晶体状，也意味着他的精元，将会提升四倍！
那便是通神一重天的巅峰，意味着精元到达了临界点，有了冲击下一个小境界的本钱。
神识放开，一缕缕神识，无视空间的距离，在死灵山脉各个角落活动。
他对空间之力的认识，还没有达到至深的境界，这让他神识穿越的距离，也受到了限制。
按照他的预测，若是他对空间之力的了解，达到至深的境界，他人在神州大地，就能通过神识的窥视，直接看到无尽海发生的一切变化。
只要空间之力的领悟够深，他的一缕缕神识，将会随之发生变化。
未来有一天，他甚至能通过神识，将神恩大陆每一个角落都给巡视，可以知晓数十万里之外的一草一木的凋零和绽放。
这就是空间之力！
一旦达到通神境巅峰，迈入真神境的门槛，他将会再次发生变化，让主魂蜕变成神魂，使得神魂拥有空间之力，把精元也一并同化掉。
精元有了空间之力的力量，他每一缕力量，都可以形成空间之刃，无视各类物理的防御，将一个人的肉身，以空间之刃切割，使得肢体分散在各个空间，永远不可能重新愈合。
这是最完美的境况。
他也明白，要想达到这个地步，他要走的路，还很遥远。
不过一想到空间之力的妙用和神奇，他便神情振奋，很是期待，忽然觉得未来一片光明。
一缕缕蕴藏空间之力的神识，在死灵山脉中活动着，他对死灵山脉的掌控，超越任何人。
他着重看向灵药谷、宝器谷方位。
不知道过了多久。
三道身影，如电光，瞬间在两个山谷现身。
两男一女，男的雄伟英俊，女的则是蒙着面纱，看不见相貌。
三人都目光深邃，虽然看起来像是中年人，可实质的年龄，肯定远远不止显现出来的岁数。
石岩神识暗暗感应，却察觉不出三人任何的气息。
若非那三人就站在两谷的上方，他甚至不知道三人所在的位置，已经有人影显现出来。
诡异！
那三人倏一过来，便引起了两谷中暗灵族的惊变。
一个个暗灵族的族人，眼看那三人现身，纷纷惊叫起来，连连看向两谷上方那一点绿光。
那是愈合的死灵邪洞。
两男一女，突然间释放出铺天盖地的能量狂潮，死灵山脉似乎都随之震颤。
尚且留在那一块的几缕神识，被立即影响了，犹如被硬生生斩断。
几个高等级的暗灵族族人，在那死灵邪洞之下，不知道强行施展了什么秘法，一道道绿光冲入那化为光点的死灵邪洞。
愈合的死灵邪洞，被硬生生又胀大了，裂口重现。
一股恐怖之极的绿色邪能，猛地从那洞口中爆发出来，惊天动地，覆盖整个死灵山脉。
那两男一女，也微微变色，神情凝重的看着洞口，不知道想些什么。
就在此时，石岩留在那一块的神识，突然失去了对那一块的场景。
山腹中。
石岩阴沉着脸，眼神闪烁，深深吸了一口气。
真神境强者！
他可以肯定，他在两个山谷现身的三人，应该是光明神教、净土、魔谷的真神高手！
只有真神境的高手，才会显得和凡人一样，身上没有任何的能量气息，看起来连识海都没有形成。
这一类的强者，能改变天地的力量常态，让自身一切气息隐匿。
达到真神境的强者，如果不动用力量，看起来根本不像武者，倒像是凡夫俗子，没有一丝气息外露。
三个真神境武者，一同现身死灵山脉，就要对暗灵族大开杀戒的时候，被那死灵邪洞的邪能给影响了。
下面的场景，他看不见，也感应不出，但他知道，此时在两谷中，定然爆发了一场惊世之战。
轰轰轰！
脚下的大地，传来猛烈之极的震动，相隔万里，这儿竟然都受到了影响。
他知道，此时应该是三个真神境武者，和那死灵邪洞内的绿能对峙上了，这才令整个死灵山脉，都一并被影响了。
真神境，这是神州大地目前最巅峰的存在，意味着无敌！
他有自知之明，以他如今的修为，如果冒然过去观战，可能会被余波给震的神形俱灭。
战魔虽强，也只能和通神巅峰武者一战，真要是对上神州大地巅峰的真神强人，怕是也会被破坏掉。
很快地，他决定不再释放任何的神识，来关注那一战，只是静静的感受大地脉动。
死灵山脉仿佛遭受了十级大地震，到处都是震耳欲聋的轰鸣，就连他躲藏着的山峰，都摇摇欲坠。
石岩一脸骇然。
这一刻，他终于意识到真神境的武者，到底有多么的强大。
他所在的山峰，和灵药谷相隔万里，那边的战斗，竟然依旧有如此恐怖的波动，直接传递过来。
这要何等强悍的力量啊！
所谓的排山倒海之力，也不过如此吧？
轰轰轰！
对面的一座矮峰，承受不住地底的震动，居然轰然倒塌，那山体斜斜压来，落向他所在的山峰。
心中凛然，他赶忙从山腹中出来，让自己悬浮在半空，躲避那山峰的轰然砸下。
在半空中，他俯瞰周围的大地，发现大地逐渐的裂开，起伏不平，周围几座不够结实的山峰，也在摇晃着倒掉。
满目疮痍。
无数树木、生物被砸死，入目所见之处，再也见不着一片平整的土地。
不好！
石岩突然惊叫起来，他想起了鬼獠、玄冰寒焰、地心火它们，这些离开的家伙，应该都在山脉中，他担心会受到波及。
尤其是玄冰寒焰和地心火。
这是两种天火，有着独特的气息，是所有武者梦寐以求的至宝，就算是真神境武者，如果能够将天火融入识海主魂，也能大大受益。
这时候的死灵山脉，不但有诡异的死灵邪洞，还有三个真神境的强者，一旦被这些恐怖的存在盯上了，他怕玄冰寒焰和地心火将被直接收服。
玄冰寒焰和地心火虽然厉害，可也要看对上什么级别的存在，真神境，足以压制这两种火炎。
按照玄冰寒焰所说，它们可以进化，如果能够进化到一定程度，倒是不怕真神强者。
以前的玄冰寒焰，也曾经真神境武者收服过，它错过了一段最好的进化时机，因此，它其实不如另外几种天火。
地心火就更加不堪了。
它才刚刚拥有灵智不多久，漫长的进化之路，他才起步，一旦被真神境武者盯上了，将会很快被驯服。
石岩心惊肉跳，在虚空悬浮着，开始释放神识之力。
一缕缕奇妙的联系，在他心念一起的时候，映入心间，霎那，他和几种异物之间，似被无形的纽带给牵连了。
分散在死灵山脉的几缕神识，凭借着那一丝丝微弱的联系，准确的找上了几个异物。
鬼獠、妖虫之王、噬金蚕和一群妖兽为伍，那些妖兽大多在七级，也有八级的存在，鬼獠、妖虫之王和噬金蚕，与那些妖兽聚集在一块儿，用妖兽的方式沟通着，不知道在进行着什么言论。
玄冰寒焰在一座山峰的底部，和圣灵神一起，在一处寒泉内浮沉着，似乎在吸取寒泉内的能量。
地心火则是处在一个火山内部，在火炎岩浆内，增强着火炎之力。
离他而出的异物，都在各自活动着，他一缕缕的神识，在这些异物身旁绕了圈儿，旋即传出灵魂的意念。
神识蕴藏了空间之力，他感应的范围大幅度增强，以往，在那么远的距离，他的神识压根不可能察觉到这些异物的存在，但现在，他不但可以感应，还能传出念头！
鬼獠、妖虫之王、玄冰寒焰纷纷收到他的念头。
在他神识的感应下，这几样离开他肉身的异物，纷纷从各个角落飞走，朝着他所在的方向聚集过来。
石岩心神一松，又急忙传讯，让它们各自小心，说明了此时死灵山脉的危机。
几种异物收到讯念，各自警惕，选择绕路，不经过两谷，不惜耗费更多时间飞向他。
