第五百五十四章 光明教主
灵药谷、宝器谷上方。
绿色邪洞闪烁着炫目的绿色波纹，一圈连着一圈，层层叠叠，仿佛有数千圈，每一圈光纹内，都蕴藏着极强的力量波动。
绿色光圈乃强力壁障，将所有暗灵族的族人笼罩，使得暗灵族的族人，不受三个真神强者的攻击。
一道道人腰粗的绿色光柱，从绿色邪洞中暴射而出，那绿色光柱无坚不摧，激射出来，将大地贯穿，深深通往地底深处。
三个真神境的武者，面对着那些光柱，也不得不全力应对，将力量催动出来。
暗灵族的所有族人，都被绿色光圈罩住，不受三个真神境强者的攻击，安然无恙。
灵药谷和宝器谷，在那些绿色光柱的疾射下，早已千疮百孔，所有的建筑物，都被粉碎击穿，没有一个完整。
这两个存在数百年的山谷，顷刻间粉碎，满目疮痍，地上的尸首，也被射的血肉横飞，如人间炼狱。
三个来自于光明神教、净土、魔谷的真神强者，面对着绿色邪洞中释放的力量，竟然一时间也无能为力，难以对暗灵族的族人大开杀戒。
好在那绿色邪洞中的能量，似乎不能持续太久，没过多长时间，从中释放的能量，就开始逐渐的消减。
就在三个真神境的强者，以为可以将暗灵族一网打尽的时候，从那死灵邪洞之内，突然传出一股吸吮力。
尚且活着的暗灵族族人，一个个露出惊喜的神色，纷纷化为一缕光芒，射入邪洞。
顷刻间，所有暗灵族的族人，都隐没在死灵邪洞，那死灵邪洞再次收缩为一个拳头大小的绿色光点，在半空扭曲晃荡了一下，突然消失无踪。
三个真神境的强者，在残破的山谷中面面相觑，神色凝重之极。
半响，三人交流了一番，各自无影。
死灵山脉东面一处山谷，一座数千米的山川倒塌，无数古树粉碎，大地被裂开一道道深深的缝隙，深不见底。
光明神教的长老雪牟，和于乐等一众光明神教的教徒，神色狼狈，悬浮在半空，仰望着极远处灵药谷的方向，眉头深深地皱起，一脸担忧之色。
突然，在那雪牟的身侧，一点亮光闪烁了一下。
那刚刚还在灵药谷与暗灵族对峙的一个英俊的中年人，突然间在亮光之内现身，扫了一眼雪牟，微微点头，道：“没事就好。”
“教主！”
雪牟和于乐众人，当即躬身行礼，一脸敬畏之色。
光明神教的教主殒昊轻轻摆手，示意众人不必多礼，旋即才说道：“这是一场浩劫，暗灵族复苏了，我们没能趁机将他们灭杀，以后定然会麻烦重重。”
雪牟、于乐等人耸然变色，一脸骇然。
他们深知殒昊的惊天之力，教主亲自主动，还和净土、魔谷的主人一并到来，竟没能将暗灵族赶尽杀绝，还露出如此凝重的神情，这让他们对暗灵族愈发担忧起来。
“暗灵族在上古时代，乃一个极为强大的种族，经过异域的休生养息，他们已经恢复的差不多的。这个种族，也不知道在异域发生了什么，已经变得越来越可怕了。”殒昊眸光如炬，淡淡说道：“在那死灵邪洞中，似乎有一个极为恐怖的存在，在帮助着暗灵族。这个存在仿佛不能穿出那异域，但整整相隔一界，他都能将暗灵族护住，极为的可怕！”
“连教主都说可怕，这个存在，定然恐怖之极。”雪牟接话。
殒昊缓缓点头，“我想，如果我们三个进入那异域，真的和那个存在正面交手，说不定，很难从异域全身而退。我很难估量出对方的力量，但最保守的估计，也至少有和真神巅峰强者相当的能量。”
众人骇然。
“死灵邪洞将所有暗灵族族人裹住了，暂时消失，我们也察觉不出如今的方位。”殒昊犹豫了一下，说道：“我们三个会留在死灵山脉一段时间，全力搜索死灵邪洞的方位，尽量在暗灵族没有准备妥当之前，将这个种族重创。”
雪牟等人默默听着。
殒昊说了说他的打算，忽然话锋一转，“雪牟，之前你传讯给我，说在宝器谷中，似乎发生了一场有趣的战斗。”
“嗯。”雪牟神情恭敬，连忙解释：“一个陌生的青年，力战裂风，似乎还占据了上风。真是诡异，那小子只有天位巅峰的修为，居然让裂风都受挫，让人不敢置信。”
“你说那小子叫什么？”
“石岩。”
“石岩……”
殒昊咀嚼了一下，嘴角逸出一缕奇异的笑意，“果然是他，这小子，倒是让人意外啊。”
“教主识得此人？”
雪牟讶然，他知道教主并不太关注这一类的小事，神州大地上众多重要的讯息，全部由他给梳理出来，捡一些有关大局的讯息，来讲述给殒昊，连他都没有听过石岩的名字，教主怎么会知道？
“那小子人在何处？”殒昊不答反问，兴致盎然。
雪牟和于乐一众光明神教的教徒，心中的讶然更甚了，教主并不是八卦的人，突然对一个名声不显的小子有了兴趣，这让他们都显得莫名其妙。
“他和裂风一战中，似乎不慎走火入魔，开始对周围的武者下杀手……”雪牟解释。
“才离开几天啊。”殒昊微微一笑，“不错不错，竟有堪比通神三重天之境的傀儡，还有厉害的妖兽，此子果然是奇才，呵呵。”
雪牟等人愣愣地看着他，明智的没有接话。
“应该还留在死灵山脉，我来找找看，呵呵，身上有星辰武魂，我这个教主，倒是可以依照这一点寻他。”殒昊笑道。
“星辰武魂！”
雪牟、于乐同时惊呼一声。
“嗯。”殒昊笑了笑，“这小子来自于无尽海，体内有星辰武魂，是自家人。上一次在暗磁雾瘴的时候，他曾经和一个叫赵峰的教内弟子联手过，前段时间，他来到神州大地，倏一过来，便和宁家大动干戈，似乎还让宁度泉吃了点小亏。”
雪牟、于乐神情惊诧。
愣了一会儿，雪牟才说道：“在灵药谷的时候，他并没有道明身份啊，如果早知道他是自己人，我断然会将他留下来的。”
“他没表明身份，应该是有什么顾忌。”殒昊摆摆手，“无妨，不论是有什么顾忌，这小子既然来了神州大地，我都要将他拉入教内。此子能在天位巅峰之境，就让裂风吃瘪，潜力无穷啊。净土得来一个有古尊者灵魂的丫头，我们神教也必须要尽早打算了。”
说到这儿，他瞥了瞥于乐，含笑道：“你要努力了，那小子不曾经过教内的栽培，孤身修炼，就能达到如此地步，若是论资质，应该不会逊色与你。”
于乐笑了笑，点头没有接话，眼神颇为怪异。
殒昊当着众人的面，缓缓闭上眼，周身力量涌动，日月星辰之力，犹如星河流光，在他身侧一条条的流光溢彩，闪烁不断。
一波灵魂的搜查之力，在日月星辰之光的催动下，悄悄弥漫出来，地毯式的对死灵山脉进行搜寻。
雪牟、于乐等人，在这种搜查之下，体内的炎日、银月、星辰之力，都蠢蠢欲动，显得颇为活络，似乎要离体而出。
身为光明神教的教主，殒昊掌握的力量，能压制教内任何教徒，只要他心念一动，对方的力量，会受到吸引挑拨，紊乱不堪。
殒昊闭着眼，持续的增强力量，以他为中心，把力量快速的推动出去。
半响，殒昊突然睁眼，双瞳如烈日，光芒炙热，神光浩浩。
“教主，找到了？”雪牟小心翼翼的询问。
殒昊含笑点头，没有答话，只见他体内星辰转动，日月之力窜入星辰，直接引动了某种诡变。
一霎间，殒昊凭空消失。
“于乐，你有对手了。”待到殒昊消失，雪牟才深深吸了一口气，“教主似乎很看重那小子，如果他真的进入神教，未来有可能取代你在神教的位置，成为神子。”
于乐嘴角显出浅浅的笑意，“无妨，越强大的对手，越是有趣。”
雪牟皱眉看向他，缓缓点头，“你自己留心一点，在神教中，为了得到教主青眯，你已经付出太多。我知道你的努力，要比任何人都要多，我在你身上，也压下了一生最大的赌注，我不希望你输。”
“放心，不论是谁，最终胜利的，都会是我。”于乐哑然失笑，明净的眼眸中，有着绝对的自信。
这是一个真正的强者，必须要拥有的品质，只有对自己的信心，达到盲目的程度，才可以无惧任何挑战，始终超水平的发挥。
他于乐就是这种人。
“嗯，我看好你。”雪牟也笑了。
他虽然对石岩展现的力量非常惊奇，但他更知道于乐的能量，这些年来，于乐在每一次战斗中，都在快速的成长进步，每一战过后，必然有所领悟。
他对于乐也是信心十足，不认为从无尽海过来的石岩，能够取代于乐才光明神教的地位。
