第五百五十五章 暴露
鬼獠、妖虫之王、玄冰寒焰、地心火、噬金蚕、圣灵神收到石岩讯念，各自避让开灵药谷、宝器谷，接连重返石岩身旁。
石岩并没有询问它们各自做了什么，一等它们返回，立即将他们塞入血纹戒。
此时的死灵山脉，充斥着巨大的凶险，一个不慎，就可能万劫不复。石岩有自知之明，知道身怀重宝的他，可能会成为猎物，所以想要尽快离开这是非之地。
然而，将异物才收回，他还没来得及出发，突然心神不宁，脸色猛地一变。
一股恐怖之极的能量波动，以极速到来，快的他根本没法反应。
心中一凛，石岩准备运用秘法，瞬息遁离开来。
就在此时，一团幽暗的能量云棉，倏地降临，直接将他罩住。
一道颀长消瘦的身影，凭空出现，双眸黯淡无光，给人一种阴森冷冽的感觉。
魔谷之主，涅箬。
幽暗的能量云棉，如浓稠的海水，将他身子黏住，他一身的力量，都被限制住，不论他如何催动，都难以将精元给施展出来。
负面之力倒是不受限制，可石岩不敢轻举妄动，只是神色凝重的看向来人，镇定道：“阁下何人，为何制住我？”
“你的一缕神识，在灵药谷、宝器谷的上方出现过，你在窥视我们？”涅箬脸色森然，“你神识颇为诡异，若非我身上有一种秘宝，甚至不能追逐而来。小子，你来自于哪里？暗中窥视我们，有何想法？”
石岩骇然。
他神识中附有空间之力，在那山谷的时候，也是以空间之力为引子，瞬间脱身。
这家伙淡淡凭借着一缕神识，就准确的找到了他，果然不愧是真神境的恐怖存在。
“没什么想法，只是你们那边的动静太大，我想看看发生了什么。”石岩佯装无辜，“难道神识搜查一下，也碍着你们了？”
涅箬咧嘴，笑容阴冷，“那倒是没有，我只是觉得你这小子有趣，就算是我，想要瞬间将神识脱离万里，也极难做到。你只有通神境的修为，却可以达到这一步，让我很是惊讶啊。”
石岩皱着眉头，心思极速转动，干笑道：“那你想做什么？”
“不想做什么，只是要弄清楚你的来历。”涅箬嘿嘿，“你面生的很，不像是我们七古派的传人，不然我不会不知道。除了七古派，能够造就你的，应该都是那些隐者，你的师傅是谁？”
“我能不回答吗？”
“能啊。”涅箬笑容阴邪，“但我会进入你识海，在你主魂中搜寻记忆，想来也不是多困难的事情。要是那样的话，可能让你的主魂有点难受，你也不想吧？”
石岩一肚子愤然。
这家伙乃真神境的强者，想要侵入他主魂简直易如反掌，真要是让他这么做了，他就算是可以凭借着九幽噬魂焰，让他吃个暗亏，也一样不能脱身。
给他知道了九幽噬魂焰的秘密，此人更加不会善罢甘休。
难办啊。
石岩忽然有种无力的感觉，力量和境界相差太多了，他就算是使出所有的隐藏手段，也不能威胁到对方，还会让对方将他的底子摸透。
那样的话，他绝对没有好下场。
涅箬并不着急，嘿嘿笑着，冷眼看着石岩，不怕他不老实。
石岩脑子转动的飞快，极速的找寻着脱身之计，然而，面对一个真神境的老怪物，他发现任何手段都失效。
“咦，你也在啊。”
就在此时，又一个声音传来，一道炙热的光团扭曲了一会儿，光明神教的教主殒昊凭空出现。
石岩心一沉，头更疼了。
一个老怪物就算了，现在又来了一个，这下子他简直要疯了，一肚子的懊悔，暗恨自己速度太慢了，被这些恐怖的存在给同时盯上了。
“殒昊，你来做什么？”涅箬哼了一声，“你倒是厉害，竟然也能寻上来，难道你也发现了，是这小子暗中窥视我们？”
“他是我教中人，我来找他，是让他回归师门。”光明神教的教主洒然一笑，“怎么，裂风输了，你这主子觉得颜面无存，想要亲自出手？”
“裂风……”涅箬讶然，旋即忽然想起了什么，眸中闪出一抹精光，寒声道：“他就是那个石岩！”
封飙在山谷的时候，将死灵的状态传递过去，也顺便提了提石岩和浩海、长戈、裂风的战斗，这让涅箬极为震惊，也是记忆深刻，记住了石岩这个名字。
本来他并不知道，眼前的家伙，就是石岩，给那殒昊一说，涅箬立即想起，不由的冷哼一声，“原来是你！”
石岩苦着脸，不知道该说些什么。
他不知道涅箬为何要过来，也不知道光明神教的教主殒昊，为什么也盯上了他，他觉得自己什么也没做啊，怎么无缘无故的，引来了这么多老怪物。
尤其是光明神教的教主殒昊，一过来就点名了他的身份，似乎对他知根知底，这让他心神越来越不安。
柏格森等人在冰帝城的时候，曾千叮嘱万嘱咐，让他务必小心，千万不要在殒昊之前现身，免得暴露了自己。
他谨记这点，宁愿来死灵山脉，也不去光明神教，就是为了避开殒昊。
千算万算，他发现还是计算错了，没想到最终还是被殒昊给盯上了。
“他是我光明神教的人。”殒昊含笑看向涅箬，没有多说，但庇护之意，却极为的明显。
谁都知道殒昊护短，也知道殒昊的脾气，他这么说了，就表明这件事他肯定会插手了，这意味着涅箬要动手，必须要先将他这一关过去。
同为神州大地七古派巅峰强者，涅箬自然知道殒昊的斤两，他眼神阴沉沉的看向石岩，深深吸了一口气，旋即对殒昊道：“你说是就是啊？”
“石岩，来，给他看看你的星辰之力。”殒昊笑眯眯的说道。
石岩哑然，头疼万分，一肚子为难。
他最怕的，就是在殒昊面前动用星辰武魂，害怕被他瞧出破绽来，没想到怕什么来什么，这殒昊一过来，就逼着他动用星辰武魂，一旦露出点破绽来，他这趟非要栽在这里不可。
“你看这小子犹豫不决的样子，分明是不懂，殒昊教主，你莫不成随便寻个幌子，就要让我退走？”涅箬森然说道。
光明教主也是愣了，一脸讶然，开始怀疑赵峰的讯息是否有错，释放一下星辰之力，根本就是轻而易举的事情啊，这小子究竟是为难什么？
石岩心中掂量着，痛苦的做出决定，哭丧着脸，非常谨慎的催动星辰武魂，释放出一缕星辰之光。
殒昊咧嘴大笑，冲那涅箬道：“看见了么？是不是如假包换的星辰之力？这下子你死心了吧？”
涅箬脸色铁青，点了点头，一言不发，迅速消失了。
待到涅箬离开了，那殒昊脸上的笑容倏地收敛，不由分说，突然近身凑向石岩，猛地出手，直接按在他肩膀上。
一股浩瀚无匹的能量，如汹涌的江水，轰然涌入石岩周身，冲入他缀满星辰光点的心脏之处。
殒昊眼神怪异之极，默默感应着，显得越来越惊奇。
石岩脑海轰然一震，暗道一声完了。
殒昊毕竟是光明神教的教主，精通日月星辰之力，并且早已融会贯通，在他的面前施展星辰之力，再怎么小心，也逃脱不掉他的法眼。
那星辰武魂中残留的微弱炎力，一般人可能发现不了，可殒昊又岂能看不出来？
“星辰之力，还融合了炎日的能量，不错不错，你真是让人惊奇，让我大开眼界啊。”殒昊探寻了一番，表情玩味的收手，目光如炬的看向他，笑眯眯的说道：“没有神教的秘辛，你是如何让星辰之力和炎日之力凝炼一起的？”
石岩一肚子苦水，硬着头皮道：“我也不知道怎么回事，反正就是这么形成了，运气，肯定是运气。”
完蛋了，这下子要被殒昊给搞死了，妈的，真是倒霉！
心中暗骂着，石岩自知难以隐瞒，干脆放开一切，冷着脸道：“反正就是这样了，你看着办吧？”
“看着办……”殒昊笑容颇有深意，“那好，跟我会光明神教吧，教内正需要你这种胆大包天的家伙，待到归教之礼仪走完了，你便是神教中人，将来的神教之主，很有可能便是你了。”
石岩神情猛地一震，不敢置信的看向他。
他以为殒昊定然不会放过他，做了最坏的打算了，没想到结果会是这样。
殒昊的做法，大大出乎他意料。
“怎么？你以为我会杀了你？”殒昊讶然，“我有那么小的肚量么？你只不过才融合炎日之力，又不懂秘法，我要担心你做什么？”
“可未来……”
“未来？”殒昊咧嘴，“谁知道未来会如何？我达到真神二重天之境，尚且看不透未来，你能知道？说不定在未来，光明神教都不复存在，我这教主也会随之陨灭，我管什么未来？”
石岩愕然。
