第五百五十六章 应承
殒昊是盛情相邀，可石岩却犹豫不决。
――他看不透殒昊的真实想法。
殒昊身为光明神教的一教之主，在神州大地声名赫赫，乃出类拔萃的巅峰强者，依照外界的传言，殒昊人品似乎的确不赖。
只是，石岩总觉得有些不安，柏格森等人的说法，一直在他脑海中挥之不去，让他对殒昊的意图怀有疑心。
然而，就算是他有疑心，这时候也有些无计可施。
殒昊太强大了，强大到足以在瞬间让他形神俱灭，他估摸不准一旦他拒绝，那殒昊会怎么对付他。
每一个七古派的主人，都会将宗派的延续看的很重，殒昊应该也是这一类的人，如果他拒绝了光明神教，他就会成为一个不切定的因素，未来，他甚至可能成为光明神教的敌人。
那样的结果，殒昊断然不愿意看到……
“我一片好意，你身怀神教的力量，理应和神教走到一道儿。”殒昊并不急迫，面带微笑，“你的身份很敏感，你才来神州大地，就得罪了天宫。现在连涅箬也盯上了你，我如果不出面，你继续这般在神州大地活动，早晚会惹来无穷麻烦。”
这倒不是吓他。
神州大地的强者，没有一个是善茬，天宫的人这样，涅箬也是一样。
经过和裂风一战，他相信，他的名号，应该会很快传遍神州大地，到了那时候，他就会成为众矢之的。
神州大地不是无尽海，他不能凭借战魔，就立于不败之地。
――这儿有真神武者。
石岩有些骑虎难下，有心拒绝，又担心会马上惹来杀身之祸。
仔细衡量了一番，他决定暂时应承下来，将面前这一关过去再说，未来会怎样，还真是说不准，等他有了足够的力量，想要从光明神教脱身，也不是不可能。
“好。”石岩点头，同意了殒昊的邀请。
殒昊咧嘴，嘿嘿笑道：“你这家伙，倒是谨慎的很，这样其实也好，说明你不是冒失的人。嗯，你让我很意外，我过来的时候，听那雪牟说过，说你是在天位巅峰之境，将那裂风给击败的。没想到才过了十来天，你居然再进一步，达到了通神之境，很厉害啊！”
石岩含蓄的笑笑，没有答话。
“我很好奇，你通过领悟何种力量，来迈入通神境的？”殒昊想了一下，不由得耐心追问，“在通神境，你以此进阶的力量奥义，将会不断地变化，会逐渐的突破。如果你的力量奥义，来自于体内星辰武魂，我想将来你在光明神教的潜力，必然能超过于乐。”
“让你失望了，我没有依靠星辰之力来突破。”石岩耸肩，“我在捣鼓传送阵，莫名其妙的，似乎引动了空间之力……”
殒昊眼睛倏然一亮，惊诧道：“空间之力？！”
石岩点头。
“小子厉害，没想到你的进阶，居然是依仗这种力量奥义。”殒昊先是夸赞了一番，旋即有些失望道：“只是，这空间之力的突破深修之术，在我神教中并无记载。你在通神境，若要突破，如果没有对空间之力的领悟，将会非常的困难！”
石岩苦笑，“我知道会这样。”
“那你还要依仗空间之力突破？”殒昊讶然，“在我们神州大地上，对空间之力熟悉的强者，也几乎不曾见过。这意味着，在这条道路上，你将是孤独的摸索，不能借鉴前人的经验，这会让你的境界很难飞快增长的，你这家伙，倒是真的冒失了。”
石岩无言以对。
殒昊沉吟了一下，没有继续在这件事情上纠缠下去，反而追问他一些关于无尽海的事情，着重问道三神教。
这方面的事情，石岩倒是并不隐瞒，将他对于三神教的所知，一一道明。
殒昊连连点头，神色诧异，听他描述完毕，许久才喟然一叹，“没想到欧阳师祖离开之后，还能在无尽海开枝散叶，并且能让光明神教的分支达成这般的境况。”
这下换石岩不解了。
“欧阳师祖乃神教奇才，我还没出世的时候，他因为和神教有了矛盾，抄录了一部分神教的典籍，孤身一人离开，从此无踪。现在无尽海的三神教，肯定就是传承自欧阳师祖，没想到他这么厉害，在无尽海都将神教发扬光大了。”殒昊颇为感慨。
石岩默不作声。
他对光明神教的秘辛，并没有太大的兴趣，也早知道无尽海的三神教，定然就是光明神教的分支。
“你说欧阳师祖的后人，那个欧阳洛霜的修为，也极为的惊人？”殒昊沉吟了一会儿，忽然细心询问。
石岩点头，“欧阳洛霜或许已经达到了通神二重天之境，他对于神教的力量理解，比我深的多。想来，她未来的潜力，应该也比我大的多。”
殒昊眼睛骤然明亮起来，半响，才呵呵笑道：“你不要妄自菲薄，你看好你，你这小子，应该不比她差的。”
石岩干笑不语。
殒昊沉思了一会儿，再没有多问，“走吧，我们去和雪牟汇合。”
石岩跟上。
殒昊倒是很上路子，他本来最担心的问题，殒昊都没有询问，譬如战魔、鬼獠、妖虫之王、玄冰寒焰，这些异物，一直让他颇为上心，生怕这殒昊有什么意图。
还好殒昊一句没有询问，只是问问了无尽海的状况，似乎对他隐藏的一些秘密，没有太大的兴趣。
这让他心中稍安。
……
一个时辰后。
石岩跟着殒昊，来到雪牟、于乐等人聚集的方位。
除了雪牟、于乐之外，还有两个光明神教的教徒，一男一女，都很年轻，男的俊朗，女的婀娜清丽。
他们和于乐一样，都是光明神教培养出来的青年高手，天位巅峰之境，男的叫韩昌，女的叫李暮雨，跟随雪牟来死灵山脉磨砺自己。
韩昌修炼星辰决，李暮雨修炼银月决，在这两种法决的造诣上，已颇有小成了。
他们和于乐的最大差距，便是在境界上。
于乐修炼炎日决，通过对炎力之力的领悟进阶通神之境，心志坚韧，为人也睿智冷静，深得光明神教七大长老的青眯，被誉为光明神教的神子，未来最有希望取代殒昊，成为的神教新一代接班人。
石岩到来后，那于乐笑容和煦，让人如沐春风，“师弟师弟”的叫个不停，很惹人好感。
反倒是那韩昌和李暮雨，明显有抵触的情绪，一副不怎么搭理的模样，不愿意和石岩深交。
石岩并不意外，也不动怒，神色从容，和那于乐虚与委蛇，听着殒昊关于那死灵邪洞邪能的讲述。
“那死灵邪洞中，颇为的诡异，有无数空间缝隙。”石岩突然插话。
殒昊、雪牟都是神色一怔，略显错愕的看向他，雪牟愣了愣，惊讶道：“你怎么知道死灵邪洞的情况，你进入了？”
殒昊虽然没有讲话，一双眸子也如烈日，光芒炫目，让人头晕眼花，明显也极为震惊他的说辞。
“我在领悟力量的时候，虚魂莫名其妙的进入了，那一处异域，灰蒙蒙的天，布满了空间缝隙，有无际的魂海，魂海中浮沉着木然的灵魂，在那绿色的魂海底下，似乎蛰伏着一个恐怖的生物，有邪恶冰冷的意志，可怕至极！”
殒昊、雪牟神情动容。
殒昊深深吸了一口气，轻声道：“那绿色魂海之内的灵魂，有没有生命气息？”
“没有。”石岩皱眉解释，“死气沉沉的，似乎被吸取了灵魂的能量，那绿色魂海的存在，似乎就在为了吸取灵魂的力量。我虚魂在里面，亲眼看到许多灵药谷、宝器谷武者的魂魄，都被扯入了里面，一一被那绿色魂海给吸收了。”
殒昊眸中一道惊骇之光掠过。
他略一犹豫，冲石岩点了点头，“你这个消息极为重要，我要和涅箬、林萌将情况说明，看看魔谷和净土的古籍之中，是否有记载这一类的恐怖存在。”
话罢，殒昊悄悄闭上眼，释放出灵魂之力，似乎在传讯涅箬和净土之主林萌。
石岩默然等候。
两天后。
净土的林萌蒙着面纱，带着骆_亚猎一行净土的高手，与涅箬、封飙、裂风等人，一并来到这一块。
“殒教主，唤我们过来，所为何事？”林萌声音清脆，竟然是童声！
石岩满脸惊愕。
那不曾见过林萌的韩昌和李暮雨，也是呆如木鸡，愣愣的看向浑身蒙在面纱之内的净土之主。
净土的主人，难道是一个小女孩？
可她的身高，明明是成人啊？为什么会是童声？
石岩莫名其妙。
魔谷的明美，和长戈、浩海站在一块儿，美眸略显阴沉，狠狠地瞪着石岩。
石岩很是茫然，不知道他究竟怎么得罪了这女人，让他这女人这般的仇恨他。
“郑重和各位说一声。”殒昊神情一正，指着石岩沉声道：“从今之后，他便是我光明神教的人。”
“殒教主唤我过来，便是想要说明此事？”林萌声音清脆，却隐含怒意。
“殒教主对这小子的重视程度，也太过分了一点吧？”涅箬冷哼。
“当然不是为这事。”殒昊淡然一笑，道：“石岩，你来说说吧，我想大家对你的话，应该都极有兴趣。”
林萌、涅箬众人愕然。
