第五百五十七章 鸿沟
石岩认真细致的将他在异域见到的情形描述了一遍。
林萌、涅箬都是神情骇然。
“你们净土和魔谷的历史，要比我们光明神教还要略长，那在异域中的异类，可知道究竟是什么？”殒昊等他描述完毕，深深皱着眉头，询问林萌、涅箬。
涅箬率先摇头，“从不曾听过这类生物。”
林萌没有急着答话，犹豫了好一会儿，才缓缓摇头，“在我们净土的古籍中，记载了不少上古时代的异类，可却没有一种和那异类相吻合。”
殒昊一脸失望。
“神州大地七古派中，若论历史的长久，和古籍的储量，武魂段排名第一。”林萌沉吟了一下，以独特的童声，不急不缓道：“或许，我们应该找武魂殿问问。”
殒昊、涅箬眼睛一亮。
七古派中，净土和武魂殿历史最悠久，都可以追溯到上古时代。
但净土曾发生巨变，宗派的典籍损失巨大。倒是武魂殿，一直储藏着众多上古时代的资料，算是神州大地对古时代生物了解最深的一方势力。
“不错，的确应该询问武魂殿，我倒是忘记了。”殒昊点头一笑。
涅箬也附和。
“我们留在死灵山脉，再观察几天，如果还是不能将那死灵邪洞找出来，就只能暂时离开了。”林萌想了想，“或许，那死灵邪洞早已离开了山脉也说不定，一味留在此地找寻，怕是徒劳无功，白白浪费力气。倒是不如将视线放远一点，看何处有变化，再寻商议。”
殒昊、涅箬点头。
“林前辈……”
就在此时，石岩忽然扬声，表情古怪。
林萌别头，蒙着面纱的脸容看不清真迹，“什么？”
“夏心妍是在你们净土吧？”
“不错。”
“能不能……”
“不能。”没等他将话语说完，林萌便不客气的打断，童声清冷，“我知道你，也清楚你和心妍的关系，但我奉劝你一句，做人要有自知之明。心妍注定会是我们净土未来的主人，会超越我，达到谁也想象不到的境界，现在的她，已达到通神二重天，再过一两年，没意外的话，会直接迈入通神三重天之境，你懂我的意思？”
殒昊、涅箬等人脸色微变。
身为光明神教、魔谷的主人，他们自然也知道净土得了一个至宝，但他们怎么也想不到，在短短时间内，夏心妍居然已经达到如此的高度了。
于乐、裂风、明美、骆_等人，突然压力倍增，看向石岩的目光，隐隐含有些讥嘲之意。
林萌是让他主动放弃，虽没有明说，可意思很清楚，明显是指他配不上夏心妍。
石岩脸色阴沉，暗暗咬着牙，满腔的怒火，但无计可施。
他准备的一番说辞，因林萌的一句话，都被硬生生堵在喉咙，怎么也不能说出来。
“心妍的将来，连我都难以估量，你还是早点死心吧，徒然挣扎，只会伤了自己。”林萌毫不客气，冷言以对。
殒昊也不好多说什么。
感情的事情，谁也不能为别人做主，夏心妍的强势，让他也大吃一惊。
本以为石岩够厉害了，可听林萌这么一说，想想那丫头境界没有屏障的变态，他也泛出一股无力感来，觉得石岩就算是再厉害，或许都不能企及。
“行！”石岩咬着牙，深深吸了一口气，取出琉璃玉瓶，远远抛给林萌，“这一滴生命原液，请你替我交给她，我也希望她能更进一步。”
殒昊、涅箬众人神情一震。
雪牟、亚猎、封飙一个个眼神炙烈，死死盯着那盛放着生命原液的琉璃玉瓶。
生命原液有多么的珍贵，场内的众人心知肚明，这可是通神巅峰之境武者，突破到真神境有力的保障啊！
雪牟、亚猎、封飙都在通神巅峰之境！
林萌没有任何举动，那琉璃玉瓶倏地消失，她无声无息的收了生命原液，声音依旧清冷，“我会交给她。”
石岩洒然一笑，“那就好，将来会如何，我不知道，但我却可以肯定，我的未来，也不是你可以定下轨迹的。”
“不自量力。”林萌冷哼一声，挥挥手，没有继续逗留，“我们走。”
亚猎、骆_等净土的武者，纷纷跟上。
“小子倒是个情种，明明没了希望，还肯拿出生命原液来。嘿嘿，你难道不知，这样只会让你们间的距离，越来越大？”涅箬嘿然冷笑，森然讥诮道。
石岩漠然不语。
涅箬倒是没有生气，深深看了他一眼，才瞪了封飙一眼，“有殒教主护着，莫不成你想抢生命原液不成？”
封飙沉着脸，凶狠地瞪着石岩，“小子，我记着你了，你最好别落到我手上。”
“我天位境的时候，你都伤不了我，现在我也达到通神境，你能奈我何？”石岩反击，一脸不屑。
封飙神情暴戾。
“走了疯子。”涅箬摆摆手，笑容阴森。
“石岩，和你一战，我受益匪浅，来日若有机会，很想再领教你的厉害。”邪异俊美的裂风，躬身一礼，一脸诚恳。
石岩愕然，点了点头，道：“各自努力。”
裂风并没有因为他突破到通神境，而心生气馁，依旧有着盲目的自信心，战意澎湃，此人绝对乃是最可怕的对手。
也是一个值得尊敬的家伙。
涅箬笑着瞥了裂风一眼，暗暗点头。
殒昊也露出惊讶神色，看着裂风，赞道：“你这小子，果然不凡，难怪涅箬选你。”
裂风恭敬的弯腰一礼，深深看向石岩，“就此别过，秘境裂开的时候，期待你的到来。”
话罢，裂风与涅箬、封飙等人一道儿，从这儿离开。
石岩一脸莫名其妙，别头看向殒昊，“秘境是什么？”
殒昊咧嘴，“一个有趣的好地方，再过一段时间，那秘境应该就会开启了，你要好好努力了，说不定在秘境之中，你能见着你想见到的人。”
石岩眼睛一亮，“愿闻其详。”
“先回神教吧，等你入教大礼行过，就该知道秘境的奥妙了。”
“哦。”
……
林萌、殒昊、涅箬率人离开以后，灵药谷的废墟处，一点绿光倏然闪亮起来，像萤火虫。
绿光逐渐的胀大，不多时，已有磨盘大小，散溢出冰寒邪能。
一股强猛的吸吮力，从那绿色光洞中传来。
只见一具具两股中的尸首，受着某种力量的牵引，一一飘飞，接连涌入那光洞。
一刻钟过后，两谷中的残肢断首，都被那邪洞给吸入，两个山谷中，看不见一片血肉。
光洞之内。
灰蒙蒙的天，一道道空间裂风下方，绿色魂海之上，无数尸首堆积，一缕缕冰寒邪能，如绿色丝线，一一缠绕在那尸骨上方，不断地凝炼。
三个拥有实体的高等级的暗灵族族人，在绿色魂海之上，围着那尸首堆积的肉团，在进行着某种邪恶的祭祀。
暗灵族的族人，释放出一缕缕的神识念头，和绿色魂海进行着某种交易。
不知道过了多久，那绿色魂海一阵扭曲，释放出无数绿光，纷纷灌入祭台中央。
在灰蒙蒙的天上，一个巨大的空间裂风口，有一团暗绿色的光芒。
那是一个死灵。
它比一般的死灵要奇特一些，乃暗灵族族人的形态，不过只是虚体，身子消瘦，相貌清晰，不受空间缝隙的影响，不被绿色魂海给左右。
它一出现，所有暗灵族的族人，不论是虚体还是实体，都露出惊喜的神情，一个个附身叩拜。
那死灵慢吞吞的挪移向绿色魂海的方向，释放出意志力，与绿色魂海进行着商榷，似乎在索要什么，神情激动。
绿色魂海扭曲变幻着，只见浮沉上方的魂魄，如肉团一般，在缓缓蠕动着，极为的诡异，让人心惊肉跳。
许久之后，绿色魂海和那死灵达成某种协议，死灵眼神中显出满意的神态。
从绿色魂海之内，倏地射出数千道绿幽幽的触手，都深入那祭台之上。
祭台中的血肉残肢，被某种邪恶之力快速的淬炼着，无数鲜血飞溅，骨骼成骨屑，不合格的血肉和骨头，承受不住压力，纷纷爆碎开来。
不知道过了多久，那巨大的血肉祭台，被绿幽幽的光芒裹紧，成了绿色肉团。
受所有暗灵族族人膜拜的死灵，一脸振奋，激动莫名，死死看着那绿色肉团，一瞬不移。
待到那绿色肉团，轻轻颤抖了一下时，那死灵马上急不可待的冲入，化为一束光，直接没入那绿色肉团之内。
它一进入，那绿色肉团颤抖的幅度更大了，一圈圈的邪能，从中释放出来，能量狂暴之极，堪比涅箬、林萌这一类的真神境强者。
冰寒邪恶的灵魂，得到了肉身的归宿，似乎终于重获新生。
所有暗灵族的族人，都在厉声尖叫，死灵则是无声欢呼，仿佛完成了种族的蜕变，兴奋的难以自制。
绿色魂海悄悄沉寂，没有了波动，将邪能逐渐的收回。
一具崭新的暗灵族肉身，从那肉团中挣脱出来，力量恐怖。
