第五百五十八章 恶名
光明神教在神州大地东部，境内有数十个大大小小的国家，名山大川无数，盛产各类晶石灵草，灵气浓郁。
在光明神教内，魁首自然是教主殒昊，殒昊之下，有七大长老，其中两大长老吉姆和月鍪有真神一重天之境的修为，分别修炼炎日决和银月决。
另外五名长老，包含雪牟在内，都是通神境，雪牟、云秀、赵涡在通神三重天的境界，刘潇、芝诺则是在通神二重天之境。
除了七大长老外，还有数十个护法，护法的修为也不凡，有几个厉害的护法，也在通神境。
偌大一个光明神教，武者无数，高手如云，其间的关系也是错综复杂，彼此间并不是都一团和睦，也存在着竞争和暗斗。
光明峰为神教之本，盛放着神教的众多修炼秘典，也是殒昊日常修炼之地。
七大长老都拥有自己的领地，领地内有大大小小的国家，这些国家只需要向对应的长老负责，每年上缴供奉元晶，亦或者等值的修炼材料。
七大长老都可以挑选境内资质非凡的孩童，引入教内传授光明神教的法决，培养自己的班底。
石岩随着殒昊等人，来到光明神教的境内后，才发现光明神教果然极为广阔，看出了光明神教的富饶。
一路来到光明峰，仰望着巍峨参天的光明峰，感受着充盈的灵气，石岩精神一振，呼吸着山上的灵气，都觉心旷神怡。
光明峰直达云霄，从底下仰望，看不见峰顶，只能瞧见一簇簇的白云，在闪耀聚集缭绕着。
光明峰上种植着许多灵草，有各类的灵兽自由的活动，也有许多守卫的武者，尽职的打理山上的药草。
光明峰半山腰，一处歇脚的亭榭。
吉姆、月鍪和云秀、赵涡、刘潇、芝诺六个长老，分成六角端坐着，他们的扈从弟子，在亭榭外面窃窃私语。
“教主传讯，让我等齐齐聚集光明峰，据说只是为了给一个小子举行入教的仪式。”云秀乃中年贵妇，鹅黄色宫装长裙，眉黛如画，鹅蛋脸，皮肤晶莹嫩滑，风姿端庄典雅，她抿了一口香茶，微微皱着眉头，“不知道是什么小子，值得教主这般对待。”
“雪牟事先传讯与我，说引入教内的家伙，来自于无尽海。”吉姆淡然一笑，“没想到在无尽海那种地方，也有出类拔萃的青年，看来以后要多多关注那一块儿了。”
“无尽海……”赵涡冷哼一声，“那种偏僻的蛮夷之地，能有什么厉害的青年，我看教主这是大题小做了。”
“可知道那青年的名字？”月鍪轻声询问。
月鍪也是女性，一头枣红色披肩长发，看起来只有二十七八岁，身材修长，穿着缀满银饰的藏青色长衣，清丽如莲，明眸熠熠，气质如冷月。
“似乎叫什么石岩。”吉姆皱眉。
“石岩……”月鍪脸色徒然一冷，哼了一声，“我听过这个名字。”
吉姆、赵涡、云秀等人，闻言都是眼睛一亮，默默看着她。
“我在战盟那边有眼线，听说这小子倏一来到神州大地，就和冰帝城的四朵冰霜花关系暧昧，不清不楚的。这小子贪念美色，在冰帝城差点乐不思蜀，为了冰晴彤等人，和宁家交恶，已经将宁家得罪死了。天宫那边，好像也对这小子很在意，想要格杀他。”
月鍪神情冷淡的解释。
“倒是个有点手段的家伙。”吉姆咧嘴，“冰晴彤可不是容易被小白脸给糊弄的，她如果真的和那小子有关系，我倒是有点佩服那小子了。”
“你没听懂我的意思。”月鍪扬眉，冷声道：“他和冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青四女，都是关系不清不白！”
吉姆、赵涡、刘潇三个男人，悚然动容，露出艳羡的神色，心中暗赞。
冰帝城的四朵冰霜花，闻名神州大地，很多自诩风流的强者，在冰帝城活动，都试着想要得到那四朵冰霜花的青眯，然而却没有一人能够得手。
石岩才来神州大地，居然和四朵冰霜花都暧昧不清，这让吉姆等人暗暗惊奇，羡慕嫉妒不已。
“不谈他境界如何，如此猎艳手段，可谓是出神入化了。”赵涡赞不绝口，“那四朵冰霜花向来洁身自好，它们修炼的冰玉功不得破身，这就限制了她们不可乱来，能让四朵冰霜花俯首，小子厉害啊！”
吉姆、刘潇也是连连点头，赞叹个不停。
月鍪、云秀、芝诺一脸鄙夷，神情都遽然冷厉下来，哼声不迭。
吉姆三人干笑了一番，也不在意，皆是一脸好奇的打听其中细节。
月鍪寒着脸，心中暗骂男人果然没一个好东西，“那小子得罪了宁度泉，让宁家恨上了，天宫那边，对那小子也很恼火，以后不知道会滋生多少事端来呢。”
“教主既然让我等过来，明显极为看重他，有了教主的庇护，天宫又能如何？”吉姆淡然一笑，没有将月鍪的那一番话放在心上。
“教主慧眼如炬，他看重的人，定然不凡。”刘潇愣了一会儿，忽然对吉姆淡然笑道：“于乐是你挖掘出来的，一直被你和雪牟悉心调教，你就不怕他过来后，会取代于乐的位置？”
吉姆一愣，哑然失笑，“那小子就算再厉害，也不是于乐的对手，不足为惧。我敬佩的，只是他猎艳的手段，我对于乐知根知底，可不相信一个无尽海的小子，就能取态他在神教的位置。”
月鍪、云秀、刘潇等人，也是暗暗点头。
于乐在光明神教多年，表现出来的资质堪称绝世，他们都看着于乐一步步的成长到如今的高度，知道于乐的强大，所以心中倒是真的不认为石岩的到来，能够威胁到于乐。
“顶多也就是韩昌、李暮雨那种高度了。”吉姆笑笑，不在意的说道。
“暮雨那里差了？”月鍪哼了一声，“若非她运气不佳，没有能突破到真神境，我看于乐也不能胜过她！哼，暮雨是我一手带出来的，我知道她的实力。”
吉姆干笑，“好，她厉害，我不合你争，以后让事实说话。”
月鍪冷哼，没有继续强行争论下去。
就在此时，一圈灵魂的念头，在光明峰上倏地扩散开来。
吉姆等人神情一震，纷纷起身，携带着属下扈从，往光明峰行去。
光明峰顶。
一座座雄伟的金石建筑竖立着，地面被砌的平平整整，中央的宫殿巍峨壮阔，其中的石柱上，雕刻着巨龙翔空、猛虎嘶吼的各类图案，栩栩如生。
一道紫红色的光芒闪过，殒昊和石岩、雪牟一行人，倏地在那中央宫殿之前现身。
吉姆等人已早早守候，一看到殒昊现身，纷纷躬身行礼。
殒昊摆手，淡然一笑，“我的讯念你们应该都收到了，神殿内一切也安排妥当了，我等直接进行入教的仪式吧。”
吉姆、月鍪等人，颔首点头，熠熠精光，却一同凝视在石岩身上。
“石岩，我来为你介绍一番。”殒昊咧嘴，“这是吉姆，这是月鍪，乃真神一重天之境，这边的是……”
石岩微微躬身，含笑行礼，口中连道：“见过各位长老。”
“行了，进神殿举行入教仪式，由我和七大长老一并见证，算是给足你面子了吧？”殒昊哈哈大笑，阔步迈入。
威严肃穆的神殿之内，早已准备妥当，香炉袅袅，穹顶上日月星辰光团闪烁，点点异光如雨滴，挥洒下来。
入教的仪式很繁琐，石岩被殒昊的指引下，一丝不苟的完成，神态始终从容不迫，没有丁点的拘谨急迫。
沐浴更衣之后，重新叩拜了神教先祖，在那殒昊的接引圣光的灌顶之下，石岩将仪式的最后一步做完，算是正式成了光明神教的教徒。
整个过程中，吉姆、月鍪七大长老，一个个都眼神熠熠生辉，暗暗盯着他，观察这他的举动。
待到仪式完成，七大长老心中暗暗称奇，对他的评价略略高了一些。
一个从无尽海来的小子，在这种大阵仗下，没有一丝惊惧，显得那么的从容，仿佛经历了各种大场面，这倒是让众人暗暗称奇了。
“从今之后，你便是我神教的教徒，神教会庇护你，但你也要为神教奉献一切……”殒昊如神棍般，将光明神教的那一番教义，详细的描述了一边，最后才对月鍪说道：“我要暂时离开，去武魂殿商议要事，石岩先由你看着，告诉他教内的教规和禁忌，还有，划给他一处疆土，让他先照看着……”
月鍪微微垂头，点头应承下来。
“秘境即将开启，这趟我教必须要全力以赴，在秘境开启之前，你要让石岩对神教的武技有所掌握……”殒昊继续吩咐。
月鍪接连点头。
其余长老在旁边默默观看着，心思转动飞快，略显惊讶。
待到殒昊安排妥当，才对石岩笑道：“你才入教，暂时不会给你太好的待遇，我们光明神教赏罚分明，你为神教做出多大的贡献，就能得到相应的回报，你要先有点思想准备。”
石岩默然。
殒昊将一切安排妥当，旋即唤七大长老单独进入密室，一番谈话后，便化为一束光，悄然远去。
