第五百五十九章 七星神箭
殒昊离开后，吉姆、雪牟、刘潇等长老，也相继离去。
月鍪没有急着走，她在光明神教的秘典大殿中，随便拿了一本七星神箭典籍，出来后便丢给石岩，“这本七星神箭你拿去修炼。”
石岩将典籍收起，含笑道谢。
这女人对他的态度始终冷淡，眼神中有着淡淡的厌恶，这令他很是费解，不知道在什么地方得罪了她。
“暮雨，你带他去北琅山，从今之后，北琅山便是他的修炼之地。”月鍪吩咐。
李暮雨应承下来，嘴角逸出幸灾乐祸的表情。
石岩皱眉。
看着月鍪和李暮雨的神态，他就知道那北琅山不是什么好地方，月鍪的安排，他虽然不满，也无可奈何。
这女人乃真神境强者，各方面都可以压住他，人在屋檐下，不得不低头，他现在只想有个地方落脚，倒是没有更大的奢望。
李暮雨神态冷淡，轻哼一声，“跟我走吧。”
石岩漠然跟上。
北琅山。
六座寸草不生的山峰，高低不平，占地百里，周围有一个小城，人口不过数千，没有高深武者，没有值得一看的矿脉，也没有什么灵药灵草。
北琅山属于光明神教的境地，却极为偏僻，本属于月鍪管理的辖区，但她从来没有留意关注。
北琅山并不适合武者修炼，没有矿脉和修炼材料，灵气也很稀薄，尚且不如无尽海的一些岛屿。
北琅山紧邻灵宝宗，靠近灰云丛林，灰云丛林妖兽出门，据说有八级的妖兽，是许多光明神教教徒猎杀妖兽磨砺自己的好地方。
李暮雨一路上冷言少语，对石岩爱理不理，将他待到北琅山后，才说：“这儿就是师傅为你安排的修炼地，以后这一片辖区属于你，那北琅城也由你管理，那座小城每年的供奉，你负责接收，负责维持北琅城的持续，防止妖兽入侵。”
“就这儿？”石岩阴沉着脸，悬浮在半空，神识放开搜寻了一番，失望透顶。
数百里的北琅山，没有一个涅盘境的武者，神识掠过，疆域内一切无所遁形，没有矿脉，没有值得他注目的灵药灵草，空气中灵气稀薄，根本就不适合武者在此地修炼。
“就是这里。”李暮雨暗笑，神情却颇为冷淡，哼了哼，才道：“你安心修炼吧，希望你早日将七星神箭炼成，这北琅山，你就好生照应着吧。”
李暮雨一番场面话说完，也从北琅山离开。
灵气浩淼的凌云阁，乃月鍪的修炼地，周边名山大川无数，遍地澄清的湖泊，养殖着众多炼药的灵草灵药，鲜花终年绽放。
李暮雨返回，径直来到众山环绕的凌云阁，向那月鍪禀报。
月鍪点了点头，脸色阴冷，“那小子品行不端，你少与他接触。他过来了，将来必然会与于乐、韩昌发生冲突，到时候闹起来，我们就置身之外，不要多搭理他。”
李暮雨恭敬的应承下来，“师傅，那家伙资质确实非凡，在宝器谷的时候，连败浩海、长戈和裂风，当时他只有天位境的修为，短短十来天，就突破到了通神境。不过他很傲慢狂妄，心性残忍，在宝器谷的时候，滥杀无辜，很让人忌恨。”
“教内资源虽然广阔，可真正称得上福地的，也没有几处。他过来了，又深得教主的器重，将来秘境之行，教主说不定会带上他，你要好好努力，不要被挤下去了。”月鍪吩咐。
李暮雨点头。
石岩悬空在偌大的北琅山，神识所过之处，察觉不出有价值的材料，心中失望无比。
不过他本来也没有怀有多大的期望，随意寻了个北琅山洞穴，置身里面，就唤出鬼獠、妖虫之王、噬金蚕、圣灵神，吩咐道：“灰云丛林中有妖兽，也有不少的修炼材料，你们过去晃荡晃荡，帮我找些材料过来。”
话罢，将他材料之名，为这四种异物道明。
鬼獠、妖虫之王、圣灵神灵智早开了，尤其是妖虫之王和圣灵神，对各类武者的修炼材料很清楚，石岩说明后，妖虫之王和圣灵神便记了下来。
四大异物从北琅山离开，按照石岩的吩咐，去了妖兽出没的灰云丛林，为他找材料。
石岩连构建大型的传送阵，好连接无尽海。
然而，一座大型的传送阵，需要的材料极为繁多，石岩幻空戒元晶虽然有不少，可所缺的材料，许多不是依靠元晶就能够聚集起来的。
殒昊对他虽然很看重，也不能违背光明神教的教规，自然不可能将教内的资源开放与他。
他只能自力更生。
还好他并非没有臂膀，妖虫之王、鬼獠、噬金蚕都是强大的妖兽，在灰云丛林中，应该所向披靡，只要那灰云丛林有的材料，肯定能为他给挖掘出来。
他真正着急的，其实是空灵晶。
空灵晶乃一座传送阵最不可缺少的基石，别的材料可以代替，唯独空灵晶不能，没有空灵晶，就算是他对传送阵的奥妙已经领悟透彻，也难以实现。
然而，空灵晶在整个神州大地，都是极为紧缺之物，当初的宝器谷都没有，他压根不知道在什么地方可以搜寻此物。
他没有询问月鍪，因为他知道，就算是问了，月鍪也不会帮助他。
在山腹中，石岩深深吸了一口气，将那本七星神箭的典籍取出来，悉心观阅。
七星神箭是运用星辰武魂，来进行攻击的一种秘技，以星辰之力，按照北斗七星的方位凝炼，形成七星箭，接连注入星力，来让七星箭疾射出去。
当初在暗磁雾瘴的时候，赵峰等人，曾经向他道明过七星神箭的奥妙，但那时候因为形势紧迫，赵峰等人并没有详细的说出七星神箭的各类技巧。
将七星神箭典籍从头到尾看了一遍，石岩眼睛微亮，暗暗惊奇。
相比赵峰等人简单描述，这本七星神箭秘技要详细繁琐许多，其中的秘技也更加精湛。
七星神箭的施展，自然离不开星辰之力。
然而，除了星辰之力外，还能将精元灌注其中，融入七星神箭内。七星神箭可以用星辰之力凝炼成弓，以精元形成箭矢，也能直接用星辰之力为箭矢，更能融合精元和星辰之力，形成威力最强的箭矢。
七星神箭有五式，分别为星辰陨落、星雨沥沥、流星赶月、星河浩荡、七星耀世，每一式都要配合星辰之力，可以融合精元形成不同的攻击法门，每一式都有不同的变化，随着境界和精元的提升，这七星神箭的威力也会逐渐的增强。
一番深思，石岩眼睛愈发明亮，发现这七星神箭倒是颇为神妙，若是真正精通了，对他的帮助确实不小。
暂时按捺下心中不快，他留在北琅山，当真开始认真体悟七星神箭来。
有过领悟空间之力的经验，他在感受七星神箭奥妙的时候，进展极快。
相比传送阵的繁琐深奥来，这七星神箭的变化要少许多，也没有太多不解的难题，只需要反复的运用，这七星神箭似乎并不难掌握。
半个后，一个深夜，北琅山。
一道人影悬浮半空，催动星辰之力，凝炼成一张七星弓，一道道晶亮的箭矢，搭在弓箭上，暴飞而出。
每一支箭矢，都以精元星辰之力凝炼而成，在虚空中激射。
箭矢一会儿成蓬蓬剑雨，一会儿聚集成一束，如飞逝的流星，一会儿扩散开来，烟花一般炫目，能量波动四处溅射，犹如星河之水倾泻下来，华丽非常。
这边的瑰丽场景，如繁星坠落，光芒炫目，让人心神迷醉。
北琅城内，许多境界低微的武者，都闻讯而动，远远看向北琅山烟花般绚丽的表演，一个个啧啧称奇。
半响，石岩收手，感受着星辰之力的飘忽分散，一脸欣喜。
七星神箭这武技，不如磁殛域场邪门，不如暴走霸道，也不如生死印诡异，但这武技却有个好处，它能够将他体内的星辰之力很好的释放出来，威力也算是不错。
更让石岩惊奇的是，这七星神箭的每一缕箭矢之内，都能附上他的神识，让他神识可以掌控箭矢的流向！
达到通神境后，他神识内附有空间之力，穿透力极强，并且速度快如电芒，附有他神识的箭矢，极为的刁钻，又快又疾，仿佛能跨越空间，非常奇特。
每一道箭矢内，都有一缕神识，以神识御动箭矢，箭矢的力量也被增强。
七星神箭本不是太过高深精奥的武技，然而落到他手上，似乎多了无穷变化，每一式施展出来，都威力惊人。
轻轻呼吸，一道道箭矢忽快忽慢，虚空闪烁不定，时而耀目，时而黯淡。
突然，无数星光如鸟雀归巢一般，从四面八方朝他汇集而来。
炫目的星光，一一在他体内隐没不见，体内星辰武魂光芒变幻着，一点一点的星光，在心脏闪烁不定，似乎有了某种奇特的变化。
石岩神情错愕，急忙凝神体悟。
