第五百六十章 融合光能！
北琅山六座荒山中，石岩悬空，脸色布满惊诧之色。
体内的星辰武魂，经过这番七星神箭的施展运用，隐约间，仿若有了某种可喜的变化。
凝神感应。
一点点星辰光点，在心脏处散布着，其中，一团炙热的火光，蕴藏太阳之精气，尤其灼目。
那是对应太阳的光点。
在那团光点的周遭，环绕着七点星光，呈北斗七星的方位排布，和他施展的七星神箭的变化极为的相似。
这时候，从那太阳之精光内，不时的逸出一缕缕的炙热炎力，汇入那北斗七星光点内。
在太阳炎力的注入下，北斗七星光点炫目如碎钻，光芒夺目，隐隐掺着点朱红色。
石岩愕然。
暗暗运转神识，将神识的力量引动太阳之光团，来加快太阳炎力的渗透。
神识变幻着，悄悄御动太阳之精光，那一缕缕的炎力输送速度，骤然加快了几分。
当越来越多的太阳炎力注入北斗星辰的时候，他明显觉察到力量的融合，星光和日光的交汇，使得北斗七星中蕴含的能量，一下子提升了一个阶层。
神情一震，石岩满脸惊喜，愈发加快神识的御动。
渐渐地，从那太阳之光团中，渗透出更多的太阳炎力，随着炎力的增强，北斗七星的力量，在快速的发生着奇妙的变化……
一个时辰后。
不论太阳炎力注入多少，那北斗七星的能量变幻都停息了下来，仿佛饱和了。
略略放下神识的御动，石岩暗暗感应，从那北斗七星中，明显察觉到融合之后力量的增强。
一脸喜色，石岩没有停下来，依照七星神箭的催动之术，来导引星辰之能。
心念一动，从那心脏处的北斗七星之内，猛地散溢出浓浓的光能。
那一股能量，在他身前极速汇集，形成七个小小的光点，光点外围成白银色，内部则是有太阳之炎力，深红色。
念头变幻间，七星弓凝炼成形，将精元之力注入，一支箭矢逐渐的成形。
箭矢之内，不但有精元之力，还有七星弓中蕴藏的星辰和太阳之能，三种能量汇集起来，那一支箭矢变得流光溢彩，光芒夺目之极。
咻！
箭矢破空而出，如一道飞逝的流星，瞬间射在对面的山峦上。
噗哧！
那箭矢深深没入山峦，硬入铁石的山壁，仿佛纸糊一般，一触即溃。
一条如小儿手臂粗细的洞穴，深不见底，直接没入山腹的内部。
石岩大喜过望，凑上前仔细端详了一会儿，不由得呵呵轻笑起来。
融合了炎日之力的星辰武魂，原来还可以这般运用。
光明神教的炎日、银月、星辰之能，本来就是一脉相承，每一种力量奥义形成的武技，也是相通的。
由炎力和星辰融合而成的光能，要比单独的星辰之力，强上一筹。
这一支箭矢，形成的穿透力，也比他之前释放的威力强大太多。
七星神箭本不是太过深奥的武技，然而，落到他手中，却衍生了无穷的变化，威力暴增。
按照这个思路，石岩可以想象，以后任何的星辰武技，都可以依循同样的方法，来通过炎力的注入，增强武技的威力。
难怪殒昊要稳稳压过光明神教的别的长老。
他能融合太阳、明月、星辰的力量，同样一种武技，落到他手中，在通过融合之后的力量催动，威力将要比长老释放的强上至少三倍！
这还是保守估计！
融合后的光能，增幅的程度石岩现在还不能确定，他觉得，这或许不是一加一那么简单。
具体威力如何，他现在还很难测度，但他可以肯定，这七星神箭如果有殒昊来催动，箭矢的威力，定然会提升的更加明显。
融合果然是王道！
这一刻，石岩终于知道为什么光明神教将三种力量奥义融合的秘密，当成神教最宝贵的财富了。
也终于知道，为什么只有光明神教的教主，才可以掌握这种融合的方法。
石岩如获珍宝，忽然发现前来光明神教，倒是一个明智的决定，若非如此，他体内的星辰武魂，根本不能最大程度的发挥出来。
一连数日，他都留在北琅山，好好来研究将炎力和星辰之力糅合运用的方法。
随着他的苦修，他对七星神箭的认识，达到了一个更加精深的高度，大大出乎那月鍪的预料之外。
十天后。
离开许久的鬼獠、妖虫之王、噬金蚕、圣灵神一同返回，携带着各种的炼器材料，还有众多妖兽的骨骼和晶石。
这四大异物，按照他的吩咐，进入了灰云丛林，在那妖兽出没频繁的丛林，四大异物大获丰收。
其中鬼獠、妖虫之王和噬金蚕，通过吸收妖兽的某种有效的能量，身上的气息，都有了明显的变化。
圣灵神乃极为独特的存在，它不能通过妖兽来增强力量，变化最小。
山腹内。
看着遍地的修炼材料，石岩满脸笑容，连声赞道：“不错，不错，看来大家都很努力啊。”
讲话的时候，他挤出几滴不死之血，匀给三个妖兽。
鬼獠似乎对他体内的不死之血，也有渴望，和妖虫之王、噬金蚕一样，这一类的妖兽类的生物，仿佛都可以通过对他鲜血的吸吮，来增强力量。
一地的炼器材料，其中只有一部分可以用在传送阵上，这一点石岩并不意外。
灰云丛林妖兽出没，可那一块并不能将所有传送阵需要的材料都孕育出来，能够收集到这么多，他已经很欣慰了。
将那些炼器的材料归类收好，石岩没有再次吩咐，把鬼獠等一一收入血纹戒，默默思量。
他还差不少的材料，才可以将传送阵构建出来，尤其缺少空灵晶。
光明神教也有交易修炼资源的专门场所，教内的弟子，可以相互交换，可以用晶石购买。
只不过，光明神教的交易场，规模有限，也不是一直都开放。
石岩想起了与北琅山接壤的灵宝宗。
灵宝宗乃神州大地七古派之一，这个宗派可谓是最富有的势力，对修炼资源的收集，达到了一种堪称痴迷的程度。
灵宝宗的武者，在武道的奥义之路上，往往会选择依靠外物。
各种各样的秘宝，丹药，乃灵宝宗武者必不可少的战斗助力，或许也是因为如此，在灵宝宗内，有专门的炼药师和炼器师机构，譬如厉峥嵘，据说本来便是出自灵宝宗，不知为何，最终脱离了灵宝宗，孤身修炼。
灵宝宗不但聚集各类的修炼资源，也出售贩卖，每一个灵宝宗的境地，都有大型的交易场。
石岩所缺的众多炼器材料，光明神教或许不能凑全，可在灵宝宗的交易场，却大有可能。
心思活络了一会儿，石岩嘿嘿笑了笑，决定去一趟灵宝宗，一方面将手中部分他用不到的修炼材料出售，另外一方面，也是为了能够购买足够的材料，来炼制传送阵。
对于北琅山，他并不在意，自从过来了，也没有去过北琅城，他只当这儿是个落脚的地方，并没有什么归属感。
因此，离开的时候，他不需要安排什么，直接孤身上路。
灵宝宗和北琅山的接壤，一路行来，越过一片苍茫的草地，他便出现在灵宝宗的境地。
在神州大地，灵宝宗身为七古派，却并不崇尚征战，反而像个生意人，与所有势力都关系融洽。
灵宝宗的境地内，也甚少有排外的情绪，往来的武者，大多数都是外来人，目的和石岩一样，都是为了出售手中的修炼材料，或者来购买在别处寻不到的适合自己的秘宝、武技。
这个宗派，是极为开放的，很欢迎外来人。
灵宝宗的奇石城，遍地商铺，比那死灵山脉的灵药谷、宝器谷加起来都要多几倍。
出没奇石城的武者，来自于五湖四海，有净土的，有光明神教的，也有魔谷、武魂殿的，更多的，则是一些小势力的武者。
灵宝宗来者不拒，不收纳过往的晶石，那街道上设立的琳琅满目的商铺，才是他们赚取晶石的摇钱树。
奇石城的商铺店主，大多数都是灵宝宗的弟子。
灵宝宗的弟子，每一个都有鉴宝的眼光，都是精明的生意人，利用地利来为自己收集修炼的材料，出售自己不用的晶石药材，通过这种方法，让自己身怀各类秘宝、丹药，保持强势的战斗力。
在奇石城中，石岩步伐缓慢，兴致勃勃，一间一间商铺的逛荡。
果然。
构建传送阵的许多常见晶石和木器，在奇石城都可以见到，一路上行来，扫荡了十来家商铺，他收获颇丰，将构建传送阵所需要的材料给聚集了七七八八。
来到一家大型的专门负责收购各类武者材料的商铺，石岩将幻空戒内他用不着的物质，都兑换成了元晶。
一番交易下来，他幻空戒内的元晶数量，又堆积了厚厚一层。
“石岩！”
一个惊喜的声音，从前方街道口传来，旋即便见一道人影，飞速冲来，满脸久别重逢的惊喜。
――夜长风。
