第五百六十一章 奇石城
石岩吓了一跳，待到发现来人竟是夜长风的时候，也露出了笑脸。
自从暗磁雾瘴分开后，已经过了好几年，他来到神州大地，去了死灵山脉，本以为可以见到夜长风，没想到这小子去了别处潇洒，连那厉峥嵘都找不到。
他来奇石城是为了收集构建传送阵的材料，能碰到夜长风，还真是缘分了。
夜长风哈哈大笑着，一路欢快而来。
在他身后，还有三个石岩熟识的人物，林芝、罗晓和罗蒙兄弟。
这三人，他都在暗磁雾瘴见过。
对于身材火爆的林芝，他是不太待见的，在暗磁雾瘴的时候，他还曾经扇过林芝几巴掌，这时候见着了，不免有些尴尬。
林芝也有些讪讪，在不远处躇踌了一会儿，被罗晓、罗蒙兄弟催促着，才不情不愿过来与石岩相见。
“你小子可真能折腾，自从你来到神州大地后，我就没少听到关于你的传言。”夜长风一脸暧昧的坏笑，“怎样，那冰帝城的四朵冰霜花，是不是真的与你有关系？”
石岩讶然。
这小子倏一过来，什么都不追问，就惦记着这事，果然不失男人本性。
“没什么关系，只是朋友，普通朋友。”石岩干笑。
罗晓、罗蒙过来以后，也是一脸诡异的笑容，连声赞叹，颇为的羡慕。
“少来了，外面都传开了，说你收服了那冰帝城的四朵冰霜花。我听人说，就连冰晴彤她们自己，都默然了和你的关系，你否认也没用。”夜长风嘿嘿笑道。
林芝板着脸，走过来后神情颇为不屑，眼神略显厌恶。
石岩也不理睬她，自顾和夜长风、罗晓、罗蒙叙旧，追问他们这些年的经历。
“我们有什么好说的，肯定没你过的精彩啦。”夜长风一脸唏嘘，“被老鬼逼着，天天看着灵阵摸索，好不容易寻了个机会出来，还被老鬼给盯上，竟然让我交代和你的一番经历，你这小子真是祸害，你到了什么地方，什么地方就有灾难，哎，死灵山脉被你一搞，现在没人敢过去了，我师傅也不得已要挪地方。”
死灵山脉的变故，不知不觉间，已经传遍了神州大地。
不论是七古派的武者，还是那些小势力的传人，都通过自己的途径，听说了那边的变故。
在死灵邪洞的危机没有解除前，没有武者和炼药师、炼器师敢再回死灵山脉，一时间，本来炼药师、炼器师聚集的圣地，变得无比的冷清起来。
厉峥嵘、科达虽强，可毕竟不如殒昊等人，连殒昊、涅箬都不能将死灵邪洞给搞定，厉峥嵘他们自然就更加没辙了。
不得已，厉峥嵘等人，已经暂时放弃了死灵山脉，各自寻找新的修炼场地了。
按照夜长风所说，厉峥嵘、林雅琪等人，要不了多久，也会来奇石城生活一段时日。
夜长风这几年变化并不大，境界略有提升，达到涅盘二重天。
除此之外，他身边没有发生惊天动地的大事，他也不好意思多说，随意搪塞了几句，就闭嘴了。
罗晓、罗蒙等人，对石岩与冰晴彤四女的交往非常有兴趣，一直盯着询问个不停。
石岩不愿意谈这件事，干笑着默然，罗晓兄弟无奈，只能求助夜长风，夜长风则是逼问个不停。
“行了，别问那么多了，没你们想的那么肮脏。”石岩苦笑，对锲而不舍的三个贱男的哼哼不已，“你们怎么都在奇石城？”
“我们当然应该在奇石城啦。”罗晓接话，“我师父就是奇石城的城主，我不在奇石城，又能去何处？”
“罗晓、罗蒙和林芝大姐，都是诸老的徒弟，这奇石城乃诸老的地盘。”夜长风解释。
石岩讶然。
他自然知道诸老便是诸逸，正是奇石城的城主，灵宝宗的长老之一。
不过他没有想到，林芝、罗晓、罗蒙三人，居然会是诸逸的徒弟。
诸逸有着通神三重天之境的修为，在灵宝宗素有威名，擅长经营，在他的打理下，奇石城搞的有声有色，吸引了不少各方武者来此交易修炼材料。
这个人不是炼药师、炼器师，却对各类异宝有着独到的见识，一样材料值什么价格，他只看一眼便清清楚楚。
在灵宝宗，诸逸乃是少有的高超武者，一心苦修，实力卓越。
林芝三人能够拜在他门下，运气倒是不凡。
“原来如此。”石岩笑了笑，“我来奇石城，是为了收集一些炼器的材料，还有不少的材料没有聚集全。你们是东道主，正好帮我好好出出主意。”
话罢，他将还欠缺的数十种材料，一一报了上来。
罗晓、罗蒙认真的听着，待到他说完后，那罗晓才回答：“别的修炼材料倒是不难寻找，就算是奇石城没有，从灵宝宗别的城池之内，也可以为你找来。只是那空灵晶，却是稀罕之物，我们奇石城应该没有商铺出售。”
石岩一脸失望。
如果灵宝宗没有空灵晶出售，他还真不知道能够在何处找寻了，没有空灵晶，那传送阵的构建根本就是白费力气。
“你们可知道，到底何处有空灵晶？”沉吟了一下，石岩追问。
“你要那玩意做什么？空灵晶只有一个用途，就是构建传送阵，莫不成，你懂？”夜长风讶然。
石岩笑了笑，没有解释，“你们谁知道？”
“我师父应该知道。”林芝忽然答话。
石岩眼睛一亮，“能带我去见你师傅吗？”
“这肯定没问题。”罗晓哈哈笑了起来，“我师父可是很欣赏你啊，当初我们从暗磁雾瘴返回的时候，就向他说过关于你的事情。隔了几年，你一来到神州大地，就搅出那么多的事情，我师傅应该更有兴趣。”
石岩干笑，“那就帮我引荐一下吧。”
“没问题。”
……
罗晓、罗蒙带路，径直往奇石城城主府而去。
诸逸在城主府正接待客人，听到罗晓、罗蒙的声音后，一开始还想要呵斥，待到听罗晓、罗蒙说明情况，诸逸不由地眼睛一亮。
“小友便是石岩？”诸逸呵呵笑了起来。
石岩点头。
“后生可畏啊。”诸逸一脸欣然，沉吟了一下，突然面色古怪，望向旁边一个面容枯槁的老者，“叶兄，你看？”
那老者皱着眉头，深深打量着石岩，脸色古怪。
“石岩，这是我叶师伯。”罗晓介绍，笑嘻嘻的说道：“叶师伯喜欢四处游离，对于一些稀罕的玩意，有收集的喜好。”
石岩心中一喜，微微躬身，“叶前辈，你有空灵晶？”
叶雄，也是灵宝宗的长老，喜欢四处逛荡，居无定所，常年不在灵宝宗，对神州大地许多奇特的地方，都有独特的认识。
“我倒是有些空灵晶。”叶雄点了点头，沉吟了一下，道：“不过，我并不缺少什么，暂时也没有交换的打算。”
叶雄同样是通神三重天之境的修为，气息悠远浑厚，也是一名厉害的强者。
他这么一说，石岩心痒难耐，苦笑道：“叶前辈，我真的极为需要空灵晶，我愿意花大价钱购买，你看？”
摇了摇头，叶雄淡淡道：“我说了，我不缺什么，没有出售的打算。”
石岩满心失望。
“叶兄，你去那地方，不是要邀请高手相伴的么，你看这石岩如何？”诸逸微微一笑，不急不缓的说道：“你常年不在宗派，消息应该不够及时。你可别小看这家伙，他在冰帝城，可是让宁度泉都受挫的。那老怪尤立明，好像也是死在他手上，如果他一同过去，胜算将会更大一些。”
叶雄眼睛一亮，略有些不信的喝道：“他能杀了尤立明？怎么可能？”
“石岩，或许你应该证明一下自己的价值。”夜长风适时的蛊惑。
“只要你却有这番力量，空灵晶我可以给你，只要你能帮我一个忙。”叶雄神情正色，沉声喝道。
石岩二话不说，召唤出战魔出来。
战魔一出，一股灭世般的恐怖气息，遽然释放出来，威能四射。
林芝、夜长风、罗晓、罗蒙四人，气息不稳，吓了一跳，纷纷暴退。
诸逸、叶雄双眸中精光熠熠，身躯微颤，一脸惊喜。
“好！”叶雄沉喝一声，深深吸了一口气，道：“可以了。”
石岩重新将战魔唤回血纹戒。
“只要你答应我，赔我去一趟天阴古冢，帮我将一头雷霄兽拿下，我可以将手中的空灵晶给你！”叶雄干净利落道。
石岩微愣。
天阴古冢，古尸墓地，死灵山脉，被称为神州大地的三绝地。
天阴古冢在灵宝宗境内，是个诡异的禁区，就连灵宝宗的高手，一般都不敢在那一处活动，传言那边有着上古禁制，极其凶险。
但对石岩来说，天阴古冢却是一个奇特的地方。
阴魅族的祖地，便是在天阴古冢，在那儿，有着阴魅族祖先遗留的秘宝和典籍，他来神州大地之前，就打算要过去一趟了。
这叶雄的条件，虽然出乎他意料，却正合他心意。
“没问题。”石岩一口答应了下来。
