第五百六十二章 雷霄兽
叶雄见他这么爽快的答应下来，也是颇为高兴，“小兄弟果然干脆，放心，一旦天阴古冢的事情结束了，我定然如数将空灵晶奉上，包你满意。”
诸逸满脸笑容，呵呵道：“叶兄，现在又多了一股助力，看来这一行十拿九稳了。”
叶雄欣然一笑。
雷霄兽是雷属性的妖兽，擅长运用雷电之力，在妖兽中，它算是极其可怕的一类。
雷霄兽的等级不同，存在着进化突破的能力，叶雄要擒拿的雷霄兽，乃八级顶尖的妖兽，堪比通神三重天境界的武者。
一般来说，妖兽的力量要比武者强上一筹，尤其是具有天赋神通的。
雷霄兽能掌控雷电，便是这一类有天赋神力的妖兽，要比通神巅峰境界的强者，还要厉害一分。
叶雄要生擒雷霄兽，单凭他一人的力量，的确很难达成。
“等另外两人到了，我们便一并出发，前往天阴古冢。”诸逸眼神颇为奇异，扫了一眼石岩，“我听说你去了光明神教，你从什么地方过来的？”
“北琅山。”
诸逸笑容洋溢，呵呵道：“那等一会儿要见着的两人，想必你也认识。”
“谁？”
“别急，过一会儿你就知道了。”
诸逸和叶雄并不急切，在石岩答应了入伙以后，两人对他的态度，明显要热络不少。
这两人东拉西扯，询问了一些有关无尽海的情况，似乎对相隔了暗磁雾瘴的那一处武者聚集区域，颇为的有兴趣。
石岩敷衍着，心中讶然，暗暗揣测一会儿要来的两人，会是谁。
他来神州大地的时间并不长，认真的高手也不多，诸逸和叶雄都是灵宝宗的长老，从这方面推测，他觉得过来的应该会是厉峥嵘。
毕竟夜长风此时也在这一块。
事实出乎他意料。
半天后，当两名女性携手而来，同时出现在他眼帘的时候，他一脸愕然。
来人竟是光明神教的月鍪和云秀。
“哈哈哈！”诸逸长笑而起，脸上堆满了笑容，“能够请到月长老、云长老，当真是不容易，来来来，我们先谈谈情况。”
“你怎会在这里？”月鍪还带着李暮雨，她倏一过来，便瞪向石岩，不由得轻哼一声。
石岩撇嘴。
“这趟天阴古冢之行，也有石岩小哥的一份。”诸逸微笑解释，“石岩小哥境界不差，又身怀奇宝，对我们的帮助会很大。月长老，你可不要小瞧石岩小哥，他在冰帝城的时候，连那尤立明都栽了。”
月鍪哼了哼，神情颇为不屑，“借助于外力罢了，非自身的强大。”
石岩懒得理睬。
云秀锊了锊额前的秀发，笑容明媚，“条件不变？”
她看向叶雄。
叶雄点头。
云秀满意的轻轻一笑，“那就好，事前说明白了，行动的时候，才会没有芥蒂。”
云秀也带来一女徒，和李暮雨一样，天位三重天的境界，名叫白慧茜。
此女一张苹果圆脸，嫩嫩的，长相甜美，一头栗色短发，很精神干练，身姿修长优美，与那云秀一般，修炼光明神教的星辰决。
白慧茜到来后，一双圆圆的大眼睛，直直望向石岩，抿嘴轻笑着，和身旁的李暮雨悄声说着话。
她对石岩好像很好奇，叽叽喳喳的问了不停，李暮雨皱着眉头，似不愿多说什么，有一搭没一搭的回应一两句。
“石岩小友别奇怪，奇石城和月长老的境地相隔很近，我和月长老有交情，那是在正常不过了。月长老和月长老又是闺蜜，能一道前来，也是理所当然……”诸逸见石岩略显诧异，不由得含笑解释。
给他这么一说，石岩才反应过来，轻轻点头。
“只是为了一头雷霄兽，值得用这么大的阵仗么？”月鍪心有疑惑，思付了一下，才道：“就算是生擒，也不是太困难的事情，你们不会另有什么打算吧？”她看向叶雄和诸逸，一脸怀疑。
石岩也是心中一动。
雷霄兽虽然为八级巅峰的妖兽，可在座的各位，也都是通神三重天境界的武者啊。
尤其是诸逸和叶雄两人，身为灵宝宗的长老，身上的秘宝无数，肯定有克制雷霄兽的。
这两人联手的话，借助于秘宝，要拿下雷霄兽虽然有些难度，应该也问题不大才对。
“问题是，盯着那一头雷霄兽的，不单单只是我。”叶雄苦笑，“好像天宫和武魂殿的人，也对那一头雷霄兽有想法，我想速战速决，在那两拨人过来之前，就将事情给解决了。”
此言一处，月鍪、云秀脸色微变。
武魂殿和天宫乃七古派势力，力量雄厚，这两拨人若是过来了，在擒拿雷霄兽的时候，如果与他们会面，那可能会滋生更多麻烦。
“诸城主，你传讯给我的时候，好像没有说明这个情况。”月鍪皱眉，神色不悦。
她本以为难度不高，加上诸逸、叶雄开出来的条件也不错，才爽快的答应，如果知道还有武魂殿和天宫的高手参与进来，她肯定不会这么干脆的。
多了两拨敌人，就会多出无穷的变化，她深知武魂殿和天宫的难对付，那可是不比光明神教弱的势力。
“放心吧，不会碰到他们的。”叶雄急忙解释，“雷霄兽的方位，只有我清楚，我们过去后，由我引路，应该很快就可以找到他。那武魂殿和天宫的家伙，就算是早一步过去，也摸不准门槛的。”
“两位大可放心，真要是与天宫、武魂殿的碰上了，你们可以冷眼旁观，绝不会让你们多费力气。”诸逸拍着胸脯保证。
月鍪、云秀神情略缓，微微点头，算是应承了下来。
“你为什么要生擒雷霄兽？”石岩突然插嘴。
才放松下来的月鍪、云秀，闻言也是一脸在意，目光灼灼的看向叶雄。
“这个，还真的不太方便多说。”叶雄干笑。
石岩皱眉，没有再追问下去，心里却觉得事情怕是没那么简单了。
拿人钱财替人消灾，他和叶雄的交易很简单，他帮助擒拿雷霄兽，叶雄给空灵晶，至于叶雄要擒拿雷霄兽做什么，叶雄真的没有向他详细道明的义务。
叶雄不愿多说，石岩也不好多问什么，开始默不作声，等候着他们的安排。
很快地，诸逸、叶雄、月鍪、云秀四人，确定了过去的人数，定下了由叶雄为主的方针，旋即由那诸逸没人发放一块音石，作为大家通讯的工具。
“有关那雷霄兽的弱点，和擒拿的方式，我们路上可以慢慢谈。”诸逸安排妥当了，含笑道：“叶兄已等了许久，如果大家方便的话，这边出发吧？”
众人纷纷点头。
诸逸笑了笑，取出一件晶石飞辇，这是一种晶石秘宝，由数百块青砖大小的上品元晶为基石，加入数十种糅合的材料熔炼而成，以元晶之能催动。
飞辇很大，可以盛放数十人，如一头翔空的妖兽，一展开来，便随风呼啸起来。
诸逸和叶雄率先上来，旋即冲石岩、月鍪等人说道：“一并上来吧，这飞辇速度并不慢，只是用元晶的力量催动，可以省却我们不少的精元。保持充足的精力，等到了那天阴古冢了，也好能全力以赴，早早将雷霄兽拿下来。”
林芝、罗晓、罗蒙三人，在师傅诸逸的示意下，一脸欢喜的飞上来。
叶雄没有带徒弟，孤身一人，他在飞辇上默然坐下后，取出一页枯黄的纸张，皱眉暗暗端详着什么。
“走吧。”月鍪没有过多犹豫，冲云秀点了点头。
旋即，月鍪、李暮雨和云秀、白慧茜师徒四人，也一并上了飞辇。
“那个，诸师伯，我……”夜长风在下面讪讪干笑着，跃跃欲试。
“你师傅快来了，你好好留下等他吧，免得那老鬼找我麻烦。”诸逸呵呵轻笑着，摇头拒绝。
夜长风满脸苦涩，唉声叹气不已，抱怨道：“早知道这样，我也不来奇石城了，什么都没有我的份。”
“等我回来找你喝酒。”石岩咧嘴，拍了拍他的肩膀，也笑着上了飞辇，坐到那李暮雨、白慧茜的旁边。
飞辇下面由晶石铺垫，四侧有紫红色拱顶环绕，正前方呈锥形，更多的元晶镶嵌在顶端，如一柄前尖后阔的巨剑。
“我们走。”叶雄催促了一声。
诸逸笑着点头，将指尖一道晶光注入飞辇的顶端，飞辇内的晶石，骤然闪亮如钻，晶石之力滚滚涌动。
飞辇乘风而去，速度竟然极快，如一道流光，瞬间便出了奇石城。
“雷霄兽乃雷属性的妖兽，擅长运用雷电之力，因此，在擒拿它的时候，万万不可动用灵魂类的秘宝和武技。雷电之力，被称为灭魂之芒，绝大多数的灵魂秘宝和武技，都会被雷电之力电的灰飞烟灭。”
待到飞辇平稳了，叶雄轻轻吸了一口气，神情肃穆的详述雷霄兽的厉害。
“雷霄兽体积不大，身上皮毛很厚实，天然可以防御众多武技的穿刺。这妖兽很通灵，智慧不低，那一头雷霄兽乃八级，身上的皮毛更加的坚固，对付它，还是需要些锋利的秘宝，当然，我早有准备，你们只需要帮我牵制住，让我能将手中的秘宝给罩住它即可……”
飞辇在快速飞驰，叶雄皱着眉头，不厌其烦的说明雷霄兽的种种特点。
