第五百六十三章 天阴古冢
在灵宝宗境内北方，有一处荒芜的平原，干燥无比，寸草不生，大地龟裂成一道道口子。
平原上，如繁星般点缀着无数大大小小的地穴，直通向地底深处。
阴冷的寒风，虚空吹拂着，寒意渗透骨髓，甚至能侵入识海灵魂，让人发自心灵的觉得邪门。
一个个大小不等的洞穴，像是妖兽的森森巨口，幽暗漆黑，看不见其中的奥妙，布满凶险。
那些洞穴不知如何形成的，在这一块平原被发掘的那一天就存在了，亘古万年。
这儿很奇特，终年不见雨水，就算是在此地呆上数十年，也不会见到一丝雨花。
传言中，这一片土地乃是坟冢，埋葬着古时代的强者尸骸，那一个个洞穴通往的地底深处，遍布神秘凶险，直达天阴古冢。
深夜。
零星点点的星光，萤火虫般在苍穹时不时闪烁一下，阴寒冷寂的平原上，阴风凛冽。
一道璀璨的晶光，从远处飞速射来，倏地在平原上凝滞下来。
一道道人影，从那飞辇上降落下来，在一个巨大的洞穴口停下。
“这一片的洞穴，每一个都通往地底，有些洞穴内凶险重重，一个不慎，便会埋尸在这儿，永远得不到解脱。”叶雄深深吸了一口气，神情肃穆的解释，“如果不能确定方向，冒然闯入的话，很有可能会碰触到上古禁制，落得个形神俱灭的悲催命运。”
“都小心一点，天阴古冢不知道存在多少年了，传说中，在上古时代这一块就有了。”诸逸也脸色凝重，冲身旁的林芝、罗晓、罗蒙叮嘱：“一会儿万万不要乱闯，紧随我们，一旦瞧不见我们，立即逗留原地，不得乱动，拿音石来传讯给我。”
林芝、罗晓、罗蒙三人一起点头，略显惊惧。
每一个神州大地上的武者，都听说过天阴古冢的邪门，这一片平原不知道埋葬了多少高手，一个不慎，被那些凶险的禁地给困住了，一般都很难侥幸存活下来。
月鍪、云秀两人，也在叮嘱李暮雨、白慧茜，让她们都小心谨慎。
石岩皱着眉头，感受着森寒的阴风渗入体内，心中微微一凛。
阴风无处不在，不知道怎样形成，有极强的渗透性，可以直接吹拂入骨髓，连精元都会随之凝滞。
暗暗运转力量，略微动用一分地心火的炎热，一股暖流掠过全身，他神情一震，那种阴寒的感觉，被大大降低了不少。
“这里便是入口？”月鍪杏眼微亮，看着脚下的洞穴，轻声问道。
那洞穴口阴风阵阵，黑qq的，有风啸声回荡，如妖鬼恸哭，让人心神震撼。
“不错。”叶雄讲话的时候，取出一枚椭圆形的暗紫色光球，随手一弹。
光球缓缓坠落，在那洞穴口不断地变幻着深浅不等的暗紫色，光球越往洞穴内落，流转出来的紫色越重，待到后来，暗紫色的光球，成了闪亮的紫色。
“阴风太重了，缓一缓，过一会儿再进入。”叶雄很熟悉里面的动静，将光球收回，轻声解释：“阴风太冷冽了，也会引动里面的古禁制，只有当里面的阴冷之气消散开来，古禁制才不会触发，我们吧。”
一行人中，诸逸、月鍪、云秀对天阴古冢的状况似乎都有所了解，闻言一并点头，默认了叶雄的做法。
石岩和几个小辈，则是第一次来天阴古冢，对此地的各种异常一无所知，所以没有发言权，只是按照叶雄等人的决定来行事。
“暂时也不要紧张。”诸逸见气氛太沉重，展颜一笑，温声道：“不进入洞穴，就不会有危险，外面阴风就算再凌厉，也没有禁制存在，不会发生要人命的凶险。这儿叶兄来过一趟，已经探明其中的深浅，只要我们随同他下去，在见着雷霄兽之前，应该不会碰到什么凶险。”
听他这么一说，众人稍稍放松一些。
咻咻咻！
身破虚空的声音，从极远之处传来，在阴风的吹动下，飘荡到这一块。
叶雄眼中闪过一抹惊异之光，轻喝一声，“有人！”
石岩马上小心起来。
诸逸缩在袖口中的两手，也慢吞吞的伸出来，手指上戴满了各类宝石戒指，每一个戒指都在夜晚闪出惊人的光束，似乎某种秘宝。
果然是财大气粗！
石岩暗叹。
灵宝宗的长老，每一个都富得流油，在经营一座城池的时候，收集了不少秘宝，灵宝宗的高手，与人交战的时候，光靠秘宝，都可以将一般的武者给压死，打的对方喘不过气来，败了都可能没见着灵宝宗长老动用全力。
秘宝的丰厚，对提升实力有着显着的作用，浑身秘宝越多，交战的凭仗也就越强。
战斗，有时候也可以成为烧钱的比拼，比谁的秘宝多，比谁的灵药充盈。
灵宝宗的人，在这方面可谓是佼佼者，最是擅长这一类的战斗。
远处的风啸声缓缓停止。
诸逸轻轻闭目，一股神识波动，悄然从他身上扩散出来，朝着风啸声传来的方位潜去。
石岩知道他是窥视来人，安然等候。
果然，五秒后，诸逸睁开眼，神情略显惊诧，“他们来干什么……”
“谁？”月鍪立即追问。
“雷帝城的雷默，和白帝城的艾珀。”诸逸皱眉道。
石岩扬眉，脸色为微变，心思悄悄转动。
雷默乃战盟雷帝城的城主，艾珀乃艾雅的父亲，是白帝城的城主。这两人都是通神三重天之境的修为，素来好战，乃是极为难缠的那一类角色。
雷帝城和白帝城的城主，一并出现在天阴古冢，倒也不奇怪，奇怪的是，为什么偏偏是这个时候？
他不由得看向叶雄。
叶雄定然有什么瞒着他们，要不然，单单为了一头雷霄兽，这天阴古冢不会聚集那么多强者。
按照叶雄先前所说，武魂殿和天宫的高手，也是为雷霄兽而来，有和他们碰面的机会。
现在武魂殿和天宫的强者尚未过来，战盟的两大城主却先一步出现，其中肯定有什么隐情。
月鍪、云秀，也都黛眉紧皱，有些不悦的看向叶准，等候叶准的解释。
“我邀你们过来，只是为了对付雷霄兽，别的事情，不用你们插手。”叶雄垂着眉头，不急不缓的回应，明显不想深谈。
他这么说，众人也是无奈，事已至此，只能硬着头皮和他走下去了。
石岩忽然想起艾雅，他在猜测这个女人会不会也过来，在暗磁雾瘴的时候，这女人曾经摆他一道，要不是他机灵，说不定非被那艾雅害死不可。
艾雅在第一次异地，率先冲上天上的交叉天河，也不知道在其中经历了什么，等他上来的时候，艾雅已经消失了。
他总觉得艾雅在那儿，也有所收获，来到神州大地时，他和彩衣交流的时候，听彩衣说过艾雅老早就回白帝城了，不多时境界便获得了突破，进步极快。
艾雅乃艾珀的掌上明珠，极为被艾珀疼爱，今日天阴古冢之行，艾珀来了，那艾雅有很大的可能性也会到来。
这般想着，石岩便欲放开神识窥视。
然而，他才欲行动，就觉察到一波灵魂波动，悄然在众人头顶掠过。
他放开来的神识，在那一股灵魂波动的影响下，忽然颤了一颤，等他再欲追踪而去的时候，发现无迹可寻，那传来风啸处的区域，也没了灵魂的生命波动。
对方肯定通过某种秘法，将灵魂气息都收敛了，就是为了防止他们这边的窥探。
“他们也发现我们了。”诸逸眯着眼睛，轻声哼了哼，“鬼鬼祟祟的，还将灵魂气息全部隐去，当我不能么？”
这般说着，诸逸两手上的一枚青翠的戒指，倏地闪亮了一下。
一圈圈青色光华，仿佛倒扣下来的海碗，瞬间将众人都罩住。
这是灵魂遮掩类的秘宝。
在那青色光华内，一波波的青光，阻碍了神识的穿透，将他们的生命气息都给遮住，不露丝毫的讯息来。
叶雄又开始感应身前洞穴的变化，那光球在里面浮沉了一会儿，暗紫色的光芒变化并不大。
叶雄眼睛一亮，呵呵轻笑，“行了，我们可以下去了。”
话罢，叶雄第一个飞向那洞穴，一点点的落入，出言提醒：“大家下降的速度都慢一些，不要太着急，彼此间不能拉开太远了。”
“走吧。”诸逸冲罗晓兄弟点了点头，扬手一挥，一团柔和的能量，直接把罗晓、罗蒙、林芝三人一并裹住，随着他一点点的下沉。
旋即便是月鍪、云秀等人。
石岩拉在最后，小心谨慎着。
……
千里外，另外一个洞穴口，雷默、艾珀一行六人，皱着眉头看向下方。
被石岩惦记着的艾雅，赫然也在，在艾雅的身旁，一个虎背熊腰的壮硕青年，笑容明朗爽快，和艾雅关系似乎颇为亲昵。
艾雅嘴角逸出浅笑，和那青年谈笑风生，或许早已忘却了暗磁雾瘴内见过的石岩，也不会想到就在这天阴古冢之内，在他们千里之外，还有一个旧人在。
“也差不多了。”雷默嘿嘿笑着，看着底下的洞穴，扬声道：“我们走，叶雄他们目的应该与我们一致，可不要被他们捷足先登才好。”
英俊非常的艾珀，轻轻点头，附和道：“嗯，应该要快一点了。”
一行人接连沉入面前地穴。
