第五百六十四章 地下世界
跟着叶雄，石岩一路沉入洞穴底下，周围灰暗的土壁上，没有一丝光亮，天上的月华，似乎也照耀不下来。
洞穴黯淡，阴风阵阵，越是往底下深入，阴风越重。
渗透骨髓的阴风，似乎能吹拂向识海，让人灵魂都冰寒彻骨。
石岩体内有地心火的炎力，暗暗运转着，倒是可以抵消阴风的寒气，保持神智清明。
叶雄、诸逸、月鍪、云秀四人，都是境界高深之辈，这种程度的阴风，并不能带给他们太多的麻烦。
倒是罗晓、李暮雨这些小辈，显得很是吃不消，一个个直打哆嗦，身体冰寒。
叶雄四人没有出手护佑。
在诸逸、月鍪、云秀来看，洞穴口并不太浓烈的阴风，正好可以用来磨砺麾下弟子，他们将林芝、李暮雨、白慧茜、罗晓、罗蒙带过来，就是要让他们适应天阴古冢的环境，用凶险来激励他们。
凶险和危机，能让一名武者的境界提升迅速，阴风的侵蚀，需要配合力量的转动，还需要有坚韧的意志支撑。
这恰是修炼的好时机。
诸逸没有出手，那林芝一行人，在灰暗的洞穴内，下沉的时候，不时的传出牙齿打颤的咔咔声。
――是被阴风冻的。
石岩保持着平缓的下潜速度，神色平静，眯着眼睛，暗自小心。
叶雄在最前方，他对洞穴的情况应该很熟悉，一路行来，不断地吆喝着，为众人指明方向。
大概过了一个时辰左右，叶雄突然沉喝一声：“大家小心一点，快要落脚了。”
众人神情一震。
石岩眼睛微微一亮，心中暗自惊异，在洞穴的上方俯瞰着，悄悄放开神识来。
底下没有生命波动，气息阴森诡谲，似乎蕴藏着极大的凶险，蒙蒙白光，从下面传了出来，让灰暗的洞穴口，都悄悄明亮了几分。
借着白光，他忽然发现白慧茜离他极近，似乎刻意的和他拉近距离，一股如兰的清香，从那长相甜美的少女身上传来。
轻轻嗅了一口，石岩略显讶然的看向她，悄悄皱了皱眉。
蒙蒙白光的照耀下，那白慧茜小脸怯怯的，有些不好意思，抿嘴轻声道：“你身旁温暖一点，我只想……借点温度。”
石岩恍然大悟。
他在催动地心火的火炎之力的时候，身子内有炎热的气息外溢，这让他周遭的温度颇高。
洞穴中阴风阵阵，阴风冰寒彻骨，极其冷冽，而他身旁一片区域，因为火炎气息的环绕，使得阴风的冰寒要降低不少。
白慧茜靠向他，就是想最大程度的来减轻她身体的不适，防止被阴风吹拂的太消耗精元。
石岩展颜一笑，冲她点了点头，“你随意。”
“谢谢。”白慧茜吐吐舌头，可爱的道谢，“你是个好人，不像暮雨姐说的那样不堪。”
石岩一脸黑线，遥遥看向略远点的李暮雨，低声道：“那女人怎么诽谤我的？”
白慧茜咯咯低笑，抿着嘴，眼睛弯成月牙，可爱道：“我可不敢说，不然暮雨姐肯定不会放过我，你也会恨上我的。”
“那就是没一句好话了。”石岩苦笑着摇了摇头，“我都没和她打过交道，真不知她为何那么敌视我，莫名其妙的。”
“你不知道？”白慧茜悄悄问道。
“你知道？”石岩诧异。
“暮雨姐偷偷喜欢于乐呀，你来神教了，未来可能会取代于乐的神子之位，在秘境人选上，也可能会抢了暮雨姐的名额，她肯定不会给你好脸色了。”白慧茜偷偷瞄了李暮雨一眼，见那李暮雨没在意这一块，才压低声音鬼祟解释。
石岩愕然，“原来是这样。那你呢？不会也是和那女人一个想法吧？”
“我才不会。”白慧茜眯着眼睛，哼了哼，“于乐太虚伪了，我才不喜欢。秘境的名额，你不来也轮不着我，我不会因为这事反感你的，不过我师傅说，你这人很好色，让我离你远一点，免得被你占了便宜。”
石岩眼神怪异，冷眼瞥了远处的云秀，哼了一声，“这年头，女人果然各个八婆。”
白慧茜眯着眼直笑，身子却离他更近了一分，借助于他身上释放出来的炎热气息，来让阴风的副作用降低到最大。
月鍪、云秀两女凑在一块儿，并未注意到石岩这边，她们似乎在用暗语交流着什么，一会儿眉头深锁，一会儿明眸布满冷意。
叶雄和诸逸一块儿，第一波脚踏实地。
荒寂的平原地底深处，果然别有洞天，这地底深处仿佛一个地心世界，潮湿，灰暗，地上生长着许多苍白的大蘑菇，那些蘑菇上还有小黑点，闪烁着蒙蒙白光，将地底照耀的视线不受太多影响。
地心世界中，生长着许多怪异的植物，每一种植物都阴气很重，坚硬如铁，仿佛用铁水浇筑而成。
一截截白骨，如枯死多年的树干，散落在许多方位，时不时还可见一两个白森森的骷髅头在那些植物的叶子下。
凝神仔细端详，可以看着许多坟墓，有一些坟墓被掘开了，棺木隐隐现出来。
“那是鬼磷菇，是地底主要的照明植物，因为有它们，地底才不会视线受阻。不过你们最要小心的，也是鬼磷菇！这玩意吸收尸体身上的磷火而生，有尸毒，离它太近了，它会主动喷溅出尸毒来，通过杀掉人，从尸体上获取新的磷火……”
叶雄待到众人一一在他身旁落下了，开始介绍下面的环境。
“这一块的坟墓，大多被掘开了，原先过来的武者，将坟墓中的陪葬品都收刮了。没有被掘开的坟墓，定然蕴藏着大凶险，大家千万要尽量远离，免得被扯入进去，死的莫名其妙。”
叶雄继续解释。
“这里便是天阴古冢么？”石岩感受着浓郁的阴气，轻声询问。
此地的阴气丰盈，和当初遗弃之地阴兽山那一块很相似，但这儿的阴风却非常可怕，一直呼啸着，仿佛可以衍生出许多凶险的变化。
这里的气氛也很邪门，人站在这人，总有种心中发毛的恐慌感。
“算是吧。”叶雄点了点头，郑重道：“确切地说，这里是天阴古冢的一个角落，离里面还有很远的距离。但大家放心，这一趟我们的目的地，并不在天阴古冢最凶险的地方，很容易到达的。”
给他这么一说，石岩略略放松一些。
叶雄神情肃穆，又介绍了一番天阴古冢的危险和变化，这才说道：“大家只要跟着我，在到达目的地之前，肯定不会有情况。一会儿继续保持适当的距离，注意我的方位就行了。”
众人点头。
叶雄在最前方带路。
他避过那些鬼磷菇，在那些坚硬的植物之间穿梭，对于散落的尸骸，则是视而不见，步伐很快。
石岩漠然跟着。
一路行来，他神识放开，没有发现一丝的生命波动。
他可以肯定，周遭一片范围内，应该没有生物活动的痕迹。
身旁的鬼磷菇，在发现有人靠近的时候，那苍白中夹杂的黑点，如脓疙瘩一般，会冒出黏糊糊的汁水，那些汁水臭味扑鼻，显然蕴藏剧毒。
然而，鬼磷菇的尸毒喷射的距离很有限，只要保持适当的距离，它们并不会发动攻击。
叶雄对鬼磷菇的特性掌握的很清楚，给出一个明确的距离限度，大家有模有样的学着，都不受鬼磷菇的侵害。
一个个被掘开的坟墓中，棺木内空荡荡的，陪葬品早就被取走了。
按照叶雄所说，这里的坟墓中埋葬着的人，大多数都是很久之前的武者，其中的一些陪葬品有不少的好东西，可惜，前来天阴古冢找寻材料的武者，很早之前来过的时候，已将可以掘开的坟墓给扫荡过了。
目视着那些空荡荡的墓穴，石岩皱了皱眉头，神情沉重。
不论武者多么厉害，一旦身死，还是会变成一堆枯骨，除非达到真神境。
修成了神魂，就算是身灭了，魂也不散。
只要不被专门的武技、秘宝针对，神魂可以轻易的脱身，要么寻找新身体寄宿，重新祭炼，要么进入孕妇腹部，以新生儿的形态重新复活。
这两种方式，都意味着重生，只不过换了一具身体罢了。
也只有真神境的武者，才可以做到这一步，几乎处于不灭的境界。
看着周遭被掘开的坟墓，石岩心有所感，要追求更强境界的决心，愈发的坚定起来。
“石岩，你过来一下。”月鍪忽然发声，脸色依旧冷漠。
愣了一下，石岩心中讶然，扭头瞧了过去，犹豫了一会儿，他便走向那边，问道：“不知道月长老有何吩咐？”
“给你的七星神箭，你修炼的怎么样了？”月鍪一副考校的态度，微微昂头，神色肃然。
“差不多了。”石岩随意的答了一句。
“你施展一式给我看看，我们光明神教的星辰、炎日、银月法决，在关键的时候一并施展，威力倍增。我们可能要牵制雷霄兽，你的七星神箭也能发挥点作用来，你给我看看，好让我知道见到雷霄兽的时候，你应该怎么配合我们。”月鍪淡淡道。
石岩心中一跳。
他的七星神箭是修炼完毕了，可那心脏处的七个北斗星辰的星点之内，已蕴藏了炎日之力。
一旦施展出七星神箭，他融合太阳之能的神奇，将会立即暴露出来。
当初殒昊引他入教的时候，曾叮嘱过他，尽量不要让别的教徒知晓他融合了太阳之能。
现在月鍪却要考校他，除非他不动用七星神箭，否则肯定会被发现这秘密。
石岩不由的头疼起来。
