第五百六十五章 变故突生
“我运用的还不太熟练，暂时就不献丑了。”
石岩一番沉吟，含蓄的笑了笑，摇头拒绝。
月鍪、云秀怔然。
这也在两人的预料之内。
月鍪将七星神箭交给他只有二十来天，这么短的时间，将七星神箭都给炼透了，确实不是容易的事。
当初于乐刚入门的时候，修炼一种秘技，也至少要三个月的功夫。
二十来天，就算是石岩资质非凡，也没那么容易达成。
月鍪心神稍松，暗道这小子的天赋，原来也不是太惊艳，这样也好，等秘境开启的时候，说不定暮雨能够取代他，拥有一个名额。
这般想着，月鍪反而暗暗高兴。
“那就不要勉强了，如果这一行遇到凶险，看在同门之谊上，我们不会坐视不理。你自己也要小心点，天阴古冢不同其它，一定要万万小心。”月鍪点了点头。
石岩笑而不语。
叶雄、诸逸两人，还在前方带路，没有在意月鍪和石岩的谈话。
遍地鬼磷菇中，叶雄的行进速度越来越慢，像是发现什么超出他预计的变化。
诸逸一直很谨慎，他身上的神识波动，始终动荡着，应该一直在用神识窥探身旁的变化。
石岩将月鍪的考校应付过去，也暗暗松了一口气，离那月鍪、云秀两人远远的，反而渐渐跟上了叶雄。
一行人缓慢的往前进发。
待到来到一处变得残垣的破旧坟墓群时，叶雄脸色微微一变。
石岩心中一凛，眼睛悄然亮了起来。
前方的坟墓群很密集，几乎百米之内定然有一处坟墓，那些坟墓明显没有被掘开，保存完整。
在坟墓旁，零散堆积了许多古时代武者的识海，风化多年，脆弱不堪。
也有不少的修炼材料，历经无数年的分化，都失去了灵气，没有了一丝的力量，不论是什么物质，都经不起这么长时间的腐蚀。
尤其是这一块阴风阵阵，侵袭物质的特性更加快捷。
叶雄在前方一个坟墓口，皱眉沉思，像是有所发现。
石岩不敢打搅，皱着眉头，默默等候着。
“有点不同……”叶雄压低声音，冲身旁的诸逸说道：“我上一次过来的时候，这一块区域的坟墓，都被一种能量环绕着，可现在……”
叶雄摇了摇头，“有人来过了。”
诸逸眼神惊诧，“莫不成是武魂殿和天宫的家伙？”
“不确定。”叶雄取出一枚阴雷，随手投掷出去，阴雷呈一束青色电光，倏地在那一片坟墓中炸开来。
轰轰轰！
天雷勾动地火般，从前方的坟墓群中，接连传来爆竹般的脆响。
只见一个个封闭的坟墓，徒然间晃荡了一下，蒙蒙异光，从那些坟墓中流转出来，形成一层游离的邪异能量，连成一条条锃亮的光线，每条光线颜色不一，[Zei8.com 贼吧电子书]都蕴藏着极强的力量波动。
顷刻间，那些由光线凝炼而成的能量光圈，就扩散开来，将石岩一众全部罩住。
如海市蜃楼般，在一座座坟墓中央，显出海底环境，潺潺海水充盈，一条条游鱼安逸的游弋着，在快速的活动。
“不好！”
叶雄脸色巨变，两手法决不断地变化，手上的戒指闪闪发光。
一件件秘宝飞速出来，在那幻象般的海中四处飞射，那些秘宝有的是针形，有的则是刀叉，模样不一，都有着很强的探测之力。
海中幻象不破，那一条条游鱼，丝毫不受秘宝的影响，继续欢快的游动。
一条条游鱼突然速度加快，倏地冲向叶准，在他体内一闪而逝。
叶准如遭重击，身子骤然一颤，双眸神光熠熠，体内的力量无声催动。
“小心，这里的禁制被引动了，这里每一条游鱼，都针对识海！”
诸逸大喝，抬手一招，将罗晓、罗蒙、林芝三人拉拢向身前，一件湛蓝色的轻纱，点缀着一块块拇指大的宝石，充盈着浩瀚灵魂之能，把罗晓三人都给覆盖了。
只见一条条的游鱼，一碰到那湛蓝色的轻纱，都发出“嗤嗤”的声响，旋即消散。
月鍪、云秀也毫不犹豫，纷纷取出幻空戒中的灵魂类秘宝，将自己和徒弟罩住，防止那些游鱼般的邪能侵袭。
并没有人去管石岩。
一条条的游鱼，犹如活了过来，速度快如闪电，一并涌向石岩。
游鱼并不大，看起来只有一臂长，通体墨绿，嘴角有锯齿，小眼睛凶光熠熠。
一条条游鱼冲来，径直钻入石岩体内，渗透他识海。
石岩识海之内，冷不防多了数十条游鱼，那些游鱼一旦在他识海显形，就开始撕咬他的神识。
头疼欲裂！
石岩心神皆惊。
这一条条的游鱼，竟然能吞食神识！
数十条游鱼，在他识海活动着，他神识快速的被消耗，成了那些游鱼壮大的养分。
灵魂之物！
石岩勃然变色，不及多想，立即催动九幽噬魂焰。
一簇簇天火，从主魂第三只眼睛中飞逸出来，精准无比的找到那些游鱼，将那些游鱼给焚烧掉。
在死灵山脉就返回识海的五魔，似乎也察觉到危机，纷纷从识海深处冒出来，同仇敌忾的来对付那些游鱼。
负面五魔很擅长对待这一类的灵魂之物，像是碰到血肉的妖兽，一拥而上，将那些游鱼缠绕住大嚼。
一条条游鱼飞快的消散。
石岩神识一疼，旋即又恢复冷静，微微皱了皱眉头，打量着周边的状况。
叶雄、诸逸、月鍪、云秀四人，都有灵魂防御类的秘宝，秘宝在身，那些灵魂侵袭内的游鱼，压根不能靠近他们，他们一个个安然无恙。
只有石岩一人，在漫天游鱼中站立着，被那些游鱼当成了猎物，蝗虫一般扑向他。
夷然不惧，放开心灵，释放出九幽噬魂焰，借助于五魔的力量，他在飞快的消耗那些飞速进入识海的游鱼。
短短五息，近百游鱼被焚烧一半，剩余的一半，则是被五魔给吞食。
在这诡异环境中的游鱼，似乎察觉到同类的快速消亡，再也不敢靠向石岩，惊恐的躲避。
叶雄众人，不由得惊诧的看向他。
四人都修为精湛，一眼瞧出石岩没有借用丝毫的秘宝，却让那一条游鱼主动避让。
灵魂类的秘法？
四人心中充满疑惑，暗自惊讶，觉得在石岩的身上，怕是有着诸多的秘密。
那林芝、罗晓、李暮雨等小辈，更是暗暗吃惊，愈发觉得石岩古怪无比，不靠任何灵魂类的秘宝，就让这一类灵魂类的侵袭无疾而终。
还不单单如此！
识海中，五魔似乎不甘心这般的木然等候，不等石岩吩咐，五魔化形而出，开始在他身旁飞旋滚动。
五魔凝形以后，一个个凶恶狰狞，如地狱妖魔，显得极为恐怖。
那一条条游鱼，仿佛碰见天敌，纷纷不要命的躲避，稍慢一点的，立即被五魔抓住，被大快朵颐。
“阴魔！”
诸逸骇然，忍不住惊叫出声，眼神晶光大盛。
阴魔的祭炼之术有许多种，一般祭炼阴魔的武者，修炼的都是邪恶秘法，需要寻找极其凶险的场地采集阴邪之气。
在神州大地上，擅长祭炼阴魔的宗派也没有几个，魔谷恰恰是其中佼佼者。
魔谷的三十六煞洞，正是祭炼阴魔的极佳之地，阴魔祭炼出来，在识海中喂养，与人交战的时候，阴魔可以运用邪恶魂技，往往能收到奇效。
传言中，最强大的阴魔，通过接连不断的进阶，可以达到上古魔神的境地。
每一只阴魔，据说都蕴藏上古魔神的残破神念，当阴魔强大到一定程度，就会苏醒成魔神，恐怖无比。
就连魔谷，虽然擅长祭炼各类的阴魔，也没有听说能够通过阴魔的进阶，直接苏醒成魔神的。
从石岩体内释放出来的五个魔头，凝结成虚实相间的身体，神态狰狞可怖，竟然已隐约有了上古魔神的雏形，身上的气息，也是邪恶诡秘，极为的不凡。
月鍪、云秀忽视一眼，都从对方眼中瞧出了惊骇之意。
石岩是被殒昊引入教内的，体内有着星辰武魂，算是光明神教的人，可他为何懂得阴魔的祭炼之术？
莫不成，他和魔谷还有牵连？
五个魔头飞啸出来，在那一条条游鱼中飞快的找寻着美食，极为兴奋激动，一股股浓烈的凶煞之气，从那五个魔头身上释放出来，让人心神发冷。
所有游弋着的游鱼，开始以极快地速度冲入周围封闭的墓穴口，龟缩不出。
那一座座坟墓，天然有奇特的能量护佑，游鱼一进入，五魔也无可奈何，四处飞旋了一会儿，才不甘心的重回石岩脑海。
五魔一入识海，马上就安分下来，重新沉入识海，似乎在消化这一次得到的养分。
石岩有些愕然，摇头淡然一笑，远远看向目光惊诧的叶雄等人，笑着询问道：“可以继续行进了吧？”
叶雄古怪的点了点头，“可以了，不过都小心一点，这一次已经有了变化，前方说不定也会有。”
“你不是说，在见到雷霄兽之前，我们会一路顺当的么？”石岩皱眉。
叶雄讪讪干笑，有些尴尬，“本来应该是这样，但现在我也不敢打包票了，有人闯入过这里，似乎引动了禁制……”
石岩冷哼一声。
他不喜欢不确定的因素，本因为这一行将会无惊无险，哪里知道滋生出这么多的变故，这显然已经出乎了叶雄的意料，也意味着他们的后面行程，会有更多的惊喜发生。
叶雄干笑几声，不等众人追问，立马加快速度，继续朝着前方行进。
月鍪、云秀虽然心中不喜，可事已至此，也只能默默跟上，暗中却不断地叮嘱，让徒儿千万要小心谨慎。
