第五百六十六章 古洞府
地底深处，一个破开的坟墓口，武魂殿和天宫的十来个武者，精神疲惫。
在众人头顶，一片光芒交织，无数崭亮的能量光柱，凌厉凶狂，在肆虐着头顶的空间。
周围的所有能量，都被那些光柱抽干净，一道道灭掉灵魂的毁灭意志力，在众人身旁环绕着，驱之不散。
一行天宫和武魂殿的武者，围着一个相貌中上，只有眼睛充满精光的妙龄少女。
少女眼瞳深处，一点点灰白色的光点显露出来，她微微眯着眼睛，窥视着周围一切变化，似乎能察觉到每一丝力量的动向。
许久许久，少女脸色苍白，似乎耗费了众多神识，眼中的光芒，也黯淡了不少。
“找到方向了。”少女缓缓站了起来，郑重其事道：“一会儿都跟着我，万万不可跟丢了。”
数名通神三重天之境的强者，闻言都是神情一震，一脸惊喜。
“这次引动的禁制，虽然耗费了我们太多的精力，但也堵住了别人过来的步伐。”一名通神三重天之境的强者，淡然一笑，“我看叶雄等人，怕是无望到达目的地了，我们所过的那些禁制，足以灭掉他们。”
“是呀，要不是小灵与我们一道，就算是我们境界高深，不懂得禁制的化解之道，也只有一条死路。”另外一人感慨道。
他们一行人，来自于武魂殿和天宫，无意中引动了禁制，一路行来，凶险无数。
若非那少女有着极为奇妙的武魂，并且擅长各类古阵法，他们或许早就陨灭在此了。
一想起路途中的惊险，这一行人都是心有余悸，暗暗后怕。
“灵宝宗的人，不会与我们碰面了。”那少女淡然一笑，“我们所过的禁制，不懂得破解之道，足以灭杀他们了。如果非要硬闯，将会神魂俱灭，永远得不到解脱，甚至可能成为阵法的一部分，化为阴煞。”
众人骇然。
“我们走吧，还是小心一点，听我的指令行事。”少女神情一正，深深吸了一口气，率先行了出去。
众人紧随其后。
……
叶雄霍然停滞下来，在一片龟裂的坟墓群中震骇莫名，连连惊叫：“不妙！”
石岩、诸逸、月鍪、云秀迅捷上来。
叶雄身前一片黑暗，在那黑暗之中，阴风凌厉之极，如无数刀剑在飞舞。
黑暗内，似乎潜伏着巨大的凶险，众人神识放出，都石沉大海，一点动静都感应不出。
在那一片阴风中，浓烈的煞气扑面而来，仿佛蕴藏着古老的凶兽，正在等待着猎物的到来。
“是凶阵！”叶雄深深吸了一口气，“有人将沿途的凶阵都触发了，这下难办了，若要进入，只有硬闯了。”
凶阵，乃是有大凶险的阵法，蕴含着无数恐怖的变化，可以让武者瞬间灰飞烟灭。
“什么程度的凶阵？”诸逸沉着脸，皱眉追问。
“足以灭杀我们这种程度的武者。”叶雄别头看了他一眼，一脸绝望无奈，“看样子，我们这一行要提前结束了。”
月鍪、云秀黛眉一扬，遥遥看向前方的黑暗区域，也是一肚子苦水。
她们也来过天阴古冢，知道这里凶阵的可怕，凶阵一旦被引动，凶险立即开始，只要冒然深入，就要做好魂飞魄散的打算。
听到前方凶阵重重，月鍪、云秀也同时打了退堂鼓，准备就此止步了。
“没有别的办法么？”白慧茜怯怯的询问。
云秀瞥了她一眼，轻声道：“除非懂得凶阵的阵法师，亦或者有着足够的力量，能够扫清凶阵。不过，依我看，就算是在我们神州大地的那些巅峰老怪物，也不一定就能够凭借蛮力，将这些凶阵给直接破碎。”
她这么一说，意味着希望渺茫了。
“不甘心啊！”叶雄红着眼睛，声嘶力竭，“是谁？究竟是谁引动的凶阵！我要他好看！”
“武魂殿的墨灵儿，据说擅长破解各类的阵法，她在这方面的造诣，让武魂殿都极为震惊……”月鍪轻声呢喃了一句。
叶雄眼睛一亮，暴喝道：“定然是他们搞的鬼！那些家伙，一定是将墨灵儿带过来了，这才敢将凶阵给引动。这是要绝我们的路啊！”
“为了一头雷霄兽，不值得那么大费力气吧？”云秀讶然。
叶雄哼了一声，没有多说什么。
石岩暗暗打量着，可以肯定叶雄所图，应该不单单只是雷霄兽，在那天阴古冢中，一定有着什么变化，让这家伙念念不忘。
会是什么呢？
石岩摸着下巴，暗暗的思量着。
叶雄身为灵宝宗的长老，本身秘宝无数，可谓是财大气粗的那一类，一般的东西，定然难以入他的法眼。
绝对是极其珍贵之物。
“叶前辈，在那天阴古冢之内，你到底发现了什么？”石岩笑了笑，“左右也进不去了，你不妨与我们说说吧，就当是酬劳了。”
月鍪、云秀也一瞬不移的看向他。
大家都极为的好奇，也猜测出在那天阴古冢内，一定出现了什么，才让这么多高手那般的拼命。
“古洞府。”叶雄沉吟许久，缓缓吐出三个字来。
众人神情皆惊。
古洞府，上古时代的修炼洞府，里面必然有着上古时代的修炼材料，有上古时代的武技和秘宝，甚至可能出现神器！
七古派流派久远，可在无数年的传承下，也遗失了许多修炼秘诀，丢失了太多强大的秘宝。如今七古派的传承，都不完整。
然而，即便是不完整，七古派依旧是神州大地的掌舵者。
一个古洞府，或许乃是上古时代的一个宗派，可能有保存完整的修炼秘技和秘宝，若是被发掘出来，甚至有可能改变神州大地现今的格局。
石岩也是神情惊骇。
他想的更多。
会不是阴魅族的祖地？
按照阴魅族所说，他们的祖地便在天阴古冢之中，那里有着阴魅族的圣典《阴符经》和上古时代的秘宝，当初奕天漠等人之所以要跟随他，也是希望有朝一日能重返祖地，将他们祖先的传承给找寻回来。
“你发现的？”石岩心神振奋。
“是那雷霄兽，它似乎就从那洞府之中跑出来的，在那洞府之中，我别的不敢肯定，但却可以肯定一点。那里有灭世雷炎！”叶准回答。
“灭世雷炎？”这次连诸逸也忍不住暴喝起来，“老叶，你这个可瞒着我了，你说那洞府有灭世雷炎，九种天火排名第二的灭世雷炎？”
月鍪、云秀都是眼睛倏地亮了起来，石岩也是一脸惊骇。
九种天火中，灭世雷炎排名第二，比九幽噬魂焰还要高一名，按照传言所说，灭世雷炎在太古时代就诞生了。
太古时代，这可是比上古时代还要悠久的一个古时代，那个时代中，据说还没有人类……
传说中，在太古时代，众多强大生命斗争时，引动天地异变，九天中降下亿万雷电，在亿万雷电中，有一道雷电有了生命意识，吸收别的雷电最终形成灭世雷炎，灭世雷炎可以形成亿万雷电，有着灭世的力量。
太古时代的天火，排名第二，有灭世的力量……
石岩只觉呼吸也不由得急促起来。
“可惜啊，可叹啊，怎么这么倒霉啊……”诸逸也一脸颓然，红着眼睛，暗暗咬牙，“叶雄，你为什么不早说，你若是早说了，我拼尽颜面，也要请一个擅长古阵法的武者过来，现在可好了。”
叶雄也顾不到尴尬了，也是一脸沮丧，连连摇头不已。
他是想要隐藏这个秘密，一人独享，没想到被人摆了一道，现在连进入都不能了。
月鍪、云秀一个个焦急莫名，看着前方的黑暗，脑子飞快的转动着，在想着要不要拼死闯荡进去。
灭世雷炎和古洞府的诱惑，显然要比雷霄兽大太多了！
“先把空灵晶给我吧。”就在此时，石岩突然出声，冷静的看向叶雄。
叶雄一怔，旋即怒道：“这一趟你尚未出力，要什么空灵晶？！这时候你别来惹我，否则休怪我不客气！”
诸逸、月鍪、云秀三人，也是一脸古怪的看向石岩。
“你先给我空灵晶，我带大家穿过那些古禁制，这一笔交易，划算吧？”石岩咧嘴一笑。
叶雄众人神情一震，一脸不敢置信。
古禁制的可怕，这四人心知肚明，别说石岩只有通神一重天之境了，就算是他达到了真神境界，如果不懂得阵法的破解之道，也一样无计可施啊。
他凭什么？
“小友，你，你是认真的？”诸逸目光如电，深深吸了一口气，认真地问道。
“非常认真。”石岩笑了，“你们放心，得了空灵晶，我便给你们示范，怎么样，这个交易你还要考虑？”
叶雄呆住了，沉默半响，问道：“我怎么才能信你？”
“呵呵，我就在这儿，如果不能做到，你收回便是了。”石岩从容不迫，斜了一眼诸逸、月鍪，“有他们作证，我肯定不会乱来的，你还有什么不放心的。”
“老叶，不管真假，让他试试总没错。”诸逸连忙说道。
他知道在石岩的身上，有着许多奇特之处，现在石岩胆敢这般放出大话，肯定有所凭仗，虽然不知道石岩靠什么，但他总觉得应该试试。
“拿空灵晶吧！”月鍪、云秀一并催促。
林芝、罗晓、白慧茜一众小辈，都是目光如电，惊奇的看向石岩。
