第五百六十七章 横冲直撞
在诸逸、月鍪、云秀的催促下，叶雄无奈，只能将空灵晶奉上。
一堆亮银色的空灵晶，上方布满私密的缝隙，隐隐有空间之力流转，每一块空灵晶，都只有拳头大小，呈棱形和锥形，入手极其沉重。
“空灵晶乃构建传送阵必不可缺的材料，每一块空灵晶，得到力量的灌注，都能引动空间之力。”叶雄一脸肉痛，“这些空灵晶，是我在一处遗址中，将残破的传送阵破坏，才凿出来的，你如果不懂得运用，还是和我交换别的吧。”
石岩笑嘻嘻的，将那一堆空灵晶收好，瞥了叶雄一样，“不劳你操心。”
他没有细看空灵晶，因为他知道叶雄断然不会在这个时候欺骗他，那一块块空灵晶中蕴藏的微弱空间之力，他能够感应到，所以可以肯定不假。
“你现在得了空灵晶，是不是应该做点什么了？”叶雄翻了个眼，冷言催促。
诸逸、月鍪、云秀三人，神情一震，目光如炬。
前方的黑暗区域内，气氛诡异，似乎蕴藏着巨大的凶险，那是上古的禁制，极为的可怕。
连叶雄都不敢冒然闯入，生出退意，可见凶阵多要人命。
石岩将空灵晶收掉，点头笑了笑，“放心吧，我会安然将你们带进去的。”
话罢，他心神传唤流云破天梭。
流云破天梭呼啸而出，在他身前悬浮着，一束奇异的亮光，穿射进黑暗禁区。
它在探测。
石岩并不着急，默默等候。
流云破天梭乃是穿破禁制的异宝，不论是何种禁制，都不能束缚它，有这一样秘宝在，他才敢要叶准交出空灵晶来。
叶雄、诸逸等人，一个个目光闪亮，怔怔地看着那流云破天梭。
从飞梭中，传来了奇特的能量波动，呈螺旋状，慢慢深入前方的黑暗区域。
不多时，那流云破天梭传来讯息，“消耗你四分之一的精元，可以穿透前方的禁区。”
石岩点头，旋即朝着流云破天梭内注入精元。
流云破天梭骤然闪亮，一束巨大的光柱，仿佛撕裂空间，直达那黑暗深处。
光柱内，一圈圈能量环绕着，阻碍着一切力量的侵袭，让光柱内安全无比，丝毫不受影响。
石岩率先进入，快步来到光柱内部，这才转过身来，朝着叶准等人招手。
叶准一行，一个个神情惊异，脸色微变。
石岩所言不虚，他竟然真有法子！
流云破天梭倏一出来，就形成了一个光道，光道中有厚厚的能量壁障，阻碍所有力量的渗透，将那黑暗禁区内的古阵法都搅的紊乱不堪。
从那黑暗禁区内，不断地有爆破声轰鸣不绝，有激烈混乱的力量碰撞，有闪电雷鸣，极其可怕。
然而，光道内的石岩，却安然无恙，无视里面的混乱秩序，含笑而行。
“走了！”诸逸低喝一声，满脸惊喜之色，“那小子的确不凡，以后或许还有诸多依仗的地方，叶兄，要与他好生交好。”
叶雄连连点头，嘴角满是欣喜。
空灵晶固然珍贵，然而，和古洞府、灭世雷炎相比，却差了不知道多少，这趟如果能够得到任意一样，收获都足以补偿现在的损失。
月鍪、云秀美眸熠熠生辉，在外面悄悄打量着石岩，心中满是震惊。
她们仿佛第一次认识石岩，暗暗惊异，为石岩展现出来的奇特能力赞叹，流云破天梭的奇异，超出了她们的预料，让她们意识到在石岩的身上，或许有着更多的神秘之处。
一时间，月鍪、云秀不由得纷纷暗赞陨灭的慧眼如炬，居然将这么一个家伙招募到了光明神教。
“快一点！”石岩见他们愣着不动，一脸不耐烦，再次催促，“我可是需要消耗力量维持的，你们别拖拖拉拉可好。如果让我维持的时间太长，后面的禁制，就要浪费更多的时间了。”
此言一出，众人不敢再犹豫，纷纷冲入光道。
光道笔直的往前刺去，如一柄开辟疆土的利剑，众人在光道之中，飞快的掠过，不去在意身旁禁制的变故。
很快地，一行人从禁制内穿过。
在一片新的墓地群中，叶准才松了一口气，还未来得及感慨几句，又是脸色一变。
前方，苍茫的浓郁雾气中，有潺潺流水，水流不湍急，却有奇诡的煞气凝炼，隐隐可见水妖在蠕动着，似乎在等候着什么。
一股邪恶的凶煞之气，从潺潺流水中涤荡开来，渗透骨肉，让人心神受制。
又是一个凶阵！
叶雄脸色讪讪，苦笑着看向石岩。
才从上一个禁地出来的众人，瞧了前方一眼，很有默契的闭嘴，皆是期待的看向石岩。
在众人的注视下，石岩一脸无奈，“知道了，我来搞定。”
再次运用流云破天梭。
反复数次。
穿过三个禁制，石岩精元消耗殆尽，不得不取出晶石补充，脸色也略有些苍白。
叶雄和诸逸两人，满脸堆笑，屁颠屁颠的凑上来，纷纷取出玉瓶递上来，“这些丹药你服下吧，能让你迅速补充精元。”
沁人心脾的清香，从那玉瓶中流溢出来，只是嗅了一口，石岩便神情一震。
都是好东西啊！
石岩笑了，不客气的将那一个个玉瓶收起来，把一枚枚蕴藏着丰沛灵气的丹药吞服，借助于丹药之力，快速恢复精元。
叶雄和诸逸两人，都是灵宝宗的长老，身上的丹药自然不是凡品。
只是吞吃了十来粒丹药，他体内的精元涌动如潮，体内干枯的力量，飞快的在恢复着。
三天后，石岩畅快的吐出一口气，哈哈笑道：“继续！”
连续通过了十二个古禁制，石岩精元耗费巨大，不得不再次重新借助于精元恢复。
就在此时，叶雄突然站了起来，眯着眼，冷冷看向前方。
一片交织的电芒之下，一行人龟缩在一角，不敢乱动，似乎在等候着什么。
在那些人头顶，雷声轰鸣，火海环绕着，时不时可见某种奇诡的意境突然闪现一下。
意境之后，那一处空间马上发生天翻地覆的变化，金木水火土五行之力，交替的出现，形成种种巨大的凶阵。
一行人似乎被困住了，愁眉苦脸，都在看着一个少女。
少女闭着眼睛，在众星捧月之下，默默的感受着什么，眉头深深地皱起，好像也遇到了关卡，不能那么快将禁制给破解。
“果然是他们！”叶雄沉喝一声。
众人顺着叶雄的目光，也都悄悄看向那一块，看着在那一片电闪雷鸣之下龟缩着的一行人。
“我们这次陪你而来，之前可是说好的，只是为了帮你对付雷霄兽。”月鍪忽然轻声说道，“现在不太一样了，我想，我们应该好好谈谈了。”
叶雄转身，脸色阴沉着，道：“不用谈了，我知道你们想说什么，这一趟只要到达古洞府，里面的东西，大家均分便是。”
月鍪眼睛一亮，轻声笑了笑，点头道：“如此甚好。”
云秀也笑了，暗暗点头，对叶雄的答复很满意。
知道了古洞府的存在，和那灭世雷炎之后，她们俩对叶准原先许下的重利，已经瞧不上了。
这趟武魂殿和天宫的高手提前出现了，意味着接下来的行程，会和对方爆发冲突。
如果单单只是原先的利益，月鍪、云秀会拒绝，不会拼死为叶雄卖命，然而，加上古洞府和灭世雷炎，那就足够了。
鸟为食亡人为财死，在足够的诱惑下，性命也可以拿来拼一拼了！
那一片区域的一行人，似乎瞧不见他们，在禁地内不敢动，四处张望，没有发现他们的存在。
叶雄冷眼旁观，冷笑不迭，心中则是充满了庆幸。
还好这一趟多了个石岩，要不然，他们断然不可能达到这一块，那古洞府和灭世雷炎，也绝不可能见着。
石岩的出现，让意外也变得不可怕了，一个个禁制，被轻而易举的穿透，简直匪夷所思。
叶雄不由得看向闭目调息的石岩，眼神颇为的复杂，心中有了更多的计较。
许久许久。
石岩醒来，微笑道：“我们继续吧。”
众人神情振奋。
前方，那武魂殿的一行人，依旧被困着，直到现在还没有找到解决之道。
石岩取出流云破天梭，强行灌注力量，打通了前方禁制的光道，第一个闯入。
叶雄、诸逸一个个满脸堆笑，暗爽不已，纷纷进入光道。
光道中，他们可以瞧见不远处的武魂殿一行人，然而，那些武魂殿和天宫的武者，却看不见他们，一个个还苦苦皱着眉头，在继续木然等候。
在光道中，大家都有种高人一等的感觉，这种后发制人的优势，让他们心情都极佳。
“这就是我们即将碰到的对手？”石岩略显惊诧，暗暗打量着那一行人，神情微变。
对方十二人中，有七名在通神境，三人在三重天，两人在二重天，还有两人在一重天，这一股力量，比他们明显强上一筹。
“不错。”叶雄神情凝重。
“反正将会碰面，在此之前，我先给他们送一份大礼。”石岩嘴角翘起，冰冷如刀锋。
