第五百六十八章 天灭
禁制中，一条银色光道横穿而过，光道内，石岩神色冷酷，眼瞳深处闪过一抹冰寒之意。
“你想怎么做？”
叶雄心中有些担忧，禁制不同别的，他们如今也在当中，在这里出手，将会大大受到禁制的限制，甚至可能会被禁制反伤。
“你想在这里动手么？”诸逸摇了摇头，不太赞同，“不好吧？一旦引得古阵法发生变故，我们说不定也会受到波及。只要不离开光道，我们都会安然无恙，可要是出手，离开光道，那就说不准了。”
月鍪、云秀，也是皱眉摇头，觉得石岩的决定太冒险了。
“谁说我要在禁制内动手了？”石岩扬眉，旋即不再废话，深深吸了一口气，以心神传唤血纹戒中的神秘巨剑。
自打他迈入通神境后，他还没有真正用过神秘巨剑，这番神识一动，那巨剑倏地化为一束乌光，瞬间落入他掌心。
神识如绳索，一下子缠绕在神秘巨剑上，一种血脉相连的感觉，悄然映入心头。
石岩眼睛骤然闪亮如钻。
天灭！
一道念头波，倏地从神秘巨剑上激射出来，直达他识海。
剑名天灭！
终于，他从巨剑本身，知晓了神剑之名，――天灭！
神秘巨剑中的剑灵，主动传出念头，将名号传递给他，第一次变得这般的配合。
嗡嗡嗡！
天灭低低鸣叫，一股毁灭的气息，从剑刃上蔓延出来，那气息犹如灵蛇，以石岩为中心，朝着四面八方覆盖。
咔咔咔！
光道的能量壁障，传出清脆的撞击上，璀璨耀目的光点，不断地激射而出。
石岩骇然，急忙凝神，以神念来收敛天灭的气息。
毁灭的能量风暴，遽然收敛为一束，重返天灭剑刃，天灭剑锋上，一只只血红色的眼睛，接连睁开来。
浓稠的血腥气味，悄悄弥漫开来，令人作呕，气血飙升，有种控制不住心境的无奈。
石岩眼神闪亮，神识如触手，在天灭中拨动着，用神识和剑刃进行连接沟通，他那一缕缕的神识，在天灭之内快速转动着，将他独有的气息，化为一股能量，渗透在剑体的每一处角落。
剑体之内，琉璃般的晶体错综复杂，仿佛人体筋脉。
在那些晶体之内，有殷红的鲜血流淌，鲜血极为浓稠，腥味冲天，蕴藏着冲天血煞之气，那鲜血生机勃勃，却有颇为邪恶强大，非常诡异。
神识在剑体游动着，石岩心中的震惊越来越大，简直要忍不住暴喝出来。
这天灭的剑体，竟堪比人身，复杂之程度，远远超出他的认知。
一般的秘宝，大多数由阵法来凝炼各种修炼材料，采集天地间的力量糅合淬炼而成，可这天灭的锻造淬炼之术，却明显不同于他所知的炼器常规方式，极其诡谲神秘。
炼制天灭者，似乎从一开始就将它当成一个生灵对待，在它剑体之内，不知道运用何种诡异的秘术，竟形成无数琉璃晶体，如武者筋脉。
在那些琉璃晶体之内，还有浓稠之极的鲜血！
那浓烈的鲜血，蕴藏着勃勃生机，给人一种有着极强生命力的错觉。
神剑天灭，仿佛一个武者的肉身，有筋脉，有血肉，有生命波动！
这还是秘宝么？
根本就是一个活生生的生命啊！
更让石岩惊骇的，还在后面！
他神识在天灭中游荡着，倏地发现一团雪茫茫的浓雾，浓雾中传出强烈的生命魂能，那些魂能连成海洋，和他识海一般，在生命魂能之内，明显有灵魂驻守着，通过那一片魂海，在控制着剑体内的筋脉血肉。
犹如人脑！
石岩目瞪口呆。
咻！
一束血光，从那魂海中射出，在他神识之前凝结成血花，一缕念头，悄然绽放。
“新主人，你终于达到通神境，你的神识波动，直到现在，才有御动我的能量。”
“你是谁？”
“我就是天灭。”
“剑灵？”
“可以这么说？”
“这天灭的上一任主人，是谁？”
“我受损严重，记不得以前的了，但我知道上一任主人，要比现在的你强大无数倍。上一任主人似乎神灭了，我在你的身上，隐隐察觉到一丝他的气息，未来，需要你自己去探索，我无法帮你。”
“那你能帮我什么？”
“杀敌。”
“杀敌？”
“怎么御动你？”
“神念与我融合，我知你心意，你心念到，我的锋芒也会随之绽放。你的力量越强，我的锋芒越凌厉。”
“……”
光道中，石岩提着天灭，眼睛恍惚，一股浓稠的血腥味，从他手中的天灭上弥漫开来。
浓浓血煞气息中，那天灭上的一只只血红色的眼睛，悄悄睁开来，暴戾，凶残，嗜杀。
叶雄、诸逸、月鍪、云秀四人，满脸惊骇之色，一个个深深地皱着眉头，望着石岩手中的天灭。
冲天的凶煞之气，绝不是天然而成，这柄凶器，不知道饮了多少强者的鲜血，才造就了这般凶厉的气息。
在那凶煞之气下，连心志坚韧的叶雄四人，都似乎被隐隐压制着，气息飙升，心底放出杀戮的不稳定情绪来。
叶雄四人急忙收敛心神，一个个轻轻呼吸，各自来稳固心境。
四人面面相觑，都从对方眼中瞧出了惊骇之色，石岩的神秘，愈发让众人好奇了。
林芝、李暮雨、白慧茜一众小辈，都躲的远远，一个个捂着胸口，剧烈的喘息。
天灭上的凶煞之气，简直是腐蚀心灵的毒药，境界不够的他们，在凶煞之气下，几欲发狂。
好强的煞气！
几个小辈心神受创，暗暗惊呼，脸色巨变。
突然，石岩脸上的茫然之色，消泯无形，他咧嘴笑了笑，冲叶雄等人说道：“这个古禁制，阵眼乃是五行之力。瞧，那一块奇特的晶石，就是这古禁制的阵眼了……”
众人顺势望去。
果然，在光道的难测，古禁制的东西，一块五彩晶石，由五块不同色彩的奇特晶石堆砌而成，天地五行的波动在其中流转不息，周边的种种天地变化，仿佛被它照耀下来，在晶体之内隐隐闪现。
炼器要诀中，也有一些关于古阵法的描绘，书写炼器要诀的炼器师，应该也擅长古阵法、禁制。那传送阵，其实就是一种极为玄妙的阵法。
石岩神识在那炼器要诀中待了那么久，虽不能成为阵法师，可眼光还是有一点的。
“不错，那应该就是阵眼了，你想做什么？”叶雄喃喃说道，心中觉得有些不安。
“毁了它。”
石岩笑容温和，手中的天灭一扬，旋即脱手而出，化为一道血光，猛然斩落。
天灭锋利无匹，在他力量的灌注之下，简直无坚不摧，那由五行晶石凝炼而成的阵眼，被天灭一击之力，给瞬间击成石屑纷飞。
顷刻间，这古禁制如被激怒的凶兽，变得狂暴焦躁，凶厉的爪牙似乎舞动起来。
叶雄骇然，“你毁了他？你竟然毁了他！”
“他的做法是正确的。”诸逸赞叹，“阵眼一毁，古禁制的威力将会大大减弱，然而，能够破解的阵法师，也将再也找不着破解之道。这古禁制就算是阵眼被毁掉了，力量也依旧不弱，将会让武魂殿和天宫的人，付出惨痛的代价。”
叶雄眼睛一亮。
是啊，武魂殿有墨灵儿，她擅长破解古阵法，看现在的情况，她破解的进程，应该到了收尾的阶段了。
对有阵法师的团体来说，古阵法的被破解，只是时间的长短问题。
可古阵法若是被彻底破坏呢？
那阵法师将会彻底失去作用，深陷其中的武者，只有蛮力硬闯一途了。
这古禁制的威力不凡，在阵眼破掉之后，虽然不会发挥出全部的威力来，但它也足以让里面的人付出巨大的代价。
“走吧，我想他们要头疼一段时间了。”
石岩眯着眼，淡然一笑，旋即阔步往光道尽头而去。
众人旋即跟上。
……
该死！
古禁制中，墨灵儿一个激灵，身子霍然一颤，嘴角一缕殷红的鲜血流溢而出。
头顶，一簇簇的火云用来，雷电之力交织，无数错乱的力量，如被点燃的火药，轰然爆发！
禁制被彻底破坏了！
墨灵儿眼神冰寒，一肚子的懊恼，只要再给她半天时间，她就能将这该死的阵法破解，带众人轻松的离开。
是谁？
墨灵儿双眸闪亮，在那残破的古阵法中搜寻着，只见着一束亮银色的光芒，如闪电般收敛向远处。
“怎么了？这禁制似乎全部乱了啊！”
“不好！力量压迫过来了，我们现在的地方，已经不安全了。”
“现在没有一处地方安全！”墨灵儿咬着牙，冷声道：“有人将阵眼毁掉了，这古禁制也算是坏了，再也寻不到破解的方法。现在我们只有硬闯出去，不然就被禁制留下来。”
众人骇然，旋即纷纷暴怒。
“是谁？究竟是谁？！”
“敢这般陷害我们，若让我知晓，定要他神形俱灭！”
“先想办法离开这里再说吧。”墨灵儿轻声一叹，“要趁早，不然动禁制隐秘的凶险激发，我们将会更加艰难。这一趟，肯定会有损伤，你们要有思想准备。”
一行人脸色阴狠，将破坏阵眼者恨入了骨髓。
