第五百六十九章 七叶断神草
连续穿过三个古禁制，石岩精神疲惫，才欲借用丹药恢复，倏地眼睛一亮。
叶雄、诸逸、月鍪、云秀等人，一一凑上来，神情振奋，惊奇的看向前方。
再没有了凶厉的能量波动，暗红色的土地，寸草不生，阴寒的罡风，如云簇，在极远处缓慢的飘荡着。
一个巨大的残破坟墓场，无数灰白色的尸骨，一眼望不到尽头，灰色的烟雾很淡，蕴藏着阴冷的气息，充斥在前方。
墓地中，有许多被彻底摧毁的古禁制阵图，阵图破旧不全，早没有了力量来源。
一束束雷电的光芒，在罡风中掠过，雷电之力精纯无比，有着灭杀魂魄的力量，在那些雷电光芒之中，有一头凶兽蹲伏着，像是在打盹，时不时吐出一口电光，冲入身侧的雷电云簇中。
在那头妖兽周边，一片苍茫，罡风凛冽，错乱的力量肆虐不断。
石岩一行人所在的位置，没有禁制，终于安全。
“那头妖兽，便是雷霄兽了吧？”石岩嘿然一笑，咧嘴说道：“这么看，我们应该到了目的地了。”
“不错，这儿虽不是天阴古冢的中心，可雷霄兽活动的区域，便是在这一块儿了。”叶雄一脸欣然，指着周围的环境，对众人解释：“本来我们所处的位置，应该是一个更大的古禁制，然而这古禁制的存在，实在太消耗力量了。历经多年，维持古阵法的能量，早就消耗殆尽了，所以我们能安然无恙。”
随着叶雄的指引，众人凝视端详，的确发现周围布满阵图。
石岩眼睛明亮，观察了一会儿，暗暗心惊，低喝道：“果然厉害，这是复合古阵法，由十来个古禁制一并形成。每一个古禁制触动后，都会整体的增强阵法的威力，极其可怕。构建这复合古阵法的人，绝对乃天纵奇才。”
周围的残破阵图，一片连着一片，许多构建古阵法的材料，都被人拿掉，如今留下来的阵图也不全了，可占地却颇为辽阔，有数百亩地大小，比他们遇到的禁制厉害许多，绝非一般的阵法师能够搭建的。
“不错，是复合古阵法。”诸逸瞧了一会儿，也是暗暗惊奇，“还好，这古阵法不能继续维持了，要不然我们也很难办啊。”
石岩点头。
从如今的遗迹来看，这复合古阵法完整的时候，应该很大了。
流云破天梭能够形成的光道，有一定的局限性，这么大的古禁制，或许连流云破天梭形成的光道都能全部罩住，若是那样，他们想要通过流云破天梭出来，会复杂难办很多。
“那雷霄兽就在前方，那儿不是古禁制，但一样很凶险。”叶雄迟疑了一下，才说道：“雷霄兽所在的方位，有罡风，有雷电肆虐，那不是阵法形成的，好像是天然的。我上一次过来的时候，才进入罡风，就神识混乱，差点精神崩溃了。”
石岩骇然。
“那罡风极其可怕，好像是阴风的升级版，直达灵魂深处。”叶雄深深吸了一口气，“我们必须要将雷霄兽引出来。”
“你所说的古洞府，在什么方位？”月鍪皱眉。
她比较关心这个，她过来的目的，乃是古洞府和灭世雷炎，这两样东西，才吸引人。
雷霄兽的妖晶虽然珍贵，可月鍪并不需要，她修炼的秘技和力量，和雷电无关，不用靠雷霄兽的妖晶来增强。
“只要抓了雷霄兽，那古洞府自然会显现出来。”叶雄嘿嘿笑笑，“有点耐性吧，我们先把主要的问题给解决了。嗯，武魂殿和天宫的人虽然会遇到大麻烦，但我想他们肯定还是会跟上来的，我们必须加紧点。”
诸逸点头，“对，速度越快越好，那帮人可不容易对付呀。”
“好吧，先引出雷霄兽。这方面就看你了。”石岩冲叶雄点了点头。
叶雄也不废话，马上以神识投入幻空戒，取出一株植入厚土晶壁内的灵草，灵草有七叶，翠色欲滴，如翡翠，剔透晶莹，有惊人的香气缭绕不散。
“七叶翠玉草，香气浓郁，对雷霄兽来说，这是大补的灵药。”叶雄将那植入厚土晶壁内的灵草，放在前方的暗红色土地上，手心三缕气息激活，注入灵草之内。
愈发浓郁的香味，忽然弥漫开来，悄悄飘向前方的雷霄兽。
那通体雪白，如一头雄狮般大小的雷霄兽，闻到香气之后，一双暗青色的眼瞳，倏地灼亮起来，一丝丝雷电之芒，在它眼球中跳跃不定。
雷霄兽慢吞吞站了起来，在那罡风之内抖动了一下身上的白色绒毛，不急不缓的朝着七叶翠玉草而来。
“八级的妖兽有智慧，这样能引诱到它？”石岩不太放心。
据他所知，那妖虫之王和噬金蚕，无一不是智慧很高的生物，雷霄兽也是八级妖兽，按照道理不应该这般受引诱才对啊。
“雷霄兽当然不会这么容易上当。”叶雄点了点头，“你看下去吧。”
那雷霄兽从罡风出来之后，嗅着鼻子呼吸了一会儿，浑身一阵电光缠绕，在快速的化形。
不多时，那雷霄兽肉身在电光下收缩，变幻成一个白发垂肩的英俊中年人，他双眸闪烁着警惕的光芒，扭头环顾四周，冷哼一声，喝道：“又是你们！”
雷霄兽双眸电光闪烁，体内雷声轰鸣，在罡风之内走动着，冷冷看着前方。
罡风中力量混乱，雷霄兽的视线似乎受阻，他左看又看，像是没有发现目标，身子渐渐靠向了七叶翠玉草。
离七叶翠玉草只有十来米远的时候，那雷霄兽挥手一招，旋即七叶翠玉草受着力量吸引，直直落入他布满绒毛的手心。
雷霄兽毫不客气，直接将七叶翠玉草一口吞食，一边咀嚼着，一边冷声喝道：“你们到底想干什么？”
叶雄并不答话。
“叶兄，你到底怎么对付他？”诸逸这时候也有些疑惑了，“靠七叶翠玉草么？雷霄兽身为八级妖兽，可不惧各类毒素，你也知道，妖兽的身体构造与我们不一样，它们抗毒的能力，远远超过我们人类武者。要想用毒对付妖兽，除非是那种可以让真神境强者死亡的剧毒，雷霄兽对毒也有感应，它敢吃掉，应该是知道七叶翠玉草没毒的，你怎么打算的？”
石岩也是疑惑不解。
妖兽体质特殊，抗毒的能力远远超过人类，八级巅峰的妖兽，在抗毒的强度上，足以比拟真神强者。
达到这个境界的真神强者，几乎不受世间各类毒素的影响，除非同样修炼毒功，也达到真神境的高手，才有可能在毒的造诣上，进入毒神的境界。
神州大地上，依靠毒功的修炼，达到真神境的武者，似乎不曾听说啊。
“不是毒。”叶雄咧嘴，眼神显出一抹得意，“那根本不是七叶翠玉草，而是七叶断神草。那是我在一处古遗址得来的，七叶断神草和七叶翠玉草能一同孕育，但几率极小。我发现的那古遗址，却恰恰特殊，和七叶翠玉草一并，孕育出了一株七叶断神草，两种灵草气息一模一样，可性质却截然相反，七叶翠玉草养魂，七叶断神草却断魂。”
“七叶断神草？”诸逸愕然，“从未听过这种灵草啊。”
“我也是从一个古籍上，才知道这种灵草的特点。”叶雄笑了笑，“吞吃了七叶断神草的生物，只要有灵魂，便会受到影响，灵魂会慢慢分裂，渐渐地灵魂错乱，人类武者吞食了，识海崩溃，主魂的魂和魄分裂，变成精神错乱的疯子。妖兽吞吃了，智慧大幅度倒退，灵魂渐渐混乱，只保留妖兽的本能凶厉。”
石岩脸色微变。
“七叶断神草不是毒，它能影响生命的魂魄，勾起本性。”叶雄傲然一笑，“妖兽的本性，永远改变不了，贪婪、蛮横、嗜血，只要受到本性的驱动，这雷霄兽断然不能清醒，还不是随我们揉捏？”
叶雄讲话的时候，雷霄兽霍然暴吼一声。
吼声一响起，他突然发生变化，在雷声轰鸣中，这雷霄兽再次恢复原形，成了通体雪白的妖兽。
原先充满智慧的眼瞳，变得嗜血癫狂，嘶吼着，极具攻击性的，从那罡风之内冲了出来。
它再也不记得身后的罡风，对它来说，乃是天然的屏障了。
雷霄兽一动，雷声轰鸣，电蛇狂舞，暴虐的力量激射而出，气势极为凶狂骇人。
叶雄不惊反喜，哈哈叫道：“它出来了，小心点，准备擒拿它！”
众人害怕的，乃是雷霄兽藏身的有天然罡风的凶地，雷霄兽出来了，他们倒是不担心。
雷霄兽再强，也只是八级的妖兽，叶雄、诸逸、月鍪都是通神三重天，加上云秀、石岩，对付一个八级的雷霄兽，那是绰绰有余。
石岩微微眯着眼，也没有传唤战魔，只是将灭天唤出，准备伸出援手。
忽然，一团能量波动，猛地在雷霄兽旁边暴射出来。
一片灰暗的光罩，倏地破裂，一行潜伏多日的强者，猛地现身，如狼似虎，直冲向雷霄兽。
雷默和艾珀。
