第五百七十章 分外眼红
螳螂捕蝉黄雀在后。
雷默、艾珀潜伏多日，屏息凝神，用秘宝遮掩身体气息，等候的就是这一刻。
灰暗光罩破碎的那一霎，雷默和艾珀暴射而出，瞬间掠到从罡风中走出的雷霄兽，遽然出手。
一面银灿灿的宝镜，虚空一闪，镜面倏地照耀向雷霄兽。
雷霄兽如遭重击，在那镜面的照耀下，身子蜷缩着，不断地颤抖。
五根金丝伏龙绳，从艾珀袖口飞出，伏龙绳如金色电光，猛地将雷霄兽缠绕住。
被雷默宝镜照耀到的雷霄兽，力量被压制，灵魂又处于神志不清的状态，在努力挣扎，浑身雷电之力激荡。
伏龙绳乃艾珀凝炼的秘宝，由六十多种金属丝线揉捻而成，柔软如棉，坚韧如铁。
一根伏龙绳的造价，要近万块上品元晶，艾珀一下子取出五根伏龙绳，显然下了血本。
伏龙绳乃是束缚妖兽的利器，除非达到九级的妖兽，否则绝难挣脱，雷霄兽被伏龙绳捆住，不论它如何暴躁的挣扎，都难以从伏龙绳中走开来。
虚空宝镜银光灿灿，如银色的水液，照耀在雷霄兽身上。
被伏龙绳束缚的雷霄兽，浑浑噩噩，眼瞳中暴戾的色彩一点点的黯淡下来，旋即突然昏厥。
雷默和艾珀联手，拖着雷霄兽，化为一团炙烈的金光，倏地冲向远处的一片坟墓深处。
那坟墓口早有人守护，待到雷默、艾珀过来，立即启动了某种秘法，将雷默、艾珀的气息一并隐匿。
这一连串的手段，快捷如电，叶雄暴喝着，才冲向雷霄兽的时候，发现结果已注定了。
石岩、诸逸、月鍪、云秀看的目瞪口呆，眼瞧着雷默、艾珀得手，却无计可施。
雷默手中宝镜中释放出来的银光，仿佛禁制之力，渗透诸人精元古树，让体内的精元光团收缩不定，力量被压制，不能快速催动出来。
雷默似乎早知他们会过来。
雷默消失了，宝镜也被收回，众人的力量旋即恢复正常。
然而，这时候雷默和艾珀已在一个坟墓入口消失了，气息全无。
叶雄铁青着脸，神情阴沉，“该死！这两人潜伏许久，竟也是为了雷霄兽而来！”
他似乎也不知道雷默、艾珀的目的。
“有关雷霄兽和古洞府的秘辛，到底还有多少人知道？过来之前，你不是曾经说过，只有武魂殿和天宫了解么？为什么战盟的人，也参合了进来？”月鍪冷着脸，也是神情不善。
雷默、艾珀突然下手，当着他们的面，用秘宝将雷霄兽给擒拿，狠狠地给了她们一巴掌。
“雷默他们潜伏很久了，应该不知道怎么将雷霄兽引出来，所以才一直在等待机会。”诸逸眯着眼睛，“你用七叶断神草将雷霄兽勾引出来，正巧让他们逮着机会了，现在雷霄兽被抓，不知道他们现在会做什么。”
一行人已来到雷默、艾珀消失的墓地入口。
入口处，一簇簇的暗紫色流气，有阴森的寒风，却不见雷默、艾珀的生命波动。
叶雄神识放开来，在细细查探，脸色极其难看，似乎没有什么发现。
诸逸、月鍪、云秀也纷纷放开神识。
然而，神识一入那坟墓入口，便如同沉入泥沼，前行大大受阻，什么都感应不出。
“这里有古怪啊。”诸逸砸吧砸吧嘴，皱眉道：“老叶，为什么战盟的人，也知道？”
“我也不知道。”叶雄摇头，“或许，应该是天宫、武魂殿透露的……”
“到底你们怎么发现古洞府的？”石岩忍不住了。
“武魂殿的公孙韬邀我来天阴古冢，说要开掘一个古坟墓，他说那古坟墓之中，有一样土系的圣级秘宝，要借用我的力量。我应承下来，在开掘那古坟墓的途中，我们发现了雷霄兽……”叶雄解释。
公孙韬便是这次武魂殿的率领者，通神三重天的境界，此时还被石岩捣鬼，困在禁制。
上一躺，他邀请了叶雄，还有天宫的卓辉，来天阴古冢要开启一个古坟墓，坟墓在开启之后，公孙韬顺利得到一样土属性的秘宝。
在他尝试运用那秘宝的时候，不知道触动了什么，出现了雷霄兽。
雷霄兽一出，便释放出漫天雷电之力，引动了某样禁制，当雷霄兽的雷电之力，占据那禁制中央，引动了阵眼，让众人瞧见一团被封印起来的火炎，火炎之中雷电极其暴虐恐怖。
封印那火炎的阵眼，在雷电之力大盛的时候，显出一个幽暗的洞府，从内传出古老苍久的古朴气息，隐约可见宫殿成群，显出一个宗派曾经的强盛和底蕴。
雷霄兽在那禁制中活动了一会儿，旋即和那禁制一并消失了，不知去了何处。
公孙韬、卓辉、叶雄三人，在附近一块守护许久，才重新找寻到雷霄兽，这时候发现雷霄兽换了地方，处在一片罡风之中。
公孙韬、卓辉、叶雄三人，一靠近罡风，立即神识受损，马上吓了一跳，都急忙退回来。
三人开始在外部攻击雷霄兽，发现一旦雷霄兽的雷电之力达到最强的境况，似乎就能引动那一处禁制，将阵眼中的古洞府给显现出来一下。
出乎他们意料的，那古禁制的方向并不是一成不变，它似乎一直都在活动着，每次出现的位置都不一样。
而八级的雷霄兽，渐渐地猜测出众人的意图，开始躲藏在罡风深处，不再冒头。
这么一来，众人便无计可施，商议着擒拿雷霄兽，只有拿下雷霄兽了，才能通过它，进入那古禁制。
那一趟，众人不是为雷霄兽而来，准备不充分，既没有引得雷霄兽出来的灵草，也没有专门用来猎捕妖兽的秘宝，所以怏怏而退，要将前期工作弄好再来。
灭世雷炎和古洞府的诱惑太大，三人还未从天阴古冢走出来，便发生了争执，进而大打出手，都存了独占的想法。
叶雄当时势弱，被另外两人撇开，那两人甚至想要先灭他，叶雄奋而反击，受了点伤，才从天阴古冢出来。
……
叶雄说的讳莫如深，其中关键之处，都隐瞒了。
然而，石岩等人从只字片言中，也可以猜测为了古洞府和灭世雷炎，三人定然闹的很不愉快。
“关键在雷霄兽，对吧？”石岩沉吟了一下，“只要雷霄兽的雷电之力催动到最强，就能触动古禁制？”
“经过我们验证，就是这样的。”叶雄点头。
“那雷默乃雷帝城的城主，似乎也擅长雷电之力，你说他能不能触发禁制？”诸逸皱眉。
“应该不能，不然雷默不会擒拿雷霄兽了。”叶雄摇了摇头，“这一次古坟墓，肯定被雷默、艾珀摸熟了，我们下去的话，一定会遭受到攻击。”
“不下去的话，我们什么也得不到了。”诸逸苦笑。
“不是有石岩的么？”罗晓嘿嘿笑着，“什么禁制、阵法的，石岩都可以无视，我们直接下去便是了。”
众人眼睛一亮。
“我先恢复好才行。”石岩沉吟了一下，“底下不止是禁制，还有雷默、艾珀，若要下去，我必须要恢复全力。”
“应该的。”叶雄点头。
石岩也不废话，当着众人的面，开始恢复精元。
……
不知道过了多久。
石岩还在恢复调息，叶雄眼神忽然阴森冷冽下来，倏然望向身后。
一行人狼狈如乞丐，神情翘楚，眼睛黯淡，凶狠着脸，慢慢走了过来。
他们仿佛经历了狂风暴雨的摧残，一个个颇为疲惫，不过一看到叶雄等人，立即目露凶光。
“叶雄，你干的好事！”为首一人，忍不住暴喝。
“公孙韬，当初我要走的时候，你下手也没有犹豫，若非我见机的快，说不定也着了你的道儿了。”叶雄冷笑。
“果然是你们！”公孙韬怒喝。
天宫的卓辉，也是脸色阴寒，眸中凶光熠熠，不善地看向叶雄等人。
“是谁那么大的本事，可以直接破坏到阵眼？”墨灵儿锊了锊散乱的额前长发，眼睛如晶石，闪亮亮的，一个个看过去。
“别以为你懂得阵法，就能在天阴古冢胡乱闯荡，比你高明的人，多的是。”叶雄淡然一笑，瞥了一眼石岩。
墨灵儿美眸异光一闪，旋即便盯向了石岩，脸色古怪，“是他？”
“他比你高明的多。”叶雄嘿嘿道。
墨灵儿轻哼一声，嘴角勾起一个奇特的角度，“那要试试才知道。”
“雷霄兽呢？”公孙韬怒气冲冲，“你们是不是已经得手了？”
在那罡风之内，并无雷霄兽的踪迹，这让公孙韬立即有了错误的判断。
“得手的不是我。”叶雄笑容一苦，“被战盟的雷默、艾珀给擒拿了。”
“战盟怎么可能知道？”公孙韬明显不信，“除了我们，绝不会有消息流露出去，你们定然是瞒着我们，已经将雷霄兽给得到了。”
和公孙韬一起的众人，闻言一个个战意涌动。
墨灵儿盯着石岩，也是流露出愤愤的神态，一副就要出手的酝酿架势。
