第五百七十一章 土禁之术
在武魂殿青年才俊中，墨灵儿并不是最出众的，但她却是最勤奋刻苦，性子最坚韧的一个。
墨灵儿身怀奇特武魂，能感应到所有力量的变动，这个特性，让她能敏锐的觉察到阵法中力量的变化，进而找出破解之道。
她不是纯粹的阵法师，但因为武魂的特点，使得她在阵法破解上，天赋自成。
上一次，石岩的突然出手，将她即将破解的阵法突然崩溃，武魂沉溺其中的她，当即神识受损，差点不能痊愈。
辛苦努力了许久，却由于石岩的出手前功尽弃，还伤了自己，因阵法的大变，她们一行人也损失极大，一个个落得个筋疲力尽的下场，还有两人在阵法中形神俱灭。
如果没有石岩，这一切不会发生，她不会受创，她们一行人，也不会有那么大的损伤。
不可饶恕！
墨灵儿眼神如电，水嫩的两手忽然舞动起来，一粒粒土黄色的圆珠，滴溜溜的转动着，从她身前散落一地。
每一颗圆珠落地后，都会迅速消失，仿佛被大地给吸收了。
土灵珠，乃大地精华凝炼而成，每一颗都重于万斤，沉入地底会瞬间触发禁制，协大地之厚重，形成土禁之术。
闭着眼睛，借助于丹药的灵力，快速恢复精元的石岩，忽然觉察到地底的变化。
脚下的大地，轻轻的颤动着，一股厚重到堪比山峰推压而来的大地之力，从脚下缓缓穿透过来。
倏地，一颗颗土灵珠滚动出来，在他周旁显现。
土灵珠快速凝炼土之精力，造成愈发沉重的厚沉压力，土禁之术形成。
如被无数座山峰推挤在中央，石岩坐在那儿，呼吸都突然变粗重起来，沉重的压力来自于四面八方，头顶都被土黄色的光幕给覆盖，并缓缓下压。
土禁之术，武魂殿五行禁术之一，一旦武者被禁锢，除非懂得运用五行之力，否则将会很难挣脱。
“叶雄，交出雷霄兽，不然别怪我们下手狠毒。”公孙韬渐显不耐，暴躁道。
“别说雷霄兽不在我手，就算是真的被我得到了，你也休想拿走。”叶雄夷然不惧，冷声道：“公孙韬，我劝你别大动干戈，你们现今的力量，难以稳胜我们，别白白让别人捡了便宜。”
公孙韬和卓辉众人，在那被石岩破坏的禁制内，损失了人手，十二人，如今只剩下六人。
其中，公孙韬和卓辉在通神三重天之境，墨灵儿则是天位巅峰，剩余三人，一个通神三重天，两个通神二重天。
“我们损失惨痛，你们要血债血还。”卓辉脸色苍白，恨恨吐了一口痰，旋即突然出手。
白色晶光形成一个个圆环，共九个，每一个圆环圈圈连接，连成一片，朝着叶雄罩来。
“殛杀九连环！”
叶雄脸色微变，倏地暴退，手指上幻空戒光芒璀璨。
一枚枚玄阴煞雷，核桃般，布满了奇奥的纹路，闪烁着诡异的荧光，从叶雄幻空戒中飞逸出来，猛地撞向那连环的白色圆环。
轰轰轰！
密集的爆碎声不迭传来，由卓辉凝炼的武技，被叶雄消耗类的秘宝，给瞬间炸成粉碎。
卓辉青筋暴突，神色骤然狰狞起来，愈发凶狠。
公孙韬毫不迟疑，挥手喝道：“杀！”
公孙韬这边的另外三个通神境高手，闻言一并发力，一时间秘宝和武技层次不断，轰然砸向诸逸这一块。
诸逸咧嘴一笑，一点不紧张，他左手指的幻空戒虹光一闪，一个巨大的风吟罩，便将他们全部遮住。
一层层的风壁，在风啸声中，裹在他们一行人外侧，面对着公孙韬这边的攻击，稳稳的。
灵宝宗的高手，与人对敌的时候，不到迫不及待，绝不会太过动用精元武技。
他们手上层出不穷的秘宝，是他们对敌的利器，若想要击败一个灵宝宗的长老，必须要先摧毁他们的秘宝，才能真正伤害到他们。
不论是叶雄还是诸逸，都极为擅长这类的财富争斗，依靠着秘宝，来消耗对面的精力。
公孙韬和卓辉，在叶雄、诸逸的秘宝防御之下，都是颇为的头疼，不得不催动力量，形成各类玄奥大威力的攻击，来轰击那些秘宝，消耗诸逸和叶雄的力量。
操控秘宝，也是需要神识和精元配合的，越是厉害的秘宝，需要动用的神识和精元越多。
叶雄、诸逸两人，秘宝的确不凡，可若想单单依靠秘宝取胜，显然也不太现实。
战局暂时处于僵持。
石岩人在风吟罩内，依旧抵挡不住土禁之术的封锁，周身压力逐渐的增强。
墨灵儿离石岩数十米，保持着适当的距离，暗暗御动土灵珠，持续的加重力量。
石岩压力越来越强。
突然，他双眸如刀锋，冷冷瞥向墨灵儿，轻喝道：“你没完了？”
墨灵儿一张臭脸，没有答话，只是傲然冷笑，五指间的异力，更快的冲入地底。
土灵珠获得力量的灌注，凝结施加的大地之力，愈发的厚重。
“喝！”
土禁之术内，石岩眼睛一寒，突然低吼。
周身负面之力催动，汇入精元，加上肉身之强悍的爆发力，凝为一瞬，突然间猛地一挣！
啪啪啪！
一枚枚土灵珠承受不住，倏地爆碎开来，土黄色的光华，如烟雾，快速消散。
以力破力！
墨灵儿眼中闪过一抹惊骇之意，心中一急，袖口一块块黄色晶体抖落，那些晶体都是棱形，透露着晶莹的光泽，明净如水晶。
黄色的晶体，入了大地，如地底的灵蛇一般，极速冲向石岩。
一股新的力量，猛地加注在土禁之术上，让地底的土灵珠，也开始再次安定，继续凝炼大地的力量。
“真是没完没了了。”
石岩厌烦了，心念一动，将天灭取出，一剑挥斩下来，剑芒直达地底。
藏匿在地底的土灵珠，在剑芒的贯射之下，纷纷爆碎开来，那些黄色的晶体，也承受不住这般的恐怖压力，碎成无数片。
墨灵儿如遭重击，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，神色仓皇。
她错估了石岩的力量。
以她的土禁之术，一般通神一重天之境的武者，只要被束缚住，绝难用蛮力挣脱。
在她来看，年纪轻轻的石岩，即便达到了通神之境，定然也是精元不纯，根本不可能挣脱土禁之术的禁锢。
可惜，石岩境界或许不纯，可精元的精纯浑厚，却要远远超过常人。
更何况，他还有负面之力，有极其恐怖的肉身之能，这些底牌在，破解她的土禁之术，根本就是小菜一碟。
“女人，别浪费功夫了，你不是我对手。”风吟罩内，石岩轻轻摇头，脸色冰寒。
墨灵儿脸色煞白，从幻空戒中取出丹药，急忙吞咽着，美眸略显惊慌。
她并不擅长正面的战斗，突然凝结起来的阵法，才是她的特长，土禁之术不能束缚石岩，她正飞快的找寻别的方法，暂时不敢动手。
公孙韬、卓辉这些人，各类秘技催动，正在轰击叶雄、诸逸释放出来的秘宝防御。
石岩皱了皱眉头，轻喝道：“别和他们浪费太多功夫，我们先进入再说。”
叶雄、诸逸点头，眼睛一亮。
不论在什么情况，只要流云破天梭催动出来，他们都可以轻松离开。这一点，石岩已验证了许多次了，众人心知肚明。
石岩一番话讲完，当着那公孙韬的面，取出流云破天梭，力量催动开来。
流云破天梭凝结成光道，石岩一行人顺着路口，直接冲入坟墓之内，瞬间没了踪迹。
叶雄、诸逸释放出来的秘宝，也一并消失了。
“在那坟墓之内。”墨灵儿轻喝，“我施展土禁之术时，察觉到坟墓之内有动静，或许，他们所言可信，战盟的人，有极大的可能性，就在坟墓之下。”
公孙韬众人脸色微变，急忙凑了上来。
……
石岩从光道中缓缓走出。
“是你？”一个惊诧之极的娇喝声，倏地响了起来。
在金碧辉煌的底下墓地内，一个娇美窈窕的身影，捂着嘴，一脸惊骇，眸中满是不可置信。
“艾雅……”石岩咧嘴，嘿然一笑，“好久不见了。在那暗磁雾瘴内，拜你所赐，我差点魂飞魄散，没料到今日能够在这儿重见，真是让我激动难耐啊。”
艾雅神情一僵，愣了一下，才淡淡的说道：“我都要忘记暗磁雾瘴的事了，被你这么一说，我才想了起来。”
“艾雅，他是谁？”雷亟皱着眉头，略显不善的看向石岩。
艾雅低低一笑，“他叫石岩，来自于无尽海，我在暗磁雾瘴的时候，曾经见过他。哦，对了，前段时间他去过冰帝城，你应该听过有关他的事情。”
雷亟神情一震，惊喝道：“杀了尤立明的石岩？”
艾雅微笑点头。
“你和他有过节？”雷亟脸色凝重起来。
“算是吧，我倒是没放在心上，不过他似乎一直记恨着。”艾雅笑了笑，满不在乎，“当初他和彩衣、劳里混在一块儿，试图来对付我，我只是先下手罢了。”
雷亟恍然，咧嘴道：“原来如此。无尽海的家伙，在我们神州大地扬威耀武起来了，有趣。”
石岩眯着眼，神情冷厉，忽然嘿嘿笑了起来，“看来有护花使者了，无妨，那便一起收拾好了。”
