第五百七十二章 触动
艾雅神色淡漠，微微扬眉，嘴角略有些不屑。
雷亟则是咧嘴大笑，战意盎然，“我听说过你，在死灵山脉中，你好像让裂风都吃了点亏，不错，可堪一战。”
艾雅只有天位三重天的境界，雷亟则是通神一重天，一身的气息极为凌厉，体内电芒交织成力量，滚滚涌动，一看就知道极难应付。
同为通神一重天之境，雷亟充满自信，一点不惧，傲然应对。
石岩讲话的时候，叶雄、诸逸一众人也通过流云破天梭的光道，从坟墓之外降临下来。
叶雄等人一过来，扫了一眼附近的场景，马上喝道：“雷默、艾珀呢？”
这儿并不见两人踪迹。
雷亟本欲动手，一见又有高手降临，脸色微变，冷然一笑，突然和艾雅抽身疾退。
两人身后的岩壁，倏地裂开一道缝隙，雷亟和艾雅，电光一般穿入缝隙内，一下子就没了踪迹。
叶雄眼神阴厉，放开神识搜索，嘿嘿冷笑不迭。
这一块的宽阔洞府内，并没有太强的禁制结界，叶雄神识放开，极快的扩散出去，逐步的搜寻坟墓内的生命波动。
倏地，叶雄身躯一震，眼神中的精光骤然溃散了下来。
“呼！”
捂着胸口，叶雄颤了颤，脸色渐渐苍白下来。
“老叶，怎么啦？”诸逸一脸关切，“莫不成中了暗算？”
“小心！”叶雄咬着牙，急忙喝道：“别放开神识窥探，这儿有独特的结界，如万针穿入识海主魂，极其锋锐！我先前不在意，在搜寻的时候，突然就中了一击，幸好我反应快，马上收回了神识，否则可能主魂受创。”
月鍪、诸逸大惊失色，才放开神识窥视的她俩，立即安分了下来。
“雷默、艾珀肯定就在坟墓内，不能用神识窥视，只有借助于秘宝了。”诸逸点了点头，心念一动，取出一枚魂力晶球，将神识灌入其中，那魂力晶球倏地闪亮出六个光点，显示出生命波动来。
诸逸眯着眼，眸中神光如电，盯着那魂力晶球仔细辨别了一会儿，忽然笑了。
“找到了？”叶雄神情一震。
诸逸点了点头，“就在那一块儿，只要破开土壁，应该就可以见着。那土壁上有结界存在，要小心会触发结界，造成不必要的麻烦。”
“没事。”叶雄微微一笑，“不是有石岩的么？”
石岩哑然。
现在任何有关结界、禁制的麻烦，众人都直接推给他，一点都不客气。
“交给我？那要消耗我的力量，没有必要的话，还是少来。”石岩苦笑。
叶雄显然没有将他的这番话放在心上，轻声一笑，随手射出一柄森冷的短剑，短剑如一泓潭水，流转着清幽的寒光，锋利无匹，直接穿透土壁，深深刺了进去。
轰！
无数流光从土壁上激射开来，流光如蓬蓬细雨，朝着众人劈头打来。
炙热的炎力，在那流光中迸射，仿若地底岩浆般滚烫，每一点流光都快捷如电，顷刻间，便到了众人面前。
众人各自祭出秘宝武技。
石岩夷然不惧，悄悄借用玄冰寒焰的冰寒之气，在他身前，一层厚厚的冰铠，森然而现。
无数炙烈的流光，激射在冰铠之上，绽出耀目的火光。
冰铠不破，只是被溶出了数十个小点，并未被穿透，石岩自然分毫无伤。
不知何时起，那白慧茜怯怯的凑上来，站在了他的身后。
“你们这些小辈，都聪明点，找石岩庇护一下。”
诸逸轻喝一声，身如闪电，倏地来到流光汇集的中心，手中多了一把银色的小斧头，扬起斧头就是一下，劈砍的那土壁更是流光如雨滴，四处溅射。
罗晓、罗蒙二话不说，急忙到了石岩身旁，同时叫喊起来，让他照应。
“这壁障需要力量轰击，月长老、云长老，还请援手一下。”叶雄也轻喝一声，以心神御动短剑，大肆破坏土壁内的力量桎梏。
云秀和月鍪略一犹豫，也都出手相助。
林芝、李暮雨两女，自身倒也修为不凡，然而，这两女也是聪明人，不想这时候浪费力气，都是微微垂着头，没有一点不好意思，就在石岩身后站定了。
这一众小辈，都要让石岩来承担那流光的激射，庇护他们的安稳。
“石岩老大，将冰铠的覆盖范围加大点，不然人多了，我们难免会有损伤啊。”罗晓叫道。
本来在石岩的身后，只有白慧茜一人，她倒是舒服，一点不需要耗费力量，沾石岩的光，轻轻松松，不受流光的分毫伤害。
罗晓、罗蒙、李暮雨、林芝四人一来，石岩冰铠笼罩的空间便不够了，四人推挤着，相互找寻安全的区域。
李暮雨、林芝都是女人，脾气都是很霸道，硬生生将罗晓、罗蒙挤到一边，这让罗晓、罗蒙颇为无奈，只能向石岩求援。
“没用的家伙！”石岩低骂了一句，再次加大玄冰寒焰的寒气渗透，他身前的冰铠，快速的延长，形成一片巨大的冰晶，堆在众人身前，将一切流光都给抵挡下来。
“你们倒是安逸啊。”转过身来，石岩笑容颇为冷然，“一个个一份力气不出，全靠我来帮你们挡风遮雨，这一路上可一直都在我在消耗力量，你们一个个难道是来看戏的不成？”
“石岩老大，一会儿你要是对付艾雅那女人，我们两兄弟定然助你！”罗晓很义气的拍胸。
“我会给你呐喊助威。”林芝表情古怪，“我不是那女人对手，就不添乱了，只能给你壮壮气势。”
“我也给你吆喝。”白慧茜抿着嘴，低低一笑。
李暮雨则是一言不发，别过头去，一脸不屑。
石岩愕然，回头望了众人一眼，心念变幻着，开始来让冰铠发生变化，令覆盖李暮雨的那一块儿冰角，直接溶解开来。
流光突然激射而来。
神色傲然的李暮雨，脸色骤然一变，急忙手忙脚乱的应对，破口大骂石岩缺德。
“人家至少还会吆喝一下，你给我摆一张臭脸，搞的好像老子欠你的一样，老子管你死活！”石岩不客气的回骂。
李暮雨一脸铁青。
轰！
土壁爆碎，显出一条宽敞的通道，通道内一切禁制都失去作用。
叶雄、诸逸、月鍪、云秀四人，在那通道口内，忽然尖叫起来，迅速朝着里面冲去。
激射的流光，诡异的消泯无形，仿佛从未出现。
一见叶雄四人的表情，石岩立即知道他们有所发现，二话不说，也急忙冲入通道，尾随四人而去。
很快地，他在叶雄四人之后，穿过了通道。
空旷的洞穴中，手臂粗细的雷电空中游动，雷霄兽被雷默按在地上，一拳接着一拳的轰击。
艾珀和另外两个通神三重天之境的强者，在雷默身旁，神情凝重之极，眼神一瞬不移的看向雷霄兽。
雷亟和艾雅，离雷霄兽较远，也在盯着雷霄兽观望。
八级妖兽雷霄兽，被按在一处残破的阵眼之内，被那雷默给猛击。
这雷霄兽显然被重创了，已遍体鳞伤，身上鲜血汩汩冒出，在底下汇成一条条细长的血沟，雷霄兽瞳仁中只剩最本能的疯狂之欲，身子剧烈的挣扎着，朝天嚎叫着，不甘心的催动体内雷电之力。
一道道雷电之力，从雷霄兽体内激射出来，在虚空中闪现，龙蛇般游动。
雷默一脸狰狞厉笑，似乎也懂得操控雷电之力，在轰击雷霄兽的同时，释放出一缕缕的神识。
雷默的神识一飞逸出来，马上聚集在灼亮的雷电之中，以独特的神识来稳定虚空雷电。
他修炼的法决，仿佛也是雷电之力，雷霄兽的天赋力量虽然强大，可因为被七叶断神草混乱的神智，已经难以将自己的雷电之力操控，忽然就全面被动了，被那雷默给克的死死的。
除了雷默之外，艾珀和另外两个通神三重天之境的强者，也在雷霄兽身旁，不断地释放力量来加注在雷霄兽的身上。
雷霄兽凄厉的惨叫着，更加疯狂的释放雷电之力，炙烈的雷电之力，将这洞穴几乎充斥满。
倏地，雷电之力仿佛触动了什么，这坟墓中无数电光汇集成一束，如蜿蜒的雷电巨龙，将坟墓搅成粉碎。
由一条条雷电之力凝炼而成的雷电巨龙，扭动着，这儿的结界禁制纷纷破灭。
嗤嗤嗤！
洞穴内光电交织，上方的壁障碎裂，旋即雷霄兽霍然一震，如获神力，猛地冲向外界。
雷默众人大喜，纷纷跟上去。
雷霄兽被那雷电巨龙裹住，眼神黯淡，遍体鳞伤的身体血流不止。
在雷霄兽身后，倏地显出一片光亮，一个奇特的古阵法凭空出现，古阵法中心的阵眼之内，一簇青色火炎跳跃着，被无数细密的雷电缠绕着。
青色火炎旁边，一个光点由小至大，渐渐扩张，衍变成一个古洞府入口。
雷默、艾珀一行六人，神情振奋，霍然冲去。
“出现了！”
与此同时，公孙韬、卓辉一行人，也不知道从何处现身，一个个兴奋莫名。
