第五百七十三章 上古十族
嗤嗤嗤！
古阵法之内，天雷耀目，电如狂蛇，虚空游荡着，惊天动地。
雷默、艾珀、公孙韬、卓辉一行人，才靠近那古阵法，尚未进入，便一个个如遭重击，被雷电之力击中，眼神光芒激射，浑身乱颤。
就连最擅长雷电之力的雷默，也不能抵消体内的雷电之力，身子僵硬着，在半空中极力掌控侵入体内的电芒，试图融入体内。
石岩、叶雄、诸逸众人，也从坟墓中出来，看着天上电闪雷鸣，一个个强者不要命的冲向那古阵法中心，不由得神情骇然。
“小心点，千万别急迫！”只是瞧了那古阵法一眼，石岩便脸色骤变，急忙提醒。
那古阵法繁琐复杂之程度，乃石岩生平仅见，拥有炼器要诀的他，对于一些古阵法也有认识，譬如传送阵，便是炼器要诀的记载之一。
然而，他眼前的古阵法，却仿佛有着自己的生命一般，由无数细密的线条凝炼而成，缓缓蠕动着。
仔细端详，他隐隐发现那些线条竟是消失不知道多少年的鬼纹符字，按照脑海中另外一个“石岩”的记忆来看，鬼纹符字在历史长河中，早就不可探测了。
那一个石岩的记忆中，对鬼纹符字也所知不多，只知道这是由一个神秘的古老种族所用，而那个种族早就绝迹了，数万年来，再也没有在神州大地上显现过。
面前的古阵法，则是由密密麻麻的鬼纹符字构成，每一个鬼纹符字都蕴藏着极其诡异的力量，无数符字连接起来，仿佛一篇经文，将那一片大地给牢牢占据，流露出古老神秘的气息。
叶雄、诸逸等人，对阵法一窍不通，闻言立马停了下来。
艾雅、雷亟两人，在那古阵法不远处，此时瞄了石岩一眼，但却没有出手。
武魂殿的墨灵儿，现身之后，一双眼睛熠熠生辉，凝视着前方的古阵法，大张着嘴，惊奇无比，似乎也被震慑住了。
她从未见过这类的古阵法，眼前的阵图，超出她的理解，也是她生平仅见。
她武魂虽然特殊，却发现对眼前的古阵法无从下手，找不到丝毫的破绽来。
雷默、艾珀、公孙韬、卓辉等强者，见到灭世雷炎和古洞府出现后，按耐不住心中的贪欲，不顾阵法的浩荡威力，一一冲了过去。
漫天雷电如雨帘，从天垂下，将那古阵法周边空间覆盖。
数名通神强者，在雷电之柱的贯射中，浑身颤抖，头发根根焦黑竖立，强行催动精元抵御，依旧不顾一切地冲入其中。
古阵法之内，那一小簇的灭世雷炎，轻轻飘忽着，似在释放雷电之力。
雷霄兽悬浮在古阵图之上，不知何时起，已气息全无，无声无息的死亡了。
“灭世雷炎！”
就在此时，玄冰寒焰倏地传出讯念，从石岩血纹戒中缓缓冒出一小缕莹白色火苗，似在暗暗打量感受着周围的变化。
同为天火之一，相互间彼此能感应，玄冰寒焰倏一露头，石岩主魂内蛰伏了不知道多久的九幽噬魂焰，竟也轻轻颤动了一下。
莫名其妙融入他识海的九幽噬魂焰，许久没了动静，石岩有时候都会忽略它的存在。
然而，这一刻的轻颤，却是真真切切，它像是从沉睡中苏醒了过来，也开始关注这儿的动静来了。
“有关灭世雷炎的情况，你知道多少？”石岩立即询问。
“它排名第二，太古时代中，从亿万雷电中拥有意识。很久很久之前，它曾经肆虐过这一片大地，那时候的它强悍无边，让无数生灵灭绝。我们这类的生命，几乎很难被彻底消灭，它更加是这样，它可以在每一道雷电之中附体重生，我听说它最终惹怒了无数各族强者，联手将它给封印了，好像用什么秘法来消磨它的力量，要用漫长的时间来消灭它……”
玄冰寒焰对灭世雷炎的情况所知有限，语焉不详，并没有说的太清楚明了。
石岩略略有些失望，“如何压制它？”
“它比全盛时期的我，还要进化的精奥，我不清楚。”玄冰寒焰回讯。
石岩愕然。
“由玄阴之力慢慢消磨，历经亿万年，才有可能将它的生命印记抹除。它的雷电之力，能泯灭一切生灵意志魂魄，与我的能力有些相似，但它的力量更加霸道，雷电之力能灭魂，也可直接施加肉身灵体，极其可怕。”
久久沉寂的九幽噬魂焰，倏地幽幽传出讯念，“那束缚它的，应该是鬼纹族的阴符经，阴符经乃鬼纹族的圣典，天然可以聚集转化玄阴之力，阴符经既是经书，又是神器，其中自成一界，凝天地灵气成玄阴之力，将它镇压消磨。”
“鬼纹族？”石岩骇然，“阴符经不是阴魅族的圣典么？怎的成了鬼纹族了？”
“阴魅族本就是鬼纹族的分支，在鬼纹族被禁锢之后，阴魅族成了冥族附庸，到了上古时代，阴魅族已不知自己的祖先来历，反倒是将自己当成了冥族一脉，实在可笑。”九幽噬魂焰讥诮的念头，直接在石岩主魂中荡漾出来。
“鬼纹族很厉害？”石岩愕然。
“鬼纹族乃上古十族之一，和你上次见过的暗灵族一样，都曾经无比强盛。在上古时代，你们人族实力乃十族垫底，可惜啊，因为天地力量的变化，最强大的种族渐渐没落，反倒是让你们卑鄙的人族乘势而起了，实在是天意难测。”九幽噬魂焰淡淡讥讽。
“那眼前的情况，要如何应对？”石岩虚心请教。
“阴符经压制灭世雷炎，灭世雷炎挣扎中消耗阴符经内的力量，如果阴符经内还有生灵，无人破坏的话，这便是死局。有人要让阴符经彻底被毁灭，也想让灭世雷炎消失，弄出这么一局来，就是为了让这两样东西，一起同归于尽。”九幽噬魂焰冷冷道。
“这么说，若是乱动，反而会破坏这一切？”石岩脸色微变，看着前方阵图的变化，不由地急忙传讯：“如果一切被破坏了，会发生什么？”
“阴符经内若有生灵，必会报复，灭世雷炎若是挣脱，也会复仇。”九幽噬魂焰不冷不热，在他灵魂深处缓缓道：“虽不知道这一切由谁造成，但想来应该是你们人族无疑，这种歹毒阴狠的计策，也只有你们人族才想的出来。”
石岩骇然。
“来不及了，灭世雷炎释放雷电之力阻挡，乃引诱的方针。它对你们脾性很熟悉，知道越是拦截，你们越是会拼了命的要闯进来，阴符经历经无数年的消耗，如今维持的力量，估计连万分之一都没，给这些人一硬闯，肯定会加速崩溃。”九幽噬魂焰淡淡传讯。
石岩勃然变色，才欲劝阻，发现红了眼的公孙韬、雷默一众人，已冲入阴符经之内。
这些通神境的强者，一入阴符经，骤然消失不见，仿佛被吞入另外一界。
与此同时，在那阴符经之内，爆出无数凌厉之极的能量波动，各类力量相互冲撞激射，使得那阴符经上蠕动着的鬼纹符字慢慢凝滞下来，最终彻底停滞不动了。
阴符经之内的灭世雷炎，倏地激烈跳跃冲击，它周遭突然出现一圈圈琉璃波纹，仿佛封锁捆缚它的壁障，此时却逐渐的消散开来。
阴符经那显露出来的古洞府，一座座隐隐现出来的宫殿之内，在蒙蒙阴气下，渐渐有人影慢慢现身。
一个个瘦骨嶙峋，形同厉鬼般的异族人，浑身布满细密精致的各色鬼纹，在那古洞府内大声哭泣着，拼命的朝着古洞府口挤来。
不多时，便有这种身上有着天然鬼纹的异族人，从那古洞府走出来，形同乞丐，体内力量仿佛消耗殆尽，倏一出来，便仰天痛哭，闻之让人心神震颤。
数十个鬼纹族族人，在其中嚎啕大哭，哭声震天动地，仿佛要将万年的凄苦委屈，从泪水中发泄出来。
被禁锢封印了不知道多少年的鬼纹族人，再次降临这一片已经陌生的土地，没有一个可以控制情感，纷纷眼泪失禁，不由自主地流溢出来。
两个苍老的仿佛随时会死去的鬼纹族老者，皮肉如酥软的老树皮，浑身颤颤巍巍，走动间气喘吁吁，双眸黯淡无光，气息微弱的仿佛很快就会随风消逝掉。
两个老者就连哭泣之声，都要显得很无力，瘫软在地上，贪婪的呼吸着空气。
坟墓中游离着的天地灵气，犹如被巨鲸吸水，疯狂的涌向那两个老者口中，这两人如海绵般，以令人恐惧的速度，吸收着坟墓内一切天地灵气。
两个老者黯淡无光的眼睛，逐渐的明亮起来，他们布满皱褶的脸庞，以肉眼可见的速度紧绷起来，干瘪的身体，也仿佛充了气，慢慢的丰润有了光泽，整个人慢慢的发生着惊人的变化。
他们身上微弱之极的气息，犹如被注入一泓精元清泉，苍老久远的气息，开始变得生机勃勃，逐渐的精纯浑厚。
石岩呆呆的看着前方，脸色前所未有的凝重起来。
