第五百七十四章 神器！
从古洞府霍然冒出来的鬼纹族，体质上是和阴魅族极其相似的，肉身略显孱弱，灵魂力量浑厚精炼。
和阴魅族唯一不同，便是他们身上有着鬼纹，鬼纹精致细密，乃天生的，颜色不等，却全部繁琐玄奥，有着不同的特点。
石岩暗暗感应，发现在鬼纹族的族人身上，不同的鬼纹，有着不同的特点。
有的鬼纹能凝聚灵气，有的鬼纹有着明显的五行气息，还有的鬼纹仿若功诀，拥有神秘的力量催动方式。
远远望去，鬼纹族身上的鬼纹，如武者筋脉暴突出来，略显诡异奇特。
每一种鬼纹，都仿佛乃是天然形成的武魂，力量各异，对鬼纹族的每一个族人来说，都是天赐的神通。
石岩略惊。
鬼纹族的族人，本来体质稍显孱弱，然而，许多拥有特殊鬼纹的族人，才一从古洞府出来，那身上的鬼纹就开始发生变化，像是在凝炼天地力量淬炼体魄，他们消瘦干瘪的身子，也渐渐的精炼起来。
这是天赋神通，独特的武魂啊！
出现的鬼纹族族人，几乎各个拥有鬼纹，这些人虽然精气神消耗巨大，可一旦脱离桎梏，马上像充气的皮球一般，快速的壮大起来。
尤其是那两个鬼纹族的老者。
他们张口长长呼吸，天地灵气仿佛气雾，汹涌注入他们口鼻，让他们几欲枯竭的力量，渐渐焕发出新的生机。
石岩目光如炬，盯着那两个鬼纹族老者暗暗感应了一下，不由得骇然变色。
真神境强者！
他可以肯定，这两个鬼纹族的老者，乃是神州大地最巅峰的那一种级别，两人给他的气息，如大海浩瀚难测。
两人力量此时恐怕才恢复零星半点，可那种来自于心灵深处的震撼，让石岩极其震惊。
更多的鬼纹族族人，从古洞府出来，嚎啕大哭，亲吻着潮湿的土地，掬起灰尘，神情激动莫名。
被禁锢了无数岁月的鬼纹族，重见天日，一个个都按捺不住心头的激荡。
和石岩一样，诸逸、叶雄众人，也是满脸惊骇之意，神情忌惮的看向鬼纹族，不敢轻举妄动。
不知道何时起，那阴符经衍化而成的古禁制，悄然消失了力量。
雷默、艾珀、公孙韬、卓辉一众强者，在那一个个鬼纹符字内，脸色仓皇失措，急忙和形同厉鬼般的鬼纹族族人拉开距离。
至于那一簇青色灭世雷炎，却诡异的消失无踪，在那禁制内一点气息不显。
雷霄兽的尸身，倒在古禁制之内，一众人族强者，围着雷霄兽的尸首，纷纷放开神识，来洞察灭世雷炎的气息。
一无所获。
雷亟、艾雅两人，站在那古禁制不远处，也是震撼莫名，看着遽然出现的鬼纹族族人，一时间说不出话来。
鬼纹族的族人，并未搭理出现的陌生人，两个年长的老者，正不遗余力的吸收天地灵气。
所有的鬼纹族，此时都在聚集力量，在激动莫名的恢复。
被禁锢了不知道多少年了，他们体内的力量，都消耗到了几乎油尽灯枯的地步，若非两个贤者不断地来催发能量庇护，他们说不定早就灵魂枯竭了。
“逃吧，你们不是对手，鬼纹族绝不会善罢甘休的。”就在此时，从石岩主魂内，传出了九幽噬魂焰的催促念头，“他们在恢复力量，现在立即离开还有可能逃走，若是再迟，怕是就来不及了。”
“鬼纹族被人族禁锢了这么多年，一定会仇视人类，这里不能久待。”玄冰寒焰也赞同。
石岩默不作声，眼神灼灼的看向前方，暗地里已将力量凝炼起来，便连负面力量也开始催动。
“各位，你们怎么被禁锢？”雷帝城的雷默，一番找寻灭世雷炎失败之后，不由得盯向了鬼纹族的族人，皱眉询问道。
鬼纹族的两个贤者，漠然端着，继续吸纳天地灵气，对雷默的问话视而不见。
所有鬼纹族的族人，都沉默不作声，仿佛听不懂雷默的话，一个个垂着头，神色怪异。
艾珀、公孙韬、卓辉，面面相觑，看着鬼纹族的族人，一时间不知道怎么办。
“灭世雷炎被消耗了无数年，受损严重，它定然蛰伏起来，准备等雷电虚空聚集之时，借九天雷电之力恢复。灭世雷炎暂时不会活动，然而，一旦给它逮到机会，经过虚空雷电的淬炼，到时候这神州大地必将陷入它的恐慌中。”
九幽噬魂焰在石岩脑海警告。
石岩双眸如电，冷冷注视着前方，悄悄挪移到罗晓、罗蒙众人身旁，冲诸逸道：“我们该厉害了。”
“离开？”诸逸讶然，“现在为什么离开？我们可是一无所获啊？”
石岩打了个眼色，“若是不走，就准备承受别人的怒火吧，我们这些人，不够看。”
话罢，他又看向叶雄、月鍪、云秀，“我先走一步了，你们如果坚持，就自求多福吧。”
叶雄、月鍪、云秀脸色一变。
“你！”叶雄轻喝，一脸怒容，“你担心什么？”
“两个真神境的武者在逐渐的恢复……”石岩低低提醒一句。
叶雄、诸逸悚然一惊。
那两个鬼纹族的贤者，消耗了太多的力量精气，从古洞府出来之后，看起来并没有太多的特别之处，就连叶雄、诸逸，也瞧不出这两人的境界修为。
石岩则是不同，他有九幽噬魂焰，神识中多了空间之力，又对阴魅族的灵魂类秘法有点认识，自然看出了那两个贤者的不同寻常。
正默然恢复的两个鬼纹族的贤者，微微眯着的眼睛，倏地闪亮了一下。
两个贤者，同时将目光聚集在石岩的身上。
石岩骇然。
叶雄、诸逸众人也是吓了一跳，当即意识到不妥，隐隐觉得石岩的猜测应该属实。
两个贤者，目光大有深意，瞥了一眼石岩，还露出诡异的笑容，让他人心惊胆颤。
“恕不奉陪了。”石岩心中一紧，朝着叶雄等人点了点头，旋即心念一动，身如长虹，极速往外面冲去。
“！”
叶雄、诸逸同时惊叫起来，也不敢迟疑，将罗晓、罗蒙、林芝罩住，便要一并离开。
月鍪、云秀也瞬间动身。
两个鬼纹族的贤者，脸上诡异的笑容愈发明显，眼神阴厉森然。
轰！
石岩浑身巨颤，晕头转向的，从虚空突然坠落下来。
神识轰击！
一张由一缕缕神识编织而成的魂网，不知何时在他识海中显现出来，遥遥捆缚向他主魂，同一时间，一股如山岳般沉重的意志，也在他识海中激荡开来。
在这股灵魂的突然攻势下，他连躲闪都来不及，直接虚空坠落。
叶雄、诸逸、云秀、月鍪这反应过来的四个强者，也都不好过，各个神识巨颤，才一动身，便各个力量失控，脸色极其难看的停了下来。
这是鬼纹族最为擅长的灵魂冲击，和阴魅族如出一辙。
石岩捂着头，咬着牙，从地上站了起来，阴沉着脸看向那边鬼纹族的族人。
两个鬼纹族的贤者，脸上笑容诡异，都看向了他，露出颇有兴趣的神色。
雷默、艾珀、公孙韬、卓辉一众人，这时候也瞧出了鬼纹族的不善，神色纷纷凝重起来。
小辈中，雷亟双眸中神采失，一脸茫然之色，愣在那儿仿佛傻了，又像是中了邪。
“雷大哥！雷大哥！”艾雅瞧出奇特处，连连轻喝，可雷亟一无所知，在那儿一动不动的，失了魂一般。
“你过来一下。”一个鬼纹族的贤者，伸手指向石岩，淡淡吩咐。
他的声音苍老无比，语言也艰涩，像是不太熟悉人族的话语，说起来不太连贯。
石岩愕然，指着自己，“我？”
“就是你。”
“为什么是我？这里那么多人，你干吗盯着我？”
“你和他们不一样。”
那鬼纹族的贤者，露出阴森森的笑容，一双犹如毒蛇般的小眼睛，闪着残毒的光芒。
石岩轻轻点头，负面之力催动，把浑身力量催动出来，又以心神唤出灭天神剑来。
嗤嗤嗤！
灭天一落入手中，一道道血红色的光芒，从那剑尖悄然流溢出来，恐怖的煞气，瞬间弥漫开来。
鬼纹族族人，在那古禁制之内，忽然发现那禁制内的鬼纹符字，倏地闪亮起来。
鬼纹族的贤者，小眼睛倏地明亮起来，忍不住喝道：“神器！”
他灼灼看向石岩手中的灭天。
咔咔咔！
鬼纹族所在的古禁制之内，传出清脆的齿轮滚动声，那些鬼纹符字不断地变幻蠕动着，慢慢的缩小。
很快地，古禁制被蒙上一圈五彩的光晕，闪烁不定。
待到那古禁制收缩到一定程度，那鬼纹族的贤者，伸手一抓，将一本古老的经书收入袖口。
鬼纹族的圣典阴符经，其中自成一界，能转换玄阴之气，也是神器。
石岩手中的神剑，嗡嗡低鸣，剑灵也显得颇为的激动。
达到神级的秘宝，灵智开启，极为的神奇，这种秘宝天地间所剩不多，灭天遇到阴符经，不由得兴奋起来，有了共鸣的韵动。
诸逸、叶雄一众神州大地的强者，一个个如同见鬼，不可思议的看向他。
这小子，竟然有神器！
