第五百七十五章 怂恿
神器！
神州大地上秘宝无数，然而达到神级的却寥寥无几，每一样神器，都被七古派的首领牢牢掌握着，神器可谓是一个是古派的根本，与宗派武技传承一样珍贵。
诸逸、叶雄虽然也都猜测出石岩有诸多的神秘，可还是预料不到他手中竟然会有神器，而这件神器又并非众人熟知的，这就更加让诸逸等人惊骇莫名了。
灭天神剑一出，不但诸逸众人一脸惊愕，那鬼纹族的两个贤者，也是神光熠熠，将注意力全部放在他的身上，一瞬不移。
讲话的那鬼纹族的贤者，收了阴符经，干瘪枯瘦的两手从袖口内慢慢伸了出来，阴沉沉的笑着，扬手道：“交给我看看。”
他直直盯着灭天神剑，一脸的随意轻松。
石岩脸色徒然一变，冷笑道：“凭什么？”
“我可以让你不死。”那贤者咧嘴，“只要你老老实实的，你至少短时间不会有事，可如果你想要耍什么花样，那就别怪我不客气了。”
所有鬼纹族的族人，此时都神色阴厉，眼神充满忌恨的看向入侵者。
在他们眼中，人族乃是世仇，所有的人类都该死，好不容易从那禁锢的阴符经内出来，他们早就下定了决心，要血洗人族。
诸逸、卓辉、雷默众人，敏锐的觉察到了鬼纹族族人的态度，暗叫不妙。
到了这一刻，鬼纹族两个贤者表现出来的境界和高深莫测的灵魂之力，已经让他们发觉到了危机。
卓辉、雷默都在通神三重天之境啊。
足以压制他们的，让他们心神不安的，除了真神境强者，还有谁？
众人一个个心神骇然，愈发不安，眼神闪烁不断，做好了随时撤离的打算了。
鬼纹族的两个贤者，老神在在，一点不着急，只是看向石岩，确切的说，是看向石岩手中之剑。
“你要我的剑？”石岩深深吸了一口气，神色冷静下来，还露出温和无害的笑意。
那鬼纹族的贤者轻轻点头，“小伙子，你识相一点，也能少遭点罪。我发现你对我们一族颇为熟悉，我先前潜入你识海时，发现你竟然懂得运用我们鬼纹族的灵魂技艺，我很是好奇，你和我们鬼纹族莫不成还有些关系？”
许多鬼纹族的族人，闻言都是愣了一下，表情古怪。
诸逸、叶雄等人，更是惊诧，一个个露出不可置信的表情，暗中警惕。
石岩脸色微变。
他心中雪亮，知道这鬼纹族的贤者，从他的识海主魂之内，发现了他和阴魅族的联系。
他在遗弃之地的时候，通过奕天漠等人，对阴魅族的灵魂奥义有过深刻的洞悉，连带着，在他的识海深处，也有一部分阴魅族魂技的烙印。
一般人自然绝难发现，可鬼纹族这两个贤者，不但有着真神境的修为，又对鬼纹族的灵魂奥义清清楚楚。那阴魅族有关灵魂方面的奥妙，总源头来自于阴符经，而阴符经，则是在这个贤者手中。
“这把剑，我不会给你。”略略沉吟了一下，石岩轻轻摇头，脸色坚决。
“那就对不住你了。”鬼纹族的贤者轻声笑笑，小眼睛残毒的光芒一闪而逝。
一道仿佛流星般的虹光，倏地在石岩识海出现，那虹光真实无比，灼热非常，疾速刺向石岩主魂。
烈虹矛！
石岩悚然一惊，对阴魅族魂技有所洞悉的他，一眼看出了这魂技的厉害之处。
“灭！”
在鬼纹族族人的注视下，石岩缓缓闭上眼，嘴唇轻轻蠕动了一下，吐出一个轻的不能再轻的声音。
识海内，主魂第三只眼睛倏地绽出亮光，一簇簇火苗汹涌而出。
那一束激射而来的虹光，蓦地被火炎覆盖，蕴藏着极为恐怖波动的灵魂之力，在顷刻间被焚烧成灰烬。
“喝！”
鬼纹族的贤者低吼，眼眸射出极度阴狠的色彩，毒蛇一样狠狠地瞪着石岩。
石岩手提灭天神剑，微微闭着的眼睛，倏地睁开。
身如闪电，他将所有力量催动开来，瞬间暴退，以惊人的速度远离这一块。
鬼纹族的贤者不及多想，一道道灵魂类的魂技，从他脑海中激射出来，呈无数肉眼可见的光华，将石岩覆盖。
鬼纹族的这两个贤者，在全盛时期法力无边，神通广大，可惜经过了无数年的消耗，精元已极其的枯竭，现在虽然出来了，也不是短时间可以凝炼完全的。
也是如此，这两个贤者，只好从灵魂方面着手，打算用他们高深的境界和对灵魂的深刻认识，逼众人就范。
交织着的灵魂陷阱和禁制，仿若朦胧的光晕，一重连接一重，往石岩罩来。
神识之力的速度，在世间可谓是最快，石岩逃离的力量催到极致，也难以快的过两个贤者的灵魂袭杀。
“小心！”
“回来吧！”
诸逸和叶雄同时惊喝，神情急迫。
“老大！”罗晓、罗蒙则是露出悲痛之色，失声尖叫起来。
月鍪、云秀一行人，也是脸色骇然，一时间不知道如何是好。
鬼纹族两个贤者的境界，此时已然明了了，真神境的存在，用魂技对付一个才初入通神境门槛的石岩，会有意外么？
想也不想，众人便理所当然地认为石岩要凶多吉少了，这种巨大的差距，根本无法弥补。
石岩头也不回，好像压根不知道无数魂技如光晕罩来，还在埋头狂奔，身如电虹。
一重重的禁制和魂技，终于没有任何意外的压迫而来。
倏地！
一簇簇亮银色的火苗，在他身上骤然冒逸出来，亮银色的火苗如灵蛇，缠绕他全身。
来自于两个鬼纹族贤者的灵魂攻击，一碰触到他的身子，就被那些亮银色的火苗给吞没，在“嗤嗤”声中消泯无形。
鬼纹族的两个贤者，端坐在那儿，忽然脸色苍白起来，神采奕奕的眼睛，也渐渐黯淡。
神识受创！
以灵魂之力凝炼的攻击，被全部焚烧掉，没有一缕重新收回识海，这比肉身的损伤，还要难以医治。
石岩被亮银色的火苗缠绕着，回头森然一笑，冷哼一声，继续快速前进逃离。
所有人都双眸暴亮。
诸逸、叶雄张大着口，神情呆滞。
卓辉、公孙韬也是露出不敢置信的表情。
艾雅娇躯一震，美眸中闪出惊异之色，忽然深深地皱起了眉头，轻声低低一叹。
在他身旁，本来眼神茫然的雷亟，眸中悄悄闪烁了一下，脸庞扭曲着，表情诡异之极。
石岩身旁缠绕的亮银色火苗，仿佛觉察到雷亟的变化，以火炎凝炼成一双模糊的眼球，出奇的看了雷亟一眼。
雷亟无声的笑了起来，脸色愈发的古怪。
“杀了他！”
就在此时，那鬼纹族的贤者，倏地下达了命令。
而他自身，则是默然不动，脸色苍白的继续吸收天地灵气，希望能最快的恢复力量。
“对方受了伤，你们若要动手，只有这么一个机会。当然，你们若是要逃，也要尽快，不要给人家恢复的时间。”
石岩身影已经消失，然而他的声音，却是从远处缓缓传了出来。
雷默、卓辉、公孙韬、艾珀一众人等，闻言都是眼神闪烁起来，不由得看向那两个鬼纹族的贤者。
石岩的话提醒了他们。
不错，这两个鬼纹族的贤者，虽然有着真神境的修为，可他们被禁锢了那么多年，体内的力量早就消耗的差不多了。
当然，真神境的强者，灵魂造诣更深，他们依仗着灵魂方面的精通，也可以占据上风。
可现在他们灵魂受创了啊……
真要是有想法，不趁着这个时候出手，更待何时？
雷默、卓辉的眼睛，纷纷闪亮起来，露出不怀好意的神态来。
众多鬼纹族的族人，没有去管雷默等人的态度，听到命令以后，立即飞了出来，朝着石岩的方向追杀去了。
“我们怎么办？”叶雄看向诸逸，犹豫不决。
月鍪、云秀两女，也是忐忑不安，往往那鬼纹族的贤者，又看了看雷默等人，一时间也不知道该怎么选择。
那两个真神境的贤者固然可怕，但他们身上没有太强的气息，很明显本身力量消耗太多了，不能发挥出多少力量来。唯一担心的，便是他们灵魂的强大，可从现在的情况来看，这两人又都灵魂受创了，正是千载难逢的好机会啊。
众人中，诸逸算是最足智多谋，然而在这种不明朗的状况下，他也难以决策，深深地皱着眉头，不知道该如何是好。
“诸位，对方显然不是我们人族，和我们似乎有着解不开的仇恨。我们的目的一致，如果这时候能够联手对外，说不定可以取得大家应有的报酬，你们看呢？”就在此时，那武魂殿的公孙韬振臂一呼，神情肃然道。
雷默、艾珀、卓辉都是暗暗点头。
两个鬼纹族的贤者，脸色阴沉之极，一言不发，在尽力恢复着力量。
“你看呢？”叶雄看向诸逸，面色焦急。
“富贵险中求。”诸逸咬咬牙，狠狠地点头，然后吩咐云秀，“云长老，你境界最低，能否先护佑小辈离开？等他们安全之后，你可以返回援助我们，如何？”
云秀愕然，细想了一下，轻轻点头。
罗晓、罗蒙、林芝、李暮雨、白慧茜五个小辈，都非常识相，听诸逸这般一说，都悄悄走向了云秀。
诸逸贡献出晶石辇车，云秀也不客气，坐上去以后，释放力量，将五个小辈罩住，快速离开。
