第五百七十六章 反击！
石岩浑身星光流转，去势如虹，转瞬十来里。
天阴古冢疆域辽阔，许多区域都有未曾破灭的禁制，好在他手中还有流云破天梭，一旦发现深陷禁制阵法，立即开始启动。
从一片片破旧的坟地掠过，石岩屏息凝神，不敢有丝毫的放松，那九幽噬魂焰的火炎一直缭绕他周身。
阴魅族已经非常擅长魂技，更久远的鬼纹族这方面自然更加的恐怖，这一点，他先前见识过了。
没有九幽噬魂焰存在，他相信他识海怕是已崩溃，主魂也陨灭了。
鬼纹族高手不少，除了那两个贤者之外，还有十来个通神境的家伙，这十来人各个擅长魂技，若是被他们给盯上了，一样会被损伤了识海灵魂。
他不敢掉以轻心。
在他身后，数十个鬼纹族的族人，则是紧追不舍，不过他们各个都学乖了，没有一人胆敢释放出灵魂攻击。
族内两大贤者的灵魂攻击，都无功而返，连两个贤者本人也受了伤，他们当然知道好歹，不会从灵魂方面下手。
提着灭天神剑，石岩渐渐冷静下来，一边催动着精元，一边暗暗揣测。
鬼纹族这番重见天日，必然会有大动作，一旦给鬼纹族足够的时间准备，让他们的力量恢复了，这神州大地肯定会发生大变化。
先是死灵山脉的暗灵族，如今又出现了天阴古冢的鬼纹族，同为上古十族，这两个异族经过无数年的禁锢消耗，都是元气大伤。可他们的底子还在，在现今的时代，这两个种族只要经过一段时间的修身养性，肯定会焕发出新的光芒。
不论是暗灵族还是鬼纹族，都极其的仇视人类，他们强大了，便是人族的浩劫。
为什么这么巧，那暗灵族和鬼纹族，为什么会这时候突然出现，这一块大地，莫不成真要发生点什么？
一连串的念头，在他脑海中掠过，他隐隐觉得有点不对劲。
身后鬼纹族的族人，还在紧追不舍，饿狼一般，似乎不将他啃食个血肉模糊，决不罢休。
按照九幽噬魂焰所说，阴魅族源自鬼纹族，可经过了无数年，或许连如今的鬼纹族，都没有听过阴魅族，不知道阴魅族与他们之间的联系。
他和阴魅族有交情，不见得鬼纹族会卖帐，本打算和鬼纹族沟通的他，一想起那两个贤者眼瞳中的忌恨残毒，他就不得不打消念头。
连续飞驰了半个时辰，石岩倏地停了下来。
提着神剑，他均匀的呼气，脸色平静的将战魔唤出来，想了一下，他又召唤出鬼獠、妖虫之王。
在一片破旧的坟墓群中，他漠然等候着。
不多时，一行鬼纹族的族人，一个接着一个显现出来。
一共七个鬼纹族族人，统一为通神之境，为首一人，长发扎辫，脸容奇古，通神三重天之境，眼神冷如冰块，他叫鲁姆。
身为鬼纹族原神殿的侍卫长，鲁姆不但境界高深，战斗经验也极其的丰富。
他倏地停了下来，轻轻扬手。
身后六个鬼纹族的族人，也缓缓降落，很有秩序的分散开来，将石岩围在中央。
“跟我们回去吧。”鲁姆也不废话，“在你身上，有我族魂技的烙印，你定然对我族的魂技有所了解。你与我们一道回去，说个清楚，贤者应该不会为难你。我族终于重新降落这片土地，对这里的一切都很陌生，需要你这样的人来为我们服务。”
在上古时代，鬼纹族有许多人族的奴仆，为鬼纹族做开矿类的苦力。
那个时代，人族虽然逐步的强盛，可大多数人族的族人，还是孱弱不堪，都在各大种族服侍，更有一部分人，则是被鬼纹族永久的施加了魂印，打入人族内部做探子。
鲁姆知道要怎么对待人类，也知道人类的弱点，所以没有一开始就动手。
石岩静静的听着他的劝说，不为所动，“我想，你是不是搞错了什么？”
“嗯？”鲁姆愣了一下，皱眉道：“贤者乃真神巅峰之境，除此之外，我族另有凭仗，重新拿下这一块土地，乃是大势所趋。你早点臣服，将来等我族统一了，你也能够成为一方诸侯，何乐而不为？”
鲁姆夸夸而谈，一脸傲然，仿佛觉得鬼纹族就应该是神州大地的主人。
“这样啊……”石岩笑笑，“那等你们鬼纹族真正统一了这片土地，再来与我说这番话吧。”
鲁姆凶光熠熠，怒喝道：“不识抬举！”
石岩咧嘴，手中灭天一挥，一条血色长龙疾射出来，直朝着鲁姆而去。
毁灭、死亡的意志力，在那血光凝炼出来的长龙中释放，灭绝的邪恶气息，瞬间笼罩了全场。
七个鬼纹族族人，同时变了脸色。
“给他们点颜色瞧瞧。”石岩低喝。
战魔、鬼獠、妖虫之王、噬金蚕一一飞出来，倏地扑向那七个鬼纹族族人，马上展开凶狂的冲势。
“一个个力量连两成都没有恢复，也敢在我面前大放厥词，真不知道死字怎么写啊？”石岩狞笑，眼神冷酷。
他一路逃逸，并不是真的惧怕追逐的七人，他怕的还是那两个真神境的鬼纹族贤者。
飞了那么远，走之前又挑拨了雷默、公孙韬的贪念，那两个鬼纹族的真神境贤者，这时候说不定也开始自顾不暇了。
这么一来，他就可以安心对付追击者了。
七个鬼纹族的高手，都是通神之境，换了正常情况下，就算是有战魔、鬼獠存在，他也不是这七人的对手。
可这七个鬼纹族的强者，没有一个将力量恢复，一个个看似厉害，其实都是强弩之末。
他们压根料不到，在石岩的血纹戒内，蛰伏着那么多厉害的妖兽、傀儡，当战魔、鬼獠纷纷将身上的凶厉之气释放出来，鲁姆七人都勃然变色，知道上了石岩的当了。
“追我追了那么久，精神可嘉，现在我不跑了，咱们可以好好玩一玩。”石岩咧嘴，脸色阴冷狠厉，“老子本来还想给你们点好脸色，是你们自己不识抬举，那就怨不得我了。”
