第五百七十七章 激战
七个鬼纹族武者，无一例外，都在通神之境，为首的鲁姆修为最精湛，达到了通神巅峰，气息悠远苍古。
鬼纹族比阴魅族要强上许多，他们没有肉身孱弱的弱点，每一个鬼纹族的族人，身上的鬼纹都是一种奇特的武魂，其中有些人的鬼纹，能淬炼身体，使得他们肉身之强悍，比一般精修肉身的武者还要坚韧强悍。
鲁姆七人中，就有两个这一类的。
那两人身上的鬼纹，一紫色，一青色，精致如繁琐的阵图，流溢着奇异的光泽，不住的吸收附近的天地灵气。
天地灵气渗透向鬼纹，被鬼纹转化以后，化为一缕缕精粹的力量，在他们的血脉、骨骼中滋养着，让他们的肉身强悍莫名。
这两个鬼纹族的族人，也是因为肉身之强韧，所以才来到鲁姆等人身前，准备正面应付石岩的攻击。
来自于灭天神剑中的血色长龙，吞吐着猩红色的血光，凶煞之气冲天，一路席卷过来，周遭坟地内阴气都被扫荡的干干净净，浓稠的血腥味中，那血龙霍然缠绕过来。
堵在前方的两个鬼纹族族人，身上的鬼纹倏然如蚯蚓般蠕动起来，阵阵诡异的波动从他们体内荡漾开来，仿佛强行改变了天地力量的运转方式。
这两个鬼纹族族人干瘪的身体，慢慢充盈壮硕起来，身高也被拉长了，浑身青筋暴起，充满着强大的力量感。
犹如魔族。
“嚎！”
两人同时暴喝，声震苍穹，一股纯粹的蛮力，从他们体魄内爆发出来。
两人手臂胀大，一道道肉眼可见的晶光流动着，迅速冲向拳头。
只是一霎，这两人拳头同时成了晶莹状态，如玉石一般，闪闪发光，能量波动愈发的惊心动魄。
啪啪啪！
出人意料的，这两人拳头倏地爆裂开来，在血雾中，一个个拳印如山如锤，骤然炸裂。
轰！
冲向鲁姆等人的血龙，在那拳印的轰击之下，也是蓦地一颤，凝炼的血光晃荡摇曳不定。
那两个拳头炸裂的鬼纹族族人，脸色骤然狰狞可怖，心中的凶狂被激发，悍不畏死的冲向石岩。
在半空中，这两人身体血管纷纷爆裂，身上的鬼纹则是愈发的光芒闪烁。
一腔热血，两个鬼纹族的族人，透支血肉中精炼万年的纯粹蛮力，呲牙咧嘴，凶神一般。
石岩皱了皱眉头，冷酷的咧嘴笑了，“不自量力。”
念头一动，负面力量霍然涌边全身，和体内滚滚流淌的精元汇集，一股绝望、暴戾、嗜血、疯狂之意念，蓦地从石岩体内轰然爆发。
暴走二重天。
石岩双眸渐渐变得猩红如血，瞳仁中布满凶煞之恶念，身体则是渐渐干瘪下来。
蒙蒙的白雾，缭绕全身，形成一层厚厚的白色甲胄，浓烈的负面之力，如江水滔滔，汹涌澎湃。
生死印！
两手扬起，异光闪烁，结成印记，轰然推出。
死亡之意境悄悄迷茫，生命死亡交替的天地至理，像是在那印记中演化出来，冰冷的死亡念头扩散出去，和这冷冽死寂的天阴古冢仿佛达成了呼应。
猎猎阴风呼啸，死气沉沉的天阴古冢中，如被种下死亡的种子，一种绝对死寂的意念，弥漫全场。
鲁姆等鬼纹族的族人，脸色霍然一变。
“死亡力量！”鲁姆下意识的惊呼一声，慌忙冷静下来，眼神中一道冰蓝色的光束一闪而逝。
他胸前的鬼纹，一下子鲜活了过来，居然在短时间形成一朵冰蓝色的花朵，那一道道纹理，成了勾勒花朵的线条，非常的奇特。
一朵冰蓝色的小花，就在鲁姆的胸口绽放出来，鲁姆的眼瞳内，异光闪烁不定。
一缕缕精粹的力量，从鲁姆体内灌注向那一朵冰蓝色的鲜花，那一朵冰蓝色的鲜花在他胸口慢慢张开来，待到那鲜花鲜艳欲滴之时，它倏然从鲁姆的胸口飞逸出来，猛地朝着生死印形成的意境落去。
一种浩淼宽阔的奇特意境，从那一朵冰蓝色的鲜花中释放出来，在那意境之下，石岩生出了置身苍茫大海，永远走不到尽头的颓然无奈来。
冰蓝色的鲜花盛开的极为鲜艳，阵阵奇妙的波动，不迭的从鲜花内荡漾开来，影响着死亡意境。
倏地，那鲜花开始调零，一片片花瓣摇曳着，像是小精灵般翩然舞动，美艳绝伦，在这阴气森森的天阴古冢内，绽出让人为之惊艳的美态来。
每一朵花瓣中，在飞舞的时候，都渐渐衍化变形，化为一粒粒种子，落在潮湿的土地。
极其诡异的，在大地上，开始有一株株小小的嫩芽顽强的冒出来，仿佛故意针对死亡意境，以肉眼可见的速度开始成长起来。
当那嫩芽渐渐开花的时候，被石岩加注进去的死亡之意境，如镜子内的明月，倏然不见。
石岩眼神略显茫然。
一缕冰寒的意志，突然渗透他识海，将他瞬间惊醒过来。
神情一震，石岩凝视去看，发现在他前方空空荡荡，什么都没有，远处的鲁姆，胸口的鬼纹凝炼成一朵冰蓝花，并未飞逸出来。
“哼，和我们玩耍意境，你还太逊色了一点。”那鲁姆神态冷然，颇为不屑。
石岩讶然，也不生气，笑着点了点头，“也对，你们这些家伙，一个个都是老不死了，在你们面前进行意境方面的针对，看来是我太天真了。”
话罢，他也不再嗦，冲身旁的战魔、鬼獠吩咐了下去。
战魔、鬼獠、噬金蚕、妖虫之王马上飞出，朝着鬼纹族七名族人开始下狠手，以力量来进行压制。
鬼纹族的族人，每一个都擅长灵魂奥义，对于各类天地间的力量意境，也有着独特的认知。
和他们对敌，想要靠花哨来获胜显然不太现实，只有纯粹的力量轰击，才是王道啊。
战魔、鬼獠、噬金蚕和妖虫之王，无一例外，都不惧鬼纹族的灵魂侵袭，尤其是战魔和鬼獠，仿佛可以免疫灵魂侵袭，在鬼纹族的族人中横冲直撞，根本无视那七人的种种魂技。
战魔如战车，在鬼纹族中滚滚暴突，沉重如山的压力，笼罩了所有人。
鬼獠变化成人形，脸生鳞甲，肩部、肘部、膝盖处则是尖刺森森，行动如风，手脚都是利器，简直无坚不摧。
噬金蚕只是射出一道道金丝，如蜘蛛结网，将那些金丝给放出去，一点点的蚕食鲁姆七人的空间。
鲁姆七人，境界虽然不低，力量却极其虚弱，被战魔、鬼獠、噬金蚕、妖虫之王这般针对，顿时险象环生，逼的他们只能暂避锋芒。
石岩神色冷漠，将手中神剑也收了起来，负手而立，淡淡的看着他们，没有出手。
他神识变动的频繁。
由空间之力凝炼的一缕缕神识，在天阴古冢内四处游荡起来，朝着那鬼纹族两个贤者所在的区域掠去。
那一片坟墓群中，一场惨烈的战斗，正如火如荼的上演着。
雷默、卓辉、艾珀、公孙韬一行人，联手与鬼纹族战了起来，就连叶雄和诸逸、月鍪三人，也参与了进来，一同将身上的秘宝力量催动，合击鬼纹族族人。
两个鬼纹族的贤者，端坐在鬼纹族族人之内，微微垂着头，嘴角噙着冰冷的笑容。
一股股明显之极的灵魂波动，从那两个鬼纹族的贤者身上激射出来，一种种魂技被释放，悄悄针对向雷默等人。
雷默、艾珀、公孙韬这些七古派的家伙，不由得全部取出灵魂防御类的秘宝，那些秘宝上光芒璀璨，在抵消着两个贤者的灵魂冲击，他们则是拼命的冲向鬼纹族中心，试图击杀那两个被重重围着的贤者。
那两贤者，在鬼纹族人群中，还是极力的恢复力量，吸纳天地灵气。
从禁锢中出来，两人力量枯竭，经过这番的恢复，也杯水车薪，不可能那么快拥有战斗力。
他们在争取时间。
真神境的强者，一旦吸纳的力量，让他们足以施展出武技出来，雷默众人，怕是根本应付不来。
雷默等人也心知肚明，更是拼了命的攻击，要尽快将那两个贤者拿下了。
石岩分散开来的神识，继续对天阴古冢内各个角落探测着。
一道身影倏地在他识海中显现出来。
雷默的儿子雷亟。
他和艾雅没有在一块儿，他在一块墓碑的后方静静的站着，双眸中雷光闪烁，脸上显现出阴狠冷酷的神情，悄悄灌注着雷默和鬼纹族的战斗。
在雷亟的身后，有几具尸体，是武魂殿和天宫的，其中一具尸体，乃是墨灵儿的。
她脸色苍白无比，神色惊恐莫名，死前似乎见到了极其可怕的事。
雷亟在那几具尸体旁边，突然眯眼，抬头看向半空，眼瞳中一道电光闪过。
石岩的一缕神识，蓦地被击中。
识海一震，他马上惊叫起来，一脸骇然。
连那鬼纹族贤者都没有注意的神识，竟被雷亟给轻而易举的粉碎，这让他很是惊异。
“他是灭世雷炎。”就在此时，九幽噬魂焰传来念头，“小心他，他正在借助那一具身体，一点点的恢复力量。”
