第五百七十八章 撼神！
雷亟被附体了！
灭世雷炎在古时期凶名赫赫，从九天雷电中诞生，拥有着堪称灭世的恐怖雷力，若非在漫长的岁月中消耗太大，它倏一出来，立即就能造成神州大地的浩劫，让这一片土地生灵涂炭。
九种天火中，它最为偏激，也最凶狂嗜杀，对各族的仇恨浓烈无比，让它将力量给恢复了过来，这世上很多人都要寝食难安了。
一道神识被雷电寂灭，石岩识海微微一颤，旋即便又恢复正常。
放射出去的神识，在天阴古冢各个角落穿梭着，将一片片场景栩栩如生的展现在他识海。
他识海如明镜，把天阴古冢的各个区域照耀下来，一丝不漏。
他看到云秀驾驭着辇车，带着林芝一众小辈风驰电掣，朝着那鬼纹族聚集地远远躲避。
他还瞧见了艾雅……
在一株株妖异的鬼磷菇中央，艾雅俏脸煞白，眼神骇然，一副心有余悸的模样，似乎受到了极大的震撼，心神不稳。
附有空间之力的神识，在天阴古冢快速飞掠，把一幅幅画面传递回来。
石岩对天阴古冢的各区域变化，有着清晰直观的洞彻，一场场战斗的细节，都被他了如指掌。
这种感觉非常的美妙！
人在万里之外，能够将万里内的细微变化明察秋毫，如此能力，堪比神！
一边在识海细心留意着天阴古冢的形态变化，他一边眯着眼睛，咧嘴打量着身前的战斗，老神在在。
鲁姆等人，在战魔、鬼獠等异物的冲击之下，狼狈不堪，只剩下躲避的空间了。
战魔一身黑色重甲，刀枪不入，手心中时不时绽出一团黑qq的洞穴，将鲁姆等人散溢出来的气息都给吸扯进来。
鲁姆等人的攻击，落到战魔的身上，连一点印记都瞧不见，只能听到金铁交击的铿锵声。
鬼獠化成狰狞人形，迅捷如电，一身诡异的冥气、魔气融合为一，凝炼成邪恶无比的力量之源，将鲁姆等人逼迫的节节败退。
只凭战魔和鬼獠的力量，已足以压制鲁姆等人，妖虫之王和噬金蚕，只是锦上添花。
“撤！”
鲁姆突然暴喝，神情阴鸷，急忙抽身倒退。
他胸口的鬼纹，又一次发生变化，成了厚厚的流金云团，直接从胸口散逸出来，一簇簇的，堵在他身后。
其余的鬼纹族族人，一见鲁姆的动作，也马上效仿，每一个人身上的鬼纹，都在发生着清晰可见的变化。
有人鬼纹幻化成盾铠，有人鬼纹凝炼成冰墙，还有人鬼纹则是形成禁制结界，一层连着一层，相互间隔着寸长，重重防御揉捻在一块儿，衍变成极为难破的多重防御屏障。
鬼纹乃是独特的武魂，有着天赋之力，鲁姆等人一旦齐心合力，那防御圈简直牢不可破。
战魔、鬼獠、噬金蚕一并冲击，狠狠地冲撞在那屏障之上，也未能将那层层屏障给破解，只能眼看着鲁姆一众人迅速后撤。
石岩神色一寒，不由得冷冽狞笑，低喝道：“破！”
流云破天梭暴射而出，银色光束摧枯拉朽一般，将那层层的防御圈洞穿出一道幽深的缺口。
战魔、鬼獠顺势而入，如附骨之蛆，盯着鲁姆一行人紧追不舍。
“不好！”
鲁姆骇然变色，嘴角鲜血不自禁的流溢出来，失声大喝。
奇异六个鬼纹族族人，也是纷纷眼神精光溃散，露出惊慌失措的神色，下意识的就要催动秘法来逃遁。
以他们自身鬼纹天赋凝炼而成的屏障，与他们的识海相通，一旦屏障受创，他们识海也会随着震荡激烈，伤起灵魂。
鲁姆等人，压根预料不到在石岩的身上，有着流云破天梭这般堪称逆天的利器，不论何种结界屏障，在它的奇特能力下，都会如纸糊一般，一击便破。
鲁姆一众人，纷纷灵魂受创，嘴角鲜血不止，身上的鬼纹，也光芒黯淡，如风中的烛火，仿若会随时熄灭。
石岩冷静自若，慢慢穿过那重重屏障，在流云破天梭凝炼出来的光道中，一步步走向鲁姆等人，准备做致命一击。
“求援！”
鲁姆一见他过来，神色一狠，咬牙厉喝。
一众鬼纹族族人，识海同时传出一致的韵动，一缕缕神识相互凝炼，如飞梭，瞬间钻入天幕没了生息。
鬼纹族聚集地。
两个鬼纹族的贤者，在闭目垂头调息中，突然背脊一挺，目露煞气。
曾对石岩问讯的那个贤者，眸中神光浩荡，如天外的流星，从眼眶中冲入天空。
漫天灵气在那流光中汇聚，流光充斥着五彩斑点，仿佛跨越虚空距离，一闪而逝。
石岩正欲动手，突然心头传来不安的悸动，一缕神识马上回馈出一副画面。
一团如流星般的流光，拖拽着长长的火光，气势如虹，疯狂的凝炼天地灵气，像是要将天地凿开一条坦荡大路，其中还有极为明显的灵魂波动，那灵魂波动直接锁定了他，奔他而来！
“这是天外流火，以真神境灵魂为引子，吸纳精元和域外流星的火炎气息而成。”九幽噬魂焰的讯念，在那流光在他识海映照的那一刻，立即传达。
石岩轰然一震，神色前所未有的凝重起来，立即催动体内所有力量，在顷刻间形成磁殛域场。
由各种不同力量凝炼而成的磁殛域场，牢牢将他罩住，人在其中，他有释放出乌光盾、星盾，将石化武魂运转到极致，全身力量催动，肃然静候。
天外一束流光倏然闪现，流光如一条五彩缤纷的河流，从天外贯射，无数绚烂华丽的光点在那束流光中聚集，附近的天地灵气仿佛找到宣泄口，疯狂的聚集在那一束流光中，使得那流光的力量愈发的惊天动地。
“虽然只有那真神境强者很少的力量做牵引，但这天外流火凝炼出来的能量，依旧霸道狂暴，你自求多福。”九幽噬魂焰传讯。
石岩心中一凛。
出道至今，他遇到的强敌无数，然而，真神境武者的攻击，他可从来不曾承受过。
在神州大地上，真神境都堪称巅峰存在，每一个都是惊天动地的大人物，所过之处令众多武者侧面敬畏，这种级别的强者，意味着无敌无解！
鬼纹族两位贤者，就算是一身力量连半成都未能恢复，可毕竟也是真神境，达到了真神境，意味着修成神魂，拥有了灵魂不灭的能力，除非被特殊的神器针对，否则灵魂几乎永不会陨灭。
被这种可怕的强者针对，就连一向大胆包天的他，也不觉有些紧张。
各类的防御之道，被他给催到极致，躲藏在磁殛域场中，他默默等候着，呼吸粗重。
流光如匹练，如利剑，倏然而逝。
下一刻，将他裹住的磁殛域场，猛然激烈的震荡起来，由数种力量糅合而成的磁场，仿佛被锐器凿开，各种力量被直接撕裂分散。
只是一霎，磁殛域场被不可匹敌的力量摧毁。
流光这才重新显形。
石岩勃然变色，猛地暴喝，浑身肌肉膨胀，双眸赤红如鲜血欲滴，神情狰狞恐怖。
流光飞逝下来，在空中溅出无数火光，一股炸裂一切的狂暴力量，汹涌滚动着，猛地压迫下来。
嗤嗤嗤！
星盾上星光飞溅，星辰之力犹如被火融，闪电般消耗掉。
流光轰然压迫下来。
“咔嚓！”
星盾和乌光盾一起爆裂。
汹涌如山爆的狂烈力量，在石岩肉身上迸射开来，磐石般站立着的石岩，如被重槌夯击，膝盖传来脆响，身子直接没入大地。
狂暴的力量，汹涌的在他体内滚动，他一身骨骼传来啪啪脆响，筋脉崩裂碎断，五脏六腑仿佛移位了，一口鲜血喷出。
这一刻，石岩觉得体内仿佛被冲入一头疯狂嗜血的凶兽，凶兽发狂的在撕咬着他的身体，要将他一身血肉都给撕成粉碎，那种锥心的痛苦，简直难以承受。
就连他自诩坚韧的神经，在这种痛苦下也有些承受不住，脑中浑浑噩噩，意识都开始模糊起来。
倏地。
一股冰寒彻骨的冷气，从他识海之内荡漾开来，极度冰寒之力，如冰冷的寒流，在他肉身识海滚滚涌动。
石岩神识一震，就要溃散的灵智，马上恢复了一分清醒。
“呼呼呼呼！”
浑身七百二十个穴窍之内，无数负面之力被激发出来，在他穴窍中如被风吹，一一飞逸出来。
嗜血、疯狂、绝望、恐怖的负面气息，如远古的凶物，也开始在他体内大肆活动，将他的肉身当成战场。
“咔咔咔！”
全身骨骼不断地爆碎，筋脉被绽裂，石岩如同一个血人，周身被鲜血染红，模样凄厉如血鬼，要多可怕有多可怕。
不远处，鲁姆等人冷眼瞧了他一眼，再次暴退。
战魔、鬼獠、噬金蚕、妖虫之王都有灵性，意识到主人身体不妙，倒是没有穷追不舍，都在他身旁聚集下来，默默地守候着。
“嘿嘿。”
一个怪异的诡笑声，在一束雷电之光中，倏然降临，雷亟。
