第五百七十九章 融合命格
石岩形同厉鬼，浑身浴血，青筋绽裂，双眸赤红。
来自于天外流火的狂暴凶猛能量，依旧在他体内肆虐，这一股能量之暴烈，简直难以想象，将他全身血肉都给摧残的如糨糊，惨不忍睹。
冰寒彻骨的冷气，渗透全身骨骼血肉，在他识海中渐渐扩散，让他终于恢复了一点清醒。
“咔咔咔！”
岩冰凝结的声响，从他身体内传来，一层层厚厚的冰霜，悄然显现，覆盖他周身。
玄冰寒焰的寒气，倏然爆发！
以血纹戒为中心，寒力渗透他五脏六腑四肢百骸，进入他每一根碎断的筋脉中，如一层冰霜之结印，将他残破不堪的肉身暂时冻成一体。
一道寒流在灵魂内流淌过，石岩血红色的眼瞳深处，冒出幽幽的冷光。
战魔、鬼獠、噬金蚕、妖虫之王一一竖立着，血纹戒中虹光一闪，圣灵神和地心火也悄悄显现出来，分成几个方向，将石岩护在中间。
来人乃是雷亟。
他诡笑着，在石岩身前百丈处站定，没有急着出手，一双雷电交织的眼瞳内，闪耀着极度危险的光彩，摄人心脾。
确切地说，他应该是灭世雷炎，天火中排名第二，凶名赫赫，素来嗜杀癫狂，仇视一切拥有肉身的生灵，他从雷电中孕育而生，仿佛他的存在，便是要毁灭这一片天地。
他古怪的看向石岩，漠然不动，眼眸中电光则是不断地凝炼变幻。
轰隆隆！
九天神雷的轰鸣，不知从何处被引动了，地底中的天阴古冢，倏然间震动不迭。
雷鸣爆响中，一束束雷蛇游弋着，吞吐着长长的信子，栩栩如生，在灰暗的天际中时隐时现，炙烈的电芒中那凶狂的能量波动，几欲爆裂开来。
鬼獠、噬金蚕一众异物，不由自主的露出敬畏的神情，在如此天威之下，也开始紧张不安。
如此雷电之力，能陨灭所有生灵魂魄，鬼獠、噬金蚕异物，若是被这般的神雷狂电射入灵魂，它们在世间一切印记，必会真正宣告泯灭。
在天火中，拥有直接覆灭灵魂力量的，除了九幽噬魂焰以外，便是灭世雷炎了。
别说是鬼獠、噬金蚕这类的妖兽，就连地心火、圣灵神这般的奇特生灵，也一样吃不消。
传说中，在灭世雷炎力量至强之时，连神王的神魂，都能被它焚烧寂灭！
滚滚雷鸣中，灭世雷炎忽然低低轻喝：“出来吧！”
石岩浑身鲜血被寒冰之力凝固，远远望去，宛如一块硕大的人形血晶，在昏暗的地底坟墓群中，妖异血腥，极其诡异。
“砰砰！”
不迭的脆响，在他肉身中传来，那是骨骼爆碎声，是筋脉绽裂的呻吟。
神志恢复情绪，他看着附身雷亟的灭世雷炎，猩红的眼眸深处，满是疯狂嗜血执念，仿佛不知对手的强悍，不知肉身的疲惫。
“他找的是我。”
“还有我。”
九幽噬魂焰和玄冰寒焰，一并传出了灵魂悸动，两股同样诡异的气息，在石岩体内悄悄流淌着，从他那结成寒冰的鲜血之内，慢慢冒逸出来。
亮银色的九幽噬魂焰，莹白色的玄冰寒焰，凝成两朵小小的火苗，一左一右，在他左右肩膀蛰伏着。
一股极其疲惫之意，从他灵魂深处涌来，他主魂中的灵魂之能，仿佛被硬生生抽走了一半，附加在了九幽噬魂焰的上。
那跳跃着的九幽噬魂焰，在昏暗的天阴古冢内，一张俊秀的小脸，变得和他有了几分相似之处……
怔怔的看着九幽噬魂焰，石岩明显的觉察到，一道神秘的丝线，将他和那一团亮银色的火线连接，丝线瞧不见，摸不着，只能用灵魂触摸感应。
在那灵魂之线的连接下，他最为本源的灵魂之力，被一点点的抽离，涌向那一簇亮银色的火炎，使得那火炎的生命力，一点点的澎湃强大起来。
玄冰寒焰没有这般待遇，它和石岩之间，并未真正的融合为一，得不到来自于石岩的灵魂援助，它就像是一朵冰晶小花，释放着极度冰寒之意，来形成肉眼难见的冰寒之墙，阻扰对方的雷电压制。
“我们这种生命，乃是承天地之恩宠而生，理当凌驾一切生灵之上。而你们俩，却自甘堕落，依附一个卑微的人类而生，这是我们天火一脉的耻辱！我来，便是要解脱你们，让你们与我合一，让我等收获本源，成为万物之神，筑造万载盛典！”
灭世雷炎吟唱一般，以一种奇特的韵律，缓缓道出一番狂妄的言语。
“我和它的力量，经过岁月的磨耗，损伤重大。可你，在漫长的消耗中，一样连百分之一都不剩，与我们没有区别。让我们以你为源，被你融合，由你来为主，你以为你真能做到？”
九幽噬魂焰那凝炼出来的俊秀小脸，冷酷森然，布满不屑之意。
玄冰寒焰凝炼为一块拇指般的冰晶，冰晶剔透明净，其中一朵莹白色的小火苗，不断地跳跃着，释放着强烈的灵魂波动，“同为天火，何必自残？你吸收我们，固然可以壮大，可你现在的力量，根本做不到这一点。我劝你趁早离开，等你数次雷劫之后，重聚神雷闪电之后，再考虑这事。”
“嘿嘿，吸收了你们，我将会进化到新的层次，恢复的速度必然能大大加快。等力量全部恢复，我才有挑战它的资格，你们，是我挑战它的奠基石，你们应当感到荣幸。我为了我们命格中的‘融合烙印’在努力，你们和我融合，是符合天命的，这是你们的命运，你们不能违背，也违背不了。”
灭世雷炎不急不缓，声音如梵唱，充斥着古老苍茫的气息，仿佛它乃是远古巨神，在为苍生祈福，降下神之导引光路。
“如果你心意已决，那你大可一试，我虽然未能恢复力量，可你也是一样。你能灭我之本源魂魄，我也一样可以将你印记焚灭，你可以试试。”九幽噬魂焰徒然凝重起来。
石岩灵魂骤然一颤。
滚滚魂力，如一缕缕的水液，被它给抽离出来，注入了它的灵魂之内。
九幽噬魂焰的气息，顷刻间强盛起来，那一缕跳跃着的亮银色火炎，释放出陨灭一切生物灵魂的气息，极其骇人。
石岩能够察觉到它的如临大敌。
面对着比它排名还高，进化的程度也比它更加彻底的灭世雷炎，在他灵魂中一向高傲的它，开始全力以赴。
“我若败了，你也灵魂俱灭。”一缕念头，从它传递向石岩，“虽然我极为不乐意，可我的灵魂已经与你合一，如今你我一荣俱荣，一损俱损。因此，你的灵魂之力，需源源不断导向我，那家伙的力量太强，我只有借助于你的力量，才有一线生机。”
“除此之外，还有什么可以帮你？”石岩骇然。
“我们天火之间的争斗，没有生灵可以插手，一旦开始，天地之力将会自然形成本源之印记，将我们锁定。在印记之中，没有力量参与，我因为与你灵魂相容，才可以借助你的魂力。只是，你的境界太低，神魂都未形成，我也不知道你能够带给我多少帮助，哎，若非当初在那禁制中我受创太重，怎会借助你的灵魂来恢复，真是失策……”
石岩苦笑。
直到这一刻，他才知道当年在遗弃之地的时候，这九幽噬魂焰和他之间的融合，原来竟然是这家伙主动的。
通过它的说辞，石岩明白原来在那遗弃之地的禁制中，它的灵魂受创太严重了，它有灭魂的力量，却不能通过灭杀灵魂来恢复自身。
它恢复灵魂的方法虽然不少，可当时没条件，别的仿佛都不允许，它只能通过和一个生灵魂魄融合，借助于对方的魂魄来逐渐的恢复。
它是瞧出了石岩的潜力，才会挑选他。
本来石岩都弄不明白为什么他会莫名其妙的和九幽噬魂焰融合，现在它这么一说，才总算是醒悟过来了。
“你只需要魂力么？还有别的可以帮助你的没？”想通了，石岩马上回归现实，急忙追问。
按照九幽噬魂焰所说，它若是魂灭了，自己也将魂魄陨灭，在这种状况下，石岩没有选择，只能全力支持，为了自身的生存来拼命去帮助它。
“你太弱了……”九幽噬魂焰唉声叹气，好似多么的后悔。
石岩咬牙，面容狰狞。
“好在还有玄冰寒焰，那个，地心火进化之后，也可以参与进来。”九幽噬魂焰又道：“可以的话，让我们也一并出手，能增强胜算。哦，对了，它们还必须参与，不然的话，我若是败了，它们也难逃被吸收的下场。”
石岩骇然。
“它说的没错，它若是败了，我们也不能存活下去。”玄冰寒焰无奈的回讯。
地心火闪烁着炫目的火光，意念之力传递，和玄冰寒焰的态度一样，都瞧出了不妙。
两个异物都明白，这次没有退路，只有背水一战，才有可能继续拥有完整的生灵形态，不至于被吸收，成为灭世雷炎灵魂的一部分，无数年的生命历程被直接抹除掉。
不得不战。
