第五百八十章 不死之身！
一团团青色雷球，从那雷亟之躯体中慢慢浮荡出来，每一团雷球中央，都充斥着暴戾的雷电之力。
灭世雷炎的纯粹灵魂，从那雷亟瞳仁中渐渐飞逸出来，一簇青色的火苗，被丝丝青光牢牢裹住，每一丝青光中央都蕴含着电芒，炙烈凶狂。
一团团雷球慢慢滚动着，朝着石岩的方向排空而来，那灭世雷炎凝炼而成的本源火苗，则是躲藏在那一团团雷球内，似乎在操控着那些雷球。
周遭的天地灵气，似乎受到了某种力量的牵引，从四面八方汇聚过来，一种天地力量奥义仿若被催发出来，悄悄滋生，缓慢变化……
天阴古冢中的灵气阴气，被扫荡一空，全部聚集到了这一块，形成一层层厚厚的能量真空壁障。
在石岩身旁的九幽噬魂焰俊秀的小脸，徒然紧张起来，他怔怔地看着前面，一股强烈的灵魂波动，从他体内催动激荡开来，引动了这一块天地力量的变幻。
玄冰寒焰和地心火，璀璨耀目，一并将力量施展开来，火炎炙烈，也慢慢的开始朝着九幽噬魂焰靠拢。
大地深处，一股浩瀚波动倏然发生，在无数天地灵气的催动下，那一团团灭世雷炎凝炼的雷球，徒然爆裂开来，雷电交织，虚空扭曲激荡。
一道道五彩缤纷的虹光，不知从何处涌来，注入了那雷电交织的区域，在那一片空间内，灭世雷炎的本源之火，猛然绽放出强烈的生命波动，青光灼灼，如一轮青色太阳。
九幽噬魂焰和玄冰寒、地心火，似乎被天地力量约束催动，化为了三束火光，一起钻入了那雷电交织点。
待到三种天火消失，那由灭世雷炎引动的诡异区域，倏然如星球爆裂。
无数凌厉凶悍的力量相互交织激荡，那一块仿佛变成最绚烂缤纷的烟花，被各类惊艳的光芒充斥填满。
只是一霎，四种天火一并失去了气息。
浑身鲜血凝固的石岩，站在那战魔、鬼獠、妖虫之王的中央，脸色前所未有的凝重起来。
他隐隐觉察到，四种天火就在附近一块儿。
可惜，不论他神识如何找寻，都难以将四种天火的位置给锁定，眼睛更加不可能瞧见。
“啪啪啪！”
肉身骨骼发出脆响，锥心的疼痛蔓延全身，让他倏然惊醒过来。
身体伤势还未恢复，如今的他，处于极其糟糕的境地。
深深吸了一口气，他暂时放下了与那九幽噬魂焰全力连通的念头，默默运转不死重生诀，运转体内精粹的鲜血之力，并且一滴滴不死之血给熔炼。
三滴如血晶般的不死之血，在他体内鲜花般绽放，一缕缕奇异的能量，瞬间渗透他血脉。
不死之血立即发挥作用，在他体内鲜血中流淌滚动，化为奇异的暖流，在他骨骼蔓延。
暗暗运转不死重生诀，借助于不死武魂和不死之血的功效，他那遍体鳞伤的身体，以肉眼可见的速度在快捷的恢复痊愈。
断裂的筋脉被重新连接淬炼，粉碎的骨骼在那不死之血的作用下，重获新生！
在一缕缕鲜血之力的淬炼下，他全身骨骼成了墨晶般的颜色，晶莹如黑玉，坚韧程度大幅度提升。
撕心裂肺的疼痛下，他如凤凰涅盘一样，进行着诡异之极的新生之蜕变。
不死重生诀在施展到极致时，他仿佛被重锤夯击淬炼肉身，在极度的刺痛下，身如精铁，被一遍遍的锤打，火光四溅。
低低嘶吼着，他浑身流淌出来的鲜血，竟被重新吸入伤口，被伤口吞没掉。
在他肉身中，无数诡异的力量在流动着，像是一条条血河，进行着对他肉身的重新扩展凝炼。
不多时，他劈开肉裂的伤口，便一一愈合起来。
除了身体表面还有些干枯的血迹之外，远远望去，他和没有受伤前已经一致了，就连脸色，也重新变得红润起来。
不死重生诀，乃杨家不死圣典记载的第一功诀，只有拥有不死武魂的杨家嫡系，才能够修炼成功。
在杨家的历史上，每一个修成不死重生诀的族人，都是意志坚韧之极的强者，依仗着不死重生诀和不死之血，杨家人除非被灭绝掉魂魄，否则都有重获新生的机会。
如果能够将不死重生诀修炼到极其精湛的境界，把那不死武魂也进化到巅峰，按照那不死圣典所说，杨家强者可以达到灵魂不灭，肉身永存的奇特秘境。
达到至强境界的杨家武者，只要体内还有一滴不死之血，都能依仗着不死武魂和不死重生诀，通过那一滴不死之血重新凝炼肉身，即便粉身碎骨，也可以借助鲜血重新恢复一切。
这便是不死重生诀和不死武魂、不死之血三者配合之后，可以达到的极度可怕之境。
当然，如今的石岩，还远远达不到这个程度。
可他的伤势，也没有到粉身碎骨的地步，因此，在三者的配合下，他的肉身伤势，也在快速的恢复。
不死重生诀每一次运转，都是对肉身的一次新的淬炼，恢复的肉身，将会变得比之前强韧许多。
杨青帝之所以强悍，肉身在波旬、赤阎的大阵之下依然不怕，便是因为他已经过多次的重生淬炼。
一次淬炼，意味着肉身的一番蜕变，每一次蜕变，骨骼、血液、筋脉、皮肉都会获得一次新的凝炼加强。
连续几次后，就算是资质普通的武者，也能够拥有可怕的肉身力量。
这是石岩第一次的不死蜕变。
在战魔、鬼獠、噬金蚕、妖虫之王、圣灵神五大异类的环绕中，他咬着牙，身体蜷曲着，发出一阵阵可怕的低吼，如一头被禁锢的困兽，想要尽全力挣脱出来。
“咦！”飞辇上，云秀俏脸略略一变，凝神感应了一下，忽然喝道：“是石岩的声音！”
李暮雨、林芝、罗晓、罗蒙、白慧茜五个小辈，闻言都是一愣，旋即都暗暗感应。
云秀没有给他们时间去体悟，沉吟了一下，马上改变了飞辇的方向，朝着声音传来区域冲去。
这元晶秘宝极其奇特，在高品质的元晶的作用下，极为的快捷。
不多时。
云秀坐在飞辇上方，来到了石岩嘶吼的区域，一脸惊骇的看向他。
“啊！”
白慧茜不由地掩口娇呼，满脸都是不可思议，仿佛见到了极为神奇的场景。
罗晓、林芝、李暮雨也是目瞪口呆，愣在那儿不知道说些什么，只是远远看着。
寂静无声。
在他们的前方，石岩在嘶吼着，一身的骨骼发出不迭的脆响，仿佛被看不见的利器给敲打着。
他身体扭曲着，骨骼都仿佛错位了，脸色狰狞，双眸中绽出疯狂的眼神。
一束束暗红色的光芒，在他皮肉中游动着，如蚯蚓，充斥他全身每一个角落。
可以瞧见，他身上有着斑斑血迹，那些血迹遍布他浑身上下，使得他看起来像是一个血人。
嘶吼中的石岩，身体扭曲着，骨骼爆响，肉身的筋脉被拉长，被扯的有些变形。
在他的身体内，如同蛰伏着一头恶魔，在尽情的折磨着他，欲要将他肉身给一点点的蚕食干净。
然而，如此诡异的状况下，他身上的气息却极为的凶煞奇特，沉重浩瀚的力量波动从他肉身中荡漾开来，不断地增强着。
“他这是……”
白慧茜捂着嘴，眼睛星光点点，脸上全身惊奇。
“换骨蜕变！”
云秀俏脸满是不可思议的色彩，美眸中闪过一缕惊骇之光，“一般来说，境界越低，越容易通过各类的秘法进行肉身的淬炼蜕变。在涅盘之境中，已经很少有武者可以通过秘法来进行换骨蜕变了，毕竟，一次换骨蜕变意味着肉身重铸，可能会发生极为奇特的变化……”
“那他？”林芝轻声低呼。
“他的换骨蜕变，应该是由秘法来引动，按照道理来讲，达到他这个境界的强者，肯定不敢进行换骨蜕变的。在换骨蜕变中，有着种种不可预料的因素，一个不慎，施法者就会魂飞魄散。”
云秀迟疑了一下，又道：“他在换骨蜕变前，好像还受了重伤，这种情况，成功的可能性应该极低的……”
“那怎么办？”罗晓脸色一变，焦急道：“石岩老大对我们一向不错，云长老，可有办法帮帮他？”
云秀颇有些尴尬，无奈的摇头，“他的秘法我看不透，而我的境界也不足以将他拨乱反正，我们现在没办法给他任何的帮助，只有冷眼旁观了。”
“石岩老大发生了什么？”罗蒙沉吟了一下，忽然道：“一定是那些鬼纹族的家伙干的，要不然，以石岩老大的实力，肯定不会这般的被动。”
“那些家伙……”云秀摇了摇头，盯着战魔、鬼獠、妖虫之王、噬金蚕、圣灵神五大异物深深看了一会儿，苦笑道：“那些追过来的家伙，能伤的了他才怪呢？”
她在通神二重天的境界，自然能够隐隐察觉到来自于战魔、鬼獠身上的气息，知道在战魔、鬼獠的庇护下，之前追击过来的那些鬼纹族族人，根本不可能将石岩击伤。
“难道……”
云秀思量了一下，俏脸倏然变色，忍不住惊恐的看向头顶虚无，心底恻然。
