第五百八十一章 蜕变！
以战魔、鬼獠、妖虫之王、噬金蚕、圣灵神表现出来的气息来看，鬼纹族的族人，只有两个贤者，才有让石岩重创的可能性。
其余一众力量尚未恢复过来的族人，绝不是战魔、鬼獠这般凶厉异物的对手，碰到石岩只怕连一战之力都没有，又怎能伤的了他？
那两个鬼纹族的贤者，自然不在此列。
达到真神境的强者，拥有着鬼神难测的神通秘技，相隔万里取人首级也是轻而易举的，若是那两人出手，石岩被重创到如此地步，倒是大有可能。
除了那两个贤者，云秀也想不到还有谁，能够让石岩这般狼狈了。
她猜的完全正确。
仰望着头顶虚无，云秀忽然泛出强烈的不安来，眼神闪烁了一下，倏地道：“我们先离开再说！”
“云长老！”
罗晓、罗蒙一并急喝起来。
“师傅！”
白慧茜也满是不解，诧异的看向云秀。
“现在不好解释什么，反正尽早离开便对了。”云秀吸了一口寒气，心中凛然，愈发觉得虚无之中，似乎有一双眼睛，在冷冷看着她。
她还能察觉到周围的天地灵气，极其的紊乱不堪，能觉察到有强烈的危机。
她并不知道，她的错觉，是因四种天火引起，而不是来自于鬼纹族的两大贤者。
这个时候，鬼纹族的两大贤者，在那雷默众人的围攻下，不得不将注意力收回，压根无暇顾及这一块儿。
云秀自然不知，她总觉得周边的诡异气氛，乃是那鬼纹族两大贤者释放出来。
不给罗晓、白慧茜众人多问的机会，云秀心神忐忑，直接用一块暗绿色的帐幕，将罗晓一众小辈裹在飞辇，驾驭着飞辇快速离开。
罗晓兄弟纵有百般不愿，在云秀的秘宝束缚下，也无计可施，只能眼睁睁的看着石岩逐渐的变小，直至完全消失不见。
云秀一行人，过来只是逗留了十息，便匆匆离开。
待到云秀等人驾驭着飞辇消失了一会儿后，石岩这一块又有一道电光闪过，一道窈窕修长的身影，静静地显现出来。
艾雅。
灰暗的光线下，她如一道幽灵，冷清森然，鬼魅般变幻着方位，离石岩慢慢逼近。
倏地，艾雅猛地停了下来，美眸崭亮，如冰冷的寒刃，射在那雷亟身上。
雷亟在石岩身后百丈，处于一片坟墓群的环绕下，他笔直的站立着，气息全无，如干枯的树根，没有生机。
然而，汹涌的雷电之力，却交织在雷亟的体内，波动明显。
没有灵魂，体内却力量涌动凶狂，这雷亟的变化，的确诡异莫名。
艾雅远远止步，美眸冰寒彻骨，盯着那雷亟不放，似乎在思考着什么。
反倒是石岩，并没有被她给注意，她只是瞧了一眼，就收回了目光，似乎石岩的变化，根本没有什么稀奇之处。
艾雅静静的看着雷亟，美眸情感复杂既有厌恶、忌恨，又有迷茫疑惑，不断地变幻着，像是在进行着艰难的决策。
好一会儿，艾雅霍然下定决心，相隔百丈，素手结印，掌心中银光一闪。
凌厉锋锐的光芒，倏然疾射而出，那是一支银钗，小匕首的形态，充盈着可怕的力量波动。
银钗划出一条优美的曲线，银光炫目，蓦地在雷亟胸口隐没。
噗！
银钗从雷亟胸口穿过，在他身后呈弧线，饶了一圈，倏然消失。
艾雅伸手一抓，那银钗虚空一闪，又稳稳在她手心显现出来，她眉梢微微扬起，脸色森然，眼睛明亮的看着雷亟，似乎在默默等候着什么。
嗤嗤嗤！
雷亟的体内，传出奇异的响声，似乎有力量在腐烂他的身体。
艾雅神色一松，悄悄呼出一口气。
轰！
就在此时，一个沉闷的雷鸣声，又从雷亟体内传来。
数十缕银钗中的凌厉锋芒，在那雷声轰鸣中，被消耗的干干净净。
身为秘宝的主人，艾雅也深受其害，神识一颤，娇容骇然。
“嗷！”
同一时刻，石岩哑着嗓音，低低的嘶吼出来，神情狰狞如妖魔。
神识受创的艾雅，被石岩一声吼叫吓了一跳，仿佛这才意识到旁边还有一人，不由得别头望去。
浓稠的血腥味，从石岩身上蔓延开来，他一双血瞳中，满是嗜杀暴戾。
艾雅暗暗吃惊，脸色渐渐凝重起来，悄悄将体内力量提炼流动开来，随时准备动手。
她终于瞧出了石岩的不妙。
艾雅倏然笑了，脸色有些冷冽，手中的银钗转了转，往后退了几步。
她当石岩必死无疑了。
鬼獠、战魔等异物，在石岩身旁默默守护着，并未主动攻击，它们只是在暗暗打量着艾雅，一旦艾雅露出不善的举动，会马上遭受它们疯狂的攻击。
艾雅早就瞧出了这些异物的可怕，可她好似另有屏障，并没有显露出惧怕之意。
当然，她也没有主动招惹，以自身的后退，来尽量避免和石岩身旁的异物发生交集。
艾雅后退了一会儿，再次凝炼力量，以奇特的秘法，来对雷亟的躯体进行攻击，也不知道那雷亟与她有着多大的仇恨。
“唔唔唔！”
石岩喘息痛苦的尖叫着，进行着不死重生诀最后的肉身淬炼，一缕缕鲜血中的汹涌力量，渗透他骨髓内，将他全身骨骼蜕变成墨晶色，愈发的强韧。
他浑身每一块肌肉，也在轻轻颤抖着，无数肌纤维在吸吮鲜血的力量，伴随着剧痛，一样发生着奇特的变化。
就连他的识海，都如烧滚的沸水，沸腾不已，激荡不断，波动非常强烈。
识海的沸腾之时，他主魂则是安详镇定，借助于识海的异变，来快速的以神识凝炼魂力，补充之前的消耗。
诡异的境地，石岩神识和肉身，一起在进行着变化。
轰！
识海猛地一颤，他主魂中的第三只眼睛，明亮如星辰，夺目如钻。
顷刻间，他和九幽噬魂焰重新达成联系，那一条看不见摸不着的灵魂之线，又被他重新感应到了。
也在此时，在痛苦的进行换骨蜕变的他，神志恢复清醒。
他一眼看到了艾雅，血瞳中闪过一道厉光，平静的说道：“你在做什么？”
艾雅还在施展种种秘技，对那雷亟远远进行着轰击，一副势要将雷亟给粉身碎骨的架势。
艾雅听到他的声音，明显吓了一跳，她先是深深看了一样此时的石岩，然后才佯装镇定自若道：“与你何干？”
“雷亟是否对你下了杀手？”石岩瞥了她一眼，冷然一笑。
艾雅骇然，尖叫道：“你怎会知道？”
石岩一脸讥诮，咧嘴哼了哼，并未解释。
雷亟被灭世雷炎附身之后，一连杀了墨灵儿等境界略低者，应该是要通过这种方式恢复点力量，艾雅一直和雷亟一道，她应该最先被波及到，成为灭世雷炎的目标。
只是，这女人在灭世雷炎的袭击下，居然还没有死掉，倒是有些出乎石岩意料之外。
“你倒是厉害，看样子当年在那异地之内，你一定收获颇丰。要不然，不会在雷亟攻击下还能活下去，恭喜你，你的阴狠让你能安然活到现在。”石岩冷笑。
艾雅脸色骤变，“你怎会知道雷亟对我下手了？为什么？为什么和我青梅竹马的他，对我突然这般狠厉无情？！”话到后来，艾雅情绪有些失控，变得有些歇斯底里，俏脸阴厉不可理喻。
她是艾珀之女，雷亟是雷默的儿子，白帝城和雷帝城相隔不远，艾珀和雷默又是至交好友，连带着，她和雷亟从小一起长大的，之间是有点朦胧情意的。
这次雷亟突然下手，若非她身怀秘宝，说不定当场被雷亟袭杀。
直到现在，她依旧不知道发生了什么，不知道为什么这个一向对她百衣百随的雷亟，会突然变得这般的无情冷酷。
她不知道发生了什么。
石岩知道，却恨她阴险，没有解说，只是冷笑。
“告诉我！到底为什么？他凭什么这么对我？”艾雅厉喝。
“你活该。”石岩嘿然。
艾雅一脸铁青。
石岩懒得管她，伸手点了点她，冲身旁的鬼獠道：“杀了她。”
鬼獠呼啸而动。
石岩则是在原地端坐下来，慢慢调息，精气神凝炼为一，依循那一缕灵魂之线，找寻四种天火的交战之地。
艾雅一见鬼獠行动，眼眸一寒，咬着牙避让。
素白的左手中，一件以碎玉镶嵌的宝甲，直接将她娇躯紧紧裹住，那宝甲上一块块碎玉闪亮着，涌出各类奇妙的力量气息来，和她的识海似乎达成联系。
艾雅体内的力量，一下子变得散碎开来，没有规律的骤然一颤。
仿佛突然消失了，艾雅的气息立即被隐匿了，不留一丝的波动，像是没有来过。
鬼獠愣在那儿，默默感应了一下，眼瞳中邪光绽出，突然取出那魔钟来。
叮铃铃！
奇异的声响，从那魔钟中传来，鬼獠慢慢摇晃着，在这一片坟墓中踱步搜寻。
与此同时，依循着灵魂之线，石岩也霍然间神色惊变，蓦地进入一个奇妙无比的空间。
