第五百八十二章 透支
嗡嗡嗡！
魔钟嗡明不止，一圈圈魔光水纹般扩散出来，朝着四面八方蔓延。
鬼獠布满甲片的脸上，绽出狠厉的情绪色彩，他手持着魔钟不断地摇晃着，让魔钟中的邪恶之力逐渐的凝炼。
团团浓稠的魔气，从那魔钟内释放出来，一圈圈魔纹弥漫开来，和鬼獠的灵魂达成默契，搜索着附近的任何异力波动。
突然，那魔钟的光纹，在一块墓碑后方扭曲了一下。
鬼獠倏然阴森森的厉啸起来，手中魔钟猛地传来强烈的力量震荡声，一股沉厚凝炼的能量波，直达那一块儿。
嘭！
墓碑瞬间爆碎，化为漫天的石屑，在灰蒙蒙的石粉中，一道身影狼狈遁走。
蓬蓬鲜血，如雾弥漫开来，淡淡的血腥味荡漾四面。
艾雅身上的宝甲，光芒黯淡，她吐出一口浓稠的鲜血，精神疲惫，以最快速度离开。
她修长的美腿，套着一样蓝色的皮靴，皮靴上有着一个精致的阵图，在她飞驰时，那阵图疯狂的吸收她体内精元，令她速度快的如电光闪过。
鬼獠暴戾嗜杀的眼睛，远远瞥了她一眼，手中魔钟又是一抖。
滚滚魔气疯狂涌动，在魔钟抖颤时，这一片区域也随之一颤，一层厚厚的黑云，快速飘荡着，朝着那艾雅的方向罩去。
艾雅俏脸狼狈，回头看了一眼，眼神惊骇，更是没命的狂逃。
她只有天位三重天境界，面对鬼獠这般的凶物，根本没有一丝的硬抗力量，若非她手中秘宝无数，刚刚那一下，她便已经魂飞魄散了。
艾雅心中恨意无穷，却并不盲目，知道这时候的她如果胆敢继续留下来，将会万劫不复。
她全力逃遁。
幻空戒中一样样秘宝飞逸出来，艾雅如获神助，身如残影，迅捷不见。
便连鬼獠释放出来的魔云，都追击不上，不能锁定她的生命波动，只能眼睁睁的看着她的气息一点点消失。
鬼獠手持魔钟，漠然悬浮在半空，迟疑了好一会儿，才略有些不甘心的返回，重新在石岩的身旁站定。
战魔、鬼獠、噬金蚕、妖虫之王、圣灵神一众异物，继续将石岩围在中心，警惕的防备着可能出现的异状。
其中，战魔犹如死物，一动不动，没有一丝的灵魂波动。
鬼獠、噬金蚕、妖虫之王，则是在三个方向暗暗释放出灵魂的意念，三者似乎进行着某种交流。
圣灵神生命形态与他们不太一致，一时间好像不能插上话，好在圣灵神乃是这世间极为特殊的异类，他在旁边暗暗观察了一会儿，很快调整了他自己的灵魂波动，与鬼獠、噬金蚕、妖虫之王达成联系。
四个异物聚集在一块儿，眼神都流露出极为人性化的情感，在默默的交流着什么。
……
石岩灵魂经过一番浑浑噩噩的飘荡游弋，忽然间发现坠入了一个奇妙的空间，并立即觉察到九幽噬魂焰的气息。
无穷无尽的宽阔空间中，到处都是乳白色的浓浓雾气，雾气充斥在这个空间的每一个角落，宛如白色的海洋。
一条条五彩的光线，在这个空间中流星般闪过，每一条光线内都蕴藏着奇特的力量。
有的光线内火炎汹涌，在虚空一闪而逝的时候，那些火炎一会儿炙烈狂暴，一会儿则是温和安详，一簇簇的火苗跳跃着，形成多种多样的神态。
也有的光线中，则是澄清的水液，没有一丝的杂质，在光线中，那些水液潺潺流动着，奇特的水之力量从中流溢出来。
也有光线中蕴藏着五行金力、木力、土力，在那些光线中衍化着奇异的形态，释放出独有的气息来。
无数条光线，像是飞逝的流星，虚空一闪而逝，把握不住轨迹，很难将其中的形态从头至尾的观察透彻。
那些光线中，蕴藏着天地间不同的力量，有五行之力，有绝望恐惧之力，也有浓烈的凶煞之力，还有虚无缥缈的魂魄力量。
每一种力量，都在这个奇异的空间交替出现，各类力量飞梭不定，似乎在维持着这个空间的存在和秩序。
石岩灵魂成虚影，在这个空间闪现出来，能隐隐觉察到那些气息的类别。
默默观察了一会儿，他瞧不出深意，犹豫了一下，又依循着与九幽噬魂焰的联系，朝着它的方向荡去。
奇特的空间中，没有重力，仿佛梦境，他心念一动，本以为需要许久才可以找寻到九幽噬魂焰，哪料到顷刻间，他便来到战局内。
一道道巨龙般的雷电，在一处乳白色的浓雾中游弋着，狂暴无匹。
雷电中充斥着灭世般的气息和力量，将那一片空间都给填满，仿佛要将天地都给陨灭掉。
灭世雷炎的意识灵魂，藏匿在每一条巨大的雷电中央，有许多的雷电相互凝炼起来，甚至隐隐形成一个巨大的远古神灵的形态来，以睥睨众生的意志，在俯瞰着芸芸众生，掌握着生灵的一切。
一簇簇亮银色的火炎，凝练成银色火海，在那无数雷电之下飘荡着。
银色的火海掀起滔滔巨浪，每一个浪头冒出来，便是一股焚烧灭绝灵魂的汹涌银火。
那银色火炎滚滚涌动着，时不时冲向天，撞击在灭世雷炎凝炼而成的粗壮电龙上方，绽出无数绚烂夺目的花火。
在那银色火海周围，还有两条蜿蜒河流，一莹白色，一赤红色。
那条莹白色的河流内，结着冰莹的晶块，晶块堆积连接，充斥在莹白色河流中央，释放出冰寒彻骨的意志和能量。
一条赤红色的河流中，则是火炎滚滚，流露出丝丝带有岩浆般的气息，在那一团团火炎中央，隐约可见一点点太阳之精火，携带着大日的神光。
这两条河流，处在那银色火海旁边，也在发生着变化。
时不时的，无数冰晶凝炼而成的冰龙、冰蛇、晶兽、巨人，从那莹白色河流中飞出来，每一个由冰晶凝炼出来的生物，都是极为的庞大，至少数百丈，蕴藏着冰封一切的寒力，极其骇人。
那条赤红色的河流，凝练成一片片赤红色的火雨，火雨稀稀拉拉，违背天地至理的从下方朝着上方挥洒滴落。
无数粗壮的雷电，在天上肆虐着，将冰龙、冰蛇、巨人击成粉碎，将火雨也给挥发掉。
只有那银色火海中释放出来的灭绝灵魂的意志，才能在雷电下顽强的抗衡，以古老无畏的意志力，与雷电中的灵魂执念争斗。
这一片空间无数电光交织着，雷电充斥虚空，火海和两条河流的生命波动，在那一道道雷电的激射轰击之下，渐渐的虚弱着。
这里的光芒和力量疯狂碰撞着，生命也生命以最为原始的方式，进行着灵魂的残酷大战。
嗤！
一条雷电精准的劈射下来，正中石岩的虚影，虚影如气泡，倏地爆裂开来。
脑子一疼，石岩倏然醒来，双眸明亮如钻，脸色则是古怪之极。
那个奇妙的空间，不知隐藏在何处，就连他附有空间之力的神识，都不能察觉到。
可以肯定，在那空间中，四种天火的战斗已到了最为激烈的时刻，谁能够活下来，就看这一场异类的战斗到底谁可以最终获胜。
若是灭世雷炎胜了，九幽噬魂焰、玄冰寒焰、地心火将会被他给融合，他将会再次进化，生命形态趋于完美，达到不可思议的灵魂高度。
而石岩，则会因为和九幽噬魂焰的联系，魂飞魄散，在世间的印记被抹杀。
生命烙印不存，他就算是肉身不灭，也意味着死亡，绝无重获新生的可能。
不死重生诀，可以重生肉身，却不能让灵魂永远不灭。
在这个世上，生命烙印被抹杀消散了，再没有任何的方法可以重新聚集恢复。
石岩自然不想死。
只是，他也不知道这时候应该如何帮助九幽噬魂焰，他一缕虚魂才进入，就被灭世雷炎给灭杀了，他无法准确的看清里面的状况。
这样肯定不行！
石岩神色阴沉，脸色铁青，觉得前所未有的被动。
将生命交给别人的感觉，实在太憋屈了，他不喜欢这种感觉！
怎么办？怎么办？
脑海中一个个念头快速的飞过，他在极力搜寻着，想要找出一个合适的办法来。
就在此时，他主魂中魂力，又被快速的吸走了。
石岩勃然变色。
魂力的迅速消失，意味着那九幽噬魂焰肯定到了极为凶险的地步，石岩魂力消失的越快，说明九幽噬魂焰越是被动。
魂力乃是主魂的根源，以神识逐渐的凝炼聚集形成，魂力一旦被消耗干净，主魂将会陨灭。
魂力，便是生命力，乃是武者最本源的基础！
现在九幽噬魂焰，便是在吸吮他的生命力，来和灭世雷炎抗衡。
按照这个速度下去，他的生命力，早晚会被九幽噬魂焰给消耗干净！
不行！绝不能这般等候！
石岩脸色狰狞起来，咬着牙，双眸凶光暴射。
一道灵光，倏然在脑海中掠过，他眼睛猛地亮了起来。
血纹戒！
