第五百八十三章 苦战
这一样他降临这个世界得到的秘宝，有着神鬼莫测的奥妙，带给他无数好处。
每到关键的时刻，血纹戒总能给他惊喜，让他一次次化险为夷。
如今，他生命力处于迅速消耗状态，对于四种天火的交战，他心中是一点底都没有。
灭世雷炎太强悍了，以他虚魂的观察来看，那九幽噬魂焰、玄冰寒焰、地心火联手，似乎都压制不住，按照这个趋势来看，要不了多久，那九幽噬魂焰就能把他的生命力耗尽。
第一次，他后悔和九幽噬魂焰融合为一了，被一种火炎给捏着喉咙的感觉，很憋屈无奈。
他想要扭转劣势，却找不出一点解决之道，关键的时候，又再次想起了血纹戒。
从那深渊战场得到的灭天神剑，乃是神级的秘宝，可灭天却被血纹戒收入囊中，在血纹戒内极为的安分，隐约受到血纹戒力量的压制。
神级的秘宝，都被血纹戒给束缚压制，当年九幽噬魂焰、玄冰寒焰也一样是因为受到血纹戒力量牵引控制，才最终一一归顺。
从这一点来看，血纹戒之强，绝对超过灭天和九幽噬魂焰！
石岩神情一震。
调整精神，他凝聚意识能量，汇聚成一束光线，倏地冲入血纹戒内，“我需要帮助！”
手指上的戒面，骤然亮起血红色虹光，光芒如潺潺流水，将戒指裹住，一丝丝奇异的力量波动，在戒面上繁琐神器的纹路上绽出来，不断地凝炼，快速的增强着，越来越强烈，越来越明显。
咚咚咚！
沉重有力的震动声，从戒指内传递出来，如心跳，如擂鼓，浑厚强猛。
一缕模糊的念头，由戒指中射出来，直达石岩主魂深处。
石岩眼睛蓦地明亮。
他清醒的觉察到，来自于血纹戒的念头，在他主魂中央沉淀下来，像是一块能量光束，探测他主魂的记忆烙印，在获取他这些年来的过往经历。
一波波灵魂共鸣之音，轰然在他主魂中响彻出来，震耳欲聋。
石岩浑身巨颤，体内的种种力量不受控制的暴乱，如妖兽脱离囚牢桎梏，在汹涌的冲击奔腾。
他主魂的魂力，在如此共鸣震颤中，仿若得到升华！
一缕缕灵魂之力，犹如被赋予了新的生机，一下子变得澎湃有力，仿佛滚滚的沸水。
奇妙的空间中，漫天的雷电肆虐着，一道道参天石柱般粗长的雷电，四处游弋着，充斥在天地之间。
由九幽噬魂焰变换成的亮银色火海，在那一道道雷电轰击下，火海的火炎被电成飞灰，力量迅速的消泯着。
九幽噬魂焰极力的抗争，凝结释放出一道道灭魂的意志，顽强的与雷电之力交击。
同为天火，九幽噬魂焰排名不如灭世雷炎，生命的层次也略略逊色一筹，同样消耗巨大，灭世雷炎似乎稳稳压过了它。
若非它还能不断地从石岩那儿获得魂力，这时候它已经要开始大溃败了，很难继续聚集力量与灭世雷炎争斗。
玄冰寒焰、地心火虽然也在帮助它，可惜，这两种天火的力量并不够强悍，三者联手，也不能取得一点的优势。
亮银色的火海，在一道道雷电轰击下，消耗甚剧！
突然，一股锋锐的灵魂力量，仿佛划破虚空的长矛，从无尽的远处猛地显出来！
亮银色的火海中，那一张俊秀的小脸，骤然绽出惊喜交加的神态来。
那锋锐的灵魂力量，划破苍穹，直达亮银色的火海之内，一震水纹般的荡漾变幻过后，石岩的虚魂重新在这一片空间立足。
虚魂被无数层叠的力量重重裹住，在那亮银色的火海内，被雷电轰击不散。
“你怎可在此立足？”九幽噬魂焰传出喜悦之念。
石岩虚魂咧嘴无声笑了，“你无需多管，我现在与你联手，尽快将那雷电之力耗掉！”
虚无的天际，无数道雷电交缠着，形成了一个远古巨神的虚影。
它俯瞰着下方，散发出睥睨众生的意识，阵阵天雷神电的轰鸣之声，通过它来传递开来，激射到下方。
石岩仰头，虚魂不住的凝练着，手心中一团团蒙蒙灰色光点激射。
灰色光点快速的聚集，很快地，凝结成心海五魔的形态，在那亮银色的火海中缓缓浮出来。
绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨五股负面灵魂意志，在五魔狰狞的身体上传递开来，这五股意识将石岩虚魂围绕住，以石岩虚魂为中心，形成五芒星的印记。
五股灵魂意识，瞬间和石岩虚魂连接起来，霎那间，进入奇异空间的石岩虚魂，如获神力，灵魂波动强悍无比。
石岩虚魂的强大，似乎带动了亮银色火海的汹涌，本来被逼迫的很是被动的火海，又开始汹涌澎湃起来，掀起惊天巨浪，释放出滔滔灭魂力量奥义。
从虚无天际降落下来的神雷闪电，附有一缕缕精粹的意志，那一缕缕的意志，倏一靠近火海，就被火海内的巨浪给淹没了，在火海之内被彻底的焚灭，不留一丝的逃脱可能性。
火海中，石岩的虚魂被心海五魔五芒星印记围着，仰头看着虚无天际的远古巨神虚影。
突然，以绝望、恐惧、嗜杀、贪婪、怨恨五股负面灵魂意志糅合凝炼的神光，从石岩虚魂双瞳中照射出来，化为一片光幕，迎着一道道粗壮的雷电，直接轰射在那灭世雷炎的本源意识中央。
如天崩地灭，虚无的天际中无数绚烂的光芒爆发，强悍的能量波动，掀起惊涛骇浪，使得天地塌陷，虚空崩碎，无数不同种类的力量光线，飞逝的轨迹为之一变。
那灭世雷炎本源意识凝炼而成的上古巨神的虚影，被这番糅合凝炼的负面神光一冲，一道道精炼的神电如晶体爆碎掉，如晶雨一般，在天际中激射开来，媲美最绚丽夺目的烟花。
一道道从天降临的神雷闪电，其中附加的意志灵魂突然间失去了指引，降临的方向变得扭曲浮动，没能凝为三股冲向下方的三种天火。
火海和两条河流，一见天际发生巨变，都逮住了机会，全力凝炼增强力量，齐齐冲向天幕。
只见冰棱、冰兽和赤红的火炎，连通亮银色的灭魂之光，穿过一道道粗长的神雷闪电，如利剑般，全部插向那灭世雷炎凝炼的本源意识。
那上古巨神般的虚影，受到如此多力量的照顾，终于显现出不支的形态来。
虚影似乎被一只看不见的巨手给拉扯着，变幻成诡异的形状，其中凝炼的神雷闪电，也一一分散开来，不能如绳索一般捻成一条条。
石岩虚魂冷酷冰寒，双眸中没有一丝情绪波动，灼灼的看着天际，继续施加着压力。
来自于心海五魔的负面灵魂意志，被他主魂掌御，导引着，来抹灭天上灭世雷炎的本源意志。
火海和两条河流，本来处在极低位置，这时候都抓准了时机，在释放力量冲上天幕的同时，如气球般缓缓浮了起来，慢慢的朝着那灭世雷炎的本源意志靠近。
“卑微的人类，你敢坏我好事，我让你万劫不复！”
灭世雷炎的疯狂暴戾念头，从虚空蔓延开来，如古神怒吼，直到石岩心灵。
这一道灵魂意志，在天上快速游动着，凝结了数百条雷电，仿佛一条陨灭生灵的雷龙，轰然冲击下来。
开天辟地的力量奥义，从那雷电凝炼出来的巨大光柱中荡漾开来，那种洪荒生物才可以领悟的天地力量之真谛，强大到足以让万物失去抵抗的念头，泛出心甘情愿被焚灭的主动情绪来。
在这股古老悠远强悍的能量意志下，三种天火都被压制住，力量都开始混乱起来。
石岩虚魂周围的心海五魔，也同样受到影响，突然缩成五个核桃大小的灰色光点。
来自于心海五魔的意志和灵魂助力，似乎被一刀斩断，石岩再难感应接受。
那虚空暴戾的雷电光柱，摧枯拉朽般粉碎一切拦路的光线、火海、冰墙，势如破竹，以无可匹敌的架势，轰然降临。
石岩虚魂双眸如冰刀，两个瞳仁之内，奇异的血红色光点闪烁不定。
“以你的灵魂意志，胆敢插手我等高级生灵的宿命之战，你的灵魂，将永远消失在历史长河。”
灭世雷炎的念头，响彻天地，刺破人灵魂，深入人心。
三种下方的天火，在这股意志下，也仿佛被某种力量给束缚着，一时间不能形成有效的攻击。
“主人，这是灭世雷炎的灭世雷光，乃是本源意识的外溢。在这个世上，除了少数的物质，没有灵魂可以直接承受。这场战斗，本属于我们，你灵魂进入这儿实属不该啊！”
九幽噬魂焰第一次唤出了“主人”称呼，在它来看，或许，石岩便要就此陨灭了。
这个奇特的空间，不该出现除天火之物的生灵魂魄，冒然违反天地宿命之战，是要受惩治的。
玄冰寒焰和地心火，也都绽出焦急的灵魂波动，察觉到石岩的危险，心急如焚。
那灭世雷光猛地轰下，将石岩的虚魂给直接淹没裹住了，石岩虚魂直接焚灭。
三种天火忽然绝望了。
然而，在那灭世雷光之中，却有一点血红色，如红宝石一般，依旧闪烁着。
