第五百八十四章 苍穹之裂纹！
石岩虚魂灭。
灭世雷光之力，绞杀焚灭一切魂魄的力量，那雷光甚至穿越空间桎梏，直达他主魂！
一圈圈光纹，从血纹戒中亮出来，如一条条小溪，瞬间渗透他主魂，将他主魂给层层围住。
在这般照顾下，他主魂像是添加了无数结界禁制，牢不可破。
来自于灭世雷炎的本源之力量，被突然间截断了，再难突破。
在那奇特的空间中，灭世雷光浩荡辽阔，将由九幽噬魂焰给凝化的火海都给照耀着，在那雷光中，就连九幽噬魂焰的本源魂魄力量，都被迅速的消耗起来。
只有一点血红色的光芒，丝毫不受影响，依旧璀璨夺目，仿佛最明亮的星辰。
血红色的光点内，一缕石岩的念头，再一次凝炼起来，缓缓形成新的虚魂。
石岩和这一块空间，重新建立了联系！
“不可能！”
灭世雷炎虚空咆哮，雷电狂舞，重重庞大的意志力，从天而降，轰然注入。
血红色的光点依然不灭，石岩虚魂隐匿其中，仰望着天幕，神色冰冷如刀锋，咧嘴狞笑。
这是血纹戒的力量！
他不知这力量为何能够无惧灭世雷光，但他知道，血纹戒绝对称得上神器，其中的灵魂也是玄奥莫测，拥有着不可思议的神通。
正是因为有了血纹戒的帮助，他才可以灵魂不灭，依旧保持清醒。
他本体浑身穴窍胀开来，汹涌的负面能量如绝提的江水，滔滔不绝，疯狂的涌向识海。
负面能量在激荡时，他刺痛的简直想要自绝，却硬是咬牙撑住了。
化为五个黑点的心海五魔，在滚滚负面能量的灌注下，重新实质化，在石岩虚魂周遭又一次显现出来。
呈五芒星结出来的印记，将他虚魂牢牢锁着，石岩精气神空间凝炼为一，导引着心海五魔的精神意志，骤然释放出一片光纹，在那灭世雷光中慢慢延伸开来。
那灭世雷光，如镜鉴被粉碎，光点闪烁着崩溃。
灭世雷炎滔天的古老力量奥义意志，一点点的被瓦解，灵魂力量消耗巨大，短时间不能重聚新一轮的攻击。
“这里不可能出现我掌握不了的局面！”
灭世雷炎疯狂的咆哮着，第一次显出不安惊惧，它像是发现了极为恐怖的事情，在虚空扭曲变幻着，想要继续主导形势。
被压制着的三种天火，一起发力，种种能量冲击上天，和灭世雷炎的本源意识狂暴的轰击交缠起来，彼此消耗着。
石岩虚魂稳如磐石，吸收着心海五魔的负面灵魂意志，持续的增强着压力。
不知道过了多久，他遽然发现这个奇妙的空间，开始一点点的崩塌，如幻境被无数利刃撕裂了，显出众多耀目的光线。
光线如刀，切割着空间壁障，显出一条条空间缝隙，无数空间之力飞旋着，四处破坏。
石岩突然双眸神光浩荡！
他紧紧盯着那些四处肆虐的空间光刀，两眼光芒炫目之极，映照着那些空间光刃的轨迹。
突然，一道空间光刃，直接劈在他虚魂之上。
石岩虚魂晃荡了一下，竟然如海绵似的，将那一道空间光刃吸入。
一种掌控虚空的奇妙感觉，渐渐在他心头荡漾开来，这一处奇妙错乱的空间，忽然变得熟悉可爱起来。
整个空间的所有光刃，仿佛成了他灵魂的触手，达成奇妙的联系。
心念变幻，他灵魂高度凝炼，锁定了一道空间光刃。
奇妙的事情发生了……
那一道无序的空间光刃，本在四处破坏切割着，却突然停了下来，诡异的发生着变化，渐渐融合成石岩虚魂的形态来。
石岩心灵似乎被触动了，一种陌生的灵魂悸动，从他和那光刃间达成。
那由空间之力凝炼出来的虚影，像是成了他的灵魂分身，他可以全面掌控！
一脸狂喜，石岩急忙集中精神力，把灵魂附加在一道道的空间光刃上。
不多时，在他身旁出现十来个由空间之力凝炼的虚影分身，携带着锋锐的空间切割之力，朝着那天幕上的灭世雷炎的本源魂魄斩去。
“嗤嗤嗤！”
灭世雷炎形成的上古巨神的虚影，在那空间之刃的切割下，像是被分割到不同的空间，力量不能重新凝炼聚集起来。
三种天火倏然发力，将全部的能量聚集出来，一起朝着灭世雷炎的本源印记冲去。
天上光芒交织不断，那灭世雷炎的本源印记，被碾压一般，波涛般滚动着，逐渐的分裂。
石岩继续凝炼空间之刃，以灵魂御动，在破坏那灭世雷炎的印记。
啪啪啪！
这个空间彻底被粉碎了，成了混沌虚无，那灭世雷炎的印记，被分裂成无数小块，开始散逸向各个不同的空间，相互间的联系，似乎被直接截断了。
天阴古冢的上方，石岩的头顶，像是无数烟花在炸裂，那种美丽，简直难以用言语形容。
战魔、鬼獠、噬金蚕、妖虫之王、圣灵神，突然抬头，怪异之极的看着头顶的变化，忘乎所以。
离石岩千里之外，一块破裂的墓碑上，艾雅俏脸煞白，嘴角还有残留的血迹。
她明眸倏然闪亮，怔怔地看着头顶，不知道发生了什么。
古老的禁地中，鬼纹族的两大贤者，正与雷默、艾珀交战着，一起感应到天地力量的巨变，纷纷惊恐不安的抬头，仰望着昏暗的头顶虚无处，双眸爆出惊骇欲绝的色彩来。
雷默一众人族通神强者，也都呆住了，都暂停了战斗，各个抬头看天。
不但是地底的天阴古冢，在天阴古冢上方的地表世界，一样是这般的场景。
漫天繁星和日月一并显现，无数绚烂的光点爆裂着，空间被撕裂成无数口子，从那些空间之内，流露出种种许多种神恩大陆上不存的力量气息来。
在这般变化下，众多神恩大陆上的巅峰强者，也都是骇然，感觉到体内力量的异变。
“这，这是……”
曾对石岩痛下杀手的鬼纹族贤者，大张着口，一副被吓到的模样，不知道该说什么好。
“苍穹之裂纹！”
“虚空之锁粉碎了！”
“哈哈哈！”
“天助我也！”
“上古十族，终于都可以重见天日了！被封印在无数微小空间，被流亡的同族，可以回家了！”
两个鬼纹族的贤者，眼眶湿润，看着虚空的变故，在愣了一会儿后，疯狂的大笑。
死灵山脉。
在化为废墟的灵药谷的上方，显出一点绿光，绿光慢慢胀大开来，形成死灵邪洞。
一个个暗灵族的族人，从那死灵邪洞中冒出来，在那灵药谷的上面显现出来，暗暗感应着天地力量的变化。
“苍穹之裂纹！壁障被破裂了！我们被流放的族人，将会重新感应到故乡的方向……”
一个强大的暗灵族族人，泪流满面，怔怔出神。
无尽海。
通往七重冥界和第四魔域的天门，在顷刻间粉碎掉，防御在七重冥界和第四魔域口的人族强者，霎那间粉身碎骨。
七重冥界和第四魔域的天空，出现无数裂纹，裂纹逐渐的扩大。
天幕被缓缓拉开来，只见无数星辰和日月，一一从天上显现出来，照耀在七重冥界和第四魔域的天空。
数不尽的冥族和魔族高手，看着头顶的天空变化，一个个欢喜若狂，兴奋的不知如何是好。
第四魔域的北面，有一片苍茫浩淼的暗青色天地，那儿终年冰寒森林，魔族高手每当到了那儿，都会发现往北的方向，被看不见的壁障给拦阻，不能前行。
这一天，那一块大地撕裂，暗青色的天空，似乎被无形的大手给撕裂了。
一个附近的魔族高手，看到从中流溢出浓郁之极的滚滚魔气，当暗青色壁障彻底消失时，他瞧见了众多只在古老典籍上，才可以见到的魔兽，每一头都体长如小山，一身的恐怖气息。
一些魔兽的身上，似乎还端坐着人影，流露出古老久远的气息。
七重冥界，浩瀚的冥海内。
十万深的海底中，有一层不知道何种物质构成的结界，慢慢的开始溶解……
汹涌的冥气，从冥海内浮上来，化为气泡爆来，将浓郁之极的冥气释放。
冥界的三大冥王，从各个区域冲向冥海，看着冥海的变故，激动的浑身发抖。
“七重冥界，最下面的三重，终于破封了！”阿鼻冥王仰天厉啸，气势如虹。
“不知道在最下的三重冥界中，是否还有我冥族大尊存活，多少年了……”黑天冥王怔怔出神，喃喃低语，唏嘘不已。
“我族的苦日子，终于熬到头了。”黄泉冥王对身后的族人大笑起来，“被封着的三重冥界，乃是我冥族根本，如果那里还有我族先辈存活，我冥族将会再一次凌驾世间。最不济，我们也将收获我冥族的秘传冥技，得到新的冥神之力！”
……
同样的诡异变故，在各种通往异域的天门处发生，神恩大陆和许多区域连通的天门，似乎都粉碎了。
仿佛在神恩大陆的外围，环绕着的种种奇特小空间，与神恩大陆间的壁障，一下子粉碎掉了。
知晓一点远古秘辛的神州大地强者，端详着天上的变故，一个个悚然变色，面如土灰。
