第五百八十五章 燃魂
石岩并不知道外界因他发生了天翻地覆的变化。
魂念重返本体，他仰望着头顶炫目的光点流虹，感应着周边天地灵气的奇特韵动，识海空旷延伸。
一缕缕从那神奇空间注入的空间之力，在他识海中落地生根，和他每一道神识凝炼起来。
他眼瞳一片茫然之色，依然沉溺在那空间变故时展现出来的瑰丽场景中，似乎想要把握住那空间从崩碎到彻底分裂的脉动，获得其中空间力量的某种奥义。
这是可遇不可求的经历，对于领悟空间力量奥义的武者来说，亲身经历空间的大变故，好比看到一本讲解空间力量本质的典籍，极为的宝贵。
他整个人沉溺当中……
渐渐地，他头顶虚无空间的惊天巨变，缓慢的消逝，一切似又恢复了正常。
然而，这天阴古冢地底的天地能量，却因为此次变故，发生了难以言喻的奇妙变化。
天地灵气更加浓厚了，灵气的能量运转方式，也似乎多了无穷的变化，在天地灵气之中，参杂着更多武者能够感应但却无法运用的力量形态。
那些力量形态，和石岩在那奇妙空间见识到的一束束不同种类的能量光线，有着惊人的相似之处。
就像是那一块空间的种种天地能量，忽然间涌入了神恩大陆，混入了天地能量中。
头顶虚无的巨变彻底消失了，三团熠熠火光，划破虚空壁障，倏地在他身前显现出来。
九幽噬魂焰闪烁了一下，重新在他主魂沉溺下来，借助于他的魂力，在恢复生息。
玄冰寒焰和地心火，则是化成两朵小火苗，释放着天火独有的能量波动，战魔、鬼獠都分散开来，很忠实的守护着他，防备任何可能出现的攻击。
石岩眼瞳深处，隐约可见一道道空间利刃划过，他人站在原地，却仿佛和无数细密的空间达成了联系，给人一种虚无缥缈，极难用眼睛、神识捕捉的错觉。
他之前受创的身体，早已经痊愈，身上不见一丝伤痕，精气神饱满。
浓郁的天地能量，在他身旁如浓雾浮沉着，悄悄朝着他汇聚。
一丝丝能量光点，犹如游弋的光虫，主动钻入他体内，渗透他五脏六腑、四肢百骸，在他体内逐渐的精炼，化为了血肉的一部分。
过了好一会儿，他双眸突然璀璨如宝石，气势为之一壮。
一道道柳条般的空间缝隙，突然在他身体外围绽放开来，里面游丝般的空间力量，也都朝着他身体涌入。
他依旧沉溺在领悟的奇妙境地，不知道外界变故。
天阴古冢鬼纹族聚集地。
鬼纹族的两个贤者，哈哈狂笑着，身上枯竭的力量，在新的天地能量的涌动下，恢复的速度骤然加快。
“天可怜见！”
那个鬼纹族贤者，眼睛闪烁着晶莹的泪珠，浑身繁琐神秘的花纹，如一根根筋脉，突然间活动开来。
他身上的气势，在一瞬间发生了巨大的变化，如浩瀚的海水深广无垠。
一阵强烈之极的灵魂波动，以他为中心，如龙卷风肆虐四面八方。
首当其冲的艾珀、雷默两人，还未反映过来，便觉识海犹如被飓风拉扯住，每一缕神识都重逾千斤，根本不能行云流水般运转释放。
“暗灭魂咒！”
鬼纹族的那一个贤者，以奇特的韵律吐出四个鬼纹符字，四个符字如宝石，闪烁着璀璨的晶光，棱晶明亮，轰然冲出。
晶莹的符字内，有数百条细如游丝似的光线纠缠着，隐约衍化成复杂玄奥的阵图。
符字冲出来，四股强烈的灵魂震颤立即激荡开来，朝着艾珀、雷默等人涌去。
艾珀、雷默等人，在那四个符字的能量震颤下，一个个眼神溃散，呆如木鸡，失了魂一般。
四个符字分开来，直接钻向艾珀、雷默、公孙韬和卓辉四人，打在他们的胸口。
这四人如中了定身术，一动不动，体内的一切力量被封印，就连灵魂都被禁锢住，连念头都不能变化。
叶雄、诸逸、月鍪三人，脸色苍白，心中惨然，不敢多想，立即暴退。
另外一个鬼纹族的贤者，这时候也开始下杀手了。
叶雄手指上的幻空戒，突然间纷纷爆碎开来，从里面流露出数十样秘宝，那些秘宝都蕴藏着巨大的能量，各有奇用，一同在叶雄身前炸裂开来，形成一股堪称坚韧不破的能量冲击狂流。
“萤虫之光，也敢与皓月争辉！”
虚空中，一张充斥着鬼纹的青色帆布，猛然飞扬起来，瞬间将叶雄释放出来的种种力量之力裹住。
那青色帆布用力缠紧，上面无数繁琐神秘的鬼纹如小河一般疯狂的流动起来，从中释放出暴戾狂烈的能量波动。
轰轰轰！
帆布中，无数秘宝激射出来的力量，被一瞬间绞成粉碎。
叶雄浑身骨骼啪啪作响，脸上也是鲜血淋漓，披头散发的，形同恶鬼般，竟感同身受，受了重创。
“你们走！我来断后！”叶雄咬着牙，如被逼入困境的野兽，要殊死一搏。
在他两眼的瞳仁内，一片雪白闪亮，叶雄的眉心裂开一个小空，一滴滴殷红的鲜血被挤压出来，鲜血一滴滴滑落，顺着他鼻梁，进入他嘴唇处。
“喝！”
狂吼一声，叶雄口中吐出一颗暗紫色的宝珠，宝珠吸吮了他眉心的血滴，闪亮着极为猛烈的灵魂波动。
在宝珠内，有一个袖珍的小人，吱吱呀呀，手舞足蹈着，在操控着什么。
小人便是叶雄的灵魂印记！
宝珠一出，一圈圈的灵魂波荡，直接涌动开来，将叶雄身前一块区域都罩住。
“老叶！”
诸逸目眦尽裂，热泪盈眶，一脸悲痛之色。
他知道那宝珠乃是一样圣级七品的秘宝，承载着叶雄的灵魂印记，可以形成极为坚固的灵魂堡垒。
现在叶雄将宝珠取出来，灵魂印记注入，明显知道极难逃脱，要燃烧灵魂的力量催动宝珠，进行最后的搏斗了。
“走啊！”
叶雄的声音，从宝珠中的小人传来，充满了急切和惶恐。
月鍪也红了眼，咬着牙，一副想要拼命的架势。
“快走啊，定要将这里的变故，告诉门人！”叶雄疯狂的叫喊着，“这是我们灵宝宗的境内，身为长老，你不会向看到我宗生灵涂炭吧？”
咆哮中，那宝珠的小人如被火炎焚烧，痛苦的哭喊着，灵魂之力快速的消耗。
一层层的能量壁障，从宝珠中荡漾开来，形成坚实的防御魂墙，堵在那贤者身前，将种种威力巨大的灵魂冲击给拦截。
嗤嗤嗤！
在灵魂交击点，冒出蒙蒙的轻烟，每一缕轻烟冒逸出来，叶雄的灵魂印记都会小上一号。
很快地，那叶雄的灵魂印记，已经缩小一倍了。
“你若不走，便是与我一同彻底陨灭！这是一场浩劫！你必须活着回去！保住我宗的香火传递！”叶雄凶兽般咆哮。
诸逸浑身一震，如醍醐灌顶般，猛地醒悟过来。
“我们走，立即走！”诸逸老泪流淌，猛地别头过去，不敢去看，将体内秘宝催动，以遁法迅速远离。
月鍪只是略一犹豫，也红着眼点了点头，狠狠道：“叶兄，我们会为你报仇！”
话罢，无数月华之光从她体内爆出来，她仿若一道月光，以惊人的速度，迅速消失在这一块。
艾珀、雷默一众人，被暗灭魂咒给定着，都动弹不得，体内的生机，抽芽一般被抽离，渐渐没了生息。
“该是人族灭绝的时候了。”
鬼纹族的贤者，喃喃自语，挥手一扬，那阴符经突然飞出来，猛地将艾珀、雷默一众通神境强者罩住。
艾珀、雷默众人，在阴符经的力量之下，如飞灰一般，随风一吹，便消散开来。
阴符经渐渐明亮起来，玄阴之气似乎恢复了不少，它悬浮在众多鬼纹族族人头顶，撒落了点点雨滴下来。
每一个鬼纹族的族人，都是狂喜莫名，贪婪的张口吸住那一滴滴雨滴，身上的气息慢慢的恢复起来。
“那两个人……”
另外一个鬼纹族的贤者，深深地皱着眉头，神识放开搜寻了一下，无奈道：“采用了遁法，以身体重创为代价，已到了万里之外。这么远的距离，我很难将他们灭杀了，太可惜了，不然又可以让族人力量多提升一点了。”
“无妨。”手持阴符经的贤者，淡然一笑，镇定道：“空间之裂纹显现，阴气会逐渐的渗透进来，我族的恢复速度会越来越快。现在我们要做的，并不是追击他们，而是应该试着和被放逐的族人达成联系，共谋大业。”
“是这个理。”
“除了我们鬼纹族，魔族、妖族、冥族、巨人族、暗灵族、尸族、海族应该也都会逐渐的在这儿出现，我们必须要尽快，越早的进入，将来得到的利益也将越大。这么多年了，本以为会被那灭世雷炎耗死，没想到还能重见天日，真是天可怜见。”
“对了，那灭世雷炎呢？好像没见着它？”
“差点忘了！我来找找看！”
