第五百八十六章 残局
诸逸和月鍪遁出万里之外，却依旧处在天阴古冢地底坟墓范围，没能走脱到地表。
在一株株妖异的鬼磷菇中央，诸逸脸色苍白如纸，嘴角溢出鲜血，咬着牙吞服着丹药，一边快速的调息，一边来取出音石，试图联系月鍪等人。
诸逸是借助于一样土遁秘宝才能瞬间转移的，这秘宝若要催动，必须要榨干他一身精元，当他体内力量一丝不存的时候，才能通过秘宝离开。
这个时刻的诸逸，力量枯竭，是极为危险的，他不得不拿出更多的秘宝，牢牢防护在身侧，通过灵药迅速恢复力量，寻求援助。
他并不知道鬼纹族的两大贤者，并没有契而不舍的追击过来，所以在尽一切的力量，来恢复自身。
手中音石闪烁着异光，诸逸流出一缕灵魂念头，以神识呼喊：“你们在何处？”
“我的位置与你并不远，你现在怎么样？”月鍪的回应马上传来，听声音也是非常的虚弱疲惫，应该是受了重创。
一般来说，能瞬间挪移万里的遁法，都会对身体有着不同程度的损害，诸逸是这般，月鍪也是一样。
“先别着急，联系云秀长老，让她万万不可掉头。”诸逸眼眶深红，急忙叮嘱。
“暂时找不着她，我也不知道她去了何处，她离我们应该太远，才听不到音石的灵魂之念。”
“你那边，可有石岩的消息？”
“没……”
诸逸脸色阴沉，暗暗懊悔，心中充满了悲痛黯然，半响无言。
石岩离开之前，虽然用言语蛊惑了艾珀、雷默一众人，让这些家伙和鬼纹族拼死战斗，却暗中关照过他们，让他们迅速离开，不要在那儿逗留。
诸逸、叶雄并没有重视他的说法，犹豫了一会儿，最终选择了留下来一战。
结果是痛苦的惨败。
雷默、艾珀纷纷战死，叶雄也燃烧了灵魂，同样神魂俱灭，在那两个鬼纹族贤者的高阶灵魂压制下，他们也只能选择用重创来遁开。
现在诸逸、月鍪都后悔了，后悔没有听从石岩的叮嘱，非要眼红那阴符经和灭世雷炎的神奇，落得个如今的下场。
吃了亏，他们才想起石岩的高瞻远瞩，不由得想要和石岩达成联系。
可惜，石岩的音石仿佛坏掉了，一点讯号都没有，让两人很是焦虑无奈。
“咦！”
诸逸手持音石，正在懊悔的时候，忽然听到音石传来月鍪的惊呼声。
诸逸神情一震，立即追问：“怎么啦？有什么发现？”
“你给的那感魂石，忽然亮了……”那边月鍪有些不确定，“我看看是谁，你稍等一下。”
“嗯。”
“石岩！他在我附近！”
诸逸眼睛一亮，念头一转，突然道：“你立即找寻他，我稍稍恢复一点气力，也会过去！”
“好！”
……
灰白的簇簇云团中，生长着许多阴寒的植物，残破的墓碑，古旧的尸骸。
月鍪深深吸了一口气，将吸纳无数年的月华之力再次流转开来，手持一样银月形状的圆盘，在慢慢朝着一个方向接近。
到了这一刻，月鍪对石岩已经没有了一丝轻视，反而对他徒然生出一股敬佩之意。
在关键时刻，果断的撤离，不贪念秘宝的诱惑，如此明智的做法，来自于一个小辈，这让月鍪有些羞愧。
她并不知道石岩之所以对局势有着精准的认识，全然是由于九幽噬魂焰，她当石岩是聪慧绝伦，能从细微的细节来辨认出未来的形态衍变，心中暗生敬意。
在朝着石岩方向缓缓行去之时，月鍪脸色慢慢珍重起来，掂量着一会儿见着了石岩，到底该怎么开口。
她有点不好意思，也有点担心石岩会取笑他们自作自受。
每一个像石岩这般年轻有为的青年，脾气都是很桀骜不驯的，讲话也往往不留余地，这趟他们又是挫败方，因为不听劝说，才落得个这般凄惨的下场，只要一想到石岩会冷嘲热讽，她前行的脚步都会变得沉重起来。
然而，她又不得不去过去。
这时候的她，状态极差，因为妄用遁法，力量消耗太多，神识也损耗极大。
如果突然遇到境界高深的陌生人，或者被鬼纹族的族人盯上，她很难再一次运用遁法，只有死磕一条路。
月鍪对石岩并没有好印象，可在这种状态下，她也没有选择。
渐渐地，神情复杂的月鍪，经过一番阴寒植物的过渡，终于还是瞧见了石岩。
战魔、妖虫之王、噬金蚕、圣灵神、鬼獠、两团天火，如此众多的强大生物，像是最忠实的守卫，牢牢将石岩围在中央。
月鍪只是瞧了一眼，修直的身姿便是猛地一颤，眼眸爆出不敢置信的光华。
她目光灼灼，死死盯着前方的石岩，大张着口，剧烈的呼气。
太可怕了！
这一刻，在石岩身旁展现出来的力量，可以格杀任何一个通神三重天之境的强者！
她只知石岩有战魔，可她默默感应了一下，却发现那鬼獠和妖虫之王身上的气息，丝毫不比达到通神三重天之境的她弱，至于圣灵神和两团天火，这类奇异的生命体，她根本不敢测度，不知道有多么的变态。
但她可以肯定，和战魔、鬼獠、妖虫之王处在一块儿的这三样异类，也绝对是恐怖之极。
尤其是玄冰寒焰，那种冰寒的火炎，极度冷冽的气息，分明在向她说明这便是排名第八的玄冰寒焰，神秘的天火！
月鍪真的被惊到了，眼中绽出匪夷所思的光芒，暗暗咂舌。
她终于明白，为什么光明教主殒昊会那么重视这个青年，为了他入教，提前将他们各方长老号召过来，为这个家伙进行入教的仪式。
当时她还极为的不屑，和别的长老一样认为殒昊是小题大做，觉得殒昊简直太厚爱这家伙了。
可现在她不这么认为了，对殒昊那是真心的佩服起来，再没有一丝的猜忌不满。
石岩展现出来的力量，一旦激发出来，或许可以正面硬抗他们七大长老！
这是什么概念？
月鍪心中雪亮，所以心服口服。
一双暴戾、阴狠的兽瞳，倏地对向她，一股强悍的凶煞之气，扑面而来。
月鍪骇然，眼神巨变，站在那儿一动不敢动。
鬼獠单独从那一边缓慢走出来，有些轻手轻脚，似乎怕打搅到石岩，然而，待到鬼獠离开石岩百米以后，速度突然就提升上来，直朝着月鍪冲来。
月鍪俏脸满是凄然之色，欲哭无泪。
她此时当真是力量不济，本想过来寻求石岩的帮助，那料到才见到人，却被一头奇特的人形妖兽给盯上，而这妖兽又是那般的凶残强大，她如今的状态，根本就不是对手。
鬼獠自不会管她，那艾雅的走脱，已让鬼獠极为的不爽了，眼看又有一个女人鬼鬼祟祟而来，它是准备拿月鍪来发泄心中的愤然狂怒，这才暴起出击。
“石岩！”
月鍪眼看要倒大霉，不得不扬声大叫起来，声音尖锐如刺。
沉溺在某种状态的石岩，听到这一声凄惨的呼叫，眉头倏然动了动，一缕念头释放出去。
凶神恶煞冲击到月鍪身旁的鬼獠，周身冥气和魔气涌动着，摇晃着魔钟，便要痛下杀手。
天地能量的变故，对人类来说或许并不是好事，可鬼獠却从中获得好处，明显感觉到力量在一点点增强，魔气和冥气凝炼的速度愈发的凝炼精纯，就连它的灵魂波动，都变得行云流水起来。
月鍪一脸惨然，眼看鬼獠杀过来，准备勉力将仅存的能量催动开来，好抵挡一下。
便在此时，那冲向她的鬼獠，遽然在虚空凝滞，如被定格了，一动不动。
鬼獠双瞳人性化的露出疑惑的情绪，暗暗用灵魂之念表达了一下，待到收到石岩的回应以后，才有些不情不愿的倒飞回去，重新在那战魔旁边站定。
“你等一下吧，他需要点时间。”
玄冰寒焰跳跃了一下，朝着那月鍪释放出灵魂波动，念头清晰。
月鍪错愕，直愣愣的看向玄冰寒焰，“你，你在向我说明？”
“嗯，他在领悟力量奥义，暂时不能与你交流。”玄冰寒焰继续回讯，“你可以等候一会儿，要是等不及，就先离开吧。”
玄冰寒焰和石岩精神相通，它知道月鍪和石岩的关系，既然石岩让鬼獠不要痛下杀手，它便主动过来说明情况。
月鍪重新收到玄冰寒焰的传讯，终于肯定对她发出灵魂音讯的，乃是天火。
她一肚子的惊奇，有心继续追问，可看那玄冰寒焰似乎不愿意搭理，也只能明智的闭嘴，就在一旁默默的等候着，希望石岩能够尽快的醒来。
她心中有太多的疑惑。
“月长老，你那边什么情况，我一会儿就到！”
就在此时，她手中的音石，传来了诸逸的念头波动，听起来极为的振奋。
“你，你一会儿慢一点，免得引起不必要的麻烦。”月鍪愣了一下，急忙传讯过去，“我这边，有点古怪，你过来的时候别太着急，轻手轻脚点……”
“怎么回事？难道石岩那小子要对你下手？”
“不是，等你过来了，也就知道了。”月鍪苦笑。
