第五百八十七章 不过如此！
月鍪一直看着石岩，不敢轻举妄动，生怕引得鬼獠的暴起强击，默默等候着诸逸的到来。
石岩没有任何异常，像是站立沉睡，寂静无声。
然而，在他的身上，却有着强烈的能量波动，经久不绝，并且还在逐渐的增强。
月鍪不知道在他的体内发生了什么，唯一可以肯定的是，石岩一定有了某种可喜的变化。
从鬼獠、战魔的反应来看，石岩似乎在领悟某种力量的奥义真谛，依循这一点，月鍪细心的端详着。
许久后，她终于发现石岩保持着沉睡的状态，可他身旁的空间却好似极为的混乱扭曲，就像是有一双可以拨开撕裂空间的无形大手，始终在他身旁活动着，对他身旁的空间进行着影响。
月鍪暗暗心惊。
她自然不知道石岩进阶通神之境，依仗的乃是空间之力，这种力量在整个神恩大陆都是极为玄奥冷门的。
并不是说这种力量奥义不够强大，相反，有史以来，只要和空间挂钩的武技和秘宝，都是极其恐怖强大的。
之所以没有人修炼空间之力，将其当成主要的力量奥义领悟，全然是因为这种力量奥义实在太难掌握，也没有确凿的书籍和前辈导引，每一个进行这方面力量奥义深研的武者，都是孤独的摸索。
一种力量奥义，单靠某一个人的摸索和领悟，如同盲人摸象，很难全面掌握，往往只是懂得点皮毛，不能将这种力量的真谛给理解透彻。
不能真正领悟透彻的力量奥义，自然不可能拥有太强的力量，依靠这种力量在通神境进阶，也会变得万分的艰难。
有很多人，或许一辈子也不能找到契机，通过空间之力再一次的进阶。
当月鍪看出石岩在领悟空间奥义的时候，心中的惊讶之甚，简直想要惊叫出来。
她心里面明白，这一刻的石岩，一定是因为某种机缘，才对空间之力有了新的领悟。
钻研这种力量的武者，一生之中，或许也很难碰到一次这种机会，所以会终生难以突破，再也不能提升。
空间之力……
月鍪心中有些苦涩，暗暗摇头，双眸神色复杂。
这家伙已经够恐怖夸张了，按照他如今的境界和年龄，将来定然可以达到极其高深的境界。如果他领悟的空间力量，也会随着慢慢的进阶增强，将来有一日，他依靠空间力量进行了境界的突破，那他的潜力简直不可测度。
月鍪对石岩的认识越深，心里面越是懊悔，后悔不该那般漠然对待他。
一个潜力无穷的武者，又在光明神教内，未来的某一天，他可以为光明神教带来什么，谁也说不清。
……说不定，他能超越殒昊，将光明神教带入巅峰！
这个念头刚一在心中浮现出来，月鍪便是神情一震，轻轻吸了一口气，一个新的想法便充斥心间，怎么也挥散不掉。
定要和这小子打好关系！
月鍪下定了决心。
也在这一刻，月鍪听到了诸逸的音石传讯，她嘴角一动，悄悄传出讯念，便默默等候。
果然，一刻钟后，诸逸悄然降临。
鬼獠马上有所察觉，一双凶残暴戾的眼瞳，遽然看向一处阴影处，浑身凶煞之气凝炼。
月鍪左侧百米，地底之内，传来奇妙的轰鸣声。
一件锥形的银色异宝，突然间破土而出，在那异宝之内，诸逸的身影猛地闪现出来。
他马上收起那秘宝，将身上的气息隐匿，赶忙看向石岩那一块。
只是瞧了一眼，诸逸便悚然动容，目光灼灼，真正是被惊诧到了。
“这……”
诸逸大张着嘴，满脸匪夷所思，和那月鍪一样，都被石岩身旁的异物给吓到了。
太可怕了……
这一刻，诸逸知道为什么月鍪会语焉不详了。
石岩展现出来的力量，堪称豪华！如此阵容，比一般七古派的大家族还要强大啊。
他可只是一个小年轻啊！
诸逸比月鍪的见识更加的渊博，他一眼瞧出了鬼獠、噬金蚕、妖虫之王的价值，也看出了玄冰寒焰和地心火都是拥有着生命意识的天火。
他唯一看不透的，便是圣灵神了。
像圣灵神这种生物，根本是不该在世上出现的，那种奇妙的灵魂气息，他闻所未闻。
他被震慑到了。
……
天阴古冢鬼纹族聚集地。
那鬼纹族的贤者以灵魂进行这大搜查，好一会儿，两个鬼纹族的贤者，几乎同时睁开眼。
“在那小子附近，可灭世雷炎的气息，却微弱的不可辨别，似乎消失在空间之内……”
“是不是，依附在那小子的身上，进而隐匿了起来？”
“有这个可能性啊。”
“那就简单了，反正这小子要杀了，我们将他肉身毁灭，灭世雷炎自然会暴露。”
“不错，失去了寄宿的身体，它只有显现出来。”
“还有现在天地能量发生了变化，要不然，相隔这么远，还真的很难发动一击。”
“动手吧！”
两个鬼纹族的贤者，一番灵魂交流后，马上定下了方针，没有过多的犹豫，忽然出手。
……
闭目如沉睡般的石岩，沉溺在某种境界下，渐渐的恢复理智，从种种空间力量的变故中醒转过来。
他才要睁开眼睛，马上敏锐的察觉到头顶苍穹的能量变故。
心中一凛，他嘴角噙着冷笑，猛地睁眼，仰视着头顶虚无处，哼道：“两个该死的老鬼，就知道暗中捣鬼。”
咻咻咻！
头顶苍穹处，浓郁的玄阴之力凝炼着，形成一道道肉眼可见的长长锁链。
锁链相互间缠绕变动，形成奇妙的图案，像是一张森罗巨网，似乎能够将一切生灵网罗当中，中间虫豸的能量波动，可以粉碎一切。
那图案中的恐怖能量波动，简直可以翻山倒海，当头压迫过来的气势，让那诸逸和月鍪都生出一股自身无比的渺小，一点反抗的余地都没有的挫败感。
“石岩小心！”月鍪忍不住惊叫出来。
她知道，动手的乃是鬼纹族的两个真神境的贤者，这力量之强悍，已经超出了她的承受极限。
“完了！”
诸逸痛苦的呻吟一声，脸色要多难看有多难看，浑身无力，如坠落无尽的深渊，看不到一丝的光亮。
头顶虚无的图案攻击，覆盖面太宽阔了，将他和月鍪一并给笼罩了。
在这种霸道诡异的力量袭击下，两人根本无力抵挡，由于已经施展过遁法，两人力量损耗太剧，不能再次故技重施了。
眼睁睁的看着那图案缓缓降落下来，诸逸心中后悔的要命，悔不该过来和石岩重聚。
若是不来，他便不会受到波及了，他看的出来，那两个鬼纹族真神境贤者的目标，其实乃是石岩。
他和月鍪只是被殃及的池鱼。
头顶虚无的图案，不断地发生着奇妙的变化，一条条由玄阴之气凝炼的长长锁链，勾魂夺魄一般，释放着强烈的灵魂震颤，轰然压迫下来。
诸逸痛苦的闭上眼，不做无谓的抗争了，因为他知道，在这种情况下，他已经没了一点的硬抗手段。
月鍪死死看着石岩，目光一瞬不移，似乎在等候着奇迹的发生。
不知道为什么，她总觉得即便是真神境的强者，也未必就能够让石岩魂飞魄散。
这种感觉并没有实质的依据，或许是因为石岩太镇定了，没有一丝应有的惊慌失措，这种诡异的从容，让她心中泛出一丝冀望。
在她的瞳仁之内，石岩的影像突然间变得不真实起来。
就那么站在原地的石岩，身影似乎处在不同的空间，极其的模糊，给人一种被无数破裂的镜子照耀后变得无比错乱的感觉，……仿佛，他身体分裂了，手脚和头颅都分散开来，夹在各个空间缝隙。
然而，她又知道石岩未曾动过，所以这种奇妙的错觉，让她不知道视线中的场景，到底是真是假。
倏地，从石岩的身上，爆发出一股可以扭曲虚空般的气势。
只见石岩仿若分裂的两只手，如同从两个不同的虚无空间中探出来，在他的头顶开始用力往两边撕裂。
就好像在石岩的身前，有一块看不见的隐形丝布，被他给硬生生撕裂开来。
随着他两手撕裂的动作，在他身前，突然裂开一道空间缝隙。
那空间缝隙内流光激射，绽出炫目的光芒，流星从中一闪而逝，追溯着星河的踪迹，极为的玄妙。
来自于头顶的图案，被那两个鬼纹族真神境强者释放的恐怖一击，或许连殒昊这类神州大地上的高手应付起来，都有颇为的狼狈。
然而，那浓烈可怕的攻击，从石岩身前的空间裂风绽开之后，就开始变得极为不稳定。
当那图案的力量，终于当头劈射下来的时候，石岩身前的空间裂缝，已经大如妖兽的狰狞巨口。
无数玄阴之力凝炼的锁链，一泄如注，竟然全部涌入缝隙之中，被撕裂的空间缝隙给全然吞没，不留一丝的渣滓。
石岩镇定自若，两手中异光闪烁，奇妙的空间变动，从他体内崩裂开来。
那空间缝隙，就像是吞没一切的怪口，将两个真神强者全力的一击，给全部淹没了。
一束光线闪过，撕裂的空间缝隙愈合，空间恢复完整。
石岩岿然不动，仿若什么都没有发生过，只是脸色略有些苍白，他抬头凝望着虚无处，又是一声冷厉的哼声，淡然说道：“不过如此。”
