第五百八十八章 明悟
鬼纹族聚集地，两个鬼纹族的贤者面色土黄，眼中精光一暗。
其中一个贤者愣了下，身子突然猛地摇晃了一下，神情狼狈之极，仿佛被人给狠狠地阴了一记。
“这，这……”
他手舞足蹈，眼神恍惚，喝醉了一般，不知所云。
“那小子，真是通神境吗？”手持阴符经的那贤者，还算是镇定，咬着牙，吸吮着阴符经的力量，恨恨然道：“他怎么可能化解掉我们俩的攻击？虽然我们尚未恢复，可单凭他一个通神一重天境的小家伙，竟然没死？！”
“难道时代变了，造成了这般的异常？”
“此子太诡异了，他似乎知道我们鬼纹族的神通奥义，和我们族不知道有什么关系。”
“定要寻他问个明白！”
“你留在这里，我过去一趟，看看能否将他擒拿。”
“小心，你现在力量还没有彻底恢复，那小子又邪门的很，别着了他的道儿。”
“嗯。”
……
月鍪眼睛明亮如钻，灼灼看向前方，修长的手指攥紧，娇躯轻颤。
太不可思议了！
石岩以通神境的力量，竟然将两个真神强者的一击给化解了！她看的一清二楚，知道石岩运用的乃是空间之力。
这家伙，难道对于空间之力的真谛，真的有了深刻的认识？
月鍪心中骇然。
诸逸等了好一会儿，发现头顶恐怖的力量，突然间消失无踪。
他迟疑了一下，不由得满心疑惑的抬头去看，发现虚无的天际中，一片灰云悬浮着，却不见之前的恐怖能量冲击波荡。
“发生了什么？”诸逸声音有些沙哑，有些不确定，“刚刚，莫不成被石岩给化解了？”
月鍪苦笑着点头。
诸逸神情一震，双眸光芒爆射，“他怎么做到的？”
“空间之力……”
“空间之力？”诸逸愣了一下啊，突然尖叫起来，“他懂得空间之力！你是说，他懂得运用空间力量？”
月鍪再次点头。
诸逸身躯一颤，久久无语，一脸的艳羡。
他比月鍪要对空间力量的认知更深，知道空间之力一旦被掌握了，将会何等的恐怖变态。
一个真的懂得娴熟运用空间之力的强者，将会是敌人的噩梦，只要没有克制的秘宝，懂得空间之力者，几乎可以随意在空间缝隙内穿梭，没有任何办法锁定。
这类的强者，碰到不可力敌的对手，可以遁入空间缝隙内轻而易举逃脱，不用自残身体，不用损耗秘宝。
而他们，若是想要偷袭，也会是世间最为可怕的刺客！
你根本预料不到，他会在什么时候，突然在你的身后空间出现，那种如芒在喉感觉，要多难受就有多难受。
这种强者如果领悟了空间利刃的切割奥义，更会成为最锋利的攻击者！
在世上，能够不被空间利刃斩断的东西，似乎还没有听说过。
空间利刃，比最锋利的秘宝还要变态，简直无坚不摧，肉身、法宝、山川河畔、甚至灵魂，都难逃空间利刃的一击撕裂！
诸逸暗暗咂舌，远远看向石岩，脸色一变再变。
还好他不是敌人……
诸逸心中泛出这么一个念头来，不由得暗暗庆幸，心中的紧迫感，也是稍稍松懈了一些。
也在这时候，石岩忽然看向他们，淡然一笑，道：“你们怎么样？其它人呢？”
诸逸、月鍪眼神忽然黯淡下来。
石岩愕然，愣了一下，才肃然问道：“出了意外？”
“叶雄死了……”诸逸喟叹，满脸的酸楚，咬着牙喝道：“我发誓，定然要为他报仇！他是为了让我们离开，才燃烧灵魂而亡。”
月鍪也是重重点头。
石岩并不惊讶，轻声叹息了一下，淡然说道：“我就知道会这样，那两个鬼纹族的贤者，乃是真神境的强者，你们与他们正面对上，很难有胜算的。”
“鬼纹族？”诸逸眼睛一寒，“你知道这个种族的来历？”
诸逸和月鍪虽然都是光明神教和灵宝宗的尊贵人物，可对于这个上古时期的种族，却是所知不多，听石岩这么一说，两人马上神情振奋，急忙追问开来。
“我的确知道一点。”石岩颔首，旋即皱眉道：“不过这儿不能久待，我想要不了多久，那两个贤者便会找上来，我们还是先离开吧。”
诸逸、月鍪听他这么一说，如惊弓之鸟般，连连点头。
他们真的怕了。
不是他们胆小，而是他们和那两个贤者之间存在着巨大的差距，随着天地能量的变动，这种差距还在逐渐的增大，时间拖的越久，对他们越是不利。
“我们先走，离开这天阴古冢了，再说细节。”
石岩毫不迟疑，也没有将战魔、鬼獠收入血纹戒，径直离开。
经过这番空间之力的领悟，他隐约摸到了点空间力量的门槛，可以利用空间之力裂开一道缝隙，将敌人的所有攻击给引入空间缝隙，让自己不受侵害。
刚刚他尝试了一下，当真是惊喜万分，连真神境强者的攻击，都可以扯入空间缝隙，这意味着他以后多了一种绝佳的保命方式。
他的身体中，经过空间之力的洗涤，一身的精元内也混杂了点空间力量，这才可以触动空间奥义，撕裂出随他掌控的空间缝隙来。
当然，以他现在对空间力量的领悟，还远远达不到诸逸所知的那种境界。
但他已可喜的迈进一步，随着境界的提升，随着他对空间力量的掌握，他将会对空间力量越来越娴熟，运用时也会越来越变化万千。
“你不找找那家伙？”在他灵魂深处，传来了九幽噬魂焰的微弱声讯。
“它的本源印记，被分裂扯入各个细小的空间，虽然不可能陨灭，可力量已经大大受损了。本源印记不能糅合为一，它就不能快速的恢复，现在的它不足为惧。”
石岩心中冷笑，“放心吧，它逃不掉了，我知道它本源印记所处的空间节点，等我对空间力量的认识更进一步了，便将它一一揪出来。”
“趁着这个时机，你可以找寻克制它的东西，到时候直接将它给收服！”九幽噬魂焰传讯。
“它有克制之物？”石岩眼睛一亮。
“当然，世上万物，相生相克，不论什么东西什么异类，都不是绝对的无敌。它的雷电之力，虽然极为的特殊，可在这个世上一样有东西可以让它也无计可施，只要找到了那些东西，熔炼成秘宝，自然可以将它给收了。哼，别人不知道怎么对付它，我可知道的清楚！”
“如此甚好！看来这家伙也逃不出我的手掌心了。”
“如果你有朝一日，将九种天火一并收服，你将会……”
“将会怎样？”
“到时你便知道了，不过太困难了，几乎不可能。”
“如果我真的做到了呢？”
“那你将获得天大的奥秘！得到让所有人生灵羡慕的运道！”
石岩骇然。
一直以来，这九幽噬魂焰对什么都不屑一顾。
各种秘宝天材灵物，都不入它的法眼，俨然一个久经风霜对世间一切漠视的高高在上者，它好像什么都瞧不上，除了对石岩血纹戒有所顾忌外，根本无视一切。
它这么郑重其事的说出这番话，还是第一次，也是让石岩震惊异常。
收集九种天火……
这念头在他脑海中扎根，让他不由自主的按照这个思路想了下去，越想越是觉得似乎有着某种玄妙存在。
混沌圣火、灭世雷炎、九幽噬魂焰、太古妖火、炼狱真火、阴灵鬼火、朱雀真火、玄冰寒焰、毗绝尸火九种天火中，灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰、炼狱真火、毗绝尸火都出现了。
其中九幽噬魂焰和玄冰寒焰在他的身上，炼狱真火在夜长风体内，毗绝尸火则是在尸神教教主青冥体内。
如果一切顺利的话，他或许可以得到灭世雷炎，那尸神教教主青冥体内的毗绝尸火，想要得到也似乎不是难事。
倒是夜长风体内的炼狱真火，因为是朋友，有点难以下手。
但要是他找到等价的东西，和夜长风进行交换的话，似乎也未尝没有成功的可能性。
天火与天火之间，相互间有所感应，只要剩余的混沌圣火、太古妖火、阴灵鬼火和朱雀真火在神恩大陆上，说不定他未来还会碰到，也可能会有得到的机会……
这一连串的念头，在他脑海中慢慢的转着，他眼睛闪烁着，表情颇为的认真，似乎在仔细考虑这件事的可行性。
九幽噬魂焰所谓的九火合一，实在是莫大的诱惑，让他不由自主的想要深入行动。
“出来了！”
诸逸大喝一声，从一处阴暗的地底洞穴冒出来，振臂高呼，一洗多日的阴霾。
“啊！”月鍪尖叫一声，仰望着苍穹，突然喝道：“这天空，怎会变成这样？！”
石岩钻出来，抬头一看，也是目瞪口呆。
深邃的湛蓝天幕，如浩淼的大海一般，却是日月同现，星辰遍布苍穹。
天幕下，天地能量如浓郁的烟雾，在飞逸分散，似乎在进行着某种奇妙的变化，给人一众极为诡异的感觉，仿佛有无数奇异的力量从不知名的空间冒出来，一起充斥天空。
