第五百八十九章 转变
石岩、诸逸、月鍪三人目瞪口呆，不知道外界发生了什么，竟然会日月星辰同时出现。
“你们都是神州大地的人，知不知道这是什么状况？”石岩傻傻的问向那两人前辈。
诸逸、月鍪一起摇头。
“不管了，先回宗派再说吧，从这情况来看，神恩大陆一定发生了巨变，我们也不知道这变化到底是怎么一回事，或许，宗派内才有这方面的典籍，回去好好查探查探吧。”诸逸不确定的说道。
石岩、月鍪苦笑，轻轻点头。
三人一同离开。
合力飞驰了许久，天上的日月星辰还是没有发生新的变化，仿佛从今以后，这神恩大陆都会变成这个样子。
离开天阴古冢那一块死寂的荒原，三人以最快的速度来到奇石城，奇石城所有武者，这段时间也都被天上的巨变吓到了，根本不清楚发生了什么，一个个都是翘首以盼，等候着诸逸的返回。
诸逸身为奇石城的城主，一过来就先询问城内的情况，得知云秀带着罗晓、罗蒙、李暮雨、白慧茜四个小辈，原来已经先一步返回城内。
诸逸暗暗松了一口气。
“你们在那里面，到底遇到了什么？叶雄呢？”云秀领着四个小辈，过来以后，立即追问其中的细节。
月鍪和诸逸马上神色落寞，吱吱唔唔的，语焉不详。
云秀心中一沉，从这两人的表情就猜测出叶雄恐怕凶多吉少了，她和叶雄并没有什么交情，也没有见到当时的场景，并不会太过悲伤。
“月长老、云长老，我想你们应该要先返回光明神教，将我们在天阴古冢的经历，向殒昊教主禀明吧？”诸逸深深地皱着眉头，“我也要立即传讯，将当中的详情说明，提前做准备。”
月鍪点头。
云秀虽然不清楚其间的详情，但也没有多问，知道在那里面，肯定没有什么好事。
“石岩，你应该收获很大，返回光明神教后，希望你自己留心一点，我总觉得，这天上的变化，可能与你有点关系……”诸逸沉吟了一下，语气凝重的说道。
月鍪和云秀骇然，皆是极为震惊的看向他。
石岩自己也是愕然，“你搞错什么了吧？和我有什么关系？”
摇了摇头，诸逸道：“我也说不清楚，就是有这种感觉。”
石岩苦笑，淡然说道：“好吧，我会小心一点，有空再见吧。”
得到了空灵晶，他倒是有些迫不及待，想要尽快构建出大型的传送阵来，好和无尽海达成联系。
不死岛也有传送阵，不过传送的距离相对较近，离开无尽海的时候，他从杨青帝那儿获知了那传送阵的空间节点，而空间节点便是传送阵相互传送的方向，只要得到了确凿的空间节点，传送阵就可以进行传送。
当然，他并不敢确定他构建出来的传送阵，就一定可以通过空间节点，和那不死岛的阵法进行传送。
毕竟，不死岛的传送阵法，要相对低级许多。
“长风呢？”石岩迟疑了一下，不由得询问起来，自从在那天阴古冢内，得知将九种天火合一以后，会有奇妙的运道了，他就有了这方面的念头。
夜长风体内有着炼狱真火，也是天火之一，他想要看看夜长风是否了解这方面的隐秘，好为将来做打算。
“他和厉峥嵘一道去了灵宝宗总宗，暂时应该不会回来的。你如果没有要事，倒是可以去一趟，可现在情况特殊……”
“行了，我明白了，如果长风回来了，你转告他，让他有空来一趟北琅山吧。”
“一定为你送到口讯。”
自从在天阴古冢内，诸逸发现了石岩的神奇，他就打定了注意，一定要与石岩搞好关系。
石岩的潜力太恐怖了，不但拥有着强大的战力，还似乎在空间力量上有所建树。
对于这么年轻的通神境武者，诸逸真的极为的欣赏，心中也很明白，或许在将来，他可能要求到石岩。
“那我就先离开了。”
石岩倒也没嗦，和诸逸告辞后，一并和月鍪、云秀上路，往光明神教的方向而去。
一路上，向来对石岩态度恶劣的月鍪，出奇的友好，时不时询问起有关他修炼方面的情况，倒真是像一个循循善诱的长辈，要为石岩解答修炼上面的壁障。
月鍪的态度变化，让云秀、李暮雨、白慧茜大感惊奇，心中隐隐多了点想法。
“怎么回事？我们过来的时候，你不是非常讨厌这个小子吗？为什么从天阴古冢出来了，你就像是变了一个人？”
云秀施展秘法，悄悄和月鍪传讯，很是不解。
“云妹，以后对石岩客气点，再也不要得罪他了……”月鍪偷偷传讯，美眸光芒闪烁。
“为什么？”
“他，怎么说呢，他的真实力量，实在他恐怖了。具体的状况，我也不好多说什么，但你要听我的劝，以后将他当成和大长老一样的人物来看待，说不定在某个时候，你就会有求到他的地方？”
“我，我会求他？”
“世道变了，将来不知道在神州大地上，会发生什么巨大的惊天变化。我总觉得，在将来，石岩会是我们神州大地最拔尖的那一类人，你现在和他打好关系，以后对你肯定没有坏处！”
“月姐，你，你肯定？”
“肯定！”
云秀不说话了，心中则是掀起了巨浪，再看向石岩的眼神，充满了别样的意味。
“暮雨，从今天起，你把石岩当成师兄看待，不要招惹他，要尽量和他处好关系！”
叮嘱了云秀后，月鍪又看向徒儿李暮雨，一脸严肃的吩咐下去。
“为什么？师傅，你这是怎么啦？”李暮雨一肚子委屈，“你为什么会帮助那小子？他有什么？不就是借助于外物，会拥有点比一般人厉害的凭仗么，师傅，难道你害怕他？”
“蠢材！”月鍪暗骂了一句，“少给我嗦，你只要记着就好，就算是得罪大长老，也不能得罪了石岩！这家伙，我们招惹不起！”
李暮雨吓了一跳，她还没有见过师傅这么动怒，马上闭口，神情怯怯，不敢再问。
一路上，月鍪和云秀对待石岩的态度，果然发生着微妙的变化，嘘寒问暖，极尽友好，仿佛将石岩当成了失散多年的亲人，倒是让石岩很不自在。
他心里明白，这两人之所以会有如此巨大的态度转变，全然是因为月鍪发现了他的不少秘密。
对这两人态度的转变，他自然乐得接受，欣然享受。
他一心想着将无尽海的亲人朋友接过来，殒昊虽然对他不错，可光明神教并不是单单只是殒昊一人，他虽然不怕月鍪这类的长老，可无尽海那边的朋友的力量可要弱许多，真要是被月鍪、云秀这些家伙惦记上了，也的确会有麻烦。
石岩并不是小气的人，当他发现月鍪、云秀开始小心翼翼和他打关系的时候，他也主动放下架子，悉心交往。
月鍪、云秀感应到他的态度转变，心中很高兴，忽然发现他也不是那么讨厌了。
一团和气。
来到北琅山内后，月鍪想了一下，对石岩说道：“这北琅山天地灵气太稀薄了，当初我不了解，才随意安排了这么一个地方给你。嗯，只要你点点头，我可以给你重新安排一个好地方，那儿比这北琅山要好许多，怎么样？”
“谢过了，真的不用那么麻烦，两位长老的好心，我记着了。”石岩笑着推辞。
北琅山的天地灵气虽然稀薄，可地势还算是不错，离光明神教的总教相隔甚远，离灵宝宗倒是极近。
对于武者来说，一处天地灵气浓郁的修炼之地虽然有用，可如果这个武者有着充盈的元晶，倒也不需要依仗天地灵气。
石岩有圣灵神，这家伙天生可以聚集各方的天地灵气，北琅山如果被他好好布置一下，借助于圣灵神的帮助，未必就不能发生变化。
最主要的是，这儿离光明神教很远，他在这儿做点什么比较方便，――譬如构建大型的传送阵法。
月鍪、云秀不知道他为什么推辞，还当他不想与她们深交，心中好一阵懊恼，不过等石岩解释了一番话，才霍然释怀。
“这么偏僻的地方，你到底想做什么？对了，教主可知道你要干什么？”月鍪不无担心，忍不住问道。
“暂时先保密，我想以教主的胸襟，应该不会介意的。”石岩笑了笑，满不在乎。
殒昊连他能融合炎日之力都不在乎，构建个传送阵法，拉扯点蛮夷之地的武者过来，应该更加不会过问。
殒昊此人很爽气，他如果可以将无尽海的亲人弄过来，也算是一股助力，而他如今是光明神教的弟子，他身边的力量，也可以归拢的光明神教，这么来看，殒昊还算是占了便宜了。
石岩将心比心，觉得如果自己是殒昊，连那事都不介意，这件事肯定更加不会过问了。
月鍪、云秀不知道他搞什么，见他不愿意多说，也就没有紧追不放，就此告辞，想尽快将天阴古冢的变化告诉殒昊，急匆匆离开。
她们一走，石岩二话不说，立即着手准备起来，就在北琅山的一座山峰的山腹中，全力的构建大型的传送阵法。
