第五百九十章 传说
在那炼器要诀内，他对传送阵的门门道道已经领悟的极其透彻，只差实践了。
这趟天阴古冢之行结束了，他对于空间之力的运用奥义，又有了更深一层的认识，所以对构建传送阵有着充足的信心。
一连十来天，他埋头在山腹中，用从叶雄、诸逸得来的材料，精心熔炼开来，锻造成适合的材料，镶嵌在一个事先刻画好的巨大阵图中，一样一样的塞入各类不同功用的矿石，细心的注入空灵晶。
有地心火在手，一般人熔炼起来需要耗费时间的工程，对他来说则是轻而易举，没有什么阻碍。
一件件熔点极高的矿材，经过地心火的熔炼，很快就被焚烧成奇异的液汁，被祛除了杂质，显出一样材料最精纯的形态来。
构建阵图的时候，他全心全意的投入，将他这段时间对空间力量的领悟运用开来，不骄不躁，找寻可能出现的问题，提前一步解决。
自从经过那一番领悟，他的神识之力多了点奇妙的变化，运用时仿佛可以越过空间壁障，极为的玄妙神奥。
他的肉身，也经过空间力量的洗涤，在不死重生诀的淬炼下，愈发的精炼坚韧。
他可以肯定，同等境界的通神境强者，绝对没有一个可以达到他肉身的高度，就算是通神三重天境界的高手，也未必比得过他身体的强壮变态。
通过九幽噬魂焰和玄冰寒焰的提醒，他得知在上古时期，所有的武者，都极为重视肉身的淬炼打造，将身体的潜力激发，单凭肉身之力，便拥有着无穷的力量。
每一个上古时期的武者，即便是没有了一丝精元，也比普通人厉害无数倍。
没有精元的上古时期武者，也能够猎杀妖兽，他们将身体的磨练看的极为的重要，将其当成和灵魂一样的要事进行修炼。
石岩心中明白，上古时期的武者这么做，肯定有原因。
他也按照这个思路，以淬炼秘宝的方式来让肉身变得愈发的强韧起来，将体内的潜力最大程度的催发。
半月后。
石岩双眸之中，一个个奇妙的符文飞逸出来，在虚空凝炼成灵阵，慢慢照耀在身前的大型传送阵上，一阵阵奇妙的空间波动，从他的身上荡漾开来，似乎和身前的大阵达成了联系，催动着里面的空灵晶的能量。
那大型的传送阵法，在那一个个符文的注入下，变得闪闪发亮，无数淬炼好的晶石材料，都是晶莹剔透，照耀出空间虚无的飘渺浩瀚之意念，映射出炫目的光点，不断地变化着。
倏地，石岩张口吐出一道道能量晶光，晶光注入那传送阵中央的祭台，在里面一个圆盘内，抒写出几个奇异的空间节点来。
呈巨大环形的传送阵法，猛地灼亮，恍如明灯被点燃，释放出很强烈的空间波动。
石岩走向祭台。
站在那由空灵晶凝炼出来的祭台上，看着祭台四面环绕着的一圈圈阵图脉络，他深深地吸了一口气，略显紧张的催动了传送阵法。
一波波空间能量光幕，猛地将他给罩住了，在那空间能量光幕中，石岩霍然一震，灵魂仿若升华！
成功了！
耗费了巨大心血，几夜没有休息的他，看到传送阵显出空间光幕的那一霎，犹如坠入一个新奇的意境中，识海发生变动，主魂中的空间奥义如同被点燃了。
在浩大的喜悦中，他的主魂获得了收益，和空间之力的融合又往前了一步。
站在空间光幕中，他一脸醍醐灌顶的醒悟，旋即消失不见。
……
不死岛。
十来个杨家的武者，一脸惊骇之色，望着那小型的传送阵目瞪口呆。
“这，这人是谁？”
“没见过？他怎么会出现在传送阵呢？”
“这人，我好像，好像听说过。他是……”
“是谁？”
“好像是岩少爷！”
“岩少爷！？”
众人大吃一惊，忽然激动开来，纷纷尖叫。
石岩之名，在如今的无尽海可谓是一个传说了，他的存在对杨家来说，更是无上的荣耀。
以一己之力，将杨家从水深火热中拯救出来，令杨家成为无尽海第一大势力……
种种被夸大的说辞，在无尽海流传着，不论是新晋的武者，还是那些各方势力的家族子弟，都对石岩有着深深的敬意。
――尤其是杨家人。
“你敢肯定，他便是岩少爷？不是听说岩少爷越过暗磁雾瘴了，去了那神州大地么？”
“就不能回来啊？”
“啊，对对对，我去禀报，我现在就去禀报！”
看护着传送阵的那些杨家外门的子弟，一个个慌忙退走，只留下一人守在这儿，一脸崇拜的看向了石岩。
传送阵内，石岩漠然不动。
过了许久许久以后，他才睁开眼睛，一脸的欣喜。
他真的没有想到，在这传送阵被激活的那一霎，他仿佛突然获得神助，灵魂被再一次的升华了。
他隐隐觉察到，只要他能够将吸收到足够的精元，便可以更进一步，达到通神二重天。
因为，他在构建大型传送阵中，已经对空间之力有了更深的认识，将之前领悟的空间奥义给运用起来，让他的精神灵魂得到了升华，所以境界获得了提升。
笑盈盈的睁开眼，他看着面前的青年，露齿一笑，问道：“这里是不死岛吧？”
那青年只有十七八岁，一脸稚嫩，地位境的修为，闻言立马受宠若惊的点头，“是的岩少爷，这里是不死岛，我是杨家外围的弟子，名为朱涛。”
“朱涛，嗯，你将无尽海的形势与我说说。”石岩含笑点头，和朱涛朝着不死岛中央方向行去，慢慢询问。
不知不觉中，他离开无尽海又有几年了，这几年无尽海有什么变故，他是一无所知。
“自从你离开了，这海域就没有太大的变化，杨家依旧是现今无尽海的霸主，家主在一年前突破到通神二重天之境……”
朱涛尽心尽责，将他所知的关于无尽海的情况，一字不漏的说了出来。
无尽海还是老样子，杨家依然一家独大，三神教的唐渊南也突破了，因为和杨家关系属于盟友，三神教也获益非浅，成了无尽海最强势力之一。
三神教的欧阳洛霜，也在他离开无尽海不久，从这儿消失了，没有人知道她去了何处。夏家的夏轻候，又带着夏家人重返伽罗海域，夏轻候据说现今已达到了通神三重天之境。
曹家和武魂殿，虽然实力还保存的不错，但是与伽罗海域这边相比，明显就逊色了不少。海底的海族，对杨家现在很信服，荒城中的海族高手，都要通过杨家的物资来进行修炼。
朱涛虽然只是杨家的外围子弟，可他对无尽海的大局倒也听清楚，一番讲解，让石岩颇为满意，暗暗点头。
很快地，石岩来到杨家的议事大殿，闻讯而来的杨家和石家老人，一个个提前赶来，很是欣喜。等他们发现石岩如今已突破到通神境时候，更是震惊莫名，都感慨石岩的修炼速度着实恐怖。
石坚、石铁都在天位境了，杨家的各种资源多他们开放，让幽云之地的石家人都是受益匪浅。
很快地，帝山、羽柔、奕天漠一众异族人，也都纷纷赶来。
杨青帝去外巡视，每过多久，也在帝山、羽柔等人之后到来，在杨家的议事大殿中，为石岩接风洗尘。
然而，不论是杨青帝、石坚，亦或者帝山、奕天漠，脸色都有些不太好看，似乎有什么重大的烦心事。
“太爷爷，你们似乎有什么麻烦事，说来听听。”石岩饮着酒，皱着眉头询问。
“天显异象，不知道究竟怎么一回事，小岩子，你从神州大地而来，可知道为什么？”杨青帝叹了一口气，“半月前，日月星辰就一起出现了，到现在天空都没有恢复，第四魔域那边，魔人开始聚集，我听到消息说，这次魔人之中有极其恐怖的存在！”
石岩愕然，愣了许久，他才苦笑道：“原来是因为这个。”
“你知道原因？”杨青帝挺直背脊，神情肃穆，自有一股杀伐沉重气息。
石岩暗暗心惊，脸显诧异，深深地看了他一眼。
杨青帝只有通神二重天之境的修为，然而，从他的身上传来的气息，却比神州大地上一些通神三重天境界的强者还要可怕许多。
听传说所说，杨青帝和曹秋道两人，曾经吸食过一个神王的精血，进而发生翻天覆地的变化，以杨青帝展现的力量，此时就算是进入神州大地，也只有殒昊这类的巅峰强者才有绝对的优势胜过。
“呃，我听人说，这次天地变故与我有关。当然，这只是玩笑话，在我来看，或许是异族在作祟。”石岩笑了笑，看向奕天漠等人，神情严肃道：“我去过天阴古冢，这天地的异变，也是从那儿发生。”
奕天漠等人脸色一震，一个个坐直了，注意聆听。
天阴古冢乃是阴魅族祖地，他们一心过去，一听说有那边的消息，自然忍不住要知道。
