第五百九十一章 炼尸
石岩说完后，奕天漠等人都沉默了。
他们一心想要去天阴古冢，去得到先辈的传承，继承那天阴古冢的阴符经，进行种族的强大和成长。
可听石岩这么一解释，他们才知道天阴古冢内早有鬼纹族存在了，而他们也是鬼纹族一脉，只是经过无数年的变化，身上失去了赖以生存的鬼纹，体质孱弱，光保留了灵魂的强大。
没有鬼纹的他们，是不完整，恐怕很难获得鬼纹族的认可。
按照石岩所说，鬼纹族仇视一切生灵，很快就会有大行动，要在神州大地掀起腥风血雨。
这并不是他们想要的，鬼纹族的做法，对他们来说太极端了。
“情况就是这样子，你们和鬼纹族之间的关系，很复杂，如果你们想要得到鬼纹族的认可，可以独自前往天阴古冢，我不会拦阻。”石岩淡然说道。
奕天漠三人继续沉默。
好一会儿，奕天漠才说：“我们要考虑考虑，对了，天地能量的变化对我们似乎很有益，在天地能量中有强烈的阴气渗透出来，让我们修炼的速度逐渐的加快了。”
石岩脸色微变。
“不单单是他们，我们也是一样。”帝山也说道。
奕天漠和帝山都是异族，身体的结构和修炼的方式，和人族都有着很大的差异，这两大种族随着天地能量的变化，修炼的环境对他们变得越来越有益，这不是一个好的征兆。
杨青帝也敏锐的觉察到其中的危险，沉着脸不讲话。
“杨家通往第四魔域的天门，彻底的爆碎开来了，在那一块流出浓浓魔气，有巨大的空间缝隙显出来。第四魔域和我们无尽海，已经没了壁障，那儿的魔族高手，可以很容易的进来了。”杨卓很无奈的说。
“第四魔域肯定发生了巨变。”杨青帝点了点头，“不但是第四魔域，听唐渊南说七重冥界也是一样，他们那边的天门也不复存在了，有大量的冥气从海底涌出来。而且，唐渊南说七重冥界的冥海发生了惊人的变化，有极为可怕的冥界气息从冥海下流露出来，或许，底下的冥界也破裂了？”
“底下的冥界？什么情况？”石岩疑惑问道。
“七重冥界分为七重，在此之间，只有上方四重显现，底下的三重一直处于封印状态。按照冥人的说法，冥界的最下面三重，才是他们的乐土，有冥族至强的宝物和灵魂传承，还可能有冥族高手存活……”杨青帝徒然凝重起来。
石岩双眸崭亮，深深地吸了一口气，道：“看来无尽海不会太平了。”
杨青帝轻轻点头。
“虽然不知道发生了什么，可从如今的征兆来看，整个神州大地都在巨变。太爷爷，无尽海这儿的力量不太足，我看，你是否先将一部分境界低微的族人，迁移到神州大地，我如今在光明神教，有一片直属的领地……”
石岩试着说服他。
出乎他意料之外，杨青帝很爽快的同意了下来，微笑道：“你小子很厉害，竟然能弄出个传送阵来，甚好甚好。神州大地毕竟才是中心，那儿武道盛行，高手如云，我本就有心将杨家弄过去，你这么做正合我意。”
石岩一听也乐了，笑着说：“放心吧，那光明神教的教主殒昊，倒不是小气的人，应该很欢迎。嗯，太爷爷，你和唐渊南也联系下，最好让他也一并将三神教迁移过去，三神教是光明神教的一部分，更容易被光明神教接受。”
“我，我会安排。”杨青帝点头，“这么多年来，我们杨家从无尽海和第四魔域得到了大量的修炼资源，就算是去了神州大地，也不会一贫如洗，足够我们富裕的生活了。嗯，我需要点时间。”
石岩笑了笑，又和杨青帝、石坚说了一番亲昵的话语，然后询问了杨青帝关于青冥的行踪，便悄然离开。
……
青冥在尸神教的一处埋尸之地。
自从尸山尸海成了尸神教的掌舵者，青冥的权利就被架空了，本来被尸神教奴役的尸奴，一夜间反而成了尸神教的弟子，它们原先的主人，则是被纷纷赶出去。
青冥这时候呆着的埋尸之地，聚集着许多人族的尸神教弟子，可惜却没了尸奴可用。
在尸神教大权的争夺中，他输给了尸山尸海，不得不带着人类的弟子迁移出总教，寻了个偏僻的区域苟延残喘。
由尸山尸海来充任首领的尸神教，慢慢崛起，成了无尽海最为特殊的一股力量，只比伽罗海域逊色一点。
这一天，青冥在埋尸之地眼神阴鸷，暴躁的听着底下的长老讲话，越听越是难受。
“你说什么？你没有搞错吧？那么多的尸奴，都有了智慧？”青冥听了一会儿，睁大眼，尖声叫了起来。
李岳苦笑不已，“真的，我收到消息，别的埋尸之地的尸奴，不知为什么，都渐渐有了智慧的迹象。它们的生命形态，似乎都在悄悄发生变化，变得，变得甚至比我们的灵魂波动还要奇特了……”
“这怎么可能！”青冥一脸厉声，“尸奴只是以尸体凝炼出来的，根本没有灵魂，它们怎么可能发生这种诡异的变化？不是只有尸山尸海，不知道通过什么鬼方法，才拥有智慧灵魂的么？”
“我真的不明白。”李岳也是充满了疑惑，“我们的掌控尸奴的方法，都开始失效了，对尸奴没了任何的约束力。还有，我在远处试着动用控尸的法决，差点反噬了，被尸奴给弄的精神极伤！”
青冥彻底呆住了。
他怎么也想象不到，这些被他当成奴役的尸奴，不但领头的发生了变化，就连那些低微无比的小尸奴，也能够纷纷拥有智慧。
这种变化，远远超出了他的认识。
“嗤嗤嗤！”
在他眼瞳深处，一簇簇绿幽幽的火苗如闪电凝炼起来，旋即一缕意识散逸开来。
“天地发生巨变，现在的天地能量中和以前不一样了，尸族慢慢开始觉醒，逐渐的强大，这是不可避免的，你没有必要这么担心。”毗绝尸火的念头，在青冥的识海中荡漾开来。
青冥霍然一震。
日月星辰一同虚空浮现，直到现在也没有发生变化，这点青冥也是清清楚楚。
听毗绝尸火的说法，尸奴逐渐拥有神智似乎和这天地巨变有所联系，让他很是诧异，“怎么一回事？”
“你想不想重新掌控尸神教？”毗绝尸火没有回答，反而追问起来。
“重新掌控？你有什么办法？”青冥讶然。
“你将自己炼成尸，然后才可以与我彻底融合，到了那时候，你就会成为尸族的一份子，拥有了我，你会超过尸山尸海，成为新一代尸族的族长，怎么样？”毗绝尸火循循善诱，如魔鬼般蛊惑他。
“什，什么？自己把自己炼成尸？”青冥耸然变色，眼睛中光芒溃散，心志失守。
“不错，就是把自己炼成尸。尸族，乃是上古十族之一，比你们人族还要强大，以前的天地能量不适合尸族的发展成长，可现在不一样了。只要你肯这么做，我可以保证你不但能够掌控尸神教，甚至有机会掌控这个大陆。你只有成了尸，才能真的与我融合，发挥出我的力量，还有，我知道点上古尸族的神通奥义，你成了尸，就可以修炼了。”
青冥呆了，双眸茫然，站在那儿一动不动。
他之所以能够成为尸神教的教主，是因为他在年轻的时候，闯荡一处乱坟墓地，无意得到了毗绝尸火，然后他才顺顺当当，运用极为娴熟的控尸的手段，从尸神教一个个小小的教徒，成了最顶尖的教主。
他知道，他能够拥有今天的一切，都是因为毗绝尸火。
可惜，一直到现在，他都不能和毗绝尸火真正融合为一，只是合作的关系。
他也知道上古流传的秘辛，知道和天火真正融合以后，能够得到更大的好处，他有这方面的想法，却无法实现。
如今毗绝尸火提议了，让他先成为尸，然后就可以融合，得到上古尸族的传承，他不知真假，却被诱惑的蠢蠢欲动了。
“尸族，尸族族长，统领大陆……”
青冥喃喃低语，眼瞳深处绿幽幽的光芒闪烁，神识意志似乎被渐渐影响，他犹未可知，还在朝着深处去思考。
慢慢地，他仿佛被夺了魂魄，浑浑噩噩的朝着一处专门炼制尸体的场地行去。
路上几个惊诧的尸神教教徒，尚未靠近他，就被绿幽幽的毗绝尸火给淹没了，没过多久，便成了一具冰凉的尸体，身上散发出诡异的气息，灵魂没有覆灭，而是在悄悄变化着，好似进行某种特殊的转变。
青冥一路走来，一个个尸神教的教徒，都成了尸体，他双眸茫然，孤身一人来到炼尸的场地，自己坐入一口棺材中，开启了炼尸的阵法。
滚滚浓烈的地底尸气，从整个埋尸之地下方涌出来，通过无数细长的管子注入那棺材内。
青冥坐在那儿，一动不动，双瞳中的毗绝尸火则是兴奋异常，似乎在吸收青冥的灵魂，来进行天火的变化。
埋尸之地的天上，被变化的天地能量分出无数银白色的光点，受到这一块的吸引，洒落在埋尸之地，也涌入了青冥躺着的棺材，进行着奇特的炼尸之举。
