第五百九十二章 尸族
石岩来无尽海，一是为了让杨家迁移到神州大地，还有一个原因，便是毗绝尸火。
天火排名最末的毗绝尸火，在尸神教的教主青冥身上，青冥的实力较弱，不足以应付他，他觉得收掉毗绝尸火会轻而易举。
孤身一人来到青冥藏身的埋尸之地，石岩放开神识查探，脸色微微一变。
没有一个活人的气息！
按照杨青帝所说，这一块埋尸之地乃是尸神教人类弟子的聚集地，在这一块活动的尸神教教徒极多，青冥作为教主来掌控他们。
可他神识一放开，感应到的都是浓浓的尸气，从各个角落回馈的气息，皆是阴森邪恶。
那是尸奴独有的波动啊。
眉头不由地深深皱起来，他在埋尸之地活动了一圈，果然见到一具具刚刚形成的尸奴，它们没有意识，静静的躺在干枯阴寒的土地上，身体的表面衣衫似乎风化了，皮肉亮起诡异的磷火。
经过变化的天地能量，充斥着阴寒邪恶的震动，如雨点，从天降落下来，晒在它们身上。
埋尸之地的地底深处，阴气和尸气混合，呈绿幽幽的烟雾，将那一具具新形成的尸体包裹。
在尸体的皮肉上，阴气、尸气和天上的能量揉捻成一条条肉眼可见的绿线，以神奇的轨迹钻入它们的血肉，和它们的筋脉、骨骼融汇，对它们的机能进行着改变。
埋尸之地深处，传出一股颇为强烈的波荡，天上变化的能量，仿佛倾盆大雨，纷纷注入一个方位。
石岩扬眉，脸色一寒，倏然消失。
一口古老的棺材上，布满着奇异的花纹，无数能量灵蛇般钻入棺材，使得棺材透露出极度阴寒邪异的气氛，让人灵魂很不舒服。
神识如电，棺材内扫荡了一下，石岩冷哼一声，伸手一挥，无数灿灿晶光缠绕在棺材口，猛地将棺材口掀开来。
强烈的尸气从棺材口喷涌出来，青冥干瘪的身体，苍白没有生机，一双绿幽幽的眼瞳深处，含着邪恶阴森，冷冷看向他。
“你不是他。”石岩淡然一笑，冲他点了点头，“看来样子青冥应该遭了你毒手了，嗯，无妨，反正你不下手，我也会宰了他的，你夺舍了他，我们倒是可以好好谈谈。”
“桀桀，你想谈什么？”毗绝尸火阴寒的笑了起来，脸容扭曲起来，瞳仁中绿幽幽的火苗直往外面窜。
埋尸之地的外面，数十具新形成的尸奴，慢吞吞的站了起来，呈环形，将石岩所在的位置包围。
每一具尸奴的身上，都放出一道绿色的光线，数十道光线像是蜘蛛网，把石岩的位置裹住，一波波浓稠的尸气，扩散弥漫开来，隐约凝炼成古老的炼尸大阵。
石岩才欲讲话，脸色猛地一变，神情突然冷厉起来。
他觉察到，从四方涌出滚滚尸气，形成奇妙的炼尸大阵，影响他的识海和灵魂，对他的身体开始侵蚀，让他的精元都不能运转。
“这是尸族的炼尸九转阵，在上古时期，尸族通过这种阵法，将各种生灵活生生的炼制成同类，受他们奴役。”毗绝尸火像是一个老奸巨猾的猎手，从容不迫的暗中布置好，然后才慢悠悠的说道：“我知道在你的身上，有着玄冰寒焰，可惜你没有和它灵魂融合，它排名比我靠前，可它的力量损耗太大，根本不如我，桀桀，让我吸收吧。”
毗绝尸火怪笑着，绿幽幽的眼瞳中，跳跃出一个个尸族的符文，那些符文死气沉沉，星辰光点一样，激射在外界的一具具尸奴身上。
尸奴得到毗绝尸火的能量注入，各个精神抖擞，就连死寂的脑海内，都产生了奇妙的灵魂波动，像是死物要苏醒了，极为的神奇。
古老的炼尸大阵，由数十个尸奴的尸气揉捻而成，当尸奴的生命觉醒后，这炼尸大阵才真正算是完整，释放出腐蚀生灵的气息，将石岩裹住进行炼尸。
一道道阴厉的腐蚀尸气，麻绳般捆缚过来，将他身体给紧紧的缠绕住，从炼尸大阵上传来的气息，影响他的识海，让他识海都被尸气给渗透了，似乎要发生变化。
他识海内，一缕缕尸气快速的腐蚀着，要将识海给转变，进而侵蚀他主魂。
|…文…|忽然，从识海的深处，冒出狰狞森寒的心海五魔，五魔凝炼出来，凶狠的吞食那些冲入的尸气，将尸气全部吸收掉。
|…人…|石岩神情不变，从身体内冒出熊熊火炎，每一个毛孔都变得炙热灼灼，整个人如火山突然爆发了似的，将侵入的尸气烧成白雾。
|…书…|星辰武魂转动，七星神箭释放开来，在他身前，七星弓凝炼，七星箭搭上，注入炎日之力，附上神识的能量。
|…屋…|那七星箭仿若一道从虚空冒出来的流星，拖着长长的火炎尾翼，划破虚空的距离，直接在青冥的肉身上爆裂开来。
无数星光和炎日之力，将毗绝尸火依附的青冥肉身团团裹住，太阳精火和星辰之能爆发开来，瞬间将青冥的肉身重创。
“烧！”
石岩五指一弹，五道炙热的火苗飞逸出来，极快的缠绕在青冥的肉身上。
尸身最怕火炎，青冥这一具尚未成功成尸的身体，被汹涌的地心火和炎日之力给焚烧，那阴寒的尸气很快被融化掉。
不多时，青冥的肉身就成了焦糊，黑漆漆的如烧尽的树木。
“似乎你的寄宿没有完全达成，青冥的灵魂，也没有被你给真正吸收融合，算你倒霉了。”石岩淡淡的说道，持续的释放出炎日之力，两手间一团团太阳之光打出来，轰在青冥身上。
天地发生异变，日月星辰同现，身怀星辰武魂的他，敏锐的察觉到了好处。
他体内武魂吸收星辰、太阳之能的速度，比往昔快了十倍都不止！不知道为何，反正在天地异变发生以后，他的星辰武魂似乎也随之改变了，变得让他震惊无比。
以往的时候，他是不敢这般大肆耗费体内聚集的太阳之炎力的，现在却没有这种顾忌。
一团团炎日的能量，像是一个个拳头大小的太阳，一一爆在青冥体内。
每当炎日之力被释放出来，他吸收太阳之光的速度就会快上许多倍，失去的炎日之力，会很快的被恢复，重新在他心脏处那缩小的太阳光点中凝炼。
隐约间，他知道他体内的星辰武魂应该进化了，可惜，他不知道星辰武魂如何划分等级，也不知道进化以后，会有什么不同之处。
嗷嗷！
在他的识海内，五魔咆哮着，一起冲了出来，如五股灰色的旋风，飞向五个方向，去对付那些才恢复意识的尸奴。
石岩神情一震，敏锐的察觉到识海仿佛发生了变化，同时，他手上的血纹戒，也传来一声脆响，好像有什么壁障碎裂了。
青冥被焚烧成灰烬，一簇绿幽幽的火炎，只有巴掌大，从那青冥的尸身从飞出来。
血纹戒骤然虹光四溢，如囚笼将那绿幽幽的火炎给禁锢住，将它一点点的扯向戒面。
“什么东西？！不！不！”毗绝尸火恐惧之极，不迭的释放出灵魂暴动，想要挣脱。
然而，在血纹戒的光芒照耀下，它根本没法活动，硬是被一点点的扯入血纹戒内。
毗绝尸火没入血纹戒的那一霎，石岩轰然一震，顿时觉察到一股记忆电流，猛地冲向他脑海深处。
……
尸神教宗教。
尸山、尸海在一堆白皑皑的骨头中，张口吸收骨头中的磷光，一脸享受。
这些骨头雪白如玉，骨头里有着点点磷火闪耀，那一根根骨头有着极其浓烈的阴寒之气，每一根都巨大无比，最小的一根骨头都有三十米长，明显不是人类的。
也不知道尸山、尸海从何处得来的这种骨头，他俩在吸收的时候，浑身冒出淡淡的白色烟雾，白色烟雾如网，居然能吸收天上的阴寒之气。
在尸山、尸海的周围，有着近千尸奴，每一个尸奴的眼瞳中，都闪出专注凝重的神情，仿佛都有了智慧。
离尸山、尸海最近的十来个尸奴，身上穿着雪白的铠甲，铠甲用奇特的玉石炼制而成，自称派系。
这十来个尸奴用奇特的语言低声的交流着，一个个眼神惊奇，看向尸山、尸海的时候，充满了敬意。
近千尸奴，成了新的种族，在天地能量变动的那一刻，一个个逐渐的拥有智慧，开启了生命的新的进化之路。
忽然，尸山、尸海似乎感应到了什么，同时醒转过来，两人在遍地巨大的白骨中站了起来，皱着眉头远远看向一个方位。
“是恩人！”
“嗯，是他。”
“我们去找他！”
“好。”
尸山、尸海简单的交流了几句，旋即突然破空飞出，闪电一般冲向石岩所在的埋尸之地。
无数尸奴，在那些巨大的白骨中站了一会儿，纷纷释放出灵魂的波动，各个在认真吸收那些白骨中的能量。
每一具尸奴，在吸收白骨中能量的时候，身体中的能量都在发生了变化，智慧似乎也在快速的提升，许多尸奴都懂得了简单的语言，彼此能够交谈起来。
仿佛，在他们灵魂觉醒的那一刻，就彻底成了一种新的高级生命。
