第五百九十三章 天火神炼！
天火神炼！
从血纹戒涌向脑海的记忆电流，赫然乃是种古老的法决，这法决竟是熔炼天火之术，名为天火神炼。
熔炼天火，把种种天火融合为一，形成生命之火，可以点燃灵魂，成就源魂。
天火神炼之术，极为的玄妙神奥，他得到了完整的法决，但并不能够领悟透彻，自然不知道应该如何实施。
这熔炼天火的法决，除了必须拥有天火外，还需要三种奇特的主材，数十种辅材。
那数十种辅材，他倒是听过一些，可那三种主材，他是闻所未闻。
三种主材乃是雷亟木、血魂神水、五行晶髓。
记忆电流来自于血纹戒，是血纹戒中的壁障主动破裂，从里面流露出来的，和暴走、生死印如出一辙。
天火神炼之术，在他脑海中过了一遍，成了灵魂的印记，烙在他记忆最深处，除非他灵魂湮灭，否则永远不会丢失忘却。
知道了炼制的法决，聚集不到足够的天火，找不到主材、辅材，领悟不出法决的奥义，一切也都是臆想。
石岩凝神默默思量下，苦笑的摇了摇头，不做深想。
光聚集九种天火，都不知道要何年何月了，三种主材更是听都没有听过，他突然发现他要走的路程还非常的漫长。
不过，这天火神炼之术，倒是让他记住了一个名词――源魂。
他暂时并不清楚何为源魂，在他认知中，通神境的武者迈入真神境以后，能够成就神魂，可源魂他却不曾听说，也不知道和神魂是否有关。
沉吟了一下，他便不再多想，暗暗将心灵沉入血纹戒。
血纹戒中，一簇绿幽幽的火苗，被一处闪烁着虹光的微型空间禁锢住，有数不尽的红色闪电缠绕在那火苗上，仿佛万千的锁链，牢牢将它捆缚住。
“放开我，该死的低等人类！你的生命形态，没有资格与我共生！”毗绝尸火的灵魂波动很强烈，它似乎颇为的暴躁不安，叫嚣着，出言威胁。
石岩心中冷然，一缕灵魂凝炼成虚影，在血纹戒中冷冷看着它。
“你好好给我呆着，等你什么时候安分了，我们再好好商谈商谈。哼，我生命形态低微？也不见到你高到什么程度！叽叽歪歪的，别给我自讨没趣！”
他讲话的时候，玄冰寒焰和地心火悄悄挪动着，从血纹戒别的角落靠拢过来，处在了毗绝尸火的旁边，虎视眈眈。
血纹戒犹如一个空旷无际的世界，在这里，只有纯粹的空间，没有实物。
然而，血纹戒若是愿意，又可以凝炼出种种奇特的场景，用来达成它的目的。
在血纹戒的力量下，毗绝尸火被彻底压住了，不论它怎么挣扎动弹，都不能摆脱。
玄冰寒焰和地心火过来以后，悄悄释放出独有的生命波动，像是对毗绝尸火进行安抚。
毗绝尸火依旧暴怒异常，生命的震动很是凶猛，似乎对玄冰寒焰、地心火极为的不屑。
石岩的一缕灵魂在血纹戒中暗暗观察着，过了一会儿，他发现毗绝尸火绝难挣脱了，才慢慢将那一缕灵魂退出来。
五道灰蒙蒙的影子，从远处飞逸过来，又重新在他识海中落下来。
心海五魔，这五个由负面之力凝炼出来的魔头，不知不觉间，身上多了一众浩瀚凶厉的古老气息，给他一种活了无数年的奇异感觉。
五魔气息增强了不少，诡异的灵魂波动也很猛烈，可惜智慧的变化并不大，灵智不如玄冰寒焰、地心火那般进步迅速。
暗暗感应了一会儿，石岩可以肯定五魔应该有了变化，不然身上的气息不会那般的古老难测，总觉得五魔从什么地方得到了新的力量。
然而，仔细去辨别了，他又找寻不出。
青冥的尸体成了焦炭，周围一具具尸奴，生命迹象重新消失，一个个倒在了地上，就连身上的阴寒尸气，也都消失的无影无踪。
石岩心中明白，心海五魔外出游荡了一圈，就将那些才要醒来的尸奴微弱灵魂给抽离了，没有了灵魂土壤，尸奴的一身能量自然而然的又消散掉了。
他隐约觉察到，心海五魔每一次吸收点奇异的能量，都会暗暗发生点微弱的变化。
这次五魔身上多了点古老的气息，仿若从上古中获得了力量的补充，让他很是惊奇。
他只知道五魔乃是以他灵魂为蓝本，凝炼负面情绪淬炼成的，和他的灵魂互通，受他的灵魂支配。
五魔强大，他主魂也一样收益，可以得到好处。
但如果五魔强大到压过他主魂，这就不是他想要看到的了。
因此，他暗暗留意，好好感应了一会儿，发觉这时候的五魔还没有威胁他的可能，才放松下来。
“咻咻！”
明亮的天空上，两道身影携带着浓郁的尸气，如飞梭般电射而至。
石岩放开神识，略一查探，脸上不由得多出点笑意，站在原地不动。
不多时，尸山、尸海从天上降落下来，就在他的身前站定了。
“恩人！”
尸山、尸海过来以后，略略躬身，一只手按在额头，一只手摸着胸口，用这种奇特的礼仪来和他致礼。
石岩讶然，深深看向这两个尸王，眼中充满了惊讶。
尸山、尸海穿着亮银色的服饰，那种服饰似乎由骨粉炼制出来的，闪耀着磷火，蕴藏着阴森森的尸气，服饰上的磷火很密集，像是点点的油渍。
他凝神感应了一下，脸色悄悄变了，心中凛然。
那是尸毒，极其霸道的尸毒！只要沾上零星半点，就会腐蚀身体，将生灵肉身化为尸。
尸山、尸海淡漠仿佛没有情感，背脊挺直，自然而然流露出阴森、诡谲的气势，境界低微的人，在他俩身前可能灵魂都会颤栗，浑身都被那股气势给影响了。
石岩如今的神识中附有空间之力，感应对方灵魂波动时，会非常的迅捷准确。
他悄悄查探了下，眼中的惊异之色更甚，差点忍不住要惊叫起来。
尸山、尸海的脑海中，同样形成了识海，并且有奇特的主魂存在，只不过尸山、尸海的脑海之中，识海和人类并不一样，人类识海乃是海洋的形态，而尸山、尸海的识海则是墓碑的模样，黑色的墓碑！
两人脑海内，多出两块黑色墓碑，墓碑高十米左右，上面布满奇妙的符文，每一个符文都在吸收着天地中的某种能量。
黑色的墓碑中心，有一点奇异的透明色，里面则是尸山、尸海的灵魂印记，呈苍白的火炎形态，和石岩的主魂一样，乃是生命的根本。
黑色墓碑，苍白火炎形态的主魂，这绝对是高级生命的独有特征。
尸族……
一个念头在心中闪过，石岩霍然一惊，旋即身子一震，彷如明白了什么。
“你们，你们的脑海中，似乎有了变化……”他不敢确定，出言小心试探起来。
尸山、尸海的脸上，同时多出一丝极为诡异的微笑，这让石岩又是一惊。
“是的，我们再次发生了变化，从天上日月星辰同现开始，我们就感应到有一种传承，醍醐灌顶般直达我们的灵魂，那是一个种族古老的力量传承，虽然还是残缺的，可一样让我们发生了改变。”尸山缓缓解释。
“传承？”石岩心中愕然，露出不敢置信的表情，“传承来自于何处？”
“不知道，似乎就在天地能量中，我不能确定。”尸山有些犹豫，躇踌了一会儿，才再次说道：“这是尸族的传承，包涵着尸族的一些秘辛，和尸族的修炼方法，凝炼本命墓碑，形成尸魂，就是尸族修炼的基础法门。”
石岩大惊失色。
“我尸族的传承，就像是藏匿在天地之间，在天上的变故发生后，就形成记忆波动，烙印在每一个可以接受的尸族族人脑海。越是强大的尸族族人，能够得到的传承就越多，最差的，也能够通过那记忆波动，觉醒出意识来，真正成为我族的族人……”
尸山不急不缓，却说出一番让石岩骇然变色的秘事，惊的他一阵发蒙。
传承，从天而降的传承，蕴藏着尸族的秘辛和力量奥义，让尸奴觉醒成尸族，让尸山、尸海这类的高级尸王懂得修炼本命墓碑，凝炼尸魂的方式，这是什么传承，到底来自于何处？
石岩满脑子问号，被尸山的话语给吓住了。
除了尸族，会不会还有别的情况？这天地能量的变化，到底引起了多么大的动静？
他忽然觉得极为不安，有种什么都超出预料的无奈感。
“恩人，我们发现一个地方，你或许有兴趣看看。”尸海突然说道，再没有了以前的结结巴巴。
“有趣的地方？”石岩扬眉，暗暗上心了。
“你跟我们来吧，那儿很奇特。”尸海直接在前面带路，朝着尸神教总教的方向飞去。
“恩人，有些东西，应该对你有所帮助。”尸山也说了一句，然后就跟上了尸海。
石岩心中充满了疑惑，迟疑了一下，也就快速跟上了，朝着尸神教的方向掠去。
