第五百九十四章 黄金巨人
阴风岛，尸神教的总教，阴风冷厉，尸气浓郁，最适合炼尸。
在岛上的西南角，有一道极为细长的空间缝隙，缝隙内光华激射，从中透露出荒古久远的腐朽气味。
空间缝隙不远处，堆放着一根根巨大的白骨，白骨如玉质，晶莹雪白，蕴藏着能量波动。
只见数百个新晋形成的尸族族人，围着那些白骨，吸纳着白骨中的能量，享受非常。
石岩瞧了一眼，暗暗心惊。
那一根根白骨，最短的也有十来米长，长的有几十米，雪白如玉，不知道过了多少年，还有能量在骨头内，简直让人不敢相信。
“这些骨头，是我们两个从里面收集出来的。”尸山指了指那空间缝隙，“里面还有很多骨头，很大很大，我们俩搬了好久，也才搬了这么多。骨头中有能量，我们可以直接吸收，对我们很有用。”
石岩轻轻点头。
每一根白骨内，都蕴藏着丝丝缕缕的阴厉气息，对尸族来说，这类力量可以经过凝炼转化，形成他们体内的尸气。
一脸肃然的看向那空间缝隙，沉吟了一会儿，石岩不由地问道：“可以直接进入？”
尸山、尸海一起点头，当着石岩的面，一起钻了进去。
石岩讶然，旋即淡然一笑，也走了进去。
血色的天空，暗红色的干枯裂开的大地，无数庞大的尸骨，种种战斗的迹象。
一股沉重如山的气势，从天上压迫过来，在这种恐怖的压力下，石岩竟不能飞起来，似乎天上有着神秘的禁锢之力。
一个奇特的空间，遍地都是巨大的尸骨，大多数的尸骨已经腐朽了，上面有着灰色的斑点，没有了能量的波动。
也有些尸骨依然雪白晶莹，流出很弱很弱的能量波动。
在一个个巨大的尸骨中走着，看着脚下仿佛鲜血干枯的暗红色土地，石岩脸上的惊诧之色越来越大。
这是一个古老的战场！
其中的大多数尸骨，来自于妖兽，他才走出千米，就发现一具妖兽的尸骨，身长达五百多米，仿佛一座小山般。
那尸骨并未腐朽，尚未靠近，便传来一股奇特的威严压力，沉重的让人呼吸都困难。
“这具骨头中有着很强的能量，可惜我们不能搬走，太重了，也太大了，我们试着切割了，但是没能弄断……”尸山不无遗憾的看着那庞大的尸骨，砸吧砸吧嘴，无奈的说道。
石岩震撼非常。
这尸骨长五百米，高达一百米左右，没有一丝血肉，只是纯粹的白骨，就这般的庞大惊人了，如果血肉充盈了，这要何等的恐怖。
这肯定是妖兽的尸骨，从形状上可以看出来，他下了定义，继续往前走。
该是何种等级的妖兽，才能生的这么庞大啊，九级？还是十级？
石岩心乱如麻，发现这儿的场景超出了他的认知。
突然，他呆呆的愣在那儿，看着这一具尸骨的脖颈处，大张着口，一脸的匪夷所思。
这一具庞大的尸骨脖颈处，光滑如镜，一个龙形的巨大白骨头颅，安静的在脖颈前方十米处。
如山般的恐怖龙形妖兽，似乎被某种利器，给一刀斩断了头……
石岩双眸光芒闪烁不迭，呼吸都不由得粗重起来，围着妖兽尸骨脖颈处仔细转悠了一圈，脸上的惊容更甚。
果然，这庞大的龙形妖兽，是被一刀斩断了头，被人瞬间秒杀了。
得到了这个结论，他是真的有点害怕了，不知道在这儿到底发生了什么恐怖的战斗，不知道是何种存在，能够拥有这种惊天动地的力量。
神王么？
石岩苦笑不已。
“咦！”
在他震撼不已的时候，他手上佩戴的血纹戒，倏然亮了起来，虹光朝着那脖颈处罩住。
石岩一脸惊讶，不由得凝神去看，忽然发现在那脖颈处的暗红色土地上，有门板大一片暗红色水迹，水迹呈紫红色，黏糊糊的，藏匿着奇妙的能量波动。
水迹被血纹戒的虹光一照，一缕念头悄然在他脑海中闪现出来。
血魂神水，十级妖兽妖晶破裂，妖魂和精血混合熔炼而成，乃融合天火的主材。
这念头清晰明亮，石岩几乎立即就获知了，旋即浑身猛地一颤，差点一屁股坐在地上。
十级妖兽！
出道至今，他见过最厉害的妖兽，也只是八级啊，十级的妖兽，可谓是堪比神王的恐怖生命，乃是他所知的最吓人的存在了。
据他的了解，在如今的神恩大陆上，已经没有了十级的妖兽存在了。
一头十级的妖兽，被斩断头颅，就这么静静的死在这儿，不知道多少年了，杀了它的，该是什么级别的家伙？
石岩忽然觉得灵魂发冷，看着这个奇异的空间，有种毛骨悚然的感觉。
如果这里出现一个活物，他和尸山、识海能否活着出去？如果那活物离开了，进入了神恩大陆，会不会是一场浩劫？
在他惊惧思量的时候，血纹戒传出一股能量，裹住那血魂神水，将其收了起来。
天火神炼之术，至少需要一千斤的血魂神水，这里的一滩，连十斤都没有，离炼制的标准还差许多。
“往前走一走，比这个骨头还要大的，有许多……”尸海轻轻说道。
石岩如遭重击，脚步一个踉跄，猛地转身，失声喝道：“还有更大的？”
尸山、尸海一起点头，同声道：“还有很多。”
石岩彻底被吓到了。
许久许久以后，他不断地深呼吸，平稳了一下，才脸色难看的说道：“走，妈的，死就死了！”
尸山、尸海在前面引路。
又有五具体长超五百米的庞大尸骨，如一座小山般永远的沉在了这儿，其中一具妖兽尸骨超千米，高三百米左右，让石岩目光呆滞。
每一具妖兽都被斩杀，在它们的尸骨处，石岩都发现了血魂神水的存在，血纹戒一共收集了三百斤的血魂神水。
被连番恐怖的场景吓了几次，石岩也渐渐麻木了，一边收集血魂神水，一边朝着深处行去。
忽然，一个巨大的脚印，在他眼中出现。
那脚印比他人还要大，不是妖兽的，而是人足的模样，脚印深深的印在坚硬的提上，有三米深的样子，看起来非常夸张。
石岩走过去，凝练力量，猛地轰在暗红色的土地上。
轰！
暗红色的土地硬如铁石，在他的一击下，只是显露出很小的痕迹，都没有凹陷下去。
心中一凛，他立即知道这脚下的土地，极其的坚硬，那脚印深入地底三米，脚印的主人力量何等恐怖，他已经可以想象了。
“前面，他在前面……”尸山语气有些敬畏，轻声提醒道。
“前面？”石岩脸色骤然一变，急忙停了下来，凝重的问道：“什么意思？你是说，脚印的主人？”
尸山、尸海一起点头。
石岩不吭声了，眼瞳中光芒闪烁了好一会儿，才试探的说道：“死的？还是活的？”
“死的。”尸山、尸海同声回答。
石岩这才松了一口气，神情一震，豪气道：“走，过去看看！”
一个死人，不论生前有多么的强大恐怖，都不足为惧。
又穿过几具巨大的尸骨，收集了一些血魂神水，石岩和尸山、尸海两人，来到一个断裂的山峰前。
那山峰高数千米，还是被斩断过后的，山顶平滑如玉，金光灿灿，释放出阵阵强烈的沉重气息。
金光和沉重之气，不是来自于山峰，而是山峰上一具端坐着的金色巨人。
巨人即便是坐着，也有十米高，没有血肉，只是一具金色骨头，那灿灿的金光，便是来自于他的骨头。
骨头保存完整，每一根都如金色的玉石，其中有金色能量存在。
金色巨人没有一丝的灵魂波动，黄金般的骷髅头内，只有一枚拳大的金色珠子，那金色珠子上布满了奇妙的古文字，古文字镶嵌在珠子内，有淡淡的能量波动传出来。
一眼望去，那金色巨人蒙在灿灿金光中，如黄金筑造而成，流露出古老沉重的气息。
石岩在山峰脚下，仰望着那金色骨头巨人，一脸骇然之色。
巨人族！
自从知道上古时代有着巨人族起，他就在幻想巨人族会在何种模样，如今只是瞧了一具巨人族的骨骸，他就可以想象那个时代的巨人族，有着何等庞大的身躯和力量了。
上古十族中，肉身力量最强种族，――巨人族。
这个种族天赋神通，从出生起便淬炼肉身，拥有着肉身掰裂山峰之力，巨人族，乃上古十族中，人数最稀少，战斗力却最强大的古老种族。
这一具巨人的黄金骸骨，端坐在山峰之上，不知道湮灭多少年了。
灵魂早消散了，一身骨骼依然蕴藏着可怕的能量波动，如果他活着，他的力量有多么的恐怖，石岩简直不敢测度。
莫不成，这里的强大妖兽，都是被他给一力斩杀？
一个念头在脑海中闪过，石岩身躯一震，泛出强烈的惊惧之意来。
血魂神水由十级妖兽的鲜血和魂魄熔炼，历经万年的沉淀衍变而成，能够灭杀十级的妖兽，绝对是神王级别，或许还是神王二、三重天的境界！
这种存在，只在传说中被人不断地口述，从来没有在神恩大陆现身。
看着那金灿灿的尸骸，那一枚奇异的黄金珠子，他知道他捡到宝了，可又很憋屈，――他不知道应该怎么下手。
