第五百九十五章 洗涤灵魂
尸山、尸海就站在他的身边，默默的看着前方的黄金巨人，一言不发。
他俩得到尸族的传承没有多久，对上古时期的认识还不如石岩呢，压根不知道黄金巨人意味着什么，自然不能给他什么有用的参考意见。
石岩略有些痛苦的挠了挠头，满脸苦笑，仰望着山峰上端着的黄金巨人，看着那一枚黄金珠子，心思活络，找寻着收取的方法。
忽然，他又看向了血纹戒，眼睛亮出点点晶光。
血纹戒能够将血魂神水的功效化为记忆波，直接输送到他的脑海，那有关这黄金巨人和黄金珠子的说明，会不会也可以用同样的方法获得。
心中一动，他悄悄抬起手，把血纹戒对向那一具黄金尸骸，默默的聚集灵魂，往血纹戒输入。
沉寂不多久的血纹戒，倏然再次释放出蒙蒙的虹光，将那黄金尸骸和黄金珠子一并罩住。
“黄金骨，神王级的巨人族族人，黄金魂液，洗涤主魂，让主魂明净，短时间提升感悟力的奇珍……”
又是一组记忆波，电流似的在他脑海中镌刻了下来，详细说明了黄金巨人和黄金魂液的来源和特征。
所谓黄金骨，是指巨人族的族人，在达到神王之境以后，一身骨骼发生异变，成黄金色，拥有莫大力量威能。
黄金骨是神王级别巨人族的特征，这种等级的家伙，就算是陨灭了，血肉都腐蚀了，黄金骨也不会随着时间腐朽，历经万年还能保持着黄金的颜色，蕴藏着奇特的能量波动来。
黄金魂液乃这种级别的巨人族强者，灵魂陨灭后凝炼的一点精华，巨人族很特别，这个种族在上古时代素有正义、坦荡的品质，每一个巨人族的族人，都没有什么心机，天生的好人。
或许正是因为如此，上天独爱这个种族，使得每一个巨人的族人，在领悟天地间各种力量的时候，往往要比别的种族要容易的太多。
说来也奇怪，一个没有心机，没有太多花花肠子，极为憨厚的种族，却在最需要智慧的力量奥义的领悟上，得天独厚，有着莫大的优势。
就算是在上古时代，巨人族的这个优势，也是一个迷，只能归功为上天的恩赐。
神王级别的巨人族族人湮灭后，灵魂意识消散天地间，可他们独有的领悟力量奥义的优势，却可以凝炼为一点液态的精华保存下来。
这就是黄金魂液。
用黄金魂液来洗涤明净主魂，可以让一个生灵在一段时间内拥有巨人族领悟天地力量的奇妙特点，加速对力量奥义的认识。
即便放到上古时代，黄金魂液也是让人梦寐以求的奇阵，可遇不可求，世间的稀宝。
有关黄金骨和黄金魂液的记忆组波动，在石岩脑海中动了一会儿，他对这巨人族身上特点便有了深刻的认识。
他两眼放光，灼热的看向山峰上的黄金尸骸，呼吸都不由得粗重起来。
踌躇了许久，他忽然在原地盘坐下来，朝着尸山、尸海简单吩咐了一句，便按照刚刚获得的秘法，来试着收起那黄金魂液。
黄金魂液在黄金珠中央，不能直接用手和秘宝触碰，否则会很快烟消云散，重归天地。
只有将主魂逸入黄金珠，在里面洗练灵魂，才能够真的获得巨人族的独有能力。
准备动手的石岩，略略犹豫了一下，还是有点不太放心，不由得将鬼獠、战魔、圣灵神、妖虫之王一并放出来，对他们传出了灵魂念头，这才将主魂放开来。
主魂从识海中脱离，呈一簇小小的人形幻影，慢吞吞的朝着山峰上的黄金魂液飞去。
黄金尸骸上传来的沉重如山的压力，对主魂似乎没有太大的影响，石岩感应着浩瀚古老的气息，一点点的上升，很快来到这黄金尸骸的头颅处，悬浮了一会儿，忽然就钻入了那黄金珠。
奇妙的感觉倏然涌入灵魂深处……
灵魂似乎升华了，蒙着灵魂的重重雾障，仿佛被黄金魂液给洗干净了，主魂突然变得明净空灵，对于周围天地力量的感应变得敏锐了无数倍，他对种种力量奥义的洞悉，好像一下子可以直达本质了。
主魂处在黄金珠内，被那黄金魂液给浸泡洗涤，使得主魂在短时间获得了神奇的领悟力。
只是，不论是空间力量，还是他掌握的武技，都需要通过特定的环境，才能够触发，从而让他获得新的感悟契机。
现在他通过黄金魂液，突然间拥有了神奇无比的领悟力，却不能找到领悟的契机，一下子蒙了，憋屈的要命。
黄金魂液不能够永久带给他这种神奇的感悟能力，有时间限制，这么拖下去，根本就是浪费时间，浪费黄金魂液的功效。
最最重要的是，一旦主魂进入了，除非黄金魂液被耗尽，否则主魂不能轻易的出去。
他不得不找寻着领悟的东西。
蓦地，他想起了炼器要诀，在那炼器要诀形成的奇妙环境中，有着无数繁琐深奥的阵图，蕴藏着炼器的种种奥义至理，他在里面呆了许久许久，也只不过领悟了一个空间传送阵，除此之外，里面的种种炼器大阵他是不敢深入理解。
可现在情况极为的特殊，他如果不找到一个能够领悟的突破口，那黄金魂液就会白白浪费。
几乎没有过多的犹豫，他很快凝炼一缕神念，直接钻入了炼器要诀内。
神奇无比，在他以前来看无比深奥的古阵法，忽然间变成一目了然，一个繁琐的阵图只要看一会儿，他就可以将最根本的脉络理清，知道阵图的详细构建，知道力量运用的原理。
他突然发现，炼器要诀的一个个神秘的阵图，其实也是种种独特的力量奥义的运用。
所谓的炼器，其实就是用各种材料，将天地力量的本质给刻画出来，达到一种力量本来该有的威力。
他惊喜非常，灵魂震颤，发现了宝贝似的，全身心的投入，将那一个个阵图当成了灵魂的美食，细心的品尝起来。
炼器要诀中的阵图有数十种，每一种阵图都可以刻画在秘宝里面，增强秘宝的威力，有的阵图可以聚集天地灵气，有的阵图可以达成风霜、雷电的攻势，有的阵图可以形成幻象，让人沉溺其中不能自拔……
除了数不尽的阵图外，还有数百种炼器的手法，成千上万种独有的法决。
每一种法决都可以加诸在阵图上，可以运用在炼器手法上，让秘宝的威力最大程度的提升。
秘宝分五个等级，凡级、玄级、灵级、圣级、神级，每一个等级的秘宝，又分为七品。
在炼器要诀中，没有凡级、玄级、灵级秘宝的炼制方法，这些基础的炼器手段，只是概括性的一笔带过，主要详细讲述的，都是圣级和神级秘宝的淬炼锻造之术，讲解如何收集魂灵，如何附加在秘宝上，甚至有培育魂灵的方法。
圣级、神级秘宝的各个品级，在炼器要诀内的介绍很详细，各种品级的秘宝有什么区别都有完整的划分，圣级和神级秘宝之间最根本的察觉，也被说的明明白白。
数十个阵图，数百种炼器手法，上万的法决，秘宝的等级，熔炼火炎的差别，炼制秘宝的微小细节，最应该注意的炼器窍门……
有关一个炼器师一生修炼的领悟，都蕴藏在炼器要诀内。
也是这时候，石岩终于明白，他在那异地中得到的炼器要诀，是一个神级炼器师一生精华。
在书中不知时间流逝，他借助于黄金魂液，沉溺在知识的海洋，如海面般尽情吸吮炼器奥义，将种种炼器的手段化为深刻的烙印，镌刻在脑海最深处。
嗤嗤嗤！
炼器要诀忽然化为飞烟，悄然散开来，没有留下残痕。
过了好一会儿，沉入黄金珠的石岩主魂，也慢悠悠的飞出来，重返他肉身本体。
一脸欣喜，仿佛过了许久许久，他看着飞散的炼器要诀，没有一点的伤心难过。
他已经掌握了炼器要诀中的炼器奥义，自然知道炼器要诀是一种独特的秘宝，仿造空间来构建出来，在里面加入种种阵图场景，当有人从头至尾将里面的场景都经历了一遍，这炼器要诀就会主动的消散掉。
炼器要诀是一个神级炼器师的传承，记载着他一生的炼器经验，这个传承被人得到了，那炼器要诀也就不用继续存在了。
黄金尸骸头颅中的黄金珠，颜色成了暗褐色，黄金魂液也被消耗一空。
得到炼器要诀中的炼器之秘辛，没怎么炼器过的石岩，其实已经成了一个极为精深的炼器大师，甚至超过当初宝器谷的科达等人。
他得到的传承，可是如假包换的神级炼器师，如果有够份量的材质，他可以淬炼神器！
他的眼光，经过这番境遇后，一下子开阔了起来，再看这块空间中的遍地妖兽尸骨，突然变得呼吸急促，两眼熠熠发光。
遍地都是宝啊！
