第五百九十六章 黄金髓
这个奇特的空间，遍地都是强大妖身的尸骨，每一根雪白的骨头中都蕴藏着能量波动，那些骨头可以直接当成秘宝的主材，只需要添加一部分辅材，就能淬炼成秘宝出来。
石岩两眼发光，看着远处一具具庞大的妖兽尸骸，脸上洋溢着惊喜的笑容。
最让他感到满意的，还是那巨人的黄金尸骸，那黄金骨中的黄金髓，乃是锻造肉身的绝世药水，将黄金髓提炼出来浸泡，武者的骨骼吸收了，会获得黄金巨人族的强韧骨骼，坚硬堪比铁石。
黄金骨之所以呈现出黄金色，就是因为里面有黄金髓存在，但是提炼黄金髓的方法却很深奥，还必须有足够炙烈的火炎才行。
石岩拥有地心火，恰巧可以用来将黄金髓从骨骼内提炼出来。
他很快定下方针，知会了战魔、鬼獠一声，又让尸山、尸海暂时留下来，便孤身一人来到那断裂的山峰顶部。
黄金尸骸就在山顶，灵魂寂灭了，还有沉重的压力释放。
一路来到山顶，他不断地抵抗着压力，等真正到了黄金尸骸的脚下，他顿觉自己非常渺小，与端坐在那儿就有数十米的巨人族相比，他仿佛一个小爬虫一般。
眯着眼睛仔细打量了一会儿，他取出灭天神剑，围着这一具黄金尸骸，挖掘出一个环形的沟壑。
山峰石头非常的结实坚固，神剑用力凿的时候，甚至传出了金属交击的铿锵声。
很快地，一个圆环形状的沟壑，在他的努力下成形，就在那黄金尸骸的两腿处。
闭着眼睛，默默感应了一下黄金尸骸中蕴藏着的能量波动，石岩一脸欣然，心情愉悦。
唤出地心火，石岩一点黄金尸骸，灵魂传讯道：“覆盖他，慢慢的焚烧，将他骨头中的黄金髓给激发出来，然后聚集在沟壑里面。”
“好的。”
地心火回讯，化为一簇簇汹涌炙热的赤红色火炎，如火烧云一样，将那一具庞大的黄金尸骸给紧紧地裹住。
如地心火这般的生命体，并不是力量越强体积越大的，它们的火炎形态可以随着局势收缩放大，但蕴藏着的力量始终不会变化。
地心火最精纯的力量，只有拳头大小一簇，不过它如果想要释放出浓稠的火炎，用最精纯的火炎来扩散开来，就能够很容易达成。
赤红色的火炎，如滚滚的岩浆，将黄金尸骸给淹没了，浓烈的火炎气息，沸水般滚烫。
石岩一脸肃然，凝炼体内的力量，两手变幻出种种奇妙的法决，化为一道道流光，打入了那黄金尸骸。
想要将黄金髓提纯出来，除了需要天火的配合外，还必须用奇特的手法，将黄金骨都酥软。要是没有获得那个神级炼药师的智慧，他是断然没有可能达成这一步，但现在对他来说就容易多了。
数千种奇异的法决符号，化为各种不同的形状光芒，纷纷飞入了那黄金骨。
过了三天，那黄金骨突然冒出缕缕金黄色的烟雾，在那晶莹的骨骼内，开始有金黄色的液体流动起来，顺着骨头的裂缝，流向了石岩实现弄出来的沟壑。
一滴金灿灿的液体，携带着奇妙的能量波动，率先落入沟壑。
奇异的金色雨滴落下，那沟壑如被钻头凿了一下，露出一个小小的孔。
石岩眼睛一亮，笑容更加炙烈了，愈发的卖力，打出种种法决。
只是一滴黄金髓，就让这么坚硬的石壁出现小孔，他马上知道这个巨人族骨头中蕴藏的黄金髓的能量，还保存有许多。
地心火不断地施加高强度的火炎，在他的法决帮助下，焚烧黄金骨。
一滴滴的黄金髓，不断地流溢出来，滴落在那沟壑内。
没过多久，那沟壑就出现浅浅的黄金水泽，而那金灿灿的黄金骨，因为黄金髓的流逝，许多骨头渐渐变成灰白色，布满了暗色的斑点，似乎在快速的腐朽。
这黄金骨能保持金光熠熠的形态，是因为黄金髓的能量，黄金髓没了，这具巨人族族人的尸骨，会显露出本来的相貌。
一滴滴的黄金髓注入沟壑，石岩两眼放光，手舞足蹈，兴奋莫名。
终于，所有黄金髓都从巨人族族人骨头中被提炼出来，那一具变成灰白色的巨大尸骨，也没了沉重如山的压迫力，锈迹斑斑，端坐在那儿，好像随时都会断裂一般。
石岩默然看了一会儿，皱了皱眉头，运转力量形成一只巨大的能量手掌，拖着那具灰白色的尸骨，将其小心翼翼的移下山峰。
这具巨人族的尸骨，失去了黄金髓后，变得很轻，没有花费他多少力量。
以心神御动神剑，他很快在山峰的旁边凿开一个巨大的坟墓，旋即将那具锈迹斑斑的尸骨放进去，算是让他安息了。他从这具尸骨的体内，得到了黄金魂液和黄金髓，心怀一分感恩和敬畏之意，所以才这么做。
将那坟墓好好布置妥当了，他咧嘴欣然一笑，不急不缓的走入那充盈了黄金髓的沟壑。
肉身犹如落入滚烫的岩浆潭，炙烈的金色能量，在他皮肉表面快速的穿刺，仿佛利器。
石岩并不惊讶，稳固心神，放开心灵，将皮肉毛孔扩大，放任那些黄金髓渗透体内。
黄金髓从他毛孔钻进去，在他浑身骨骼内慢慢流潺着，如火炎汁液在燃烧他的骨头，带给他极其难受的痛感。
这是必经的步骤，想要熔炼黄金髓入全身骨头，就必须要将忍受如此痛苦。
石岩心中有数，咬着牙，在黄金髓内默默的承受，用毛孔吸收更多的黄金髓，让那沟壑内的黄金液体慢慢减小。
就像是他初临这个大陆，坚定走入血池，用血池之水脱胎换骨一般。
一个金色的巨茧，很快将他全身覆盖，他像是一个金色的大甲虫，在壳内进行蜕变。
尸山、尸海在山峰下面仰望着，过了一会儿，这两个新晋的尸族族人，似乎悟到了什么，急忙爬上了山峰顶，学着石岩沉入那沟壑内。
这时候，黄金髓已经很少，他们俩不能浸泡，只好趴在地上打滚，用身体来沾染黄金髓，很是享受。
