第五百九十七章 炼制秘宝
石岩身上的黄金色甲壳，金色慢慢的变淡，光芒也逐渐的黯淡下来。
被黄金甲壳裹住的身体，流荡出奇特的力量波动，越来越强烈，越来越汹涌。
轰！
黄金色的甲壳化为碎片，布片般分散开来，甲壳内的石岩，身体呈金黄色，像是穿了一件黄金闪闪的金色衣衫，很鲜艳，很绚丽。
微微眯着眼睛，石岩嘴角显露出欣然的笑意，呵呵轻笑起来。
神识内检，他发现全身的骨骼都成了金黄色，和那黄金骨一模一样，被黄金髓渗透淬炼了。
不但如此，那黄金髓还涌入他血肉筋脉当中，化为奇异的金色能量，融入他五脏六腑和奇经八脉，温养了他的血肉之躯。
他现在身体之所以呈现出金黄色，乃是催动石化武魂引起，经过黄金髓的洗髓蜕变，他石化武魂再一次进化了一步，不再是红色，变成了金色。
在石家，石化武魂共有四个等级，每一个等级皮肉的颜色都不一样，分别为灰白色、暗褐色、黄绿色、紫红色四种。
当初他武魂变异后，很快地达成紫红色，已经算是将石家的石化武魂突破到了巅峰之境。
本以为，那样就是尽头了，肉身不会再有太多的变故。
可现在，他发现他错了，他的石化武魂经过黄金髓的洗髓温养，居然又迈入新的天地，呈现出黄金之体。
闭着眼睛，他暗暗感应身体的变化，心念不动，精神松懈，他肉身颜色慢慢的变淡，成了正常的肤色。
然而，一旦他精神紧绷，露出战斗的意志来，只要一瞬间，他的血肉之躯，就会成了金黄色，每一块肌肉都迸射出澎湃的生命力，每一根筋脉都坚韧异常，让精元的流动速度加快，全身的骨骼更是会释放出滚滚的金色能量，锐不可挡。
黄金之身，被黄金髓给洗髓淬炼过的身体，俨然有了黄金巨人的部分能量。
石岩嘿嘿笑着，畅快淋漓。
尸山和尸海，慢吞吞从在沟壑内坐了起来，浑身金灿灿的，将沟壑内的黄金髓吸吮干净，以尸族的秘法，在慢慢的重塑骨头。
每一个尸族的族人，都擅长运用五行之力，黄金巨人的黄金髓内，有着大量的金色锐能，被尸山、尸海吸收入骨头，让这两个家伙的肉身强度，也大大的提升了一个阶层。
尸山、尸海浑身金光闪烁，脸上竟然显出一股庄重神圣的气息，让石岩很是错愕。
这两个家伙分明是尸族的族人，吸收黄金髓的时候，居然可以将黄金巨人才应该有的气势给展露出来，当真是非同小可。
前途无量啊！
石岩暗暗心惊，为这两个家伙下了定义，知道得到尸族传承的他们，在未来，一定会有更加宽阔的天地。
山峰下面，战魔、鬼獠、妖虫之王、噬金蚕、圣灵神一个个等异物，除了战魔之外，其余的都消失不见了。
皱着眉头，在山峰上环视四面，他脸上的惊讶之色更甚了，不多时，双眸中露出喜悦之光。
鬼獠、妖虫之王、噬金蚕也是奇特的妖兽，圣灵神虽然不算是妖兽，也拥有了身体，对这些异物来说，这个空间中妖兽的尸骸，绝对乃是大补之物。
只要是达到九级的妖兽，即便是死亡万年，血肉全部腐烂掉，最为精粹的骨头中也会残留微弱的力量，这种力量会随着时间的衍化，慢慢的流散，时间足够久远的话，这些力量会流失殆尽。
然而，在这一刻空间，那些妖兽死亡的时间还没有达到这个程度，所以它们的尸骨中依旧有能量蕴藏。
尤其是，此地还有十级的妖兽！
这种级别的妖兽，每一个十万年的时间流逝，骨头中的能量是不可能耗尽的。
尸山、尸海从此地搬出一根根雪白的骨头，是为了吸收骨头中的能量，那鬼獠、妖虫之王、噬金蚕、圣灵神，也是这样做的。
四个异物，分散开来，分别守着一具硕大的妖兽骨骸，各自用不同的方法，来吸收那些尸骸中的力量。
晶莹如玉石的骨骸，在它们的能量吸收下，骨节一点点的变得灰白起来，当骨骸内的能量被吸吮干净了，那些骨骸会马上被腐蚀，变成灰色的骨粉。
看样子这四个家伙已经开始很久了，从山峰上远望，他发现那四具身长数百米的妖兽尸骨，骨头中蕴藏的能量已经被吸收的七七八八了。
照这个速度下去，要不了多久，那些尸骸就会成为废品，不会有任何的价值。
默然看着远方，石岩沉吟了一会儿，忽然间从山峰飞下来，朝着一具龙形的妖兽尸骸冲去，那尸骸没有被四个异物盯上，保存完整，雪白如美玉，闪烁着银色的玉石光泽。
呼！
地心火从他手心飞逸出来，依循着他心念的变动，猛地将那具庞大的骨骼缠绕。
幻空戒光芒闪烁着，种种辅材飞逸出来，在一个个法决的加持下，注入了骨骼内，被地心火的能量融化，和骨骼熔炼在一起。
骨炼术，一种很普遍的炼器手法，是将材质极佳的骨骸当成主材，不改变主材的结构，只是用火炎清除里面的杂质，用辅材增强骨骸的韧性和坚硬，直接将骨骸当成秘宝来使用。
骨炼术不会改变主材的形态，只要往里面刻画出增强坚韧的阵图，再形成一个乾坤生元阵，让骨材的能量保持不散，还能持续的恢复，就算是达成了。
这种炼器手法不是很复杂，可是对主材有着极高的要求，主材达不到级别，就算是添加再多的辅材，也不能刻画出阵图来。
那龙形的骨骸，应该是十级的妖兽之骨，就算是历经这么多年的能量流逝，依然雪亮晶莹，可见这妖兽生前极为的强大。
十级妖兽的尸骸，绝对是合称的主材，石岩以骨炼之术为基础，两手繁琐的变幻着，无数法决如一块块字符，镶嵌镌刻在那妖兽尸骸之上。
咔咔咔！
在地心火的淬炼下，这具尸骸逐渐的碎裂，有许多污秽的杂质被清除出来，庞大的妖兽尸骨也逐渐的缩小，尸骨内的能量逐渐的朝着三截百米长的腿骨流去。
凝炼骨能，精粹为一，这是骨炼术的特点。
将身长七百米的妖身尸骸的能量，用地心火和辅材牵引着，朝着三截巨大的腿骨汇聚，失去能量的骨骸，在地心火的焚烧下，化为飞灰。
石岩眯着眼，双眸晶光一一，神识如刻刀，在那三截巨大的腿骨上刻画着阵图，两手无数法决变幻，用心来淬炼着。
许久许久。
那百米长的腿骨，被精炼缩小到只有三米长，呈长矛的形状，玉石般的骨质上，充满了繁琐神秘的符文，显得极为的美丽精致，给人一种凌厉无比的感觉。
三根长矛的内部，隐约可见细细的能量丝线在游动着，和长矛上的阵图符文完美的契合。
石岩霍然端坐下来，手指一点眉心，主魂旋即飞逸出来，直接钻入了长矛内部，在三根长矛里面，烙印下灵魂的印记，令长矛可以被他随心所欲的掌控。
三根骨刺，以十级的妖兽尸骸锤炼而成，锋利无比，如三道闪电，在他心念变动中，快速的飞舞起来，划出一道道锐利的寒光，摄人魂魄。
可惜，那十级妖兽的灵魂早已经寂灭，不能抽取灵魂附在骨刺上，让骨刺拥有灵智。没了灵智的骨刺，只能算是圣级的秘宝，达到了三品的强度，还算是让可以。
三道神识注入骨刺内，他催动附有空间之力的神识，骨刺倏然消失，下一刻已出现在千里之外，仿佛瞬移。
石岩咧嘴一笑，暗暗点头。
“回来！”
轻喝一声，三根骨刺破空闪电般，瞬间在他额头凝滞不动，就像是凭空出现。
手指一点，三根骨刺化为三束白光，在他幻空戒中一闪而逝，成了他第一件炼制出来的秘宝，还是圣级的。
这时候他才知道，在上古时代的古武者，几乎每一个都擅长炼器，达到了神境的古武者，甚至会用主魂为引子，来炼制本命神器。
本命神器和主人心神相同，威力极大，本命神器如果损伤了，主人也一样会遭受重创，本命神器有个极大的好处，它可以随着主人的境界提升，而不断地的增强品质和力量。
在那个时代，武者的本命神器，是最宝贵的财富，比妻子还要重要。
他炼制的三根骨刺，采用的乃是骨炼术，不是神器，也不可能成为他的本命神器，威力达不到那种程度，也不会约束到他。
收掉三根骨刺，在这个空间又游荡了一圈，他倒是没有找到更多合适的材料，一些七级、八级妖兽的尸骸，在万年的时间消耗下，能量消耗的差不多了，对他来说价值并不大。
有价值的骨骸，被那鬼獠、妖虫之王、噬金蚕、圣灵神霸占了，它们还在尽情的吸收。
在他无奈等候的时候，尸山、尸海从那断裂的山峰上下来了，两个家伙显得有些急迫，尚未来到石岩身前，便说道：“有人侵入我们的领地。”
