第五百九十八章 鬼獠突破
“侵入你们的领地？外面吗？”石岩愕然。
他知道尸山、尸海和外界的尸族族人，可以直接用灵魂相互联系，外界的变化很快能传给他们，可现在的无尽海各方势力都很老实，青冥已经死亡，按照道理不应该有谁敢来阴风岛搅风搅雨啊。
尸山、尸海同时点头，绿幽幽的眼睛中闪过一丝阴厉冰寒之光，显然动了怒火。
两人的身上，金色的黄金髓精华被熔炼进了他们的骨髓，让这两个尸族族人肉身的力量极其的强悍，或许，连通神三重天境界的强者，也不是两人的联手之敌。
“我们出去看看吧。”沉吟了一下，他先是和鬼獠、噬金蚕、妖虫之王达成联系，吩咐它们暂时就留下来采集妖兽骨骸的能量，然后才带着战魔出来。
阴风岛阴风凌厉，在堆积如山的尸骸中，许多尸族的族人，很明显的拥有了智慧，一个个眼睛闪耀着只有高等种族才有的情绪光芒。
两个身穿灰白色甲胄的尸族族人，从人群中出来，恭恭敬敬的来到尸山、尸海的身前，用他们掌握的尸族语言，向尸山、尸海汇报。
“曹家的人。”尸山那一张永远苍白的脸上，惊愕了一下，远远看向阴风岛西南的方向，道：“过去看看。”
石岩没有意见，疑惑的跟了上去，也是很奇怪，不知道曹家人为何过来。
等他和尸山、尸海一起来到那阴风岛的西南方，在一片埋尸之地处站定后，脸色微微一变，心中的惊骇之色更重了。
曹秋道、曹芷岚、天后梵香云、蛮古……
众多图塔海域的知名人物，竟然一起在那埋尸之地出现，最让石岩好奇的是，这些人一个个颇为的狼狈，就连曹秋道都布满了风霜，好像与人交过手。
蛮古和梵香云脸色灰暗，眼睛没了往昔的精光，有种凄凉的味道，也不知道遭受了什么。
他们见到石岩现身后，比石岩还有惊骇莫名，纷纷尖叫起来。
曹芷岚美眸遽然一亮，旋即又似乎想起了什么，忽然黯淡了下去，露出伤感的神色来。
曹秋道倒是很干脆，吸了一口气，皱眉凝重道：“我们只是顺路过来，随便通知你们一声，最好早点离开。如今的无尽海……”
“你说什么？”石岩心中一凛，知道可能发生了惊天之变，急喝道：“怎么回事？”
“七重冥界的冥族高手，和魔域的强者大肆侵入无尽海，除了你们伽罗海域外，别的海域人族武者势力，几乎都沦陷了……”
曹秋道语气充满了苦涩，神色落寞，摇头叹息道。
石岩勃然变色，惊喝道：“怎么可能？”
“你在这里待了一年多了，自然不知道外界的变化。”曹秋道神情黯然，“青冥一年前被你杀死，随后你就进入阴风岛，一直未出。在这一年内，无尽海风云再起，冥族和魔族重新进入，比上一次还要恐怖，在我们无尽海，已无人可挡。”
“无人可挡？你也不行？”石岩震惊了。
“不论是冥族还是魔族，都有真神境的高手坐镇，你说我能挡得住么？”曹秋道一脸痛苦，“图塔海域完了，阴阳洞天和荒蛮教几乎被全灭，我曹家除了我们这些人，也都被杀了，我根本没有力量去扭转这一切。”
曹芷岚娇艳的脸蛋上，浮现出泪痕，潸然欲泣，香肩轻轻耸动着，一副伤心欲绝的神态。
一向魅惑无边的天后梵香云，脸色铁青，咬着银牙，美眸满是怨毒的光芒。
蛮古脸色狰狞，像是被捆缚的野兽，眼睛通红，一副择人而噬的模样。
石岩怔住了。
他没有料到在那遍地妖兽尸骸的奇特空间中，一不小心就呆了一年，一年的时间，无尽海居然发现了这般的巨变，当真是出乎他意料之外。
还好，还好将杨家和光明神教的传送阵构建了出来……
这让他心中稍安，他知道有那传送阵存在，杨家一旦发现不妙，一定会通过那传送阵法，将家族核心子弟迁移向神州大地的光明神教。
光明神教有真神境的殒昊坐镇，神州大地的七古派都有这般的强悍存在，手中还有神器，这么强悍的力量联合，神州大地应该不会有什么意外。
只要杨家那边安然无恙，他便不是特别的着急，从容不迫说道：“我一年没有离开，对无尽海的局势不太清楚，曹前辈能否详细道来？”
他对曹秋道没有太多的好感，这老头阴险狡诈，曹家人也没少针对他，那曹芷岚就更是蛇蝎心肠了，他可是吃了不少亏，如今见到这些人狼狈如此，他反而有点幸灾乐祸。
“好。”曹秋道很爽快，没有一丝犹豫，直接将一年来的局势道明。
因天地的巨变，无尽海连接七重冥界和第四魔域的天门破裂，这三界间直接可以通过空间通道相互走动。一开始的时候，无尽海这边的武者还以为这是福音，组织了不少的武者联手进入两界收刮材料。
然而，没过多长时间，那些人就知道大错特错了。
――他们发现，在第四魔域内竟然有超越通神境的魔族强者存在！还发现阿鼻、黑天、黄泉三大冥王，竟然一并迈入了真神境！
等他们将这个消息传回无尽海时，所有无尽海的势力都被吓到了，不等他们筹划出应对的方针，由阿鼻、黄泉、黑天三大冥王带领的冥族强者，便再次降临无尽海。
阿鼻、黄泉、黑天三大冥王，如今已达到真神境，无尽海根本无人可挡。
三大冥王一个负责一个海域，对图塔海域、垣罗海域、黑水海域进行扫荡，使得这三个海域生灵涂炭，人族武者势力几乎被连根拔起。
同一时间，魔族强者也进入伽罗海域和苍穹海域，杨家因为早有准备，家族核心弟子都迁移出去，倒是没有遭受重创，三神教的唐渊南得到杨青帝的邀请，早一步将教内弟子送往光明神教，也逃过一劫。
然而，苍穹海域的武魂殿、蓬莱圣地，因为没有离开的传送阵，已经不复存在了。达到通神三重天境界的武魂殿的殿主阳翼天，也被一个真神境的魔族强者格杀了，蓬莱圣地更是全军覆灭。
短短一年时间，无尽海中的各方人族势力，被摧枯拉朽般的碾压而过，除了杨家、三神教外，几乎被全灭。
曹秋道这边也快要走到了尽头，因为知道尸神教似乎有奇异的空间缝隙，他们才一路逃窜过来，想要进入那奇妙的空间躲一躲，希望能够躲过负责图塔海域的黄泉冥王的追杀。
“你们能够活到现在，还真是不容易啊。”石岩听完后，沉吟了一会儿，皮笑肉不笑道：“可惜，你们运气似乎不太好……”
“怎么说？”曹秋道模样狼狈，人还算是镇定。
“那空间缝隙通往的区域，面积不是特别大，而且，是一条死路，你们不能继续转移。”石岩嘿嘿笑着，“也就是说，你们如果进去了，会被人瓮中之鳖，连再次逃窜的机会都没有。”
此话一处，过来的一众人族强者满脸绝望，长吁短叹，仿佛觉得生命要走到尽头了。
“我们还想要去看看。”曹秋道坚持。
石岩含笑摇头，“对不住，那里不属于你们，你们从何处来，还是回何处去吧。”
曹秋道脸色一变，动了怒火，“石岩，我不想招惹你！我们只要找一条活路！你别逼我！”
“曹秋道，你现在真的没有让我顾忌的力量。”石岩没有将他的威胁放在心上，很淡然的笑了笑，以心神召唤鬼獠、噬金蚕、妖虫之王、圣灵神，待到这几样异物一一从远处飞逸过来，才不急不缓的说道：“你真要是想死，其实不用等黄泉冥王过来的，我也可以成全你。”
曹秋道扭头，只是瞧了一眼，便面如土色。
嗷！
一声震天的怒吼，从鬼獠口中咆哮出来，恐怖的凶煞之气，引动天地能量，直接在阴风岛上形成一簇簇煞气云团，将日月之光都给遮掩，带给所有人恐怖的压力。
像曹芷岚这般境界略低的，皆是脸色煞白，浑身轻轻颤抖，从灵魂深处泛出一股子无奈来。
就连曹秋道，也一脸惊容，目光有些呆滞。
石岩同样被吓了一跳，猛地看向鬼獠，忽然发现那鬼獠浑身流转着如液体的银色光华，狰狞的面容上，一双赤红色的眼睛妖异无比，充满了暴戾的杀念。
从鬼獠身上传来的气息，如崇山峻岭般高不可攀，给人一种难以企及的感觉，那种煞气，当真是让人灵魂都想要屈服。
九级妖兽！
只是瞧了一眼，他就知道鬼獠突破了，达到了全新的境界。
“主人，我是鬼獠，需要我杀光他们么？”鬼獠缓缓踱步而来，狰狞的面容慢慢发生变化，一身的尖刺也都收缩进体内。
他慢慢走来，还未到石岩的身前，已经变成了一个有着暗红色眼瞳，气质妖异的青年，青年有着刀削般的线条轮廓，让女性目眩的精致俊美脸容，身着一袭银衫，飘逸俊秀的外形，妖异血腥的气味。
石岩呆如木鸡。
