第五百九十九章 种族浩劫
“需要我杀光他们么？”
鬼獠说的非常轻松，没有什么的情绪波动，仿佛将曹秋道众人灭杀，比捏死蚂蚁困难不了多少，一副不在意的神态。
然而，曹秋道、曹芷岚、天后梵香云一众人，闻言则是如坠冰窟，灵魂都觉得冰冷起来。
鬼獠已经达到了九级妖兽的范畴！
这种级别的妖兽，相当于真神境的各族强者，肉身之力可以翻江倒海，不但智慧通达，还擅长运用种种天赋神通，比刚刚晋级的真神境的高手还要可怕。
鬼獠鬼斧神工般的俊俏脸上，透露出冷酷冰寒的味道，双眸充斥着浓烈的血腥味，一看就知道绝非善类。
他刚刚获得突破，很想尝试一下现今的力量，想要拿曹秋道来试试自己的实力。
石岩眯着眼睛，嘴唇微张，愣了一会儿，才苦笑道：“你这家伙，没想到那么快就突破了，真是异类啊。”
鬼獠进阶的速度，比他还要迅猛许多，他犹记得当初才见到鬼獠的时候，这家伙只有六级妖兽的力量，时隔数年，鬼獠一举迈入九级妖兽的等级，这种能量境界的跨度，绝不会逊色他。
厉害啊。
心中暗赞着，石岩笑容炙烈，眯着眼看向曹秋道一行人。
在他的注视下，曹秋道和梵香云众人噤若寒蝉，达到通神境的他们，这一刻也泛出一股子无奈来，暗自后悔，后悔当年不该与石岩交恶。
最悔恨的，莫不过曹芷岚了……
想当年，她很看好石岩的潜力，一心和石岩交好，直到石岩武魂发生变异，被那赤阎重创了，她理所当然的认为石岩的未来就此被斩断了，从而突然转变了态度。
如果她能够坚持下去，她会发现石岩的能量，绝非她可以测度的。
可惜，一失足成千古恨，她一向资讯慧眼如炬的睿智，在石岩的身上受挫了，使得曹家也被受到了牵连。
如果，如果当初我能够坚持住，如果我一直站在他身旁，或许，现在我们曹家也在神州大地吧？
曹芷岚心中凄然，眼眶泛出泪花，暗暗的想着。
“你们还要挑衅么？”石岩咧嘴，嘿然笑笑，有些不在意的挥挥手，“我不想对你们怎么样，你们从什么地方来的，还是回什么地方去吧。”
以他如今的力量和身份地位，真想要羞辱曹芷岚，他可以很放肆，相信那曹秋道为了大局着想，也不敢怎么样。
只是，他现在眼界开阔了，心胸也没以往狭隘了，此时无尽海异族横行，各方人类强者一一陨落，连那阳翼天都被格杀了，仅剩的高手中，也只有曹秋道、梵香云区区几人了。
毕竟都是人族，在大难到来的时候，还要相互争夺，实在太说不过去了。
“我们不是挑衅。”曹秋道深深吸了一口气，神情肃然，“石岩，我们只是想要活下去，就这么一个奢望，要是你可以帮助，我们愿意付出所有。”
“付出所有？”石岩皱眉，眼中闪过一丝冷然，“你们有什么可以付出的？对我来说，你们这些人似乎没有值得让我出手的价值吧？”
“石岩，以前都是我的错，求你帮帮我们。”突然，那曹芷岚上前一步，当着众人的面，单膝着地，扬起雪白的脖颈，眼眶含泪，“只要你帮助我们曹家躲过这一劫，你怎样惩罚我，我都甘心承受。”
“小岚！”
曹秋道、梵香云同时惊呼，慌忙过去拦阻，要将曹芷岚扶起来。
然而，她却倔强的不愿起身，另外一个膝盖也弯曲着地，潸然泪下，眼巴巴的瞅着石岩，迷蒙的双眸中，满是哀求。
“不要求他！”曹芷岚怒吼一声，“我曹家屹立无尽海千年，不会这么轻易被灭绝，我们定然能够寻到生机。”
“这次不同的，真的不同……”曹芷岚低低哭泣，无助的摇头，“没人可以帮助我们，他们，实在太强了，阳翼天、巫琴一个个都死了，无尽海成了人间地狱，不能离开这儿，谁也活不了的。”
曹芷岚脸色难堪之极。
本想要劝说的梵香云，听那曹芷岚这么一说，黯然长叹，摇了摇头，没有继续，也恳求的看向石岩。
“石岩，如果是条汉子，就不用这么摆架子！”蛮古暴喝一声，“只要你能够将我们拯救，我蛮古这条命，就归你了！你要杀要刮都可以！”
石岩愕然。
挥挥手，他示意众人暂时安静下来，慢慢闭上眼，放开神识，来窥视整个图塔海域。
附有空间之力的神识，在图塔海域上空如闪电飞逝，一个个星辰般岛屿上的场景，很快地的反应向他识海，让他对图塔海域的情况，有了较为直观的认识。
图塔海域岛屿无数，然而，在他的神识窥探之下，却发现众多人类武者活动的岛屿，几乎都化为了灰烬，还有不少的岛屿，冒着长长的黑烟，房屋都被焚烧了。
大片大片的森林，在火海中被化为焦糊，无数灵山湖泊，也荒寂成了灰暗色。
神识所过之处，果然是生灵涂炭，如人间炼狱般恐怖，普通的人类百姓，成了奴役，被冥界高手拴着，被他们如羊群般驱赶着，往七重冥界而去。
修为不凡的人类武者，被冥界高手用种种玄奥的秘宝，硬生生抽点了灵魂的生命力，死状极其凄惨，如干尸。
阴阳洞天和荒蛮教的总岛屿上，全是武者的尸身，还有许多血淋琳的头颅，被尖刀挑着，插在岛屿的外围，似乎在炫耀他们的强大和累累战果。
……
无数不堪入目的场景，通过神识回馈，在他识海内一一映照出来。
本来心如铁石，不想要插手此时的他，内心渐渐松动，冷静的脸容，也慢慢多了点暴戾愤怒。
惨无人道啊！
种族之战，以灭绝对方种族为目的，手段之残忍骇人听闻，那一幅幅画面飞回来，让石岩的铁石心肠，也不由得点燃了滔滔怒火。
“你也不用这么愤怒，不论那一个时代，种族之间的战斗，都是这么的残酷。”玄冰寒焰的灵魂波动，从血纹戒内传了出来，“据我所知，当初人族占据上方，也曾经用过同样的手段，来对付别的种族。不论是冥族、暗灵族、鬼纹族，之所以那么的仇视人类，并不是事出无因的……”
石岩阴沉着脸，默默点头，心中认可了玄冰寒焰的话语，但并不意味着就认同，就任由事态这般的发展。
图塔海域是这样，无尽海别的海域，说不定也是一样的残酷。
沉吟了一下，他深深吸了一口气，冲曹秋道说道：“从今之后，你们所有人并入杨家，我助你们脱离这儿，尽量庇护你们不受异族的灭门。”
“并入你们杨家？”梵香云大吃一惊，一脸愕然。
“可以！”曹秋道很干脆，爽快的同意下来，旋即转身看向梵香云，苦笑道：“现在的曹家和你们阴阳洞天已名存实亡，无尽海这边乱成这样，说不定在别的地方的局势也是同样如此，聚集人族之力，共同抵御这次灭族的浩劫，是我们义不容辞的义务。”
梵香云轰然一震，双眸猛地一亮，咬着牙点了点头，狠狠道：“只要能杀了那些异族，让我做什么都可以！”
“需要什么协议？”曹秋道马上追问。
摇了摇头，石岩沉着脸，“不需要任何的协议，只要我压制你们的力量还在，我想你们会知道怎么做。如果有一天你们足够强大，想来协议也没有任何的约束力。”
经历了那么多，他早就知道实力的强悍，比任何的协议都要重要，没有足够的力量，所谓的协议，比处女膜还要薄，一捅就破。
“好！”曹秋道点头。
石岩旋即不再多说什么，冲鬼獠点了点头，放出心神，让几个异物重新返回那奇特的空间。
在那空间中，有着许多还没有被吸收点能量的尸骨，不论是鬼獠还是妖虫之王、噬金蚕，都可以借助里面的力量来增强实力，所以他才要它们加紧时间。
“我就不需要了，让他们去吧。”鬼獠目无表情，一双暗红色的血瞳，瞅了妖虫之王、噬金蚕、圣灵神一眼。
这三个奇异的家伙，竟然比对石岩还要信服，马上重新钻入那空间裂缝口。
石岩苦笑，想了想，才说道：“事态到了这个程度，想来杨家那边的传送阵法，已经被破坏掉了。嗯，这么看来，必须要重新构建一个出来了。”
“空间传送阵？通往何处？”曹秋道眼睛一亮。
“直达神州大地。”
曹秋道、天后梵香云众人，听他这么一说，忽然神情振奋，像是重获新生了，脸上闪烁出勃勃生机。
“你先负责防御四周，我开始构建传送阵。”石岩吩咐了鬼獠，又对曹秋道、梵香云说道：“我还要用到不少的辅材，你们两个应该有，我现在说出辅材的名称，你们给我取来。”
“没问题。”
两人很爽快，立即点头，将手上的幻空戒都褪下来，放出神识进入，将种种修炼材料给分类好，就等候石岩的话语吩咐。
