第六百章 冥海泛滥
曹家和阴阳洞天都是无尽海最古老的强势力量，经过千年的积累，底蕴还是很让人惊讶的。
石岩将构建传送阵需要的辅材说出来，那曹秋道和天后梵香云两人，几乎马上开始点头，明确表示他所说的材料，两人手中全部充足。
种种在神州大地都不一样能够见着的奇特材料，似乎在曹秋道、梵香云手中一点不稀奇，只要石岩说出来，两人就能从各个幻空戒中给他取出来。
两人从家族离开的时候，将千年的收藏放入了不同的幻空戒内，在曹秋道、梵香云的手上，竟然有数十个颜色各异的幻空戒，让石岩很是震惊。
看样子，为了能够尽快的将空间传送阵给构建出来，这两人真的是没有一点保留了。
石岩心中暗惊，念头转了转，不由得说出别的辅材来。
天火神炼之术，也需要庞大的辅材，他正愁不知道要怎么收集了，眼看曹秋道、梵香云财大气粗，他也不客气了，将那天火神炼之术所缺的辅材，也给一一报上来。
这么一来，曹秋道、梵香云就有些吃不消了，脸色变得难看起来。
天火神炼之术，乃是古时期炼制天火的诡异方法，其中不少的辅材在这个时代只有名字，很多人都没有见过。
梵香云、曹秋道算得上眼光高超了，家族的底蕴比起神州大地一些小势力还要强不少，可面对那么多听都没听过的辅材，也是束手无策，两眼发黑。
他们心中又开始七上八下了。
他们以为，那些辅材都是构建空间传送阵必须的，一见还有那么多的辅材聚集不起来，一个个脸色灰暗。
石岩已经很吃惊了。
他报出来的天火神炼之术需要的辅材，本以为两人一样取不出来，看事实颇为的出乎他意料，这两人手中竟然掌握了几种几乎灭迹的奇特材料！
这让他大为的惊喜。
“别担心，差的东西不是不能替代的。”石岩好言宽慰两人，“我手中也有点收集，你们的不够，我来凑上便是了，保证让你们离开无尽海，放心吧。”
他满脸笑容，心情愉悦，不客气的将地上堆积如山的炼器材料收起来。
曹秋道和梵香云，都是活了百年的老家伙，自然不是那么容易被愚弄的，他们默然观察了一下，就知道被石岩趁机收刮了不少的好东西。
两人自然不会多说什么，心里面稍稍放心，只要知道那空间传送阵可以实现，被石岩给多敲诈点修炼的材料，完全可以容忍。
“我马上动手，你们暂时给我守护着，嗯，中途除了刻画阵图，别的时间可以暂停的，也不要太过担心了。”石岩笑眯眯的将材料收好了，然后就自顾自的忙碌起来，也不管旁边的众人。
尸山和尸海，一直就跟在他身旁，等他就要动手的时候，才与他简单的交流了一会儿。
旋即，尸山、尸海和众多新形成的尸族族人，跟随妖虫之王、噬金蚕的步伐，也朝着那奇妙的空间冲去，找寻满地的尸骨，来增强自己的力量。
在那空间中，还有许多的玉石骨头能吸收，对石岩来说那些材料价值或许不大，可对新成形的尸族族人来说，却是启蒙的能量，能够让他们更快的拥有智慧。
众人各司其责。
鬼獠、曹秋道一行人负责巡视，石岩则是全力炼制新一座空间传送阵，尸山、尸海忙着聚集新的拥有智慧的尸族族人，带他们吸收骨骼的力量。
时间匆匆，一眨眼，五天过去了。
这一天，在浩浩光芒中，鬼獠忽然长啸起来，啸声一路狂冲出去，将前面的大海掀起了巨大的波浪。
曹秋道众人同时被吓到了，都知道有了情况，急忙聚集到了石岩的身旁。
浑身蒙着奇特的光芒，在一个百平方的环形建筑物，借助于地心火之力凝炼种种辅材的石岩，也被鬼獠的啸声给惊醒了。
神识一动，他收起身前一块崭亮的银色玉石，皱眉看向前方厚厚的云团。
――冥族强者。
阴冷邪异的冥气中，悬浮着一个个身形消瘦，眼睛阴厉的冥人，冥人每一个都是身子瘦高，身穿奇特的冥甲，灰色、银色、暗红色的皮肤和头发。
当前的一个冥族强者，身高近两米，却骨瘦如柴，手中拿着一面铜镜，脸色淡漠，周身释放出真神境强者独有的恐怖气息，引得周边的天地能量变幻的规律都发生了改变。
黄泉冥王，冥界三大强者之一，正是由他来负责清理图塔海域。
黄泉冥王身后，有三个通神三重天境界的冥族高手，都是中年人，脸色阴鸷，眸中满是凶厉的光芒。
“曹秋道，今时不同往日，图塔海域也再也不是由你们曹家掌控的。”黄泉冥王在冥界云团上，高高在上的浮动过来。
在他头顶，天上的日月之光，似乎被遮掩了，竟然照射不进来，只有灵性的星光，还时不时的闪烁一下。
“黄泉……”
答话的不是曹秋道，而是鬼獠，他从阴风岛慢慢浮空，像是一个冷酷的青年，嘴角冰冷如刀锋，双眸赤红色，身上同样有冥界独有的气息流露。
“是你！”
黄泉早就察觉到阴风岛上不对劲，但他却没有想到让他觉得不安的，竟然会是鬼獠。
对于鬼獠的来历，他是很清楚，知道鬼獠乃是冥界和魔域两大强妖兽的混种，体内蕴藏冥气和魔气，可谓是天地间最不可思议的生物之一，鬼獠的诞生，甚至让他们都很是惊奇了一阵子。
“嗯。”鬼獠万年的冰寒神态，“你走吧，这儿不是你可以做主的，我主人在这，你得不到你想要的。”
“主人？”黄泉遽然厉笑起来，“强大如你，会甘愿认一个卑微的人类为主人？！鬼獠，你是世上最不可思议的生命！当初我们和赤阎、波旬，也是将你当成同等级的朋友看待，没有想要奴役你。区区一个人类，值得你为他卖命？”
“少废话，有些事情不是我能够说的清楚，但我知道，跟他在一起，对我的未来更加有利。”鬼獠没有什么感情波动，木然的回答。
“未来？”黄泉讥笑不已，“他还有未来吗？哈哈，我今天来了，只要是人类，便都要死绝，他有什么未来？”
“噗噗！”
两声奇妙的身破空气声响，从不远处的空间缝隙口出来，尸山、尸海一同现身，和鬼獠站到一块儿。
“是你们！”黄泉勃然大怒，狰狞的指向尸山、尸海，“天地异变，你们应当得到了传承，知道曾经发生过什么？你们是强大的尸族！是与我们冥族一样的高等级生灵！我们才应该走到一块儿。你们这两个家伙，难道要庇护一个人类，你们知不知道你们在做什么？”
尸山、尸海比鬼獠还要没神态变化，连回应都懒得有，就那么站着，一动不动，态度很明显了。
“好！好！好！”黄泉暴怒如嗜血的妖兽，眸中闪过无穷的阴森邪异之气，哑着声音，厉声道：“既然你们执迷不悟，那就别怪我将你们一同给毁灭，和人类为伍，是你们的耻辱！这样的你们，是没有资格继续存活于世的，免得让别的高等种族嘲笑！”
他手中的铜镜，被他随手打出来，铜镜中闪现出冥界冥海出来，滔滔冥海之水，疯狂的从铜镜中涌了出来，将阴风岛上方都给淹没了。
冥海的海水，对冥族的族人来说，是孕育他们的源泉，是力量的象征。
每一个冥族的族人，一旦进入冥海内，力量都会大幅度的增强，可以施展许多冥族族人独有的秘技神通。
然而，这海水对别的种族来说，无疑是最毒的毒药！
冥海之水，可以让别的种族的族人，在很短的时间沉沦灵魂，只要是生灵，只要被冥海的海水淹没了，灵魂就会从躯壳中出来，被冥海的海水给淹没，逐渐的被泯灭掉自主的记忆，最终沦为一个最原始的冥界怨灵。
当初阿鼻、黄泉、黑天三大冥王，在无尽海遭受重创后，杨青帝、曹秋道众人之所以没有大举入侵冥界，就是因为惧怕冥界的冥海。
冥海太诡异了，那种对别的生命灵魂的影响，几乎没有什么方法可以消除，被冥海的海水给沾上一点，灵魂的记忆就会消失一部分。
黄泉冥王手中的铜镜，似乎也不是多么厉害的秘宝，可它能够将冥界的冥海之水弄过来，却恐怖之极。
如果冥界的冥海之水将无尽海给淹没了，不需要争斗，无尽海所有的人类武者，会很快被全灭迹。
滚滚的冥海之水，从铜镜中狂涌出来，从阴风岛的上方灌泄下来，让阴风岛很快被冥海之水给覆盖了。
所有生物，不论是人类，妖兽，还是尸山、尸海这类的尸族族人，都纷纷释放出种种可以隔绝海水的光罩，牢牢将身子给裹住，生怕被一滴海水给渗透进来了。
“没有用的，你们坚持不了多久，而我，却有大把大把的时间。”黄泉嘿嘿笑着。
