第六百零一章 冥神祭
黄泉冥王并不急切，他率领着一众冥族的强者，身藏在浓密的冥界云团，吞吐着冥海内的浓郁冥气，慢慢等候着，等着众人一点点的被虚弱。
只要是拥有生命灵魂的，被冥海的海水淹没了，都会被迅速的消耗掉灵魂的力量，抵御不了太久。
曹秋道、天后梵香云等人族武者，用体内的精元凝炼成颜色各异的光罩，像是一个个巨大的光球，将自己的身子给裹住，防止被冥海的海水侵入。
曹秋道、梵香云都达到了通神境，应付冥海海水的灵魂腐蚀不是特别的吃力，曹芷岚和蛮古等小辈就没那么轻松了，在冥海海水的腐蚀作用下，灵魂仿若被坠入了无尽的黑暗，有点意识迷糊。
尸山、尸海同样是生灵，虽然是尸族，可还是受到冥海的影响。
好在这两个家伙肉身强悍，精通五行的能量运用，他们只是稍稍运用了大地能量，就在身上形成厚厚的土黄色岩壁，不受冥海海水的影响。
和尸山、尸海一样有抵御方法的，还有石岩。
面临着冥界强者的闯入，石岩显得一点都不急躁，还停留在构建传送阵的巨大阵图中央，轻轻磨砂着那奇妙精致的阵图，将神识之力注入，勾勒出阵图更完美的形态来。
冥海的海水汹涌而来，也将他给淹没了，然而，在冥海的海水中，他像是不受丝毫影响，该做什么，还在做什么。
黄泉冥王本是为曹秋道等人而来，但当他发现鬼獠、尸山、尸海居然和石岩走到一块儿后，勃然大怒，反而将石岩当成了主要目标。
他释放出冥海的海水，是准备将众人给一网打尽，可他突然发现石岩居然安然无恙，这让他颇为的恼火。
“小子，你这种卑微的存在，不该继续活下去。”黄泉冥王阴沉沉的哼了哼，背脊处一道暗灰色的光芒闪过，一股奇异的灵魂震荡，忽然注入冥海。
冥海内，突然多出一个个阴冷冰寒的光点，那些光点呈暗灰色，仿佛海水中的生灵，慢慢的胀大，渐渐变成一个个阴厉丑陋的异物，有着利爪和森森白牙，身体成梭性，在冥海中活动迅捷。
尖锋冥兽，冥海中独有的生灵，啃噬一切生灵的血肉，拥有灵魂颤抖的天赋手段。
这种奇特的冥界妖兽等级不定，有着快速进化的潜力，但在进化中限制重重，很容易将自己给玩死了。
尖锋冥兽有着锋利如尖锥的身体，锋锐的牙齿，还有灵魂颤抖的天赋魂技，在冥海中，就连一般冥界的高手都不愿意招惹它们。
它们是群居的，那天赋的灵魂颤抖能力，可以联合释放，极为的诡秘。
一只只尖锋冥兽，仿佛尖刀般的飞梭，在冥海中游鱼般飞驰着，速度极快。
一点点灵魂能量，快速在冥海中聚集起来，来自于每一个尖锋冥兽，成为灵魂的囚笼，霍然前冲。
在阵图旁边，眯着眼睛专心来锁定传送阵，添加辅材的石岩，识海突然颤抖了一下，察觉到一股股灵魂异能冲入进来，这股灵魂异能很分散，仿佛按照某种天然魂阵进行排列，有着让主魂的魂力震颤不断，让人意识昏迷的功用。
将炼器要诀中种种阵图深研过，他对天地间各类力量的运用，有了全新的认识，知道就连天地间的妖兽，也懂得最天然的某种阵法。
尖锋冥兽的灵魂颤抖，就是对分散灵魂的整合运用，将各个散乱弱小的灵魂一起释放，以同类特有的融合行，来制造出最佳的攻击方式。
皱了皱眉头，他暂时停下了手中的动作，双眸中一点异光慢慢由灰暗变得闪亮起来，识海灵魂波动强烈之极。
寂灭！
识海主魂悬浮着，张口轻喝出一个灵魂字符，那字符凝为实质方块，闪烁着亮银色光芒，冲向识海的壁障处。
一点点灰暗的灵魂光点，从他的识海壁障处映照出来，来自于尖锋冥兽，形成了天然的八角魂阵，一缕缕震荡主魂的力量，倏地激射开来，直达他的主魂。
两个巨大的“寂灭”字符，乃是灵魂凝炼而成，其中蕴藏着死亡的真谛意境，将苍凉、阴暗的死亡气息弥漫开来，把那一点点的灰暗灵魂之光，都给裹住了。
在死亡意境下，绝对的死亡意志涌入每一个灵魂光点内，将它们求生的信念给彻底摧毁。
一只只冲向他的尖锋冥兽，在快要达到他身体的时候，突然死去了生机，附加在里面的黄泉的一缕神念，也消散开来。
冥兽沉入深处，无声无息，就这么被轻易斩杀。
黄泉冥王忽有所觉，在冥海上方的冥气云团处，轻轻呢喃了一声，那声音初始极为的低微，可回荡声却不迭的增强，进而轰鸣如雷，涌入冥海。
冥海中精炼分散的冥气，在那声音中聚集凝结成一只冥界的恐怖怨灵，怨灵和黄泉冥王一模一样，虚态，却栩栩如生，周身释放出阴森、诡秘的气味。
怨灵无声的桀桀狞笑着，在冥海中瞬移了一下，直接来到石岩身前，张口就朝着他头颅咬了下来。
“算你倒霉……”
石岩咧嘴，嘿然笑了，嘴里嘀咕了一句，幻空戒中冒出一个奇特的黑色光球。
那光球猛然释放出强烈的吸吮灵魂的能量波荡，如亿万只灵魂触手一起用力的拉扯，将那怨灵给逮住，死命的朝着光球中拖拽。
“聚魂珠！”
黄泉冥王骇然变色，慌乱间咬破舌尖，一缕精血被催动，两眼突然没了瞳仁，成了诡异的白色。
怨灵猛烈的颤抖起来，如获神力，一缕缕灰暗的能量从他身体分裂开来，朝着四面八方激散开来。
只是一霎，那怨灵的一身凝炼的力量，就通过这种分散飞逸，逃脱了大半。
然而，即便是这样，这怨灵也被聚魂珠吸收了三分之一的力量，大伤元气。
怨灵一逃掉，黄泉冥王白色的眼睛立即恢复了正常，他脸色前所未有的凝重起来，沉声道：“你这人类小子，倒是一身的邪恶手段，比我们异族修炼的法决还要邪门。”
石岩抬头瞅了他下，低低一笑，旋即又低下头去，继续专心在传送阵上。
一道灵魂念头，被他悄悄释放了出去，“不要让他继续烦我了，我需要安静，你赶他走。”
在他身侧百米处，被冥海之水淹没的鬼獠，忽然轻轻点了点头，身上传来一丝灵魂的奇异波动。
鬼獠俊秀的身影，在冥海中显得有些不真实，如幻影，仿佛一直变幻着方位，在借助于冥海中的冥气调整着身体的什么状态。
他和所有人都不一样，在冥海中，他是唯一不但不受影响，还灵魂收益的。
他是冥界、魔域妖兽魂种，天生可以运用冥界的冥气，这冥海身为冥界的根本，对他来说，有着奇异的灵魂增幅力。
他一直没有动手，就是在利用冥海，来让新晋达到九级的身体和魂魄，被冥海的海水给洗练一番。
这对他未来的道路，有着极大的好处。
“黄泉，你立即离开，不然别怪我不客气。”他在冥海中，身影如破碎的镜子，突然见碎成一片片，极为的诡异。
黄泉冥王却突然身子一震，眼神显出一道狠厉愤怒的光芒，咆哮道：“鬼獠！你竟敢对我下手！”
一声怒吼过后，黄泉冥王的身体，也开始诡异的扭曲，像是被无数利器给切割扯动，让人发自内心的觉得恐惧不安。
鬼獠的身子在冥海中化为无数碎片，从冥海中逐渐的消失，而本来安静的冥海，却突然沸腾凶猛起来，如妖兽被激怒了，一道道巨大的水柱子，冲天而起，朝着天上的冥族高手轰去。
在每一根水柱中，都呈现出鬼獠的妖异血瞳，他仿佛寄宿在每一道攻击中。
“好！你既然这么不知死活，那就别怪我了！”
黄泉冥王怒火滔天，两眼又成了白色，他被宽松长袍遮掩的一双手，惨白如鬼爪，没有血肉，给人一种极度邪恶的感觉。
他两双手在虚空结出一个个白色的印记，印记多种多样，三角形，锥形，圆形……
每一个印记都白莹莹的，透露出冥界独有的阴森诡异，似乎将冥界的气息给催发到了极致。
无数苍白色的印记，在他身下逐渐的凝炼起来，最终形成一个苍白的祭台，祭台上布满了怨灵，怨灵吐出一口口的白色雾气。
祭台轰然降落，如扣下来的瓶子，瞬间将鬼獠给罩住了，祭台上无数的怨灵，将口中的白色雾气吐出来，扑在了鬼獠的身上。
祭台被白茫茫的烟雾给遮掩，一股阴森灭魂的气息，从祭台上蔓延，似乎是对生灵进行审判惩罚，竟有种庄严肃穆的味道。
鬼獠在那祭台内，人形的身体突然一变，成了狰狞可怖的凶兽，轰然咆哮着，对那祭台的白色如玉石的壁障进行轰击，将邪恶的力量释放。
一团团白色的光线，缠绕在鬼獠的身上，勒入他体内，没入他血肉中。
