第六百零二章 分别
鬼獠痛苦的嚎叫起来，身上的狰狞尖刺，都被那些光线给划断，在鬼獠身上天然覆盖的甲胄，也出现了许多细密的裂纹。
“你服不服？！”黄泉冥王阴沉着脸，厉声暴喝，“这是我从圣地得来的‘冥神祭’，就算是真神境的强者，也会被硬生生炼成冥神祭品，你若至此脱离那小子，为我冥族效力，我可让你逃过这一劫。”
鬼獠在持续的狂叫着，根本没有答话，他身上的甲胄，有的已经开始龟裂了。
专心致志地构建空间传送阵的石岩，突然转身，仰头看向头顶。他本以为鬼獠可以稳稳压住黄泉，没料到会出现如今的情况。
一般来说，九级的妖兽，会比初入真神境的武者强上一点，鬼獠虽然才进入九级妖兽的范畴，但那黄泉冥王好像也达到真神境不多久，按照他的猜想，他觉得鬼獠应该会胜。
他错估了黄泉的遭遇，并不知道黄泉冥王从冥界的最下面三重中，有了极大的收获。
空间传送阵的构建必须要快，他不知道在黄泉冥王之后，什么时候会到来更多的异族强者，所以他一开始就准备尽最快的速度，来先弄妥这件事。
至于曹秋道、梵香云那些人，在他来看，不至于短时间被冥海给腐蚀了，因此没有立即动手。
然而，按照现今的形势来看，似乎情态超出了他预料。
“冥神祭……”
低低呢喃了一句，他脸色逐渐的森寒下来，心念变动间，幻空戒倏然闪亮。
三根才淬炼出来的骨矛，携带着劲锐的啸声，白色闪电般，划破虚空距离，突然在那黄泉冥王的身后出现，狠狠的刺入进去。
噗！
黄泉冥王身子一颤，狼狈的往前疾射出去，后心处显出三个血洞。
他灵魂掌控的冥神祭，在他的重创下，立即威力大减。
在白色祭台中，鬼獠终于得到一丝空闲，取出了魔钟，疯狂的摇晃起来。
魔钟释放出重重魔光，在奇异的响声中，突然间和祭台碰撞，激射出无数火光，使得天上轰鸣如雷，震耳欲聋。
黄泉冥王灵魂稳稳乱叫，嘴角显出一缕血痕，死死的瞪着石岩，咬牙切齿道：“该死的人类！”
一块苍白色的冥界大手印，如白色的云层，轰然压迫下来，山岳般，轰向石岩的头颅。
三根骨刺，凭空在身侧显现出来，石岩咧嘴一笑，眼睛都亮了。
由十级妖兽尸骸淬炼出来的骨刺，虽然并非神器，然而，在得到他神识之力的加持后，却极其的诡异莫测，能瞬间跨过空间壁障，拥有他神识的特性。
空间之力，能够刺破空间，无迹可寻，可以从任何的角度冒出来，对敌人进行最难防备的偷袭。
他第一次尝试，对手乃是达到真神境的黄泉冥王，居然一次就成功了。
三根骨刺，在黄泉冥王背后留下三个拳头大小的血洞，要不是他力量不够，就这么一下，都有可能要了黄泉冥王的性命！
石岩大感满意。
至于头上那如山岳般落下来的冥界大手印，他倒是没有太多的担心，嘿然笑了笑，再次御动灵魂之力。
冥界大手印罩下来，忽然发现在他的头顶上方，诡异的裂出一道空间缝隙来。
黄泉冥王呆住了，眼睁睁的看着那冥界大手印坠入空间缝隙，一点的踪迹都没有留下来。
有过应对鬼纹族那真神境贤者的攻击，对空间之力有了更深认识的石岩，可以很快地撕裂空间，将汹涌的攻击给吞没转移了。
“鬼獠，下狠手！”
化解了那冥界大手印，石岩灵魂有些吃力了，泛出了疲惫感，急忙吩咐起来。
鬼獠疯狂的咆哮着，手中的魔钟摇摆不断，重重魔光如魔障般荡漾开来，将前方的冥界高手全部笼罩，就连那黄泉冥王，也没有逃过魔光的覆盖。
妖兽的力量，比冥界的强者凶狂太多了，鬼獠这般疯狂，让那些一同而来的冥界高手都大感吃不消，不得不尽力的后撤。
黄泉冥王被石岩偷袭得手，后背血流不止，那附有灵魂能量的冥界大手印，也被空间裂缝吞没，灵魂也大伤，不能再次施展冥神祭，一肚子郁闷。
眼看鬼獠发狂，黄泉冥王当真是一点办法都没有，知道拼力量绝非鬼獠的对手，只有不甘心的一路后退，远离了阴风岛后，将铜镜再次抛出，如巨鲸吸水一般，将那覆盖了阴风岛的冥海之水给重新收回了。
“鬼獠，你给我等着，下次我过来的时候，就是你们的死期！”黄泉怒吼着，身影渐行渐远，一会儿便消失无踪了。
鬼獠的庞大身躯，又逐渐的凝炼化形，过了一会儿，重新变成了那邪异俊秀的冷酷青年，冷冷的哼了一声，满脸轻蔑。
黄泉冥王一走，曹秋道众人很快就恢复了过来，其中曹秋道一点无伤，在鬼獠与黄泉交战的时候，还奇异的神奇消失了一阵子。
曹秋道擅长无影之道，一旦失去了踪迹，等显形的时候，便是他致命一击发作的时候。
黄泉冥王之所以那么快退走，心中也是颇为顾忌曹秋道的无影之道，他也明白曹秋道这家伙的可怕，跟毒蛇一样潜藏在黑暗中，随时会突然来那么一下子。
“石岩，你刚刚对那黄泉冥王的一击，是通过什么方式？”曹秋道一脸惊异，漠然来到他身旁，说道：“我擅长隐匿，对于如何偷袭对方有着精深的认识，然而，刚刚我就在黄泉的身后，居然没有见到你那三个骨矛的轨迹，你是怎么做到的？”
梵香云众人，也是很奇怪的看着他，在等候他的解释。
“能够破裂空间，就真是无迹可寻。”石岩淡然说了一句，没有详细解答，又将注意力放在面前的空间传送阵上。
曹秋道一副若有所思的表情，似乎隐约意识到了什么，梵香云等人都是一脸茫然，根本不知道石岩话里的深意。
众人也没有盯着追问，见他在认真构建传送阵，都识趣的闭嘴，各自散开来，远远的防护。
石岩知道时间紧迫，全身心的投入，三天后，终于将空间传送阵构建成功，以灵魂镌刻入空间节点，试着连通北琅山的传送阵。
传送阵忽然蒙蒙亮起，如点燃的灯火，阵阵独特的空间波动，从中弥漫开来。
“可以了。”石岩松了一口气，抹了一把额头的汗渍，淡淡道：“通过这传送阵，可以直接达到神州大地，如果各位没有什么意见的话，我们现在就可以过去。”
曹秋道一众人，早就明白无尽海根本不能继续逗留，闻言马上点头，一点不犹豫。
尸山、尸海很奇特，两人也一起轻声叫了起来，并且开始召唤别的尸族族人了。
“你们……”石岩愕然。
“在那儿，是不是有个地方叫做古尸墓地？”尸山、尸海同时问道。
石岩眼中闪过一道异光，没有隐瞒，“不错，是有个地方叫做古尸墓地，你们怎么知道？”
“我们得到的传承，就是从那儿流传出来的，在那里，有同类一直召唤我们，用我们尸族的独有方式……”尸山慢吞吞的说着，有些语焉不详，中间还停顿了一会儿。
然而，不论是石岩，还是曹秋道都听懂了，一脸骇然。
心中凛然，石岩强行压制着心中的不安，沉吟了一会儿，才咬牙道：“行，你召唤同类，我带你们过去。”
“石岩！”曹秋道忍不住喝道。
“别说了，我知道你想什么。”石岩脸色一冷，“就算是他们将来别的强大，成了尸族的至强力量，我也无所谓。事态已经变成这样了，更加混乱一点，对我来说没有多少区别。”
曹秋道黯然，没有继续劝说，无奈的点了点头。
他和石岩都明白，在神州大地的古尸墓地中，一定有着极为恐怖的尸族强者！
一旦让尸山、尸海到达古尸墓地，这两个本来和石岩交好的家伙，可能会被洗脑，在那古尸墓地中获得更强的力量，成为屠戮人族的刽子手。
“我要留下一段时间，还有它们。”就在此时，鬼獠走上来，身旁还跟着噬金蚕和妖虫之王、圣灵神，“在苍穹海域的天妖山脉，有可以让我们都强大的力量，我们要过去得到它。”
“什么力量？”石岩脸色再变。
“不知道，但我可以感应得到。”鬼獠认真地想了一下，“等我们在天妖山脉得到了那力量，我们都会变得更强，到了那个时候，我们可以更好的帮助你。”
噬金蚕和妖虫之王、圣灵神，默默的站在他身旁，以他为主。
石岩心中有些伤感，却知道事态以他不能理解的方式，在进行着巨大的变化。
如今的天下，将会成为多种族的战斗，如果能够事前得到足够的力量，在未来的大战中才能好好活下去。
他自然不会拦阻，却好生叮嘱，让他们务必小心。
最终，鬼獠、噬金蚕、妖虫之王、圣灵神一并离开，在阴风岛与他分别。
石岩启动传送阵，带着曹秋道一众人，和尸族的众多族人，分批步入神州大地的北琅山。
然而，他才出现在北琅山的传送阵后，马上勃然变色，脸色阴厉之极。
