第六百零三章 浩劫
一道道黑色浓烟冲天而起，仿佛长龙在天际游走，入眼所见处，全是残恒断壁，神识搜查下，一片死寂。
紧靠北琅山的北琅城，没有了一点的生命波动，城内的所有人，似乎全部都死光了。
他建造的传送阵，在北琅山的一个山腹中，倒是不曾被破坏掉，可杨家众人没有人驻守，北琅山附近杳无声息，这儿定然发生了巨大变化。
悬浮在北琅山的上空，石岩脸色阴霾，眼中都是阴森冷厉，继续以神识环绕，朝着光明神教的方向而去。
神识所过处，不见人踪，众多原属于光明神教的神殿神庙，都轰然倒塌了，许多城镇村庄，被燃烧成了灰烬。
这光明神教的场景，竟然与无尽海有着惊人的相似处，这是种族的灭绝之战！
曹秋道、梵香云一众人等，也觉察到了不妙，纷纷悬浮上天，凝神注目四周，脸色渐渐都阴暗起来，本来燃起的希望，也一点点的从心底褪去了。
只有那尸山、尸海一众尸族的族人，对周围的场景置若罔闻，皆是朝着古尸墓地的方向膜拜，仿佛在那儿，有着他们信仰的神明。
石岩神识飞速的活动着，过了一会儿，他突然在北琅山的一座山峰上落下来，脸色极其难堪，吸了一口寒气，道：“在无尽海的变故，同样发生在了神州大地，或许，这里的情况，比神州大地还要严峻。”
曹秋道木然，叹了一口气，轻轻点了点头。
“你们自己决定吧，阴风岛的传送阵我没有毁去，你们现在回去我还可以送你们。”石岩神情冰冷，这时候也不遮遮掩掩了，“依我看，神州大地或许更凶险，你们若是留下来，我不敢保证会发生什么。”
“我们商议一下。”曹秋道没有马上决定，他想了想，对梵香云众人低声道：“大家可以讨论讨论，是走是留，都必须尽快的决定。”
“我先离开一会儿，你们自己看吧。”石岩皱了皱眉头，忽然朝着那灵宝宗的方向掠去，只是一霎，他便冲入灵宝宗和北琅山的接壤处，以神识窥视那奇石城的方向。
一片死寂！
石岩骇然变色，心中之惊讶越来越甚，从灵魂深处泛出一股子惊慌失措感。
到底发生了什么？
光明神教和灵宝宗，莫不成全部都毁灭，为何这么强大的古派，会被人将山门都给破去？
他在无尽海共呆了一年多，短短时间，神州大地居然发生了天翻地覆的变化，似乎一切都已改变了，唯一没有变化的，就是天幕上的日月星辰，依旧闪烁璀璨着。
原先因为天地的变故，他体内武魂能量快速增强，还让他颇为的庆幸，可现在看着天上的异象，忽然通体冰寒。
这是末日迹象么？是人族即将灭绝，被取代的征兆？
一脸木然，他也忽然失去了方向感，浑浑噩噩的重返北琅山。
“我们决定留下来。”曹秋道一口定下方针，“无尽海那边，由冥族和魔族肆意的杀戮，一旦我们返回，会成为最大的目标。神州大地虽然不知道发生了什么，但至少我们现在还没有遇到敌人，或许，我们不会成为主要的攻击点……”
石岩此时心烦意燥，也没有多想，随意道：“你们留下就留下吧，事已至此，我也没法给你们太多的帮助。先前我说的，让你们成为杨家一份子，就此作罢了，我们各走各的吧。”
“我们对这里一无所知啊。”曹芷岚可怜兮兮的轻呼。
“原先我对这儿还算是有些了解，可到了这时候，我也和你们一样了。”石岩一脸苦笑，无力的挥挥手，“从现在起，你们就自己寻找活着的出路吧，我真的没法给你们更多的帮助了。”
他是真的烦躁。
光明神教的变故，让他知道在神州大地上，定然发生极其可怕的事情，如今这儿人影无踪，他就是想要找个人问问都不可能了。
杨家和石家的那些亲人，如今是死是活，他也猜测不出来，这让他很是郁闷。
“据我所知，你们杨家的不死之血，有着神奇的功效，甚至于，可以感应到对方的存在和未来动向……”曹秋道眼睛闪烁着异样的光泽，忽然轻声说道。
石岩眼睛骤然明亮起来。
不错，不死之血的确有着奇异特效！
“你们先停一停吧。”他神情一震，立即寻了一个石洞，盘膝坐下来，以心神御动不死重生诀，将不死之血给凝炼出来，用秘法来推算。
一滴红宝石一般的不死之血，在他的力量作用下，倏然间化为淡淡的红色烟雾。
一缕缕精纯的力量，轰然涌入那红色烟雾中，他的神识和灵魂，悄悄的发生着转变，和那红色烟雾进行呼应，以心灵的执念来呼唤一人，用心来感应。
红色的烟雾骤然泛出蒙蒙的亮光，像是成了一个朦胧的镜面，慢吞吞的从中映照出一个人影出来――杨卓。
杨卓的身影，由模糊逐渐的清晰起来，他在一片荒寂的森林中，林间的古树仿佛都枯死了，每一株都极为高大粗壮，地面呈青灰色，生长着许多齐腰的野草。
在杨卓的身旁，隐约可见一道道影子，细细端详，似乎正是杨暮、杨雪众人，还有石坚等石家的长辈。
这么多人聚集在一块儿，好像在低声交谈着什么，给人种很严肃很凝重的感觉。
石岩心中意念震荡着，将灵魂之力更快的注入过来，使得他眼前的红色烟雾覆盖的范围，更加的广泛了许多。
忽然，在那红色烟雾中，见到了越来越的人影，那些人影很模糊，看不清楚本来的相貌，可从他们的体型来看，分明都是人类。
将视角拉到上方，他发现在那无尽的森林中，遍地都是憧憧人影，不知道聚集了多少的人类。
“嗤！”
突然，从森林中传来一束光亮，那光亮瞬间刺入他身前的红色烟雾，烟雾猛地消散开来。
一滴不死之血的功效，也在这一刻被耗尽了，精神灵魂都觉得疲惫的他，霍然醒转过来。
远处的曹秋道等人，感应到了他这边的能量波动，才要凑上前，就被战魔堵着。
曹秋道也很识相，见战魔不放他们进入，就没有硬闯，留在原地等待。
石洞中的石岩，从幻空戒中取出聚魂珠，看着黑色聚魂珠内柳絮般的飞丝，面露喜色，将聚魂珠按在眉心，用识海将那纯净的灵魂之力，一点点的抽走。
半天后，他又精神奕奕的醒了过来，先前的颓废阴霾一扫而空。
“怎么样？”曹秋道看他出来了，都急忙迎了上去，眼神期待。
“他们都没事，应该去了某个我们不知道的区域，在那里，不但有着光明神教的人，应该还有别的七古派的高手。”石岩凭着先前模糊的认识，慢慢的说道：“我想，神州大地的七古派应该联合起来，聚集在一个地方，来共同抵御强敌。只要找到他们的方位，你们也可以跟过去了。”
曹秋道听他这么一说，神情振奋。
“你们……”石岩迟疑了一下，望向远处的尸族族人。
“我们要去古尸墓地。”尸山、尸海毫不犹豫，立即作答。
曹秋道脸色阴寒，双眸凶光闪烁。
石岩眯着眼睛，冷冷瞧了他一眼，才对尸山、尸海道：“你们去吧，希望我们下次再见的时候，你们，依然知道我是谁……”
“我们会的。”
尸山、尸海同时作答，旋即用尸族的独有礼仪和他道别，率领着众多尸族的族人，朝着古尸墓地的方向慢吞吞的赶去。
石岩目送着他们离开，神色古怪，有些黯然神伤。
“你应该杀了他们！”曹秋道声音有些阴冷，“他们是异族，早晚有一日会成为你的敌人！尸山、尸海潜力极大，等他们返回那什么古尸墓地，力量一定会更强，说不定会成为尸族的未来领导者。你这么做，是对全人族的不负责！”
“无所谓了。”石岩耸肩，“以我的经历来看，有时候，这些异族更加值得信任。”
曹秋道愕然，愣愣地看着他，半响无言。
“我们现在应该怎么办？”梵香云询问，“怎么才能知道神州大地人族聚集的方位？石岩，你有没有什么头绪？”
“暂时没有。”石岩摇了摇头，忽然笑了笑，“你们先留下来吧，这儿短时间应该比较安全，我要外出一趟，找人问问情况。”
“你找谁？”
“随便是谁，只要是生灵，能够用灵魂沟通就可以了。哪怕是异族，只要活着的，都肯定知道在神州大地上发生过什么。”
“你小心一点。”
“嗯，你们更要小心，这里的传送阵，我暂时封闭了。放心，不会有无尽海的人，能够通过传送阵来到这儿，你们需要注意的，只是附近的情况。”
曹秋道等人听他这么说，暗暗点头，没有主动要求和他一道去。
石岩也没多废话，交代了一番，便朝着灵宝宗的方向飞去。
他可以肯定，这神州大地的变故，与这里的异族有关，暗灵族、鬼纹族肯定是参与者之一，至于有没有尸族，他暂时不敢肯定。
灵宝宗有天阴古冢，那儿是鬼纹族的聚集地，在那个方向，只要小心留意，应该能够有所发现。
