第六百零四章 罪魁祸首
他并没有告诉曹秋道等人，先前通过那一滴不死之血，他感应到杨卓等人所在的方位，在那武魂殿的势力范围。
前往武魂殿，正要穿过灵宝宗，他这一趟途径灵宝宗，是要先行看看情况，然后决定是否直接进入武魂殿的疆域。
曹秋道和梵香云修为不弱，然而，他们俩还带领了近百名境界不等的武者，这么一股力量聚集在一块儿，一同朝着武魂殿的方向进发，是极为凶险的。
北琅山的传送阵，他暂时封闭了，但那传送阵乃是他亲自构建出来的，如果能够找到杨卓等人，他可以重新构建新的传送阵，借助于空间节点，将远在万里之外的北琅山的传送阵给破掉封锁，让曹秋道他们一同过来。
有着周全的打算，他以极速飞驰，往灵宝宗境内掠来。
数天后，他来到了灵宝宗的奇石城，在奇石城的上方凝视着，他脸色阴沉之极，轻声叹息。
奇石城残破不堪，古老的城墙千疮百孔，似乎经历了无数大汉蹂躏的少女，模样凄惨无比，城内不见人影，许多原来的商铺空空荡荡，各种修炼的材料被洗劫一空。
一具具干瘪的尸首，在城内散发着恶臭味，蚊虫成群结伴，在各个角落欢快的活动着。
神识扫过，石岩轻轻摇头，知道奇石城肯定被异族征战过了。
好在城内尸首并不多，只有数千具，和奇石城的人族数量有着巨大的悬殊，这么看来，应该有很多人躲过了那一劫。
达到通神境的武者尸首，和常人有着明显的差异，不会在那么短的时间腐烂掉，他用神识端详了一会儿，不曾发现这种境界的强者，所以知道诸逸等人应该还活着。
越过奇石城，他朝着天阴古冢的方向飞去，慢慢隐匿气息，将心中的愤怒也藏了起来。
天阴古冢乃是鬼纹族的聚集地，如今神州大地发生大变，鬼纹族的那些族人，应该都恢复了力量，不会龟缩在一个角落不动，肯定会四处活动的。
有了这个判断，他去天阴古冢的时候，就做好了战斗的准备。
来到那荒凉的平原，看着一个个深陷地底的洞穴，感应着从里面流露出来的阴寒冷厉气息，石岩眼睛微微眯着，其中寒光熠熠。
一缕被刻意隐匿收敛的神识，悄悄从一个洞穴中进入，往天阴古冢的内部游走，越来越深。
嗤！
神识碰撞在一层透明的壁障上，溅出一点火光。
石岩心中一凛，暗道一声不妙，迅速将神识收回，马上遁走。
他离开不多久，在他神识潜入的洞穴口，走出一个达到通神二重天境的鬼纹族族人，那人一身奇特的新炼制的花纹铠甲，不再瘦骨嶙峋，反而身材健硕，周身释放出危险的能量波动。
他在洞穴口阴沉沉的哼了哼，放开灵魂的能量感应，好一会儿，才皱着眉头收回神识，有些遗憾的要重返洞穴。
就在此时，三根狭长的雪白晶莹骨刺，冷不防的从他背脊处冒出来，如白色闪电，瞬间刺入他体内。
与此同时，在他头顶的太阳之光下，一个赤红色的光点逐渐的放大，一人手持凶煞冲天的巨剑，如天神般轰然压迫过来，神剑之力充斥着毁灭的负面能量，直到他识海。
噗哧！
他后背的鬼纹宝甲，竟被瞬间洞穿，在后心留下三根手臂粗的洞口，鲜血横流。
口角一甜，这人就要忍不住尖叫起来，然而，叫声才喊出来，就发现声音都被隔绝了，一股滔滔凶焰气浪，从天上降临。
鬼纹族的神通根本来不及释放，只能催发身体的鬼纹，凝炼成枯木灵甲，将全身木质化，好用来防护肉身不受侵害。
“找死！”
头上的那人嘿然冷笑，手中巨剑如重山压迫，轰然砸在他头顶。
嘭！
那人脑子轰然一震，识海混乱，背心出的血洞鲜血不止，一下子就失去了知觉。
手持巨剑的青年，这才现身，急忙出手提着他脖颈，鬼祟的遁走，很快地从这儿消失不见。
半个时辰后，又有两个达到通神境的鬼纹族族人，从那洞穴口冒出来。
“有打斗的痕迹！”其中一人脸色一变，来到一滩血迹旁边，摸着了一下，厉声道：“是我族的族人之血！”
“该死的！肯定有人埋伏了！”
“禀报上去，追杀来者！”
两个鬼纹族的高手，马上放开心灵，用灵魂和地底天阴古冢的某种隐秘的区域进行联系，将他们的发现禀报。
不多时，从这荒寂的平原上，冒出了更多的鬼纹族族人来，这些人一个个修为精湛，浑身的气息阴寒可怕，从四面八方散逸开来，找寻着追杀目标。
……
北寒城，一片死寂。
和奇石城一样，北寒城也是灵宝宗的主要城市，然而，如今却一片荒寂，没了往昔的繁华。
在城南的一间残破商铺中，冒出冷幽幽的寒气，只见一个鬼纹族的族人，浑身被厚厚的岩冰给覆盖了，只有头颅露出来，一脸的鲜血，狰狞可怖。
他的面前，石岩冷然站着，持续的施加着玄冰寒焰的能量，保持那人的清醒。
“我想知道一年来，在这神州大地上，究竟发生了什么。”他淡然说着，一缕赤红着的火炎，从他指尖冒出来，被他按在那人的胸口。
岩冰封印的身体，被一点火炎凿穿，在极寒的冰冻下，那炙热的火炎让那人察觉不到一点的温暖，反而痛的简直要自绝。
可他念头才烦出来，识海就是猛地一个荡漾，念头又被无形的消融掉了。
“你有通神二重天境，在鬼纹族中，也应该不是默默无闻之辈。不过，你想要用秘法来传递消息，或是以灵魂陨落为代价，将这边的经历释放出去，那就不太合适了。”石岩咧嘴嘿嘿冷笑，“你们鬼纹族的灵魂奥义，我也有所了解，所以，不要在我面前玩什么花样了。”
“石岩！你是石岩！”
那鬼纹族的强者，突然厉声尖叫起来，一脸的恨意。
“哦？”石岩笑了，“你认识我？”
“我鬼纹族让灵宝宗生灵涂炭，从不少的灵宝宗你们人族的高手口中，已经知道了你的来历。哈哈，都是你，是你的到来，才让我们鬼纹族得以重见天日，也是因为你，无意中触发天地禁制，使得苍穹大变！哈哈！这神州大地的变故，因为你而起！我们怎能不记得你的恩情！恩人啊，你是我们各族的恩人，是人族罪人啊！”
鬼纹族的强者，笑的眼泪都出来了，状若疯狂，极其的欢快。
随着他的话语，石岩则是轰然一震，呆愣在那儿，一动不动。
罪魁祸首，他竟然是罪魁祸首！
以前的时候，他隐隐约约察觉到，这天地间的异变，或许与他有些牵连。然而，他不愿意承认，不愿意往深处去想，极力避免这件事。
今天，通过这鬼纹族强者的一番话，他终于明白，原来，天地间的变化，的确因他而起。
想想无尽海的浩劫，想想神州大地无数人类的被灭杀，石岩突然间呆愣住了，一股巨大的酸苦愧疚，从他心灵深处弥漫开来，侵入他脑海，占据了他的一切思绪。
他就这么站着，一动不动，失魂落魄的，没有搭理那鬼纹族强者的冷嘲热讽。
心中某种坚硬的地方，像是突然碎裂了，让他整个人都陷入了巨大的心魔障碍，不能让神智恢复清明。
“和你有关，但并不是你的责任，这是大势所趋，就算是没有你，空间大裂变也会发生的。你只是将它提前了一点，别的种族，也有生存的权利，难道他们就应该一直被放逐，逐渐的被灭族么？”
玄冰寒焰的灵魂念头，忽然间从血纹戒中冒出来，用它的方式，对石岩进行劝解。
石岩依然失魂落魄，仿佛根本听不见似的。
“你这时候不该悔恨，应该尽力挽救，你有你坚持的东西，有你要保护的人，你如果不能振作，这一切都不能挽回。”玄冰寒焰继续劝说。
石岩的灵魂，仿佛慢慢的重新聚集了，意识逐渐的恢复过来，失神的眼瞳，也慢慢的明亮。
“就算是我吧。”突然，他对那鬼纹族的族人点了点头，“我放你们出来了，如果真是我的错，那我再将你们送进去就好了。”
“哈哈哈！”鬼纹族的强者，疯狂的大笑起来，“你算什么东西？就凭你，想要将我们继续封印？哈哈，你有什么资格？一个区区通神境的人族小子，也敢有此想法，哈哈，太可笑了。”
“看来，我不用这么一点点的逼问了，着实没趣。”石岩认真的想了想，忽然说道：“我记得，在你们鬼纹族中，有一种魂技，叫做大搜魂术……”
那人脸上的笑容骤然呆滞，旋即露出巨大的恐慌，咆哮道：“你敢！”
石岩摇了摇头，也没有答话，忽然伸手，按在那人的额头上，慢慢闭上眼睛，用灵魂来侵入他脑海。
鬼纹族的强者，疯狂的挣扎突然停了下来，木偶般，没有了生息，只有识海似乎被人攥住了，慢慢的缩小起来。
一年来，神州大地的巨变，化为记忆潮流，逐渐的汇入石岩的脑海，一点不漏。
