第六百零五章 契机
他离开神州大地不多久，以暗灵族鬼纹族尸族为代表的异族，对神州大地的武者势力进行了正式的侵入。
几乎一夜之间，包括光明神教在内的七古派都被针对了，这次异族的侵入极为的猛烈，有许多真神境的异族参与进来，就连殒昊和净土的掌舵者都不是对手，不得不联合起来撤离。
一场惊天的血战，席卷了整个神州大地，各方势力的武者纷纷被袭击，无数人族的高阶武者陨落。
暗灵族鬼纹族尸族的力量超乎想象的强大，这让人族武者根本无所适从，在战斗中不断的被消耗着力量，越来越多的强者陨落了。
暗灵族的死灵邪洞无处不在，会突然降临在某个区域，旋即，便有众多的暗灵族的强者降临，以压倒性的力量让七古派损失惨重。
鬼纹族的族人通过修身养性，很快地恢复着能量，在战斗中，这个种族的族人力量逐渐的增强，每一战过后，鬼纹族的族人力量都会获得提升，仿佛没有尽头一般。
尸族更加可怕，简直不会死，肉身之坚硬让人族强者头痛欲裂。
在神州大地上的五行空间，成了尸族淬炼血肉之躯，五行空间成为他们的后花园，聚集材料，淬炼秘宝。
对人族的武者来说，五行空间遍布凶险，一个不慎便会万劫不复。
然而，尸族的族人在五行空间中各个安然无恙，得到了众多五行空间的修炼材料，为他们自身锤炼出种种秘宝铠甲，使得他们的整体实力猛地往前迈进了一大步。
暗灵族，鬼纹族，尸族，然后又出现了魔族和妖族。
神州大地上多出来的种族，要比无尽海还要凶残的多，力量也要强横一层，真神境界的异族高手一个接着一个的出现，让殒昊等人彻底没了底气。
大撤退。
以七古派为首，神州大地各方武者势力开始进行整合，统一朝着武魂殿的方向靠拢，消失在武魂殿的境内。
这些异族对武魂殿的疆域进行了搜寻，并没有将七古派为首的武者势力给搜出来，反而有许多异族葬身此地，这让各方异族强者都暂时偃旗息鼓了，没有对武魂殿势力范围进行更一步的深入。
异族与异族之间，也在密谋着，似乎在进行着新的计策商定，打算一举拿下所有的人族强者。
石岩闭着眼睛，一只手按在那人的头顶上，用鬼纹族独有的大搜魂术来进行记忆的搜查。
当一缕缕记忆波动汇入他脑海的时候，那鬼纹族的族人，也渐渐没了生命气息，走到了尽头。
大搜魂术乃是鬼纹族的诡谲秘技，以燃烧对方的灵魂为动力，将对方脑海中记忆给硬生生的抽离出来。事后，对方将会灵魂消失，十个有八个会当场惨死，也有幸免遇难的，则是会成为白痴，没有了记忆。
收回手，石岩深深地吸了一口气，按在那人头颅上的大手，略一使力。
“嘭！”
一股能量波动轰入他脑海，搅浆糊一般，让他脑海变成了一团血浆。
这个鬼纹族的通神境强者一死，他身上便释放出缕缕能量来，化为了游丝，全部涌入了石岩的穴窍，没有一点的遗漏。
仿佛吃了大补的药丸，石岩神情一震，眼中的光芒猛地亮了起来，脑海中的灵魂波动也强烈了起来。
事态的发展，超乎了他的想象，没想到神州大地的局势，居然已经恶劣到如此的地步。本以为这儿会安全一点，哪知道过来后，才发现这里比无尽海还要混乱。
抬头看着天上日月同现的奇观，石岩一脸的伤感。
这一切，竟是因他而起。
空间大裂缝的出现，导致天地间力量的巨大变故，让无数异族强者苏醒了，让无数不该出现的生灵拥有了强大的力量。
冥族、暗灵族、魔族、妖族、鬼纹族，这些消失了万年的种族，从一个个神秘的小空间挣脱出来，重返神州大地，为这场浩劫添上了浓重的一笔。
嗤嗤嗤！
一缕缕乳白色的轻烟，从他穴窍中释放出来，在负面情绪的作用下，石岩有些暴躁，泛出一股毁灭一切的冲动来。
砰砰砰！
心跳加剧，一腔火焰般的愤怒情绪，在他体内熊熊的燃烧起来，并且逐渐的加剧，越来越凶猛起来。
不好！
脸色一变，石岩知道按照这个形态发生下去，他会再一次控制不住，会走火入魔。
一个通神二重天境界的武者，体内蕴藏的力量他本来可以轻易的承受下来，前提是，他要保持理智，没有自己先心乱如麻。
然而，这次那人的一番话，却触动了他不愿意见到的场景，让他内心变得无比的敏感，以至于当负面情绪涌来的时候，根本就没有一点防范，直接被冲入脑海深处，将他的理智给直接的摧毁了。
呼呼呼！
剧烈地喘着气，石岩双面赤红，周身汗如雨下，脖颈处的青筋暴起，像是一条条的小蚯蚓，极为的狰狞可怖。
他肌肉时而暴涨，时而干瘪下来，诡异的发生着变化，不知道是否身体的一场触动了血纹戒，就连血纹戒都开始慢慢晃荡起来，释放出蒙蒙的红光，妖异而炫目。
从穴窍冲出来的力量，开始变得不受控制了，先是在他身体内横冲直撞，慢慢变得越发的狂躁起来，进而涌入手臂，如汹涌的江水般，轰然冲向血纹戒。
一身的精元，混合着达到通神境的灵魂念头，附和了空间之力，如无坚不摧的光，直接射出。
血纹戒上光芒暴亮！
啪！
某道的坚硬壁障，倏地粉碎，成无数光点激射。
血纹戒的空间，开始迅速的拓展，本来就旷阔无垠的空间变得愈发的辽阔起来，一缕缕的记忆波动，化为精神的念头，烙印在他的灵魂深处。
石岩轰然一震，双眸中泛出血光，暴戾的情绪渐渐安抚下来，一身的凶煞之气，也一点点平息。
他笔直的站在那儿，以心神体悟，将全部的念头调整凝练起来，把灵魂深处的烙印给翻出来，用心查探。
……
“找到了！”
北寒城的城外，三个通神境的鬼纹族强者，脸色阴寒，手持着奇特的银色法球，厉声冷笑。
那银色的法球中布满了柳絮般光线，隐约标记出一个方位，正好指向了北寒城。
“克木死了！”
一人脸上刻画着无数的纹线，身上的气息仿佛毒蛇，阴冷而邪异。
“克勒！不论对方是谁，我们都会擒拿下来，为你弟弟报仇雪恨！”另外一个鬼蚊族的族人肯定道。
被称为克勒的鬼纹族高手，有着通神三重天境界修为，在三人中实力最强，仿佛极寒之处的阴冷坚冰，给人的感觉极为不舒服。
“我要让他灵魂承受千年的折磨！”克勒咬着牙，脸色铁青，突然朝着北寒城的方向狂冲而去。
一柄极寒之铁打造出来的阔剑，散发着冷幽锋锐的冷金属光泽，呼啸而出，在虚空拉出一条长长的光线，优美而妖异，炫目又冰冷。
极寒之铁是鬼纹族秘境中的产物，每一块都重逾万斤，蕴藏着寒铁的冷厉和阴气，能渗透人骨髓，极为的霸道。
那阔剑虚空飞舞的时候，只是一霎，就来到了石岩的头顶，不等石岩反应过来，那阔剑当头刺来，发出尖利的啸声。
石岩陷入了某种奇异的境界中，这时候似乎还在体验着某种奇异的境界，听到啸声传来，马上就下意识的抬手一挥。
生死印！
以死亡境界为力量奥义真谛，一块块印记虚空重叠起来，死的意境弥漫开来，将周遭给笼罩起来。
那阔剑的锋刃，突然间被生死印的轰击给冲的斜了一点，并没有直直砍下来。
也在这时，石岩突然睁开眼睛，冷哼一声，手中的血纹戒倏然闪亮了一下，那灭天神剑就直接闪现出来。
不给克勒太多的机会，灭天神剑上面的一只只眼睛，逐渐的闪亮起来，等三分之一的血瞳冒出来，一腔凶狂的煞气，以石岩为中心，轰然爆开来。
灭天神剑化为滔滔血海，蕴藏着无尽的凶煞之气，将克勒的极寒之铁阔剑给淹没了，让克勒灌注其中的力量都消失干净。
“找死！”
和克勒一并过来的两个鬼纹族的族人，忍不住冷笑起来，一左一右，施展出鬼纹族的秘法，将灵魂之力融为一体，形成一根鬼啸魂剑，刺向了石岩的主魂。
“出来！”
石岩眯着眼睛，以心神呼唤心海五魔，五魔从识海中飞逸出来，化为五道灰蒙蒙的身影，一下子就将那鬼啸魂剑给抓住了。
五魔发力，拉扯着魂剑，朝着五个方向拖拽起来，让那魂剑一下子成了五块。
克勒三人的灵魂一颤，不由得同时喷出一口鲜血，显然全部都被重创了。
“只是你们三个，那再好不过了，就用你们三个的死，来助我迈入新的境界吧。”觉得体内精元还差一筹的他，遽然狞笑起来，放出了战魔，催动起负面力量，又让玄冰寒焰、地心火在他肩头显形，马上大开杀戒。
他知道，只要干掉克勒三人，他就可以借助三人的精元，一举达到通神二重天之境。
他的灵魂境界，已先一步越过了瓶颈。
