第六百零六章 暴骜
克勒有着通神三重天境界修为，换成一般的武者，要应付他将会极为的困难。
鬼纹族的族人，在万年的岁月积累中，战斗经验丰富无比，每一个族人都是天生的战士，身怀奇妙武魂，并且在灵魂奥义上胜人一筹。
克勒的境界，是稳稳压过石岩的，按照常理来看的话，他要杀掉石岩并不是特别困难的事情。
然而，等他真正这么去做了，才知道根本不是那么一回事。
石岩一旦暴走，周身力量会大幅度的提升，经过巨人族黄金髓锤炼的肉身，更是坚韧之极，乃非人类怪兽级别的存在！
肉身强悍，灵魂中烙印着九幽噬魂焰，力量可怕，恐怖的恢复力，还有一柄不知名的神剑，这种种条件加起来，让他的力量可以越级挑战。
轰！
灭天神剑血光一闪，那克勒释放出来的极寒之铁阔剑，就被打的飞溅出无数的火光，歪歪斜斜的飞到一旁。
克勒灵魂震颤，全力在应付心海五魔，根本不能为阔剑增添更多的力量。
当阔剑飞走后，克勒想要收回的时候，发现已经来不及了，只能坚守心灵，防止被五魔给腐蚀。
“这是你们自己找死，怨不得我了。”石岩神情冷酷，轻声叮嘱了玄冰寒焰、地心火，让他们找机会下杀手。
刚刚他奇妙的陷入意境中，在脑海中多出了一幅幅的画面，画面镌刻在记忆深处，却散乱无序，不能将那些画面给整理出来，就不能知道到底是什么一个情况。
隐隐约约间，他意识到，如果能够将脑海中的画面给了解深刻了，他就能知道血纹戒上一任主人的来历了。
画面中没有任何的力量法决，却给他一种久远古老的苍凉气息，直达心灵，竟然让他灵魂都随之发生共鸣，在那一幅幅的画面中，仿佛蕴藏着一个人生命中最绚烂的经历。
没有来得及好好领悟，克勒一行三人侵入过来，二话不说，直接对他下了狠手。
从那光明神教一路行来，在奇石城、北寒城中，他见到了太多惨绝人寰的悲剧，入目的城市中，遍地都是人类尸骸，许多人死状之惨，连他都不忍目睹。
这一切，都是出自异族之手，灵宝宗境内的惨案，正是鬼纹族一手造成的。
对于鬼纹族，他没有了一丝好感，没了一点怜悯，只想杀光杀干净。
“给我杀！”克勒吐血，尖叫着：“不要动用灵魂的力量，这家伙对我族的魂技很熟悉，那五个魔头也很难应付！”
被负面五魔纠缠着，克勒三人大感吃不消，不得不分出一部分的精力，用来应付心海五魔。
石岩一脸漠然，眼神冰寒如刀锋，手持灭天神剑，盯着那克勒不放，将种种玄奥的剑道之武技释放，一道道光芒如飞逝流星，霍霍的狂飙。
战魔一身贴身重甲，钢铁战车一般，轰隆隆的碾压过来，朝着那克勒旁边的两人冲击。
那两个鬼纹族的族人，在战魔的攻击下，显得极为的狼狈，种种的灵魂奥妙，都不能对战魔发挥作用。
趁此时机，玄冰寒焰、地心火也悄悄出手，极寒的火炎，和炙烈的光芒，从暗处徒然冒出来，瞬间重创了两人。
两人先是被玄冰寒焰给封印，在最森冷的时候，周身冒出一缕缕炙热的光，直达他们身体，焚烧他们心腹。
在他们凄厉惨叫中，战魔轰然而上，仿佛倒塌的铁山，以暴烈的撞击，让那两人当场骨骼全部爆碎。
两缕灵魂溃散开来。
石岩嘴角冷笑，放开聚魂珠，一下子将那灵魂之力收走，旋即又冲向了克勒，暴喝道：“别让他逃！”
讲话时候，他的一缕缕灵魂之力，化成简化版的空间利刃，轰入了克勒的识海。
他每一缕灵魂中，都附有空间之力，一旦形成攻击，便会衍化成最简洁的空间利刃，虽不能将对方识海切割无数分，也足以让对方识海短时间失去丝毫的感知力。
克勒识海被侵入，像是被放了定身术，忽然双眸茫然。
战魔和玄冰寒焰、地心火的三股攻势，趁机涌上来，让那克勒的身体，瞬间被冰冻，旋即在重力轰击下，支离破碎。
克勒灵魂被聚魂珠收入，一身的精元则是慢慢飞逸出来，一一钻入了石岩的肉身。
石岩霍然一震，感应着涌入的滔滔能量，以心神知会了战魔、玄冰寒焰、地心火一声，马上端坐下来，也不管地方，静心苦修，来凝炼那负面力量，形成神秘的异力。
在此过程中，他脑海中一幅幅模糊无序的画面，逐渐的变得清晰，一幅幅的在他脑海中掠过。
他双眸明亮如钻，一边凝练着力量，一边集中注意力，在脑海中来窥探那一幅幅的奇妙画卷，想要将那些画面的顺序给拨乱反正，弄清楚到底发生过什么。
北寒城的上空。
一簇浓烈的黑暗云棉渐渐浮现在天际，将太阳之光遮掩，在那团黑暗云层上，有着一头数百米长的魔龙，魔龙浑身有着片片黑铁般的鳞甲，头生弯角，气息凶厉庞大。
在魔龙头颅处，端坐着一名看起来只有三十来岁的中年大汉，一头乌黑的长发披肩，着灰色长袍，相貌英俊，体魄雄伟，他额头正中有一块三角形的古怪印记，闪烁着邪异的暗光。
那中年大汉骑乘着魔龙，仿佛是从北寒城无意路过，一双深邃幽暗的眼瞳，没有精神的半眯着，无精打采的看着前方。
突然，他身下的魔龙传来低低嘶吼声，从万米的高空逐渐的往下方降落。
魔龙脖颈处端坐着的雄伟大汉，显出愕然之色，好看的皱了皱眉头，低头俯瞰下方。
他一眼瞧见了黑铁般的战魔。
“咦！”
大汉悚然动容，深邃的眼瞳深处，满是惊诧之意，喃喃自语：“以黑暗之气淬炼的上古战魔傀儡，这是我魔族先辈才懂得的秘法啊，奇怪，莫不成有我族先辈从域外返回了……”
他自言自语着，让身下的魔龙在九天之上停了下来，从高空静静地看着身下。
魔龙之后，有数千魔域的魔兽排成整齐的队伍，在每一头魔域的魔兽身上，都端着至少达到天位境的魔族高手，其中通神境的魔族强者至少数十人，连真神境的高手，都有两个。
魔域的魔兽，和前方的魔龙保持着一段距离，待到他们发现前方的魔龙停了下来以后，那数千魔兽也都虚空静静凝滞，一股沉闷如山的压力，从那魔兽身上的魔族高手身上释放出来。
“暴骜大人怎么停下来了？”
一头魔域狂烈龙兽的身上，一个满脸狰狞伤疤，身高近三米，腰间盘着一条巨蟒的巨汉，粗声粗气的吆喝道。他身上有黑色鳞甲，一看就是黑鳞族的族人，气息凶狂暴戾，杀气冲天。
“暴骜大人应该发现了什么。”一个俊美的女人，着男装，搂着一名夜魅族的小巧少女，坐在一头八级的黑曜七头鸟的身上，笑盈盈的，冲旁边那巨汉道：“古达思，一会儿到了鬼纹族，见着鬼纹族的少女给我留意一下，年龄小的帮我问一问，看他们卖不卖？”她讲话的时候，从她白色的裙袍后，露出一截布满尖刺的尾部。
“波若，这一趟我们前往鬼纹族，是商议如何将人族屠戮干净！”被称为古达思的黑鳞族巨汉，脸上的伤疤蚯蚓般扭动着，凶厉的狞笑道：“人族的少女皮肉最嫩，不像我们魔族那般粗糙，我最是喜欢了。”
“恶心！”那波若翻了个白眼，有些无奈的说道：“你这屠夫，真是暴殄天物，真要是见着这类少女，记得先让我尝尝鲜，等我玩腻了，你再吃。”
“你才恶心！”古达思冷哼一声，满脸厌恶，“被你碰过的女人，一身污秽，谁吃谁吐一辈子！”
“滚蛋！”波若声音如箭，倏然射向古达思。
“妈的，又来了！”巨汉怒啸一声，起身应对，搓着铁拳冲了上前，周身黑鳞滚动，如林间松涛，将天地能量都给搅动了。
在这两人身后，端坐着数十个通神境的魔族强者，一个个神情严肃，对前方的战斗无动于衷。可他们身下的魔兽，却在悄悄往后挪移，似乎生怕被波及到。
最前方，数百米长的魔龙身上，那英俊的中年汉子，静静的望着身下的北寒城，一双幽暗的眸子，渐渐流转到了石岩的身上。
在他眼瞳深处，一点点的闪烁出惊讶之光，他看着那五道灰蒙蒙的身影，忍不住捂着额头呻吟了一声，有点神经质的低喝道：“五大邪恶负面执掌者，上古魔神，该死的，到底怎么一回事……”
“暴骜哥，那下面的小子，识海中有空间之力。”他身下的魔龙，突然传来灵魂的念头。
“空间之力？”那中年大汉怔然，然后忽然一脸惊愕之色，“莫不成，那空间大裂变，就是那小子引起的？”他突然呵呵笑了起来，自言自语道：“有趣，没想到这趟碰到正主了，果然有趣。”
这般说着，他徒然从魔龙身上飞落下来，脸上充满热情洋溢的笑容，虚空踱步，慢悠悠的朝着北寒城一角的某人走去。
