第六百零七章 古“暴”家族
石岩漠然静坐着。
一幅幅奇奥的画面，在他脑海中闪电般掠过，那些画面大多数都是惨烈的大战。
战斗中，有各种各样的古老种族，暗灵族、鬼纹族、巨人族的族人，在那些画面中都有出现。
画面中异族的族人，每一个都拥有着惊天动地的力量，一击便可以让山峰碎裂，让大地显出数百米深的沟壑。
一幅幅的画面并不连贯，很难将正确的持续排列出来。
在他的脑海中，每一幅画面中都有轰隆隆的雷鸣声传出来，不绝于耳，经久不停。
闭着眼睛，他试着将一幅幅画面进行拨乱反正，却发现这似乎极其的困难，很难真正的将其恢复秩序。
在此过程中，天地间仿佛有某种封印被解开了，游离在天地间的一些散乱的记忆，化成古老的灵魂波动，一缕缕的渗透进来。在他眉心处，逐渐的形成了一个极为模糊的图案。
五朵呈五芒星排列出来的血腥云团！
五朵血色的云团，像是及其古老的印记，好似古老家族的徽章标记，烙印在他眉心中，隐约闪耀出熠熠血光，给人一种极其凶厉的感觉。
他并不知道发生了什么，依然默默的端坐着，只见那一幅幅的奇妙画卷，似乎从他脑海中剥离出来，悄悄注入那印记中。
古老的印记，得到那一幅幅画面的补充，显得愈发的饱满清晰起来，让他整个人都释放出一种诡异的气息。
一个英俊的中年汉子，负手走来，在他的身旁站定，相隔百米，笑眯眯的看着他。
战魔倏然有了反应，一双空洞的眼瞳深处，冒出黑黝黝的邪光，仿佛可以吞噬光亮。
五道灰蒙蒙的身影，本来环绕着他，也一下子有了反应，嘶嘶的传出灵魂的震颤，不安的动荡着，将全部的注意力放在了对面的中年汉子身上。
那英俊的中年人，额头也有个奇特的三角印记，那印记一点点的清晰起来。
“呵呵，呵呵，有趣，真是有趣啊。”暴骜喃喃自语，脸上的笑容越发的和煦，心情畅快，甚至有些激动的搓着手，仿佛见到最渴望玩具的孩童，喜不自禁。
玄冰寒焰和地心火，一左一右分别蹲伏在石岩肩膀处，呈炙烈的火光，跳跃不定，极为的不安分。
三股强烈的灵魂动荡，倏地冲入了石岩的灵魂深处，他主魂猛地一颤，骤然醒转过来。
脑海中的一幅幅奇妙画卷，都逸入了眉心中的奇妙血色云团印记中，他再难进行秩序的排列，心中颇有点遗憾。
他并不知道额头上有了一个奇妙的印记，还沉溺在失落中，摇了摇头，他睁开眼，用心灵轻声呵斥：“搞什么？”
心海五魔和地心火、玄冰寒焰的讯念，极速反应，一并传来警惕的波动。
心中一凛，他彻底醒了过来，眼睛倏然一缩，浑身气息迸射，猛地瞪向对面的中年汉子，身上的毛孔都为之扩张开来，一缕缕负面能量，化为犹如实质的苍白触手，竟然从他穴窍中一并出来。
他像是成了一个诡谲的妖魔，浑身布满了苍白触手，触手中附有极为可怖的负面能量，每一个触手都有两米长，章鱼的触角一般，围绕着他伸缩。
他立即明白过来，那是负面之力凝炼到极致，从气态变化成固态，力量获得了巨大的增幅。
每一根触手，都连着他穴窍，一共七百二十个触手，遍布他全身，带给他一种极其奇妙的感受。
仿佛，那些触手成了他身体的一部分，蕴含着古怪的力量。
这是将暴走奥义施展开来，催动全身负面力量引起的，当他试着让自己冷静的时候，那一根根触手，又奇妙的收缩回去，重新在他穴窍内蛰伏，化为精纯邪恶的负面能量。
与此同时，他识海轰然一震，敏锐的发现精元古树暴涨了一倍！
双眸倏然闪亮起来。
他突然意识到，不知不觉间，他从通神一重天，迈入了通神二重天的境界。识海扩展，灵魂精炼，精气神奇妙的达成一致，就连肉身中的一点血肉，都仿佛有了无穷的力量。
进阶了！
“恭喜小兄弟。”暴骜嘿然笑了笑，潇洒走了过来，无视战魔、玄冰寒焰、地心火的虎视眈眈，从容不迫。
石岩心中一紧，灭天神剑化为一缕血光，凭空在他掌心中闪现出来，“你是何人？”
在来人的身上，感应不到一丝一缕的能量气息，他达到通神二重天境的灵魂波荡，也探测不出对方的气息，在他的感知下，面前的那人，像是根本不存在一般。
这种感觉，他在面对殒昊的时候，曾经有过经历。
他马上反应过来，对面的来人，绝对乃是殒昊那种级别的存在，或许，比殒昊还要可怕许多。
“我是何人？”暴骜哑然，摇了摇头，自若道：“看来小兄弟尚未真正得到传承。嗯，不着急，想来慢慢地，小兄弟就会逐渐拥有越来越的记忆，到了那个时候，或许就便能感应到你我之间的微妙联系了。”
石岩怔然，很是莫名其妙。
他发现，他根本听不懂对方的话，好似，对方对他倒是有所了解，而他，却一点不能探测出对方的修为境界。
他徒然谨慎起来，眼看暴骜走进，马上全力调整体内的气息，一道道精纯之极的精元，轰然冲入了手中的灭天神剑。
“别紧张，我没有恶意的。”暴骜举起手，笑呵呵的，声音很好听，让人浑身放松，“我真要是有恶意，一百个你加起来，也只有陨灭。”
石岩勃然变色。
“说了别紧张，你看，又开始紧张起来了。”暴骜呵呵轻笑着。
讲话间，他已经到了石岩的身旁，然后才慢慢停了下来，一双幽暗深邃的眼瞳，在他身上转动了一会儿，暗暗点头，微笑道：“我顺便路过，见到小兄弟在进行武道的突破，忽然来了兴趣，便过来看一眼，真的没别的意思。”
石岩没有答话，在绞尽脑汁的猜测对方的身份。
能够达到这种境界的强者，在神州大地绝非默默无闻之辈，应该是和殒昊一个级别的存在，或许，武魂殿的殿主？灵宝宗的宗主？
“小兄弟，这个给你，以后如果在人族呆不下去了，记得过来找我。”暴骜拍了拍头，忽然想起什么，他修长的食指，一点额头。
三角形的奇异印记，倏然闪亮了一下，从中飞出一块暗金色的三角小牌。
那小牌非金非玉，浑然一体，上面布满着古老的符文，简单的线条组合起来，竟给人一种狰狞诡异的感觉。
三角形的小牌，形状和那人额头的三角形印记一样，只是这小牌却是实体。
那小牌仿佛有着生命一般，不等石岩接纳，就往石岩的额头上凑。
然而，那小牌尚未靠近石岩眉心的印记，便突然猛地颤抖了一下，仿佛受到排斥。
暴骜脸上笑容愈发炙烈，似乎早有预测，呵呵轻笑一声，又虚空一点那小牌，然后就见那小牌放弃了涌入石岩额头的印记，进而在他脖颈处粘了上去，如蚂蟥一般，吸附在他右耳的脖子上。
一个奇妙的三角形印记，突然显现出来，随着石岩能量的变幻，那印记一闪一闪的。
当石岩冷静下来，不催发力量的时候，那印记又会熄灭，淡的看不清，像是渗了皮肉内。
冰凉如寒玉的触觉，在他脖颈处传来，石岩脸色一变，吓了一跳，喝道：“你做什么？”
他放开神识探察，发现才触碰到那小牌，就被小牌上的一股能量给激荡开来，他竟然不能感应到里面的情况，也不知道小牌究竟有什么束缚作用。
石岩很不安，莫名其妙被人在体内种下了一个小牌子，仿佛成了对方的奴役般，这种感觉让他很憋屈。
然而，他又不敢大动干戈，对面的来人身上没有透露出一丝危险的感觉，却让他极为的惊惧，他有一种直觉，如果对方愿意，他的生死由不得他做主。
暴骜笑呵呵的看着他的反应，看着他脸色阴晴不定一惊一乍的，似乎觉得很是有趣。
“别怕，呵呵，我是为你好，以后你就知道了。”暴骜想了一下，指向他额头眉心，提醒道：“留意一点，那印记最好不要让人瞧见了，尤其是人族的强者。呵呵，那样的话，你会成为人族公敌的。嗯，就这样，你好自为之，如果在人族中混不下去了，记得来找我。我叫暴骜，你若要找我，只要将的你灵魂念头汇入那牌子中，我就能知道。”
暴骜又笑了笑，挥手潇洒道：“好自为之。”
话音一落，暴骜又慢吞吞的走上九天，在石岩的注目下，朝着万丈虚空处的魔龙行去。
“人族……”石岩一脸骇然，暴喝道：“你是异族？！”
“我是魔族，古暴家族的暴骜。每一个能够称为‘古’的家族，都至少有十万年的传承历史。”暴骜在高空淡然一笑，旋即坐上数百米的魔龙，大笑而去。
暴骜一动，在他身后停滞的一头头恐怖的魔域魔兽，也从后方的云团中慢慢显现出来，浩浩荡荡的朝着天阴古冢的方向行去。
在那些庞大的魔兽身上，隐约可见一个个形态各异的可怕魔族强者，皆是颇为惊讶的望着他。
石岩呆如木鸡，浑身冰凉。
