第六百零八章 古印记
暴骜离开北寒城后，在天上停了下来，身后的两头妖兽快速靠拢上前，古达思和波若两个达到真神境的魔族强者，满怀疑惑来到他面前。
“暴骜大人，那小子是谁？明明是一个人族的家伙，为什么你没有取他的性命？”古达思很不解。
波若也是美眸闪烁。
“呵呵，他有我魔族的血统，还是我魔族最古老家族的传承获得者。”暴骜淡然一笑，“那小子很有意思，如果成长起来会非常可怕。要是他的传承苏醒了，肯定不会被人族接纳，早晚会站在我这一方的。”
“我族最古老的传承，怎么会在他身上？”古达思诧异道。
“现在的人族族人，很多都是各族的混血，这没什么好惊奇的。”暴骜很有耐性，“如果不是那样，这个种族也不可能霸占这一块大陆那么多年。人族血脉本来最差，可这个种族有很强大包容性，几乎能够和所有种族混血。也只有通过混血，这个种族才可以发展起来。”
“那我们的目的，不还是要杀光他们吗？”波若嘻嘻笑了笑，“就算是经过了混血，他们的力量还是相差我们许多，大多数的武技和力量奥义也都失传了啊。”
“别小看他们。”暴骜严肃起来，神情一正，“当年的战争，如果不是我们各族轻敌，也不至于败的那么惨。这个种族适应力出奇的恐怖，只要给他们修身养性的时间，他们可以爆发出来的能量，会让所有人为之惊惧的。”
古达思和波若认真地听着，不过脸上的表情，依旧是颇为的不屑，显然并没有将暴骜的警告放在心上。
暴骜心中一叹，没有继续多说什么，他也知道现今的人族，力量方面的确弱了许多，要不然也不至于在那么短的时间，就被各族给横扫，只能龟缩起来苟延残喘。
“走吧，我们先去天阴古冢，看看能不能将更多的族人接引出来。哎，过了这么多年，我们族能够活下来的人，也真的不多了，我们尽力就是了。”
古达思、波若也露出伤感的神态，默然不语，埋头赶路。
……
石岩仰望着头顶掠过的魔族兽群，通体冰冷。
这个种族光现在展现出来的力量，已足以灭掉任何一个神州大地的七古派，或许，就算是光明神教、净土联手，也只能溃败一途。
魔族的实力，应该还不单单如此。
除了魔族外，在如今的神州大地上，尚有鬼纹族、暗灵族、尸族、冥族、妖族，每一个种族能够存活到现在都不容易，力量一旦得到了恢复，所显露出来的力量，都不是人族可以应付的。
他忽然觉得或许人族的浩劫，可能真的是到来了。
摸了摸脖颈处的印记区域，他一脸颓然无奈，――他难以驱除那印记。
被人莫名其妙的在身上下了一个印记，这种感觉真的很憋屈，很让他不安，他不知道通过着印记，那自称暴骜的家伙，是否可以在任何角落锁定他，或许那家伙可以在一瞬间置他于死地。
就像是被人在体内种下了死亡的种子，只要对方心念一动，他就会马上惨死。
受人禁锢，就会心生魔障，会影响他往后的修炼，让他一直心神惶恐，可能武者的进阶就此停滞不前。
手心冰寒之力转动，一块冰镜倏然凝炼出来，在冰镜中望了一眼，他就瞧见了他眉心中的血色云团印记，那印记闪烁着妖异的血光，给他一种血腥凶厉的感觉。
……古印记，只有魔族最古老的家族，才独有的奇妙印记，印记是一个家族族人的标志，能通过印记获得家族的传承。
不需要任何人提醒，就知道他获得了血纹戒，在那血池的脱胎换骨，定然和一个上古时代强大的古老魔族强者有关。
必须要消掉那印记！
他深深吸了一口气，霍然端坐下来，尝试用各种各样的方法，来让额头的印记给抹掉。
一个时辰后，他无力的放弃了。
那印记似乎成了他灵魂的一部分，不论他怎么办，都不能将其消掉。
甚至，他将额头的皮肉都给刮掉了，那印记都依然存在，等不死武魂重新将血肉重生，那印记又变得清晰可见了。
连续尝试了多次，他知道那印记应该短时间消不掉了，无奈下，他只能在眉心扎了一个黑色布条，将那印记给遮掩住。
古印记，魔族古家族的传承，这意味着他可能有了魔族的半个身份。
他忽然迷茫起来，有些不知道何去何从，武魂殿一行，也让他犹豫起来。
皱眉苦思了一会儿，他想起了石家、杨家的那些亲友……
以往的经历，一幕幕的在他脑海中闪现出来，石坚等人对他的全心呵护，杨家众人对他的期待，还有夏心妍……
渐渐地，他眼神重新坚定起来，犹豫不定的心态，也重新调整了方向。
脖颈处的印记，暂时被他给抛在一旁，沉吟了一下，他重新踏上征程，又朝着武魂殿的位置迈进，只是变得比以往小心了许多，刻意的避过可能会有异族聚集的区域。
一路无惊无险，经过十天的风驰电掣，他终于来到了武魂殿的势力区域。
和光明神教、灵宝宗一样，武魂殿的疆域中也是死气沉沉，依附于武魂殿的许多凡人国度，早就人去楼空，灵魂放开来，搜寻不到丝毫的生命波动。
让他稍感欣慰的是，在武魂殿的势力范围内，他没有见到惨不忍睹的暴行，没有见到太多让他都忍不住骂娘的惨案。
似乎武魂殿早有防备，提前一步将各方境域中的人族族人聚拢起来，躲藏在某个奇特的角落存活起来。
又过了两天，他来到神州大地最为着名的永夜森林。
永夜森林在武魂殿的境内，这儿的古树遮天盖地，有的古树甚至有山川般高大粗壮，具有万年的历史。
这森林之所以取名永夜，是因为各种古树太多太密集，巨大的树叶将天上的光亮都给遮掩了，使得森林中终年不见阳光，永远像是在夜晚。
如今的神州大地，日月星辰同现，已经没有了黑夜一说。在大陆的各个区域，都是光亮白昼。
也只有永夜森林，依然保持原样，将所有的光亮都给挡住了，就算日月同现，也不能使得这个森林充满亮光。
行走在永夜森林内，看着头顶密集树叶如无数云团，石岩终于明白这森林的来由。
森林中果然不见光亮，昏暗阴沉，只有极少许顽强的光芒，能够穿过一簇簇的树叶群，照射在地上，这种情况很少见。
阴暗潮湿的森林中，时不时可见小溪湖泊，澄净见底，鱼儿肥美，林间的气息也颇为的清晰，让人心神畅快。
据他所知，永夜森林乃是武魂殿境内最广阔的一处区域，连绵数百万里，凡人走上几年，也不能穿过这个森林，森林中蕴藏着无数神秘，坐落着不少远古时代的神殿和残破的墓地。
神州大地上的不少隐世的强者，都会选择永夜森林，因为这儿有着充盈的灵气和天地材料，对武者来说，只要能够在这个森林生存下去，就不用太过担心修炼材料。
在永夜森林行走了一天，他并没有觉察到生命的气息，也没有见到一个人，亦或者一个妖兽。
本该生机勃勃的森林，似乎死气沉沉的，让人浑身都觉得不舒服。
突然，他嗅到血腥味，心念一动，身如电芒，瞬间往前掠过千米，在一个水潭处停了下来。
水潭只有并不大，周围生长着百米高的古树，枝叶茂密，生长的极好，水潭边上，散落着凌乱的尸首，那干净的水潭，也被鲜血染红了。
石岩脸色骤然阴寒起来。
水潭边的尸首，分明是阴魅族和翼族的族人，这两个归顺于他，以他为主人的种族，有至少一百个族人，被残忍的杀害，而且大多尸体都是支离破碎。
对方手段极其的凶残！
他蓦地想起一个极为可怕的问题，――阴魅族、翼族现在是怎么生存的？
换了以往，阴魅族和翼族或许还能够在神州大地上逗留，然而，在天地异变发生以后，以鬼纹族、暗灵族、魔族为代表的种族，大肆屠杀人族族人，所过之处生灵涂炭，应该让任何人族族人都充满了恨意。
阴魅族和翼族，如果和异族走到一块儿，或许可以安然无恙。
可是，他们和是杨家一起啊……
杨家众人通过传送阵，到了光明神教的北琅山，在那儿，光明神教的教主殒昊是否能够接受？在异族大肆屠杀人族的时候，阴魅族和翼族，是否会被人族当成发泄的对象？
就算是殒昊能看在他的面子上不大动干戈，可别人呢？净土和灵宝宗、武魂殿能坐视不理？
阴魅族和翼族，似乎一下子成了不能融入任何一方的异类，在异族来看，他们是背叛者，在人族来看，他们是该死的异族……
石岩一想起这个情况，心中一片冰凉，他几乎肯定在如今的形势下，和他走到一道的阴魅族和异族，成了神州大地最凄惨的一股力量。
不论是异族，还是人族，应该都会针对他们。
阴沉着脸，他强压着内心的狂躁，继续在永夜森林中活动。
一连三日，他见到了不少尸体聚集处，那些尸体无一例外，都是阴魅族和翼族的族人，帝山、奕天漠众人，应该是遭受了大清洗。
或许，就连帝山、奕天漠本人也已经被杀了。
帝山他们的境界拿到无尽海算是不错了，可放到神州大地，与殒昊这些真神境的强者一比，简直就不够看啊。
石岩脸色愈发的阴厉，愧疚莫名，第一次泛出要为一个种族负责任的念头来，必须要救他们！
