第六百零九章 血仇
永夜森林幅员辽阔，占地数百万里，终年笼罩在阴暗中，其中各类妖兽横行。
石岩在森林中游荡了几天，发现了越来越多的阴魅族、翼族的尸首，还见到了不少应该是杨家武者的死亡痕迹。
一路行来，他一颗心沉入谷底，泛出一股子悲哀来。
神恩大陆的巨大变故，本来他觉得可以置身事外，庇护自家人不受伤害。
现在来看，这个想法简直可笑之极，整个大陆都处在巨大的波荡中，无数异族族人在四处掠杀，有谁可以幸免于难？
突然，在他识海中，感应到灵魂的强烈波动！
他蓦地加快速度，以他目前可以达到的极致，朝着东方极速冲去。
轰！
狂暴的力量四溢，他所过之处，一株株较小的树木，直接崩碎来开。
沿途遇到的三级、四级的妖兽，感应到来自于他身上的恐怖气息，四散而逃。
他突然停了下来。
在他身前的一处沼泽旁边，三头七级的妖兽，正在围杀十来个阴魅族的族人。
为首一个阴魅族的族人，也只有涅盘三重天的修为，遍体鳞伤，一只胳膊更是血如泉涌。
三头七级的妖兽，分别是独角巨犀、碧玉蜘蛛和八足青血蛤，灵智初开，行动迅捷。
那十来个阴魅族的族人，明显已经不支了，如果没有外力的帮助，将会很快被残杀。
奕姆脸色铁青，看着身旁的族人一个接着一个的倒下，心中的忌恨如江水泛滥。他暗恨自己力量不足，不能为族人报仇雪恨，看着那尸首分离的躯体，他简直要发狂了。
那碧玉蜘蛛仿佛圆盘，蛛脚闪烁着碧蓝色的寒光，每一下插向大地，都凿开一个深深的洞口。
碧玉蜘蛛像是猎手，没有太着急，反而在慢慢的织网，想要将奕姆一行人给生擒了，还一点点的吃掉他们的脑髓。
这个妖兽很聪明，知道人类只有活着的时候，脑髓才鲜美可口，所以它并不着急，准备先将奕姆他们消磨的没有一点力量，再慢慢的享受美味。
天地能量发生异变后，神恩大陆上的种种妖兽，仿佛一下子被开启了智慧，本来普通的妖兽，一个个变得狡猾无比，俨然成了所谓的妖族。
一旦达到七级，妖兽不但智慧大涨，还能够从冥冥之中获得某些奇妙的妖族修炼之术，使得它们的力量大幅度提升，隐约间，已成了真正的妖族。
咻！
石岩的身影倏然在三头妖兽之间停了下来，凶煞之气，从他周身弥漫开来。
达到七级的妖兽，都有了智慧灵通，一感应到石岩身上的气势，悚然一惊，妖目中显出畏惧的色彩，急忙暴退。
嗤嗤嗤！
妖兽和妖兽之间，用奇异的啸声沟通，三头妖兽分散开来，朝着不同的方向躲避，想要尽快的远离这儿。
“岩少爷！”
奕姆几欲爆裂的双眸中，突然绽出一缕精光，忍不住暴喝起来。
他是奕天漠的侄儿，和石岩有过数面之缘，在最为艰难的时候，突然发现石岩到来，奕姆差点要热泪盈眶。
石岩寒着脸，二话不说，心念一动，便将战魔释放出来，下达了格杀的命令。
战魔如钢铁战车，轰隆隆的冲了出去，直接碾压向了碧玉蜘蛛。
碧玉蜘蛛早先准备的蛛网，一根根碎断，战魔狂突猛进，重逾万钧的黑色脚掌，狠狠地跺在那碧玉蜘蛛的身上，将它的身体给一脚踩通。
战魔倏然掉头，又朝着另外两个妖兽冲去。
石岩看也没看身旁的战斗，径直来到鲜血如注的奕姆前方，二话不说，取出一个玉净瓶，将里面的丹药倒出来，递给他喝道：“吞服下去，每人三粒，马上坐下来恢复。”
那是大元气丹，是他从灵药谷兑换过来的，在神州大地上也算是不可多得的恢复灵药，能够滋补肉身，快速的将精气神恢复。
奕姆眼眶湿润，也没有废话，点了点头，急忙吞下三粒，旋即将手心多余的丹药匀给周旁的别的族人。
十三个阴魅族的族人，没人分得三粒大元气丹，按照石岩的吩咐，就在原地坐下来闭目调息，快速的恢复着伤势。
石岩环顾四周，发现在奕姆等人的周围千米处，还有五具阴魅族族人的尸体，都是支离破碎，被妖兽给分解了，这五个阴魅族族人的头颅从脖颈消失，应该是被妖兽给吞吃了。
他心中一叹，神色略显黯然，知道还是来的稍稍慢了一点。
轰轰轰！
不远处传来战魔的狂轰滥炸声，只是短短十秒钟，声音就戛然而止。
他明白，另外的两头妖兽，应该已经被战魔给格杀了。
很快地，战魔去而复返，一身漆黑，和钢铁之身完美契合的甲胄，不染一丝鲜血。
战魔就在他身旁停了下来，空洞的眼孔处，没有一点的光亮，就像是死物。
石岩也木然站着，心中一片冰凉，默默的等候着。
半个时辰后，奕姆率先恢复了，第一个睁开眼睛，单膝朝着他跪伏下来，泣不成声，“我族剩余的族人，不足三分之一，翼族也是一样。自从来到这神州大地，我们一直早逃，四处逃！我们只想要活下去啊。”
石岩脸色狰狞可怖，咬着牙点头，“到底怎么一回事？奕天漠他们呢？”
“大统领他们也在永夜森林，暂时藏匿起来，在外围布置了隔绝灵魂的结界，防止被人袭杀。”奕姆热泪盈眶，双眸赤红，“我们死在七古派手中的族人，比被妖兽杀的多的多！岩少爷，你要为我们报仇雪恨啊！”
“七古派！”石岩嘴角渗出一滴殷红的鲜血，仿佛地狱的厉鬼，低吼道：“究竟怎么回事？”
“我们刚来到神州大地的时候，光明神教的人对我们还算不错，光明神教的教主，还亲自来了北琅山，和杨家之主把酒言欢。然而，没过多久，异族开始入侵，在神州大地的每一个角落，都有异族的族人进行肆虐。”
奕姆跪在那儿，用极度怨毒的口气，缓缓解释道：“七古派抵御不住了，联合起来朝着武魂殿的方向迁移。听说，在武魂殿内有秘境，可以躲避异族的屠杀，我们一开始也和光明神教的教徒一块儿，然而，等我们到达了武魂殿境内，和七古派别的教派碰面以后，一切都变了。除了光明神教之外，另外六股势力，见到我们族和翼族后，要将我们灭绝。”
“光明神教的教主殒昊，也阻挡不住，只好让我们离开队伍。我们无法，只能来永夜森林躲避，可到了永夜森林不多久，七古派的另外几股势力，就开始偷偷摸摸的过来杀我们。永夜森林中有九级的妖兽，别的妖兽也有了智慧，也懂得对我们进行围剿，在这儿，我们遭受了人族和妖兽种族的杀戮，短短半年时间，已经损失惨重了。”
“杨家家主呢？有没有和你们一道？”石岩脸色一变，冷冷的问道。
“也在。”奕姆脸上布满了泪痕，“杨家主是好人，他一开始就极力维护我们，可惜，在这神州大地上，杨家主的力量不足。杨家主现在与我们一同在永夜森林，但当初和我们一道儿前来神州大地的三神教和夏家的族人，已经正式投靠了七古派。在进入秘境时，杨家主拒绝前往，带着一部分杨家、石家的族人，和我族和翼族呆在一起。哎，杨家主现在也快支撑不住了，很多本来听命杨家主的人族高手，都主张要杀光我们，好亲近七古派。不得已，杨家主与我们在永夜森林分处两地，免得双方出现大变故……”
奕姆一脸地悲凉，将他们来到神州大地的变故，一一向石岩道明。
待到他将事情经过叙述完毕，石岩气息飙升，一脸戾气，阴沉沉的说道：“原来如此。”
他并不意外，自从发现阴魅族、翼族的族人遭受屠杀起，他就猜测出了结局，然而，真正听奕姆将他的猜测肯定了，他依然愤怒之极。
“他们现在，是否还都活着？有没有谁，已经不在了，我是说，各位统领……”强忍着心中的暴怒，石岩连连深呼吸，让自己冷静下来，慢吞吞的问道。
他有些害怕听到令他歇斯底里的结果。
“轧猛，轧猛统领死了，杨家的一个修罗王也不在了，他叫李牧，除此之外，还有一些高手也都被杀了。”奕姆哽咽说道。
石岩脸色愈发的阴厉，“都死在谁的手中？”
“轧猛大统领被天宫的人杀掉了，李牧死在净土的一个长老手上，七大古派，除了光明神教的教主殒昊一直约束教徒，严厉教内弟子不准对我们下手之外，别的六派主人，都没有禁制。哦，对了，有个冰帝城的小势力，在围杀我们的时候，不断地放水，让我们不少要死的族人，都侥幸的活了下来。”奕姆解释。
石岩怔然。
他倒是没有想到，在最为艰难的时候，冰帝城的那四个女人居然会伸出援手，在所有人族仇视异族的大环境下，那四个女人敢这么做，当真是不易。
他那冰寒之极的心，听闻这个消息后，多少暖和了一点点。
