第六百一十章 变动
天阴古冢。
经过鬼纹族一年多的经营，昔日阴森遍布墓地的残破之地，早已经焕然一新。
在本该阴暗潮湿的地底深处，如今耸立着一座座精美的楼阁，那些楼阁上布满了诡异的符文，线条如蚯蚓，极为的繁琐诡异。
那些楼阁并不是特别高大，最高的也不过数十米，然而，楼阁的材质却非常奇特，像是阴森的金铁，给人种寒气阴厉的感觉。
一栋栋楼阁分布的很广，好像依循着某种天地至理，拥有着奇妙的用途。
楼阁极远处，隐约可见残破的坟墓群，那些坟墓群中的禁制和结界，似乎都被移植了，没了力量的波动。
两大鬼纹族的贤者，在一个玄阴之气浓郁的祭台处，用古老的仪式进行着膜拜祭礼，祭台的周围，散布着成千具人族武者的尸体，阴气森森的。
一缕缕灰白色的气状能量，从那些人族武者的尸体上放射出来，注入了那祭台上。
祭台上有一根雪白的尖刺，那尖刺的尖端熠熠生辉，不断地释放出诡异的阴寒之气，像是在连接着什么。
祭台的不远处，暴骜一众魔族的强者，负手而立，也露出注目的神情，都瞧着那祭台。
各大异族中，鬼纹族最为擅长灵魂的力量，他们构建出来的祭台，也有类似的作用，可以跨过空间的界限，将域外的古灵魂收集，或者达成联系。
鬼纹族的两大贤者，等到祭台上的玄阴之气浓烈到一定程度后，忽然释放出阴符经，以那阴符经为力量的源泉，让祭台启动。
祭台上冒出一团灰蒙蒙的雾气，雾气氤氲般缭绕，在上方的宝石照耀下，显出妖异的色彩亮光。
一团团的灵魂形态的云簇，在那雾气中慢慢的凝炼出来，看不见真实的模样，只能大致瞧出掉形状，可以辨别出是何种生物。
一个个灵魂云簇变幻着，不多时，从祭台上就漂浮上天，在数百米的天上游荡着，慢慢荡漾出微弱的波动来。
暴骜和波若、古达思三个魔族的强者，见到那些游荡着的云簇漂浮了，面露喜色，急忙以灵魂去捕捉。
三人都是真神境的强者，神魂已成，这么一动，强烈的灵魂震颤，让这天阴古冢众多鬼纹族的族人，都略显承受不住，不得不往后撤离。
虚空中传来的灵魂波动，逐渐的猛烈，那一簇簇的灵魂状的云团，游弋着，逐渐受到了暴骜三人的神魂牵引，和他们达成了奇妙的联系。
暴骜三人忽然端坐了下来，闭着眼睛，一言不发，似乎在用神魂进行着交流。
两个鬼纹族贤者，在催动着祭台，神态显得有些紧张不安。
那祭台旁边的人族尸体身上的灰白色能量，被迅速的消耗着，大概过了半个时辰，所有灰白色的能量，已经全部消失殆尽。
鬼纹族的两个贤者，一见到出现如此状况，不敢多想，急忙将阴符经收起，涌入祭台中的力量，也被他们全部给收回了。
闭目感应的暴骜三人，忽然惊醒过来，脸色显出恼意。
“暴骜大人，不是我们不帮忙，实在是力量不足啊。”鬼纹族的贤者科摩罗，尴尬的讪笑着，连连抱拳，“如果能够找到几个达到通神三重天之境的祭魂，这祭台就可以运转时常长一点，现在，还是不行啊。”
暴骜面对石岩的时候，如和风细雨一般，笑容和煦，然而，在对待境界达到真神二重天的科摩罗的时候，则是极尽阴森暴戾，一双幽暗的眼瞳中，仿佛蕴藏着无尽的戾气，“科摩罗，我们付出的代价可不小，你就这么做事的？”
科摩罗苦笑，连连讨饶，“暴骜大人，多给我们一点时间，最多三个月，一定会让你们满意。三个月后，我们的祭台，必然可以让你们和上古时代的魔神，达成灵魂的一缕联系。”
暴骜眼瞳一缩，沉默了一会儿。
科摩罗干笑不已，不断地的保证。
“一个月，只给你们一个月时间。”暴骜暴戾的气息，徒然一收，气质又变得温和如水，“一个月后，如果你们不能让我满意，那我们先前的协议取消。你们收下的东西，也给我都吐出来，明白？”
科摩罗连连点头，不敢辩解，一口答应下来：“好吧，就一个月，一个月后，保证让你们和上古魔神有灵魂上的联系。”
“很好。”暴骜呵呵一笑，长身而起，淡然说道：“我已经浪费了不少时间了，就此别过了，记得，你们只有一个月时间。”
“放心，尽管放心，你们一走，我立即往武魂殿境内游荡游荡。”科摩罗拍胸脯说道。
暴骜满意的点头，淡然说道：“对了，你曾经见过的那个叫石岩的小家伙，我留着有用。如果你碰到他，别动他，不然别怪我不客气。”
“一个人族？”科摩罗皱眉。
“嗯。”
“虽然不知道暴骜大人留他何用，不过你既然吩咐了，我自然照办。”
“那我等你的好消息。”
暴骜带着波若、古达思两人，径直离开，等出了天阴古冢，来到那荒凉的平原后，暴骜又皱眉对波若、古达思说道：“你们去一趟无尽海，第三魔域和第四魔域在那儿，那边的族人应该也出来了，你们将他们收拢了。我们第二魔域都开启了，那边肯定早就破裂了，记得，给我留心我要的材料，我们要将第一魔域的入口给解封，不但需要联系到里面的上古魔神，还必须准备好充足的破封材料。”
“大人放心，我们会将他们收拢的。”古达思嘿嘿大笑，“第三魔域和第四魔域高手较少，不可能有古家族在那里活动，这次我们古暴家族一定可以将出现的族人给统一了。”
“要尽快，古桀家族也即将到来，如果让他们先打开第一魔域，我们就前功尽弃了。”暴骜哼了一声，提起古桀家族的时候，显得颇为不爽。
“明白。”
……
古尸墓地。
荒凉的原野上，有无数巨大的墓碑，墓碑都有黑qq的入口，通往底下的宫殿。
传说中，古尸墓地乃是上古遗传下来的奇特之地，每一个能够在古尸墓地中出现的墓碑，主人都无比的强大，墓碑下面另有天地，据说最大的墓碑之下，甚至有不逊色古城市大小的地底空间。
一个刻画着无数尸族怪图的墓碑处。
尸山、尸海和来自于无尽海的尸族族人，通过数万里的长途跋涉，终于赶了过来。
尸山、尸海两个尸族的族人，在那巨大的墓碑口停了下来，用尸族独有的礼节跪伏，用尸族的语言在呼唤。
许久，从那墓碑口内，传出一阵子奇妙的灵魂震荡。
尸山、尸海浑身一颤，露出惊喜的神态，慌忙站了起来，带着跟随的尸族族人，鱼贯进入那墓碑口。
……
北琅山。
曹秋道、梵香云一行人等，在这儿深居简出，躲藏在山腹中，不敢轻易外出活动。
附近的山脉中，时不时的能够听到凄厉的尖叫，能够听见妖兽令人心悸的嘶吼声，恐怖无比。
本来蛮古还准备外出猎杀点妖兽来果腹，却被曹秋道阻止，他只是说了一句话，“外面的妖兽有两头在八级巅峰。”
蛮古立即偃旗息鼓了，很安分的留在山腹。
“石岩那家伙，会不会抛弃我们了？如果是那样，我们这么傻傻的留在这儿，岂不是自寻死路？”梵香云看着面前的传送阵，百无聊赖的吃着瓜果，唉声叹气。
“你有什么好的建议？”曹秋道神色木然，随意瞥了她一眼，“如果你能够有更好的办法，我可以依你。只要你能让大家活下去，什么办法都可以，你说说看。”
梵香云呆住了，愣了一下，才弱弱地说道：“我对神州大地一无所知。”
“那不就行了。”曹秋道哼了一声，“我听石岩说过，光明神教有真神境的强者，连这种教派都成了如此的田地，我们能如何？”
梵香云不吱声了。
“继续等吧，目前来看，这是最正确的做法。没事别去外面晃荡，不然会暴露我们的位置，引来灭顶之灾。”曹秋道叹息一声，无可奈何道。
众人都是神色黯然，一个个摇头苦笑，泛出一股子深深的无奈来，这种看不见希望的境况，他们不知道何时才是尽头。
……
“前面就是了，我们两族暂时只能这样，岩少爷，希望你能让我们两族存活下来。”奕姆在前面带路，来到｛：文｝一处古树茂密之｛：人｝极的区域，指着｛：书｝前方看不见缝｛：屋｝隙的树丛，对石岩轻声说道。
石岩默默点头，“放心吧，我只要活着，自然会妥善安置你们。”
“岩少爷里面请。”奕姆勉强笑了笑，“大统领应该感应到你来了，已经将结界的入口打开了，我们可以直接进去了。”
“嗯。”石岩心中有些伤感，有点不敢深入，不知道在结界之后，到底会见到多么凄凉的场景。
“主人……”
尚未进入，奕天漠、卡巴的悲凄呼唤之声，已经先一步响了起来。
