第六百一十一章 我有话要说！
一片被清理掉草丛，建造了百栋简陋房舍的平地，周围有一株株苍老的古树，枝叶茂密。
奕天漠、卡巴和众多阴魅族的族人，各个脸色苍白，肤色蜡黄，好像是营养不良导致的，气息不够悠长绵延。
帝山和羽柔两人，与翼族的族人在另外一处方向，住在古树上的木质小屋中，每一个人的脸上，都布满了深深的疲惫。
石岩来到后，扫了一眼这儿的环境，心中不由一叹，摇了摇头，明白他们过的果然很凄惨。
被异族当成叛徒，被人族当成异类，阴魅族和翼族的处境前所未有的艰难，看不到希望，不知道未来在何处，只能过一天算一天。
不论是永夜森林的妖族，还是从秘境偷偷潜出来的人族高手，都把他们当成了目标为针对，时常在附近扫荡这两族的族人。
不得已，奕天漠、卡巴两人只能将这一块区域用灵魂类的结界封锁，好防止高手的神识窥测。
然而，阴魅族、翼族向来都不富裕，没有足够的能量让灵魂结界维持太长。
奕天漠、卡巴两人，几乎是以消耗神识为代价，才能让灵魂结界保持运作。
也是因为如此，这两人才会显得那般的疲惫。
帝山、羽柔闻讯而来，也是神色憔悴，那羽柔更是脸色苍白，好像还有伤在身。
四个异族的首领，默不作声，同时朝着他跪伏下来，双眸满含期待。
“你怎么啦？”石岩沉默了一下，脸色阴沉如水。
“没事，受了点伤，只要有足够的时间恢复，肯定没有大碍的，主人放心。”羽柔强颜欢笑，娇媚的脸上，没有了往昔的风采。
“被武魂殿的几个长老所伤，如果不是逃的及时，……或许，性命已经不保了。”帝山眼瞳深处冒出冰冷阴厉的恨意，“七古派的武者，从那秘境时不时出来，想要将我们给赶尽杀绝。要不是奕兄、卡巴兄在这儿布置了灵魂类的结界，我们抵御不了那么久。”
过来的时候，石岩就从奕姆口中知道，武魂殿的秘境也处在永夜森林。七古派的高手，携带着不少人族的精锐，就躲藏在秘境中，一般不会轻易出头。
只是，七古派那么多人，需要粮食，需要妖兽的材料，所以他们才会偷偷的出来，猎杀永夜森林的妖兽，连带着，翼族和阴魅族也时常遭殃。
“我会给你们一个交代的。”石岩沉默了一会儿，突然沉声道：“你们还有多少族人？”
“我们族只剩两千人，翼族更惨，只有一千人左右了。按照这个形势下起，最多再过半年，我们两族就会灭绝。”奕天漠垂头道。
“主人，我们是否应该离开永夜森林？”羽柔抿着嘴，“永夜森林越来越难呆，很快就会成为战场，我们最近也在准备，想要重新找寻一个落脚地。”
石岩默然。
神州大地虽大，可遍布异族强者，想要找到一个安然不受侵害的角落，已经变得越来越困难了。
永夜森林虽然也有凶险，可这儿目前还算安全，如果带着阴魅族、翼族离开，途中不论是碰到那个异族，他都没有办法保全两族不受侵害。
一时间，他忽然觉得如今的境界力量，实在太差了一点，有心无力。
“先留下来吧，外面也不安全。”沉吟了一下，石岩说道：“我会尽力，嗯，我先去杨家那边，商议一下，看看怎么办。”
“要不要我们与你一道？”帝山背脊微挺，如出鞘的利剑般，寒光冷冽。
他已经达到通神三重天之境，在天地能量发生变化后，他修为极为快速的攀升，如果没有意外，要不了多久就能达到突破真神境的门槛，问鼎更强的力量。
阴魅族、翼族生活极为艰难，或许正是因为这个原因，他们爆发出来的潜力才显得愈发的惊人。
不但是帝山，就连羽柔、奕天漠、卡巴三人，也都达到通神二重天之境，这还是他们没有更多资源享用的结果。
如果，如果他们有着充盈的天地资源，能够得到古老的传承奥义，他们突破的速度，还将更快一点。
相比较他们，人族的族人，在突破的时候没有获得那么强的助力，这个大陆的天地能量对他们而言，变化不大，他们得不到更多的外力帮助。
“不用。”石岩摇了摇头，“你们安心留下，我很快会返回，到时候，我会给你们一个新的方向，是走还是留，到时候再说吧。”
“好。”四人一并点头。
石岩知道杨家所在的方向，从奕天漠这边离开后，迅速飞掠过去，一日后，他到达目的地。
杨家一众人，处在一片宽阔的丛林中，那儿有着小山湖泊，水源不用烦愁，在那湖泊处，还种植了不少灵草，显得生机勃勃。
杨青帝拒绝进入秘境，携带着追随者，和石家的族人，就在这儿安居了。
三神教的唐渊南，来到神州大地以后，立即得到了光明神教殒昊的认可，如今唐渊南成了光明神教一个新的长老，深得殒昊的信任。
夏轻候等夏家的武者，得到夏心妍处在净土的消息后，在永夜森林与净土的高手碰面，说明的情况，立即就被净土给接纳了。
净土的主人林萌，看在夏心妍的面子上，对夏家极为的照顾，夏轻候见到夏心妍后，也显得非常高兴，很快就融入了净土，成了净土的一股不弱的力量。
一同从无尽海过来的唐渊南和夏轻候，都有了新的归宿，两人也对现今的处境很满意，当杨青帝和殒昊言明不去秘境时，唐渊南、夏轻候倒是有好言劝说，可是杨青帝一意孤行，两人无奈，也就打消了念头。
杨青帝之所以不去秘境，一是不喜七古派的做法，还有就是自认为秘境同样不安全。
然而，认同他想法的杨家人，并不是所有，以前归顺杨家以他为主的外围武者群，到达了神州大地以后，见识了殒昊、林萌、涅箬这般达到真神境的强者，眼界高了。
在异族的侵入下也心肝俱裂，他们没有继续以杨青帝为主，在他说明要留在永夜森林的时候，很多以前的杨家人，都宣告退出杨家，被七古派给招募了。
如今还和杨青帝呆在一块儿，只有区区两千人左右，其中还包括了石家的家人。
就这两千人中，还有不少对杨青帝的做法心怀不满，不断地蛊惑杨青帝，让他别管阴魅族、翼族的死活，甚至让杨青帝下手灭掉阴魅族、翼族。
他们对异族充满了仇恨，即便阴魅族、翼族没有对他们下手，因为种族的分别，还是被他们记恨在心。
杨青帝极力安抚，悄悄分出一部分百年的积累，将数量不少的元晶和食物，匀给了一奕天漠、帝山一些。
因为他的做法，让更多人不满，但也让阴魅族和翼族暂时渡过了难关，还能在永夜森林生存下去。
石岩来到杨家驻守之地，瞧着外围粗鄙的阵法，心中又是一叹，泛出一股悲哀来。
在无尽海的时候，杨家乃是最强势力，受到各方强者敬仰，不死岛上的种种禁制阵法，也威力极大，是用百年时间一点点的淬炼出来的，防御力着实不弱。
然而，来到了这神州大地以后，杨家和七古派一比，就显得上不了台面了。
这勉强弄出来的防御阵法，因为时间的仓促和条件的不足，在他来看，只是徒有其表，或许挡不住一个真神境强者的一击之力。
来到湖泊处，石岩瞧见了第一个熟人，李凤儿。
她漠然坐在湖泊处，满脸倦意，明眸中有着淡淡的哀愁，手指弹着一个个树枝，抛入那湖泊内，没有注意到他的到来。
远远看了一眼，石岩就知道她为何而愁，修罗王李牧是她唯一的亲人，就这么死了……
咔！
李凤儿对面的一间青石小楼内，突然传来一声清脆的窗户打开声，一道人影在窗后屹立着，神情冷峻。
他眼睛骤然一亮，旋即露出欢快的笑意，喝道：“小岩子回来了。”
如春雷炸开，周遭众多杨家、石家的家人，过新年般兴奋喜悦起来，一个个从各个角落冒出来，聚集在那湖泊处，各个朝着他打招呼。
更远处，则是那些依附杨家、石家的武者，他们一部分神情振奋，还有一部分则是脸色阴暗，有着明显的不悦。
阴魅族和翼族是因为石岩，才被杨家庇护，在那些不满者来看，是因为石岩的存在，才让他们被秘境拒之门外。他们觉得，如果没有了石岩，或许他们如今也在永夜森林深处的秘境，和七古派为伍，安全得到保障，有更好的前途。
石岩灿然一笑，眼睛微微眯起，敏锐的察觉到一部分不满者，“我有点话要说。”
他声音不是极高，却传遍每一个角落，不但湖泊处杨家、石家人听的一清二楚，就连最外围的那些脸色阴沉的武者，也都愣了一下。
杨青帝微微皱眉，没有打断，注意倾听，他抬手上扬，示意大家都禁声，留心石岩的讲话。
