第六百一十三章 决裂
杨家暂居点百里外，茂密的丛林深处，沈和另外一个夜叉董金默然端坐着。
在沈和董金外围，有近百名地位、涅盘境界不等的武者，排列成环形的阵法，似在等待着什么。
沈和董金的中央，竖着一块一人高的银色镜鉴，镜鉴初始模糊，在元晶和神识能量的灌注下，逐渐的清晰，隐约可见一道人影闪现出来。
沈、董金徒然紧张起来，立即起身，拱手而立，比对待杨青帝的时候，还要恭敬小心。
银色镜鉴中人影逐渐的清楚了，乃是一个身形消瘦的老头，穿一身灰色长衫，脸上带着丑陋的青色面具，声音冷淡的问道：“事情办的怎么样了？”
沈神情肃穆，略略躬身，急忙回答：“快了，至少可以拉拢一半人离开，再过一段时间，我们可以拉拢的人还会更多。外界的压力越大，产生异心的人就会越多。”
镜鉴中的那人点了点头，声音阴沉：“那你们联系我为了何事？”
“石岩回来了。”沈微微垂头，低声说道。
“石岩……”银色镜鉴中的那人，忽然激动起来，厉喝道：“给我盯着他，那小子是个不安分的人物，别让他坏了我们的事。你们留心他，不要轻易招惹，我自会想办法除掉他。”
沈、董金心中凛然，脸上露出惊诧的神色。
他们都知道镜鉴中那人的身份，很清楚他有着怎样的境界修为，这么一个真正的强者，对石岩居然如此的重视，让他们很是惊骇。
也是这时候，他们才隐隐约约觉察到他们对石岩的认识，或许很不全面。
“石岩极为狡猾，暂时你们别与我联系了，我吩咐你们办的事情，也可以先缓一缓。”那人沉吟了一下，“你们就先等着吧，不要轻易离开，盯着他们就行了，石岩的事情我会处理。”
沈、董金连忙答应下来。
突然，从极远处传来一声野兽的咆哮，一股浓烈的血腥气味，相隔甚远，却都传了过来。
沈和董金吓了一跳，连忙告罪着将那银色镜鉴收了起来，慌慌张张的从这里奔出去。
随手拉过一个涅盘境的武者，董金怒道：“怎么啦？”
“有妖兽！”那人满脸惊恐，“至少有十来头，其中或许有八级的妖兽，那些妖兽朝着家主的方向冲去了，一路所过之处，气势非常的可怕。”这人快速讲了一番，旋即一脸畏惧的说道：“我们还回不回去？不如，我们现在就走吧？我觉得不太对劲啊。”
“混账，这么点情况就要离开，我们岂不是要前功尽弃！”董金随手一巴掌，直接扇在他脸上，喝道：“都跟我回去！”
沈没有讲话，心中暗暗思量了一下，这才和董金一道朝着杨家聚集处赶去。
吼！嗷嗷嗷！
一声声妖兽的疯狂咆哮声，仿佛从四面八方传来，将杨家的聚集地点给包围了一般。
留在那儿的杨家众人，听到那妖兽让人心悸的吼声，许多人都脸色苍白，咬着牙严阵以待。
“家主呢？家主去了何处？”沈和董金一路飞奔回来，发现这儿暂时没有什么大变故，暗暗松了一口气，旋即才询问杨青帝的踪迹。
“不知道，家主先前出去说要猎杀妖兽，现在还没有返回。”一名杨家的嫡系子弟，扬声应答。
“真是的，这时候去猎杀什么妖兽啊，又不是在无尽海……”董金小声嘀咕了一句，脸色不太好看。
旁边的众多杨家嫡系子弟，听到董金的嘀咕声，一个个神情凶狠，眼瞳中隐隐冒出了怒火。
“董金，家主的做法，你没资格评测！”杨卓忽然走出来，冷眼瞥了他一下，神色难看至极，他真的没有想到，在杨家，现在居然有人胆敢质疑杨青帝的做法了。
董金嘴角动了动，阴沉着脸，欲出言讥讽。
就在此时，石岩不知道从何处冒出来，冰寒如尖刀的眼神，冷幽幽的落到了他的身上，杀机涌动。
董金脸色一变，忽然想起了那人对石岩的态度，冷不防觉得背脊发凉，到口的一番话，被他给硬生生咽下去了。
石岩咧着嘴，嘿然一笑，没有下杀手。
“家主回来了！家主回来了！”外围的侍卫突然高呼起来。
他声音才落下不多久，杨青帝胸襟染血，略显狼狈的倏然出现。
湖泊处，所有杨家和归附杨家的武者，一见到他的模样，全部心中一寒，脸色齐齐变了。
在众人心中，杨青帝无疑是极为强大的武者，通神二重天之境的修为，有越级挑战的能力，就算是在神州大地上，也有他的一席之地。
这么一个真正的高手，如今居然受伤了，神色还那么的狼狈，他遇到了什么凶险？
众人心沉入谷底。
“情况很不妙。”杨青帝神色铁青，前所未有的凝重起来，“有两个八级的妖兽冲了过来，我现在已经受伤，最多半个时辰，那两头妖兽就会冲杀过来。”
此言一出，所有人都面色苍白，泛出一股深深地绝望来。
“除了那两头八级的妖兽之外，还有几个七级的妖兽，近百六级、五级的妖兽，受到那两个八级妖兽的统领。”杨青帝没有犹豫，连环炮竹一般，快速的说道：“不能分散逃开，否则反而会死伤惨重，我会留下来，看看能不能挡住一波，为更多人争取生存的机会。”
杨青帝一脸的无奈，眼神黯然，举臂高呼道：“今天，或许便是杨家覆灭的一天，我杨青帝无能，不能给大家更好的前景，对不住各位了。现在我只能尽力，让更多人活下来。我会留下，我杨家的所有嫡系都会留下帮助各位守护一段时间，希望大家大多数人可以活下去。”
“家主，我们和你一道！”
“你在什么地方，我们就在什么地方！绝不会与你分开！”
“我们不会让家主为我们承担这一切的！”
有一部分归附杨家的武者，听到他的话语，纷纷红着脸叫喊起来，悍不畏死的咆哮起来。
然而，更多人，则是选择了沉默，亦或者脸色苍白的眼神闪烁，在做着艰难的选择。
沈和董金两人，明显怔住了，两人不敢肯定这是不是杨青帝的计策，所以皱着眉头留在那儿，准备静观其变。
嚎！
一声恐怖的咆哮声，如翻腾的云海般，携带着浓郁的血腥煞气，从极远之处传来。
古树被轰然撞碎的声音，不断地从远处传来，一股可怕的气息，快速的弥漫过来，离这儿越来越近了。
很多人面露绝望，也有一些人下定了决心，更有不少人都急切的看向沈和董金两人，在无声的催促他俩。
沈和董金忽视一眼，都瞧出了对方眼中的惊惧，一直犹豫不决的两人，突然就下定了决心。
“家主，我们带一部分先离开，等将低微者送出之后，我们再来回来助你！”沈上前一步，连以往的礼节都忘却了，佯装诚挚的说道：“家主先保重，我们定然不会辜负你的嘱托，会将家族的精锐保全下来！”
不论他怎么掩饰，在这种境况下选择离开，那都是背叛杨家的表现。这儿的众人都是眼睛雪亮，自然知道他这番话全是狗屁，只不过是为自己的怕死找个冠冕堂皇的借口罢了。
“沈你个老狗！”五大夜叉中的凌铭怒吼，“当初你被家族抛弃，身负重伤的在妖兽群中躲避，是谁救了你？是谁拼着受伤，将你从妖兽口中夺了回来？！没想到在这个时候，你居然想苟且偷生，你个无耻的忘恩负义者！”
“我是为杨家着想，是为了完成家主的心愿！”沈脸色一变，神情阴厉的喝道。
“哈哈！”凌铭大笑起来，摇头嘲讽道：“你的心思谁不知道？”
沈有些恼羞成怒，然而，就在此时，他又听到一声妖兽的吼声，他眼瞳一缩，也顾不到搭理凌铭了，勉强向杨青帝抱拳说了一声郑重，便喝道：“跟我走，我们要为家主好好活下去！”
话语一落，他和董金一马当先，朝着永夜森林那有七古派活动的区域飞去。
众多归附杨家的武者，闻言一个个低垂着头，不敢去看杨家人，畏畏缩缩的先避开一段路程，旋即快速飞掠出去。
凌铭和杨家的众人，冷眼看着那些人离开，脸色越来越难看。
出乎所有人意料，选择和沈一道儿离开的人，居然不止一半，竟有三分之二多！
归附杨家的武者，本有一千五百人左右，这时候选择离开的，有一千多个，真的红着眼睛留下来的，不足五百人。
虽然早有心理准备，可看到出现如此大的反差，杨青帝也很不好受，一脸苦涩，心伤的摇了摇头。
他本以为，至少会有一半人选择留下来，哪知道会是这般结果。
“毒瘤必须清除，太爷爷不必伤心，我想，早晚有一日，他们会知道他们今日的决定，错的有多么的离谱。”石岩也是脸色难看，咬着牙，冷酷之极的说道。
