第六百一十四章 后福？
沈和董金带着人离开以后，这一块连杨家、石家直系在内，也只有不到千人。
真的归附杨家、石家，一心一意愿意留下来的不足五百人，在这五百人中，也是老者居多，境界也不是特别高深，潜力实在不敢恭维。
杨青帝木然站着，暗暗叹了一口气，嘴唇动了一下，淡然说道：“也好，这样也好……”他显然有点心灰意冷，对沈、董金等人的离去还有芥蒂，不能释怀。
那些人，当年归顺杨家的时候，都曾经立下誓死效忠的誓言，走的时候却如此的果断坚决，没有太多犹豫。
其中像沈的一批人，曾经全部属于在无尽海呆不下去了，要么被家族驱逐，要么有应付不了的仇敌，为了避祸加入杨家的。
当年杨青帝极为豪气，一力为他们承担下来，帮助他们解决了麻烦，让他们事后还能扬眉吐气，甚至可以报仇雪恨。
他们的离开，真的让杨青帝意识到人情冷暖，知道再多的恩惠，在某些人的心中都不够沉重。
嚎！
妖兽的嘶吼，仿佛催命的擂鼓，敲击在众人心头，让大家更加沉重。
“还有人要走没？”石岩站了出来，像是不知道妖兽即将到来，冷着脸淡淡说道：“现在立即离开，还来得及，若是迟了，或许便要将命搁下来了。”
“小子，你少嗦！”凌铭咬着下唇，如即将脱离囚笼的野兽，气息疯狂，“我们既然留下来，就没有想侥幸的念头，你别叽叽歪歪的！”
湖泊外围，那三分之一的留守者，皆是红着眼睛，做好了浴血奋战的准备。
石岩咧嘴笑了，暗暗点头。
并不是所有人都没有良知，不知道知恩图报的，这凌铭和剩下的五百人，至少在最艰难的时候，都选择留下来，明知或许只有一条死路，还义无反顾的奔赴进来。
石岩心有感动，态度明显缓和许多，比对待沈、董金的时候好太多了，“凌叔放心，大家不会有事的，大难不死必有后福，等我们将妖兽击退了，我想大家一定会都有所收获的。”
凌铭怔然，疑惑的看向他，表情怪异，“你觉得我们还能活？”
“那是当然。”
“或许吧，我们一千人只要能活下来四分之一，就算是不容易了。”凌铭悲壮的嘿然笑着，“不过，我肯定不在那四分之一人之中，我也一把年纪了，境界始终没能突破，继续逗留着也不见得有什么前景，不如为年青人争取点生机。”
“凌爷！”
“凌大叔！”
许多年青的武者，闻言不由得热泪盈眶，一个个神情激动，纷纷咆哮起来，誓死要留下同舟共济。
“不不不！”石岩连连摇头，很认真的对众人说道：“不是四分之一。相信我，大家都可以活下去。而且，还会比以前活的更好！”
众人愕然，不敢置信地看着他，觉得他是不是被妖兽给吓傻了。
连杨青帝都抵御不住，让自己身负伤势的妖兽，绝对是八级的强悍级别啊！
这种等级的妖兽，一般通神境的武者根本应付不了，而且过来的妖兽，并不单单只是一两个，是近百啊！
“岩少爷，你不要在这儿，你有更好的未来。”仅剩的一个修罗王莫断魂，漠然说道：“你好好活着，将今日的叛徒给我们肃清。来日用他们的人头，来拜祭我们即可。”
凌铭也连连点头，显然极为赞同莫断魂的说辞。
石岩愣了一下，然后才呵呵笑了，“莫大叔放心吧，我不会无的放矢的，八级的妖兽，也没那么可怕。”
“行了，大家分散开来，到那边逗留。”杨青帝终于发话，指着湖泊后面的石楼，冲那些境界略低的武者吩咐。“老莫，小凌，你们跟我来。”他又朝着莫断魂、凌铭点了点头。
莫断魂、凌铭心中有些疑惑，忽视一眼，默默跟上。
杨卓和石坚、石铁众人，也准备上前帮助，却被石岩给拦了下来，笑着说：“爷爷，别上来，你们留下来保护他们，事情没你们想象的那么严重。”
石坚脸色阴沉，冲石铁吩咐道：“你们回去。”他坚持留下来，瞪了石岩一眼，哼哼道：“是不是现在觉得爷爷碍事了？觉得爷爷的修为，不能给你任何帮助了？”
石岩大感头疼，连忙摇头，“没有没有，你要过来那便来吧。”
以杨青帝、莫断魂、凌铭、石岩、石坚为首，加近百名涅盘境界的武者，一字排开，在前方丛林处停滞下来。
石岩眯着眼睛，把战魔释放出来，又取出灭天神剑，暗暗运转体内力量。
轰轰轰！
震耳欲聋的妖兽奔腾声中，古树被摧枯拉朽般轰击粉碎，灰尘飞扬，掀起一道道笔直朝天的浓烟，血腥蛮横的妖兽独有气息，从那些浓烟中弥漫开来。
莫断魂、凌铭、石坚三人徒然紧张起来，马上将手上的秘宝取出来，准备应付这一场血战。
三人手中的秘宝分别是弯钩、长枪、阔剑，石岩只是瞧了一眼，便知那秘宝等级最多灵级三品左右，上面竟没有刻画出精美的阵图，也没有奇特的能量波动存在。
“莫大叔，凌大叔，爷爷，一会儿将你们手中秘宝给我，我帮你们重新祭炼一下。”在妖兽到来之前，他还回头嘿嘿一笑，不知死活。
莫断魂、凌铭、石坚三人显然愣住了，有点莫名其妙。
杨青帝心中一动，眼睛也是微微一亮，不确定的问道：“你懂炼制秘宝？”
石岩点头。
杨青帝灿然一笑，轻轻点了点头。
也在此时，百头各类等级的妖兽，终于在众人视线中显现出来。
为首一头妖兽是烈炎金狮，身长百米，浑身红着的毛絮一米长，如燃烧的火炎一般，还金灿灿的，不断地释放出汹涌的炎热之气。
在那烈炎金狮旁边，则是一头有四个弯角的蟒蛇，黑白间隔的环形花纹，盘着仿佛一个肉山，这是八级妖兽银角巨蟒。
烈炎金狮和银角巨蟒都是八级妖兽，拥有化形的能力，不过这两个妖兽并未化形，但它们眼中的智慧之光很明显，一看就知道开了灵智了。
天地能量没有发生巨变之前，八级的妖兽就有不凡的智慧，当天的力量变化以后，妖兽的智慧已经不逊色人族，成了高等级的生灵，不但有着思想情感，还懂得更为娴熟的运用自己的体内的力量。
两头八级的妖兽过来以后，停下来端详着前方，没有轻举妄动。
石岩咧嘴一笑，让战魔释放出强悍的凶煞之气，自己也凝炼能量，暗暗将死亡意境给蔓延开来，周身涌出一股死寂绝望的气息，让对面的妖兽都很是惊恐。
杨青帝扬眉，浑身血气翻涌着，给人一种极度凶险的感觉。
两头八级的妖兽不吭声，就这么认真感受着，似乎在斟酌要不要拼死一战。
“我家主人说了，这一片属于他的管辖区，限你们一个月内离开，不然我家主人就杀光你们。”烈炎金狮沉吟了一会儿，发出打雷般的轰鸣声，血盆大口中冒出一缕缕火炎，热浪滚滚涌来。
八级的妖兽，懂得人族言语，有着足够的智慧和高等生命进行交流周旋。
这烈炎金狮、银角巨蟒是被杨青帝吸引过来，本以为可以杀掉杨青帝，发现突然冒出了战魔和石岩这个不确定的因素后。
两个妖族的家伙改变了主意，又不想失了自己的威风，竟然用言语恐吓起来。
“你家主人？”石岩笑了，“你家主人是谁？”
“炎龙大人！”烈炎金狮和银角巨蟒同时傲然说道。
“一头九级的火炎蛟龙。”凌铭轻声提醒。
石岩恍然，点了点头，对那烈炎金狮和银角巨蟒说道：“好了，我们知道了，我们商量一下，说不定会去拜访你们家主人，谈谈他有兴趣的事情。”
“我家主人不喜欢人类，不会见你们的，你们最好早点离开。”烈炎金狮知道今天不能达成目的，悻悻然的哼了哼，挪动着庞大的身躯，和那银角巨蟒一同回头。
数百头等级不同的妖兽，尾随它俩身后，也迅速离开了。
“那火炎蛟龙也是最近才突破到九级，在永夜森林中的确算是一个厉害的家伙了。”凌铭松了一口气，皱着眉头解释：“但炎龙不是最可怕的，在永夜森林中，有更加厉害的妖兽，妖兽和妖兽之间，也分区域和地盘。我们活动的区域，恰巧在炎龙的管理区，据说在那有秘境的地方，还有一头快要达到十级的妖兽，那头妖兽连七古派的人都无能为力。”
石岩神色微变，点了点头，“看来这永夜森林形势还真的极为复杂了。”
“那是自然。”凌铭苦笑，“要不是那样，也不会出现如此的狼心狗肺者。”
杨青帝哼了一声，挥手制止道：“这件事以后不要再提了，在我们没有能力前，只会乱我们的心。”
凌铭、莫断魂神情一肃，表示明白。
“太爷爷，将杨家所有的修炼材料取出来给我，我要进行大规模的炼器，尽快提升所有人的实力。我要在半月时间，更新留下者手中的所有秘宝武器，增强他们的力量！”
石岩深深吸了一口气，突然沉声喝道。
