第六百一十五章 疯狂大炼器！
一道道赤红色的火炎，凝炼成精巧的手臂，在一块玉石堆砌出来的鸿沟中拨弄着。
红艳艳的岩浆流溢飞溅，一枚枚棱角分明的晶石，在有着生命般滚动着。
鸿沟四通八方，分叉成数百狭窄的岔道，岔道中传出液态的能量波动，肉眼可见。
一件件品阶不算特别高的秘宝，在某种看不见的力量牵引下，被投放在鸿沟中，受岩浆中火炎汁水的焚烧淬炼，烧出不少黑色渣滓，沉入底下。
四通八达的鸿沟，从天上俯瞰下来，可见乃是一个极为繁琐巨大的上古秘阵，占地十里，分散的岔路，如一条条火炎般的游蛇，滚滚涌动着火炎，炙烈，暴躁，仿佛火炎空间的妖兽吞没大地。
各类形态不一的秘宝，在那繁琐神奇的上古秘阵中沉沉浮浮，受到火炎的焚烧，被秘阵中存在的奇异力量渗透。
一个浑身赤红的青年，凌空盘坐着，就在那沟壑的上方，微眯着眼，两手打出无数法决。
一个法决从他两掌手心飞逸出来，在虚空显现成由细细的能量光线勾勒出来的上古阵图，阵图初始极小，指甲大，却是由成百数千的能量线条组成，极为的繁琐复杂。
待到那阵图慢慢落向下面沟壑，便逐渐的扩张起来，慢慢成巴掌大，成脸盆大，成门板大……
由数千能量丝线镌刻的阵图，也缓缓变得清晰，有的仿佛手心掌纹，神秘天然，有的好似大地的脉络，沉重肃穆，又有的仿若飞鸟划过的轨迹，无迹可寻……
种种动向不明，却都蕴藏着玄奥天地至理的阵图，如神赐的光幕，一一飞落下面的鸿沟，烙印在那些被剔除杂质的各类秘宝上。
每一样秘宝一旦被一个阵图给附上，立即开始发生奇妙的变化，能量波动会猛地闪现，材质也会发生根本性的变化。
要么如美玉般温润滑腻，要么如金铁般牢不可破，还有些则是柔软如棉团，可以随意拉伸，永不会断裂一般……
不同的秘宝，被烙印上不同的阵图，拥有着不同的神通。
待到那些秘宝被淬炼掉杂质，被刻画上阵图，赋予了新的力量妙用，便会缓缓从中飞升传来。每一样都闪烁着熠熠宝光，流露出强烈的能量波动，形状也是精美神秘，一看便让人心生欢喜，难以割舍。
鸿沟的外围，竖立着数百武者，每一个都紧紧攥着拳头，大气都不敢出，眼睛中的渴望之火熊熊燃烧。
当一样剑状秘宝飞旋出来，现出皓月般的明华，流光溢彩的飞入一人手中后，那人终于按捺不住内心的振奋，颤抖着，舌头干燥的说道：“多谢！多谢岩少爷！”
悬空端坐着的青年，眼睛微开，淡然一笑，缓缓说道：“你这柄剑材质太差，驱除了杂质，刻画了离水焚灭阵，也只能达到灵级三品，可惜了。”
“不可惜，不可惜！”那人浑身一个激灵，如获珍宝，死死攥紧那柄剑，有种和血肉契合的奇妙感觉。
他那剑体中蕴藏的能量，透着股炙热的炎力，和他修炼的功法可以完美的融合叠加，“岩少爷，这柄剑，本来只是玄级一品，您，您足足将它提升了一阶啊！岩少爷，我才人位三重天之境，有了这柄灵级三品的宝剑，我敢和百劫境武者拼死一战！”那人兴奋的语无伦次，强压着要狂笑的冲动，身子颤抖的厉害。
此言一出，周围众多武者眼睛全红了。
他们像是嗜血的野兽一般，死死的看着那沟壑，与他们性命相修的秘宝，如飞出来的蝗虫般，不分先后的投入那布满岩浆的鸿沟。
石岩弄出这么大阵仗，他们初始并不觉得能有多少用。想要提升一样秘宝的等级，绝非易事，就算是神州大地上大炼器师，也需要准备充足，一样一样的来。
他用十天时间刻画出一个奇怪的沟壑阵图，往里面填入数百种炼器的材料，释放出天火之后，便让大家将手中秘宝扔进去。
很多人都不相信，害怕损坏掉秘宝，不愿意拿出来。直到杨青帝看不过去，下达命令了，才有人不情不愿的扔下秘宝。
刚刚拿到飞剑的那人，是第一个获利着，玄级一品的一柄剑，被提升到灵级三品，等级上升了整整一阶还多！
再没有怀疑，再没有一个质疑声，众人红着眼睛，一个个像是饿了百年的豺狼般，纷纷将手中秘宝投入前方的鸿沟。
“停下！”石岩轻喝一声，肃然道：“下面古阵中能量汁水有限，一次不可太多，否则难以将大家秘宝的杂质给清除干净。嗯，不着急，一个个来，大家手中的秘宝，我都会帮你们重新淬炼。”
“岩少爷，我，我还没放下呢？”凌铭红着脸，仰着脖子，“再加我一个！就加我一个！应该没事吧？”
“凌大叔，不带这样的！你可千万别乱来啊！”
“老凌！我的秘宝已经扔下去了，你别捣乱啊！”
莫断魂和一个青年，一见凌铭想要不顾规矩，吓了一跳，脸都变了，急忙过去扯住他，差点要动手。
“放开我！莫老哥，你快松手！”凌铭粗着脖子，脸上青筋暴起，“谁他妈知道下面的材料够不够！不行，非要加我的这样不可！你不放手，老子就要动手了！”
凌铭知道那鸿沟中的修炼材料极其珍贵，他不敢肯定杨青帝手中是否还有更多的补充，如果没有，他手中那灵级的秘宝，或许就只能等下一次机会了。
下一次，不知道什么时候呢……
“你的秘宝放进去，我们的等级降低了，我们和你拼命！”向来古波不动的莫断魂，也来了脾气，摆出臭脸，阴沉沉的喝道。
“我不管！反正不能没有我的！”凌铭锊起袖子，红着脸就要和他大吵起来。
“干什么！”就在此时，杨青帝的声音突然响起，“小凌啊，你先前自己害怕，不愿意放进去，现在可怨不得别人。嗯，就这样，你等下一波吧。”
杨青帝一开口，凌铭傻眼了，苦着脸，如丧考妣，唉声叹气不已，暗恨自己先前有眼无珠，居然没看出石岩那小子有着夺天地之造化的大神通。
石岩并没有开口，听到杨青帝的制止声响起了，他又半眯着眼，继续施加种种炼器法决。
神识之力和体内的精纯能量，在他心念变动下，不断地凝炼结合，衍化成种种古老的炼制阵图，变成精巧有效的烙印，镌刻在下面的各类秘宝上。
在施展法决的过程中，他灵台明净，不染尘埃，没有一丝的负面情绪，灵魂像是得到升华了。
他忽然领悟到，他那浑身穴窍转换负面之力的武魂，虽然神奇，却容易让他灵魂失控，每一次施展暴走武技，他会习惯性的陷入走火入魔，这就是后遗症。
炼器中，他灵台明净，灵魂仿佛被看不见的神水洗涤，蒙着他心智的种种雾障，都会被逐渐的扫清，让他的灵魂重新安宁平定下来。
全身心投入的炼器，是对灵魂的净化，能够有效的防止他走人歧途，让他的灵魂也为之收益。
炼器的手法，凝炼的阵图，都暗含天地至理，施展中，他对各种天地间真谛的领悟，也在快速的增强着，让他对不同的力量，有着不同的认知。
当他发现炼器对他的帮助，居然如此之多的时候，他更加认真地去看待这事，没有了一点抵触，将他当成了武者的一种体悟，获益更多。
众多围绕在附近的杨家、石家武者，看着他悬浮半空，不断地打出一道道法决，也由之前的暴躁激动，逐渐的安宁下来。
看着那法决的变幻，由微小至扩大，隐隐勾勒出天地奥义的运行规律，很多人若有所悟，突然盘膝坐下来，灵台似乎敞开了，闪出一道明悟的光芒。
阵图，也是天地力量的一种衍变形态，要是有大智慧从中领悟到奥妙，对武道的修炼，是极为有用的，甚至能迎来顿悟，瞬间迈入一个新的境界。
石岩有通神境的修为，那炼器要诀的书写者，则是神级的炼器师，他弄出来的阵图蕴藏着的奥义，极为的深奥神奇，只要了解领悟一丝，都可能触动武者的修炼壁障。
那些围观者，境界大多不是太高，他们看着那些阵图的衍变，反而更加容易得到深刻的感受。
渐渐地，越来越多的围观者屏息凝神，围着那鸿沟默默坐了下来。
到了后来，连凌铭和莫断魂两人，都若有所悟，也闭目开始找寻起什么来。
选择留下来和杨家一同死战的那些武者，这一刻都暗暗庆幸起来，庆幸自己的明智，庆幸自己没有成为逃逸者。
大难不死必有后福。
石岩十天前的那一番话，在他们脑海中重新浮现起来，到了这时候，他们才知道原来还真有这个说法。
众人看向石岩的目光，由以前的迷惑惊异，变得充满了敬意，将他当成了杨青帝一般的首领，从心底里开始信赖起来。
在神州大地人族最艰难的时刻，这一小簇人，处在无人问津的偏僻之地，心灵宁静，仿佛找到了心灵上的净土，团结起来，逐渐的开始强大起来。
