第六百一十六章 新气象！
永夜森林一角。
一簇人族武者认真地搭建着石楼，石楼很简陋，没有刻画任何阵法，没有结界禁制加持，只能用来挡风遮雨。
半月前，他们曾绝望过，曾挣扎过，想要离开想过到七古派的秘境，……想过，想过自己会很快死亡。
半月后的今天，在他们的脸上洋溢着重获新生般的喜悦，每一个人都干劲十足，打了鸡血一般，不知疲惫。
“李海的秘宝，从凡级四品，直接迈入了灵级一品。听说了么？”一个只有人位境界，一脸稚嫩的青年，略显兴奋的低喝道，手上凝炼的力量灌入青石中，仿佛抒发内心的激动。
“嘿嘿，下一批就要轮到我了！真是痛快！哈哈，那帮离开的狗杂种，永远不会想到他们失去了什么！”另外一个满脸胡茬，同样年龄不大的青年，嘿嘿怪笑。
同样的交谈声音，在各个角落不绝响起。
……
一栋栋石楼环绕的湖泊处，一道身形精炼的青年神情肃穆，手中法决如流星，汇成一束束落入身前的阵法。
杨青帝、石坚、莫断魂、凌铭等人漠然等候，眼底显出一丝期待之意。
灿灿光华遽然从那阵法中亮起，一直施法的青年，不顾额头的汗渍，略显疲惫的松了一口气，眼睛却极亮，“应该可以了。”
“就这么成了？”石坚不自禁的上前，弓着腰，认真地看着那阵法，怎么也瞧不出个所以然来，“真的能够进行空间传送？小岩子，你怎么学会的？”
“一言难尽。”石岩粲然失笑，沉吟了一下，面色有些犹豫，“真的要将曹秋道他们弄过来？他们来了，我们这边就会多许多不确定的因素，你们是否决定好了？”
“让他们来吧。”杨青帝点了点头，“你淬炼秘宝的材料，我们这边没有了，如今还有一半人在翘首以盼，我们总要将事情办妥当了。曹秋道此人心机虽重，却并不是无能之辈，他过来了，我们也多了一份力量。”
莫断魂、凌铭也赞同。
“那就行。”石岩笑了笑，不再多说什么，闭目凝神，调集神识之力，将身前的空间传送阵内的节点给梳理清楚。
点点异光，灿若星辰，浩荡飘忽，仿佛来自异域空间，从那传送阵中央祭台冒出来。
石岩微眯着的眼睛，倏然明亮起来，一道强若洪流的灵魂冲击，直达那节点。
咻咻咻！
一条条细密的彩光，在那祭台中央交织成光网，密集有序，电光如虹，能量波动明显。
……
北琅山，黑qq的山腹中，封印的传送阵，倏然明亮起来。
焦急等候了许久，渐渐绝望的曹秋道一行无尽海武者，倏然激动起来，猛地齐齐站起来，神情振奋。
一道人影从中隐隐浮现出来，正是远在永夜森林的石岩，他那虚影逐渐清晰，微笑着做出一个手势。
曹秋道大喜，连忙喝道：“让所有人过来，我们马上离开！”
不多时，从无尽海转移过来的一众人族武者，全部聚集过来，站到了传送阵内。
一团白灼的光芒稍瞬即逝。
众人消失。
……
“曹兄。”杨青帝含笑，扬声道：“欢迎你们前来。”
曹秋道也别扭的笑了笑，冲杨青帝点了点头，旋即看向石岩，很认真地说了一声：“多谢。”
石岩尴尬，摇了摇头，“别急着说谢，情况和你们所想不太一样。”
“嗯？”曹秋道怔然。
“我来说明吧。”杨青帝皱眉，简单将形势说了一遍，然后才摊开手，无奈道：“你们可以选择离开，七古派的秘境所在方向我大致知道，如果你们要去，我绝不勉强。”
“呃，作为报酬，我收取一部分你们身上的修炼材料。”石岩干笑着，指了指旁边的传送阵，“构建这个阵法，我可是消耗不少，你们总要给我补偿。”
曹秋道沉默了一会儿，忽然说道：“杨兄，可否给我点时间考虑？我也需要与他们商讨商讨。”
杨青帝点头。
……
“你们怎么看？”曹秋道和梵香云一众人，来到一个区域，他开门见山，直接道：“依如今的形势来看，七古派那秘境应该最安全，只不过，石岩这家伙往往有让人出奇的地方。当年在无尽海，他就能翻腾出一片新天地，我们对七古派不熟悉，一旦过去了，会发生什么，很难说……”
“我们能活到现在，都是曹兄的功劳，你说怎么办就怎么办。”梵香云很干脆，将烦扰又抛给他了。
曹秋道和梵香云一众，只有五百人左右，几乎都是曹家、阴阳洞天、荒蛮教的核心，不像杨家有太多的外围附庸，这些人都非常可靠，没有什么异心。
――有异心的，早就被曹秋道他们抛弃了。
“小岚，你看呢？”曹秋道皱了皱眉头，一时间也下不定决心。
“我这一生最后悔的，就是当年不相信他，没能看出他的潜力。”曹芷岚娇容闪亮着别样的神光，明眸坚定，“这次，我不会再犯同样的错误了。当年他扭转无尽海局势的时候，他只有天位境，那时候，无尽海的巅峰强者在通神境。如今他在通神境，神州大地巅峰强者在真神境，何其相似？我相信他可以再次扭转乾坤！”
曹秋道、梵香云神情动容。
“是呀，小岚说的不错，看的也很远。”梵香云马上轻呼起来，“环境虽然变了，可情况还真是惊人的相似。而且，那时候的他，只是一个人啊！”
“那就留下来吧，希望这次他还能展现奇迹。”曹秋道一锤定音。
很快地，他们便意识到他们的决定是多么的明智。
当石岩淬炼秘宝，为秘宝重定品质的神奇炼器手法展现出来，并表明可以为他们也重新锻造之后，曹秋道和那五百多人，全部热血沸腾起来。
秘宝的品阶提升，可以让武者的实力迅速获得增强，在这个危机重重的永夜森林，多一份力量，就多了一分存活的机会。
石岩的炼器，还不是一个两个，而是大规模的，覆盖所有跟随者！
这就显得极其可怕了，连带曹秋道这些人在内，一共一千五百多个武者，每一个人手中的秘宝，都被重新祭炼一边，整体实力顿时提升了一个层次！
……
“太爷爷，我让人去请阴魅族、翼族过来了，你是否安排妥当？”湖泊处，石岩神情肃然，也看向曹秋道。
“放心吧，现在留下来的，都会接受你的决定，不会有排斥情绪。”杨青帝微笑道。
“我这边没问题。”曹秋道表示。
石岩点了点头，粲然一笑，“未来的局势，会超出所有人预料，以前的做法需要改进。我反正不管什么种族之分，也不管妖族、冥族什么的，只要和我一道的，我都会庇护。只要能够给我带来收益，我都会结交，从今之后，这便是我的行事准则。没有种族之分，只看对方对待我们的态度，异族若是交好我，我会欣然接纳，人族若是针对我，我便杀之！”
曹秋道心中一凛，暗暗庆幸。
曹芷岚明眸显出异彩，心神摇曳，忽然觉得如今的石岩，比往昔还要风采动人，别有一番铁血冷酷气质，很吸引她。
“好！”杨青帝点头，“我相信你的决定，只要能够谋求到足够的利益，只要能活下去，我们都可以接受。”
石岩咧嘴，忽然觉得看似艰难的处境，也不是真的那么不可打破。
……
三日后，阴魅族、翼族两族族人，一并迁移过来。
因为事先有过说明，留在那儿的人也都心中有数，都没有什么表示，算是认可了这个结果。
阴魅族、翼族到来后，这边的人数达到四千五百人，阴魅族两千，翼族一千，杨家、石家一千人，曹秋道、梵香云那边只有五百多。
四千五百人中，阴魅族、翼族占据了大半，反倒是人族人数变少。
这一股力量，和七古派相比，不论是数量还是强者的高度，都相差甚远，实力不对等。
然而，谁也想不到了，就这么一小簇的势力，却在石岩的牵连之下，在共同的艰难困境下，难得的团结起来，并且在快速的增强着实力。
……
咻！
一根雪白的羽翼，上面插着一张兽皮，射在了一株有翼族居住的古树上。
那翼族的族人，拿着那兽皮看了一眼，脸色微变，急忙找到羽柔，将兽皮交给她。
一刻钟后，石岩、杨青帝、曹秋道、杨卓、石坚、帝山、奕天漠一行人，在湖泊旁边降落的石殿中聚头，神情肃然。
“是妖族下达的命令，书写者应该是炎龙。他放话了，再过三天，若是我们还不离开，便过来灭掉我们。”帝山皱着眉头，看着那粗鄙不堪的字体，寒着脸，“炎龙虽然九级，堪比真神境的武者，可他突破的时间很短，我觉得可以一战。”
曹秋道也点头，“以我们的实力，联手对付一个炎龙，就算是有损伤，也不见得会战败。”
“不。”石岩摇头，“我们不打，妖族在各大异族中，算是最容易沟通的一个种族，我们可以和他们谈条件。”
“谈条件？”众人愕然。
“嗯。”石岩脸色阴沉，目光遥遥放远，“我觉得，相比妖族而言，有些家伙更加可怕。我们要留有精力，应付更难缠的人。”他望的乃是七古派聚集的方向。
