第六百一十七章 与妖为伍
炎龙生活在一个永夜森林的天然溶洞中，溶洞中有着火炎岩壁，赤红如血，终年炎热沉闷，空气流通性极差。
身为新晋的九级妖兽火炎蛟龙，炎龙智慧早开启了，算是正式进入妖族的范畴。
只是，以往保持的脾性很难短时间改变，他生活的溶洞中依然肮脏不堪，腥臭味扑鼻，让人做呕。
当然，炎龙不会在意这些，相反，他还觉得这种环境才舒心，才能让他觉得放松。
对人族来说，这种场所无疑是最让人厌恶难忍的。
以往被他掳来的人族族人，在这溶洞中呆不了几天，就被活活熏的臭死了。
炎龙身上气息，也最让人受不了，除了妖兽安然自若外，别的高等生命的确会吃不消。
天然溶洞中，身长近三百米的火炎蛟龙，懒洋洋的眯着眼睛，在赤红色的岩壁上蜷曲盘着，烈炎金狮、银角巨蟒蹲伏在一旁，默默等候。
溶洞很宽敞，四通八达，被红艳艳的岩壁超越的通红，不影响视线。
不远处，数百头大大小小的妖兽，相互间隔着一段距离，如人族的护卫般，分立两旁，像是在肃穆等候着什么。
“炎龙大人，那个叫石岩的人族家伙求见了。”洞口处，一个七级的妖兽用还不熟练的语调，粗声粗气的嚎叫，声音震的岩洞嗡嗡作响。
“放他进来。”炎龙婴儿拳头大的通红眼球蓦地亮起，语气沉稳轻缓，吐词清晰。
不多时，一道精炼的身影，渐渐从溶洞外面的洞口走人，一连通过七个弯道岔路，才来到炎龙、烈炎金狮、银角巨蟒三大妖兽所呆的宽大洞穴。
洞穴中央，赤红着的石壁上，炎龙庞大身躯如肉闪，身上释溢出刺鼻的气味。
洞口通风不好，妖兽身体往往都会有异味，这洞穴中除了炎龙外，还有烈炎金狮、银角巨蟒，还有一些有馊味的碎肉，味道之难闻，简直让人灵魂颤抖。
炎龙血瞳微张，凶狠的盯着来人，看着他一步步前来，似乎压根没有闻到那令人作呕的气味，神态悠然放松。
炎龙、烈炎金狮和银角巨蟒，徒然间呆愣了一下，旋即那本来凶厉仇视的眼神，微不可查的变得淡了许多，他们对来人的观感，在不知不觉间好了不少。
人族厌恶妖兽身上的气味，将妖兽的居住地当成最肮脏的区域，这是天性。
炎龙和烈炎金狮、银角巨蟒这三头妖兽，也和不少人族打过交道，掳过不少人进入这儿。
无一例外，每一个进入溶洞的人族，不论是凡人还是武者，都会呕吐不止。
一部分心思活络的家伙，会强压着翻腾的胃腹，佯装不介意，可眼神深处的厌恶，依然难以掩饰。
对炎龙这类高等级的妖兽来说，他们最恨人族的厌恶之情，觉得对方不尊重他们。
因此，这一类人，往往会成了他们腹中的肉食。
今日，炎龙、烈炎金狮、银角巨蟒，暗中端详许久，未曾在来人脸上瞧出丝毫的厌恶鄙夷，至少，他们确实没有看的出。
这让三个高阶的家伙大为满意，本来一触即发的暴怒，也暂时安抚下来。
“你为何而来？”炎龙哼哼着，声音沉重如闷雷，轰隆隆直响，“我早已给你们期限，你们别挑战我的耐性，看在你亲自前来的份上，我可以网开一面，你们速速离去，我不再追究。”
石岩脸色淡漠，不惊不惧，微微一笑，没有回答炎龙的问题，反而自顾自的说道：“听说炎龙大人附近还有一个敌对者，好像是九级的血鬣巨猿，据说……他比你还早进入九级？是九级二阶？”
通过几日的了解，他知道妖兽、妖族等级也分小级别，一阶一阶的划分，和人族武者境界的重天小境界一样细分。
炎龙初入九级不久，理所当然的九级一阶，血鬣巨猿进入九级时间稍长，达到了九级二阶，比炎龙实力略略强上一筹。
炎龙眼瞳骤然血淋琳的，仿佛有血滴子渗出来，凶狠地说道：“与你何干？”
“我可以帮助炎龙大人提升力量，嗯，包括他们。”石岩洒然，伸手指向烈炎金狮和银角巨蟒，“你们妖族不擅长炼器，我却精通，如果你们都有趁手的武器，我想你们和那血鬣巨猿争抢地盘的时候，就能多点保障了。”
“炼器？”炎龙一呆，旋即怒吼道：“我族肉身便是最强武器！根本不需要借助外物！小子，你白费心机了。”
“我说的……就是淬炼肉身呀。”石岩笑呵呵的，“炎龙大人，你的头角之中，如果被我重新淬炼一番，能够释放的力量将会更加的精纯可怕。嗯，我很清楚你们族肢体有多么的坚硬锋利，所以，我的重点……就是你们的身体。”
炎龙和两头妖兽全部愣住了。
“可否让我做过示范？”石岩含笑道。
炎龙和两个妖兽下意识的点头，想要看他搞什么鬼。
“让它过来吧。”石岩早有筹划，指向不远处一头只有六级的利爪青獠兽。
等那妖兽过来了，他幻空戒闪烁着，十几种早有准备材料倏然冒出来，受到地心火的焚烧熔炼，化为奇异的汁水汇聚向那利爪青獠兽的一双锋利如刀的爪子，开始淬炼它的利爪。
炎龙和两头妖兽专注观望着。
一个时辰后，石岩收手，那利爪青獠兽一双锋利的利爪，雪白如长剑，寒光熠熠，流转着奇异的锋锐光芒。
炎龙一个念头传递下去，利爪青獠兽听命行事，一爪刺在旁边的岩壁上。
如尖刀刺入豆腐，那岩壁被瞬间穿透没入，只剩利爪青獠兽的臂膀留在外面。
炎龙和烈炎金狮、银角巨蟒霍然来了精神，妖兽独有的粗重喘息声，悄然在洞穴内冒出来，显示出他们的激动兴奋。
“你是人族，竟然敢与我们合作，你不怕被人知道会陷入被追杀的死境？”炎龙一番沉默，语调惊奇，“如今神州大地各族间仇深似海，我们妖族，和你们人族是死敌，你真的敢这么做？”
石岩耸肩，“我已经这么做了。”
炎龙和烈炎金狮都默默观察着，不知道思量着什么。
“如果你们拒绝，我也无妨。”石岩突然森然一笑，“我会去血鬣巨猿的领域，或许……他会对我的提议有兴趣也说不定。”
“炎龙大人！”烈炎金狮、银角巨蟒蓦地嚎叫起来。
炎龙也是突然间凶光四溢，浑身释放出一股恐怖的浪潮来，仿佛要将石岩给淹没搅成碎砬。
“我先说明，我敢来就不怕，我们的力量虽然不是特别强悍，也不是你们可以轻易吞下来的。”石岩岿然不动，冷淡道：“这一点兴许你也明白，不然不会一直催促，却没有亲自出面下杀手。你有血鬣巨猿这个敌人，我们也有我们的敌人，我们合作是双赢，真要是血战一场，对大家都没有好处。”
“你想要什么？”炎龙沉默许久，突然问道。
“也不是很多。我们需要暂时的和平，在你们的领地内不受你们的攻击，还有，我为你们提升力量，你们需要付出代价。”石岩咧嘴，“我知道永夜森林中各类修炼材料极为丰富，而你们，自然知道什么材料最为的重要宝贵。呵呵，大多数的材料，只有通过我你们才能用上。现在除了我，应该也没有别的人族炼器师，敢与你们合作了。尤其是……这个时期。你说呢？”
“合作愉快。”炎龙默然半响，忽然声音沉闷的喝道。
“合作愉快。”石岩满脸热情洋溢的笑容，心神畅快。
……
溶洞深处，一个有足球场般扩大的火焰石洞穴中，无数稀奇古怪的修炼材料堆积着，如山般叠高。
碧蓝水玉，凤骨石，养魂三色草，厚土黄晶……
种种稀罕的炼器材料，仿佛不值钱的废品，被随意的仍在角落，蒙着一层厚厚的灰尘，不仔细分辨，很难瞧出那些垃圾般的东西，会是让武者梦寐以求的珍品。
石岩被炎龙领着来到这儿，只是瞧了一眼，便轰然一震，如遭重击，整个人都呆住了。
“我们妖族寿命很长，譬如我，已活了一千多年来。”炎龙自顾自的说道：“一千年很漫长了，在永夜森林中，有许多你们人类武者想要采集的天地灵物，我虽然不知道具体作用，也知道价值很大，所以自己和下面的儿郎都会收集。一千多年来，慢慢聚集起来，自然也会有不少的收获，我们有时候，也会拿出来和你们人族交换点东西，但大多数情况，我们都会杀了他们，把他们本身也给吃了……”
石岩苦笑，摇了摇头，没有搭理他，径直走人那琳琅满目的修炼材料中央。
倏地，一块块奇特的木材，在角落中映入他眼帘。
那木材仿佛被雷亟过，有着非常明显的雷电之力，木材上有着天然的木纹，非常精致华美，木纹还勾勒出天然的阵图，连他都为之眩目。
雷亟木！
一道灵光在脑海中掠过，石岩手指倏然颤抖起来，再也按捺不住心中狂喜，哈哈笑了起来。
