第六百一十八章 交好
碧蓝水玉乃是淬炼水属性秘宝的最佳辅材之一，可以让秘宝的可溶性大大增强，添加新的力量注入，非常珍贵。
凤骨石极其坚硬，除了几种特殊的地火，一般炼器师体内的人火，连熔炼它都不能。
然而，凤骨石一旦被熔炼成火液，渗透进锋利的兵器，将会大大增强兵器的锋锐程度。
养魂三色草不是炼器的材料，是用来炼药的主材，是神元丹最不可取少的主材之一，珍贵无比。
……
琳琅满目的各色炼器、炼药的材料，堆积成一簇簇，随意的散开，排列无序，不认真的去翻腾辨别，常人很难瞧出那些蒙着灰尘的材料，有着何等的价值。
尤其是……这里还有雷亟木。
雷亟木由万年的古树一截精纯的枝干，受九天雷电之力的侵蚀，历经数千年，才能逐渐的形成。
被雷电之力淬炼过，木质会发生变化，拥有雷电的气息，能拥有天然的精致木纹。
木纹天然凝成，蕴藏草木之精，有雷电气息，乃是淬炼特殊物品必不可少的材质。
天火神炼之术的三大主材，便有这雷亟木。
石岩本以为雷亟木或许很难形成了，没料到居然能够在一个妖兽洞府中觑见，他大感欣悦。
炎龙有千年寿命，永夜森林物产丰富，有各类天材地宝分散各处，吸引无数武魂殿境内武者搜寻。然而，武者当然不如妖兽对这儿熟悉，永夜森林最稀有的天材地宝在何处，高等级的妖兽最为清楚不过了。
炎龙经过千年的积累，和对无数武者的掠夺，获得这般规模的修炼材料，也是理所当然。
石岩眼睛放光，在洞穴内不断地游荡着，啧啧称奇，时不时尖叫一声，仿若疯癫。
洞口处，炎龙身上放出蒙蒙的红光，庞大的身躯逐渐的收缩变幻，奇妙的天地能量波动在他体内扭曲飞逝。
不多时，他身躯缩小到人类大小，模样也发生巨大的变化，成了一个脸色赤红，有一双火热眼瞳的壮年彪形大汉。
他额头有个独角，独角长半米，火红火红的，上面有着奇妙的火炎花纹。
精美的妖兽皮纹，缭绕遍布他全身，仿佛天然的衣衫，很漂亮，让人为之惊叹。
可炎龙身上的腥臭之味，依然不曾改变分毫，还是那么让人浑身难受，胃部翻腾不迭，忍不住想要呕吐出来。
妖族天生如此，不论是否变幻形态，都不会发生改变，而他们并不在意这一点，反而觉得安然舒心。
变成奇怪人族模样的炎龙，顶着一头火炎般乱糟糟的头发，红光满面的来到石岩身旁，咧嘴打雷般喝道：“怎么样？我收藏的材料，能否让你给我淬炼身体？”
他变幻成人性，仿佛性格发生了微妙的变化，指了指头上的独角，略显紧张的说道：“我这独角可是标志，经你淬炼之后，会不会变得难看？影响我的整体美观和气质？”
石岩怔然，认真地想了一下，摇了摇头说道：“不会。经我淬炼，你会比现在还要英伟不凡。就算是你露出本体，也会显得威猛强大。”
炎龙扬了扬头，很满意他的回答，“你这家伙不让我讨厌，只要你好好与我合作，我炎龙必然不会让你吃亏。”
讲话的时候，他不知从何处摸出一个铜镜，很专注的看着镜面中的面孔，皱眉说道：“人族的身体不太舒服，也不如我本体来的强大舒畅，不过这模样，确实要英俊一点，这点我不得不承认。”
石岩哑然失笑，他倒是没有料到炎龙变幻成人形以后，居然连气质都为之改变，变得……似乎臭美了一点。
“你这儿的材料虽多，却有几种并不存在，我需要回去一趟，做点准备再来。”蹙眉沉吟了一番，他觉得还是先将那边安抚下来，免得杨家那边的人见他迟迟不返回，有了什么异常举动。
“你加紧点，我的时间可不多，你必须要尽快为我准备妥当。”炎龙猛一挥手，示意他速去速回。
石岩含笑点头，旋即轻咳一声，有点不好意思的说道：“那个……我需要你先付点定金。”杨家那边，还有不少武者的秘宝尚未经过淬炼，不是他力有不足，而是材料这事紧张不够。
“定金？”炎龙声音轰隆隆的，怒道：“你现在就要定金？你什么都没干呢？”
“咳咳咳！”石岩也自知急迫了，“那个，你误会了，我拿定金返回，也是要实验实验材料的熔炼程度。我和你合作了，便不会中途返回，另外，我们的人都在你的领地，你无需担心什么的。”
炎龙瞪着眼睛，哼哼的看着他，在思考他的话语真假。
半响，炎龙觉得以他九级的力量，应该不惧石岩捣鬼，这才点头，允许他先拿一部分定金回去。
石岩并不贪婪，当着炎龙的面，将各种不同的材料拧了几样，然后弯着腰，强忍着内心的激动，心满意足的离开。
炎龙仿佛并不识得雷亟木的价值，他将几块雷亟木一并收入幻空戒的时候，炎龙神情一点变化都没有，眼中还露出一丝愕然，似乎觉得他看走眼了。
……
杨家暂居地。
杨青帝、曹秋道、石坚一众人等，焦急的等候着，脸色渐渐阴沉下来。
尤其是石坚，不断地踱步，心急如焚，连连叫嚷道：“定然有了意外！那小子就喜欢逞能！不行，我们不能坐视不理！”
众人中，石坚怕是最为心疼他的，也最担心他的安危。眼看他去了那么长时间没有返回，当真是坐不住了，连连吆喝，恨不得现在就杀向炎龙领地。
杨青帝古井无波，端坐在那儿，神情沉稳如山。
曹秋道微眯着眼睛，气息游丝般飘忽不定，同样一言不发。
突然，外面传来叫嚷声，夹杂着被惊吓后的尖叫声，人声鼎沸。
杨青帝身影倏然消失。
外面，烈炎金狮和十头有六级、七级的妖兽，与石岩一道儿，一路碾压过株株古树，携带着腥风轰隆隆的奔来。
石岩端坐在烈炎金狮的身上，脸色平静，嘴角噙着笑意，似在轻声和那烈炎金狮交流什么。
在附近一块横行无忌的烈炎金狮，显得颇为的安静温顺，一双巨大的眼瞳深处，甚至闪出谄媚的神采，在刻意的讨好某人。
“放心吧，我定然会好好为你淬炼，不会不尽力。”眼见杨家众人一一闪现，在众人惊骇欲绝的目光中，石岩拍了拍烈炎金狮的额头，轻声承诺一句，这才慢吞吞的飞身下来。
从湖泊各个角落涌出来的杨家、石家、曹家和阴魅族、翼族的族人，一脸呆滞，惊骇欲绝的看向他，浑然不知发生了什么。
“你们先返回，最多三天，我必会去你们那边。”在众人的呆滞目光中，他笑呵呵的，冲眼前一头头妖兽吩咐。
妖兽都有灵性，居然齐刷刷的点头，旋即真的按照他的吩咐，有秩序的点头，重新按照原路返回。
它们一路前来，似乎真的只是为了庇护石岩不受侵害，而并非众人想象当中的……挟持。
众多貌美的少女，呆愣了一会儿，一个个目眩神迷，率先欢呼起来。
本以为，在妖兽的胁迫下，他们不得不重新迁移，选择一个新的区域生活的，没料到石岩出去一趟，便柳暗花明，使得局势瞬间被扭转过来，朝着他们不敢想象的美好结局发展了。
让她们惊喜的事情，还在后面。
烈炎金狮倏一离开，石岩便举手宣布：“淬炼秘宝的进程，现在重新开始，尚未得到炼制的武器秘宝，一会儿都提交上来。”
湖泊处欢声如雷，人头涌动，兴奋赞叹起来。
曹秋道阖着的眼角，微微裂大了不少，顺着众人的目光，一脸惊奇的看着他，心中暗暗点头。
他忽然觉得，他们的选择说不定真的是正确的，或许……那小子……真的能带我们打出一片新的天地吧？他暗暗的想，神情动容。
……
永夜森林入口处。
一道夜枭般身影，静静地悬浮在密林深处，数十个鬼纹族通神、天位不等的武者，肃穆站在他身下，在暗暗等候着什么。
很快地，从永夜森林的深处，倏然飞出一道鬼纹族的青年，过来即拜，低喝道：“大贤者。”
悬浮在密集林间的科摩罗，缓缓点头，皱眉问道：“你潜入永夜森林半年了，可打听到什么有用的消息？”
“秘境的具体方向探测不到，只能知道大致的方向，七古派的人并不是一直深居秘境，会时常出来在永夜森林活动一番……”那人单膝着急，满脸风霜，认真地回答，将情况言明。
“一个不知名的小势力？潜藏在永夜森林中艰难的存活着？为何？为何他们不进入秘境？”科摩罗蹙眉，惊讶不解道。
“大贤者，属下发现一个极为奇特的事情……在那些人之中，有一个叫阴魅族的种族，与我们……与我们极为的相似！除了他们身上没有神赐的天生符文外，他们的气息，与我们惊人的一致！”那人沉默许久，掂量着用词，斟酌又斟酌，这才缓缓说道。
鬼纹族的大贤者科摩罗，闻言消瘦的身躯猛地摇晃了一下，眼眸暴绽，喝道：“什么？！”
“属下句句属实，若有一句虚妄，大贤者可以赐死属下！”那人抬头，脸上也布满震惊之色，“直到现在，属下也不太敢相信这事，可事实确实如此。还有，那个叫石岩的人族小子，在他们当中，被那群与我们相似的种族，当成主人来看待。”
“速速带我过去！”科摩罗疾声喝道，脸色阴沉诡异的难看。
