第六百一十九章 妖兽蜕凡
溶洞深处，一片炽热通红的火焰海洋中央，一头身长如巨龙，周身有着密集鳞甲的妖兽，在悲催的恸哭厉叫着。
一簇簇鲜血般猩红的火焰，覆盖在他全身的鳞片上，滚烫的火油一般，一路涌向他头上，嗤嗤钻入他头顶的独角，它那独角闪烁着金铁般光泽，赤红如烙铁，冒出缕缕火光。
一道精炼人影，静静地悬浮在火焰海洋上面，肃穆以待，两手打出深奥神秘的法决，法决仿佛有着生命般在火海中跳跃不定，游鱼般活泼。
溶洞中高温不断攀升，烈炎金狮和银角巨蟒眼瞳中冒着幽幽光芒，在不同的方向端详着这一块，大气都不敢出，生怕引起不妙的反应。
一朵朵腥红如血的火炎，在那火炎蛟龙身上闪电般游走不定，每一朵火炎中都有点点异光，异光乃是打散凝炼之后的精华，拥有着不可测度的神妙用途。
火炎携着那些异光，透过火炎蛟龙身上的鳞甲片缝隙，渗透他骨骼血肉，使得他肉身精壮坚硬程度，达到不可思议的境地。
一层蒙蒙火光，仿佛天然的光罩，从火炎蛟龙的鳞甲肉身反射出来，在火艳艳的溶洞中，显得并不起眼，却流露出一股让人惊骇的炎热气息。
烈炎金狮和银角巨蟒霍然来了精神，齐齐屏住呼吸，眼睛放出耀目的光芒，心神摇曳，妖心跳跃的韵律越来越暴躁。
火炎蛟龙恸哭咆哮，发出震天动地的轰鸣声，让溶洞的硬石都承受不住，纷纷爆碎开来。
火海上的那人，木然不动，如雕像一般，静静的端坐着，就连两手之间的法决，也全部被他停了下来。
倏地，他睁开眼睛，眼瞳深处闪出一道道冰寒的电芒，电芒从眼瞳中飞逸出来，虚空交织，附有灵魂的强烈波动，蓦地涌入火海。
火海底下被熔炼的无数天材地宝，犹如被注入了生命的印记，化为一束束流光，轰然涌入了那火炎蛟龙的肉身血肉，一滴不剩。
一簇簇的火苗，逐渐的被收拢重聚，过了十息间，火海消失，只剩一小簇最为精纯的火炎花朵，灵动的跳跃着，没入那人手上的一枚古朴的血色戒指。
暴躁炽热的溶洞，渐渐地恢复了平静，落针可闻。
中央炙热红彤彤的岩石台面上，炎龙的庞大身躯流转着火炎红光，光芒如流星异彩，极为的炫目，他那一身天然鳞甲，被蒙上一层液态般能量光晕，始终在释放炎热之气。
头上的独角，最是光华耀眼，仿佛天地神兵，动人心魄，如太阳之光，难以掩饰。
炎龙身子蜷曲着，慢吞吞的呼气，默默感受着身体的变化，调整着体内力量的节奏，呼应天地能量，仿佛有所领悟，一双巨眼中闪烁着名为智慧的光泽。
时间仿若就此凝滞。
不知多久，炎龙肉身啪啪作响，无数污秽的黑色渣滓，从他鳞甲缝隙内排泄出来，臭味刺鼻，让人心肺翻腾。
就连同为妖族的烈炎金狮和银角巨蟒，都忍受不住，差点想要掩面而逃，第一次意识到为何人族在他们身旁，会那般的不自在。
只有炎龙自己浑然不觉，慢慢苏醒过来，先是一脸错愕，旋即猖狂大笑，声震云霄，溶洞也不断地晃荡起来。
“给我弄干净了。”炎龙笑完，赤红色的眼瞳扫了一眼银角巨蟒，淡淡吩咐。
威严肃穆的气势，浑然天生，不需要刻意释放，就能直达人的内心深处，让人灵魂敏锐察觉。
银角巨蟒忽然间明悟过来，呆滞半响，突然失声叫道：“炎龙大人，您……蜕凡了？”
妖兽完成蜕凡，浑身气血重新凝炼，一身妖兽的腥臭之味彻底被洗净，反而周身有清香，是为妖族。
只有达到蜕凡的妖兽，才可真正成为妖族，肉身的血肉发生微妙变化，筋脉中流动的妖力，能够真正的快速从体内释放出来。妖兽和妖族之隔，便是蜕凡一道关卡。
炎龙咧嘴哈哈狂笑，笑声中，他肉身收缩变幻，逐渐形成人族血肉之躯模样，彪悍如山，皮肉成血红色，额头一只独角，光芒炫目。
取出一面铜镜，炎龙认真地看着自己的新模样，愈发满意，忍不住再次笑了起来，“哈哈，不错，真的不错，真没想到啊。你这家伙，确实有些手段，从今之后，你这家伙便是我炎龙的朋友！真正的朋友！”
烈炎金狮和银角巨蟒浑身乱颤，眼神中流露出深深的渴望，如火炎般，差点要将那人给燃烧了。
银角巨蟒略一迟疑，如古树般粗长的尾巴猛然一动，狂风掠过，将那炎龙体内排泄出来污秽之物，给瞬间清理了出去。
“你洞穴中的材料，许多都损耗掉了，光是为了淬炼身体，就消耗了七七八八。”收回万年地心火，石岩神态安然，缄默许久，忽然说道：“其实，我还可以为你淬炼一样趁手的秘宝，如果你有足够多的火炎属性的材料的话。哦，对了，短时间我不能帮助烈焰和银角来淬体，材料不够了。”
烈炎金狮和银角巨蟒闻言，在那儿突然不安的抖动起来，眼巴巴的瞧着炎龙，可怜兮兮的叫嚷：“……炎龙大人。”
“你有什么办法？”炎龙一挥手，示意烈焰、银角稍安勿躁，“是否只要材料足够，你就可以施为？”
“原则上……是这样的。”石岩很谦虚的笑了笑，“那个……血鬣巨猿，也是九级的妖兽，这么多年聚集的修炼材料应该不逊色你吧？”
烈焰、银角闻言，眼神一闪，同时露出畏惧的表情。
炎龙也是愣了一下，皱着眉头不言，过了好一会儿，才说道：“我……还是没有把握。”
石岩微笑，知道他误解了自己的意思，“我不是让你对付他，我的意思是，那血鬣巨猿也是你们一族对吧？他也同样聚集了不少修炼材料对吗？”
炎龙愕然，奇怪的点了点头，旋即眸中凶光一闪，恶狠狠地说道：“你不会……也想要帮助血鬣巨猿淬炼肉身吧？”
“有什么问题？”石岩道。
炎龙立即翻脸了，“那混蛋与我可是死敌，一心想要侵占我的地盘，我断然不会让他提升力量的！”他话语坚决，红着脸，神情难看。
只有他知道，经过石岩的淬炼，他这一具肉身得到了多么大的好处。
蜕凡……只是附带的好处，他现在肉身之力的强横，至少提升一筹，就算是真的与血鬣巨猿交战，也未必会败。
“永夜森林这么大，只有你和血鬣巨猿两个强大妖族么？你们就没有别的敌人？”石岩轻笑。
此话一处，炎龙耸然变色，仿佛想到了什么可怕的事情，眼瞳深处闪过一缕畏惧之意，脑袋也缩了缩，“当然不是，比我们厉害的还有，现在永夜森林不太平，时常有别的种族族人冒出来，除了你们人族之外，还有魔族、鬼纹族的族人，在森林中活动。”
“你和血鬣巨猿如果交换材料，你们应该都能够得到巨大的好处，这对你们都有好处。”石岩继续劝说，炎龙洞府中的修炼材料让他极为震撼，想到旁边还有一个血鬣巨猿，他几乎可以肯定那家伙的藏量应该同样丰富，说不定有众多对他来说梦寐以求的东西。
他现在不讲原则，只要能够提升自己的力量，不介意交易方是不是异族。
他不但想要交好炎龙，还想通过炎龙，将附近的妖族强者一网打尽，都成为他的客户，――当然，他会收取足够昂贵的修炼材料。
“血鬣巨猿那家伙，我暂时不想和他多说什么，这件事缓一缓。”炎龙沉默了一会儿，“如果只是修炼材料不够的话，我倒是知道又一个地方，嗯，那地方有点凶险，说不定你也会有兴趣。”
“什么地方？”石岩眼睛微亮，确实有了兴趣。
“也在永夜森林，不过不在我的领地。”炎龙想了想，“在血鬣巨猿那家伙的领地。不过他从来不敢靠近，你懂得炼器和阵法，说不定能够进去也说不定。”
“和人族有关的？”石岩神情振奋。
“嗯。”
“好，带我过去看看，如果真的有所发现，对你我都有益处。”
“我们尽量避过血鬣那家伙，他可不好惹，暂时我不想和他死战。”
“听你的。”
这边石岩和炎龙敲定了下一步的行动方针，然而，尚未等他们真正开始，石岩幻空戒中一块音石，倏然传来了强烈的灵魂波动。
脸色悚然一变，他急忙取出音石，将灵魂沉入其中。
炎龙没有讲话，静静地看着他，等他发现石岩脸色逐渐的阴霾下来，才皱着眉头问道：“怎么啦？”
“鬼纹族的人去了我那边，态度很不友好，我必须要回去一趟。”石岩急匆匆收掉音石，随意的挥挥手，便快速离去。
“……鬼纹族。”炎龙愕然，犹豫了一下，淡淡的说道：“烈焰、银角，你们带着儿郎，我们过去瞧瞧。”
“大人，那鬼纹族和我们没有瓜葛的，我们没有必要过去的。”银角提醒道。
“我知道没有必要，但那小子对我们有用，我要他好好的。”炎龙哼了一声，旋即整理一下仪容，觉得各方面完美之后，这才离开溶洞。
