第六百二十章 破界！
科摩罗凌空站在杨家领地，脸色奇差。
在他脚下不远处，奕天漠、卡巴这两个阴魅族的统领，脸色同样不好看，抬头看着他，沉默不言。
杨青帝和曹秋道等人，神情沉重之极，袖口中光电交织，种种秘宝中精元涌动着，浑身无风自动，气息深邃悠远。
大战一触即发。
在科摩罗到来，言明要让奕天漠、卡巴率领阴魅族与他一并离开，而被奕天漠、卡巴拒绝之后，科摩罗便始终沉默。
然而，他身上本宁静的气息，却渐渐如翻腾的江水一般不可收拾，并且还在持续增强。
众人中，杨青帝、曹秋道都有过和通神巅峰之境强者交战的经历，在科摩罗倏一过来，就瞧出他的境界修为，已越过通神壁垒，达到真神强者之境。
因此，杨青帝、曹秋道不敢轻举妄动，而是第一时间向石岩传出讯息。
他们虽然不知道石岩是否有办法应对，但知道在石岩的身上，隐藏着诸多的秘密，觉得或许能够扭转如今这艰难的局势。
大贤者科摩罗觉得生平没有今日这般痛心疾首过。
高贵如他们般的鬼纹族，就算是在濒临灭绝的时候，都从没有想过屈服人族，而是艰难的生活着，以图来日重新崛起。
奕天漠、卡巴等阴魅族的族人，身上虽然不曾有鬼纹浮现，可他们身上的气息，特殊的体质，分明便是他们鬼纹族一脉，他们体内流淌的鲜血，和他们源出一途。
可是，这个突然冒出来的同类，却拒绝与他们一道，坚持要在一个人族小子麾下讨生活。
这是耻辱！是整个鬼纹族的耻辱！
“我不管你们遭受过什么，我这趟过来，既然见着了你们，就不允许你们继续这般可耻的活着！”科摩罗深深呼吸一口气，脸色逐渐阴厉下来，“我给你们一天时间准备，到时候你们要么与我离开，要么……我亲手铲除了你们这些耻辱！”
话罢，科摩罗强压着内心的愤懑，便要转身离开。
也在此时，石岩倏然降临，呈一道电光，在他对面十丈处静静停了下来。
科摩罗眼瞳一缩，眼神中杀机迸射，厉声喝道：“小子，你还敢过来？当初在天阴古冢的时候，你没少捣乱，我族不少族人被你所杀，就连我……都被你阴过，你真的想死？”
天阴古冢时，他才从禁锢之地走出来，力量尚未恢复，对石岩冒然出手，反而伤了自己的心神。
从那时起，科摩罗便深深记得了石岩，恨不得将他早点灭杀，――若非暴骜事先叮嘱，他不会嗦，一见面就会动手。
石岩全神贯注，手中灭天神剑已攥在掌心，就连淬炼的三根骨刺，也悬浮在身后，身上苍白负面白雾缭绕不绝，仿佛成了一道道诡异的触手，一身邪门诡异的气息。
他不知道暴骜曾经和科摩罗交谈，天阴古冢的经历让他知道，面前这个鬼纹族的大贤者，乃是真神境的超强高手，足以和这神州大地七古派任何一派的至尊抗衡。
因此，他倏一过来，便准备死战了。
“你鬼纹族不好好留在天阴古冢，来永夜森林做什么？就算你们要做些什么，应该也是找七古派，为何盯上我们？”石岩眼见科摩罗没有立即动手的意思，心神稍松，淡然说道。
“他们！”科摩罗一指奕天漠、卡巴，冷冷斥道：“他们虽然没有得到我族正统，没有传承，毕竟与我们源出一脉。我来，便是要接他们回去，只要你老老实实不管，当初天阴古冢内的旧怨，我可以一笔勾销，从此不再找你麻烦。”
“岩少爷！”奕天漠、卡巴同时喝道。
石岩皱眉，淡淡说道：“由你们自己做主。”
“我们誓死追随你！”奕天漠、卡巴同时表态。
石岩咧嘴嘿然一笑，看向科摩罗，“你听到了？”
科摩罗脸色难看至极，双眸如毒蛇一般闪烁着残毒的光芒，点了点头，道：“那么，我便灭了你们这些的耻辱！”
他没有等候一天时间，倏然出手，手心纹理如阵图的法决，在一震灰蒙蒙的光芒催动下，突然间变大，成一个奇妙的结界，缓缓从天上罩下来。
天地间流转着的冰寒玄阴之能，从四野涌来，注入那结界之内，结界中流动出一股震破灵魂，让生命流逝的波动，暗含某种毁灭意念的天地至理，逐渐的变的强大。
嗤嗤嗤！
虚空传来异响，众人头顶的古树枝叶，悄然化为灰烬，点点日月星光洒落，却不能穿透那结界，反而令结界趋于完美，浑然无瑕。
这是针对灵魂的灭绝印记，结界笼罩的范围并不大，只是将所有阴魅族的族人罩住。
在那结界的能量波动下，连奕天漠、卡巴在内的阴魅族族人，浑身动弹不得，灵魂的力量仿若被锁链给缠绕着，遽然流转一丝都会疼痛欲裂。
奕天漠、卡巴眼眸暴突，脸上绽出恐惧之意，觉得体内的温度一点点的降低。
科摩罗乃鬼纹族大贤者，执掌鬼纹族秘典阴符经，自然知道何种结界能够最有效的对付同类。
他的出手，针对性太强了，直接让奕天漠、卡巴没有一点反抗余地。
杨青帝、曹秋道倏然望向石岩。
石岩默默点头。
“裂！”
他突然暴喝一声，神识波动激烈，一道道肉眼难见的光刃，遽然刺入苍穹。
一股撕裂一切壁垒的空间之力，从他两手之间硬生生的拉扯出来，在那奕天漠、卡巴等阴魅族头顶的虚空，被他两手之力，更撕裂出一道五彩光芒流逝的缝隙。
吞没所有生灵物质的气息，从那撕裂的缝隙中冒出来，在无数光点的汇集爆裂中，科摩罗以大法力凝炼形成的结界，如坠万年黑暗深渊，瞬间不见。
炎龙和烈焰、银角正巧赶来，炎龙只是远远望了一眼，便勃然变色，显出震撼莫名的神情。
“炎龙大人，那……那是？”烈焰吞咽着口水，一脸不能置信。
“空间之力。”炎龙肯定，“所谓的空间大裂变，不出意外的话，应该出自石岩之手。我们所有异族……其实……都应该感激他。”
烈焰、银角连连点头，暗道他会给我们淬炼血肉之躯，我们定然会好好感激他。
“你，你居然！”科摩罗也吃了一惊，旋即脸色极其难看，“上一次在那天阴古冢，你便是用这个方法，化解了我们的攻击，还让我……让我灵魂受伤。”
强行撕裂空间，将那科摩罗的攻击化解之后，石岩一身力量耗去大半，脸色略显苍白，勉强一笑，“我不想与你死战，我只想好好活下去，你别逼我，不然，我们一并遁入空间缝隙！”
领悟空间之力的强者，若是下定决心玉石俱焚，会是所有敌手的噩梦。
在神恩大陆的历史上，曾有修炼空间之力的武者，被众多高手围攻，自知不敌下，以燃烧灵魂为代价，使得空间崩塌，显出无数缝隙，将自己与敌手全部葬身其中。
修炼空间之力的人，真想要同归于尽，的确能够将高出他一个等级的敌手拖入死境。
科摩罗自然知道空间之力的诡异特性，闻言才欲再次下手的他，不由得犹豫起来。
也在此时，炎龙突然冲了出来，大大咧咧来到石岩身前，粗着脖子，声音如雷轰，“你那鬼纹族的老头，石岩是我的贵客，你休想乱来！你真要敢动杀手，我要你好看！”
炎龙讲话时，变化成真身，浑身火炎流光闪烁，独角璀璨，力量波动浩瀚汹涌，那鳞片抖动着，一道道流光水浪般涤荡开来，当真是威风凛凛，犹如神兽。
科摩罗神情一滞，呆呆的看着炎龙，脸色奇差，“你也和他交好？你莫不成不知道你是妖族，他是人族？”
“我当然知道。”炎龙变身以后，声音更是响亮，震的人耳膜轰隆隆直响，“我才不管什么人族鬼纹族的，谁能给我好处，谁就是我炎龙的朋友！”
“无耻！”科摩罗浑身轻颤，“你还有没有妖族的节操？身为妖族，居然与人族为伍，你知不知道你到底在干什么？”
“老头，少废话，这家伙我护定了！”炎龙根本不搭理他，“我知道你有着真神二重天之境的修为，但你别以为你能为所欲为，嘿嘿，我炎龙虽然刚到九级，但可不怕你，你应该也瞧我的风采了，知道我的肉身多么强大了吧？”炎龙洋洋得意的扭动了一下身体，浑身火光四溢，略显骚包。
科摩罗脸都变了，恨的咬牙切齿，狠毒的瞪了石岩一眼，“你给我等着！”话罢，他突然掉头，仿佛一缕灰色轻烟，倏然不见了。
“石岩，我帮你吓退了强敌，你要怎么谢我？”炎龙摇头摆尾，得意的瞅了这边一眼，邀功般的说道：“那件事……你得帮我，我们要一起过去，还有，你答应我的……”
“知道了。”真正松了一口气的石岩，有些好笑的摇了摇头，“放心吧，我这人最是恩怨分明了。”
“你准备一下，我们早点过去，那地方最近很奇怪，好像……好像要自动解封一般，你快一点吧。”炎龙催促。
石岩愕然，心中的好奇越发重了。
