第六百二十一章 湖镜
自从天地力量发生变化，头顶苍穹的日月星辰不再交替闪现，在这一块大地上就出现了越来越多的奇异事。
不知道从何处冒出来的异族，成了这一块土地的主宰，以往的霸主则是被驱赶的只能龟缩在秘境不出。
人族没落，异族兴旺，已知的规则被逐渐的打破了。
许多所谓的禁地，突然间变得富有生机，孕育出新的神奇出来，让神州大地变化越来越巨大。
古老的结晶解封，遗忘的种族重返，许多不应该出现的事物，一一显现出来。
当石岩听到炎龙的描述，他一点不意外，知道在神州大地上，又有一处区域，因为天地能量的变化而展露出神奇的变故。
炎龙、烈焰、银角在前带路，小心翼翼的，生怕惊醒那个领地的血鬣巨猿，石岩也极为谨慎，暗暗隐匿气血，就连灵魂波动都悄悄平复，不敢随意窥探。
血鬣巨猿乃是比炎龙还要高一阶的妖族，在永夜森林中，算得上一号真正厉害的人物，在妖兽、妖族中名声响亮，一般人不会轻易招惹。
石岩当然也不想和他死战。
杨青帝、帝山两人，是他坚持要带过来的，这两人实力高超，经验也丰富，在他来看此行会对他有所帮助。
炎龙本是不愿意，眼见他坚持，也只能无奈答应。
炎龙毕竟乃是妖族，他和石岩走的近已经很让他为难了，加上杨青帝、帝山两人，他怕被别的妖族发现，会使得他将来在永夜森林很难结交到别的妖族。
一行人、妖逐步行进，避开那些归附血鬣巨猿的妖兽，悄悄的朝着目的地潜行。
半天过后，炎龙忽然松了一口气，闻着淡淡的水汽，说道：“很快就要到了。”
石岩神情一震，脸上露出一丝笑意，淡然说道：“运气还算是不错，没有碰到血鬣那家伙的扈从，不然要有一番麻烦。”
炎龙眼睛放出奇异的光芒，古怪的看向他，突然说道：“是不是……你想见到血鬣？”
“何出此言？”石岩恍然。
“那家伙要是出现了，你说不定正好可以与他交好，你恨不得那家伙也和我一样，被你淬炼肉身吧？”炎龙哼哼道。
石岩愣了一下，旋即洒然一笑，“想法的确有一点，不过并不强烈。我不知道那血鬣是否能够会像你一样，愿意接受我们人族的合作。呵呵，现在挺好，只要你和我们这般合作下去，我想倒也不用和血鬣交涉。”
这话潜在的意思便是：你要是不合作……我就要找血鬣好好商谈商谈了。
炎龙不傻，自然听的出来，咧嘴哼哼了一会儿，才一本正经的说道：“在妖族中，像我这么开明的可不多，你别想不开。要不然，你不但可能什么也得不到，还会伤了自己。”
“当然，我知道炎龙大人最实在，最好相处了。”石岩哈哈笑道。
炎龙知道他言不由衷，也不在意，嘿嘿笑了笑，似乎有着自己的想法。
烈焰、银角小心翼翼的不敢插话，就这么缄默听着，眼中却闪过紧张的光芒。
――他们的肉身尚未淬炼，尚未完成蜕凡，自然不敢得罪石岩，恨不得石岩和炎龙的关系达到最融洽的地步。
“就在前面了。”炎龙倏然紧张起来，声音放低，“都小心点，这儿血鬣那家伙虽然不经常过来，但会安排属下驻守，我们要尽量避过。”
石岩、杨青帝都轻轻点头，表示明白。
众人继续前行。
突然，一具妖兽的尸身，在众人眼中猛地显现出来。
那妖兽身长十五米，乃是一条浑身火炎花纹的巨蛇，蛇头呈三角形，此时软塌塌的趴在地上，蛇身被切割成好几截，鲜血早已干枯。
银角只是瞥了一眼，便忍不住阴厉的轻啸起来，冰冷的说道：“火纹蝰蛇！”
“不是和妖兽缠斗而死。”杨青帝皱着眉头上前，盯着那平滑的断裂处瞧了一眼，很肯定的说道：“死与锋利的利器，瞬间被斩断，应该是厉害的秘宝。”
“火纹蝰蛇乃是七级的妖兽，堪比你们人族天位境的武者，被这么轻易的格杀，对手实力应该很强。”烈焰淡淡说道。
“……人族。”炎龙脸色一变，倏然说道：“有人捷足先登，比我们早一步过去了。那火纹蝰蛇乃是血鬣的属下，一直负责看护这一块，这么容易被斩杀了，定然是人族进入了。”
此言一出，杨青帝、帝山都是脸色阴厉，露出浓烈的杀气。
尤其是帝山，那张脸阴鸷扭曲的厉害，仿佛被激怒的妖兽，就连呼吸中，都似乎冒出仇恨的味道。
如今的永夜森林，如果说有强大的人族，无疑便是七古派了。
七古派对阴魅族、翼族这段时间出手狠毒，帝山下面的许多翼族族人，都死在七古派的外出高手手中，就连帝山本人，也差点受了重创。
“里面去！”石岩冷静的周围打量四周，淡然说道。
众人继续前行。
没过多久，又有几具妖兽的尸体显现出来，根据炎龙所说，那些炎龙都属于血鬣的，从尸体的痕迹来看，应该确实被人族所杀。
――它们的妖晶被夺，有的尸首被剥皮抽骨，分明是有人想要它们身上的材料淬炼秘宝。
除了人族，还能有谁？
炎龙、烈焰、银角眼神中的怒火熊熊燃烧，随着目的地的接近，已达到几乎不可遏制的状态。
同为妖族，炎龙虽然和血鬣不合，可眼看一族的族人被人族无情的猎杀，被夺取妖晶剥皮抽骨，自然也极为不爽。
石岩皱着眉头，始终不言。
终于，一处澄清的湖泊，仿佛一块巨大的明镜，在众人眼帘倏地闪现出来。
湖泊只有十亩地大小，周围生长着茂密的植物，极为的茁壮附有生机，那湖泊平滑如镜，没有一丝涟漪波动，从上方看来，瞧不见湖中的景象，只能看见自己的倒影。
浓稠的天地能量，淡淡的烟雾般缭绕在湖泊上方，一股清新自然的味道，散逸开来，让人心神安宁。
石岩悄悄来到那湖泊上方，凌空悬浮着，皱眉俯瞰底下。
一点看不见湖底的景色，只能看到他自己的倒影，那湖泊当真如一面镜子，没有一丝波动，极为的反常。
“那是一个奇特的禁制，你不论怎么看，也看不到底下有着什么。”炎龙也飞到他身旁，淡淡解释：“湖水有异常，我曾经试着进入，却被堵着，怎么也下不去。血鬣也试过，一样无功而返，不知道湖底到底有什么。”
“我来试试。”杨青帝淡然一笑，一道念头闪过，只见一柄寒光闪耀的飞剑，倏然刺向湖泊。
嗤！
飞剑在湖泊一闪而逝，瞬间消失在湖中，那湖水依旧不起一丝涟漪。
杨青帝悚然变色，愕然说道：“我和飞剑的联系，被直接切断了！”
“没有生命的物品，很容易穿过湖泊，直达湖底。”炎龙讥笑，“你自己试试？”
“也好。”杨青帝不紧不慢，轻声笑了笑，周身突然释放出一股爆炸般的能量波动，浑身血气翻搅着，猛地冲向湖泊。
炎龙和烈焰、银角都吓了一跳，眼神骇然。
杨青帝只有通神二重天之境的修为，然而，当他突然间爆发力量了，那股可怕的恐怖波动，居然不逊色通神巅峰的强者。
炎龙和烈焰、银角都是妖族的高手，一眼瞧出了杨青帝的可怕之处。
然而，更让人意外的还在后面，杨青帝身如利剑的冲击，落到湖面上，却被硬生生阻碍住，那平整的湖面，在他的狂猛冲击下，只是微微凹下一点。
石岩、帝山眼睛一缩，心中凛然，暗暗惊奇。
杨青帝浑身力量翻搅着，庞大的气血旺盛之极，甚至动用了杨家秘技，拳如锥，狠狠地轰下来，却依然不能破掉湖泊封印。
“没用的。”炎龙摇了摇头，“你的确强大，比我想象中厉害很多，可惜还是不行。就连血鬣都曾经试过，那时候，他在九级一阶，依然破不开，你更加不可能了。”
杨青帝听他这么一说，愣了一下，很果断的放弃，又飞身来到石岩身旁，摇了摇头，“的确有古怪。”
石岩默不作声，眼睛微微眯起，放出神识，试图来潜入湖泊。
神识一出，尚未达到湖泊处，就被一股柔软的力量推挤着，硬是不能真正深入。
“下面有炼狱真火，你认识的那个家伙，应该在里面。”突然，玄冰寒焰的灵魂念头传了出来，“这个封印，用地心火的力量可以强行穿透，那是水之柔力，不能强行穿透，只有用火炎之力凝集起来，才能形成贯穿的通道。”
玄冰寒焰的念头一落，石岩被排斥出来的神识，也觉察到从湖泊上方冒出淡淡的炎热气息，细心感应了一下，他确定是炼狱真火无疑了。
只是，夜长风为何会在底下？这个问题，他便想不通了。
想不通便不再多想，他没有过多犹豫，便又放出了地心火，释放出念头来，以地心火来冲击那水之柔力。
