第六百二十二章 星辰源精
地心火仿佛一条火炎丝带，熊熊燃烧着，慢慢渗透向湖泊。
说来奇特，杨青帝穿不透的湖泊，在地心火的炙热高温之下仿佛融化，重新成了柔柔的水，逐渐的显出一条笔直的火炎甬道来。
炎龙、烈焰、银角眼睛猛地亮了起来，神情振奋。
杨青帝则是微微一笑，赞许的瞅了他一眼，暗暗点头。
“可以了。”石岩眼见那封印的湖镜被裂开了，朝着他们点了点头，率先冲了进去。
炎龙众紧随其后。
明镜般的湖泊下方。
一片灿灿的白光，白光过后，则是泥泞般的潮湿区域，在石岩眼睛尚未适应的时候，已听到轰隆隆的巨大声响。
石岩眼睛适应，突然发现他出现在一个奇异的水底世界，湛蓝的水中央，头顶则是一片白晃晃的光泽，水底世界不知道为何居然无比的宽阔，要比他所见的湖泊大了无数倍。
水底中，不见一个水中的妖兽，不见游鱼，只有稀稀拉拉的水藻。
水中的底下，有着无数晶亮的石头，明晃晃的，散逸出耀目的光芒，有着浓浓的能量波动。
极品元晶！
石岩只是瞧了一眼，便忍不住惊喝出声，旋即欢喜无比。
元晶乃是武者修炼的基石，它的出现可以让武者不需要借助于天地元气也能持续的修炼下去，元晶中，极品甚少，每一块都是淬炼极品秘宝所需的辅材，一般来说极品元晶只会在元晶矿脉的最深处，是最精华的部分。
这湖底遍地都是极品元晶，石岩粗略看了一眼，不下于万块！
万块极品元晶，就算是无尽海最强势的杨家，怕是贩卖掉所有的修炼材料，也不值这儿的极品元晶值钱。
因此，石岩振奋过后，想也不想，马上下定决心要收集。
轰隆隆！
猛烈的能量震荡中，倏地从不远处的湖水中传来，即便湖水也隔绝不掉这可怕的声音。
石岩脸色微变，这才从极品元晶的惊喜中醒转过来，想起了他下来的目的。
也在此时，那炎龙、烈焰、银角、杨青帝、帝山纷纷降落下来，在他身旁站定，也是一脸难以置信的看着遍地的极品元晶，倒吸一口气。
地心火化为一簇小小的火苗，倏然闪过，安静的沉入了血纹戒。
“这么多极品元晶，不敢置信，不敢置信啊！”杨青帝按耐不住内心的狂喜，突然哈哈大笑起来，“运道啊，这便是我们的运道啊！”
“有人已先一步下来了。”炎龙哼了哼，不冷不热的提醒。
轰隆隆！
又是强烈的轰鸣响起，杨青帝、炎龙都是吓了一跳，纷纷朝着那声音传来的方向冲去。
石岩自然不会拉下来，也皱着眉头，仿佛一道闪电，快速掠去。
湖水翻腾着，一块块极品元晶化为石屑，散溢着浓浓的能量，前方光芒交织，隐约可见两道身影在进行血战。
其中一个家伙明显不是人类，浑身血淋琳的鬣毛，每一根鬣毛都仿佛钢针，怕是有一米长，远远看去，他就像是一个巨大的刺猬，气息凶狂无比。
与他交战的，这分明乃是一个人类，相貌清奇，一头闪亮的黑发扎成发髻，看起来只有四十岁，颇为的英俊潇洒，手持一块金色的方石，给人一众山岳般巍峨的气势。
两个强者在水中交战，丝毫不受水流的影响，每一击力量都如山岳崩塌，闹出惊天动地的动静。
两人交战中，激射出来的光芒飞溅开来，便将一块块极品元晶给爆碎掉，那些力量在水中比最凶残的鱼类还要可怕，延伸向极远极远之处。
三道青黑色的光芒，从那个方向穿透过来，仿佛最为锋利的箭矢，其中蕴藏着的爆炸力量，可以粉碎妖兽的血肉之躯，极为的可怕。
“是血鬣！”炎龙脸色一横，神情暴戾，哼哼道：“这混蛋！居然先一步到了底下，不知道他和谁进行交战呢。”
“楚柏清。”杨青帝皱眉，看向石岩，“那人叫楚柏清，是天宫楚家的家主，真神一重天之境的修为，极为可怕。当初刚刚进入永夜森林时，此人主张不但要灭掉阴魅族、翼族，也想……将我们杨家顺带赶尽杀绝！”
杨青帝说话的时候很算是平静，然而，他眼中的厉色，却难以掩饰。
帝山并没有讲话，可一双眼睛，却布满了海水泛滥般的忌恨。
石岩神色骤然阴沉下来，点了点头，道：“我心中有数了，有些仇，总是要报的。”
“多谢。”帝山微微鞠身，满脸感激。
那楚柏清乃是真神一重天之境的修为，如此实力，放在七古派也是顶尖了。
石岩只有通神二重天境界，身旁也没有一个高手足以和楚柏清抗衡，明知道楚柏清的实力，他没有丝毫犹豫，当即表示会为翼族出头，如此做法，让帝山明白他们没有选错人。
“嗯？”石岩心有触动，忽然朝着前方一块海底巨石瞧去。
四道身影，从那巨石之后慢慢显现出来，其中三人石岩相识，分别是厉峥嵘、夜长风，还有宁家的宁度泉，剩余一个陌生老妪，满脸蚯蚓般的皱纹，竟也有着通神三重天之境的修为。
夜长风显然瞧见了他，忍不住惊叫一声。
厉峥嵘愣了一下，也很意外的表情，旋即拖着那夜长风，居然快速朝着他的方向冲来。
宁度泉正和那老妪低头讲话，一时间并没有注意，待到他发现夜长风和厉峥嵘突然离开了，才抬头朝着这边瞧了一眼，旋即脸色阴沉的可怕起来。
血鬣和楚柏清交战的区域上方，有一滴核桃大小的水滴，那水滴没有融入湖水，形态完整，闪烁着奇妙的白色光晕，犹如海水中的一颗星辰，极为的奇妙。
那水滴中，仿佛有着很少很少的水液，潺潺而动，释放出非常奇妙的灵魂波动。
仿佛，那水滴，有着自己的生命一般。
血鬣和楚柏清的交战，好像便是为了争夺那一滴奇妙的水滴，两人大战的时候，还会暗暗观察那水滴，好像害怕它会突然消失了一般。
“石岩！石岩！”夜长风大呼小叫着，急速朝着这边冲来，那厉峥嵘则是频频回头，一脸警惕的看向了宁度泉和那老妪，似乎生怕他们会突然出手。
“小心点，碰到仇敌了！”石岩低喝一声，对旁边的炎龙、烈焰、银角说道，“那边的几个人族，与我……与我有点仇，我不知道下面什么情况，但遇到了，就算是我们不动手，对方也不会善罢甘休。”
炎龙扫了宁度泉和那老妪一眼，满不在意的说道：“只是两个通神境的家伙，不必着急，他们真要是敢来，我帮你收拾了便是。”
石岩笑笑，摇头说道：“不必，我们足以应对，只是……如果那真神境的强者下杀手，还望你帮忙照应一下。”
“……那家伙。”炎龙摇了摇头，嘿嘿笑道，“不需要我动手的，血鬣会让他好看的，他杀了血鬣那么多的属下，血鬣岂会善罢甘休。”
石岩暗暗点头，心神稍稍淡定下来。
厉峥嵘、夜长风一道冲来，一同在他身旁站定了。
“什么情况？”不等他们讲话，石岩率先问道：“你们怎么会在这里？还有，发现了什么？这里有什么？”
一连串的疑惑，不客气的从他口中问出来，他只是扫了厉峥嵘、夜长风一眼，目光又重新落到了那楚柏清的身上，并且暗暗叮嘱道：“释放出灵魂防御来，小心那家伙突然对我们下杀手。”
此话一出，不论是杨青帝还是厉峥嵘，都脸色微变，马上着手施为。
炎龙、帝山、烈焰、银角则是不为所动，不论是妖族，亦或者是魔族，在灵魂的抵抗力方面都天然优越人族。真神境的灵魂绞杀，或许可以让石岩、杨青帝吃不消，却不能让炎龙、帝山被瞬间偷袭至死。
“我们是被楚柏清请过来的。”厉峥嵘妥善在灵魂内设下防御，这才皱眉说道：“长风有炼狱真火，他们需要借助于天火来破掉这儿的封印，所以我们就出现这儿了。”
“他们为何而来？”石岩道。
“本来我们并不知道。”厉峥嵘脸色不太好看，“不过现在我们知道了，为了洗魂神水。”
“洗魂神水？什么东西？”石岩诧异，遥遥看向那水滴中的液体，指着说道：“那个……水滴？”
“嗯，洗魂神水和生命原液一样，被称为三神水之一，能洗涤灵魂污秽，让灵魂澄净，有助于快速领悟力量奥义，可以完全避免走火入魔。”厉峥嵘解释了一句，旋即又轻喝一声：“这儿不但有洗魂神水，还有……星辰源精！”他目光灼灼的看向石岩，突然问道：“听说，你身体中有星辰武魂？”
石岩愕然，轻轻点头，“怎么啦？”
“那星辰源精乃是天上一颗星辰的最精华部分，如果你将星辰源精融入你的星辰武魂，我想……你的星辰武魂将必有突破！”厉峥嵘肯定地说道。
杨青帝、帝山悚然动容，一同露出惊喜交加的表情，急忙道：“怎么收取？”
“先杀楚柏清！”夜长风突然插话，一脸狠厉，“他先前差点要动手杀我和我师父，若非突然冒出一头妖兽，我们已经死了。”
