第六百二十三章 要做，就做绝！
过河拆桥这种事情，对那些不讲规矩不讲道义的人来说，没有一点心理障碍，实在是再为正常不过了。
尤其是，当有足够大的利益时，一切更会变得顺理成章。
洗魂神水和星辰源精，都是世间最为稀罕的至宝，就连达到神境的武者或许一生都不曾见过，更别提拥有了。
如今就有这么一个机会摆在面前，楚柏清、宁度泉都是天宫的武者，为了这两样异宝杀掉带路者，那更是没有太多的犹豫，很容易就会下定决心。
可怜厉峥嵘、夜长风身为打开这一扇门钥匙的关键，被他们这般活生生抛弃了，没有马上下杀手，也只是因为暂时腾不开手来，没有能够将血鬣给先行解决。
石岩忽然明白为什么厉峥嵘过来的时候，那般的小心谨慎，一直盯着身后的宁度泉和那老妪了。
原来，他是害怕宁度泉和那老妪突然下杀手，不顾一切的先灭杀掉他们师徒。
“先杀楚柏清！”夜长风咬着牙，一脸的仇深似海。
石岩很能理解他的心情，只是并没有马上答话，反而沉默了下来。
“石岩，你帮不帮我？”夜长风见他没有吭声，脸色有些难看，目光灼灼。
厉峥嵘没有多言，神色同样阴沉下来。
他说明洗魂神水和星辰源精来，尤其是着重解释了星辰源精的妙用，便是为了希望石岩出手，来帮助他解决如今的麻烦。
在死灵山脉时，厉峥嵘对石岩还算是不错，他自觉和石岩还算是融洽，加上夜长风的关系，觉得石岩应该会出手相助。
即便不是为了他，看在星辰源精的份上，应当也会义不容辞。
只是，石岩却沉默了，这让他有些不安，猜测不出石岩的想法。
湖底，那宁度泉和老妪眼神闪烁不定，遥遥看着这一块，暗地里似乎也在准备着。
“我和宁度泉本有深仇。”石岩神色淡然，不急不缓的说道：“我当然帮你，只是，我在思量着，该用什么的办法，将他们全部灭杀。我们一旦动手，绝不容任何一人逃脱，不然将会后患无穷。”
楚柏清和宁度泉都是天宫的人，那老妪身份虽然不详，想来也是天宫的高手。
三人如果被干净利落的斩杀，倒也好说，如果……让其中一人走脱了，那天宫会不会因此大动干戈，从秘境出来找他们的麻烦，这就需要认真考虑了。
石岩如今不是一个人，杨家、石家、曹家、阴阳洞天都依附他，还有阴魅族、翼族在，他不可能什么都不管，孤身一人逃逸。
给天宫找到了借口，大举从秘境出来下杀手，他要问能否抵御？
有阴魅族、翼族在这边，加上他真的对天宫楚柏清等人展开格杀举动，光明神教的殒昊肯定没法帮衬，单凭他们现在拥有的力量，是没有可能正面抗衡天宫的。
“石岩的考虑有道理。”厉峥嵘暗暗松了一口气，脸色凝重，“真要动手了，的确不容有失。要做，就做绝！”
“你们一同过来的时候，可还有别人知晓？”石岩略一犹豫，立即询问。
“没有。”厉峥嵘摇头，“楚柏清他们要独享这里的一切，自然不会告诉他人，我可以保证，此事再无人知晓。”
“很好！”石岩终于崭露出血腥獠牙，果断的对炎龙说道：“这事你必须帮我，你先放下和血鬣的争斗，与我们联手，帮我们把来人干掉。等那些人死了，我们再讨论别的事情，如何？你如果有什么损失，事后我负责补偿！”
“没问题！”炎龙咧嘴狞笑，搓手狠狠道：“我和炎龙虽然不合，可这些混蛋杀我同族，抽筋拔骨，如此做法我自然不会坐视不管。妖族有妖族的规矩，我们就算是斗的再厉害，在面对这类做法的时候，也会团结如一！”
“那就好办了。”石岩笑容冰冷如刀锋，眼瞳中闪过一抹血腥，“宁度泉和那烙印我们先斩杀，炎龙你负责对付那真神境人族高手，势要让他短时间走脱不掉。”
“楚柏清有着真神境的修为，神魂已成，很难针对，我怕他见事不可为，会……神魂遁走。”厉峥嵘先是神情振奋，旋即忽然想起这一点，烦愁的说道。
“他最好不要遁出神魂，不然……我会让他知道在我面前遁出神魂，会是多么不智的举动！”石岩咧嘴，笑容阴邪之极。
厉峥嵘眼睛骤然一亮，惊喜道：“你有？”
“嗯。”石岩肯定的点头，“大家尽管放心，他真要敢遁出神魂，会是他这一生最错误的决定。”
夜长风也振奋起来，压低声音冷笑起来。
杨青帝、帝山也是跃跃欲试，暗暗运转力量，随时准备下手。
当初楚柏清一行人，是极力主张将杨家和阴魅族、翼族一起灭掉的，从那秘境出来活动杀阴魅族、翼族的七古派高手中，天宫占据一个极重要的位置。
“炎龙你先出手，只要楚柏清被牵制了，我们会立即下杀手。当那两人一死，我们一同合力助你，定要将楚柏清留下来！”石岩深深吸了一口气，冷静的说道。
“好！”炎龙没有红着眼睛，冲烈焰、银角吩咐道：“我一旦动手，你们也别闲着，帮助他们干掉那两个人族的家伙。”
“炎龙大人放心！”烈焰、银角重重地点头，“对我族这么残忍的杀害，我们肯定让他们血债血偿！”
“你可以佯装先对付血鬣，趁机对那楚柏清下杀手，如果血鬣也会误解的话……那最好不过了。”石岩突然阴险的提议道。
炎龙愣了一下，古怪的看了石岩一眼，说道：“你们人族果然阴险。”旋即，他在湖底发出一声龙啸，化为一团炽热的火炎长长影子，直朝着那血鬣、楚柏清冲去。
正在交战的血鬣和楚柏清，此时都悄悄收敛了点力量，也在谨慎的等待着。
血鬣和楚柏清都发现了炎龙的到来，在争斗中，也暗暗观察着炎龙，不知道他会如此参战。
这两个家伙也都暗暗害怕，血鬣和炎龙乃是对头，他怕炎龙会对他下手，所以谨慎小心。
楚柏清更加紧张，炎龙是妖族，妖族帮助妖族理所当然，炎龙迟迟不出手并没有让他安心，他也在静观其变。
血鬣、楚柏清势均力敌，炎龙不论帮助哪一方，另一面肯定会处于劣势，直接改变局势的发展方向，他们都惧怕，所以谨慎，所以保留实力。
吼！
血鬣一声恐怖的咆哮，双瞳中金光熠熠，怒啸道：“炎龙你这混蛋，你居然敢对我下手！虽然我们一直敌对，可你敢和人族联手，会让所有妖族鄙夷！”
炎龙一声龙啸后，头上锋锐的独角便爆出一团火红色能量光束，那能量光束锁定了血鬣，他马上就有了反应，自然要忍不住怒骂。
正紧张不安的楚柏清，一听到血鬣的咆哮声，当真是大喜过望，哈哈大笑起来，马上将手中方石中的如山压力释放出来，朝着那血鬣轰了过去。
他在和血鬣的交战中，一直处于下方，本来还没有把握，现在发现炎龙居然乃是血鬣的死敌，那种兴奋简直难以言喻。
天助我也啊！洗魂神水、星辰源精再加上两个九级妖兽一身的材料，这下突破真神二重天之境有望了！
楚柏清大为兴奋，心里面做为最理想的打算，只觉浑身毛孔都舒畅了起来，也是长啸起来，便要和炎龙联手，先杀了血鬣。
炎龙怒啸着，头顶的独角冒出缕缕奇妙的波纹，行进中化为妖族肉身，庞大的身躯每一块鳞片都抖动起来，仿佛震颤古树身上的无数叶子，一股股凶悍炙热的能量波动，从他体内爆发出来。
血鬣咆哮着，气急败坏，暂时避开了楚柏清，将炎龙当成了主要敌人。
他看出来了，今天出现的炎龙和以往不一样，身上传出来的力量波动实在凶猛，那被石岩淬炼过的肉身，更是让血鬣如临大敌，不敢不小心应付。
妖族等级划分虽然明确，可实力却并非全然依靠等级。
因为妖族的战斗方式和人类不一样，不是完全依赖体内的力量，他们对肉体的强悍有着更多的关注，在战斗中，肉身强悍的妖族，可以弥补力量的不足。
血鬣从炎龙的肉身上，显然发现了异常，知道比他低一阶的炎龙整体的实力，已经不逊色他。
再加上炎龙身为妖族，违反种族的规矩和人族联手针对他，更是让他怒火滔天，所以要先将炎龙的气焰给压下去。
炎龙掠过楚柏清时，那遍布森森鳞甲的长长尾巴，突然间诡异的扫动起来，无数红艳艳的火光在他尾巴上绽放出来，像是有几百个铁匠那着烧红的铁锤在敲打金石，那长长的尾巴，好巧不巧的，直接轰击在楚柏清的护身虚罩上。
“轰！”
楚柏清猝不及防，力量都凝炼在抛出去的方石上，护身虚罩蕴藏的力量有限，那虚罩化为无数光点瞬间爆碎。
楚柏清本人，也当即被这一击轰的在湖底抛飞出千米远，浑身鲜血狂飙。
他怎么也想不到炎龙会有这么一下，用这种方式恨恨的阴了他一把。
在所有人心中，妖兽虽然有智慧，但绝不是阴险卑鄙的种族，所以……他失策了，代价就是肉身被狠狠地重创！
