第六百二十四章 弄死他！
事实上炎龙的确没有这种念头，如果没有石岩的阴险主意，炎龙也想不到这般对待楚柏清。
楚柏清按照常理来看待妖族，这并没有错，只是……他没有估算到还有个石岩在炎龙背后出谋划策，这才导致他被瞬间重创。
和他一样蒙的，还有血鬣。
血鬣咆哮着，就准备下杀手了，突然发现炎龙攻击目标变了，反而重创了没有太多防备、一心要联合炎龙杀他的楚柏清，以至于血鬣也呆住了。
“妈的，老子和你一族，岂会联手外族对付你？那混蛋杀了我们那么多族人，抽筋拔骨，我肯定要先杀他！你我的事情，容后再说！”炎龙狂吼着，又朝着那楚柏清冲了过去。
血鬣愣了一下，突然尖叫道：“炎龙你这家伙，没想到居然这么卑鄙无耻！不过，我很喜欢啊！”
嚎叫着，他和炎龙一样，汹涌的攻势方向一变，直朝着楚柏清奔去，浑身金光灿灿，一股精锐之力，仿佛最锋利的剑芒，气势凌厉之极。
炎龙和血鬣的联手，几乎宣判了楚柏清的败局，尤其是……在他已经被重创的情况。
在巨石处端详局势的宁度泉和那老妪，本来也打的好算盘，没料到形势骤变，也都吓了一跳。
旋即，宁度泉和那老妪便耸然变色，意识到被人阴了，脸色奇差无比，就想要逃走了。
“先杀他们！”石岩已放出战魔，冷森森的哼了一声，遥遥指向宁度泉和那老妪，“小心点，别让他们借助于遁法逃掉了！”
战魔骤然飞出。
杨青帝、帝山、厉峥嵘和烈焰、银角，也随后飞出，仿若一道道闪电，极速而行，瞬间就到了宁度泉和那老妪身旁，杀招频出。
夜长风没有动，冷静的远远看着，一脸畅快。
石岩也没有动，微微眯着眼睛，暗暗运转神识之力，强行来催动一缕缕不同的能量，在湖底中形成磁殛域场，以灵魂操控，往那宁度泉和那老妪的方向轰去。
一道道附有空间之力的神识，在磁殛域场中飞速的交织着，影响空间波动扭曲不定，造成空间紊乱之极。
这是他认真钻研许久，才想到的破顿之术！
大多数的遁法，想要瞬间离开千里、万里，都需要跨过空间才可以。如果一块区域的空间发生异变，极为的不稳定，强行施展此类的遁法，很有可能就会被空间之力反噬，当场惨死！
一道道的神识之力，在那磁殛域场中飞逝着，使得那一块空间变得越来越动荡不安，甚至隐隐可见微细的空间缝隙展现。
宁度泉和那老妪，都敏锐的察觉到周遭空间的异常，脸色要多难看就有多难看，终于泛出强烈的不安惊慌出来。
“宁度泉！”厉峥嵘怒吼，“你不是要杀我们师徒吗？你个无耻的小人，我先让你知道什么叫绝望！”
楚柏清想要下杀手，是那宁度泉先出的主意，当楚柏清和血鬣交战的时候，也是宁度泉暗中看着厉峥嵘，防止他悄悄走脱。
因此，厉峥嵘恨他恨的入骨！
“宁老狗，好久不见了。”石岩站在远处，嘿嘿怪笑着，“当初在那冰帝城的时候，我没能弄残你，今天我便弄死你！有种你采取遁法走啊？嘿嘿，我倒要看看，你被混乱空间碾成粉碎的模样，会有多么的壮观，哈哈哈！”
“痛快！”夜长风大喝一声，笑的欢快无比，一肚子憋屈郁闷终于被他发泄出来了。
“小狗，你不得好死！七古派的人，定然会灭掉你！我发誓！”宁度泉在远处歇斯底里的尖叫起来，冲那老妪说道：“走！尽全力冲出去！”
呼呼！
一团绝对的黑暗，从湖底中慢慢显现出来，仿佛可以吞没一切般，传出强烈的吸扯力。
诡异的是，湖底的湖水却没有一丝流通进来，可那宁度泉和老妪，却眼神惊惧不安，觉察到灵魂似乎被那黑烟给缠绕住，泛出一股强烈的不安来。
还是战魔的力量奥义，――黑暗侵蚀。
杨青帝和帝山趁机而上，仿佛凶兽般，气势凶狂暴躁。
“爆！”杨青帝低喝一声，手心中皮肉绽裂，一团血红色的能量波动激烈，迅猛的冲击出去，那血色的能量中有着杨青帝领悟的血煞之力，能够将对方血肉给支离破碎掉。
帝山黑色的羽翼微微一震，无数让人炫目的羽翅，有精纯的能量凝结而成，箭雨般狂冲出去，令湖底的水流都凝炼起来。
烈焰和银角化为本体，一左一右就那么站着，便将两人后退的空间给堵住了，只要宁度泉他们想往两边逃，绝对避不开烈焰、银角的狂轰滥炸。
八级的妖族瞬间爆发出来的力量，足以将那宁度泉和老妪，给当场绞杀成肉渣！
厉峥嵘倏然停了下来，旋即便将五指上一个个戒指飞出来，那些戒指交织成光芒，从中飞出无数的秘宝，劈头盖脸的砸向了宁度泉两人。
厉峥嵘乃是圣级炼药师，在死灵山脉多年，收藏的奇特秘宝多不可数，每一样都是圣级的存在，这种依靠强大秘宝的战术，乃是最为可怕的。
那一样样秘宝光芒四溢，分别释放出不同的力量波动，每一个秘宝都锁定了两人，有的秘宝甚至直达他们灵魂深处，让他们从心底泛出恐惧不安来。
战魔、帝山、杨青帝、厉峥嵘、烈焰、银角，相当于五个和他们一样等级的强者，其中杨青帝和帝山两人，单打独斗也稳胜那两人，厉峥嵘那满是秘宝的战术，又是最让人头疼的，再加上体积庞大的烈焰、银角堵住去路，这一战……还没开始就注定结果了。
如果没有石岩的空间力量令空间被混乱激荡，或许那两人当机立断的遁法逃窜，还有一线生机。
但现在，他们唯一的生机，也被石岩给斩断了！
噗噗！
血肉被硬生生搅碎摧残的凄厉声音，突然从那宁度泉和老妪的方位传来，旋即便见断肢横飞，鲜血四溅，浓稠的血腥味在海水中都遮不住，四散开来。
――他们甚至没能将灵魂放出来。
石岩已取出聚魂珠，在暗暗等候，却发现那两人的灵魂都被瞬间搅碎了，化为一缕缕的看不见的轻烟，消散在湖底。
咻！
聚魂珠还是飞逸出来，尽力去收集那些分成无数缕的魂烟，在它们没有彻底消散之前，要聚集一点。
宁度泉和那老妪神魂俱灭。
众人畅快淋漓，忍不住怪笑着，又冲向了那楚柏清。
楚柏清早已狼狈不堪，只剩躲避一途，周身鲜血飞溅，脸色苍白如纸。
“别让他遁走！”石岩暴喝一声，又开始凝炼神识之力，化为一束束附有空间之力的魂刀，先一步刺向楚柏清所在的区域，将那一片空间给混乱起来。
同一时间，那先前让宁度泉不敢动用遁法的磁殛域场，也迅速挪动位置，朝着那楚柏清包围起来。
杨青帝、帝山、厉峥嵘、烈焰、银角，听到石岩的叫喝声，不顾一切的释放出最大的力量，来牵制那楚柏清。
而石岩的战魔，则是根本不管楚柏清会不会采取玉石俱焚的方式，竟已到了他身旁，再次催动他的黑暗奥义。
血鬣、炎龙自然也在他身旁，这两个九级的妖族强悍存在，血肉之躯比精铁还要坚固，倒是不怕那楚柏清突然的发狂，依然朝着他狂轰滥炸，以庞大的身躯逼的他能够活动的空间越来越小。
石岩没有参战，全力以神识之力扭曲空间的波动，将他对空间奥义的认知，以新的方式来施展出来。
一道道神识，就像是看不见的利刃，在湖底中如激射的柳叶刀般飞旋切割着，只见湖底的湖水突然多了一条条溪流，那都是他神识所过之处留下的痕迹。
不多时，在那楚柏清的身旁，已多了数百这样的溪流，溪流没有任何的规律可言，不断地变幻着，相互交叉，释放出影响空间的波动。
石岩只觉畅快淋漓，发现他对空间之力的掌握，是越来越精妙了。
这种不需要担心真神强者反扑，以最强力量绞杀对方的机会，简直是千载难逢。
他正好趁机来淬炼空间之力，将他的认知化为真实的攻击，在攻击中，感悟空间之力的波动和痕迹，来进一步来洞察空间之力的奥妙。
轰轰轰！
种种力量、秘宝、光芒、爆炸炎力，仿佛无数的炮弹纷纷轰向了楚柏清，楚柏清躲避着，肉身不断的受创，宣告不支。
他脸色狰狞扭曲，不得已下，终于遁出了神魂。
一道幽幽虚影，从他躯体中慢悠悠的飞逝出来，旋即倏然若雷电，要脱离这湖底。
“等你好久了！”石岩阴沉沉的厉笑，那聚魂珠中猛地传来强烈的吸扯力，专门针对灵魂。
楚柏清的神魂，在顷刻间，如被无数看不见的触手给拉扯住，他绝望的挣扎着，释放出恐惧的灵魂嚎叫，还是被一点点的扯向聚魂珠，怎么摆脱都没有用。
杨青帝、厉峥嵘这类有灵魂秘宝和攻击的强者，也趁机施压，打的楚柏清灵魂如微弱的烛火，不断地摇曳着，像是随时就要熄灭一般。
咻！
楚柏清的神魂，终于抗拒不了，被那聚魂珠收入了。
石岩哈哈狂笑着，伸手一抓，那聚魂珠便飞回他掌心，里面楚柏清的神魂化为一团灰蒙蒙的气，已经被逐渐的消散起来了。
