第六百二十五章 各退一步
聚魂珠是世间最诡异的妖兽吞魂兽的妖晶，吞魂兽天生拥有吞魂的神通，他的妖晶则是将这天赋完美的继承。
只要是魂魄就有弱点，就可以被针对，魂魄一旦离开肉身会变得非常虚弱，神魂由于飘渺迅捷，会很难以捕捉，只要在一开始不能限制它，就很难将其缠住灭杀。
聚魂珠的特性，就是一旦感应到灵魂的气息，马上释放出狂猛的吸扯力，在瞬间让生灵魂魄难以脱身。
这玩意，就是专门针对灵魂而生的。
生灵不脱离肉身，这东西效果不大，甚至能够被很容易毁去。然而，一旦灵魂没了肉身的依靠，暴露在天地间，那便成了它的猎物了。
楚柏清的神魂，化为一团灰蒙蒙的浊气，收入了聚魂珠中，那神魂原先智慧满满，如今却变成一条条灰色线条，留在其中的意志记忆被逐渐的消散催发。
一个武者的灵魂，若想要澄净精纯到可以吸收，必须要清理掉所有灵魂的印记，记忆、感悟、人生的悲欢离合，都要一一摒弃。
只有这样，灵魂才能干净剔透，才能被直接吸收。
然而，一个人的灵魂，之所以能够算是活着，算是存在，都是因为那灵魂中不单单只是有灵魂之能，还有一生的感悟、记忆和生命的痕迹，当这些被清理掉了，那一个人的生命源印也就消失了。
――这意味着神魂俱灭。
也就是说，楚柏清彻底完蛋了，灵魂的印记再也不能重新聚集了。
握着那聚魂珠，石岩脸上洋溢着志得圆满的笑容，盯着那黑黝黝的珠子望了一会儿，放出神识略略感受了一下，这才含笑收起来。
楚柏清毕竟乃是真神境的强者，他的灵魂是神魂级别的强大魂魄，聚魂珠要想将他的神魂给最终净化完毕，是需要一段缓冲的时间段的，这一点石岩心中有数。
宁度泉、楚柏清、老妪被雷霆万钧的手段，给直接格杀，湖底又重新陷入了安静。
杨青帝、帝山、战魔、厉峥嵘从不远处重新飞了回来，在他身旁停下来，各个神情振奋，满脸的笑容。
“没想到这么轻易，石岩，你用的什么玩意，居然连真神境的神魂都可以收取？”厉峥嵘整个人都放松了下来，胖乎乎的脸上堆出和煦的笑意，“你这家伙，果然不是一般人，每一次碰到你，我都发现越来越看不透你。”
“吞魂兽的妖晶，聚魂珠，专门针对灵魂。”石岩淡然一笑。
“聚魂珠！”厉峥嵘吓了一跳，脸色骤变，“那吞魂兽乃是世间最为邪恶诡异的妖兽，你居然能够得到他的妖晶，实在让人羡慕。”他知道吞魂兽的诡秘之处，这是一种依靠吞食万物生灵魂魄逐渐成长的妖兽，极其的可怕。
“我还以为你会使用九幽噬魂焰呢。”夜长风咧嘴粲然轻笑，“你这家伙，手段可真是多啊，厉害！”
他体内有炼狱真火，天火和天火之间相互隐隐有所感应，他对石岩身上天火的种类有着敏锐的认识，也知道九幽噬魂焰的特点，所以先前石岩说有办法对付楚柏清神魂的时候，他一点不惊讶。
石岩笑了笑，没有解释，自从和灭世雷炎一战，那九幽噬魂焰就暂时蛰伏下来，好似在进行生命形态的变化，以石岩主魂的感应看没那么容易完成。
就算九幽噬魂焰能够动用，他也不会拿出来，楚柏清的神魂一旦经过聚魂珠净化，将会变成可以汲取的澄净灵魂，如此好处，岂能被糟蹋、被直接焚灭掉？
在他和厉峥嵘、夜长风讲话的时候，不远处的炎龙和血鬣也在哼哧哼哧的交流，两人联手杀了那楚柏清后，先是短时间安分了一会儿，旋即相互间冷嘲热讽起来。
炎龙和血鬣之所以结仇，原因是炎龙当年等级较低的时候，曾被血鬣欺辱过。
血鬣本想要将炎龙收入麾下，让炎龙成为他的附庸，却被炎龙拒绝。血鬣觉得他不识抬举，曾经在炎龙年幼的时候，教训过他一番，这让炎龙记忆深刻，一直将血鬣当成仇敌来对待，一心想要变强大了，找血鬣讨回颜面来。
那边炎龙和血鬣，由一开始的冷嘲热讽，渐渐到了面红耳赤，又到了气息庞大凶厉，仿佛要战上一场。
炎龙以前还颇为忌惮血鬣，然而，自从他被石岩重新淬炼了身体，自觉力量大幅度上涨，倒是不怕血鬣高一阶的修为了，如今争执到激烈处，就要出一口气来。
石岩远远看着，念头转了转，突然笑盈盈的飞了过去，扬声喝道：“两位！”
正要动手的血鬣和炎龙，闻言倏然停了下来，莫名其妙的看向他。
“石岩，我和血鬣的战斗不需要你们帮忙，我们之间的决斗，不会依赖别人。”炎龙愣了一下，以为石岩要为他出头，连连摇头，干脆利落的拒绝道：“我相信这次血鬣伤不到我！”
血鬣一身金色鬣毛，金色的钢针般，根根竖立，在湖底像是一座金色小山，气势锋利之极。
他一双战意无穷的眼睛，怔怔的看着石岩，没有急着下手，而是哼哼道：“你这小子，就是给炎龙出诡计的家伙，果然卑鄙无耻！你们人族，都是一个样子！”
“没有石岩的计策，我们能那么快干掉人族的真神境家伙？你这混蛋，得了便宜卖乖，不是个东西！”炎龙骂骂咧咧。
“两位稍安勿躁。”石岩淡然一笑，冲那血鬣点了点头，说道：“炎龙身上的变化，你可发现了？知道怎么形成的吗？”
炎龙一听这话，忍不住喝道：“石岩！”
“这湖底中，有诸般奇妙之处，如果你们两个现在斗起来，必然会是两败俱伤的局面。”石岩深深看向炎龙，“再说了，这里是血鬣的地盘，我们不可能避开血鬣做些什么。你们俩以前的过节，又不是生死大仇，我知道你们妖族向来不会小心眼，大家各退一步，都能够获利，岂不是皆大欢喜？”
炎龙沉默了下来，似乎在思考石岩的话语意思。
就连他被石岩淬炼过肉身，也知道想要杀掉血鬣根本不可能，顶多也就只能势均力敌。要不然，先前过来的时候，他不会那么的小心翼翼，刻意的想要避开血鬣。
如今血鬣就在湖底，避无可避了，真要是闹下去，他和血鬣必然要经历一场血战。
石岩这边的力量，也着实不弱，先前通过猎杀楚柏清等人已证明了，要是石岩坐观其变，任由他和血鬣大战一场，他也会心中不安。
这么一来，他便知道这一仗真要斗下去，对他一点好处没有。
血鬣倒是兴致盎然，显得颇为的好奇，“炎龙那家伙的身体变化，你知道怎么形成的？”他对此事极为关注！
“我一手造就，经过我的淬炼，让他血肉之躯提升了一个层次。”石岩咧嘴一笑，望向炎龙，“你不否认吧？”
炎龙哼了一声，在血鬣的注目下，不情不愿的点了点头，“这臭小子的确有点手段，要不是他帮助我，我肯定不能那么快完成蜕凡。”
血鬣眼睛蓦地亮了起来，紧紧看向了石岩，兴奋的说道：“你告诉我这件事，是不是想说你也可以……为我？”
石岩果断点头，“不错。只要你有足够的酬劳，有足够的材料聚集，我也能帮你重新淬炼血肉之躯，让你轻而易举的完成蜕凡，如何？”
几乎没有丝毫的犹豫，血鬣马上答应下来，“都依你！”
“那好。”石岩欣然，“我们先将湖底的事情给敲定了，然后好好商议合作的大计，我这人最好说话了，以后血鬣大人会慢慢了解的。”
血鬣点了点头，凑向了炎龙，开始询问其中的细节，严肃的说道：“炎龙你个混蛋，有这种好事你也掖着藏着，这是我们妖族的福音！混蛋，你太自私了，被那人族带坏了！”
炎龙脸色难看，哼哼唧唧的，都不太想搭理，被烦的无奈了，才敷衍两句。
“洗魂神水和星辰源精，要如何收取？”石岩招手让厉峥嵘等人过来，干脆直接的询问道。
“要用天火融掉外围的壳罩。”厉峥嵘神情肃然，认真地说道：“在洗魂神水和星辰源精的表面，都有一层比湖面水之柔力更加神奇的壳，只有用天火慢慢煅烧，才能逐渐的解封。”
“没见着星辰源精啊。”石岩茫然。
“在那边。”夜长风嘿嘿笑着，指向那洗魂神水底下一处区域，“那边有个古阵法，洗魂神水和星辰源精都在中心盛放，我们先前只是将洗魂神水扯出来，还没有碰到那星辰源精呢。”
“古阵法？”石岩眼睛微亮，不等夜长风多说，便朝着他手指的方向过去。
杨青帝、帝山旋即跟上了，心中也满是好奇，更是隐隐有所期待，洗魂神水的功效，早已让两人眼红了，心中有着强烈的念想。
石岩很快来到那一块，凑上前望了一眼，便身躯一震，忍不住惊叫起来。
