第六百二十六章 造化神潭！
一个繁琐到极致的古阵法，坐落在湖底，周围遍布无数极品元晶，闪烁着璀璨的晶石光芒，能量波动浩瀚无际。
古阵法有一个篮球场大小，脉络如人手心的掌纹，密密麻麻，相互交错，极为的复杂。
中央一个水晶的灵台，居然模拟人的魂魄形态，似实像虚，没有定性，不断地发生着变化。
一根根粗长的晶石古柱子，仿若小山般，笔直的插在那儿，尖端处冒出蒙蒙光泽，让人心神摇曳。
无数奇妙的光点，在那古阵法上流动着，像是汇集成的小溪，永远不会停息一般。
一股股奇妙的波动，从那古阵法中荡漾出来，站在附近，就让人目眩神迷，能够自然体悟到天地的神妙之处。
在那灵台旁边，有一块繁星般的石头，比最璀璨的宝石还要耀目，只是瞧了一眼，石岩便头晕目眩，星辰武魂仿佛有所触动。
“造化神潭！这是造化神潭！”
石岩难以遏制内心的狂笑，终于忍不住惊叫起来，声音都在颤抖，浑身抖索着，脸上的激动之色任何人瞧了一眼，都可以感受到。
不知何时起，杨青帝、帝山、厉峥嵘、夜长风都来到他身旁，一脸愕然的看着他浑身乱颤，不知道他因何这般激动。
石岩深深吸了一口气，平复下内心的狂喜，震惊的说道：“没想到真的有这种东西，我当只是传说，原来传说是真的存在。”
“什么情况？”厉峥嵘也不明所以，他虽然是圣级的炼药师，见识渊博，可对于这儿的场景依然陌生，不明就里。
“厉老，你是不是就要突破到真神境了？”石岩咧嘴一笑，佯装轻松的问道。
“怎么？”厉峥嵘愕然，“这什么造化神潭，和我有关系吗？我怎么看不出奇特之处？”
“看不出没关系，只要知道它的功效，我想你会欢喜若狂的。”石岩呵呵轻笑着，“他能让人没有一点危险，轻轻松松突破到真神境，你说这造化神潭有趣么？”
此言一出，不但是厉峥嵘，就连杨青帝、帝山也都浑身一颤，露出不敢置信的神色来，一个个目光神光如电。
“真的……真的具有如此功效？这，这怎么可能？”厉峥嵘的声音，都在轻轻的颤抖，显然也激动的不知道如何是好了。
他一心醉与炼药之道，在修炼一途上资质并非极佳，这么多年来，和他一样的通神巅峰境界的武者，一个接着一个突破，达到了真神之境。
而他，因为一心痴迷炼药，始终不能突破。
要不是这样，他也不会知道暗磁雾瘴中有生命原液后，一直在暗磁雾瘴中逗留，其目的，便是为了一滴生命原液。
生命原液，能够提升通神境强者到达真神境的机率，但却不能保证万无一失。
如今石岩居然说这什么造化神潭，可以轻而易举的助他达到真神境，他怎么可能不激动？
“主人，真的……真的有此奇效？”帝山声音颤抖着，也是一脸激动莫名。
“小岩，到底怎么一回事？”杨青帝震惊过后，第一个冷静下来，“如果真有如此奇特妙用，我想我们兴旺有戏了。”
以杨青帝的资质和力量，一旦突破到真神境，他或许连殒昊这类高一级的强者都不会惧怕，等级的察觉，判若鸿沟，一旦迈过了，就能够达到全新的天地。
尤其是真神境！
只有达到真神境的强者，才能够被成为神！
这种级别的武者，拥有神魂，肉身有诸多的妙用，对天地力量的感悟，也可以达到全新的境界！
真神境和通神之境，根本就是不同的天地，迈过了，就是巅峰强者，不能迈过，永远只是伪神！
“看样子大家都造化神潭都不清楚。”石岩咧嘴一笑，深吸一口气，缓缓解释道：“传说中，在上古时代的武者中，有大法力的强悍存在，会倾尽家族、宗派之力来构建造化神潭。这造化神潭能够让通神巅峰之境的武者，没有任何的凶险，夺天地造化，轻松迈入真神境！”
众人眼睛明亮之极，静静的听着，呼吸都仿佛停止了。
“造化神潭的搭建极为的困难，需要耗尽无数的天材地宝，需要大法力的强者来连通天地之桥，需要洗魂神水和生命原液，需要深潭中的水之柔力慢慢洗涤武者的灵魂，需要有足够的能量支撑……”石岩一连串的需要，将种种苛刻条件说明，脸色也是越来越凝重，“就算是在上古时代，也只有最为巅峰的武者势力，才有能力搭建出造化神潭。”
杨青帝、厉峥嵘都不吱声，还是安静的听着。
“大家运气真的好到没话说了。”石岩沉吟了一下，深深吸了一口气，肯定的说道：“这个造化神潭是完整的，没有损坏过，你们能够将洗魂神水弄出来，不是因为阵法有了缺陷，是因为现在阵法缺少了部分材料，使得阵法暂时停歇了下来。生命原液是他缺少的一样材料，除此之外，还需要足够份量的精纯灵魂能量，还需要血魂神水，需要五行晶髓。因为缺少精纯的灵魂能量，缺少了生命原液，缺少了血魂神水、五行晶髓，这造化神潭才处于不完整状态。”
石岩看向众人，咧嘴一笑，“如果能够聚集这么多材料，重新投入其中，这造化神潭就能够继续使用。”
“你知道构建造化神潭的方法？”众人狂笑，厉峥嵘迫不及待的问道。
石岩摇了摇头，“我得到过一个神级炼器师的一生奥义，在他的炼器体悟中知道了造化神潭，可他神级的炼药师，一样不知道怎么搭建造化神潭。呵呵，就算是他知道了，没有大法力武者的帮助，也不可能构建成功。”
“你说的大法力武者，是指……什么级别？”帝山也忍不住了。
“神王之境！”石岩淡淡一声轻喝。
炸雷一般，杨青帝、帝山、厉峥嵘、夜长风全部被镇住了，满脸骇人。
“我没有蒙你们。”石岩咧嘴一笑，“据我所知，要构建造化神潭，除了用无数天材地宝的帮助之外，除了有一个精通造化神潭的强大阵法师之外，还需要神王级别的武者帮忙。而且，还不止一个！至少三个！”
“三个神王级别的强者一同帮忙？”厉峥嵘晕乎晕乎的，脑子轰隆隆的直响，一脸的震撼。
杨青帝、帝山已经不答话了，死死咬着嘴唇，一双眼睛火辣辣的看着那所谓的造化神潭。
“不错，必须三个神王级别的强者联手，才可以构建这夺天地之造化的造化神潭。无数的异宝堆砌，历经无数年的勾勒，才能逐渐的形成。”石岩呼出一口气，也是眼冒金星，仿佛瞧见了在古老的时代，通天彻地的强者联手，有无数高手负责堆放在现今连见都见不着的异宝，在一个阵法师的吆喝下，朝着刻画好的阵法投入。
“我们，我们，我们……”厉峥嵘一连说了三个我们，不知道该如何继续了。
“生命原液我有，血魂神水我有，精纯的灵魂能量……聚魂珠中也会有，唯一缺少的，便是五行晶髓了。”石岩沉默了一下，突然说道：“只要材料足够，就可以开启这造化神潭，我不懂得怎么构建，但在完整的阵法上添加点材料，还是没有问题的。”
厉峥嵘突然神情狂震。
“只差五行晶髓了……”石岩叹息一声，“如果能够找到那五行晶髓，这造化神潭被开启了，你和帝山，可以轻而易举突破，直达真神境，将神魂给凝炼出来，这可真是天赐的珍宝！”
“我有五行晶髓！”
一个宛如天籁般的声音，倏地从远处传来，旋即便见那血鬣如一道金光，瞬间到了这一块，吆喝道：“石岩，你帮我淬炼身体，我给你五行晶髓！”
“成交！”没有一丝犹豫，石岩突然暴喝一声，“不但是你，你麾下八级的族人，我统统负责淬炼一遍肉身！你和炎龙，我帮忙炼制一样至少圣级六品的秘宝！代价就是：这造化神潭和里面的一切，归于我！包括那洗魂神水和星辰源精，那个，你们是妖族，这造化神潭对你们并无益处，你看？”
血鬣和炎龙忽视一眼，衡量着得失。
“我们收集材料，我们麾下八级的族人，你也必须负责淬炼一样秘宝。品质，只要是你们人族所说的圣级，便可以了。”血鬣沉默了一下，讨价还价道。
“成交！”石岩果断答应下来，“但这一块区域，你们必须负责帮我们守护，不能向外界泄露一丝！”
“可以！”炎龙、血鬣眼睛一亮，立即答应了下来。
正郁闷的厉峥嵘、帝山、杨青帝，突然听到血鬣的“我有五行晶髓”一句高呼，当即喜悦的难以自制，浑身毛孔都舒展开来了，忍不住呵呵傻笑起来。
天助我也，天助我也啊！
石岩和厉峥嵘众人，心中在狂呼，喜不自禁。
