第六百二十七章 冰火秘境
天空呈暗红色，大地分成两大版块，一边满是火烈烈的龟裂地表，留着浓烈的岩浆，炙热的火气翻搅着，让人浑身不适。
另外一边，则是无尽的冰川，一眼望不到尽头，只有森冷和死寂，没有生灵的气息。
冰封的世界，火炎熊熊的版图，中央有一处浓浓的烟雾弥漫区，受到火炎和寒气的对冲，温度还算是适宜。
那是一块荒原，没有植物，不见一个妖兽，没有虫豸，只有火炎和寒气四溢着。
一栋栋由火焰石和冰岩堆砌的简陋建筑群，时不时可见一簇簇武者聚集，仿佛在商议着什么要事。
这便是七古派武者聚集地，――冰火秘境。
万年来一直被武魂殿驻守着，很长时间才会开启一次。然而，自从天地异变开始，这个秘境就打破了常规，和外界的通道不再关闭。
通道中，有着重重凶险，始终被三个真神境强者给盯着，一旦发现有异族胆敢侵入，马上就会将通道中所有凶险给启动。
除非达到神王之境的强者，不然贸闯进来，绝对难以冲出，会落得个神魂俱灭的悲惨下场。
武魂殿驻守多年，经过无数次的尝试，才弄懂这通道的奥妙，也是如此，这儿成了七古派的藏身之地，即便异族知晓人族在这儿，在没有充足的把握之前，也是不敢进入。
一栋纯粹由冰岩堆砌出来的冰雪森严大殿中，天宫的宫主秦谷川脸色冷厉，一双灰白色的眼瞳，死死盯着手中一盏熄灭的晶灯。
一行天宫武者，一个个脸色难看之极，都是大气不出，眼睛中闪烁着吓人的冷光。
那一盏晶灯，乃是一个真神境武者的命魂，连接着一个真神强者的魂魄，晶灯熄灭了，也意味着一个真神境强者陨落了。
众多楚家的高手，面色苍白黯然，咬着嘴唇，哆嗦着，简直不敢相信看到的景象。
“柏清死了。”半响，秦谷川深深吸了一口气，镇定了下来，扫了一眼众人，低喝道：“谁能告诉我他去了何处？”
所有人都面面相觑，无人胆敢回答，脸色惊悚不安。
“你！”秦谷川点向一人，“你一直在侍奉柏清，他的行踪你会不知？”
那人乃是天位二重天之境，楚家的大管家，佝偻着身子，深深地垂着头，不敢答话，只是无力的摇头。
“废物！”秦谷川一声厉喝，旋即便将一团银灰色的云簇倏地冒出来，将那大管家的身子全然裹住。
“饶命！”大管家凄厉的惨叫着，身体像是被挤压的肉团，扭曲的可怕，他一张脸猛地涨红了，充血般的膨胀开来，“我真的不知道啊。”
嘭！
大管家的身体，像是爆掉的西瓜，徒然四分五裂开来，血肉被那银灰色云簇裹住，搅成了肉糊。
“连行踪都不能获知，该死！”秦谷川森冷的喝了一声，旋即又看向别的楚家的族人，“可有人知道你们家主的行踪？”
无人敢答话，只是垂头沉默。
天宫有许多大大小小的家族组成，其中楚家乃是仅次于秦家的家族，楚家的家主楚柏清有着真神一重天的修为，并且一向唯秦谷川马首是瞻。
在七古派陷入如此境地的情况下，每一个通神境的武者都极为的重要，何况是真神境的楚柏清？楚柏清的突然死亡，使得天宫的整体势力突然下降了一大步，秦谷川自然会雷霆大怒。
“宁度泉也不见了。”在秦谷川身旁，一个身形瘦削，看起来只有三十来岁的男人低低轻呼一声，这男人满头白发，一张僵尸般的脸，像是从来不会有什么表情。
“宁度泉！”秦谷川脸上的表情愈发的冷厉，“好！很好！一下子损失了两个家主！”
还是没人敢答话。
秦谷川抬手，神情越来越阴厉，仿佛要大开杀戒，然而，在他要动手的时候，又突然停了下来，吸了一口气，喝道：“出去部分人，给我收集消息，我要知道他们发生了什么。”
“遵命！”众人齐声应答。
……
永夜森林入口处。
灰溜溜离去的科摩罗，阴沉着脸静静等候着什么，过了半个时辰左右，数百名鬼纹族的强者一一降临，另外一个鬼纹族的贤者卡西迪也到了。
除此之外，还有一小群暗灵族的族人，一个个气息阴冷诡异，仿佛死人般，没有明显的生机。
为首一个暗灵族的族人，一双绿幽幽的眼睛，其中满是嗜血冰寒。
“科摩罗，你要杀那叫石岩的小子？”卡西迪过来以后，皱着眉头，不无担心的说道：“暴骜已经……发话了，说要保他不死？”
“别管暴骜了。”科摩罗冷哼一声，冷冷说道：“等我们将那件事办成了，何惧暴骜？那小子庇护的什么阴魅族，乃是我们整个种族的耻辱，必须要清除掉！”
卡西迪沉默半响，然后说道：“你真的决定了？”
科摩罗重重点头，“我必须除掉他。在天阴古冢内，他就伤过你我，这小子潜力无穷，现在不杀他，以后都没有机会。”
卡西迪不再劝说，点了点头，道：“既然如此，那就动手吧，将那里的所有人都斩杀干净，不要走漏一个人，暴骜也不一定能知道。”
“我不管他知道不知道。”科摩罗似乎被激起了凶性，暴躁的说道：“这次动手，我要将所有灵魂收入阴符经，等阴符经得到了那么多魂魄的养分，我们就可以唤醒族长。等族长醒来了，暴骜又能如何？”
听到科摩罗提起族长，卡西迪突然神情振奋，重重点头，道：“也对，只要族长被唤醒了，真的不用担心什么了。”
“记得你答应我的条件。”一直没有讲话的那个暗灵族的族人，等他们交流完了，才木然的说了一句。
“放心吧，我答应你的事情定然会为你办成。”科摩罗瞥了他一眼。
那人点了点头，又继续沉默了下去，仿佛讲一句话都是浪费精力。
……
湖底。
一行人围在那造化神潭旁边，抬头看着头顶的粼粼湖面，感受着蒸腾的水汽波动，都是神情振奋。
造化神潭以湖底所有水汽和极品元晶为基础的基石，星辰源精为主要的能量之源，加洗魂神水、生命原液、五行晶髓、精纯的魂魄之力，和无数的辅材构建而成。
从远处往来，那一片区域并无太多的出奇处，可一旦靠近了，就能马上可以察觉到强烈的能量波动。
血鬣已经先一步出去了，依照协议去取五行晶髓，石岩等人聚集在这儿，还在等候着。
“洗魂神水、生命原液、五行晶髓都差不多够用，只是……精纯的魂魄之力，暂时顶多够一人使用。还需要等候一段时间，等净化完毕。”石岩沉默了一会儿，看向帝山、厉峥嵘，淡淡说道：“你们俩，只有一个人可以进入，嗯，没有意外的话，会在三天之后。”
帝山不做声，躬身等候他的安排。
厉峥嵘内心一番汹涌的波动，突然释然，“让他先来吧，楚柏清之所以被杀，你们出力最多。我都数十年没有突破了，也……不急着一时。”
所有人都知道他是言不由衷，知道他想第一个进入，也知道他有清醒的认识，明白他出了多少力。
“嗯，帝山先来，第一次嘛，有没有问题也好由他看看。”石岩笑着宽慰了一句，好让厉峥嵘好受一点。
当然，他知道造化神潭不会有任何的意外，一旦开启，那将会是十拿九稳的。
厉峥嵘可不清楚，给他这么一说，果然心神一定，甚至暗暗庆幸。
有关造化神潭的一切，都是由石岩在叙说，他是一点都不清楚。那造化神潭是不是真的那么神奇，会不会有意外他一无所知，如果有帝山先行一步尝试，对他来说那便更加有保障了。
“你们先帮我护法，我要探一探那星辰源精，或许……我能够有所收益。”石岩见他应承下来，犹豫了一会儿，默默感受着身体的异常动静，淡然说道。
宁度泉和那老妪死后一身的精气都被他吸收，此时正在被穴窍转化，他可以感受的到。
至于……楚柏清，他肉身爆裂的那一霎，被血鬣、炎龙一拥而上，将他碎肉都给吞没了，那些精气都消散在了两个妖族强者腹内，成了他们进补的养分。
然而，光宁度泉和那老妪的一身精气，便足以让他进行一番新的进阶，在进阶的时候，如果能够领悟到星辰源精的奥妙，或许，他能够再进一步也未知。
星辰源精乃是浩瀚星空一颗星辰的精髓之处，里面蕴藏着星辰逐步星辰的奥妙，每一个星辰衍化到有星辰源精，都需要百万甚至千万年时间的过程。
星辰源精就像是星辰的魂魄，记载着那一步步衍变的过程，如果可以感受领悟到部分奥妙，他对星辰力量就会有全新的认知，借此突破到通神三重天之境，也不是不可能。
“会不会损坏星辰源精？”厉峥嵘搓着手，略显担忧。
他从石岩口中已经得知星辰源精乃是造化神潭的力量源泉，星辰之力零散，偏柔，能够缓缓给予，最为适合造化神潭。
一旦星辰源精的力量都被汲取了，那造化神潭就不能达成那夺天地之造化的妙用，厉峥嵘……自然会担心。
“我不是要汲取里面的能量，而是感悟其中的道理和奥妙，你……多虑了。”石岩笑着宽慰了一句，便不再搭理他，缓缓浮动起来，来到那因材料不足并未开启的古阵法上方，慢慢运转星辰武魂，来吸引那古阵法中央的星辰源精。
