第六百二十八章 鬼才！
古阵法中央的星辰源精，被一层流水裹着，也是像洗魂神水一样，好似一滴拳头大的水滴，颇为的神奇。
水滴内，那星辰源精仿佛一块璀璨的巨钻，光芒夺目，有点点星光时不时的飞溅出来，能穿够那水流的“壳”，星光散溢开来，溅射在古阵法中，让古阵法偶尔闪亮一下，传来一阵奇妙的波动。
石岩屏息凝神，将灵魂明净，脑海中没有杂念，眼睛直勾勾地看着那奇妙的水滴。
渐渐地，他和那水滴仿佛达成了联系，确切的说……是和水滴中的星辰源精有了呼应。
星辰源精慢吞吞的从古阵法内漂浮出来，晃晃悠悠的，朝着他浮动过来，点点星光四溢，让石岩浑身舒畅，心脏蓬蓬跳动，充满了活力。
星辰武魂在他心脏中，化为无数星光散布开来，如果有人神识内探，会发现他的心脏放大无数倍以后，就像是浩瀚的星空，点缀了无数的星辰光点。
在神奇的吸引力作用下，星辰武魂来到他的身前，在他胸口停止下来，点点四溢的星光，尽数没入他心脏。
石岩浑身清凉，逐渐泛起的负面情绪，被慢慢的安抚下来。
这个时候他体内的穴窍，正进行着对宁度泉和那老妪一身精气的净化，净化中不可避免的会有负面情绪从心底冒出来。
以往的时候，他很容易走火入魔，会压抑不住内心的欲望，进而失去理智。
然而，这一次却一切顺利的出乎他意料。是那星辰源精中星辰之力的作用，让他整个人静了下来，就连思维，都居然停了下来，犹如婴儿在母亲襁褓中，获得一种难以言喻的安宁。
他的灵魂神识念头，仿若一条条看不见的丝线，抓在那水滴上，达成微妙的联系，在获得里面的波动。
渐渐地，他仿佛进入了星域，在一颗星辰上慢慢的行走，看着这一颗星辰发生的变化……
初始时，星辰仿佛沙粒，并不是很大，逐渐的吸收浩瀚星空中的某种力量，无数岁月的累计，吸附流逝的巨石，慢慢堆砌，搭积木一般，一点点的壮大。
星辰一直进行着神奇的衍变，像是生长的植物，逐渐的附有生机，慢慢成长着，不断地汲取星空中流逝的散碎能量，悄悄从内部开始改变，由小树苗慢慢变成参天古树。
石岩灵魂沉溺其中，浑然不知外界的情况，全身心的投入。
杨青帝、帝山、厉峥嵘等人，好奇的在旁边看着他，能够明显的察觉到他身上有着奇妙的星辰波动，能够看到在他的胸口，有着点点的星光闪烁。
也不知道过了多久，从他的胸口处，遽然传来一股很强的吸扯力。
湖面上方的苍穹，永远不会消失的无数星辰，像是一下子被激活了，蒙蒙星光从天上飞射下来，好像亿万的萤火虫，一起朝着湖面飞来。
杨青帝众人吓了一跳，忍不住看向头顶的湖面，看到了无数的星辰光点，看着它们一一飞入湖中，在湖水中慢悠悠的落下，然而都朝着石岩汇聚。
“这……这是。”厉峥嵘一脸惊愕，愣了半响，才喃喃说道：“星雨流落。在光明神教中的历史上，只有寥寥几个修炼星辰决的家伙，突然间领悟星辰之力，才引得星辰之光如雨滴般汇聚在身。厉害，真是厉害啊。”
他知道有关光明神教的历史，知道在光明神教的历史上，也曾经出现过如此异常。
这和修炼炎日决，出现日耀浴身奇观有着异曲同工之妙，都是达到精奥的境地，自发引动的天地变化。
“这么说，石岩这家伙将会获得极大好处了？”夜长风惊讶的摇了摇头，苦笑道：“这小子的天赋，真的让人嫉妒啊，他怎么能够那么容易达到如此奇妙境地？”
“鬼才。”厉峥嵘感慨万千，眯着眼睛，有点恨铁不成钢的说道：“如果你什么时候也像石岩这般，我就算是现在死了，也放心了。”
夜长风尴尬，嘿嘿讪笑着，不敢搭话。
“不好！”厉峥嵘突然想起了什么，脸色一变，喝道：“他搞出这么大的动静，只要知道星雨流落奥妙的人，定然会好奇而来。尤其是……光明神教的不少教徒也在永夜森林。”
此话一出，杨青帝、帝山也是耸然变色，意识到了形势的严峻。
炎龙和烈焰、银角三个妖族的家伙，和血鬣一并先一步离开来，去准备淬炼肉身的材料。炎龙去血鬣那边，是准备交换材料，为自己进一步的强大做准备，随便也向血鬣解惑，告诉他其中的细节。
目前湖底内，只有杨青帝、帝山、厉峥嵘、夜长风四人，这时候要是来个真神境的强者，足以让他们全部付出惨痛代价。
最重要的是，石岩如今处于感悟星辰之力的关键时刻，不能发生异动，不然不但不能领悟到星辰之力，说不定还会灵魂陨灭，一命呜呼掉。
“棘手！”杨青帝沉吟了一下，当机立断道：“我们先上去，不论是谁，只要靠近了这一块，定然要全力击杀，绝不容对方活着离开！”
在无尽海的时候，杨青帝便是一方枭雄，该杀的时候绝不会有丝毫的犹豫，他知道石岩的情况特殊，也知道造化神潭事关重大，所以略一犹豫，便提出最明智的方针。
“好！”帝山立即点头。
“长风，你破开湖面的封印，送我们上去。”厉峥嵘沉吟了一下，硬着头皮答应，“你一会儿留下，不论上面发生什么，没有我的灵魂传讯，你绝不要上来！”
他和夜长风之间，通过一样秘宝可以灵魂交流，这是他生怕夜长风遭受意外专门找人炼制的，所以有此一说。
“师傅，小心一点，实在顶不住的话，你先……逃，活着……比什么都重要。”夜长风眼瞳泛红，重重点头，“我会保护好自己，不会让你担心的，你自己保重！”
如今的永夜森林，有着七古派的强者，时不时有异族高手游荡，鬼纹族和暗灵族的族人，也经常出现，九级的妖族存在一只手都说不过来。
在这种境况下，只有通神三重天之境，将一生的精力都放在炼药上的厉峥嵘，实在有点排不上号，真要是碰到顶尖的强者，想要活下来着实不容易。
由不得他不担心。
“嗯，你也给我好好擦亮眼，给我好好活着！”厉峥嵘深吸一口气，“只要度过这一劫，等为师我迈入真神境，我便可以护你不受伤害。”
话罢，厉峥嵘第一个朝着湖面上浮去。
杨青帝、帝山紧随其后。
……
永夜森林中心处。
从秘境走出来，一时间不知道如何下手的天宫的武者，突然间呆住了，纷纷抬头看天。
曾经在秦谷川旁边讲话，一头白发的武者沉默了一下，眼睛遽然亮起，冷声道：“过去看看！”
他有着通神巅峰之境的修为，离真神境只差一步，乃秦谷川不知道从何处弄来的一个强者，没人知道他的出声，只知道这家伙极其的可怕，一身力量诡异之极。
通神巅峰之境的他，曾经和刚刚达到真神一重天的楚柏清有过一次争执，两人曾大打出手，相差一个等级，他竟然没有露出败迹。
从那以后，他就成了天宫一个最不敢让人忽视的角色，深得秦谷川的器重。这次如果不是情况特殊，秦谷川大发雷霆了，他都不见得会从秘境出来。
和他一道出来的天宫的武者，听到他的话，一个个点头赞同，不敢持有反对的意见。
一行人定下了目标，旋即不再迟疑，快速从那儿飞开来，朝着血鬣的领地赶。
……
几乎同时。
光明神教的大长老吉姆，和月鍪在另外一处区域，也一脸惊诧之色的抬头看天。
两人依照殒昊的命令，是出来要找石岩传话的，这才从秘境出来不多久，便发现了天显异象，当即呆住了。
“有哪位教内的强者，还留在永夜森林么？”吉姆脸色极为的古怪，他愣了许久，皱着眉头说道：“能够引动这般异象的家伙，还被留在外面的弟子，好像没有吧？”
月鍪沉默了一会儿，淡淡说道：“石岩修炼星辰武魂，现在……就在永夜森林！”
吉姆呆了呆，忽然喟然一叹，摇头赞叹道：“天纵奇才。”
月鍪眼神复杂，脸色古怪，“莫不成教主猜出了什么？”
“怎么可能？”吉姆连连摇头，哭笑不得道：“你把教主想到太高超了吧？他如果这也看得出来，早就将石岩从无尽海抢回来了，怎么会等到他主动上门？”
“这倒也是。”月鍪恍然。
“不过教主一直庇护他，肯定是看出了他的潜力，这证明教主的眼光却是卓越不凡。”吉姆想了一下，极为认真地说道：“之前教主不管六派的反对，甚至不顾教内的声音，一心要护着他们，我当初也很不解，但现在……我真的佩服的五体投地。”
“我早说过，石岩这家伙会超乎所有人的想象，教主的见识，岂是我们可以比拟？”月鍪冷哼一声。
吉姆苦笑，举手道：“我错了，当初不该呵斥你，我道歉行了吧？”
“算了，不和你计较。”月鍪板着脸，淡淡说道：“赶快过去看看吧，那家伙，可真是鬼才。”
