第六百二十九章 悟
湖底，石岩紧闭双眼，气息平稳均匀，胸前星光四溢。
星辰源精巨钻一般闪烁着璀璨的光芒，一点点明亮的星光飞溅，仿佛虫豸扑入他胸口，瞬间隐没。
石岩恍如被某种力量吸附了灵魂意念，没有一点的力量波动，就连灵魂都好像停滞了，若非他气息均匀，夜长风都会忍不住要动动他。
杨青帝、帝山、厉峥嵘三人去了湖面上，夜长风时不时的抬头，仰望着湖面，想要看看会不会有异常。
湖面安静依旧，没有爆发战斗的征兆，也没有太强的生命波动出现。
只有无数星光，萤火虫般从天而降，穿透那湖面，一一飞落下来，纷纷汇集向石岩的胸口。
留在湖底的夜长风，可以清晰的觉察到从石岩的身上，逐渐的滋生出一股奇妙的韵动，仿佛灵魂和星辰达成了共鸣。
那一个个星辰光点，在他眼中就像是成了石岩的神识念头，给他一种拥有着生命的感觉。
夜长风悚然动容，一脸的惊骇之色。
他可以肯定，这一刻的石岩自己都不知道发生什么，不知道有无数的星辰光点受到他的吸引，纷纷朝着他汇聚，在对他的胸口星辰武魂进行着改变。
他看的很清楚！
当一点点的星光，纷纷汇聚向石岩胸口，从石岩的胸前传来的星光，似乎活了过来，猛一看去，那胸口流逝的光点都依循着奇妙的星辰轨迹，活动的都有规律了。
厉害啊！
夜长风心中暗赞，连连摇头，知道经过这番变幻，石岩定然能再次突破。
他认识石岩的时候，石岩的境界还很低，只有涅盘境的修为。
这才十来年的时间，石岩从涅盘境突飞猛进，一举达到了通神二重天之境，还有望短时间更进一步，直接迈入通神三重天之境！
只要一想起这个快速进阶的过程，夜长风便长吁短叹，不得不认命，将他身上的天才之名扣在石岩身上。
突然，夜长风眼瞳一缩，脸色微微一变。
他隐隐觉察到湖面上方，传来了新的力量波动，似乎有新的高手来到了。
他知道，湖面上的短暂安静，或许即将要打破了。
……
湖面上。
杨青帝、帝山、厉峥嵘三人也悄悄皱起眉头，脸色凝重。
尤其是厉峥嵘，他只是愣了一下，一颗心便徒然沉重下来，轻喝一声：“裘弘！”
裘弘便是那位天宫的白发高手，通神巅峰的修为，神色冷峻，一双眼瞳一向没有波动，给人一种死气沉沉的感觉。
裘弘带着数十个天宫的武者，从秘境中央一路赶来，终于靠着天上星光的指引，来到了这一块。
他站定之后，微微抬手，身后那些天宫的强者全部停了下来，一个个沉默不作声，等候着他的吩咐。
他只是扫了厉峥嵘一眼，就开始弯着腰在周围活动，鼻子轻轻扇动着，似乎在寻觅着什么。
帝山脸色微变，忽然想起了什么，急忙看向杨青帝。
杨青帝漠然不动，朝着他微微摇了摇头，示意他不要轻举妄动。
这一块有着楚柏清猎杀妖兽的战斗痕迹，虽然杨青帝考虑周到，一过来就开始清理了，可真要是细心的人，一样是可以找到点蛛丝马迹的。
裘弘显然便是这一类人。
他似乎有着奇妙的奥义，只见他饶了一圈，一言不发，一只比女人还要修长白皙的左手，暗暗的按在地上。
一缕缕灰白色的轻烟，从他指尖冒逸出来，像是一条条蚯蚓钻入地底，在地底下快速的活动着。
裘弘闭眼，身上传来了诡异的能量波动，身子像是没有骨头一般，随着风吹摇晃着，极为的邪异。
半响，他释放出去的灰白色的轻烟，一一从地底重新返回，又顺着他的指尖钻入他手掌。
裘弘身子终于挺直，不再随风而动，他脸色木然，闭着的眼睛睁开，道：“楚柏清来过这儿，宁度泉也来过这儿，如果真的出了意外，那就是你们下的手。”
他指向了杨青帝、帝山、厉峥嵘三人。
“只是，以你们的修为想要杀掉他们不可能，你们的力量和境界做不到。”裘弘沉默了一下，又说道：“有妖族的气息。应该是妖族的高手帮助了你们，这儿属于血鬣的领域，那血鬣肯定参战了。”
他就这么淡淡的猜测，就将事情的大致经过给梳理了一遍，和事实非常吻合，仿佛他亲眼所见一般。
他极为肯定，言辞语气虽然木然，却有着绝对的自信，他显然绝对认可自己的猜测。
和他一道过来的天宫的武者，也没有一个持有怀疑的态度，几乎第一时间就相信了他。――他们似乎都知道裘弘的能力，知道他的判断绝不会有错。
杨青帝冷着脸，细心观察了一下，无奈的发现了一个事实，――不论他承认不承认，都不能改变事情的发展动向。
“小心！”厉峥嵘轻呼一声，低声说道：“裘弘非常可怕，通神境的修为，可以和真神境的强者战斗个不分上下。”
杨青帝、帝山神情一正，露出凝重的表情。
“告诉我原因。”裘弘没有急着下手，淡淡说道：“为什么和妖族联手，为什么要杀我们天宫的人？”
顿了一下，他又说道：“你们能够一直活着，没有被七古派给联合灭绝，是因为你们没有对我们七古派的人下手。现在，你们和妖族走到一块，算是真的站到了我们的对立面，我想，没有个合理的解释，我们只能杀掉你们了。”
裘弘说的理所当然。
杨青帝咧嘴，嘿嘿一笑，“那就简单了，要么你们死，要么我们死。”
“也好。”裘弘点了点头，旋即动手。
……
一片茂密的丛林中。
血鬣和炎龙两个妖族的高阶存在，争吵着，叫骂着，慢吞吞的显现出来。
“炎龙你个混蛋，有这种好事居然想着独享！哼，我知道你想什么，你是不是等将力量提升到极致，好来找我报仇啊？”血鬣哼哼着，“我告诉你，你永远不是我对手！我会一直压着你的！”
“血鬣你别得意，等我这次淬炼好了，突破了一阶，要打败你将会轻而易举！”炎龙愤愤道。
妖族和妖族的交流，往往简单粗暴，不会有太多乱七八糟的嗦试探，都是干脆的表明态度，要么联合，要么敌对，要么争吵吆喝。
“咦！”血鬣突然叫了起来，遥望着远处，忍不住骂道：“有人在我的领地乱来！不好，还是那石岩所在湖面位置！”
炎龙也是怒骂一声，“肯定是那些该死的人族，有寻了上来，真是烦人！”
血鬣像是被激怒了火山，咆哮着，便要冲过去。
便在此时，一个阴冷的声音，忽然间从两个妖族强者的周遭传了过来，“两位，我们想和你们好好商谈商谈。”
血鬣、炎龙突然停了下来，露出凝重的表情。
鬼纹族的科摩罗和卡西迪两人，忽然从林间冒出来，绿幽幽的眼睛都瞄向了炎龙和血鬣，态度不明。
“鬼纹族！”血鬣哼了一声，一脸不耐烦，“你们在永夜森林游荡了那么长时间，到底想要干什么？你们要做些什么，就快点行动！别拖拖拉拉的，一直粘着不放，真是磨叽！”
科摩罗脸色一沉，“我们过来，是想要问问那炎龙为何要护着人族？”
炎龙根本不甩他，“管你屁事？我想护着谁，你管得了么？这里是永夜森林，是我们妖族的地盘，不是你们天阴古冢，你以为你可以做主不成？”
“炎龙，他在说什么？”血鬣哼了哼。
“他要杀石岩。”炎龙仰着头，烦躁的说道：“那小子可是我的贵客，怎么能被这些阴险的家伙给杀了，我留着还要大用呢。”
血鬣自然知道他说的大用指什么，几乎没有似乎的犹豫，也连连点头，道：“那家伙不能让你们给杀了，他对我们有用，你们杀别人我不管，要想杀他，别怪我不客气！”
“我真的不明白，强大如你们，到底为何需要一个人族的小子？”卡西迪不解的问道。
“那就不能向你们解释了。”炎龙显然不想回答。
“你们非要护他？”科摩罗沉吟了一下，突然喝道，脸色阴厉之极。
“少在我们面前耍横，这里是永夜森林，轮不到你们鬼纹族放肆！”血鬣暴喝一声，浑身血气狂飙，忍不住先动手了。
“杀！”科摩罗也被激发了凶性，阴符经缺少强大的灵魂，如果能够得到炎龙、血鬣的灵魂，大事可成，他觉得可以赌一把。
……
吉姆和月鍪两人，一路飞驰，也终于快要到达目的地。
眼看着天上繁星之光，雨点般密集的落向远处的一个湖泊，吉姆和月鍪都是心神荡漾，赞叹不已。
轰轰轰！
强烈之极的能量对冲声，从那一块区域传来，震动的大地颤抖。
吉姆眼睛闪过一抹惊骇之光，喝道：“前方有大战，还发生在两处区域，其中一处……有真神级别的强者！”
月鍪脸色巨变，犹豫了一下，问道：“要不要传讯教主？”
“必须要啊！”吉姆肯定道，“石岩那家伙在什么地方都不会安稳，我看那战斗定然与他有关！”
月鍪一脸赞同，连连点头，忙着开始着手传讯殒昊。
