第六百三十章 心灵感知
杨青帝、帝山焦头烂额，脸色奇差无比，被那裘弘弄的一点脾气都没有。
只是一个裘弘，就让两人无计可施，各种奇奥的武技尚未施展开来，便被那裘弘先一步避开了，种种攻击，没有一样能够落到裘弘身上。
裘弘仿佛能够未卜先知，来自于杨青帝、帝山的力量攻击，都会被他给先行一步躲开来。虚空中，像是布满了裘弘的眼睛，让他可以对任何状况了如指掌。
咻！
杨青帝中指鲜血爆裂，一滴不死之血凝炼其中，化为一束无坚不摧的血光，蕴藏着血腥浓烈的波荡，疾速前行。
帝山漆黑的羽翼扇动间，狂风肆虐而起，无数风刃如明晃晃的刀子，遮天盖地，仿佛成了风刃凝炼而成的光幕，极为的骇人。
然而，在杨青帝、帝山的汹涌攻势下，裘弘早先一步瞬间挪移开来。
等他再一次现身的时候，他已经出现在杨青帝、帝山攻击碰触不到的死角，来到杨青帝、帝山斜侧面，一脸木然，手持一片金色的叶子，手心金灿灿的光芒闪耀着。
金光明亮一分，那金叶子上的脉络就清晰一分，仿若人的掌纹，非常的奇妙，蕴藏生命的奥义般。
渐渐地，浩瀚的生命波动从那一片金叶子中荡漾开来，化为金色光海，倏然间狂涌出来，将那杨青帝、帝山的攻击给激荡的飞散开来，把杨青帝、帝山逼迫的不得不持续后退。
那一片金叶子凝炼出来的金色海洋，好像可以将人灵魂给禁锢，把人心给封锁一般。
杨青帝、帝山被那些金光一照，就泛出一股无能为力的颓丧感，不想与他交手了，只想俯首就擒。
好在两人都是心如铁石，性情狠辣坚韧之辈，马上反应过来后，将舌尖咬出了鲜血，才从那种境况醒转过来。
裘弘始终不发一言，脸色木然，没有太多的情绪变换，不急不缓的出手，却让杨青帝、帝山无计可施，劣势越来越明显。
杨青帝在通神二重天境，以他的武魂和战斗经验，和体内的神血，与通神巅峰强者交战也不会落在下风。帝山乃是黑翼族族长，一身力量奥义精妙，肉身同样有着魔族的强硬特征，对付正常人族同阶的武者应该十拿九稳的。
然而，那裘弘未卜先知的能力存在，却打破了两人的认知，让两人左支右绌，显得极其的狼狈。
厉峥嵘和裘弘带来的十来个武者交战，那十来个武者有四个在通神境，其余也在天位三重天，这一股力量来对付厉峥嵘一人，也让厉峥嵘不太好过。
那些武者明显不想杀掉厉峥嵘，动手很有分寸，应该是想要生擒活捉，没有下真正的杀手。
厉峥嵘一身秘宝，两手抖动间，只见一样样奇特的秘宝在天上飞旋，释放出种种奇妙的波荡，让那些武者的攻击尽数被抵消。
作为死灵山脉最为厉害的炼药师，他地位尊贵无比，深得天下炼药师的敬重，以灵药换取秘宝本来就是最为正常不过的交易。
这些年来，他在死灵山脉灵药谷交换得来的秘宝，最差也是灵级，圣级的秘宝也有七八种，光靠秘宝就能够将很多同级的武者给压死了。
一面巨大的青幡上，绣着妖魔鬼怪的图案，栩栩如生，在他扬起之后，那些图案张牙舞爪，仿佛突然活了过来，喷出了浓稠的青色烟雾。
烟雾中，滋生出一种让人头晕目眩的毒素来，使得所有追击他的人，都急忙暂时停了下来，忙着应付那些毒素。
便在此时，厉峥嵘趁机脱身出来，飞到了杨青帝、帝山身旁，叫喊道：“小心裘弘，他有心灵感知武魂，能够通过你们心灵的变化，知道你们想什么，知道你们将进行怎样的攻击。”
杨青帝、帝山悚然变色，终于明白为什么一直被压制了。
心灵感知武魂，通过感知对方心灵的变化，预知对方接下来的每一步攻势，找寻出破解之道，或许提前一步躲避。
神州大地上武魂并不多，有的武魂甚至可以通过购买得来，但也有一些武魂神奇莫测，是最宝贵的，在任何古派都不会有武魂源印出售，只能听过天然的血脉继承得来。
心灵类的武魂，就是这种最神奇的种类，是所有武者都梦寐以求的。
因为在神州大地上，修炼心灵、修炼灵魂类的武技，向来都是七古派最为宝贵的资源，就连自己宗派的高手，都不一定能够有修习的机会。
裘弘的心灵感知武魂，乃是天生，他在战斗中，可以凭借这个武魂，准确的获知对方的下一步动向，同等境界的武者几乎不是他对手，就算是比他高一阶的，也往往会非常头疼，很难捕捉到他的动向，凶猛的攻击会落空。
杨青帝、帝山的境界修为，和裘弘相差不大，实战中，他可以凭着心灵感知躲避掉两人的所有攻击，只要专心对方两人即可，这在一开始就立于不败之地了。
“原来如此！”杨青帝只是惊讶了一下，马上反应了过来，嘿嘿一笑，突然坐下来不动了。
一道道浓稠的血气，从杨青帝身上释放出来，形成浓烈的血色烟雾，将他身体给牢牢裹住，层层血气翻搅的波动，从他周围给荡漾出去，引得天地能量都嗤嗤作响。
“我明白了。”帝山愣了愣，也学他坐下，不攻击，全力进行防御。
只要两人动手，攻击意图被心灵反应出来，裘弘马上会知晓，可以事先躲避，慢慢消耗他们的力量，最终轻而易举的击败两人。
然而，当两人不动手了，将所有的力量凝炼出来防御，等他来攻击，这形势就不同了。
即便裘弘知道两人的防御能量波动，又能如何？
一样需要破开来，才可以靠近到帝山、杨青帝，一样需要消耗他自己的能量才行。
杨青帝、帝山依靠这种方法，来和裘弘进行消耗战，以不变应万变，等裘弘力量消耗的差不多了，两人再出手应对。这个方法，应付他这类心灵感知类的武者，可谓是良策了。
“妙！”厉峥嵘赞了一声，点头道：“杨兄果然乃人杰，这么快就想到了应对之策。”
杨青帝咧嘴，嘿嘿笑着，嘲讽的看向裘弘，说道：“来吧！”
裘弘突然停了下来，皱了皱眉头，反而扫向了厉峥嵘，淡然说道：“厉先生，我本来不想拿你怎么样你，你是炼药师，活着对我们有用。可你却执迷不悟，非要和七古派的敌人走到一块，那就怨不得我了。”
话罢，裘弘攻击方向一变，放弃了对杨青帝、帝山下手，反而转向了厉峥嵘。
厉峥嵘脸色骤然一变。
杨青帝、帝山也眉头皱了起来，忽视一眼，脸显忧容。
厉峥嵘虽然也有通神三重天之境，可他太过专心炼药之道，战斗经验不够丰富，被裘弘全力针对，秘宝的攻击轨迹会被提前一步预知，他就算是全力防御，应该也不是裘弘的对手。
厉峥嵘很危险。
杨青帝、帝山略一犹豫，便准备打破此时的状态，要出手搭救。
就在此时，两道亮光从远处闪现出来，只见两道身影快速飞掠而来，正是那月鍪和吉姆。
杨青帝、帝山身躯微颤，神色沉重无比，突然间愣住了。
“咦！”吉姆到来后，环顾四周，一脸诧异的说道：“人呢？那小子在什么地方？”
“湖中啊。”月鍪自然的指向了湖面，“你难道没有瞧见，所有的星光都朝着湖中会聚，那小子肯定就在湖底了。”
吉姆点了点头，“嗯，那就应该是在湖中了，哈哈，我们来的时间似乎不对啊，这边战斗的很热闹啊。”
众人都暂时停了下来，一个个愣神望着吉姆、月鍪，不知道这两人态度如何。
“你们……过来到底做什么的？”杨青帝迟疑了一下，皱着眉头不确定的问道。
当初七古派都极力主张要灭掉他们，只有光明神教一方维护，来人既然是光明神教的人，杨青帝也有了不同的想法，所以想要先问个明白再说。
“我们来找石岩。”月鍪淡然一笑，“别的事情我们不管，只要你们告诉我石岩在什么地方就行了，呃，其实不用你们告诉，那家伙肯定在湖底下了。”
吼！嗷！
两声疯狂的咆哮，忽然从不远处传来，吼声过后，两股庞大的气息迅速朝着这边靠拢了。
月鍪、吉姆忽视一眼，神情突然阴沉下来，暗叫不妙。
不多时，那炎龙和血鬣纷纷显现出来，一路摧枯拉朽，庞大的身躯将古树都给碾压粉碎，一边咆哮着与人交战，一边朝着这边冲击，似乎处于劣势。
杨青帝、帝山、厉峥嵘三人，本来神情一震，准备依靠炎龙、血鬣来将这一块局势定下来，一看到那两个妖族的形态，纷纷变了脸色，一颗心忽然沉了下去，也是暗呼糟糕。
他们都瞧见了鬼纹族和暗灵族的强者，真神境的级别，所以沉重。
