第六百三十一章 疯狂的杨青帝！
炎龙、血鬣也是极为烦躁不安，被鬼纹族的科摩罗、卡西迪逼的有点狠，尤其是那个暗灵族的真神境强者，更是下手阴狠无比。
科摩罗、卡西迪都是真神境的修为，卡西迪在真神二重天之境，科摩罗则是在真神三重天境界，只是两人力量不能全部发挥出来，这才和炎龙、血鬣看起来势均力敌。
暗灵族的艾维森也在真神境，二重天的修为，这个来自于暗灵族的强者，极其凶悍，肉身坚硬若精铁，堪比炎龙、血鬣的本体强悍。
科摩罗、卡西迪、艾维森联手，再加上众多鬼纹族的高手一并出来，炎龙、血鬣也吃不消，边战边退，想要找杨青帝、帝山一同来应付。
可惜，在杨青帝这一边也同样极为的艰难，一个裘弘就让他们焦头烂额了。
待到科摩罗率领一众鬼纹族的强者，将那炎龙、血鬣逼迫到这一块，杨青帝、帝山迟疑了一下，脸色突然难看起来。
“啊！”炎龙大叫一声，瞪着那裘弘一众来自于天宫的武者，骂骂咧咧道：“真烦躁！这些该死的人族小子，什么地方都会出现！”
“炎龙、血鬣，石岩的事情你们只要答应不管，我们可以马上离开。”科摩罗脸色冷森，悬浮在半空，冷冷的说道。
暗灵族的艾维森一言不发，一双绿幽幽的眼瞳，闪烁着嗜杀残毒的光芒，恨不得将所有人赶尽杀绝。他目光所向，乃是裘弘、杨青帝、吉姆一行人族高手。
暗灵族在死灵山脉被禁锢多年，许多游荡着死灵都被死灵山脉的人族强者猎杀，变成炼药、炼器的材料。将仇恨往前推衍万年，也是人族将他们封印在异域，令所有暗灵族的族人都弄的灵魂肉身分离，力量锐减。
对人族，艾维森仇恨极重，远远超过对付炎龙、血鬣的强度。
“情况不太对呀。”吉姆一脸错愕，看着炎龙、血鬣，又看向随之而来的鬼纹族、暗灵族的强者，一头雾水道：“貌似……都和石岩那小子有关呢。”
月鍪不由得苦笑起来，低声说道：“那小子……简直就是一个祸害啊。”
吉姆、月鍪不讲话了，停在那儿脸色复杂，想要逐步的撤离了，他们已经看出了不妙。
炎龙、血鬣都是九级的妖族，堪比真神境的强者，除此之外，还有三个真神境的异族，这一股力量根本不是人族可以抗衡的，继续留下来，只是自寻死路。
裘弘略一犹豫，也脸色突然阴沉不安，迟疑了一下，悄悄对身后众人道：“准备离开。”
“人族该杀！”暗灵族艾维森一见他们要走，脸色微微一变，突然喝道：“先杀他们！”
鬼纹族的科摩罗和卡西迪，听艾维森这么一说，也没有过多犹豫，点了点头，挥手道：“先杀人族！”
一众鬼纹族的强者，倏然从科摩罗、卡西迪身后窜出来，猛地扑向了裘弘那一群天宫的来者。
炎龙、血鬣没有动，他们不认识裘弘和月鍪、吉姆，根本不会关心他们的死活，恨不得他们被鬼纹族、暗灵族杀干净了才好。
吉姆、月鍪脸色徒然苍白下来，在一株株古树阴影穿梭的身体，猛地停了下来。
两人觉察到一股邪恶的灵魂意志，倏然降临下来，将他们的灵魂都给封印了一般，脑海意识慢慢变得模糊起来。
科摩罗神色阴冷，一双眼瞳中邪光熠熠，释放了阴魅族的灵魂奥妙，突然扩散开来，将周遭所有人都给笼罩了起来。
裘弘先一步觉察到了，心灵感知准确的肯定了那灵魂封印之力，可他明明知道方向，却无能为力躲避，因为科摩罗灵魂禁锢束缚的方向，笼罩了每一个角落。
从天上像是降落一个看不见的巨网，灵魂形态，将这一片区域彻底给网住了。
在巨网下的生灵，徒然泛出一种灵魂陷入泥沼的错觉，灵魂越是挣扎，越是沉入黑暗，意识慢慢的分散开来，理智会丧失。
杨青帝、厉峥嵘、裘弘、吉姆、月鍪，这类通神境界的人族强者，无一例外，都被那科摩罗释放的灵魂封锁之力笼罩，每一个人的识海都不安起来，越来越混乱。
倒是帝山不受影响，安然无恙。
黑翼族肉身强悍，不擅长灵魂之力，也不会被强大的灵魂力量给影响，他灵魂感知方面极为迟钝，只是觉察到附近有了变幻，却不能深刻的认识到变化来自于何方。
炎龙、血鬣更加不受影响，他们和黑翼族的帝山一样，同样是肉身强悍之极，不太依靠灵魂进阶的生灵。
对人族来说，这堪称要命的灵魂波动，对他们没有太多的约束力，他们一个个老神在在，一点都不紧张。
日月星辰在天穹上闪烁着光芒，本来吵闹的森林中，忽然变得极为的安静，听不到声音，只能看到杨青帝、厉峥嵘等人捂着头，痛苦不堪的抵御着什么。
炎龙、血鬣悄悄靠拢在一块儿，轻声交流起来，在思量着要不要对杨青帝、厉峥嵘伸出援手。
帝山站在炎龙、血鬣不远处，一双阴鸷的眼睛中，满是不耐，静静的催促。
他明白，如果炎龙、血鬣不动手，杨青帝、厉峥嵘将会和裘弘、吉姆等人一道儿，被那科摩罗释放的灵魂之力一点点的残杀掉，帝山知道他自身的力量，知道不可能撼动鬼纹族、和暗灵族的强者。
他只能依赖炎龙、血鬣，又不敢激发出两人的凶性，害怕会适得其反。
“他若是死了，石岩绝不会善罢甘休，他是石岩的太爷爷。”帝山等候了一会儿，突然伸手指向杨青帝，淡淡说道：“石岩如果不爽了，你们谁也别想好过！”
帝山此话一出，炎龙、血鬣脸色不由得一变，暗暗着急。
“嚎！”
就在此时，杨青帝突然神情狰狞的狂吼起来，浑身血肉在顷刻间飞溅出来，鲜血淋漓，变得无比的凶狂起来。
来自于科摩罗的灵魂压制，对杨青帝突然失效了。
鲜血飞溅中，杨青帝飞蛾扑火般直朝着科摩罗冲去，不要命的吼道：“我要你死！”
一滴滴红宝石鲜红的不死之血，从他筋脉中爆出来，和他肉身中的神血混合，在这一刻，杨青帝居然爆发出远超通神境武者的力量，那股力量凶狂暴戾，蕴藏着无尽的煞气。
他一身的血肉，在他暴怒的时候，飞速的融化掉，极为的骇人。
所有人都脸色巨变，不敢置信的看向他，看着这个只有通神二重天之境，却瞬间疯狂强大起来的人族武者，悚然动容。
就连那暗灵族的艾维森，都是吓了一跳，露出匪夷所思的表情，第一次露出凝重的神色。
在无尽海的时候，杨青帝可谓是最顶尖的强者，当年他在通神一重天之境的时候，就可以力抗波旬这般的魔族通神三重天高手，他那个时期展现的力量，已经骇人听闻了。
如今他达到通神二重天之境，在最艰难的时候，以燃烧不死之血为代价，爆发出堪称恐怖的力量。
一件由鲜血铸就的宝甲，在他血淋琳的骨骼上冒出来，宝甲镶嵌在他骨头上，红艳艳的，诡异莫名，似乎在吸吮他的血肉力量，让他的气势越发吓人。
一个血色法轮，从杨青帝手上凝炼出来，血轮宛如一轮染血的太阳，燃烧着熊熊的血色虹光，充斥着刺鼻的血腥味，猛地朝着科摩罗飞去。
血轮转动间，一圈圈的血色波纹扩散开来，层层叠叠，共有数百层，形成了诡异的血色黏糊物，让那科摩罗这类真神境的强者，都闻之欲呕，体内的鲜血变得不受控制的暴乱开来。
杨青帝血气飙升，呈一道血光，刺向科摩罗。
科摩罗大吃一惊，被杨青帝瞬间展现出来的力量吓了一跳，不得不暴喝道：“卡西迪！”
卡西迪脸色一震，身上的繁碎花纹猛地活了起来，那花纹从他身上飞出来，化成无数秘技的青色线条，在虚空组合凝炼起来，散发出一股诡异的波动。
在卡西迪身旁，所有的古树都似乎受到那一股波动的牵引，无数的坚硬枝干，忽然变得柔软如棉，像是章鱼的触手，密密麻麻的朝着杨青帝缠绕过来。
木之力量！
这是卡西迪肉身鬼纹附有的天赋，可以御动任何植物为他助力，让古树变成他的手脚延伸。
一株株的古树，像是被激活了生命，扭动着，伸出无数触手，将天幕都给遮掩了，让那杨青帝的身体一下子被枝条给缠住，速度被突然制住了。
“妈的，动手！”炎龙爆吼，庞大的身躯一扭动，龙尾恨恨的拍打过来，将那一根根枝条给斩断了。
血鬣一见他下手，也被激发了凶性，仰天怒啸，朝着那卡西迪扑去，胸前茂密的金色鬣毛，如蓬蓬钢针细雨，将那卡西迪、科摩罗都给罩住了。
科摩罗释放的灵魂牵扯力，忽然失效了。
厉峥嵘、裘弘、吉姆、月鍪等人族武者，马上重新恢复了灵魂的清明，立即认清了现实。
就在此时，一直平静无波的湖面，也泛出滔滔波浪，从湖底中冒出点点繁星光泽。
帝山眼睛倏然亮起，神情振奋。
“那小子好了！”炎龙哈哈狂笑着，也心神大定，凶神恶煞的扑向科摩罗，叫嚣道：“永夜森林是我们妖族的，谁敢来作乱，我就让谁难过！”
