第六百三十二章 猛人！
杨青帝一身血肉火般熊熊燃烧，整个人陷入了疯狂之境，他燃烧的是不死之血，是他曾经吸收的神血！
不死之血和神血被彻底激发，瞬间爆发出来的能量波动，冲破了科摩罗的灵魂阻碍，将缠绕他全身的卡西迪木之力量都给焚烧成灰烬。
飞蛾扑火似的，他倏然来到卡西迪身旁，不顾一切的将卡西迪用血色的海洋飞淹没了。
在杨青帝释放出来的血色海洋中，就连真神境的卡西迪都显得极为狼狈，来自于杨青帝身上的力量，把卡西迪体内的鲜血都弄的暴乱起来，令他鲜血沸腾，神智不清起来。
血鬣和炎龙一见形势巨变，也不再犹豫不决，同样冲了过来，将那科摩罗和艾维森缠住。
湖泊上方，光影交缠，不同的力量相互冲击，两个庞大的身影乌云般笼罩着天幕，无数古树在力量碰撞中轰然爆碎，树叶和枝干一个接着一个爆碎开来。
裘弘一众天宫的武者，在天威似的变化中，徒然觉得自身无比的渺小，生出极度的不安来。
裘弘不敢妄动，不知道这时候趁机离开，会不会激发异族的凶性，躲藏在湖泊旁边的古树碎屑中，一脸的惊魂未定。
吉姆和月鍪面面相觑，睁大眼，不可置信的望向疯狂的杨青帝，眼神骇然。
“那家伙，真的在通神之境吗？”吉姆语气惊叹，连连摇头，“我实在想象不到，有什么通神境的武者，可以在瞬间爆发出如此恐怖的力量。”他看向月鍪。
月鍪抿着嘴，苦笑不已，“或许，和石岩有关的人，都像他一样神奇吧。有时候我总觉得，我们神州大地是不是太平太久了，才会显得平淡，显得没有精彩绝世的家伙出现。”
杨青帝这一刻表现出来的凶狂，超越了他们的常识认知，这时候的杨青帝所展现出来的力量，堪称恐怖！
卡西迪是鬼纹族的真神强者，有着古老的传承，拥有鬼纹族神秘的鬼纹天赋，就算是他实力没有彻底恢复过来，也足以和神州大地人族巅峰强者一战。
然而，在应付杨青帝到时候，这卡西迪竟然如此狼狈，居然处于劣势！
事态的发展显然超出了他们的想象，这时候吉姆、月鍪发现没有人在意他们了，反而不着急离开了，潜藏在一角，默默地观察着，想要看清进一步的变化。
杨青帝势若疯狂，周身精密的骨骼上覆盖着血一般的宝甲，手持血轮，将无数血色的波纹扩散开来，在那血色波纹中，蕴藏着一股绝望之力。
帝山抬头看天，黑色的羽翼轻轻晃动着，从灵魂深处泛出一股绝望无力的念头来。
这是受到杨青帝影响而起。
直到这一刻，帝山才明白杨青帝从始到终都隐藏了实力，从没有将他全部的后招给展现出来。
杨青帝血轮和周身释放出来的力量中，有着深深的绝望意境，他似乎只有被逼入了绝境，才能将真正的力量激发出来，在一瞬间力量暴涨，达到不可思议的境地。
以绝望境界来苏醒爆发力量，赋予对手绝望无奈的意志，用他历经百战不败的坚韧神经，摧毁对方心智。
杨青帝走的力量领悟之路，显然是邪门歪道，偏执又疯狂，也只有像他这种表面沉稳内心疯狂的枭雄，才可以在这种不同寻常的力量之路上走下去。
绝望中，他可以燃烧自己的血肉，燃烧他吸收的神血，在最艰难的境地中，置之死地而后生，将他最大的潜力爆发。
这种绝望力量奥义，是对自己极度残酷冷血的人，才可能领悟并且发扬光大的。
杨青帝就是这种猛人！
以通神二重天之境的修为，燃烧自己一身血肉，从绝望环境中汲取力量，激发潜力，将潜藏肉身血脉中的能量瞬间催动开来，以必死的绝望念头，硬生生将对方拖入绝望噩梦，以无以伦比的坚韧意志，和对方死磕！
这种人物，不是疯了，便是有着大毅力、大智慧的狂人。
卡西迪狼狈无比，在杨青帝释放的力量意境中，脑海中倏然浮现中当年鬼纹族即将灭族的不堪景象来。
一个个鬼纹族的族人，像是燃尽的焰火，在天上飞射的力量轰击下，一个接着一个陨落，肉身尚未落入底下，便灵魂陨灭。
作为大贤者，他和科摩罗没有一点办法，灵魂似乎被禁锢了，眼睁睁的看着事态朝着他们最恐惧的方向发展，看着他们的族长，在众多强者的围攻下遍体鳞伤，看着族长以燃烧灵魂为代价，将他们一一送入阴符经，然后自身陨落，将阴符经封印起来。
那一幕幕的惨痛回忆，不可抑止的从心间浮现，怎么也挥之不去。
卡西迪心魔顿生，从心灵深处泛出绝望无力，觉得所有力量都离他远去，整个人的灵魂也逐渐的朝着黑暗沉沦。
真神之境的他，在杨青帝绝望力量奥义的影响下，竟不能摆脱出来，而是重新被记忆带向无尽的深渊，没有抗衡的意志，没有殊死一战的决心。
那一场灭族的战斗，是他永远的心魔，无数年来他一直压抑着，刻意去遗忘，不敢去回忆，不敢多想。
他本以为他跨过那一道关卡了。
直到杨青帝在绝望中燃烧血肉、神血，将他在绝望中领悟的力量奥义释放开来，卡西迪才徒然意识到，其实他一直没有走出心结，一直还悔恨那一段耻辱的过去。
真神之境的他，心神被夺，力量大幅度消减，在杨青帝的奋起狂击中，在血海的鲜血淹没中，犹如一叶轻舟，好像随时都会被血海给掀翻。
所有人都被天上的异象镇住了。
通神二重天之境的杨青帝，这一刻展现出来的力量，不逊色神州大地上巅峰的真神强者！
那种从绝望中汲取爆发出来的力量，简直是世上最偏执最极端最可怖的力量，犹如染满鲜血的利剑，可以穿透一切！
噗！
卡西迪一口鲜血狂喷出来，胸襟上鲜血淋漓，一双往昔精神奕奕的眼瞳，慢慢变得没了焦距，没了光耀。
杨青帝成了一具血红的骷髅骨架，浑身没了一块较大的血肉，模样可怖之极，任何人瞧了一眼，都会泛出一股子惊恐不安来。
胆小的人，甚至会心腹翻腾，直接呕吐出来。
要如何凶残疯狂的人，才能燃烧自己一身血肉，在锥心的痛苦绝望中，来追寻偏执极端的力量奥义？
能够做到这一点、不将自己当成血肉之躯看待的人，若是还不能大幅度提升力量，怕是连老天都不允许！
卡西迪一口鲜血飞出，浑身血气便不受控制，嘴角的鲜血仿佛两条小小的溪流，顺着他脖颈不断地流淌着，仿佛他体内的鲜血受到某种力量的牵引，非要全部从他体内飙出来才罢休。
裘弘在远处默默观望着，半响才低声一叹，摇了摇头，道：“人雄！”
他忽然意识到，现在他将杨青帝逼迫的虽狠，却还是没能将杨青帝逼入绝境，还好没能让杨青帝陷入绝境，否则，等待他的，将会是杨青帝极端的血海报复！
他心里雪亮，如果杨青帝如这般对待他，以他的真实力量，或许现在他已经死了。
在天宫，他被称为“最不可能被低估的人”，可今天见到杨青帝凶残的绝望逆境爆发，他才知道，他还逊色太远。
“难怪就连教主都极为看重这个人。”吉姆呆愣半响，喟然长叹，“我很少服人，今天真的服气了，原来世上真的有这般的猛人。”
月鍪沉默不语，只是赞同的点了点头。
炎龙、血鬣专心对付科摩罗、艾维森，这两个妖族的高阶强者，真的专心来下狠手，倒是并不逊色艾维森两人。
所有人都将目光放在杨青帝身上的时候，那先前出现波荡异常的湖泊，又逐渐的安静下来。
漫天的繁星之光，不再继续雨点似的从天上飞将下来，湖面又变得如明镜光亮，将上方众人的交战影像给一一映照下来。
无波的湖面上，倏地冒出一点赤红色光熠，光熠渐渐扩大，炙热的气息慢慢滋生，过了一会儿，那湖面裂开一个小口。
在上方交战正酣的时候，从那小口上冒出一道颀长的身影，在漫天日月星光中，逐渐的浮上天，皱着眉头打量四周。
帝山正一脸敬佩的看向杨青帝，突然感应到什么，神情一震，急忙跪伏在地，恭声说道：“主人。”
石岩轻轻点头，浑身围绕着数万星辰光点，星光仿佛密密麻麻的飞虫，在他身上缭绕着，看起来他像是穿了一件星辰的光亮衣服，华美绚丽。
在他胸前，惊人的星辰波动不迭震动，无数条缩小的星辰河流交织着，绽放出让人目眩神迷的星光，仿佛有无数星河汇集在他心脏，为他持续输送着浩瀚星空的神秘星能。
“主人突破了？”帝山认真体悟了一会儿，突然狂喜的惊喝道。
石岩淡然一笑，肯定了他的猜测，旋即脸色一沉，皱眉看向浴血的杨青帝，问道：“什么情况？”
帝山垂头，快速将局势讲述了一遍。
石岩漠然听着，眼神渐渐的阴厉冰寒下来，半响才点头，目光扫向裘弘众人，对帝山说道：“杀！”
帝山欣然应承，直扑向天宫那边。
