第六百三十三章 以牙还牙！
石岩仰头，左右两手做弯弓射箭的姿势，无数星光浩浩汇聚，从他胸口钻入他两手中央。
顷刻间，一张由星辰光点凝炼出来的七星弓便形成了，气团拳头大的星光分布呈七星形态，一支星辰光箭慢慢凝炼出来，轻轻搭在七星弓上。
咻！
一道流星划破苍穹，穿破层层阻碍，朝着裘弘方向刺去。
裘弘脑海一颤，心灵感知的武魂居然不能把握到石岩的念头波动，预测不出那一束流星光箭的轨迹。
他只能觉察到一股强烈的危险，以难以想象的速度逼近，好像有一双看不见的黑暗之手，恨恨的掐在他脖颈上。
裘弘有种想要窒息的感觉，浑身毛孔都闭塞起来，脸上满是惊骇。
一点光芒，骤然在他眼瞳中放大开来，那光芒仿佛从浩瀚星域坠落的星辰，携带着一股苍穹亘古之力，直达他胸口。
裘弘勃然变色，不及多想，心灵感知发动，所有的精神念头涌入手持的金色叶子。
金色叶子化成灿灿金光，在虚空略一变化，就成了无数片金灿灿的叶子，叶子叠加起来，厚重坚硬，在他身前凝结起来。
铿锵！
星光飞溅中，那一片片金叶子突然一颤，铃铛般响亮起来。
裘弘脸上突显潮红，灰白色的眼瞳深处，闪过一枚骇然之意。
便在此时，帝山人影以至，对天宫那些武者展开杀戮。
“厉老！”石岩低喝。
厉峥嵘反应过来，二话不说，也冲了上去，种种奇妙的秘宝一一飞逸出来，劈头盖脸的朝着那些武者轰去。
同一时间，石岩以心神唤出战魔，伸手指向了裘弘。
战魔变成一团黑暗，在漫天光亮中徒然失去了影迹，等他再一次显现出来的时候，已经来到了裘弘身旁。
裘弘勃然变色，心神巨颤，第一次被震慑到了。
他的心灵感知武魂，莫名其妙的失效了，竟然没有觉察到战魔的到来。
战魔并非生灵，没有强烈的灵魂波动，只是纯粹的战斗傀儡，拥有着主人生前的战斗力量奥义，他的出现，本来就是专门针对裘弘的。
裘弘倚赖的心灵感知对战魔无效，马上就暴露出他真实力量不够精粹的弊端来，在战魔的步步紧逼下，裘弘身旁的光亮被一点点的吞没，他顿时陷入了黑暗深渊。
只是一个战魔，似乎对付他便足够了。
再加上厉峥嵘、帝山两人在远处的牵制，时不时的抽冷子来一下，裘弘立即被彻底压制了。
不远处的石岩，别头扫了一眼杨青帝，眼神倏地阴厉下来，怒火噌噌往上冒。
他并不知道杨青帝被压迫的越很，爆发出来的力量才会越发的恐怖，在他来看，这一刻血肉都被耗尽的杨青帝，显然狼狈到了极致，已经被逼的疯狂了。
科摩罗和卡西迪的到来，很明显是要针对他的，两人要灭绝阴魅族，要杀掉他这个名义上的主人，甚至邀请了暗灵族的高手，就是为了一举拿下。
如果没有炎龙、血鬣的帮助，杨青帝就算是爆发了绝望之力，现在也支撑不住，说不定已经陨落了。
石岩脸色阴森森的，嘴角泛出冰寒的弧度，双眸倏然展现出亮眼的星辰光点。
以星辰之力凝炼的七星弓，慢慢的被绷紧，点点星光极速的凝结起来，在一支弓箭上，似乎缀满了星辰，倏然爆射出来。
七星神箭之星辰陨落！
这一支箭，和九天上的星辰呼应，箭出，漫天繁星骤然明亮起来，光芒压过了皎洁的明月。
无数星光雨点般从众人头顶坠落，星光在虚空凝结起来，变成一块块拳大的星辰，携带着恐怖的星能，依循石岩脑海的轨迹，朝着天宫武者轰然砸下来。
通神以下的天宫来人，不论如何躲避，都不能逃开那星辰陨落的轰击，浑身突然燃起星光，在天上接连跌落，身上的生命波动慢慢的消泯掉，气息全无。
达到通神境的，被更多的星辰陨落给照应了，会突然发现显然了星辰禁锢结界内，周身不得活动，意识都会逐渐的迷糊起来。
就在此时，石岩弯弓射箭，七星神箭之流星赶月飞射而出，一道道飞逝的流星突然从七星弓内飙出来，穿透空间壁障般，直接在那些天宫武者血肉之躯掠过。
噗噗！
鲜血飞溅，那些天宫武者的躯体，一下子变得千疮百孔。
就连那能够预知武技的裘弘，也未能幸免，两条腿被三束流星给穿脱，骨骼都爆掉了。
战魔趁机冲上，以黑暗之光淹没他，尽情下狠手。
帝山和厉峥嵘两人，则是趁着天宫武者大乱的时候，将一个个性命给收割掉。
一枚黑qq的法球，从石岩掌心浮出来，幽灵似的，在那些尸体旁边游荡，将一个个生灵的魂魄给吸附住。
科摩罗被炎龙给攻击，见到天宫武者被杀，脸色一震，便要放出阴符经来，同样能够吸收灵魂的阴符经，还没有被他给取出来，他便发现那些魂魄被石岩放出来的聚魂珠给吞没了。
科摩罗一口逆血堵在喉咙，气的简直要破口大骂起来，难过的要死。
他执意要找石岩麻烦，要灭绝鬼纹族，除了真的觉得耻辱之外，是想要通过杀戮收集灵魂，为了他们族长的苏醒补充能量。
眼看着前方的武者陨灭，灵魂马上要消散掉，突然被石岩给抢先一步，用那聚魂珠给吸掉了，他当然极其的恼火。
“石岩！”
吉姆和月鍪突然放声尖叫起来，一脸惊骇之色。
石岩神情漠然，冷冷看了他们一眼，道：“做什么？”
“你疯了不成？”月鍪眼神满是不安，焦急道：“你知道你在做什么么？你这么做，教主也庇护不住你了！你这是真的和七古派撕破脸皮了啊！天宫的秦谷川，绝不会放过你的！他一定会煽动别的古派，要灭掉你和你的朋友亲人！”
月鍪这一趟前来，是要为殒昊传话的，让他去一趟秘境，好好商议一番，看能不能找个合适的解决之道，将杨家人一并带入冰火秘境。
殒昊一番苦心，一方面是为了吸取石岩和杨家的力量，一方面的确是看重石岩本人，这才想要极力撮合此事。
在他来看外界异族横行，石岩他们留在外面早晚都是一条死路，不如去秘境，将来共同来应付异族强者。
吉姆、月鍪前来，的确是一番诚意，可他们却发现石岩要对天宫来人赶尽杀绝，此事一旦暴露出来，石岩将再也不可能融入七古派了。
“嗯，我的确快要疯了。”石岩神色沉稳，“我不会带我的人进入冰火秘境，免得将来被人来个瓮中之鳖，连一条退路都没有。至于别的……我连楚柏清都敢杀，何况这几个来人！”
“果然是你杀的！”裘弘厉喝。
“不错。”石岩漠然不动，“楚柏清死了，宁度泉死了，你也会死。你们先杀我的人，我只是以牙还牙！今天过来的，一个别想活着离开，我倒要看看天宫有多少人，能不能一直够我杀！”
他继续凝炼星辰之力，搭箭飙射，将除去裘弘之外的剩余者，一个个解决掉，用行动证明自己的决心。
吉姆、月鍪一脸呆滞，被彻底震撼住了，楚柏清的死，让他们意识到石岩怕是真的疯狂了，和那杨青帝一样，要不顾一切的大干一场了。
“这个……我们还要不要留下来？”吉姆苦笑，愣愣的看向月鍪，不知道该说些什么好。
“你们也别想走。”石岩脸色突然一冷。
月鍪勃然变色，怒气冲冲的说道：“石岩，你莫不成连我也不放过？”
“今天的消息，我不想走漏，任何人都不能离开。”石岩漠然不动，“在我没有把握应付七古派的报复之前，你必须留在我看得见的地方，如果你们执意要走，别怪我不客气。”
吉姆、月鍪暴怒，脸色一下子变得极为难看。
“我不得不慎重。”石岩冷静自如，没有因为吉姆、月鍪的暴怒而摇摆不定，“我希望你们包涵，理解我的苦衷，暂时和我走到一道，这对你们……不见得便是坏事。”
“帝山、厉老，盯着他们！”石岩低喝一声，由以心神念头联系了战魔，让战魔也谨慎一点。
一句话落下，他双眸突然变成猩红色，周身负面波动明显，从浑身毛孔中挣脱出一条条苍白色的触手来，一身的邪恶诡秘。
灭天神剑在他掌心显现出来，一只只眼睛睁开来，一股邪恶毁灭的力量波动，以他为中心，席卷八方。
裘弘灵魂一颤，他的心灵感知武魂，泛出一股子强烈的惊惧来，有种想要失控的感觉。
“锁！”
石岩猩红色的眼睛，死死瞪着他，突然暴喝一声。
裘弘脑海仿佛响起炸雷，七孔流血，浑身不受控制的颤抖起来。
帝山、战魔、厉峥嵘趁机出手，几乎在一瞬间，就让裘弘全身血肉被粉碎了，灵魂也像是充气过度的气球，直接爆开了。
石岩一指吉姆、月鍪，淡然说道：“好好待着，我不会亏待你们，若是执意要走，休怪我无情。”
话罢，他提着灭天神剑，袖口三根晶莹雪白的骨刺慢吞吞的显现出来，浑身苍白“触须”飘荡着，朝着那科摩罗不急不缓的行去。
聚魂珠在他身后浮动着，正缓缓将那裘弘的灵魂扯入。
裘弘众人的一身精气，化为一缕缕肉眼难见的能量，从八方涌来，全部依附在他穴窍内冒逸出来的“触须”上，让他浑身邪恶之气愈发的吓人。
