第六百三十四章 负面场！
裘弘和一众天宫过来的武者，没有一个能够幸免于难，在石岩、帝山、厉峥嵘的绞杀下，全部将尸首留了下来。
吉姆、月鍪极其恼怒，本欲要出手和石岩相抗衡，待到他俩发现裘弘被轻而易举格杀，心中倏然一寒，暗地里凝炼起来的力量，也悄悄被他们给流溢掉了。
不是惧怕，而是不想两败俱伤，更加不想真正得罪了石岩。
在两人来看，这一刻的石岩简直疯了，根本没有理智可言，在这种情况和与他对着干，很显然是极为不明智的。
他们想等石岩恢复了，清醒了，再进行认真的商榷。
吉姆月鍪没有行动，原地停滞着，默然等候着。
两人眼神熠熠，一瞬不移的看着前方的石岩，倒是没有将帝山、厉峥嵘、战魔的虎视眈眈放在心上。
石岩既然放话了，只要他们不乱来，他们便不会担心自身受到威胁打压。
不论是帝山，还是现在的厉峥嵘，都非常听信石岩，石岩所说的话，他们不会不遵从。
吉姆、月鍪在默然观察，看着形同妖魔般的石岩，眼瞳深处闪过一枚骇然之色，心神惊诧。
一身的“触须”，每一根都有小指粗细，苍白色，由暴乱的负面能量凝炼而成，长的三米多，短的也有一米左右。
远远看去，石岩的模样已经不似人类，仿佛妖魔般，让人浑身不舒服。
以吉姆、月鍪的眼光，自然可以瞧出那些“触须”并非真实，只不过是力量的凝练罢了。
然而，从那一根根“触须”中，却释放出极为恐怖的精神波动，相隔了数百米，吉姆、月鍪都有些心神失守，内心欲望被撩拨，滋生中种种负面情绪来。
他们极其惊惧，因为他们知道石岩根本没有针对他们，没有将他们当成敌人来看待。
石岩真正当成敌人的，乃是科摩罗、卡西迪和艾维森三人，他一身触手中荡漾出来的精神波动，也主要朝着那三人。
一股奇妙的灵魂磁场，从那一根根苍白的触须中冒出来，化成一缕缕的灵魂丝带，将科摩罗、卡西迪、艾维森三人一并给笼罩了。
混乱不堪的负面气息，以石岩为中心，潮水似的冲向前，那负面情绪像是泛滥的海水，轰然淹没了三人。
只是一霎，科摩罗、卡西迪、艾维森三人的眼睛便显出惊慌失措之色，这个眼神情绪只是持续了三秒，三人的眼瞳深处，便冒出幽幽欲望之光。
一种扭曲识海的力量，在石岩周身弥漫开来，从他身上穴窍中冒逸出来的“触须”，不迭地释放出负面情绪，形成了神奇的负面场，影响周遭所有生灵。
包括那炎龙、血鬣在内，都受到负面场的影响，内心欲望飙升，理智沦陷，进入了妖族暴戾嗜血的境况。
杨青帝同样被影响，本就疯狂嗜杀的他，在负面场的作用下，浑身血气飙升，一双眼瞳中满是绝望之色，力量居然被再一次提升起来。
层层叠叠的血色海洋，浪潮般一波连着一波，冲击在卡西迪身上，让卡西迪胸腔难受无比，嘴角鲜血不自禁的流溢。
来自于杨青帝手中的血轮，散发着妖异的血光，浓稠的鲜红色，将半边天都给覆盖了，使得天际也成了血红色，让那卡西迪逐渐的沦陷。
手持灭天神剑，达到通神三重天之境，可以深刻感受到负面力量妙用的石岩，在负面场中全然不受影响，冷静自如，将种种负面之力涌入灭天之中，使得上面的血红色眼睛，一只接着一只睁开来。
一只只血瞳，仿佛妖兽口中的舌头，散发出邪恶的血光，照耀着这一块。
毁灭生灵的意境，从剑体上显现出来，逐渐的朝着四方弥漫开来。
古树迅速枯萎，茂密的青草快速变得焦黄，很快地被枯死，潮湿地底下的虫豸，全部停止了低鸣，生机似乎被带走了。
石岩倏地闭上眼，将他领悟的意境灌入灭天神剑上，用死亡意境来主导一切，化为纯粹的意境毁灭海，朝着前方逐渐的推挤。
与此同时，他另外一股生机勃勃的灵魂念头，直达炎龙、血鬣身旁，用他的灵魂意念赋予炎龙、血鬣身旁生机，使得他们那一块不受毁灭死亡意境的影响，让杨青帝也可以全力催动他的力量。
他死亡毁灭意境涌入灭天神剑中，神剑中冒逸出苍白死寂的意念，那意念往前缓缓覆盖，所过之处一切生灵、植物都被带去了生机。
吉姆、月鍪在远处默默观望着，看着一株株千年古树迅速干枯，仿佛水分被抽干了无数年死亡，看着青翠的草地变成焦黄，又化为乌黑的肥料，耳边的虫子声瞬间诡异的消失。
点点迹象，表明了在石岩身前的一片空间，正遭受着何等恐怖的磁场意境肆虐。
吉姆、月鍪两人忽然难堪的沉默下来，眼神惊变，终于意识到石岩若是真心要杀他，根本不是一件太过困难的事情。
和杨青帝暴戾凶狂不同，石岩的攻势没有生息，没有如雷的轰鸣，反而是诡异的死寂，却给人强烈的不安，给人一种死神在轻抚大地的恐惧。
石岩这么平淡如水的一击，以意境为先，以力量为后，蕴藏着天地间死亡毁灭的某种真谛，竟让那科摩罗、卡西迪、艾维森三个真神境的强者，都瞬间被夺取了心智，不能保持清醒。
炎龙、血鬣在他生机勃勃的灵魂润泽下，由暴躁嗜血变得安宁下来，两个妖族强者看着身旁的变化，同时沉默了下来。
杨青帝是唯一没有受到太多影响的人，他依然在全力朝着卡西迪狂轰滥炸，手持血轮，仿佛被剥了皮的血人，展现出让人头皮发麻的狠厉出来。
失去了理智的卡西迪，忘记了他鬼纹族的灵魂优势，居然也歇斯底里的和杨青帝进行肉搏，以近距离的战斗和杨青帝缠斗在一块儿。
石岩只是瞥了一眼，便知道卡西迪完蛋了，必然会被杨青帝给硬生生碾压成粉碎。
杨家的不死武魂，在近战的时候，可以达到的高强爆发力量，他深有体会。杨青帝的不死武魂等级极高，只要不死之血没有焚烧殆尽，他堪称不死之身，和他正面硬拼的人，都是脑子坏掉了。
卡西迪便是这一类人。
“帮我干掉那暗灵族的强者。”石岩冷静沉稳，目光如无波的井水，冲炎龙、血鬣说道：“杀了他，对我们都有益处！”
炎龙、血鬣面显犹豫之色，一时间不能做决定，在那儿相互交换眼神，以妖族的肢体活动进行着交流。
他们是妖族，异族之一，和石岩走到一块儿已经算是违背常理了，真要是连通石岩杀了鬼纹族、暗灵族的族人，一旦被人知晓了，他们就像是被七古派抛弃的石岩一般，也会被当成妖族的叛徒败类。
他们之前叫嚣的厉害，说要让科摩罗、艾维森尝尝他们的厉害，然而，真到了这一步，他们反而踌躇了。
石岩皱了皱眉头，念头一变，眼神突然清明空灵起来，整个人竟给人一种浩瀚无际的苍古感觉来。
七星弓重新凝炼出来，他伸手一点胸口，无数星光流逝出来，化为拇指大小的光束，朝着前方轰射。
这一击似乎再次引动了漫天繁星，头上星光浩浩荡荡，仿佛星河之水倾泻下来，一幕幕的星光汇入那光束中，成了凌厉的星辰箭矢，将科摩罗带来的鬼纹族族人全部给淹没了。
他再次闭眼，等重新睁开的时候，眼瞳又成了血红色。
一缕缕的负面力量，从他浑身“触须”中冒逸出来，在一霎那间，石岩邪恶气势一路飙升，短短三个呼吸的间隔，从他身上传来的恐怖气势，居然已压过了杨青帝。
暴走三重天之境！
石岩目光冷寂，没有一点人类应有的情绪色彩，就像是一个域外的古老邪恶生物，睥睨俯瞰着眼底下的万物生灵，拥有着执掌生死的大权。
裘弘等一众天宫武者的精气，融入他一身“触须”中，将他负面能量彻底激发了，让他变得无比的诡异邪恶。
当他再次进入暴走三重天之境，那瞬间迸射出来的力量，变得前所未有的恐怖强大！与他自身力量相容，再加上他肉身本来蕴藏的强大力量，如此种种聚集在他一人身上，让他可以掌控的力量超过了杨青帝！
他的眼神，却没有以往暴走的偏执疯狂，反而冷漠的让人心寒。
就这么攥着灭天神剑，他一步步走来，很随意的挥手，每当一个抬手动作完成，不见一道血光，只见一个鬼纹族强者当场浑身爆裂，化为飞溅的碎肉。
和科摩罗一并过来的鬼纹族强者，其中不乏通神之境者，然而，在他每一个动作起始时，那些人就像是给无数绳索给死死的捆住了，居然浑身动弹不得。
如果有人细心观察，会发现每当石岩抬手的时候，他那一身的“触须”便会激烈的颤抖起来，仿若缠住了什么东西。
只有石岩知道，那些“触须”缠绕住的，乃是一个强者的灵魂！
即便是鬼纹族这类擅长灵魂奥义的种族，在他那些以负面情绪能量凝炼的“触须”下，也丝毫躲避不得，相隔千米也会被将灵魂裹住。
那些“触须”仿佛可以直接在对方识海中冒出来，无比的诡异，极端的邪恶！
他一步步走去，只见与他相隔数千米的鬼纹族强者，随着他抬手的动作，一个接着一个爆裂开来。
那些人死亡的灵魂被聚魂珠悄悄偷掉，那些人的一身精气，则是无形的汇入他浑身“触手”，他就像是一个行走在世间的妖魔，可以轻而易举的收割掉任何生灵的生命，剥夺对方活着的权利。
