第六百三十五章 残局
科摩罗、卡西迪、艾维森三个异族真神境强者，同时受到石岩负面场的影响，灵智迷糊，一身力量大大受制。
三个来自于异族的真神强者，在数万年的时间消磨中，都损失惨重，要么受了重创，至今不曾恢复过来。
科摩罗三人的境界不低，可体内蕴藏的力量，却远远不及殒昊、秦谷川这类的同境界人族高手，如果不是有暴骜和尸族强者帮助，单凭天阴古冢的阴魅族，是不可能将灵宝宗给驱除掉的。
力量不足，他们可以展现出来的实力，自然就不如他们的境界。
科摩罗有真神三重天之境，可他当年损失最重，至今不曾恢复过来，顶多也就能够和殒昊交手，甚至还会略显不足。
艾维森和卡西迪，都是真神二重天的境界，但他们的真正实力，也就类似于楚柏清，不然不至于被那炎龙、血鬣就给压制住。
暗灵族和鬼纹族，在上古时代都是强大的异族，如果这三人一身力量真的全部恢复过来，杨青帝和炎龙、血鬣绝非他们的对手！
石岩虚空踱步，一身灰白色的烟气缭绕不散，仿佛湖面上泛出的水雾，氤氲弥漫，让人心神惊诧。
科摩罗、卡西迪、艾维森在负面场的作用下，理智沦陷，忘记了他们最擅长的战斗方法，只是呆滞的催动体内力量御敌，极其不智。
一个个鬼纹族的族人，在石岩踱步而来的时候，纷纷爆碎陨落，灵魂和一身精气都被汲取掉。
“嗷！”
凄厉绝望的惨叫，从仅剩的一个鬼纹族通神一重天族人口中爆出来，声音如锐器，让人头皮一颤。
被迷惑心智的科摩罗，袖口中一点异光猛然闪亮了一下，旋即便见那阴符经倏然飞出来，挥洒出一幕幕灰蒙蒙的烟云，将科摩罗、卡西迪、艾维森都给裹住了。
几乎顷刻间，科摩罗就苏醒过来，眼神恢复了清明。
他一醒转过来，立即发现和他一道过来的族人，都肉身四分五裂，化为血浆抛落地底。
科摩罗眼睛突然红了。
“坤灵束界！”
他低低轻喝，声音微不可闻，口中音波轰入那阴符经内。
阴符经上无数奇妙的鬼纹符字诡异的流动下来，阵阵玄阴之气从中溢出，和科摩罗的体内力量混合起来，一缕缕灵魂的念力，也抵达了科摩罗的识海。
科摩罗忽然泛出飘忽无迹的气息来，他泛红的眼睛极快的冷静下来，就这么手持阴符经，两手打出法决，不断地低呼什么。
疯狂对那卡西迪进行轰击的杨青帝，血淋琳的身体猛地一震，那鲜红的宝甲，居然显出一道道细密的裂纹。
阴符经上无数鬼纹符字，飞到天上，排列成奇妙的文字阵法，像是一篇奇妙的法决记述，凶猛的吸收着天地间的能量，快速的转化为阴气。
无数五彩斑斓的鬼纹线条，凭空在天上显现出来，相互交织着，构成远古的烙印结界，形成不可闻的诡异力量。
看不到攻势来自于何处，杨青帝胸口的宝甲，却在以肉眼可见的速度龟裂，似乎要很快的爆碎开来。
疯狂嗜杀的杨青帝，徒然醒悟过来，血淋琳的身体大幅度的颤抖起来。
科摩罗虽然力量大幅度消减，远远不及他全盛时期，可他毕竟是真神三重天之境，这次他下了狠心，调动阴符经储藏的力量，来弥补自身的不足，终于将他全盛时期可以施展的奥义给催发出来。
炎龙、血鬣也同样受到影响，庞大的身躯鲜血飞溅，似乎被那些鬼纹族的纹线给切割了。
两个妖族强者厉喝着，急忙将肉身缩小，变幻成人族的形态，好将损失降到最低。
科摩罗一脸阴森冷厉，低垂着头，两手不断地凝结印诀，涌入那阴符经。
阴符经闪亮着，冒逸出无数奇妙的符文，继续在虚空活动飞舞着，勾勒出诡异的鬼纹符阵，形成极其恐怖的封锁切割力量。
杨青帝再也无法活动了，凝滞了虚空，狰狞的厉叫起来，痛疼潮水般涌入他全身。
炎龙、血鬣不敢妄动，以妖族强硬的身体来支撑着，也是浑身血肉模糊，痛的简直要自绝了。
和他们一样，石岩同样受到影响，血肉之躯被看不见的丝线给勾划。
然而，和杨青帝、炎龙、血鬣不一样，他没有凄惨的叫喊，只是深深皱着眉头，依然冷静自如。
不知何时起，他周身皮肉泛出黄金般的光泽，一眼望去，他像是成了一个黄金铸就的怪人，那些看不见的鬼纹符阵袭来，并不能将他肉身给穿透给划破。
他心中雪亮，也是暗暗震惊，终于明白巨人族的黄金髓在他血肉内发挥功效，以堪称无解的防御力，使得科摩罗的这一神奇攻击失效。
眼见杨青帝、炎龙、血鬣不支，石岩略一思量，忽然伸手一点胸口。
被他之前给吸入心脏的星辰源精，如最为璀璨炫目的巨钻，在星辰之力的托浮下，缓缓从他胸口飞出来，慢吞吞的朝着那科摩罗撞去。
无垠虚空，漫天星辰，仿佛一下子活跃起来，无数道河流般的星光从天抛射下来，纷纷汇入那星辰源精之内，星辰源精在石岩灵魂的艰难御动下，逐步前行，离那科摩罗越来越近。
如许许多多的山峰一起倾斜倒下来，那小小的星辰源精释放出的恐怖压力，让科摩罗耸然变色。
星辰源精乃是天上星辰的精华，沉重之极，这一块拳头大小的星辰源精，重量堪比数十座山峰的总和，如此重力压迫下来，连科摩罗也吃不消。
咔咔咔！
星辰源精碾压过来，虚空都像是要崩裂开来，传出让人心颤的声音。
沉重如山的压力，将那一块空间都给罩住，就连卡西迪这类真神境的强者，都觉得肉身沉重异常，就连灵魂都似乎受到影响，活动变得艰难起来。
科摩罗死死瞪着那星辰源精，极速的催动力量应对，终于还是承受不住，不得不将释放的漫天鬼符收拢进阴符经，这才堪堪抵御住。
咻咻咻！
三根锋锐的雪白骨刺，越过空间壁障，同时在科摩罗、卡西迪、艾维森三人背后出现，狠狠地刺入。
噗！噗！噗！
三根以十级妖族强者骸骨淬炼过来的骨刺，在三个异族背后来了重击，其中科摩罗、艾维森身体没有被洞穿，口中鲜血横流。
卡西迪最为凄惨，直接被一根骨刺从背脊飞了出来，在他胸前穿透了。
心脏爆碎，生机快速流逝，卡西迪的肉身怕是要不行了。
科摩罗一张脸扭曲起来，他疯狂的咆哮起来，准备下狠手。
炎龙、血鬣同样浑身浴血冲上来，被激发了凶性，要将科摩罗给留下来灭掉。
“走！”艾维森尖叫起来。
科摩罗神情一震，手中的阴符经猛地一挥，将那卡西迪冒逸出来的神魂罩住收走，然后再次运用阴符经的力量，把艾维森也拉扯进来。
一阵奇妙的波动从阴符经中迸射出来。
科摩罗和艾维森两人，在那波动下身体极速收缩，两人身旁的空间层层叠叠，无数光线交织炫目，只见两人身体逐渐缩小为一个光点，仿佛最微小的尘土，瞬间消失不见。
炎龙、血鬣冲了上前，却发现那科摩罗和艾维森已凭空消失，无迹无踪，一点灵魂波动都没有剩下。
在那儿，只留下了一句卡西迪被洞穿的身体，神魂则是提前一步进入了阴符经。
阴符经乃鬼纹族的圣物，神器级别，科摩罗依仗阴符经瞬间遁走，石岩一众人都没有想到，只能眼睁睁的看着他们离开。
“该死的鬼纹族！”炎龙暴躁的怒吼着，满身的鲜血，骂骂咧咧道：“给他这么一搞，让老子受了不轻的伤，真是倒霉。”
血鬣同样浑身劈开肉裂，就算是妖族这般强硬的身体，给那科摩罗疯狂的针对，也同样吃不消。
杨青帝眼神逐渐的恢复清明，在众人眼中，他成了一句血淋琳的骷髅，没有了血肉在身，显得最为凄厉可怖。
石岩只是瞧了一眼，便意识到杨青帝受伤最重，就算是及时治疗，也不是短时间可以恢复的。
燃烧血肉和神血，强行动用肉身一切潜力，杨青帝在一瞬间爆发出堪称恐怖的力量，但这大大超出他承受的负荷，又被那科摩罗重创，身上的宝甲都裂开了。
帝山、厉峥嵘、吉姆、月鍪四人，一直躲在远处，默默地的观看。
到了这有时候，他们才敢凑上前，满脸惊骇，敬佩的看向杨青帝。
“怎么样？”石岩倏然一动，便来到杨青帝身旁，一边趁机吸收那卡西迪肉身的精气，一边焦急的询问。
“受了重创，短时间很难恢复过来。”杨青帝声音似乎从喉咙出来的，非常的怪异，“不过，经过这一战，我对绝望之力的领悟迈入新的天地。不出意外的话，等我身体恢复了，境界也会随之提升。”
石岩神情一震，一道灵光在脑海中掠过，喝道：“太爷爷放心，我会让你快速恢复过来，很非常快！”
