第六百三十六章 魔族？神族？
湖泊旁边又恢复了宁静。
炎龙、血鬣恢复真身，蜷曲着身子，在湖边静静的疗伤，两个九级的妖族强者，以妖族的秘法，在调集天地灵气。
帝山、厉峥嵘和吉姆、月鍪在一块儿，四个通神境的强者静默无声，心中却有无数的念头活络起来。
石岩和杨青帝站在一块儿，浑身浴血的杨青帝成了一具血骷髅，疯狂过后显现出疲态来，一身凶狂的气息，逐渐的安抚沉没下来，眼瞳深处闪现出筋疲力尽的乏力。
石岩端坐着，脸色淡漠，微微眯着眼睛。
从他浑身穴窍中冒逸出来的“触须”，早就重新钻入穴窍，在七百二十个穴窍一起颤抖起来，正疯狂的精华着能量。
遏制着内心的疯狂，他将念头涌入星辰源精，借助于点点星辰之力来明智，让灵魂干净下来，不被负面情绪影响。
湖泊底下，借助于星辰源精他领悟到星辰之力，体内的星辰武魂获得突破，连带着，他的境界也一举迈入了通神三重天。
以他的诸多助力，一旦迈入通神三重天境界，可以展现出来的力量堪比真神境，所以才能在科摩罗手中占到点便宜。
感受着肉身力量的平稳，神识内敛，他瞧见他一身骨架都是黄金色，坚不可破。
巨人族的黄金巨人骨骼中的黄金髓，使得他肉身强度更进一步，达到了不可思议的地步。
他石化武魂显然跨越了石家的壁障，再次进化突破了，到达了连石坚怕是都想象不到的境况。
也是因为有着种种奇遇，他才可以抵抗住科摩罗的攻击，肉身不破，能稳定心志的发动攻击，最终让科摩罗溃败而逃。
如今的他，有着通神三重天之境的修为，肉身强悍无比，拥有负面之力可用，星辰武魂也突破了，还有着杨家的不死之身，种种奇妙在他一人身上结合，让他有了可以越级挑战的资本。
静下心来，他借助于最先得来的神秘武魂，来净化他吸收的精气。
种种负面情绪在他心底滋生，被他以强韧的意志克制了，感受着一身穴窍内的疯狂涌动，他慢慢沉静下来，让灵台空明。
不知道过了多久，他倏然醒转过来，两只手猛地按在杨青帝身上。
杨青帝血淋琳的身躯，霍然震颤起来，杨青帝本人目光绽出神光来，忍不住低喝起来，“小岩子！不可！”
他察觉从石岩两手之间，蓦地涌出了神秘的力量，那些力量居然迅速融入他精元处，融入他鲜血中，携带着庞大的能量波动，助他来重新凝炼不死之血来。
这一股神秘力量极其庞大，感受着滔滔能量的灌注，杨青帝那刺痛的肉身仿佛沐浴在温泉中，浑身舒泰，差点要忍不住舒服的呻吟起来。
然而，他很快按捺住了喜悦，因为他觉得这一股力量一旦灌入他身体，石岩将会大幅度的受损。
因此，他不想吸收，甚至想要单方面的停止。
“别动！”石岩突然低喝一声，脸色肃穆，沉声说道：“太爷爷，这些力量我用不着，我若是想要拥有，要比……任何人都会轻松。我有一种神奇的武魂，它能让我永远……不会为力量发愁。”
此言一出，杨青帝血淋琳的骨架都是摇晃了一下。
石岩虽然说的语焉不详，可杨青帝却可以领悟出他的话语含义，――永远不会为力量发愁的武魂，这该是多么的逆天？
他忽然意识到，石岩之所以可以那么飞快的进步，屡次超出他的判断迈入新的境界，定然和他现在所说的武魂有关了。
“你把这一股力量吸收掉，这对你如今的身体极其有益。”石岩继续低喝，“我如今并不需要，我想要拥有力量，会非常的轻松。”
杨青帝沉默半响，欣然接受了。
石岩马上觉察到他力量灌注，又变得顺畅起来，他知道杨青帝算是真心接受了。
很快地，从浑身穴窍中净化出来的神秘力量，都涌入了杨青帝的肉身。
杨青帝极快的凝炼不死之血，又利用不死之血开始施展杨家的不死重生诀，周身血肉重新生长，断裂的筋脉都连接起来。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-
短短两个时辰时间，杨青帝从一具血骷髅，又变成了一个正常的有血有肉的人类。
不远处的帝山、厉峥嵘、吉姆、月鍪四人，都看的是目瞪口呆，除了惊骇欲绝之外，已经不知道该说些什么了。
杨家的不死武魂，被杨青帝给施展到极致，借助于不死之血重聚血肉的奇迹，超越了他们正常的认识。
只有石岩心中明白，每一次不死重生诀重新淬炼铸造的肉身，都会变得更加强横一筹，超过身体之前的韧度，会让他的力量能够更好的发挥出来。
一次肉身的涅盘重生，就意味着一次脱胎换骨，恢复过来的杨青帝，单说肉身的强悍，就胜出了之前一大截。
更何况，杨青帝还顺势突破了，也达到了通神三重天之境。
“我要静一静！”杨青帝肉身重聚之后，就这么简单说了一句，眉梢上满是喜悦之色。
石岩立即反应过来，二话不说，以地心火打通湖泊，将杨青帝送入了湖底，连带着，那帝山、厉峥嵘也一并下了湖。
湖面上，只剩下他和炎龙、血鬣，还有那从冰火秘境过来的吉姆、月鍪。
“你们暂时留下来，等我觉得时机成熟了，自然会让你们安然离去。”石岩瞥了两人一眼，淡然说道：“放心吧，我不会亏待你们的，过不了多久，你们就会发现与我一道，会是多么明智的决定。”
“你小子不厚道！”一个爽朗的笑声，忽然从远处传来。
正在用心恢复的炎龙和血鬣，突然间站了起来，神情极为的凝重。
一点光亮在石岩身前显现，渐渐的变幻成一个英俊的中年汉子，他一脸和煦的笑容。
“教主！”吉姆、月鍪躬身，惊喜的行礼。
石岩沉默了一会儿，也微微鞠身，淡然说道：“见过教主。多谢教主对杨家的庇护，在下定然会记得教主的援手。”
“你记得我的援手，就这么对待教内的长老？”殒昊神色怪异，摇了摇头，“吉姆、月鍪前来，是希望能够将你引入冰火秘境，毕竟外界异族横行，长时间逗留只会让你们最终全部被异族所灭。”
“哼！”那边血鬣很不赞同，“我们和石岩相处的别提多好了，怎么可能会对付他？也只有你们人类，才会有那么多的阴谋诡计，时常会对自己人下手。”
殒昊哑然失笑，“看来我真的是白费力气了，没想到你居然真的和异族走到一块儿，哎，我是一厢情愿了。”
吉姆、月鍪深深皱着眉头，见过了石岩的可怕和异族的牵连，他们实在不知道该怎么说了。
“教主好意我心领了。”石岩在对待殒昊的时候，眼神中含着一分敬意，“可我不想去冰火秘境，我也杀了七古派的不少人，根本不可能和他们走到一块儿。我知道我的处境不妙，也知道七古派早晚会针对我，我现在只想好好存活下去，不论用什么办法，只要我能够在永夜森林立足，我不介意合作的是不是异族。”
殒昊愕然，迟疑了一下，才说道：“你可知道，一旦你这么做了，你就永远不可能被人族接受？至少……七古派的人，绝不会认可你的做法。你这样的话，会与我们走上对立面的。”
“我明白。”石岩无奈的苦笑，“我不可能将阴魅族、翼族灭绝，我和异族的牵连的确很深，弄成这一步不是我想见的，七古派步步逼迫，我只是尽力自保而已。”
“谁说石岩就一定是人族了？！”就在此时，那边的血鬣叫喊起来，“在石岩的身上，肯定有着异族的血脉！不然绝不会是那样子！你们现在的人族，有不少都有我们妖族的混血，你们早就不纯粹了，没有我们这些异族的血脉混合，你们卑微的人族，怎么可能那么快的崛起？你口口声声什么异族，你们以为你们有多干净？”
“别的我不知道，但那杨家家主的身上，肯定有着异族血统。那种堪称变态的恢复力，也只有异族才能拥有，你们人类，是永远不可能天生持有的！”
炎龙也突然嘲讽起来，“没有我们异族的血统融合，你们人族在上古时代就被我们灭绝了！怎会还会让你们慢慢崛起？哼，你们人类的快速发展，都是依靠掠夺，掠夺灵气，掠夺天材地宝，掠夺属于各族的财富，你们是大陆的蛀虫！”
“只是各族公认的。”血鬣哼哼道。
殒昊被两个妖族的强者一番辩词，给说的哑口无言，忽然闭口了。
石岩也突然怔住了，满脸迷惑，深深地皱起了眉头，看向那炎龙，道：“你说我太爷爷的体内，流淌着异族血脉？”
“绝对不会有错的！”炎龙极为的肯定，“人族不可能有那么强的自愈恢复力，在上古时代，拥有这般极其变态能力的，应该只有两个种族。”
“哪两个种族？”石岩惊愕道。
“要么是魔族。”炎龙神色肃然，顿了一下，又不安的说道：“要么是神族。”
