第六百三十七章 分道扬镳
神族，上古十族之一，最强势的一个种族。
对各族来说，只要得到传承，知道了古秘辛，都会极力避免提起这个种族，这个种族仿佛是禁忌之词，让各族强者为之震颤不安。
按照各族传说，在上古时代最先诞生的一个种族，便是神族。他们是上天之宠儿，仿佛天生便是这一块大地的主宰，拥有着无穷的神力。
很长一段时间，神族都是各族的实质统领，乃十族真正的统帅者，掌管这一片大地。
直到有一天，其余九族联手，一起围杀神族，才让这个时代最强大的种族逐渐的消失。
很多种族都有关于这个种族的传说，传说在九族合力反击时，神族在那个时代就从神恩大陆遁出，进入了浩海般的苍穹，再也没出现在神恩大陆。
有关神族的说法有许多，但不论那一个种族，在提起这个神族的时候，都有些共同点，那就是他们很强大、天赋神通、很恐怖。
九族一起反抗，也只是让这个种族离开神恩大陆，没有那一个种族敢说取得了胜利。
炎龙在提起这种种族的时候，也颇为不安，语焉不详，“神族是上古时代最强种族，这是各族公认的，如果这个神族还在这一块土地，那他们依然会是实质的主人。”
石岩一脸茫然，愣了半响，才苦笑着摇了摇头，“无所谓了，不论是魔族、神族血统，对我来说都没有区别。我现在不管什么种族，谁能帮到我，便是朋友，谁要对我不利，便是仇人，不分种族！”
血鬣对他这个态度极为赞赏，嘿嘿怪笑着，嚷嚷道：“放心吧，我们妖族会当你朋友，被人族遗弃了没有什么大不了，反正人族注定要被灭绝的。”
殒昊脸色极其难看。
“我不会去那冰火秘境，但教主的一番好意我会铭记于心。”石岩轻声一叹，摇了摇头，“教主既然亲自过来了，那吉姆、月鍪可以与你离开，只希望将来不会战场相见。”
殒昊神色一震，眉头深深皱了起来，似乎也想到了最好的结局。
“你小心一点，这趟你不去冰火秘境，怕是就再也没了机会。”他思量了一下，不无担心道：“就算是没有这次的事情，七古派也不会放任你们不管，暗地里……有不少人已经出手了吧？”
石岩哼了一声，点了点头，道：“不错！那些家伙从秘境出来后，对我的人不止一次下手了，若不是他们步步紧逼，我也不会这般对他们。”
“你好自为之吧。”殒昊叹息一声，道：“你说的那丫头……夏心妍，当真是不同凡响，此时已进入真神境，刚刚淬炼了神魂，将来会是我们最强的一股力量。”
石岩眼睛猛地一亮，沉默数秒，咧嘴笑道：“很好很好，我就知道她早晚会迈入这一步的，她比我还快。”
“你不觉得失落？”殒昊很奇怪，“这意味着你和她之间的距离，又拉远了一点啊？”
石岩只是笑笑，并未答话。
“对了，净土的林萌达到真神三重天巅峰之境，借助于那丫头遗失的奥义，似乎准备用秘法来尝试突破。”殒昊迟疑了一下，说道：“如果林萌成功了，我们便不用继续呆在冰火秘境了。”
此话一出，石岩还没有什么反应，那炎龙和血鬣倒是变了脸色，齐齐惊叫起来。
林萌乃是净土之主，向来主张要灭掉异族，要是让她突破到神王之境，将会是所有异族的噩梦，永夜森林的妖族必然会首当其冲。
“没那么快，也没那么容易，失败的可能性很大。”殒昊皱着眉头，“林萌或许会失败，但那夏心妍只要这般突破下去，将来必然会成功跻身神王境！石岩，你可曾想好？这样的话，未来你可能会和那丫头走向对立面？”
“在七古派对付我杨家的时候，她……可曾表态？”石岩眼神闪烁了一下，平静的问了一句。
“她根本没有出现，一直被净土当成至宝一样藏着，谁也不知道她有什么态度。”殒昊摇了摇头，“总之，你自己想清楚了，我想……要不了多久，那些家伙就会再有动作了。”
石岩点了点头，沉吟了一下，道：“劳烦帮我和冰帝城的冰晴彤说一下，让她有时间的话……出来见我一趟。”
殒昊哑然，古怪的笑了笑，才点头答应下来。
“保重，教主的一番心意，定会铭记在心。”石岩真诚道。
殒昊一脸的遗憾，倒也没有继续劝说什么，和那吉姆、月鍪一并离开，重返冰火秘境。
“此人确实是个人物。”血鬣哼哧了一声，“我还以为他会和我们大动干戈呢，没想到只是过来领人，石岩啊，我们什么时候开始啊？”
“等我上来。对了，五行晶髓呢？”
“给你。”
血鬣一脸不情不愿，从口中吐出数十块五彩的晶石，那些晶石呈青色、橘红色、黄色、绿色、白色，如最为剔透晶莹的宝石，蕴藏着精粹的五行之力，在漫天日月星辰光芒的照耀下，散发出夺目的光晕，迷人之极。
五行晶髓乃是五行之力的精华，是一些强大古老阵法的催动源泉，血鬣能够收集到五行晶髓也不容易，他本想留着进阶时融入妖晶的，这次当真是下了血本了。
“放心吧，不会亏待你的。”石岩抬手一挥，用幻空戒将那些五行晶髓收走，爽快的说道：“等我上来，定然会让你们满意，不会让你们白白出力的。”
话罢，石岩又从湖面上飞入湖底，一直沉入那造化神潭处，马上运转星辰武魂，用星辰之力托着那星辰源精，重新放入造化神潭。
他领悟星辰之力的时候，并没有全部消耗掉星辰源精的能量，只是感悟一颗星辰形成衍变的过程，体会星辰的力量奥妙，他并不缺少能量，差的只是明悟。
那星辰源精中烙印下的星辰存在和衍变的道义，就是他最为需要的东西。
他通过将灵魂沉入其中，获知了一颗星辰内部的构建方法，知道了星辰如何从微小变得无穷大，知道了星辰吸收浩瀚苍穹来壮大自己的秘辛。
通过那些领悟，他依仗着星辰武魂迈入通神三重天，星辰武魂也进化了一步，吸收星辰之力的速度至少快了十倍！
星辰源精缓缓沉入古阵法，石岩心念变幻，将五行晶髓也释放出来，以灵魂御动，按照独特的韵律慢慢落入了古阵法中央。
他收集起来的生命原液，也被他取出来，认真小心点融入造化神潭中央，和那洗魂神水泾渭分明的处在两个方向，在造化神潭灵台模样的中央枢纽浮荡着。
种种奇妙的印诀，从他手心中飘飞出来，像是游鱼一般，将附近的种种散乱力量梳理起来。
渐渐地，造化神潭放射出蒙蒙光亮，这湖底散落的无数极品元晶，似乎被激发了力量，大量的灵气疯狂的涌动过来，纷纷朝着造化神潭飞逸。
“太爷爷！”
就在此时，石岩突然暴喝一声，眼眶中神光浩荡。
杨青帝倏然醒转过来，他先是愣了一下，旋即摇头，“我还早了一点，才迈入通神三重天，我需要稳固才行，让帝山来吧。”
石岩沉默了一下，点了点头。
他和杨青帝一样，也是达到通神三重天之境，也没有立即进入造化神潭，因为他自觉他境界尚未稳固，冒然突然到真神境，对他来说不见得就正确。
他本以为杨青帝可能不同，没想到杨青帝也拒绝了，这让他醒悟过来，知道他过于急迫了。
七古派的压力始终存在，并且在逐渐的加强，那科摩罗活着离开了，下次若是再来必然会更加恐怖。
除此之外，还有别的种族，还有暗灵族和尸族，这些种族早晚会降临永夜森林，和七古派正面一战。
他觉得时间太紧了，觉得自己的力量远远不足，和七古派、异族相比，他还很弱小，很难影响大局，不能自保。
所以他才想尽快提升自己和身边人的力量，而杨青帝先前展现的强大和凶悍，在他来看明显超过帝山，所以他希望杨青帝第一个迈入真神境，让自己这方有更多的凭仗。
“帝山，你先吧。”知道自己太心急了，他慢慢呼气，稳固心境，朝着帝山点了点头。
帝山身躯一震，霍然站了起来，满脸激动难耐，显得有些紧张，站在那儿居然有点不知所措，茫然问道：“我该如何进去？进入后该怎么做？”
石岩淡然一笑，“别紧张，很简单，你只要飞向那灵台处，慢慢落下来，然后放开灵魂融入灵台中，灵台会对你灵魂进行导引，你只要按着步骤来就行了。”
上古时代最强大氏族弄出来的造化神潭，建造时无比的繁琐复杂，耗费数不尽的材料异宝，可使用的时候却极为简单，就是他说的那么容易。
帝山听他安抚，神色大定，这才慢慢飞起来，朝着造化神潭而去。
厉峥嵘和夜长风两人，目光熠熠，一瞬不移的看向他，呼吸都屏住了。
“厉老，等帝山结束了，你就来。”石岩沉吟了一下，说道：“你境界早够了，不要有心理负担，我们现在压力很大，我希望如果你成功之后，暂时……不要去冰火秘境。”
“我和你们一道。”厉峥嵘果断的答应下来，没丝毫犹豫。
石岩淡然一笑，轻轻点头。
