第六百三十八章 整体提升！
帝山端坐在造化神潭中央的灵台上，眼睛逐渐的闭合起来，浑身没有一丝的能量波动，安详的像是处于沉睡中。
湖底磷光闪烁的一块块极品元晶能量被激发，无数晶亮亮的精纯力量，像是游丝一样汇集起来，都朝着那造化神潭汇聚。
和人脑灵魂般悬浮飘荡的灵台，一片混沌之气，各种不同的能量纠缠在一起，一簇簇的，一条条的，闪亮的耀眼，让人心神安宁。
生命原液和洗魂神水的净化灵魂力量，慢慢的逸入帝山脑海，帝山漠然不动，尽情的吸收着灌入身体识海的力量，浑身舒畅，沐浴在温暖的泉水般，每一个毛孔都开阔舒泰起来。
石岩、厉峥嵘、夜长风三人在造化神潭旁边观察着，不免有些紧张，生怕会有什么意外发生。
造化神潭来自于古老的时代，只有最强大的氏族才能凝炼起来，耗尽无穷的材料，无数的异宝被那神潭给吞没了，才让神潭拥有神奇的功效。
就连自信十足的石岩，也不敢肯定帝山是否一定能成功，他唯一可以肯定的是：帝山肯定不会遭受太大的磨难。
当那生命原液和洗魂神水相互融合了，凝炼成乳白色的液态物质，顺着帝山七孔钻入他脑海时，石岩不由得悄悄松了一口气。
帝山突然间睁眼了，在他眼瞳深处，隐约可见无数光点交汇起来，好似那星河中能量的流荡波动，从他身上逐渐的流露出一股让人为之振奋的力量来。
帝山识海悄悄发生着变化，正式开始顺着造化神潭来重塑，使得每一缕神识都精炼起来，为神魂的形成提供助力。
石岩突然别过头去，冲那厉峥嵘、夜长风微微一笑，“进入正轨了，只要不被打搅，最多七天时间，帝山神魂就能形成。神魂一成，帝山就可以从造化神潭出来，将境界稳固即可。厉老，等他出来了，你可以进去将境界给突破了，我先恭祝你迈入真神境界。”
厉峥嵘狂喜，哈哈笑个不停，脸上像是盛开了鲜花，激动的不知道该说些什么了。
他在通神之境有数十年了，身为神恩大陆上最顶尖的炼药师之一，他比任何人都清楚真神境和通神境的区别，知道一旦迈入真神境意味着什么。
真神境拥有神魂，除非被特殊的秘宝针对，几乎拥有着灵魂不灭的天赋。
肉身爆碎了，真神境强者神魂都能轻易的脱身，或者寄托在孕妇体内以婴儿的形态重生，要么选择一个资质出众的青年，占据对方的灵魂，快速的成长起来。
不论那一种方法，真神境的强者都有机会再次达到他原先的境界，如果选择用婴儿形态重来一遍，那真神境的强者甚至可以在恢复生前全部实力的时候，获得一次快速领悟力量奥义的契机。
这次契机能让真神境强者顺理成章的往前走上一大步，突破一个小境界那是极其容易的。
有不少真神境的强者，在真神二重天的时候，因为始终找不到感觉，所以不能突破到真神三重天之境。
这时候，大毅力的真神境强者，甚至会主动选择重生一次，以婴儿形态快速的进步，用数十年的时间，达到他生前的通神二重天之境，趁着那契机来迈入真神三重天的境界。
对真神境的强者来说，这是一个愚笨的突破方法，但却百试不爽，几乎没有弊端。
当然，大部分的真神境强者，都对自己有着绝对的自信，不会冒然重生。
重生，也意味着重来一次，如果被仇家知晓了，不等他成长起来，就会被直接灭杀掉。
“你们守着就好了，我要出去一趟，等我回来的时候，想来厉老也是真神境的强者了。”石岩淡然一笑，就要离开湖底。
“石岩，这时候永夜森林并不太平，你要去何处？”厉峥嵘皱了皱眉头，讶然不解道。
“我答应了炎龙、血鬣，要帮助他们淬炼身体和秘宝，不能够失言。”石岩看了杨青帝一眼，道：“血鬣手中肯定还有五行晶髓，而五行晶髓乃是造化神潭可以持续作用的保障，不安抚了血鬣和炎龙，没有更多的五行晶髓，后面的人……很难借助于造化神潭突破。”
他为杨青帝着想，为那羽柔、奕天漠等人做打算，想要借助于神潭，将身边人都尽快的提升到真神境。
只有身边的人实力提升了，在如今的境况下他才可以存活的好好，不用在各族的夹缝中苟延残喘。
“这些丹药你拿去，你或许能够用得着。”厉峥嵘想了想，一枚幻空戒从他指头上飞出来，稳稳落到石岩掌心，“里面很多丹药都是我精心炼制出来的，你可能不一定用得着，但你的人，有了这些丹药就可以多点生存的可能。”
接过那幻空戒，石岩神识一动，就发现那戒指内盛放着近百瓶不同种类的丹药，有温养灵魂的，有直接吞服增强精元的，也有迅速补充血肉的力量，让伤势快速痊愈的……
厉峥嵘乃是圣级的炼药师，在炼药上钻研一生，乃神恩大陆上最巅峰的炼药高手，他炼制出来的丹药，在外界都是武者梦寐以求的宝物。
石岩神情一喜，连连点头，诚挚的道谢。
“在帝山突破期间，我会再炼制一批丹药，嗯，你下一次过来的时候，我会交给你。”厉峥嵘笑了笑，淡然说道：“看样子我要和你拴在一块儿了，你和你的人越是强大，我也能获得助力。哦，对了，如果有可能，见着了雅琪……将她一并带过来吧。”
“她在什么地方？”
“冰火秘境。”厉峥嵘苦笑，“她境界太低，脾气也不太好，我不在她身旁，我怕她在冰火秘境吃亏。哎，楚柏清他们都死了，以秦谷川的心机，如果想要对付雅琪，我真的担心她会出事。”
石岩心一沉，默默点头，“我会尽力的。”
厉峥嵘不再多说什么。
……
湖面一阵涟漪激荡，一团火炎飙射出来，一道身影在火炎中倏然闪现出来。
血鬣、炎龙早在等候了，一见他出来，马上露出笑脸，眯着眼睛凑了上来。
石岩咧嘴一笑，淡淡说道：“按照约定，该是我补偿你们的时候了。从现在起，我会帮助你们淬炼肉身，为你们炼制秘宝。当然，你们必须有足够的材料给我使用。”
“哈哈哈，我们早就准备好了，只要你肯出手，什么都会有的。”血鬣、炎龙同声笑道。
对妖族来说，最不缺少的便是各种各样的天材地宝了，生活在永夜森林中千年，妖族的强者聚集的材料都是成堆成堆的，足以支撑到他们将肉身秘宝都给弄妥。
在各族中，人族是极为擅长运用天地材料的一个种族，点子最多，最能融合各族的强项，炼药师和炼器师都是熟练运用天材地宝的能手。
一般来说，不会有人族胆敢冒天下之大不韪，来给妖族炼器，所以妖族就算是收集了不少材料，也找不到合适的人选。
石岩敢开这个先例，敢不顾所有人族的愤怒，对血鬣、炎龙来说那当真是求之不得。
在血鬣、炎龙的带领下，石岩见到了血鬣千年来的藏量，望着一地的琳琅满目的材料，他脸上的笑容愈发炙烈起来，“好吧，你们准备好，我们马上开始。”
血鬣、炎龙兴奋之极，眼中火光都冒了出来。
……
半月后。
在一处地穴中，浑身金光灿灿的血鬣，一声恐怖的巨吼，轰然间冒了出来。
他那巨大的身躯还冒着熠熠的火光，周身如被钢铁汁水浇筑而成，充满着惊人的力量美感，一阵阵让人心悸的锐气，从他每一根鬣毛上传出来，激射在空气中，让空气都灼热起来。
血鬣横冲直撞，一株株古树被直接撞的粉碎，他就像是一个巨大的推土机一般，将数十米高的古树都给碾压成碎末。
尽情释放着肉身的力量，一波波金光冒逸出来，血鬣像是古老的妖族大尊，浑身气血旺盛无比，充盈着惊人的生机。
嚎！
血鬣狂笑着，兴奋之极，在林间穿梭着，一道道金光从他肉身中爆开来，蕴藏着五行金铁之力，简直无坚不摧。
一番折腾后，血鬣心满意足，眼神中洋溢着笑意，巨人一般轰隆隆的返回那地穴。
一条长一百米的银色锁链，从那地穴中飞腾出来，那银色锁链粗如人腰身，锁链上有着无数复杂的纹线，像是人的血管交错，阵阵血气从锁链上冒逸出来。
炎龙猛地显现出来，龙爪一扯，那银色锁链仿佛被一溜火光给沾上了，顿时升腾出熊熊的火炎，那银色链条银色闪电般随着他的拉扯甩动飞旋，所过之处天旋地转，一块块巨石被击成石屑，威力恐怖。
“石岩，我还差一样趁手的宝物呢！”血鬣不满的叫喊起来，“你给炎龙炼制的锁链，可消耗了我巨量的材料，你必须弥补我。”
地穴中石岩身影倏然闪现出来，满脸灰尘，一双眼睛却神光内敛，深邃神秘，像是天上的星海，让人泛出一种敬畏的情绪。
“我们好好谈一谈，为了你们妖族的未来。”石岩粲然大笑着，慢慢走出来，心情看似也极为舒畅。
