第六百三十九章 永夜森林的王者
“为了我们妖族的未来？”
炎龙一头雾水，也觉得石岩似乎有点危言耸听，愣了一下，才说道：“我们妖族好好的，有什么可以关系到我们妖族的未来？”
“时代不同了。”石岩脸色肃然，“如今各族都在强势的崛起，魔族、冥族、尸族、暗灵族、鬼纹族，这些种族在上古时代，每一个都不比你们妖族差。从空间大裂变开始以后，各族强者都获得了古老的传承，获得了强大的力量，你们妖族如果停滞不前，会被各族给压制住，最终会轮为……别人的坐骑。”
炎龙、血鬣脸色马上不好看了起来，这是妖族最不愿意被提起的禁忌词汇：坐骑。
不论在那一个时代，当妖族没落之后，他们都会沦为各族的坐骑，被对方奴役，化为对方的力量辅助。
“你们妖族，也是十族之一，也有自己的鼎盛时期，我知道你们曾经无比的强大过。我也知道，像你们两个一样的妖族强者，是不会甘心被别人给奴役的。”
石岩平静的说着，暗暗观察这两个妖族强者的神态，发现两个家伙的确很在意他的说辞。
“我要和你们妖族做朋友，除了你们俩以外，我还可以帮助更多的妖族。”石岩笑着，“在永夜森林中，有很多的妖族，有像你们一样强大富有智慧的妖族，如果有了我的帮助，他们会变得和你们一样，很快的强大起来，你们觉得呢？”
炎龙、血鬣不由得露出心动的神色来。
“带我找你们妖族最强大的一个吧，只要和他说妥了，对你们永夜森林所有的妖族来说，都是一个福音。”石岩蛊惑道。
如今他看似安稳，其实身边到处都是凶险，魔族、暗灵族、鬼纹族和尸族，都会在不久的将来到达永夜森林，这一块简直成了大陆的交战中心。
人族也在修身养性，找寻着重振旗鼓的方法，而他身为人族，却被七古派不容，早晚会被七古派杀上来。
以他现在的势力，不论是面对别的种族还是七古派，都没有任何的优势可言，甚至随时都能沦为炮灰。
妖族如果可以被结交起来，对他和他身边的人来说，无疑是个福音。
他身边的人，除了杨家、曹家之外，还有暂时离开的鬼獠、噬金蚕和妖虫之王，都是妖族。
他知道这个种族很强大，而且没有太多心机，一旦得到认可了，会成为他强大的助力。
“你要见我们永夜森林的王者？”血鬣犹豫了一会儿，有点难堪的说道：“他连我们都不怎么待见的，和别的妖族强者不一样，那家伙太高傲了，不聚集力量，孤身修炼，我们以往拜见他的时候，他都不搭理的。”
“带我去见他吧。”石岩老神在在，“我相信他会见我的。”
炎龙、血鬣忽视一眼，认真地思考着他的建议，过了好一会儿，两个妖族高阶强者才点头首肯。
“他在冰火秘境的方向，黑水潭中，那一块是我们妖族的禁区，你们人族进入冰火秘境的时候，也不敢碰触那一块的。”炎龙说道。
“走吧。”石岩笑着催促。
炎龙、血鬣无奈，在他的坚持下，只能带他过去。
三日后，石岩和两个妖族的强者，来到一处黑色烟雾缭绕不散，冒着奇异的黑色泡泡的水潭。
水潭极大，一眼望去怕是有数百里，周围寸草不生，连一个虫子的生命波动都没有。
炎龙、血鬣将他带过来之后，看向那黑水潭，说道：“他就在里面，在黑水潭的潭底，一般不会出现的。这儿是禁区，没有任何妖族、人类胆敢涉足，他……咦！”
炎龙一番话还没有讲完，脸色徒然一变，像是见鬼一般指着前方，惊喝道：“居然有人！居然有不知死活的家伙在黑水潭活动！”
过来的时候，石岩已经得自黑水潭非常奇特，没有什么东西可以浮在黑水潭的潭水上。
就算是能够破空飞翔的人，一旦落到黑水潭的上方，也会受到不知名力量的牵扯，直接拉入潭水中。
只要进入黑水潭的生物，不论是妖兽还是人类，都不会再次显现出来。
在黑水潭的底部，就像有着看不见的恐怖，能够吞没一切生灵的血肉魂魄，让所有人都永远的沉沦下去。
然而，如今在那黑水潭的中央，却可以看到一个窈窕的少女，似乎骑在什么生物上面，吞吐着黑水潭上缭绕的黑色烟雾，像是在修炼秘法。
石岩也吓了一跳，愣了愣，急忙凝神远眺。
这么一看，他当即惊叫起来，满脸错愕，神色古怪之极。
炎龙、血鬣不敢讲话，在黑水潭旁边站着，呆呆的看着黑水潭，似乎在静静地等候着什么。
潭水中央，那少女张口吞咽着湖水上方的黑色烟雾，一缕缕的精纯奇妙能量，一一钻入她口中，让她浑身气息慢慢的增强，使得她一身的血肉都蕴藏了可怕的力量。
――那是左诗。
石岩脑子抽搐了一下，觉得看到的景象太过匪夷所思，一时间神智都转过来了，不知道该说些什么好了。
她怎会出现在这里？
石岩突然想起，他来到永夜森林的时候，似乎的确没有见过左诗，不过他倒是见过左虚、赤霄等人，左家的很多武者也在杨家那一块聚集。
唯独那左诗，他倒是真的没有在意，今天细心起来，才发觉不太对劲。
黑水潭中央的少女，骑在一个沉入潭水中的生物身上，一脸庄严，像是在认真的修炼着秘法，浑然不知旁边有人在暗暗注视。
天位巅峰！
石岩仔细一瞧，又是被震慑了一下，脑子都觉得不够用了，满脸苦笑。
左诗居然达到了天位巅峰之境！离那通神境只有一步之遥了！
数年不见，这小丫头不知道发生了什么奇遇，好似脱胎换骨了一般，飞速进步的速度，居然不下于他。
这是什么个情况？
在他默默看着左诗的时候，他发现左诗坐着的生物缓缓移动着，等他发现那生物动的时候，距离似乎被一下子拉近了，只是一霎，那左诗便出现在他眼前。
左诗依然不知道发生了什么情况，闭着眼睛还在修炼着，轻轻皱着眉头，显得可爱之极。
倒是炎龙和血鬣两个妖族的强者，被猛地吓了一跳，化成人形躯体的他们，不由自主的弯腰蹲在地上，略略抬头，一脸敬畏的看着左诗。
确切地说，他们是看着左诗骑着的那黑水潭中的生物。
“玄冥大人。”炎龙、血鬣一起低呼起来，用的乃是妖族的语言，声音似乎都有些诚惶诚恐。
石岩知道永夜森林的王者，名号便是玄冥，乃是一个达到九级巅峰，似乎随时都可以迈入十级的妖族恐怖存在。
万年来，这个名为玄冥的妖族可怕存在，只有当永夜森林妖族各方大豪闹得不可开交的时候，才会露一次头，重新划定妖族各方强横存在的势力，维持秩序。
永夜森林的玄冥，在神州大地的武者眼中，是妖族的王者，统领着妖族各方大尊，是最可怕的存在。
就连强横如净土的人族武者势力，也不敢轻易招惹永夜森林的妖兽，就是因为在永夜森林中，有玄冥这一号妖族大拿存在。
“你们两个笨蛋来干什么。”一个苍古的声音，从左诗身下传来，用的也是妖族的语言。
石岩和妖虫之王、噬金蚕一起多年，对妖族的语言早就精通了，听的是一清二楚。
默然修炼的左诗，在那个声音响起之后，突然间醒了过来，她睁开星辰般的眼睛，滴溜溜的转了一下，忽然掩口惊呼起来，指着石岩一脸错愕，“呀，你怎么会在这里？”
左诗一声呼叫后，马上兴奋起来，从那潭水中站了起来，一双修直的美腿晃荡了一下，欢快的跳跃上岸，来到了石岩身旁，好奇的说道：“你不是应该在无尽海吗？”
石岩神色怪异之极，深深看了她一会儿，才苦笑道：“我更想知道，你怎么会在这里？”
“玄冥老头让我过来的，他说要帮我提升力量，我进入永夜森林不多久，就被这老头给捉来了呀。”左诗可爱的皱了皱眉头，叉腰瞪着缓缓从黑水潭冒出来的一个瘦小猥琐的老头，指着他哼哼道：“就是他了！石岩哥哥，帮我教训他，我早就不耐烦了，他都不让我走。”
那老头身穿一件漆黑的长袍，脑袋长的像蛇，眼瞳暗褐色，满脸都是龟壳，看起来像是腐朽的石块，呆头呆脑的。
石岩满脸苦笑，先是朝着那老头躬身一礼，然后才冲左诗道：“我教训不了他，他教训我还说得过去，那个……为什么你会在这儿？”
“小诗修炼玄武真罡，体内有我族的血脉，在这儿有什么不对？”那老头眼睛一翻，脸拉的极长，像是下巴要掉下来一般，“小诗还给我带来了我族古老传承，我照顾她那是理所当然，小子，你一个人族，居然敢跑黑水潭来，不怕我吞吃了你？”
“你就是玄冥？”石岩愣了一下，突然想起什么，猛地喝道：“你是玄武一族的？”
