第六百四十章 尸族魂祭坛
在上古时代，妖族有四大至强族群，被称为妖族的王族。
四大至强族群是四圣族，乃青龙、玄武、朱雀、白虎四大妖族族群，一直统领妖族，拥有着莫大的神通法力，极其的恐怖。
玄冥也是玄武之一，这永夜森林的王者，居然是消失了不知道多少年的玄武一族。
他忽然想起当年初到天陨城的时候，左诗还找他破译那龟壳，从中得到了玄武真罡修炼法门，还有一件极其沉重的宝甲。
莫不成，便是因为如此，左诗才被玄冥亲近，将她当成了至亲来呵护？
“只有体内有我玄武一族的血脉，才可以懂得我族的神通奥义，小诗的体内，本就有我族的血统，和你想的可不一样。”那玄冥哼唧了两声，撅着嘴不耐烦的解释。
石岩骇然，尖叫道：“你可以看穿我的心意？”
“哪有什么困难？”玄冥不在意的哼了哼，“你又没用灵魂之力掩饰，以我的境界想要知道你想什么，都不用刻意释放力量，那是轻而易举。”
“玄冥老头，我不想和你修炼，你放我走吧，这里一点意思都没有。”左诗鼓着嘴，显得很不高兴，大声嚷嚷道。
“我这是为你好。”玄冥一瞪眼，“你没有达到通神境，现在离开我根本别想好好活下去，你不准走！”
炎龙、血鬣两个妖族的强者，在玄冥出现以后，都不敢多言，很是敬畏。
“小子，我不管你来干什么，我都不想知道，看在你认识小诗的份上，你给我早点滚蛋，再来打搅小诗修炼，我让你再也走不掉。”玄冥哼了一声，一挥手，不耐的说道：“你们两个笨蛋也走。”
一股磅礴的能量，卷着炎龙和血鬣，将这两个妖族的强者直接给吹飞了，连石岩的神识都捕捉不到。
石岩还没来得及答话，那玄冥又说道：“你在炎龙、血鬣身上倒是花费了不少的心思，不过你总归是人族，人族早晚要灭，你别给我们妖族找麻烦了。”
话语一落，玄冥又随意的挥了挥手，石岩顿觉被无数水流冲挤，身子突然一颤，也被弄的不知道去了何处。
头晕目眩的他，等好不容易意识清醒了，才发现他已经来到杨家的聚集地。
在杨家旁边的湖泊处漠然站着，石岩脸色极其复杂，第一次泛出无力的感觉来。
九级巅峰的玄冥，展现出来的实力堪称神迹，相隔数百里，也不知道他利用什么力量，就这么一挥手，就将石岩直接送到了这一块。
忽然间，石岩有种领悟，觉得他在永夜森林的动静，似乎都被那玄冥看在眼里了，这老头藏身在黑水潭不出，却好似能够看见永夜森林发生的一切。
羽柔、曹秋道、凌铭、奕天漠一众人，发现他过来了，忽然从各个角落聚集过来，眼神中满是惊异。
石岩苦笑，不好多说有关玄冥的事，觉得如果说明了有关玄冥的一切，会给众人太多的心里阴影。
“主人，怎么啦？你的脸色……不太好看啊。”羽柔凑上前，美眸闪烁着异光，暗暗吃惊。
“没什么。”石岩很快稳定心神，淡然一笑，说道：“你们尽快努力，只要达到通神三重天之境，我帮助你们尽快的迈入真神境。”
此话一出，所有人都呆住了，觉得石岩是不是神经错乱了？
“我找到了一个好东西。”石岩笑了笑，说道：“你们之中，谁有把握快速迈入通神三重天之境？”讲话的时候，他将那厉峥嵘炼制的不少丹药取出来，“有自信的人，我会帮忙给予合适的丹药。”
曹秋道众人眼睛突然亮了起来。
“我觉得……我快了。”奕天漠犹豫了一下，有点不好意思的说道。
“我也就差一点了，自从……天地发生变化以后，我们境界领悟的速度，似乎都有了增长。”羽柔也两眼发光的说道。
“太爷爷已经到了通神巅峰之境，要不了多久，就能更进一步。”石岩自信的说道，“帝山应该已经达到真神境界了，现在肯定在稳固境界了，我会尽快让大家的力量提升起来。”
曹秋道、曹芷岚、梵香云皆是脸色呆滞。
“小岩子，你真的……没有瞎说？”石坚沉默了很长时间，突然声音颤抖的问道。
石岩重重点头。
讲话的时候，他一眼瞥见了左虚，连忙招手让左虚过来，严肃的问道：“左爷爷，你可知道小诗的事情？”
左虚脸色微微一变。
“我想弄清楚一点。”石岩一看他的表情，就知道他知情，“左诗被永夜森林的妖族王者掳去了，那家伙没有恶意，所做的事情都是为了左诗，我只是想知道事情发生在什么时候？”
“刚来永夜森林没多久。”左虚听他这么一说，略一犹豫，便说出具体情况，“我们当初在冰火秘境区域，和七古派发生争执，小诗本来和我们在一块，突然间就不见了。”
左虚斟酌着措词，“一开始的时候，我们很担心，想要寻找的时候，灵魂中被人传来讯念，让我们不必寻找。小诗……的念头，也传了过来，让我们安心，说她没事，跟随一个强者修炼，还让我们不要多说。”
石岩哑然，“原来是这样。”
“小诗不会有事吧？”左虚满脸担心。
“放心，小诗不会有事，她已经达到天位巅峰境界了，我看她……要不了多久，就能更进一步，直接跨入迈入通神境。她的机遇，比任何人都要好，你们都不用为她担心，有那个家伙护着，谁也动不了她的。”石岩解释。
左虚这才松了一口气。
“都准备准备，我们时间不是很多，现在各族都对我们不善，我们必须尽快提升力量。”石岩叮嘱了一番，身影一动，瞬间又消失不见，继续找炎龙、血鬣去了。
玄冥不配合，他只有先同化和炎龙、血鬣力量差不多的妖族强者了。
在永夜森林中，和炎龙、血鬣差不多的妖族大拿还有几个，如果将那几个家伙一并给弄妥当了，就算没了玄冥，他也不用太担心了。
每一个像炎龙、血鬣这般的强者，都积累了无数财富，拥有众多的天材地宝。
他不但要为杨家这些人淬炼更好的秘宝，也要为自己多准备点东西，所以，他需要那些妖族大拿积累千万年的财富。
……
古尸墓地。
一块巨大的黑色洞穴中，岩壁乃漆黑的晶玉，弥漫着淡淡的尸气。
洞穴内散布着众多尸族，围着一个由一块块墓碑搭建起来的祭台，祭台缓缓转动着，从每一个墓碑中，都散溢着奇妙的灵魂意念，每一个念头都明晃晃的，像是一团火，一簇簇的，在墓碑中飘动着。
尸山、尸海在那墓碑搭建起来的祭台中走动着，神色痛楚，然而，每当他们往前迈进一步，就有一个火苗般的念头打在他们的身上，融入他们的灵魂。
尸族魂祭坛，有着尸族的传承烙印，每一个尸族的族人，都可以凭仗着自己的能力，在尸族魂祭坛中获得传承，得到尸族古老的法门，明白尸族的悠远历史。
尸山、尸海艰难的走动着，一个个奇妙的灵魂念头，直接就融入了他们的灵魂深处。
尸山、尸海墓碑形态的灵魂，在他们脑海中吸收着那些念头，灵魂干净不染一丝杂念，汲取着尸族魂祭坛的传承，对尸族流传了无数年的种种秘法，有了自己的认识。
洞穴旁边有一口暗红色的巨棺，封闭着，旁边无数尸族的族人，都不敢靠近那巨棺，神情敬畏肃穆。
咚咚咚！
阵阵强有力的生命波动，擂鼓一般从那巨棺中传出来，敲打在每一个尸族的族人身上，让他们灵魂都随之颤动，仿佛随着那尸族的魂祭坛一并活动起来。
不知道过了多久，尸山、尸海已经劈开肉裂，身上流淌着黏糊的血液，然而两人的步伐并没停下来，还是一步步的艰难走动。
围观的众多尸族的族人，都露出敬佩的神色，为尸山、尸海的毅力和强大潜力震惊。
每一个进入尸族魂祭坛的族人，支撑的越久，时间越长，能够得到的好处也会越大，获得的传承也会越发的厉害。
自从空间大裂变发生，他们将这尸族魂祭坛给开掘出来使用以后，除了那巨棺中那位之外，就数尸山、尸海坚持的时间最长了。
嘭！
一股庞大的力量，从那尸族魂祭坛中荡漾出来，奄奄一息的尸山和尸海，被那一股力量给直接推出来，猛地落地。
尸族魂祭坛迅速又恢复了平静，再没有了一丝波动传来，上方的无数墓碑都不再转动了。
尸山、尸海挣扎着，慢吞吞的艰难坐了起来，以极为古怪的姿势四肢按着大地，牙齿咔咔作响，似乎在进行着某种力量的觉醒。
旁边的巨棺，突然掀开一角，一只锋利若尖刀的大手露了出来。
在众多尸族族人的注视下，那只手捏出一个奇特的印诀，那印诀飘荡起来，猛地聚集了尸族魂祭坛的一股力量，在虚空一分为二，分别印在了尸山、尸海的额头正中心。
这个印记，也意味着尸山、尸海得到了认可，和石岩额头的印记一样，代表着尸山、尸海成了一个最古老氏族的一员。
