第六百四十一章 联系域外
冰火秘境。
由火焰石堆砌起来的简陋大殿中，净土的林萌，光明神教的殒昊，魔宫的涅箬，天宫的秦谷川，武魂殿的管琥，灵宝宗的吕淼，战盟的郁皖疆，七古派的掌舵者齐聚。
神州大地上，林萌、殒昊、涅箬、秦谷川、管琥、吕淼、郁皖疆七人乃是真正的霸主，执掌一方，多年来始终霸占着神州大地最肥沃的土地。
今天，这七方强者齐聚，神情肃穆，都盯着大殿中央一个巨大的青铜鼎。
那青铜鼎有五米高，三足如人腿粗细，鼎身上布满了奇妙的花纹，有云朵，有妖兽，有异族，有妖魔，栩栩如生，在鼎面上像是活了过来。
鼎内青烟缭绕，阵阵清香四溢，闻之让人心旷神怡，仿佛灵魂都安宁了下来。
鼎为乾坤归元鼎，乃是净土的神器，历年来都被林萌收在净土，从不轻易示人，当命根子般看待。
林萌七人默然端坐着，待到那鼎内青烟逐渐浓郁起来，七人一起将神魂放出来，化为七缕精光慢腾腾的飞到鼎的上方。
七人一并释放灵魂之力，各自寻找方位，在鼎口的七个角落安静的停留，将灵魂之力凝结成一股，汇入了鼎心。
乾坤归元鼎上浮现出来的种种花纹，倏然闪亮起来，一阵阵扭曲灵魂的波动从鼎内释放开来，让整个冰火秘境都被强烈的灵魂漩涡给笼罩了起来。
不知道过了多久，林萌的神魂来到鼎心，在晶莹的鼎内空间呆了下来，不断的以灵魂之力沟通。
林萌的神魂，像是脱离了神恩大陆，在浩海星河中游荡着，依循着一点奇妙的感应，朝着某个方向飞逝着。
星海蕴藏着无尽的神秘，林萌的灵魂游荡着，仿佛一条小小的游鱼，不敢冒然妄动，不敢去感受别的星辰上的痕迹，只是牢牢守着灵台。
也不知道过了多久，连林萌都灵魂之力损耗巨大了，浑浑噩噩的，才来到一片苍茫的星辰之河内。
做梦一般，林萌坚守着本心，不迭的释放着她的灵魂念头，寻求着人族先贤的踪迹，试图建立起联系。
在那星辰海洋中央，似乎蛰伏着大恐怖，有种种让林萌心颤的波动，似乎随时都可以将她的那一缕神魂给灰飞烟灭。
突然，林萌的灵魂轻轻颤抖了一下，察觉到了一缕极淡极淡的波动，她倏地来了精神，全力朝着那波动靠拢。
就在此时，一股冰冷的意志，从星海某个角落射了过来。
尚未寻找到目标，还没有建立起联系的林萌，神魂像是溃散了，化为一缕光，迅捷从那星辰海洋中退了出来。
乾坤归元鼎激烈的颤抖起来上，在这大殿中摇晃着，鼎面上无数异族的图案似乎被激活了，在上面张牙舞爪，一副想从鼎面上挣脱的架势。
殒昊、涅箬六人的神魂泛出强烈的不安来，急忙将灵魂之力释放出来，汇入鼎内。
乾坤归元鼎慢慢又平稳了下来，鼎面上浮现出来的妖魔鬼怪似被无形的巨手按住了，不能继续作恶。
林萌的神魂一震强烈的颤抖，迅速从乾坤归元鼎中飞了出来，重返本体，殒昊六人的神魂，在她之后，也纷纷归位了。
七个神州大地人族的真神境强者，一个个面色苍白，疲惫之极，就像是经历了一场恐怖的大战，灵魂之力像是耗尽了。
林萌更是七孔流出殷红鲜血，狼狈无比，好似被强者给击伤了，眼中的焦距都经过一番艰难的重聚，才慢慢的恢复过来。
她一脸的心有余悸，声音都显得无力起来，“不知道发生了什么，我那师尊好似非常虚弱，也不知道她……究竟遇到了什么。”
殒昊、涅箬纷纷露出惊惧之色，神情都沉重起来。
“你师尊是我们所知的，最后一个迈入神王境，从我们神州大地上遁出的绝世强者，以她堪称无敌的力量修为，在域外无尽星空中难道也会发生意外？”涅箬震惊莫名，“在域外无尽星空到底有着多大的恐怖，竟然让她都不能和你建立联系？”
“千万年来，有无数达到神王境的强者，有了脱离我们神恩大陆的能力，一个个纷纷遁入域外无尽星空。其中有我们人族的不世强者，也有魔族、冥族的大尊，每一个离开的人，几乎都不会再有消息传来。”林萌犹豫了一下，说道：“师尊当年离开的时候，曾经说过，如果遇到无法抵抗的凶险，让我用乾坤归元鼎和她联系，会给予我指示。可我刚刚感应，觉得她……处境并不妙，好似……好似被人给囚禁起来了。”
“囚禁起来？！”
七古派的强者，闻言一个个变了脸色，眼神光芒闪烁不定，心惊莫名。
林萌的师尊，乃是神州大地上人族离现今最近的一个绝世强者，当年她从神州大地上消失时，殒昊等人只是初入武道之门的懵懂少年，却知道那是一个永远的传说，离开时已经达到了神王二重天之境。
时隔这么多年来，她的境界应该更加高深，没想到居然在域外无尽星空中被囚禁，在域外……到底有多大的恐怖？
“在上古时代，就有神族遁出神恩大陆，整个种族离开这儿。隔了数十万来，也不知道他们是否还存活着。在那个时代，魔族、冥族、妖族的至尊也曾经有人离开，同样不曾返回，隔了那么多年，也不知道他们是不是早就陨灭了。”林萌叹息一声，“那种级别的存在，不是我们可以测度的，既然不能和师尊达成联系，看样子我们只有另想他法了。”
“在我武魂殿的最古老典籍上，曾经有一段描述过比上古时代更早的时代……太古时代，据说，在那个时代还没有各族，却有比我们强大不知道多少倍的太古生命，他们似乎有着无穷的生命，我听说那些古生命有的可以自创一界，有的身体便是一界，堪称神话的源头。太古生命在我们十族诞生之前，就纷纷从神恩大陆消失，我唯一知道的就是：达到他们那种强度后，我们神恩大陆就不能继续让他们获得成长了。”
武魂殿的管琥斟酌着措辞，一脸敬畏的说道。
众人皆是惊骇莫名，被他的一番话给震惊的不知所措，一颗心也沉入谷底。
“以我们的力量，比上古时代的强者都弱小了无数倍，更不要和太古时代的太古生命相比了。”林萌苦笑，“看来不要想借助于外力了，只能依仗我们自己。”
“在我神恩大陆的外围，有无数小空间，其中的大部分空间属于别的种族，以前他们过不来，自从空间大裂变发生之后，他们可以借助空间缝隙进来了，现在就有魔族、冥族、暗灵族的可怕高手出现，越往后，越是难熬啊。”管琥叹息。
“历经那么多年，上古时代的那些异族强者要么早死了，要么也去了域外无尽星空。现在冒出来了，大部分都只是他们的后代，不然我们早就被灭绝了。”殒昊哼了一声，“也没那么可怕，至少……还未见到神王境的家伙出现。”
“可他们都有传承，而我们人族，经过无数年的内斗，传承已经不完整了。”林萌摇了摇头，说道：“还可以活着的异族，每一个都历经磨难，极其难以对付。我们只剩这么多人，高手也有限，想要和另外几族抗衡，实在艰难。”
顿了一下，林萌脸色骤然冰冷下来，哼了一声，“而且在我们内部，还有一些败类！”
此话一处，秦谷川、管琥、吕淼众人都是神情阴沉下来。
殒昊则是沉默，心中苦笑，不知道该说些什么好。
“敢和异族勾结，就应该被灭杀！免得将来成为大祸害。”秦谷川冷哼一声，“那个叫什么石岩的小子，据说天赋还不错，任由他这么乱搞下去，不知道会给我们造成多少小麻烦。依我看，不妨早点下手，在几族过来之前，先铲除这些杂草！”
“石岩也是人族。”殒昊皱了皱眉头，语气也有些并不确定，自从他听炎龙说过那一番有关石岩的异族血瞳之后，他就不知道他的决定是对是错了，“总归是一个族的，他们活着，也是我们人族的一股力量，未来也许会给我们有所帮助。”
“我主张灭掉他们。”秦谷川霍然站了起来，“我们投票决定，还有谁赞同此事的？”
林萌、涅箬、吕淼、管琥都先后表决，同意斩杀石岩诸人。
七人之中，除了殒昊之外，唯一没有讲话的，只剩一个战盟的郁皖疆，天帝城的城主，战盟的总盟主。
“郁兄，你？”吕淼看向他。
“那小子和我战盟还算是有旧，我觉得他还算是不错。”郁皖疆神情淡然，冷淡的说道。
“七人中，有五人同意，按照我们的约定，这件事就算是定下来了。”秦谷川看向净土的林萌。
林萌微微点头。
“那好，在和异族交战之前，先灭那一股败类！”秦谷川阴厉着脸，“我们五方出手即可，不需要你们光明神教和战盟发力，但也希望你们别插手！”
殒昊、郁皖疆皱着眉头，都没有答话，怕是也觉得难做。
