第六百四十二章 不回头！
永夜森林中央，一颗百米高，枝叶茂密之极的古树，骤然间晃荡起来，青翠欲滴的一片片叶子瑟瑟抖落。
古树的树根部位，苍老纠结的树面上，倏然显出一点光。
那光慢慢扩散开来，分成一缕缕，像是一条条灵蛇爬满了枝干，形成一扇奇特的光门。
光门中悄悄晃闪出两道身影，从那冰寒和炙热混杂的区域蓦地冒了出来，在这古树前方站定。
古树的异常，在两人现身之后，迅速又恢复了平静。
回首瞥了一眼身后的秘境入口，冰晴彤黛眉微蹙，神色清冷高雅，淡然说道：“我们必须要尽快。”
“那个混小子也不知道怎么一回事，偏偏非要和异族牵连在一块儿，哎，真是让人头疼啊。”寒翠娇颜如花，美眸水汪汪的，一身合体的青色裙装，红唇鲜艳粉润，散发着夺人心魄的媚态。
一想到即将要见到某人，寒翠娇躯便有些燥热，芳心跳动的厉害。
“别卖骚了，那混蛋现在步步凶险，我们要是去的迟了，不知道能不能帮到他呢。”冰晴彤轻哼，微微皱眉，显得有些急切。
一行武者从远处密集的丛林中缓缓走出来，这是一群外出猎取妖兽的七古派武者，境界高低不等，也有极为英俊不凡者，仿若不知人族的灾难，一路上还有说有笑。
等他们走进了，发现了冰晴彤、寒翠两人，都是眼睛一亮，呼吸都忽然急促起来。
一个个年青的七古派的翘楚，眼神炙热的在冰晴彤、寒翠身上游弋着，暗暗吞咽着口水，牲口一般欲望飙升。
为首一个自诩不凡的家伙，天位境的修为，淡然一笑，上前躬身一礼，道：“冰城主，你们这是去何处？”
冰晴彤神情冰冷，淡淡说道：“出去走走。”
“呵呵，如果去猎杀妖兽的话，在下可以带路，附近这一块区域我很熟悉，很乐意为你们效劳。”那人笑盈盈的，谄媚的说道。
“不用了。”冰晴彤冷着脸，翩然一动，便从这一行人旁边掠过，转瞬不见。
寒翠嫣然一笑，如百花绽放，也没有搭理这些人，同样远走了。
“列宽，你白费心机了，这两个女人可是通神三重天之境，岂会看上你？”旁边一个矮胖的黑脸青年，嘿嘿怪笑道，“人家可是名花有主的人。”
“两个贱人罢了。”列宽吃瘪后，神色阴寒，骂骂咧咧道：“居然和蛮夷的青年勾搭，不知死活，哼，犯贱！那个叫石岩的家伙，要不了多久就会完蛋了，说不定她们也会被牵连进去。”
人群中，有离开杨家的沈，他微微皱了皱眉头，道：“这两个女人，难道和石岩有关？”
沈在永夜森林的时间较长，是被列宽要求出来带路的，列宽听到他的话，含笑看了他一眼，问道：“沈先生，听说杨家有不少丫头挺漂亮，是否真的？”
沈神色恭敬，微微鞠身，道：“的确有不少漂亮的，李凤儿和杨雪都很出众，列少爷为何这么问？”
列宽和旁边数人眼睛一亮，突然嘿嘿笑了起来。
“看样子我们要主动请缨了，反正他们死定了，临死之前给我们耍一耍，也算是让她们死而无憾。”那矮胖的青年咧嘴淫亵的笑了起来。
“一群废物！”就在此时，从那树根处传来一个声音，只见魔谷的裂风突然冒出来，冷眼瞥了他们一眼，道：“你们就这么点出息？”
列宽和那数人，一见来人是裂风，脸色忽然煞白，急忙躬身喝道：“师兄。”
“滚回去！少给我魔谷丢人现眼！石岩就算是完蛋之前，想要杀掉你们，也跟捏死一个蚂蚁差不多。”裂风冷冰冰的，看也没看他们，转身离开了。
待到裂风离去许久之后，列宽才脸色难堪的说道：“拽个屁！被人越级挑战都没有胜，丢我们魔谷人的，不知道是谁呢。”
“列宽，对付杨家的行动，有没有兴趣？”那矮胖青年又开始怂恿了。
“当然有！”列宽嘿嘿笑着，“反正上面发话了，这次要让杨家和石家那些人，全部都死绝！据说那些人颇为富足，如果能够捞到点好处，对我们都有益。”
一行人纷纷淫笑起来。
从杨家出来的沈，一直沉默不言，心中泛出一股悲哀来。
不过转念一想，沈又脸色阴沉下来，觉得杨青帝等人的确是自作自受，放着七古派这大树不抱，非要自寻死路，和异族人混在一起，活该他们被灭杀。
……
裂风从那边离开后，取出一枚古铜色的钱币，在五指间滴溜溜的转动着。
钱币洞眼之内，不时的冒出一缕黑幽幽的微光，黑色烟雾般飞逸出去，朝着前方慢慢飘着。
裂风就跟随着那钱币释放的微光，一会儿速度极快，一会儿突然缓慢下来，倒是并不着急的样子。
过了许久，裂风突然察觉到心神一紧，猛地停了下来，放开神识感应了一下，不由得苦笑道：“还是被你们发现了。”
冰晴彤、寒翠悄悄从一颗古树阴影处走了出来，面色不善的看向他，寒翠扬眉，难得来了火气，娇呼道：“你跟我们做什么？”
“奉命行事。”裂风倒也不紧张，粲然一笑，老神在在的回答。
“奉谁的命？”冰晴彤神色一寒，冷冰冰的说道：“裂风你虽然实力不凡，但我姐妹联手的话，想要杀你并不困难。”
裂风达到通神二重天，乃魔谷最强的新一代领军者，对魔谷奥义神通修炼的极为精妙，如果单对单的话，通神三重天之境的冰晴彤，也不敢说能绝对胜过他。
“各大首脑的指令，不单单是我师尊。”裂风笑了笑，“你们想要败我，的确可以做到，但是想要杀掉我，呵呵，怕是没那么容易。”
“你跟着我们到底做什么？”寒翠被他给耽误了时间，心里烦躁，美眸怒气涌动。
“你们心中自然明白。”裂风缓缓后退了一截，眼睛微微眯起，神色古怪的说道：“我个人对你们没有恶意。我过来，只是想要告诉你们，你们去了，就要有思想准备，不要回来了。不然的话，等你们回来了，就连你们战盟的总盟主，怕是也护不住你们。”
“你为什么要告诉我们这些？”冰晴彤皱了皱眉头，沉声道：“据我所知，石岩在那宝器谷的时候，似乎曾让你难堪？”
“难堪么……我不觉得。”裂风咧嘴，傲然道：“我这人不喜欢弱者，只有强者才可以入我的眼，而石岩……便是难得让我欣赏的一人，我虽然嗜杀残忍，但对值得尊敬的强者，向来留有一丝敬意钦佩。另外，我不想那小子被莫名其妙的杀死，我还想名正言顺的败他一次。”
冰晴彤、寒翠听他这么一说，脸色颇为复杂，一时沉默了下来。
在七古派中，和石岩关系交好的人，也有不少，譬如奇石城的诸逸，譬如光明神教的几个长老，譬如班纳家和奥克家。
然而，当他们知道石岩和异族之间的牵连以后，大多都不敢苟同，选择冷眼旁观，也有些人甚至义愤填膺，主张对杨家石岩下手。
真的愿意伸出援手的，却少得可怜。
裂风乃魔谷的新一代强者，在神州大地素有恶名，凶残暴戾，嗜杀成性，在他身上几乎没有什么好的形容词。
可就是这么一个家伙，居然会在这个时候，向冰晴彤、寒翠说出这么一番话，说出七古派高层的对她俩的恶念，这让冰晴彤、寒翠一时间都有些感慨。
“我的两个姐妹，不会有事吧？”冰晴彤沉吟了一下，紧张的问道。
冷丹青和霜雨竹还在冰火秘境，她怕这两人会受到牵连，被七古派针对，忍不住担心起来。
“应该不会的，上面的意思……出来和石岩通风报信的，才是反叛者，不容善待。嗯，就是指你们俩了。”裂风沉吟了一下，说道：“你们现在返回，我会当作什么没看见，上面也不会拿你们怎么样。但如果你们坚持，那我还是先前一句话……不要再回来了。”
“谢谢。”冰晴彤点了点头，淡淡说道：“我们不会回去了，如果方便的话……帮我们通知一下那两个姐妹，让她们心中有数。”
裂风微微一愣，旋即淡然一笑，道：“真有点羡慕那小子，呵呵，没想到你们居然真的为他甘愿离开七古派。嗯，我会传话给你们，你们大可放心，再次相见的话，我不会留情的，好自为之吧。”
话罢，裂风很潇洒的转身，优哉游哉的朝着冰火秘境返回，没有继续追下去的意思。
冰晴彤、寒翠站在那儿，沉默了好一会儿，那寒翠才说道：“这个家伙，倒是有点意思，没想到他会提醒我们。如果没有他这番话，说不定我们真会返回冰火秘境，到了那时候，怕是就真的惨了。”
“嗯，人心难测，没想到在最为艰难的时候，看似敌人的家伙，反而会暗中出点力。”冰晴彤似乎突然想起了什么，一脸厌恶，“还有的人，则是不要脸至极！”
寒翠脸色也徒然难看起来，冷哼一声。
