第六百四十三章 绝境？
石岩最近非常繁忙。
永夜森林极大，他为了将森林的另外三位妖族的强者搞定，不得不东奔西跑，花费了不少的精力，才让那三个妖族认可了他。
九头鸟、银翼天狼、冰甲巨鳄，这三尊妖族的高阶家伙，都是九级二阶，和血鬣一个级别。
三个家伙霸占永夜森林一方，凶残狠厉，麾下收拢了不少的妖族八级、七级的妖兽，和炎龙、血鬣分处不同的方向，没有交情，反而频发战斗。
为了得到这三个家伙的认可，石岩耗费了不少口舌，以炎龙、血鬣的先例才打动他们，让他们主动将珍藏多年的天材地宝给展现出来。
历经一个月时间的日夜淬炼，累的筋疲力尽，在那夜长风的帮助下，加入炼狱真火进行淬炼，那三个妖族强者才心满意足。
九头鸟、银翼天狼和冰甲巨鳄都是一方霸主，本来就拥有智慧，天地大裂变之后，这三个家伙智慧更加通达，和他们的交涉让石岩很是头疼，不容易糊弄。
若非炎龙、血鬣肉身经过淬炼之后，的确获得了极大的改变，这三个家伙根本不会搭理他。
三个妖族大拿储藏数千年的珍宝，也是让石岩大开眼界，深刻认识到神州大地上最稀罕的东西，不是在七古派的手中，而是在这些妖族的洞府内。
经过一个月的日夜淬炼，石岩虽然累的灵魂虚弱，可他达到通神三重天之境的境界，算是真正稳定下来。
他发现在为妖族淬炼肉身、凝炼那些简陋却威力巨大武器时，他心灵会极为的宁静，在炼制过程中，灵魂似乎被升华了，那种专心致志不做他想的奇妙境界，能够助他很快的让识海平静下来。
一个月后，他对星辰奥义的认识，也变得愈发深刻起来。
在为冰甲巨鳄凝炼肉身中，他甚至不慎引动空间再次裂出无数缝隙，对空间之力也有了更深的认识。
这一个月，他虽然极累极疲，可他知道这段时间对他的武道生涯，有着巨大的帮助，让他对于天地之力的认识更加的清晰了。
帝山和厉峥嵘两人，通过那造化神潭顺利的迈入真神境，凝炼出了神魂，让他身边终于有了真神境的武者，不复他的期望。
杨青帝没有着急，言明不想太快进入造化神潭，还在那湖底进行着痛苦的修炼，以自残般的意志力，去洞悉他领悟的力量奥义。
这一天，好不容易暂时得到安宁的他，重新来到杨家聚集地，惊喜的发现奕天漠和羽柔两人，居然也处于顿悟期间，默然坐了七天不动，浑身流转着奇妙的光晕。
以他的认识，立即明白等奕天漠、羽柔从顿悟中醒来，也会是通神巅峰的强者，可以进入造化神潭进行修炼。
就在他暗暗惊喜的时候，杨青帝通过夜长风打开湖泊，从那儿回来，神色凝重之极。
“七古派要对我们出手了。”杨青帝一过来，便抛出重磅炸弹，让所有人都心情沉重起来。
虽然知道七古派不安好心，可大家总觉得同为人族，七古派或许不会真正将事情做绝，听到杨青帝的这番话，大家终于彻底心凉了。
七古派乃神州大地人族最强的一股势力，在异族没有现身之前，一直霸占着这一片灵气最为充盈的土地，可谓是威名远扬，让所有人都敬畏。
他们定下了方针，真的决心出手了，必然极其的可怕。
“太爷爷，你怎么知道的？”石岩也脸色沉了下来，“你一直在那湖底的，怎么能收到消息？”
“消息应该来自于唐渊南，当初我们分开之前，曾相互交换了音石印记。”杨青帝面色严峻，“不过不是唐渊南的声音，应该是他派人在秘境之外传讯给我，说七古派即将对我们展开灭杀行动，让我们速速离开永夜森林。”
“唐渊南……还算是有点道义，不枉费我诚心待他。”石岩点了点头，沉吟了一下，又问道：“夏轻候呢？你应该不单单和唐渊南一人有联系，他可曾派人传讯给你？”
杨青帝徒然沉默了下来。
石岩脸色慢慢阴沉了下来，冷哼一声，淡淡说道：“看来不是每一个人，都是念旧情的。”
“如果不是有小岩子构建出来的传送阵，夏家早已经在无尽海被灭族了，此人一来到神州大地，就和那净土勾搭了，似乎不记得我们是谁了。”杨卓冷笑。
“别说这些没用的，人各有志，我们不能勉强。”杨青帝呵斥了一句，皱着眉头说：“每一个人都会有自己的选择，我们选择在外面的那一天，就应该知道有一天或许和他们走上对立面。唐渊南这么做，是念旧，我们要心存感激，夏轻候没有传讯，也不必指责，只是……不用再将他当成朋友便是了。”
“杨兄，你真的这般想？”始终沉默的曹秋道，突然扬眉，“无尽海的一代枭雄，何时变得这般通情达理了？在我来看，不是朋友的人，便是敌人！”
杨青帝漠然，没有答话，也不知道心里想些什么。
在无尽海，杨青帝向来高傲，知心朋友并不多，而夏家的夏轻候可以算是一个。
在夏轻候神志不清之前，杨青帝就和他交好了，夏家也一直以杨家马首是瞻，一直在伽罗海域，不论什么情况都和杨家拴在一起。
杨青帝对待他极好，夏轻候也很知趣，悉心和杨家交好，所以杨青帝发现危机的时候，第一个便通知了夏轻候，让他带夏家人来不死岛，一同从无尽海撤离出去。
倒是那唐渊南，一开始反而是杨青帝的敌人，三神教和杨家争了百年，杨青帝和唐渊南也曾经交手过，相互看对方不顺眼。
直到石岩出现了，两人之间的关系才缓和，因为石岩的原因慢慢成了一方的盟友。不过即便这样，他和唐渊南的关系，也远远不及夏轻候，所以当初他要离开无尽海的时候，很是犹豫了一阵子，才派人传讯给唐渊南。
可对待夏轻候的时候，他没有丝毫的犹豫不决，几乎一觉察魔域的异变，自知不敌的他，马上就通知了夏轻候，然而，在他们最需要消息的时候，唐渊南派人传出了讯念，可那夏轻候却没有一点反应，这让他一时间也有些难以接受。
“从今之后，他不再是我朋友，若是他先显现出敌意，我下手绝不会留情。”杨青帝沉默许久，语气很平静的说道。
曹秋道低声嘿嘿一笑，道：“这才是我熟悉的杨青帝。”
“怎么办？”梵香云脸上布满阴郁，烦愁道：“石岩，可有应对的办法？”
“时间太紧了。”石岩咬着牙，“本以为还可以多点时间，等你们纷纷突破了，再来和七古派正面冲突，没想到他们这么快就要下手了。”
他也真的头疼了。
七古派的强大他心知肚明，真神境强者十个都不止，就算是殒昊和光明神教不动，净土那六派也足以轻而易举的横扫他们。
“那些妖族呢？能不能帮上忙？”杨卓询问。
“帮忙可能会帮点，不过不能指望他们为我们拼命，对方太强大了，我想妖族的那些家伙，也会认真斟酌，不会冒然出手的。”石岩摇了摇头，顿了一下，道：“除非……”
“除非什么？”众人神情一震。
石岩苦笑，“除非玄冥那猥琐老头出面，不然那些妖族强者不会和人族真的拼命的，哎，难，那老头也是老顽固，种族之分严重，我上次还没说明情况，就直接被他轰出来了。”
他这么一说，众人一个个心情又重新沉重起来，心中被蒙上阴云，始终消散不掉。
“离开呢？”梵香云说道，“暂时离开永夜森林，应该……不会有什么问题吧？”
“离开可以，可难道就不回来了？”杨青帝摇了摇头，“一旦离开永夜森林，外面便是开阔之地，异族要发现我们太容易了。就算是没了异族，如果七古派的人追出来，在那些荒野来对付我们，我们连一点遮掩物都没有，也不好事先准备，反而更加被动了。”
“嗯，不能退，一旦退了，将更加艰难。”曹秋道身为曹家之主，向来思路明确，缓缓说道。
众人皆是沉默下来，一个个面色凝重，都在苦恼的思量着解决之道。
真要和七古派正面碰撞了，他们才意识到他们这一股力量，着实弱小，根本没有办法挡住对方的碾压，不堪一击。
“小岩，不要有太大的压力，我们走到这一步，是我们自己的选择，没有你，我们依然会这么做。”杨青帝心疼的看着他，说道：“天大地大，我们不会一点出路没有，一定会有办法的。”
石岩深深吸了一口气，语气平静的说道：“太爷爷，给我点时间，我要好好想一想，看看能不能找到方法。”
众人点头，散逸到一边，相互间嘀嘀咕咕，在交流着解决之道。
杨青帝叹息一声，没有多说什么，眸中凶光如火焰，熊熊燃烧，不知道想着什么暴戾的念头。
石岩一声不吭，就在湖边坐了下来，缓缓闭上眼睛，皱着眉头苦思，脸色阴沉之极。
