第六百四十四章 深情厚爱
冰晴彤和寒翠过来的时候，石岩还是愁眉不展，没有找到解决的法子。
杨青帝、曹秋道一行人，同样愁云暗淡，一个个神色沉重无比，为七古派的压力烦恼着。
当两个容貌气质胜过梵香云，高雅丰腴的美人儿来到时，杨青帝、曹秋道都是脸色微变，倏然凝炼力量，神情紧张。
他们以为七古派已经要下手了，当那冰晴彤和寒翠乃是第一波过来的进犯者，立即就准备下杀手了。
也是在这一刻，石岩皱着眉头醒转过来，瞥了一眼和他有过一段感情纠葛的美丽熟女，难道露出了一丝笑意，“你们怎么来了？”
“林萌、涅箬和管琥要对你们下手了，我们过来……是希望你早早离开，不要等到他们杀上门来。”冰晴彤美眸蕴藏着淡淡的情愫，嘴角逸出一缕笑意，“真好，你已经达到通神三重天之境了。”
寒翠眼睛一亮，也嫣然笑了起来，“你这家伙呀，真是让人不能省心，明明有着绝佳的天赋，非要自讨苦吃，哎，不知道该怎么说你了。”
冰晴彤、寒翠这一番话，让杨青帝众人怔了怔，眼神不由得古怪起来。
他们也多少听说了一点石岩和冰帝城四朵冰霜花的纠缠，只是……不确定那是真的，可听到这两女的柔言轻语，看着她们的神态，他们马上就意识到事实或许比传言还要让人难以相信。
“你们不该来的，在冰火秘境好好的，何必过来自找麻烦？”石岩心中一暖，暂时放下烦愁，微笑道：“她们呢？在冰火秘境可好？”他指的乃是冷丹青和霜雨竹两女。
“那边走不开，不然也会过来的。”冰晴彤咬着下唇，一向冰冷高贵的她，仿佛成了一个情窦初开的小姑娘，“走吧，我们和你一道儿，能躲过一劫算是一劫。七古派的力量，比你想象中厉害许多，凭你们……根本应付不来的。”
她知道七古派的强大，知道这一次林萌众人下定了决心，也知道石岩脾气很倔强，让他抛下身边人和七古派走到一起根本不现实，所以没有多言劝说。
“能走的话，早就走了。”石岩苦笑，摇了摇头，对杨青帝等人说道：“别着急，总有法子的，给我多点时间。”
杨青帝笑了笑，挥手爽朗道：“你们先聊，我出去走一走。”
旁边的曹秋道、石坚等人也极为识趣，纷纷含笑离开，之前的烦愁似乎都被按下来了。
不论是杨青帝，还是曹秋道，都是无尽海的一方枭雄，百年来经历了种种凶险，心志坚韧无比，不会因为困难临头，就被压垮了斗志。
众人散开了，石岩和冰晴彤、寒翠一起静静的作坐在湖边，看着湖边波光熠熠，在头顶日月星辰的照耀下，反射出绚烂的光泽，湖边和风徐徐，气息湿润清新，一副安静和睦的美态。
“你在外面……可会惦记着我们？”寒翠沉默了一下，美眸中点点光熠，娇艳的脸蛋上，显出一丝冀望。
“会有。”石岩别头瞧了她一眼，咧嘴一笑，一口雪白的牙齿，阳光清朗，没有往昔的阴厉冷酷，“只是太忙碌了，每一步都蕴藏着凶险，始终在与人争斗，时间……倒是真的不多。”
“也罢了。”冰晴彤粉润的嘴唇蠕动了一下，声音低微下来，蚊蝇般道：“我们所求不多，只要你心中有我们的位置……便是极小，也足够了。我们的年龄……与你确实相差极大，我们心中清楚……配你不上的。”
冰晴彤和寒翠四人，在神州大地成名多年，岁数确实……比他大许多。
只是修炼武道的女人，随着境界的高深可以青春永驻，而她们修炼的冰玉功，更是驻颜有道，才让她们永远貌美，看起来只有二十几岁的模样。
然而，她们自知自己的年岁，以往和石岩相处的时候，就有点自卑，觉得占了石岩莫大的便宜，从没有真的想要将石岩霸占。
随着时间的流转变幻，石岩境界逐渐的提升，到了今天，石岩俨然也成了通神三重天之境，达到与她们一样的境界。
以她们的认识，她们知道未来的石岩，必然有着更加宽阔的天地，对石岩独占的念头早就绝了。
在这一块大地，强大的武者意味可以为所欲为，可以凌驾众生之上，甚至……可能会突破这一界。
也是如此，冰晴彤、寒翠眼睁睁的看着石岩一步步赶上来，即将超越她们，愈发觉得无力，只想趁着有限的时间，和他多一些相处，即便是短暂的情感……也足以慰藉她们内心的阴郁。
大多数的女人，都将感情看的极重，尤其是真正投入爱河深陷下去的那种。
修炼武道的女人，轻易不敢动真情，就是因为她们不如男人那般干脆果断，一段感情可能会纠缠她们一生，影响她们的武道前景。
可冰晴彤、寒翠四女，从石岩毅然离开冰帝城之后，就知道她们算是陷下去了，通过各种方法想要知道石岩的情况，每当夜深人静孤寂时，心中想的念着的……都是那么一个影子。
“我们只想……只想和你多点在一起的时间。”寒翠向来很泼辣，可在这星光明月下，在这湖泊静谧的环境熏陶下，仿佛也变得脆弱起来，“我们女人……就是这样，真的被一个男人给占据了心扉，便会变得软弱，变得……很没用。”
石岩默然坐着，眼神中闪过一丝凌乱，心中像是被打翻了五味瓶，什么滋味都冒出来了。
他当年走的果断坚决，没有一丝留念，因为他对冰晴彤四女，只当是生命中情感中一味调剂，并不是主食。
可此时在最艰难的时候，这两个女人义无反顾从七古派叛出，冒着必死的凶险过来寻他，如此作为，仿佛一块巨石，在他心湖狠狠坠落，荡漾了层层涟漪。
“我这人天性薄情寡义，自私自利，真的算不得好人，你们如此待我，我真不知……该如何补偿。”石岩转过头，眼神略显慌乱，“那个，在我心中还是……还是有你们的。”
冰晴彤、寒翠眼瞳深处渐渐明亮起来，就像是被焕发了新的生机，精气神都像是得到了升华。
石岩愕然，神识略略变幻着，暗暗感应了一下，忽然道：“你们……灵魂似乎，有了点变化？”
冰晴彤、寒翠自身并未觉察到，给他这么一说，眼睛都是倏地冒出熠熠神光，脸上显出层层晶莹光泽，身上的气息，也有了明显的变化。
从石岩离开以后，冰晴彤、寒翠情感世界就一直不稳定，内心紊乱，武道的力量领悟停滞不前，境界和灵魂都受到影响，被蒙上了一层看不见的阴影。
这是魔障，修炼上最可怕的桎梏！若是不能迈过，或许终生就只能维持如今的境地。
这一刻，两女心中魔障被扫清了，灵台清明，灵魂被洗刷干净，马上就觉得束缚她们的一层昏暗不见了，境界也似乎被升华了一截。
“跟我来，你们现在很容易突破，我就给你一些我力所能及的补偿吧。”石岩霍然站了起来，大手一扬，一团晶莹的星光便将两女裹住。
仿佛一束流星在永夜森林掠过，他和冰晴彤、寒翠穿透层层林间缝隙，一路风驰电掣，在半个时辰时间，便来到了那湖泊处。
地心火打出，他带着茫然不解的冰晴彤和寒翠两女，一路深入，直接来到造化神潭旁边。
奇特的古阵法旁边，夜长风、厉峥嵘、帝山神态安逸，正在闭目调息。
其中帝山和厉峥嵘两人，俨然进入了真神境界，神魂已成，此时正在那潭边稳固境界，周身流转着奇妙的天地力量。
冰晴彤、寒翠并不认识帝山，却一眼看见了厉峥嵘，忍不住娇呼出声，神色惊愕。
在神州大地上，炼药师和炼器师都是身份尊贵，名声很响亮的特殊人群，可这个人群在武道进阶上，往往比那些专心修炼的武者缓慢一些。厉峥嵘困在通神境多年的这件事，就连冰晴彤、寒翠也久有耳闻。
没想到，突破到真神境的厉峥嵘，遽然藏身在这么一个不起眼的湖泊底下，这让冰晴彤、寒翠很是难以置信。
“你们看到的没有错，厉老已经正式迈入真神境，从今之后，也算是真的开阔了新的天地。”石岩笑了笑，指了指那奇妙的灵台，说道：“晴彤，你也进去，放开心灵，让灵魂静谧下来，以灵台的导引行事。”
冰晴彤依言缓缓飞出来，脸上满是不解，直到她即将落下时，才回头问道：“会发生什么？”
“十日之后，你会达到真神境，不会有任何的弊端，没有任何意外。”石岩咧嘴一笑。
冰晴彤、寒翠呆如木鸡。
“两位大嫂，石岩不是开玩笑，这是真的，我师傅和帝山大叔，都是这般来的。”夜长风笑嘻嘻的，一脸的欠揍模样。
冰晴彤、寒翠被他一句“大嫂”给惊醒了，脸容绯红，心中却布满了喜丝。
“去吧，去追求更高的境界吧。”石岩催促。
冰晴彤、寒翠美眸明亮如钻，娇躯禁不住的轻颤起来，被这巨大的惊喜给弄的简直有些不知所措了。
