第六百四十五章 一丝希望曙光
黑水潭中。
潭面上缭绕不散的浓稠黑气，翻滚着，仿佛云团一般，慢慢的蠕动着，大量的朝着下面汇聚。
黑色的水面上，左诗小脸布满痛楚，在尽力吸收着浓郁的黑气，浑身气息逐渐的高涨起来。
一条条黑色闪电，从那潭面上射下来，击打在左诗的身上，钻入她娇躯中。
潭内的玄冥，以人形浮现出来，两手不断地拉扯着，扭动着天地力量，将一条条的闪电和云簇硬生生抓下来，以莫大的法力，直接灌入了左诗体内。
三个时辰后，左诗脸上的痛楚舒展开来，神色喜悦，在潭面上手舞足蹈。
又过了半个时辰，左诗一脸圣洁，一声清吟，笑嘻嘻的说道：“成了！”
玄冥龟壳密布的脸上，露出一丝满意的笑容，点了点头，道：“你这丫头天赋无以伦比，如果潜心修炼，将来的成就不可测度。就是你……实在贪玩，见到我的时间也太迟了，不然的话，现在你应该到了真神境了。”
“要那么多的力量做什么？”左诗哼哼着，不屑的说道：“修炼最枯燥无趣了，我那个老鬼师傅，也是天天催促，烦都烦死了，碰到了你就更加倒霉了，比赤霄那老头还要嗦麻烦，非要逼着我，讨厌死你了。”
玄冥苦笑着摇头，“在这一块土地上，不知道有多少人，恨不得得到我的垂青。你可好，我费劲心思帮你，不但落不到一点好处，还天天被你给责怪，日子真是苦啊。”
“哼。”左诗根本无视他，“现在我达到通神境了，可以放我离开了吧？”
“不行！”玄冥脸色严肃下来，“那边这时候最为复杂，你过去了，可能受到波及。”
讲话的时候，玄冥突然冷哼一声，声音洪亮道：“都给我出来吧！”
在黑水潭旁边，炎龙、血鬣和九头鸟、冰甲巨鳄、银翼天狼纷纷显身，一个个身长数百米，都是本体到来，一个个眼巴巴的看着他。
“玄冥老大，你唤我们过来干什么？”冰甲巨鳄哼唧着，讲话的时候，口中冒出极其冰寒的霜雾，扩散开来，浓稠不散。
“我还差一样趁手的武器，正要追着那小子讨要呢，玄冥老大，没什么事情，我能不能先走啊？”银翼天狼也吆喝起来，很是不耐烦。
“一群笨蛋！”玄冥吹胡子瞪眼，“我要是不管你们，你们非要被那小子给害死，被他给卖了都不知道怎么一回事。”
炎龙浑身布满火汁般的鳞甲抖动了一下，愤愤的叫道：“玄冥老大，你别瞎说好不好？石岩对我们不错的，帮我们淬体，又给我们炼兵器，他不是普通的人族。”
血鬣、九头鸟也都赞同的点头，各个都说石岩待他们不错，居然都倾向石岩。
“笨蛋啊笨蛋。”玄冥连连摇头，哭丧着脸，“日子真是苦啊，还要照顾你们这一群自以为是的笨蛋，哎，烦，真烦，真让我烦啊！”
“玄冥老头，你说那边有危险，什么意思？”左诗脸色突然严肃起来，黛眉微蹙，“我爷爷他们，会有危险不成？你给我说清楚点。”
“给你们一起说明白吧。”玄冥哼了哼，“七古派的那些家伙，想要对那群人类动手，据我看，最多十天半月时间，他们就会下手了。”
此话一出，左诗小脸刷的苍白下来，马上叫嚷起来：“我要回去！我必须要回去！”
“不准回！”玄冥瞪了她一眼，“你过去送死么？别说你才达到通神境，就算是你到了真神境，过去也是死路一条！那些七古派的家伙，底蕴不是你可以想象的，真神境的家伙至少十个，你去有什么用？”
“不行！我就要回去！玄冥老头你要是敢拦着我，我……我恨你一辈子！”左诗叫喊起来。
炎龙、血鬣、九头鸟这些妖族的大拿，听到玄冥这么一说，也突然明白了过来，一个个都沉默了起来。
“我先说明。”玄冥神情肃穆，哼哼道：“这是人族之间的内斗，你们稍稍帮点忙还点人情就可以了，不准给我拼死拼活。这永夜森林内，我们妖族的子孙众多，不能因为人族内战消耗掉，都给我长点脑子，别嗷嗷直叫的冲上前给我当笨蛋！”
九头鸟、冰甲巨鳄、银翼天狼都没有答话。
炎龙则是嚷嚷起来：“石岩对我们有恩，我们应该帮他的，还有……他要是死了，谁帮助我们炼体啊？”
“你们要是全部死光了，也就不用炼体了！”玄冥一瞪眼，“谁要是敢不听话的乱来，我就让他滚出永夜森林，永远不准返回！”
此话一出，五个妖族的大尊，都噤若寒蝉，眼神连连变幻。
“玄冥老头，你得帮他们，不然我绝不会和你修炼的，你就是杀了我，我也不炼！”左诗倔强的吆喝起来，娇躯乱颤，“我爷爷他们要是有了意外，我真的会恨你一辈子的！”
玄冥一下子头疼起来，抓了抓硬梆梆的头发，“顶多……我将你左家的人弄过来，让他们安然无恙。”
“不行！”左诗坚决的摇头，“石岩也帮过我的，你也必须救他！”
“那小子能耐大着呢，我可管不着，哼，一来永夜森林就胡来，一点规矩都不懂，还想避过我让一帮笨蛋去送死，救他？绝无可能！”玄冥连连摇头。
左诗不讲话，撅嘴嘴，以态度表示不满。
“我的小祖宗，你管那小子死活干什么？”玄冥头疼之极，“日子真是苦啊，你说说看，我为什么帮他？他到底有什么值得我出手的？”
“我们当年都在幽云之地，是他将我们带入无尽海，将我们带入神州大地的。没有他，我也见不着你，还有，我得到的那东西，也是他帮我破译的，就连玄武真罡也是他的功劳。”左诗急忙说道。
玄冥明显愣了一下，缓缓皱眉，“还有此事？你故意胡说的吧？”
“你才胡说呢！”左诗不满的哼哼，“你能看穿我的想法，你不会自己看啊？”
玄冥微微眯眼，眼瞳深处一抹光泽闪过，直达左诗的脑海深处。
半响，他沉吟了一下，摸着下巴，说道：“还真是如此，嗯，让我想一想，这样吧，你现在也达到了通神境，也该换个地方修炼了，如果你修炼的够快，让我满意，我就帮那小子一把。”
左诗眼睛一亮，“此言当真？”
“我一把年纪了，怎么会糊弄你这个丫头？”玄冥一瞪眼，旋即又一脸苦涩的嚷嚷道：“这日子……真是苦啊。”
“好吧，我答应你，但你也要帮我！”左诗小脸满是得意，“不就是修炼么，我别的不厉害，就这个厉害，嘻嘻。”
“那个，玄冥老大，我们？”一众妖族的大尊，都眼巴巴的看着他，等候着他的态度表决。
“等我的指示。你们可以帮助他们做点别的，但没有我的吩咐，不准一头热血的给我冲上前乱杀，懂？”玄冥哼了哼，骂骂咧咧道：“全是笨蛋，天地大裂变发生了，依然这么的愚蠢，哎，日子真的苦啊。”
炎龙、血鬣一看事情另有转机，倒也不嗦，挪动着庞大的身躯，又纷纷从黑水潭退走了。
待到那些家伙全部离开了，玄冥张嘴一吸，缭绕在黑水潭上方浓稠不散的黑色烟雾，被他给直接全部吸掉了。
然后他才一挥手，用黑色烟雾裹住那左诗，瞬间消失不见，去了另外一个可以让左诗继续快速突破的永夜森林的特殊区域。
……
造化神潭内。
厉峥嵘缓缓醒转过来，眼如星，神如电，气息浩瀚悠远。
“咦，是冰晴彤那丫头？”他回首看了一眼身后的造化神潭，忍不住轻呼起来，然后才对石岩说：“怎么啦？愁眉苦脸的样子，遇到了什么难事？”
“七古派要动手了。”石岩一叹。
厉峥嵘突然沉重起来。
他知道七古派的厉害，知道那些家伙一旦动手会多么可怕，也明白以石岩现今的力量，怕是很难对付。
“找到办法没？”他皱眉问道。
石岩摇头。
厉峥嵘沉默下来，想了一会儿，忽然说道：“你说你得到了一个炼器师的终生奥义，能不能从那方面下手？”
“炼器？”石岩摇了摇头，苦笑道：“来不及的，几样厉害的秘宝，根本改变不了大局。”
“我不是说炼器。”厉峥嵘神色肃然，“我是说……阵法？我记得在上古时代，有许多威力卓越的阵法，可以将神王境强者都给轰杀的。”
石岩眼睛倏然一亮，浑身巨震，猛地站了起来。
他愣了一下，似乎在脑海中搜寻这方面的资料，过了一会儿，又颓然苦笑道：“难。材料的话，那些妖族储藏的倒是足够，可工程太浩大了，短时间根本不可能构建成功的。”
“如果有妖族帮忙呢？”厉峥嵘提醒，“据我所知，以妖族的庞大身躯，如果全力帮助的话，许多浩大的工程，就会变得轻松起来。”
石岩轰然巨震，双眸神光暴射，突然哈哈大笑起来，道：“厉老果然不凡，这法子可以一试！多谢厉老，哈哈，不错不错，有了妖族的帮助，那些看似浩大难以短时间形成的古阵法，真的可以速成啊！”
困扰他许久的难题，终于在厉峥嵘的提醒下，显出一丝希望契机。
