第六百四十六章 建城
杨家聚集地。
一头头妖兽来来往往，庞大的身影像是乌云压顶，来去时吼声震天，每一头妖兽的身上，都驮着大量的修炼材料。
每一个妖兽将庞大材料运送过来，都会得意的吆喝一声，嚷嚷着自己的名号，朝着湖泊旁边的青年谄媚的嘿嘿一笑，道：“记得我啊，帮我炼体啊，我可出力了啊。”
湖泊旁边的青年，每一次都仰头，不厌其烦的微笑点头。
炎龙、血鬣、九头鸟、冰甲巨鳄和银翼天狼五个永夜森林的妖族大尊，不时的从森林深处冒出来，指使着麾下的儿郎，帮助开掘底下通道。
湖泊旁边，嫣然多了四通八达的道道沟壑，每一个沟壑都有数十米深，黑qq的，冒着潮湿的气息。
在那些沟壑深处，隐约间可以见到不少光亮，仔细看来，就会发现那是一块块极品元晶，散发着能量的美丽光泽，可以让每一个武者都为之动容。
那些极品元晶，都来自于造化神潭旁边湖底，每一块都弥足珍贵，蕴藏着巨大的能量。
那么多的极品元晶，像是地基，只是被铺垫在地下。
从天上望来，会发现那一条条沟壑无比的复杂繁琐，交叉出一个非常诡异的图案，只是看上一眼，便会灵魂摇曳，仿佛那图案有着某种魔力一般。
杨家、曹家、石家、翼族、阴魅族数千名武者，充斥在那些沟壑内，不断地进进出出，一个个汗流浃背，脸色略显苍白。
如果将一处沟壑下面的场景放大百倍，会发现在每一个沟壑底下，都有着极其诡异的阵图，阵图被刻画上，写着各种材料的名称。
杨家和异族众多武者，所做的，便是将特定的材料，准确的放在特定的位置，将极品元晶排列整齐。
数千个妖族的族人，在这一块来来往往，一直运了三天，带过来的天材地宝笼罩整个永夜森林，要是堆积起来，足足有几座大山那么高。
杨青帝、帝山、厉峥嵘等超强的武者，都成了工匠，将莫大的发力运用在建造地下根基上，就连一些地位、百劫境的武者，也一样都在忙碌着，奉献一分力量。
每当有人消耗掉精元，累的筋疲力尽的时候，就会去湖泊处领悟丹药。
强大如杨青帝这般的武者，则是会直接服用千万、万年的灵草，钟乳，各类增强元气精神的玉髓，不惜耗费天地灵物，只求最快的将力量恢复。
这是对天材地宝的一种肆意践踏。
沟壑密布区域，占地百里，连绵延伸开来，像是一条条趴伏下来的巨龙，相互交缠着，极其怪异。
历经八天妖族和人族、异族的合力开掘，地基被打牢，刻画了无数繁琐阵图的地底，在极品元晶的能量带动下，将无数奇特晶石材料给激活。
一条条长百米的妖兽，又从极远之处带来坚硬如铁的火焰石、金刚石、青岩石，种类不同，但都以坚固着名，有的石头一块就有篮球场大小，被百米长的妖兽驮着，仿佛背着一座小山过来。
无数坚硬如铁的石头，纷纷被推向那些沟壑，堆积的越来越高。
石岩和夜长风两人，分别释放出地心火和炼狱真火，以汹涌的天火对那些石头进行煅烧，取出杂质，磨砺它们的坚硬，为其注入力量。
来自于永夜森林许多矿山的金属，被焚烧成火艳艳的汁水，铺在那些沟壑上，浇筑在那些坚硬石头上，持续增进它们的坚韧，像是淬炼秘宝一般，来让岩石具有恐怖的防御力。
玄冰寒焰也被释放出来，当那些火艳艳的汁水归位后，他会迅速释放寒气，将那些汁水给冷却了，变成甲胄般和岩石融为一体。
热火朝天的人族、异族、妖族一起合力，采集众多材料，以晶石、无数金属、矿产、各类宝石灵玉，将那一块区域慢慢拔高，隐隐形成一座并不算特别巨大的城池。
待到城市雏形出来了，石岩更加繁忙，将脑海中的阵阵图阵刻画起来，烙印在城墙上，各个特定的角落，还要忙着和杨青帝、奕天漠等人交涉，告诉妖族下一本应该怎么做。
不知不觉间，那占地百里的城市，逐渐的升高，一直有一百米高左右，成四方形，顶端也被堵实，只显露一个巨门，直朝着天，像是缺口。
城市成形，城内依然忙碌着，无数符文阵图在墙壁上显现出来，在刻画的街道上堆积着材料，组成功用不同的阵法。
石岩筋疲力尽，眼神都有些溃散，不断地用丹药和各类灵物支撑着，日夜不休，为这座城市进行着总体的勾画。
所有妖族和异族，都在他的筹划下出力，按照他的要求施加力量，为这座城市做着力所能及的贡献。
十日后。
巨城隐约成形，从外围去看，倒也蔚为壮观，城墙成闪亮的银色，在日月星辰的照耀下，仿佛一座银色山峦，闪烁着熠熠银光。
石岩更加忙碌起来，在那巨城内整日飞窜，刻画阵图，添加材料名称，和妖族交涉，帮助杨青帝等人进行人员的调整，累的如狗一般。
这一天。
一个发须皆白，老态龙钟的老头，带着一个靓丽青春的少女，从这儿经过，猛地瞧见了这亮灿灿的城市，当即呆住了。
“爷爷，这儿什么时候多了一座城市？”少女眼睛如星辰，小脸仿佛苹果，红扑扑的颇为可爱，露出兴致勃勃的模样。
老者手中捏着一根龙首枯木杖，手上布满了皱纹，一双眼睛也是浑浊的，像是看不太清事物。
他眯着眼睛，盯着那突然冒出来的银城瞧了好一会儿，那一双昏暗浑浊的眼睛，渐渐露出饶有兴趣的意味，“谁知道呢，看这手笔……应该不是常人做为，有趣。”
“是不是七古派？”少女愣了一下，忽然说道：“七古派不是应该在冰火秘境么？”
“……七古派。”老者沉吟了一下，微微摇头，“应该不是，林萌、涅箬那些人，不会敢这么冒然的。异族在永夜森林外围徘徊，他们够聪明的话，就不会出来的。”
“那就不知道了。”少女嘻嘻一笑，突然来了兴致，“爷爷，我们过去瞧瞧可好？”
老者没有急着答话，皱着眉头注视着银城，渐渐发现有不少的妖族在城中进进出出，这让他愈发的惊异起来。
“爷爷，你说话呀？”少女不满的催促。
老者仿佛被忽然惊醒了，想了一下，含笑点了点头，摸了摸少女的后脑勺，道：“小颖说去，那就去瞧瞧吧，反正去冰火秘境也不着急。”
一老一少，缓缓走向银城，在一处城门口的时候，逐渐的放慢速度。
“来者何人？”一个清冷的声音，从城内传来，语气满是警惕之意。
“神恩大陆上人族的幸存者，听说永夜森林还算是安全，所以前来躲避异族的残害。”老者淡然一笑，慢吞吞的回答。
在城内一脚楼台上的李凤儿，闻言神情错愕，想了一下，不由得传讯向杨青帝。
杨青帝闻讯而来，从那楼台认真端详一老一小，脸色满是奇特。
以他的境界来看，他发现那老者似乎只是凡人，身上没有一丝能量波动，生机也不够充沛澎湃。倒是那少女……居然是一个天位巅峰境界的武者，气血庞大，周身释放出来的能量气场，怕是连一般通神境的武者都不能比拟。
杨青帝也拿不准了，犹豫了一会儿，传讯给奕天漠等人。
不多时，奕天漠和帝山也纷纷过来，盯着那老者瞧了一会儿，也看不出所以然来，都摇头不知如何应对。
这一座银城，尚未构建成功，这时候如果有心怀不轨的强者到来，说不定会影响整个城市的构建，但若是不让那两人进来，说不定这两人会在永夜森林被妖兽或者异族干掉。
老者见城内没有动向，微微瞥了身旁少女一眼，以眼神示意。
少女精神一振，满脸苦相，扬声说道：“求求你们让我们进去吧，我们一路过来很艰辛的，能够活到现在……多不容易啊，你们也是人族吧？就帮帮我们吧？”
杨青帝皱眉，迟疑了一下，取出音石联系石岩。
那边正吞服着丹药恢复的石岩，收到讯念之后，沉吟了一下，道：“让他们进来，不过定要小心他们，盯着别让他们离开我们的视线。”
杨青帝切断讯念，朝着李凤儿点了点头，道：“留意他俩，你负责盯紧，别让他们进内城。”
李凤儿神情一肃，喝道：“放他们进来吧。”
城外的少女闻言一脸雀跃，笑着连连道谢，很欢喜的朝着城内行来。
老者倒是没有马上动身，皱着眉头看着那银灿灿的城墙，看着天上来往的妖兽，脸上露出若有所思的表情。
“小颖，在城内不要作怪，主人不让去的地方，不要乱闯知道么？”老者慢吞吞的跟上来，声音低沉的说道。
少女愣了一下，回首看了他一眼，然后才答应了下来，心里面似乎觉得很奇怪。
