第六百四十七章 散客
老者和那少女进城之后，被李凤儿安排在外城一间巨大的石室中，安排妥当后，李凤儿才询问两人的来历。
“老朽叫龙筑，神州大地上一猎户，这是老朽孙女龙颖，她小时候被一武者看中，收为徒弟，倒是有了一番作为。也是因为我着孙女，我才能跟着躲过异族的迫害，有机会来永夜森林，存活至今。”叫龙筑的老者眼睛昏暗，不急不缓的回答。
龙颖乖巧的笑着，并没有答话。
李凤儿皱着眉头，盯着两人看了半天，也瞧不出所以然来，无奈的说道：“你们先在这儿住下来吧，这外城，你们可以随便走动，不过不能去内城，希望见谅。”
龙筑含笑点头，“我们会记得，多谢姑娘。”
李凤儿嗯了一声，一脸狐疑的离开，总觉得什么地方不太对劲。
待到她离开来，龙筑捏着那龙首枯木杖随意的在石室上的岩壁上敲敲打打，脸色颇为怪异，一会儿皱眉，一会儿惊异，好像很有想法。
“怎么样爷爷？”龙颖笑盈盈的问道。
“很厉害。”龙筑笑了笑，说道：“这些石壁用各种不同的坚硬石头混成，非常耐攻击，好像还被高热焚烧淬炼过，真的很不错。弄出这么一座城的人，应该是最顶尖的炼器师，嗯，在我们神州大地上，也只有寥寥几人可以做到。”
龙颖震惊，“这么说，这儿也算是我们人族的一个据点了？爷爷，你怎么不释放出神识查探一下？”
龙筑笑着摇了摇头，解释道：“那太不礼貌了，人家好心收留，我们不能坏了规矩。不论在什么地方，冒然用神识窥探别人的隐秘，都会大忌，你这小丫头，可不准这么乱来。”
“切！”龙颖眼神满是不屑，“以爷爷的力量，就算是异族横行，我们也不会有事的，没他们收留，我们照样过的好好的。”
“那不一样的，小丫头要有感恩之心啊。”龙筑无奈的摇了摇头，“这座城还未建好，这时候他们敢放我们进来，是需要承担风险的。呵呵，他们的作风，倒是和七古派不一样。如果换了林萌、涅箬那帮人，是断然不会给我们丝毫机会的。”
“哼，既然这样，我们干吗要去冰火秘境？”
“林萌、涅箬他们就算是再自私自利，毕竟是我们人族啊，他们为我们人族保全了血脉，让很多人幸免于难了。”龙筑皱着眉头，脸色颇为沉重，“如果异族即将大举进犯，我们能出点力，就要出点力吧。”
……
石岩并没有将来人放在心上，依然在疯狂的刻画着阵图，不断地凝炼法决，将全身力量释放出来，烙印在城墙上。
银城有六个城门，除了东南西北之外，还有上下两大城内，底下的城门通往地底深处，连接大地的脉动。
城内分为内外，外城布满无穷的凶险，有无数细密的结界禁制组成，内城却很小，只占城市的五分之一，由一个巨型的大造化聚灵阵组成，通过那通往苍穹的城门，来吸收天地能量。
为了构造这座银城，他欠了妖族巨大的人情，几乎调集了所有力量。
不论是杨家、曹家还是翼族、阴魅族的族人，全部暂停了修炼，都纷纷投入了这浩大的工程。
当然，要不是有妖族全力协助，单凭他们这些人，依然不可能这么短的时间，将城市构建出来。
厉峥嵘的一番话，的确给了他灵感。
“小岩，别这么摧残自己，休息一会儿，不要紧的。”石坚不知从何处冒出来，在内城的湖泊边上，一脸心疼的说道。
石岩疲惫的笑了笑，“没事的，我还撑得住，七古派的人随时可能会出现，我们时间太紧了，只有全力以赴，才能够在七古派的压力下活下去。”
石坚喟然一叹，“爷爷没用啊，不能帮助你什么。哎，到了无尽海，才知道我们的渺小，来到神州大地之后，才知道自己实在太差了。我们的眼光，还是太浅薄了，如果能够早点进入无尽海、神州大地，说不定就可以给你点帮助了。”
“没事，只要活着，一切都来得及的。”石岩宽慰了一句，道：“爷爷，你去忙吧，照看好那些家伙，也让他们都留点精力，别都累瘫了。”
这段时间，有不少人因为精力耗费的太多，因为压力太大，支撑不住昏厥了。
能让精力旺盛的武者累的昏迷，可见众人疲惫到了什么程度了，厉峥嵘炼制的丹药虽然不少，可需要的人着实太多，最近的丹药已经明显不够用了。
还好在关键的时候，曹家、梵香云和蛮古等人，纷纷将他们从无尽海带来的百年丹药藏量都贡献出来，在最为艰难的时候，使得很多人暂时能够依靠丹药支撑着，要不然，累倒下的还不止那么多人呢。
形势到了最紧迫的时刻，没有人有异心，为了活下去，都极尽所能，空前团结，有灵药出灵药，有材料拿材料，有力气出力气。
在绝境下，人的潜力被爆发出来，是极为可观的，要不然这一座银城，也没那么快显现出来。
……
又是一天。
银城外围的丛林中。
一行百名人族的武者，衣着鲜艳，叽叽喳喳的交谈着，在林间行进。
这百名人族武者，分别被两个老人率领，一个鹤发童颜的老妪，一个精神矍铄的老头，两人还相识，一路上神情凝重，不断地交流着什么。
在这两人身后，居然有十几个达到通神境的武者，还有几十个天位、涅盘不等的青年，一个个都气血旺盛，精神抖擞。
人群中，有两个身姿曼妙的女子，赫然便是无尽海的何青曼和瞿砚晴。
她们一路上嘀嘀咕咕，脸色丰润白皙，长途跋涉并没有让她们显得疲惫，只是发丝稍显凌乱，反而让她们别有一番狂野的美态。
瞿砚晴没有戴面具，倾国的容颜显现无疑，明眸皓齿，仿佛一块天然美玉，惹人心动，让人魂摇。
不知道她们经历了什么，此时居然都达到了天位巅峰之境，气息浩荡，浑身散发着阵阵能量波动。
旁边不少涅盘、天位的武者，时不时的偷偷瞟向两人，露出色授魂与的神态，目光炙热无比。
“青曼，就快要到那冰火秘境了，那边乃是神州大地七古派人族聚集地，应该会很热闹的，我和七古派的不少家伙熟识，到时候我带你逛逛如何？”一个模样俊朗，手持玉尺的青年，淡然一笑，潇洒的说道。
何青曼微不可查的皱了皱眉头，摇了摇头，说道：“卫斋，我没和你那么熟，请你别再叫我青曼了。”
卫斋神色不变，呵呵轻笑着，“你这丫头，真是见外，我师傅和你师傅向来交好，算起来，你也是我小师妹，何必这么拘泥？”
“高攀不起。”何青曼冷着脸，眼瞳中闪过一丝不耐。
卫斋很擅于观察，细细看了一眼，便识趣的不再多说，反而望向那瞿砚晴。
然而，还未等他张口，瞿砚晴便冷笑道：“你少来！你的那一套换个人试试吧，我不是你的菜。”
卫斋素来风流，在这群人中并不是秘事，落在他手中的少女，一旦被玩腻了，就会被他无情抛弃。
他自愈倜傥，不以为耻，反以为荣，常常将他的猎艳细节吹嘘，使得许多糟在他手中的少女都颜面扫地。
只是，卫斋乃是那领头老者的大徒弟，通神境的修为，不但境界高深，还掌握着丹药、材料发送的权利，这引得不少女子明知道他危险，还是会觉得可以让他臣服下来，冒险去尝试，却往往以痛苦的失身失名声告终。
“你们无尽海那种小地方，想来也没有真正的英豪，你们何必这般冷漠？”卫斋吃瘪后，倒也不生气，依然喋喋不休，“我只是想和你们做个朋友，平常可以谈谈心，可以交流修炼心得的那种，你们可能想太多了。”
“没有真正的英豪？”瞿砚晴黛眉一皱，哼了一声，道：“据我所知，石岩来到神州大地之后，连裂风都曾经败过？你卫斋自诩厉害，可能胜过裂风？”
卫斋脸色骤然一变，脸色阴冷下来，冷喝道：“又是那个石岩！这一路上，你们说了多少次？我最烦这个名字了！”
“是你说我们无尽海没英豪的，如果你能胜过石岩，我便觉得你还算是一号人物，现在么……哼哼！”何青曼插话，不屑道：“石岩只是用了十年时间，便从百劫达到天位巅峰，你能？”
卫斋脸色更加不好看了。
“卫师兄，何必生一个死人的气？那小子再厉害，在异族之下，也早死了，你也太没必要了吧？”旁观一个青年插话。
卫斋冷笑，“希望他真死了，不然的话……哼！”
就在此时，队伍突然停了下来，前方的老妪和卫斋的师傅，一脸惊奇，远远眺望着一座银光灿灿的城市，眼神古怪之极。
“咦，居然多了一座城市，我上次过来磨砺的时候，可没有啊！”插话的青年，忍不住惊叫起来。
何青曼和瞿砚晴，也是疑惑的看向前方，浑然不知里面有着什么奥妙。
