第六百四十八章 我就是主人！
银城外面，茂密的林间，一行近百武者肃然静静观看着前方，神色怪异。
为首的颜坷和闻狄乃是神州大地上隐世不出的强者，身后的何青曼、瞿砚晴、卫斋一众青年，都是两人的徒众，还有部分通神境的武者，是两人的追随者。
近百武者，颜坷、闻狄都是真神二重天之境，身后有十来个通神境，剩下的也都是天位、涅盘之境，而且都颇为的年轻。
这一股势力，即便是比起七古派任何一方，也不会逊色，而且全部都是精锐，潜力无穷。
他们在银城外面一站，通过楼台观望的李凤儿等人，神情徒然严峻起来。
银色的城墙上，倏地荡漾出层层圈圈的银光，墙壁上显现出一个个奇妙的图案，有云朵，有山峦巨石，有飞禽走兽，各个栩栩如生，都蕴藏着奇妙的波动。
外城的龙筑、龙颖爷孙俩，立即觉察到城内的动静，不由得露出惊诧之色，悄悄从房间内走了出来，慢吞吞的站到高高的城墙上，从一角缝隙端望。
“咦。”龙颖娇呼一声，惊奇的说道：“怎么颜奶奶和闻大师也过来了？”
龙筑神色如常，淡然说道：“在这一块土地上，如今只有永夜森林的秘境才是人族的聚集地，如今异族蠢蠢欲动，想要一举将人族灭绝，他们闻讯而来也是要尽点力气。”
“爷爷，你见不见他们？”龙颖低声说。
摇了摇头，龙筑不急不缓的说道：“不着急，看看主人家怎么做吧。颜坷和闻狄和我们不一样，扈从较多，那两人也没有刻意收敛隐匿起来，这么一股力量冒然出现，主人肯定按捺不住，定然会出来看看情况的。”
龙筑在银城待了两日，对银城的各类上古阵法惊奇不已，也为银城的大手笔震撼，所以对银城的主人充满了好奇。
他想知道，在神州大地上有什么人如此厉害，居然可以让妖族服务，在这永夜森林中构建出连他都看不明白的上古奇阵，也不知道这里的主人究竟有何居心。
“那爷爷可要留心点了，别被他们发现了。”龙颖轻声笑笑。
龙筑点了点头，淡然说道：“放心吧，我们静观其变就好。”
……
“大手笔！”
颜坷和闻狄仔细端详银城半响，瞧着从城墙上浮现无数禁制结界图纹，脸色微变，同时惊喝道。
何青曼和瞿砚晴两女，夹杂在人群中，也是张大嘴，被那城墙上浮现出来的力量波动震慑到了，久久不语。
卫斋此时也停止了他的贪花口舌，所有精力都放在了银城上，神情肃然，眼神中满是惊骇之意。
他不止一次来过永夜森林，自然知道这一块区域乃是妖族的领域，充斥着无数强大的妖兽，更加知道七古派到来之后，都只是进入冰火秘境，不敢真正和妖族撕开脸皮。
如今在妖族的地盘上，突然冒出这么一座雄伟壮阔的新城，这明显不符合常理啊。
就在颜坷、闻狄讲话的时候，几头运载材料的妖兽，从银城直插苍穹的城门飞出来，凶厉的眼瞳瞧了他们一眼，鼻子中传来闷哼，旋即不急不缓的远去。
“冰甲巨鳄！”
颜坷脸色骤然一变，忍不住沉喝起来，眼神变得前所未有的锐利。
“妖族肯定没有如此精细的手笔，这银城绝对不是他们可以构建出来的。”闻狄神情阴沉下来，皱眉道：“莫不成，是妖族的大尊挟持了什么强大的炼器师？”
“一个两个炼器师，是断然不可能构建出如此庞大壮阔城市的，这里面肯定有我们想不通的地方。”颜坷摇了摇头，“我们等一下，主人应该会出来的，我倒要看看，是什么人那么大胆，居然敢勾结妖族！”
“我们要不要先去冰火秘境？找七古派透透气，然后再决定如何对待这银城？”闻狄沉着脸，有点踌躇了。
“无妨，只要暂时不和他们发生冲突，应该不会有事。”颜坷缓缓说道。
何青曼、瞿砚晴呆呆的看着那银城，娇容惊愕，很是诧异。
……
内城中。
累的筋疲力尽的石岩，看着前方一个个奇妙的印诀镶嵌在大地深处，看着杨家的儿郎拿出特定的材料，狠狠地打在那些阵图交叉处，神情不由得一松。
便在此时，他音石传来了杨青帝的讯念，马上知道在银城之外，多了近百来历不明的武者。
蓬头垢面的石岩，此时显得极为的狼狈，衣服上满是皱褶，脸色灰暗，眼神无光，这是精元和神识耗费太多的征兆。
“我马上过来一趟。”将讯念传递向音石，他立即离开，脚下绽出一个奇妙的阵图，一圈圈银灿灿的光晕覆盖他全身，使得他顿时消失了。
……
外面的银城一处墙壁上，一个同样的阵图倏然闪亮起来，一道人影硬生生从石壁上挣脱出来，在颜坷、闻狄众人面前缓缓变得清晰。
何青曼、瞿砚晴娇躯一颤，美眸绽出不可思议的光芒，忍不住捂着嘴，防止尖叫出声，在人群中死死的看向那青年。
浑身灰尘，衣服褶皱，一脸狼狈样的石岩，就在墙壁上静静的站着，只是扫了为首的颜坷、闻狄一眼，便自顾的取出丹药，大口大口的吞咽下去，然后脸色才稍稍好看一点。
“咦！”银城墙壁一角，龙筑轻呼一声，神色古怪道：“主人不来，怎的让一个小辈抛头露面？这可不是待客之道啊。”
龙颖远远瞥了石岩一眼，嘴角逸出一丝奇特的笑意，“这人真是邋遢，如此的狼狈居然还敢出来见人，难道都不知道洗洗脸么？哈，还当着那么多人的面吞吃丹药，将精力的虚弱全部都暴露出来了。看来这儿的主人不怎样啊，这个安排一点都不妥当。”
何青曼捂着嘴，美眸一瞬不移的看向墙壁处显现的来人，娇躯轻轻颤抖着。
石岩浑然不觉在前面人群中央，有两个美女会是熟识，旁若无人的将丹药吞药下去，闭目调息了一番，才随意的说道：“你们从何处来？往何处去？”
闻狄上前一步，皱着眉头说道：“小子，让你们的长辈来讲话，主人何在？”
他后面一声语调高昂，仿佛轰雷四处爆炸，响彻四方，回声不绝。
“别吵！”石岩不耐的喝了一声，脸色阴沉下来，“我就是主人，你们如果没什么事，就早些离开吧。”
这座城池的建造，已到了最为关键的时刻，他不想在陌生人身上浪费太多的时间，忍不住催促起来。
他们和龙筑、龙颖不一样，杨青帝、李凤儿都瞧不出龙筑的真实修为，只当他是一个普通老头，至于……天位巅峰的龙颖，自然不会被杨青帝放在眼里，不怕她有什么麻烦。
颜坷、闻狄一众却不同，他们没有隐匿气息和实力，单单颜坷和闻狄两个真神二重天之境的强者，就足以让他们银城的后续工程变得不确定，再加上十几个通神境的武者，这一股力量，有可能影响他们整体的构建。
若是放任他们进来，一旦对方心生恶念，就算银城的力量可以让他们付出惨痛代价，可这一座城市的构建速度，也必然会大大受到影响。
因此，石岩只是瞧了一眼，便准备拒绝对方的进入，但也不想招惹对方。
“你是主人？”闻狄脾气火爆，暴喝一声，“小辈，别浪费我的时间！我只想问问你们的主人，为何和异族走到一块儿？你们是人族，不去冰火秘境好好呆着，在这儿究竟想要做些什么？”
“做些什么？”石岩脸色显出嘲弄之意，淡淡说道：“我们建城，倒不是防异族，就是为了防七古派！”
此话一处，不但颜坷、闻狄呆住了，便连城内的龙筑和龙颖，也是神情一怔。
石岩不想多言什么，挥挥手，说道：“抱歉，我们有自己的事情要做，恕不能招待各位，冰火秘境离此不远，就不远送了。”
话罢，他又从城墙内慢慢没入城内，身体如水般，似乎可以融入城墙任何一块区域，完全不受拘束。
他身影一闪，那城墙又开始浮现无数符文图案出来，银城东南西北四处大门上，也纷纷散发出危险的气息。
颜坷和闻狄脸色都变得不太好看起来。
他们都是神州大地隐世不出的强者，就算是去了七古派，林萌、涅箬一行人都会以礼相待，绝不会这般粗鲁无礼，石岩的做法，显然让两人很是痛快。
“会不会得罪人？”石岩进来之后，杨青帝突然冒出来，皱着眉头，不无担心道：“对方势力强悍，这般讲话，或许会竖立潜在敌人。”
“我何尝不知呢？哎。”石岩叹息，“可我们肯定不能让他们进来的，否则一旦他们露出敌意，我们后果不堪设想。还有，他们对种族之分极其的在意，和我们明显不是一道人，我们很难将他们拉拢过来的。”
听他这么一说，杨青帝点了点头，道：“那算了，只是……如果他们现在就动手的话？能否抵御？”
“没事，这‘八极炼狱城’即便是还不完整，威力也是不可小视的，他们真要是硬闯，那就是活该他们倒霉了。”石岩淡然一笑，眼神满是傲意。
杨青帝旋即放下心来，不再多言什么。
