第六百四十九章 风云动！
颜坷和闻狄在银城外沉默着，不敢轻举妄动。
人群中，何青曼、瞿砚晴张口欲叫唤，最终还是控制住了，看着那墙壁上显现出无数能量波动的图案，觉得隔了一片天地，近在咫尺，却难以触碰。
“我们走。”颜坷顿了一会儿，轻轻摇了摇头，“没那么容易攻破的，或许七古派知道他们的来历，等弄清楚了，再来不迟。”
闻狄也认可了她的决定，阴沉沉的看了一会儿银城，便转身和一众追随者离开。
何青曼、瞿砚晴不知不觉间拉到最后，回首时不时看上银城两眼，一脸无奈的随着众人离去。
银城内，杨青帝众人悄悄松了一口气。
颜坷、闻狄修为高深，麾下的那些人也堪称精锐，真要是此时交手，即便能够获胜，也会大大拖延他们的建城速度，所以这个结果也是他们想见到的。
就在颜坷、闻狄离开不多久，冰晴彤和寒翠两女，以真神境的修为，从那湖泊回到了银城。
石岩大喜，为她们的境界突破振奋不已，马上着手安排奕天漠、羽柔。
夜长风在那湖泊内，湖泊进出只能用天火进行开启，等到奕天漠、羽柔进入后，夜长风会重新返回，继续以炼狱真火帮助石岩炼城。
一切都在有序的进行着，石岩依然繁忙。
……
冰火秘境。
寒冰石堆砌出来的城殿中，有一间密室，被三个达到通神三重天境的净土武者把守。
这一天，夏轻候来到密室口，在那三个武者的示意下，得到认同进入。
密室内缭绕着浓稠的灵气，云团般浮荡着，一个巨大的玉石蒲团上，夏心妍漠然坐着，浑身流转着让人目眩的光晕。
正静心修炼的她，察觉到来人，不由得睁开灿若星辰的美眸，抿嘴一笑，道：“太爷爷，您怎么过来了？”
夏轻候环顾四周，沉吟了一下，说道：“妍儿，石岩在永夜森林。”
夏心妍明眸闪亮，轻喝道：“他在何处？可是到了冰火秘境？”
摇了摇头，夏轻候神色复杂，“他在永夜森林内，拒绝进入冰火秘境，光明神教的殒昊教主，曾极力邀请他，他自己放弃了，非要和异族为伍。”
夏心妍黛眉微蹙，“他这人一向如此。怎么了？他有危险么？”
“七古派要对他下手。”夏轻候内心挣扎了一会儿，还是绝对实言相告，“七古派痛恨异族，任何和异族走到一块儿发，都被他们当成叛徒对待。现在除了光明神教和战盟，其余五方已准备妥当，很快就会对石岩和杨家进行灭绝行动，我过来……是不想隐瞒你，但也不想你参与进来。”
夏心妍倏然站了起来，玉石般晶莹的脸上，布满愤然，“太爷爷，你有没有传讯让他小心？”
“没有，也不敢冒这个险，为了我们夏家，我不想有任何的把柄被抓到。因为一旦被发现，不但我们夏家会面临危机，也会影响你的未来。你将来会是净土之主，会是我们人族的希望，我不想你参合进来。”夏轻候无奈的叹息一声，“儿女情长该放就放下吧，杨家执迷不悟，非要和异族走到一块儿，这是他们自己的选择，我们无法勉强，最多不参合进来。”
“太爷爷！”夏心妍恼怒起来，“没有石岩，你便不会清醒，我们夏家也不可能来到神州大地。就连我，也不可能那么快突然到真神境，他的生命原液如此珍贵，却不惜给你我一人一滴，知恩该图报，你岂能那样？”
“我没有选择。为了夏家，为了你的将来，我只能这么做。”夏轻候没有一点后悔的意思，脸色坚决，“妍儿，石岩虽然不凡，可他却选择了一条与我们对立面的道路，他做出选择的时候，就应该意识到会发生什么，可他依然那么做了。他这种人，太危险了，在如今的世道上，很难走的长远的。”
“你的判断我不敢苟同。”夏心妍脸色极不好看，看着他，认真地说道：“我要出去一趟！”
“不行！”林萌的奇特童声，突然从外面响起，下一刻，她便来到了密室中，瞥了一眼夏轻候，林萌淡淡道：“你先出去吧。”
夏轻候躬身，依然退走。
“师尊，为什么？”夏心妍满脸严肃，“为什么你非要针对石岩？因为我？”
“嗯。”林萌毫不避讳，点了点头，“他的存在，会影响你未来武道的突破，情感对女人来说，是最大的魔障，尤其是我们这种一心追求武道者！他活着，便是你内心的一道死关，会影响你的一生！”
“师尊，难道你的一生，从来就没有对一个男人动过情。”夏心妍毫不胆怯，正视着她，认真地问。
“有过，但我亲手杀了他，所以我没了魔障。”林萌淡淡说道。
夏心妍骇然。
“我是为了你好，你的成就将来会超过我，会成为未来我们人族的真正领袖，你必须斩断情感魔障。而石岩，便是这道魔障，你下不了手，为师有义务帮你一把！”林萌沉声道。
“不要！”夏心妍眼神倔强，“我的事情，不想一切由你操刀，我不是你的傀儡！”
“为师一切都是为了你，不论你愿意不愿意，只要我认为对你有利的，我都会去做。”林萌哼了一声，道：“我暗许你太爷爷告诉你这些，是想让你知道为师不曾骗过你什么，就算是你要恨我，我也要你恨的明明白白。”
话罢，林萌身影逐渐的变淡，从密室直接消失。
“小心看护着，一旦她有异常，立即告诉我。”林萌在密室外现身，冲那三个守护者吩咐道。
“会不会不太好？”其中一人问话。
“无妨，她会痛苦一段时间，但她定然会走出来的。”林萌冷冷道。
“她……怕是会恨你。”
“那就让她恨吧。如果她将杀我当成目标，我反而会更加欣慰。特殊阶段，就需要下猛药！我一直逼着她修炼，她修炼的动力依然不够强，如果心中有了恨，有了杀我的动机，反而会拼命努力，那也是我最愿意看到的。”
……
永夜森林的外围。
一名名鬼纹族的族人，悬浮在半空，手持阴符经的科摩罗，脸色阴厉，以神识来运转着阴符经，让那阴符经变得越来越混乱。
众多鬼纹族的族人，在默然等候着什么。
过了好一会儿，在鬼纹族的左侧天上，闪现出一个光点，光点逐渐的变大，最终形成死灵邪洞。
只见一个个暗灵族的族人，慢吞吞的从死灵邪洞中冒出来，眼睛没有感情色彩。
死灵邪洞胀大开来，过了好一会儿，才见到一个暗灵族的族人，不紧不慢的从中走出来。
曾经和科摩罗联手的暗灵族族人艾维森，和另外三个暗灵族的强者，一看到那个暗灵族族人出现，都是一脸敬畏，微微躬身。
那暗灵族族人眼神空洞，浑身充满了浓稠的死亡气息，好像从死亡空间过来的，他一出现，众人的生机都仿佛停滞了。
“大人，鬼纹族已经先到了。”艾维森垂头轻声道。
最后出现的暗灵族族人，微微点头，没有答话。
所有暗灵族族人都静静站着，像是一群木头，连一丝嘈杂声都没有。
又过了许久，从极远处显现出一面面五彩的巨幡，幡平直浮动着，上面站立着众多冥族的族人。
曾经在无尽海称霸的阿鼻、黄泉、黑天三大冥王，成三角形站立着，在三人中央，有一片幽蓝色的光影，光影层层叠叠，看不清，只能隐约瞧见当中似有动静。
阿鼻、黄泉、黑天三大冥王，似乎将那光影中的某物当成主人，小心谨慎的，一过来，便向那光影低声说着什么，时不时地指向了暗灵族和鬼纹族的聚集者。
咔咔咔！
在他们的脚下，不时的传来骨骼的碰撞声，没过多久，地底裂开了巨大的缝隙。
然后便见一口口棺木浮现出来，许多尸族的族人，直接从地底冒头，一个个钻了出来。
他们是从地底而来。
尸山和尸海两人，护着一口巨大的棺材，在众多尸族族人中，显得非常特殊。
“尸魁，你来晚了。”暗灵族最后一个冒出来的族人，声音飘忽不定，阴恻恻的，像是怨灵在众人耳畔啼哭。
“我不是最慢的，还有架子更大的呢。”尸山、尸海护着的棺木中，传来一个尖利的声音，像是刀剑划石头，让人浑身不自在。
就在此时，从北边和东边冒出一头头魔兽，巨大的魔兽身上，稳稳坐着魔族的强者。
这是分属魔族不同阵营的势力，乃是两个古老的家族，一方正是石岩曾经见过的古暴家族，首领乃是暴骜。
还有一方同样强大，实力不逊色暴骜，乃魔族古桀家族，首领乃是桀棘，额头有个古老的印记，呈菱形，闪烁着让人灵魂颤抖的诡异能量。
暴骜和桀棘同为魔族最强大的古老家族，一同从神恩大陆外围魔族空间而来，两人也是竞争者，为了一统魔族时常争斗。
暴骜和桀棘各自带着数千魔族精锐，骑着魔兽，浩浩荡荡，势力仿若压过了别的种族，傲慢的最后到来，似乎算准了似的。
魔族、尸族、冥族、暗灵族、鬼纹族，现今神州大地五大异族，仿佛约好了，一并在永夜森林外面现身了。
