第六百五十章 认主仪式
银城的实名为八极炼狱城，分为东、南、西、北、上天、下地、生门、死位八极，又分为外城和内城，由无数结界、禁制、小阵法混合构建而成。
为了炼制这一座城池，石岩几乎耗尽了所有的精力，将永夜森林妖族储藏数千年的珍奇异宝，一一投入进去，在妖族和异族、杨家所有力量的帮助之下，才最终建造出来。
今天，杨青帝、帝山、厉峥嵘、曹秋道、冰晴彤、寒翠一众城内强者，一并聚集在石岩身侧。
内城中央，一片巨大的银色晶体上，镌刻着无数印诀符文，流转着炫目之极的光彩，散发着震撼人心的美感。
银色晶体有篮球场般大小，完整无暇，内部烙印淬炼着种种能量线条，相互交错，繁琐复杂的难以言喻。
“必须要神器为阵眼么？”杨青帝脸色沉重，十指扣紧，难得的紧张起来。
和他一样的，还有帝山等人，一个个屏息凝神，肃穆以待，要见证八极炼狱城的竣工。
“必须是神器！也只有神器，才能使得八极炼狱城运转，承受大阵的反噬之力。”石岩呼吸平稳，仿佛很镇定，可只有他自己知道有多么紧张。
“神器……在神州大地上，真正的神器，也只有七古派的掌教能够持有，石岩……你真的拥有？”厉峥嵘语气不确定，眼神闪烁不定，心中也没有底。
如果没有神器作为阵眼，他们这段时间的努力，都是白费心机，根本不能发挥出八极炼狱城的威力出来，那意味着……他们压根抵挡不住七古派的攻势。
石岩依然蓬头垢面，浑身布满了灰尘，衣角都有破洞，看起来像是一个乞丐般，哪里像是这一座银城的幕后主人，亲手聚集各方力量构建城市的大师。
“神器……我应该是有的。”到了关键时刻，连石岩自己也踌躇起来，不敢打包票。
杨青帝、厉峥嵘不再多说什么了，沉默看着他，等着他的下一步举动。
深深地吸了一口气，石岩取出灭天神剑，又摩挲着血纹戒，犹豫不决。
他相信灭天神剑和血纹戒都是神级的秘宝，只是……到底用哪一样来镇压八极炼狱城，他还是没有真的决定好。
灭天神剑威力无穷，手持这柄神剑，他能运用巨大的力量，交战中，会给予他极大的好处。
而血纹戒……里面仿佛自成一界，战魔、地心火、玄冰寒焰、毗绝尸火都被血纹戒收拢了，一旦用血纹戒作为阵眼，他会在未来的日子变得极其不方便。
众人都没有讲话，如杨青帝、厉峥嵘这般卓越的人物，手中也没有神器可用。
偌大一个神恩大陆，神器可谓是最稀罕之物，绝不是常人可以持有的，他们倒是有心出力，可惜……根本没有力量可出。
石岩深深皱着眉头，犹豫了许久，最终还是决定用灭天神剑作为阵眼。
这个念头一起，他便不再犹豫了，以神识来牵引神剑，释放意志精神，缓缓操控着神剑，猛地刺向那眼前的巨大晶体。
神剑一闪而逝，镶嵌在晶体内部的一个凹槽中央。
下一刻，石岩的神识，仿佛和整个银城连为一体，银城像是成了他身体的一部分，可以被他明察秋毫，洞悉任何一个角落阵图、结界、禁制的奥妙，心一动，结界便释放力量。
一圈圈银灿灿的波光，从那巨大的银色晶体中荡漾出来，仿佛雨点般的光华，激射向各处，没入每一个结界、禁制中央。
脚下的大造化聚灵阵，疯狂的运转起来，阵阵来自于地基内的极品元晶，像是被点燃了能量，一波波浩瀚无际的能量波动，从所有人身下大地荡漾开来，弥漫在整个银城。
直朝着苍穹而去的上天之门，像是成了一个巨大的涡旋，开始疯狂的吸收永夜森林内的天地能量，化为一缕缕肉眼可见的五彩光条，纷纷被上天之门吸纳，散溢向银城各个角落。
天地能量巨变，所有在永夜森林的生灵，只要达到了那个级别，都可以立即感应到这惊天之变。
石岩体内残留的精元和神识，极速的流逝，被灭天神剑给汲取。
在众人面前站着的他，不由得突然闷哼一声，如被重山压制着，膝盖一软，直接跪伏在地，脸色变得惨白，浑身汗如雨下，神情痛苦之极。
“石岩！”
“小岩！”
“主人！”
厉峥嵘、杨青帝、帝山等人，忍不住惊叫起来，突然凑上前，试图伸出援手。
跪伏在地的石岩，挣扎着摆摆手，脸庞扭曲着，摇了摇头，野兽般喘着气，喝道：“别过来！谁也帮不了我！”
他是灭天神剑的主人，灭天神剑只能吸取来自于他的力量，任何人都帮不了他。
如果他不能撑过去，这一关不能迈过，他会和银城、灭天神剑一起，直接灰飞烟灭，什么都不能留下来。
众人都露出不忍的神色，杨青帝更是目眦尽赤，雄伟的身躯猛地一颤。
冰晴彤、寒翠死死咬着红唇，美眸中泛出泪水，潸然欲泣。
啪啪啪！
从石岩的体内，突然传出了骨骼爆碎声，只是一霎，他已经皮开肉裂，鲜血横飞，就连那一张俊脸，都顷刻间变得血肉模糊，可怖到了极点。
他从内不曾向任何人说过，镇压这八极炼狱城的神器主人，没有足够强大的力量支撑，在认主的那一霎，将会承受何等恐怖的痛苦。
力量不足，必然要经历惨绝人寰的折磨，或许一身血肉都会被榨干，或许会灵魂枯竭，直接在中途暴体而亡。
他没有说，可现在众人清清楚楚的看着，都知道了这个过程的艰难和痛苦。
噗噗！
石岩鲜血顺着他全身流淌，在脚下汇集成溪流，那些鲜血之流，顺着特定的凹槽，一一渗透向面前的银色晶体，鲜血中混杂着碎肉块。
本来体魄还算是魁梧雄伟的石岩，已经消瘦的皮包骨头，像是一具被剃掉血肉的骨架，惨烈的让人不忍目睹。
杨青帝知道这种痛苦，用不死重生诀重新淬炼肉身的时候，那种非人的痛苦，连疯子都怕是承受不住。
石岩这次承受的痛苦，还包涵着灵魂的剧痛，要比他还要难忍数倍。
杨青帝不怕石岩撑不下去，他就是怕石岩死撑，会在毅力坚韧之时，灵魂先陨落了。
不知不觉间，杨青帝十指指甲深深没入掌腹，将两手抠的血肉模糊，他双眸赤红，脸色同样狰狞，苦苦的压制住。
冰晴彤和寒翠不敢再看，泪痕顺着脸颊滑落，别过头去，香肩抖动着，压抑着哭腔。
曹秋道和凌铭厉峥嵘帝山等人，这一刻都微微躬身，眼神充满了悲痛。
“这一劫过去，我曹秋道在此立誓，将终生追随石岩。”漠然半响，曹秋道压低声音，弯着腰，一脸敬畏的说道。
身后的梵香云等一众外来的武者，听到他的宣誓之声，一个个沉默不言，朝着石岩单膝着地，头颅深深垂下来，在心底呼唤宣誓着什么。
石岩几乎是以一己之力，来庇护他们所有人，每一个现场观看者，都知道这意味着什么，油然而生敬意。
外城的墙壁上，龙筑和龙颖远远眺望着，并不能瞧见内城的惨烈认主仪式，却可以深刻的感应银城在发生着翻天覆地的变化，给浓稠的能量给充盈，所有的结界和禁制都鲜活起来，充满着浩瀚无际的能量波动。
“这是最古老的认主仪式，如果那小子真是这座银城的主人，这时候的他……正经历时间最可怕的痛苦，每一秒，都会灰飞烟灭的可能。”龙筑神情复杂，眼中显现出一丝发自内心的敬佩，“这么小的年龄，能够做到这一步，当真是世间人杰。”
“认主仪式会这么痛苦？”龙颖讶然。
“如果他境界足够强大，倒也不会，可他只有通神巅峰之境啊！一般最古老的认主仪式，阵法的威力越大，主人遭受的痛苦和凶险也会相应增强。”龙筑轻声解释：“我看这一座银城，估计连真神三重天之境的武者都可以针对，这意味着……一旦进行认主仪式，阵法呃反噬力，堪比真神境武者的轰击啊。”
龙颖耸然变色，尖叫道：“他不是自寻死路么？”
龙筑沉默了一会儿，苦笑着摇了摇头，“谁知道呢，不过如果他挺过去，他的心志和坚韧将会达到不受任何魔障情绪左右的可怕程度。这对他成就神王有着巨大的益处，只有能忍常人所不能，在迈入神王之时才可以不惧任何外界凶险，坚守本心，无畏无俱，成就自我。”
“他有这么厉害么？”龙颖吓了一跳，“爷爷，我可从来没有见过你这么赞誉一个人的，他值得你这么说？”
“他境界或许不如林萌等人，但他的心志和坚韧神经，和那种悍不畏死的凶厉，已经超过了林萌。”龙筑唏嘘不已，说道：“我不看好林萌成就神王，但如果这个小子今天能够撑过去，只要不被人击杀，未来的神恩大陆上，他可能会是我们人族最可能成就神王的。”
“净土的夏心妍呢？”龙颖娇躯一颤，一脸不敢置信。
“那丫头……运道是无人能比的，只是想要成就神王不单单依靠运道。”龙筑摇了摇头，“这青年，在我来看，成功的机会要大大高于那丫头。如果说未来谁最有可能成功，我会说那人便是他了，他的内心之强大，无人能及。”
“爷爷，如果他活着，熬过了这一劫，七古派的人非要来杀他，你会怎么办？”龙颖沉吟了一会儿，认真地询问。
“他若活着，我便选他。”龙筑果断道。
龙颖娇躯巨颤，掩口轻呼，满脸不可思议。
