第六百五十一章 没有退路！
石岩遍体鳞伤，像是被人活剥了一般，浑身血肉模糊，骨骼都显露出来。
以他强健变态的体魄，同等级的武者就算是全力轰杀，也不可能让他遭受太多创伤。
可这趟认主仪式却不同，那种可怕的反噬之力，堪比真神境强者的全力轰杀！
在此期间，他一身的精元、负面能量和灵魂神识之力，也在被灭天神剑汲取，让他不能好好应对身体的变化。
此消彼长，他遭受如此重创，还能灵智不灭，也算是他的运道了。
杨青帝、厉峥嵘、帝山一行人，围着浑身鲜血淋漓的他，一动不动，默默守护着。
冰晴彤、寒翠都哭成了泪人，杏眼弥漫着水泽，眼眶中像是河水泛滥了，泪如雨下。
待到石岩在杨青帝的扶持下，好不容易坐了起来，身子还在一阵阵的抽搐着，好像是筋脉都断裂了。
受了这么重的伤势，换了一般人，就算是灵魂不灭，肉身也会枯竭失去了生机。也只有向石岩这般肉身强悍之极，并且拥有着不死武魂的狠人，才可以依然生机不绝。
在众人神色各异的注视下，成了血人的石岩，体内生机如星星之火般燎原，肉身的筋脉像是一条条灵蛇，竟然抖动起来。
渐渐地，他体内的血肉在某种诡异的力量催动下，一点点的生长出来，他就像是一颗肉质的树，极快的胀大，匀称的骨架上，慢慢冒出精炼的血肉，肉身重聚。
“咦！”厉峥嵘脸色微变，突然轻喝一声，指着石岩显露出来的骨骼，道：“金色骨头！”
他这么一喊，陷入悲痛中的不少人也是猛地一怔，旋即认真端详，都发现在石岩的身上，那一根根骨头都像是黄金汁水浇筑而成，闪烁着并不明显的金光，极其诡异。
帝山、曹秋道两人，不由得看向杨青帝，“杨兄，你们杨家的不死武魂，能够让骨头变成金色？我似乎不曾见你有过如此异常啊？”曹秋道询问。
杨青帝疑惑的摇了摇头，皱眉说道：“这应该不是不死武魂的特点，具体如何……我也不知，但我可以肯定这黄金色的骨骼，应该极其坚硬。”
“黄金骨……黄金骨。”厉峥嵘眼眶中奇光熠熠，在进行着深思，半响，他身躯轰然一震，尖叫起来：“巨人族！黄金巨人！不对啊！他怎么也不像巨人啊？”
大家都被吓了一跳，忍不住嗔怪的瞪着他。
“据我所知，巨人族的族人，达到神王之境以后，浑身骨骼都会变成黄金色，便称为黄金巨人。”厉峥嵘急忙解释，“黄金骨可谓是巨人族强者的特定标志，除此之外，我还真的不知道还有什么种族，浑身骨骼会是黄金色。”
“你觉得他像是巨人族？”杨青帝啼笑皆非，摇了摇头。
“确实不像。”厉峥嵘也干笑一声，“不过应该和黄金巨人有关，我能够觉察他骨骼中蕴藏着的奇特波动，那种力量，也只有黄金巨人才可以持有。”
“别猜测了。”便在此时，石岩声音沙哑的轻呼了一声，“我在阴风岛的时候，进入过一个空间缝隙，里面埋葬着一个黄金巨人，我得了他的黄金髓，淬炼了肉身，骨骼便成了黄金色。”
众人神情骇然。
“真是好运气啊，能够将黄金髓炼入身体，你这家伙果然非人类。”厉峥嵘苦笑。
他们讲话的时候，八极炼狱城已恢复平静，整个银城似乎被重新淬炼过一边，每一个角落，都蕴藏着恐怖的能量气息。
石岩体内凝炼的不死之血，消融了五滴，散溢了庞大血气出来，以不死重生诀重新淬炼肉身，身上爆碎的血肉，又慢慢的重新凝炼出来了。
忽然，在他脖颈处，那个曾经被暴骜强行给予的三角形印记，忽然变得炙热起来，那三角形印记直接显现出来，像是火烤一般，释放着惊人的能量。
他忍不住痛呼一声，皱着眉头，以神识之力去感应。
“小家伙，近况如何？”暴骜的声音，从那三角形印记中传来，下一刻，一圈暗红色的光泽，从那三角形印记中慢慢闪出来，隐隐形成一幅场景。
石岩眼睛猛地一亮，看着那缓缓从他脖颈处照射出来的场景，表情变得越来越凝重起来。
在那场景中，乃是魔族、冥族、尸族、暗灵族、鬼纹族五族联军，这五个种族浩浩荡荡当，数万强者，在永夜森林外围停留着，一股如山的压力，从那场景中扑面而来，简直可以让人窒息。
就连如今的石岩，只是通过观看那场景，都泛出一种无力感来，只想要躲的远远的，斗志都像是被击溃了。
“这是我们五族的人员，很快我们就会进入永夜森林，去那冰火秘境。小家伙，听说你在人族混的很不堪啊？怎么样？有没有兴趣加入我们古暴家族，成为我们的一员？”暴骜和气的笑着，像是个温文尔雅的书生，浑身没有一点邪恶的能量波动，看起来还让人放心。
石岩平稳内心的激乱，镇定下来，摇头拒绝道：“抱歉，我有要做的事情，不想依附某个人。”
暴骜并不生气，点了点头，“不着急，我给你更多的时间考虑，嗯，你可以留意下，看看这儿的五族势力，究竟有多么强大。”
随着暴骜的一番话，那场景不断地变化着，暗灵族的那个为首的强者，鬼纹族的科摩罗，尸族的尸山尸海，冥族的阿鼻、黑天、黄泉三大冥王，还有他们护着的一处幽蓝诡异的光影……
场景慢慢变幻着，石岩一颗心沉入谷底，脸色难看之极。
“你继续考虑，在你死之前的一霎，你都是有机会的。”暴骜轻声一笑，切断了联系。
脖颈处的三角印记消失，之前显现出来的场景，也都隐没不见了。
杨青帝、曹秋道、厉峥嵘、帝山一众人，都奇怪的看着他，一脸愕然。
“你们都瞧见了？”石岩深深吸了一口气，脸色凝重的问道。
“什么？”杨青帝询问。
“你们没看见？”这下换石岩奇怪了。
“我们只见你脖颈冒出一点光，在虚空显出一团幽影，然后就见你自言自语，别的什么都没有看见啊。”厉峥嵘道。
杨青帝、帝山纷纷点头。
石岩脸色微变，“五大异族大举入侵了！或许，要不了多久，便会去冰火秘境了，也许他们会路过我这一块。”
众人骇然变色。
“在五大异族中，还有黄泉、黑天、阿鼻三大冥王，有众多堪比人族真神境的强者，高手如云，没法阻挡。”石岩脑子快速的思量着，突然道：“我马上开启通往无尽海阴风岛的空间传送阵，涅盘境界以下的武者，都可以先转移过去。”
他不是没有想过返回无尽海，利用空间传送阵，做到这一点并不困难。
只是，他觉得黄泉、黑天、阿鼻三大冥王，和另外一股魔族的强者肯定不会放过无尽海的空间传送阵法，定然会派遣强者防备，所以始终没有这么做。
这次黄泉、黑天、阿鼻，还有另外一个古桀家族的魔族强者都来永夜森林了，那意味着无尽海那边暂时应该安全，所以他准备转移。
然而，他来到空间传送阵旁边，神识才一连通，马上面如死灰。
众人一呆，都泛出一股不详的预感。
“毁掉了。”石岩眼神黯淡，脸色极差，“无尽海的两处可以连通的阵法，都被彻底摧毁了，空间节点不在。”
“北琅山那边呢？”曹秋道急忙问道。
“一样。”
众人耸然变色。
“那现在怎么办？”
“死守！除此之外，再没有别的办法。”
……
冰火秘境入口。
颜坷、闻狄一众近百人族强者，经过一番的跋涉，终于到来。
颜坷轻咳一声，才准备通传冰火秘境的守护者，忽然神色一怔，猛地挥手道：“都散开来！”
她声音一落，从那冰火秘境的古树入口处，蓦地冒出一个个七古派的武者。
为首的领袖，正是林萌、涅箬、秦谷川、殒昊一众七古派的主人，数十名真神、通神境的强者，这么猛地冒出来，将颜坷、闻狄等人吓了一跳。
“颜老！闻大师！”林萌一脸愕然，看着入口处的两个老者，惊喜的说道：“二位怎么过来了？”
“异族要灭绝我们人族，从各地朝着永夜森林聚集，作为人族一份子，我们自然要过来出点力。”颜坷神情肃穆。
“两位能千里迢迢而来，真是深明大义，乃是人族之福音啊。”林萌感慨万千，“和两位一比，有些败类简直让人痛恶至极，我恨不得马上将他们全部灰飞烟灭才好！”
“败类？”闻狄愣了一下，突然严肃的说道：“可是一群和异族勾结的家伙？”
“正是他们！”秦谷川义愤填膺的怒喝一声，旋即认真地问道：“闻大师见过他们？”
闻狄脸色不太好看，点了点头，“在过来的路上，我们发现他们建立了一座城市，和妖族为伍，的确是败类。”
“你们这是？”颜坷询问。
“去灭掉那些败类，免得他们继续和异族勾结。”林萌轻喝道。
“既然现在五族正朝着永夜森林这边聚集，会不会……不太妥当？”殒昊皱眉说道。
“那更要尽快动手了！”秦谷川冷哼一声，然后含笑询问道：“颜老，闻大师，你们怎么看？”
“我们没意见。”颜坷淡然说道。
“如此甚好。”林萌眼神一亮，心神畅快，觉得颜坷和闻狄的到来，是上天都在帮助她。
