第六百五十二章 启天老人
外城的城墙上，龙筑和龙颖远远看着处在一片苍茫区域的内城，看着众多交织的电流蚯蚓般游弋着，神情肃然。
“那家伙，遽然真的撑过去了。”龙颖小脸上满是惊诧之意，“爷爷，你说他要是撑过去，就支持他，真要那样？七古派那边怎么办？”
“尽力化解，实在不行的话，我觉得这小子更容易保全人族熄火。”龙筑沉吟了一下，道：“看来是应该和主人好好谈一谈了。”
“爷爷，七古派势力强大，林萌那些人不是好相处的，也听不得人劝，你要是和他们走到一块儿，林萌必然不会答应的。”龙颖美眸闪烁着，心里面很是担心。
“如今人族面临着最大的凶险，一个不慎，就会被彻底灭族了。如果林萌他们执迷不悟，非要开启战端，说不得，我也只能和他们站到对立面了。”龙筑一叹，无可奈何道：“希望他们能够顾全大局吧，我看这座城市非同小可，七古派就算是攻过来，也不见得就能破城。”
“这城池，真有你说的那么厉害？”龙颖骇然。
“我对上古阵法也有些了解，可这城市的构建和运转却看不透，里面充盈的能量简直惊天动地，我不知道那小子怎么弄出来，唯一可以肯定的是，真神境的武者若是强行冲击，也必然遭受重创！”龙筑沉声道。
龙颖哑然。
“在外城，有虚弱、苍老、神抑、乏力种种域场，就连我，境界都被压制着。林萌他们若是闯进来，我敢肯定他们每一个人的力量境界，都至少减退一两个小境界，面对着无数的禁制、结界、阵法，还要冲入内城，这困难程度不下于和异族正面冲锋。”龙筑神色沉重起来，“这么一个城池，未来或许会是人族最主要的堡垒啊。”
“可他们……和异族为伍啊？”龙颖满心不解。
“未来……神恩大陆再也不会是人族是唯一主人，多种族混合会是大势所趋，这小子不知道是看的明白，还是误打误撞的走到这一步，但这个放下种族之分，和别的种族交好的策略，我是认同的。这也是我们人族存活的唯一方式，如果再持有以往的偏见，人族必灭！”
“这么说，七古派的做法是错误的？”
“至少是不合时宜的，时代不同了，必须要在认知上发生变化，要敢想，还要敢做！不然，就会被各族抛弃。我这趟去冰火秘境，也是想说服林萌他们放弃以往的偏见，重新考虑如何与各族和平相处。但我知道……这极其的困难，林萌他们一个个思想陈旧，怕是很难说服他们。现在既然有人已经走到他们前面，并且做的还不错，我自然要帮上一把。”
龙筑讲话的时候，忽然脸色一肃，周身猛地释放出一股强烈的能量波动，如旋风一般冲入内城。
内城内，无数禁制、结界、阵法被触动，爆射出炫目之极的光芒，阵阵扭曲灵魂，消弱能量，让人生机苍老的诡异域场一并发动，让内城像是成了一处光影汇集的多面发光体，各个区域都绽放出耀目的光点。
看似平常的龙筑，只是略略释放气场，就引得整个内城结界暴起了。
内城内。
肉身恢复，精元和神识依然虚弱的石岩，遽然觉察到异常，脸色徒然一变，霍然站了起来。
杨青帝、厉峥嵘、帝山众人，也是耸然变色，禁不住暴喝道：“好强！”
“是谁？”冰晴彤俏脸苍白，声音都抖索起来，“这么可怕的能量波动，就连林萌都不可能持有，城内什么时候有了这么一个恐怖的存在？”
石岩神色阴沉，微微眯眼，以灵魂连通整个八极炼狱城，立即就找到了引起阵法异常的目标，喝道：“是那外城的老者！”
众人纷纷变色。
“小友，可能过来一叙？”一个晴朗的声音，从外城传荡开来，仿佛闷雷四处开花，所有人都听的清清楚楚。
“糟糕！”杨青帝压抑着怒火，惊恐道：“竟然会是他！那老者进来的时候，我仔细查探过，并没有看出异常，没想到他潜藏的那么深！”
杨青帝都看不透的来人，来人境界方面必然比他高出许多，这意味着对方肯定是真神境二重天境界以上的武者，而如今的八极炼狱城，最强的也只是真神一重天之境。
来人的强势，让所有人都心神忐忑，油然而成一种危机感。
“他暂时似乎没有恶意。”石岩沉吟了一下，说道：“我过去会会他，看他究竟有什么意图。”
“别！”
杨青帝、厉峥嵘等人连声尖叫起来，试图阻止。
然而，在石岩讲话的时候，他脚下一个阵图已经闪亮出蒙蒙光晕，将他身子全部笼罩了。
石岩倏然消失。
下一刻，在外城龙筑爷孙站立处，一道光影缓缓闪烁出来，石岩就这么凭空出现。
龙筑淡然一笑，点了点头，道：“果然是你，真没有想到你竟然真是这里的主人，你叫什么？”
“石岩。”
“石岩……我听过这个名字，呵呵，你似乎在死灵山脉活动过，还曾经和裂风交战，居然会是你，真没有想到。”
“你是？”
石岩脸色前所未有的凝重起来，暗地里已准备好，只要这老头有一丝的恶意，立即就催动周边的禁制，不惜一切代价诛杀他。
还好八极炼狱城已真正竣工，若不然，就连他都不敢这么近的靠着这老头。
从这老头的身上散发的气息，让他浑身泛出强烈的不安，那种感觉他上次面对玄冥曾经有过，就连自信心似乎都被冲击到九霄云外，根本不想挣扎。
玄冥是永夜森林的真正主人，九级巅峰的妖族大尊，一只脚都迈入十级的范畴，可谓是他目前所知最强的一个恐怖存在。
没想到这个被杨青帝他们不慎放进来的老人，居然也达到了如此境地，拥有着如此恐怖的力量和境界修为。
“我叫龙筑，并没有欺瞒你们。”老者微微一笑，说道：“不过在神州大地上，我的真名知道的人并不多，别人对我另有一个称呼，或许……你听过也说不定。”
“愿闻其详。”石岩神情肃穆。
“启天老人。”龙筑含笑道。
石岩轰然一震，双眸中射出不可思议的光芒，脸色也变得极其精彩。
居然是他！
他是神州大地上最神秘的一个隐士高人，数百年不曾在这一片土地上活动，比林萌、殒昊、秦谷川的辈分还要高，岁数堪比妖族，有关他的传说一直在神州大地流传，连七古派的首领提起他的时候，都是充满敬意。
“呵呵，看来你听过我的名字。”龙筑神色淡然，微笑说道：“我对你们并没有恶意，相反，我倒是有个不情之请，不知道你是否有兴趣？”
“前辈但请明说，小子若是可以达成，必然不会推辞。”石岩谨慎的说道。
“嗯，你们这座城池不错，我想成为其中一份子。”龙筑摩挲着龙首枯木杖，笑容奇异，“异族即将入侵，老朽也无处可去，也想要有个立身之地，这城池……甚合我意。”
石岩愕然，深深地看着他，沉默半响，才道：“冰火秘境更加安全，前辈为何不去？”
“如果没有来过这儿，我怕是会去冰火秘境，可现在……我更愿意待着这儿。冰火秘境乃是神恩大陆外围的狭小空间，不是我的故土，我更愿意留在这儿。”龙筑笑笑，解释道：“我之所以敞开身份，是不想让你有什么误会，误会我别有居心。呵呵，这个小请求，不知道能不能答应我？”
石岩皱着眉头，心中掀起巨大的波浪，许久许久之后，才咧嘴一笑，道：“前辈已经在城内了。”
“不错，我如今是在城内，只是……并未得到你们的信任啊，我怕在关键时刻，你们会因为提防我而分心。”龙筑不急不缓，“当然，我知道你们的顾虑，暂时不会进入内城。等这次风波过后，想来你们若是城未破，应该会对我有更深的了解。”
“你这家伙那么谨慎做什么？我爷爷是觉得你们不错，才准备伸手帮助，你以为我们会害你不成？”龙颖哼哼着，愤愤然说道。
“没啊，我觉得前辈的确没有恶意。”石岩心情稍松，他知道向龙颖这般大小的丫头，心机肯定没那么阴沉，所以她的态度，也意味着龙筑肯定没有恶意，一直绷紧的神经，也放松了不少。
“我只是表明身份，免得不多久你们发现了，会觉得我别有用心，其余的么……我会证明我的态度。”龙筑淡然笑着，挥挥手，说道：“小友很忙，我便不打搅了，大概三个时辰后，七古派的人会到来，你去好好准备吧。”
“若是七古派要进攻这里，你会怎么做？”石岩怔然了一下，突然目光锐利道。
“我会帮你们守城，不过……我不会出手杀害七古派的人。”龙筑说道。
“如果我会出手杀害七古派的人呢？”
“我可能会看不见。”
“多谢。”
石岩深深鞠躬，诚恳的道谢，旋即转身，身影一闪而逝。
虽不知道这神州大地上最神秘的老人，为什么会帮助自己，可他却终于缓了一口气。
“这家伙，还真是谨慎啊。”龙颖撅嘴嘴，“我以为他会放我们进内城呢。”
“他真要是这么做了，我反而不会那么看重他。”龙筑笑笑，“内城都是他的亲朋挚友，冒然放我进去，如果我真有恶意，会造成多大的灾难他不会考虑不到。嗯，他这么做说明此子年龄虽小，思维却非常缜密，谨慎……是个很好的品德，尤其是这个时候，更需要每一步都小心翼翼。也只有这样，他们才能活的长久。”
