第六百五十三章 化解不开啊！
林萌、颜坷、闻狄和八百多名来自于七古派的强者，终于在银城的正前方出现，这次七古派几乎高手尽出，这一股力量胜过任何一个种族。
等他们发现了突然多出来的那一座城市，眼神有了短时间的恍惚，虽然有了心里准备，可那猛地冒出来的城市如此宽阔壮观，在日月光辉的照耀下熠熠生辉，还是让他们颇为的震撼。
“那小子倒是有点手段，这么短的时间，居然给他硬生生拔地而起弄出一座城池来。”涅箬很是惊诧，忍不住赞赏了一句。
“有妖族协助。我们先前过来的时候，发现妖族的强者从城内离开。”闻狄冷哼一声，“连种族之分的常识都不懂，这些家伙倒是胆大包天，不将他们都给杀了，对不住那些死在异族手中的族人。”
林萌、秦谷川纷纷点头。
“要不要知会一声？”郁皖疆皱着眉头，“我们一过来就大动干戈，于理不合，太冒失了。”
“郁盟主，这次又不需要你们战盟出手，你就不要操心了。”秦谷川冷然一笑。
郁皖疆脸色一冷，眼中闪过一枚怒意，哼了一声。
在郁皖疆的身后，有班纳家族的贝迪、贝斯，有奥克家的柏格森，还有劳里兄弟和彩衣，有冰帝城的冷丹青和霜雨竹，都是神色复杂。
其中贝迪、贝斯兄弟轻声一叹，摇了摇头，不知道该说些什么好。
劳里兄弟欲言又止，被贝斯瞪了一眼，就禁声了。这次过来的都是七古派的一方强人，辈分和修为摆在那里，根本没有他们讲话的份。
彩衣俏脸布满了愁云，哭丧着脸，内心乱成一团麻，很想和石岩说些什么，又知道一切都是徒劳。
“这是他们自己选择的路，怨不得别人，异族在神州大地四处杀戮，他们明明知道异族的目的就是要灭杀我们人族，还要这么乱来，只能说他们是自寻死路。”柏格森脸色阴寒，怒其不争的说道。
彩衣明白自己的身份，知道根本没有办法对石岩帮助，只能黯然神伤。
冷丹青和霜雨竹混在人群中，是最急迫紧张的，她们从裂风处已经收到消息，很清楚冰晴彤和寒翠都在城内，相隔一个城市，却像是隔了一界，想要进去，又不敢，无比的难过。
殒昊的身后，唐渊南和吉姆、月鍪站在一块儿，低声说着什么。
诸逸身为灵宝宗奇石城的城主，也过来了，神色同样复杂难辨，踌躇着，内心也在激烈的挣扎着。
夏家的家主夏轻候，和林萌站在一块儿，脸上布满寒霜，眼神中奇光熠熠，同样一言不发。
在七古派中，有不少人和石岩、杨青帝交好，这些人中，一部分痛恨石岩他们的做法，也有一部分想要化解，却无能为力，只想看着事态的进展而静观其变。
颜坷身后的人群中，何青曼和瞿砚晴俏脸凝重之极，只能用眼神相互交流，不敢多言有关石岩的事，生怕被人抓到把柄。
银城内，在阵眼处的石岩眼神疲惫，皱着眉头，淡淡说道：“该来的，终究是来人，我们准备吧。”
杨青帝等人一个个脸色严肃，默默点头，都知道这一战关乎他们所有人的生死，都决定一旦下手，必然要全力以赴。
“小岩，你的身体，可吃得消？”杨青帝担心的说道：“一旦他们动手，这座城市还需要你来运转，你现在的身体状况……可以么？”
为了让这八极炼狱城认主，石岩一身精元和神识消耗甚多，就算是有灵药补充，也不是短时间可以恢复的。
此时的他，体内的精元不及全盛时一半，神识更是连三分之一都达不到。
一旦交战了，他不但要全神贯注的以神识御动这一座城市，还要消耗巨大的精元激发城内的各个阵法、结界和禁制，只要他力量稍有不足，城内的威力就会消减不少。
如果他执意支撑，很有可能会精元枯竭，肉身爆碎，灵魂也被耗费干净。
真要是那样，城不破，他会先亡。
“没事的。”石岩咧嘴怪异的笑了起来，“只要战端开启了，有人死了，事情就好办了。”
如果没有神秘武魂存在，他不可能有这份自信，也不敢说真的能够支撑到最后。
可神秘武魂的存在，使得他最大的困难轻易可以解决！
只要有人死，就会散发精气，他就能够吸收，一旦他支撑过前期，等神秘武魂净化的力量回馈给他的精元光团，一切问题都会迎刃而解。
……至于损耗巨大的神识，则是可以通过聚魂珠，采集其中的澄净魂力补充。
“那个启天老人……要不要防备？”帝山询问，斟酌了一下，道：“我和厉兄他们合力，拖住他应该不成问题，要不要我们？”
“不用。”石岩笑着摇头，“不知道为什么，我总觉得这老头会站在我们这一边，呵呵，这个肯定真的是没来由的，但我却相信我的判断。”
直到现在杨青帝、帝山一众人，依然对启天老人充满戒备，启天老人的名号在神州大地实在太响亮了，任何在神州大地走动的武者，都知道这老人有多么的神秘，多么的强大。
没有人可以猜测出他的意图，所以当石岩说他会帮助他们的时候，无人相信。
“各位！”
就在此时，从外城处传来龙筑震耳欲聋的声音，擂鼓般震颤人心，传遍每一个角落。
内城商议要事的石岩、杨青帝一众人被震到了，城外的林萌、颜坷一众人，也同样被吓了一跳，纷纷惊骇之极的看向那高大的城墙。
龙筑的身影，缓缓从外城一角显现出来，拄着龙首枯木杖，满脸皱纹，老眼浑浊，一副即将入土的衰老模样。
“启天老人！”
“启天老人！”
“龙老！”
“居然是龙老！”
“他怎会在城内？”
一时间，在七古派众人的阵营内，传来众多惊诧莫名的呼叫声，许多认得龙筑的人，都忍不住叫了起来，心中被巨大的疑惑填满。
林萌、涅箬、颜坷、闻狄等真神境界强者的脸色，一下子变得无比的凝重起来，纷纷上前一步，隔着数千米，这些人微微鞠身，以表示敬意。
在神州大地上，曾经有过无数次的灾难，有几次连七古派都束手无策的时候，都是在龙筑的指点之下，人族才渡过难关。
龙筑在众多人族的老人心目中，有着重要的位置，将他当成真正的智者，非常敬佩他。
当初死灵山脉冒出巨大凶险，那时候的林萌、殒昊、涅箬等人境界还不如今天这般强大，也是龙筑出的手，才让死灵邪洞重新恢复正常。
类似的事件还有几起，都是人族遇到了大凶险，被龙筑给费尽心思化解的。
因此，即便是高傲尊贵如林萌、秦谷川、涅箬等人，一见到龙筑出现，也持晚辈礼，神色敬重。
不知道龙筑身份的人，一听到有人惊呼启天老人，也马上知道了他的身份，一个个忍不住惊叫起来，纷纷交头接耳，表情异样。
殒昊神情一震，觉得事有转机，急忙喝道：“龙老，您怎会在城内？我知道龙老向来高瞻远瞩，可是对我们有了新的指引？”
“指引不敢。”那边龙筑一脸慈悲怜悯之意，轻声说道：“如今各大异族都在永夜森林之外，即将开赴进来，你们出了冰火秘境的每一刻，都充满了凶险。一旦异族过来，没有了秘境的特殊守护，所有人都会遭受生命的威胁。我知道你们和这儿主人的仇怨，但他们毕竟是我们人族一份，在这个最特殊的时段，我不希望你们通过内斗，来消耗我们整个族群的力量。”
此言一出，七古派众人一片哗然，很多人都大声尖叫起来，一些对种族之分看的极重的人，都是愤愤不平，说龙筑这次弄错了。
人群中，真正认可龙筑说法的，只占可怜的十分之一。
那些和石岩交好的一些人，才觉得龙筑这番话是顾全大局，暗暗赞同，可他们的声音却被众人的愤怒喝声给淹没了，根本不能传播出来。
龙筑居高眺望，眼神不由得沉重起来，心中微微一叹，知道这件事想要达成，几乎没有可能。
林萌、涅箬、颜坷一众人虽然尊敬他，但不是他的手下，如果他的说法和做法向着林萌，或许会被隆重的看待，如果有违他们的遗愿，那一份敬意……不见得就能发挥出应有的作用。
他只是一个人，身后没有庞大的势力支撑，境界虽然高深莫测，也只是比林萌他们略略强上一筹，没有强大的武力压迫支撑，很难真正让林萌他们停下来。
果然，林萌和涅箬、秦谷川等人低声交流了一番，有林萌出面答话，依旧恭敬，可语气却并不平和：“龙老，您怎么可以这么说？他们和异族勾结，对我们人族先下了杀手，天宫的很多人死在他们手中，其中还有真神境的强者！他们如此的做法，已摆明和异族达成了协议，是想要毁灭我们人族这仅存的血脉啊！”
“必须要惩治他们！”
“叛徒必须清理！”
“杀了他们，为族人报仇！”
底下天宫、净土、武魂殿的不少热心人士，纷纷叫喊起来，一个个面红耳赤，仿佛和石岩有着杀父之仇一般。
宁度泉等人之死，没有人知道出自谁人之手，到现在秦谷川也没有查出来，但给石岩扣上这个屎盆子却最为合适不过，――他还真扣对了。
的确是石岩干的。
