第六百五十四章 那就战！
龙筑也觉得无能为力，一脸遗憾。
他知道种族之分在这一块土地上，万年来都没有消停过，也知道林萌、涅箬、管琥、秦谷川、吕淼等人的顽固。
就连同为隐世者的颜坷和闻狄，都看不透，又有多少人真的能看透？
更何况，在此之前，异族的确对人族大开杀戒，造成了神州大地的生灵涂炭。
单靠他一人之力，想要化解种族之分，他也知道几乎不可能。
这也是他会选择和石岩走到一起的缘故。
他觉得石岩的方针，才是未来的主流，是人族的唯一活路。
讲不通，化解不了，龙筑也就不浪费口舌，一脸唏嘘的摇了摇头，在那城墙上不再多言。
“对不起龙老，为了人族的安定，为了死去的族人，我们不得不这么做。”林萌远远躬身一礼，眼神坚定。
在她身后，众多热血人士，已经蠢蠢欲动了，快要按捺不住内心的嗜血渴望了。
也就是这个时候，在城墙上倏然显现出石岩的身影，他遥遥看向对面的七古派来人，疲惫的笑了笑，淡然说道：“你们果然还是来了。”
他视线扫过唐渊南，扫过夏轻候，扫过柏格森、吉姆、贝斯贝迪等人，脸上满是苦涩之意。
“石岩老大。”劳里兄弟在人群中嘴唇蠕动着，眼神惨然，声音却被人声鼎沸给压过，没能传递出来。
诸逸、唐渊南众人，一个个脸色沉重，在他的注视下，纷纷无奈的摇头。
也有像柏格森这般，满脸阴鸷，忍不住冷哼一声。
石岩视线看向夏轻候的时候，夏轻候像是一块木头，一点表情都没有，看不出他内心的真实想法。
在他身边，阵法一边，杨青帝也闪现出来，皱着眉头看着人群，看着沈等本属于杨家的武者，看着夏轻候那些被他带入神州大地的武者，嘿嘿怪笑，“很好，倒是有不少熟人，哈哈，这一次见面，没想到已是敌人，果然是人心难测。”
在他的注视下，沈、董金等一众杨家的武者，一个个垂着头，佯装没有看见，当作没有听见。
夏轻候那张木然的脸上，终于显出一丝愧意，远远看着杨青帝叹息一声，道：“杨兄，只要你现在回头，一切都还来得及的。”
杨青帝惨然一笑，“回头？我何曾做错过什么？我为何要回头？是你应该回头，还是我应该回头？你可曾真的知道？”
夏轻候摇了摇头，脸色阴沉下来，不再多言。
在无尽海处了数十年的交情，在这番对话后，算是真的烟消云散了。
“我杨青帝今天在此立誓，曾经受过我恩惠的，今日若是参战，来日我必不惜一切代价，将其挫骨扬灰！”杨青帝厉声道。
“只是一个小小蛮夷之地的小家族族长，居然敢口出狂言，真是天大的笑话！”秦谷川冷哼一声，“你们没有来日了，今日过后，城内所有人就此从天地间除名！”
杨青帝咧嘴，神色狰狞，嘿嘿笑道：“那可不见得。”
“今天要动手的，停留不动。如果念着往昔旧情，只是作壁上观的，还请后退三里，也好让我知道谁是敌人，谁还……算得上朋友。”石岩面沉如水，冷冷看向众人，语气极其平静的说道。
“我们后退三里，我先前就说明白了，我只是过来瞧瞧，不想参与进来。”殒昊洒然一笑，挥手示意。
在他身后，光明神教的那些教徒，包括唐渊南、吉姆、月鍪的那些长老，一个个依言后退，马上从人群中撤离。
殒昊一开始就没打算动手，所以他也没有带来多少人，和他一起离开的光明神教的教徒，只有区区数十人左右。
郁皖疆皱着眉头，瞥了一眼身后，淡然说道：“我们战盟和别的势力不同，我虽是总盟主，却不会左右你的意见。要战的，便留下，不想参合的，可以退走。”
顿了一下，郁皖疆挥手道：“我们天帝城的，都跟我离开。”
战盟由天帝城、战帝城、炎帝城、雷帝城、风帝城、白帝城、冰帝城七座城池组成，势力是分散的，其中所有的事务，全部由七个城主一并商议决定。
所以他不能向殒昊一般，决定战盟的动向。
归于郁皖疆管辖的天帝城的一众高手，依言后退三里，冰帝城的霜雨竹、冷丹青，二话不说，带着冰帝城的一群窈窕的女子，也纷纷后撤开来。
白帝城的班纳家族的贝斯、贝迪兄弟，仔细斟酌了一番，也宣告后退，没有和石岩真的站到对立面。
然而，当年极其看重石岩的柏格森，这时候却选择留了下来，只是冲彩衣说道：“那小子曾经救过你，你可以走。”
彩衣也的确黯然失色的走了，和劳里兄弟一并，在三里之外落定。
“石岩对我有恩，我也不参与了。”奇石城的诸逸，冲那灵宝宗的吕淼歉意的知会一声，带着林芝罗蒙等奇石城的人，也后退了三里。
曾经属于杨家的武者，如今成了七古派各方一份子的沈、董金等人，一个个低垂着头，却没有动弹。
夏轻候一脸木然，仿佛没有听到石岩的那一番话，屹立不动。
在城墙闪站定的石岩，心中一暖，凝视默默看着，忽然轻声笑了笑。
他倒是没有想到在这个时候，居然还有那么一部分人，依然顾念旧情，没有真的和他走上对立面。
至于夏轻候、柏格森、沈那些人，他早有思想准备，也没有难过，只是对人心有了更深一层的认识，分清了谁能在最关键的时候，可以值得信任。
林萌、涅箬等人都没有讲话，一个个脸色颇为难看，压抑着心中的怒意，心中暗暗计较着，准备等这件事过了，找那些人秋后算账。
他们也想通过这件事，来瞧瞧在自己内部有多少不确定的因素，想看看那些人左摇右摆，也要以后对症下药。
等到过来的七古派的人，明显分成两个阵营以后，林萌脸色冷厉的看着他们这一群人，说道：“可还有人要走？”
“相信我的，也后退三里。”就在此时，沉默许久的启天老人，也扬声轻呼一声。
出乎意料的，在他的声音落下后，居然也有一小部人，不惧林萌、涅箬等人的强势，也从人群中退了出来。
这些人，大多数不属于七古派，而是神州大地别的一些小势力，因为生存才来到冰火秘境，暂时依附着七古派。
他们之中，有不少人受过龙筑的恩惠，还有一部人盲目的崇拜信任龙筑，觉得龙筑才是这一块土地唯一的智者，对他的决定无条件的信任。
这一部分，居然不比因先前石岩那一番话退走的人少，大大出乎众人意料。
石岩也怔住了，看着那些人一个接着一个离开，一脸愕然。
也是这时候，他才知道在神州大地上，龙筑的影响力有多么的恐怖！居然能让那些人不惧七古派的事后报复，毅然决定听信与他。
林萌、涅箬一众人，一个个脸色难看之极，他们也都错估了龙筑的能量，这时候才发现龙筑潜在的影响力，居然达到了这个可怕的程度。
林萌他们心中有点后悔了，后悔不该给石岩那么多时间，不给听他说那么多废话，应该一过来就出手，那就不会滋生这么多的变故了。
“好！”
石岩厉喝一声，脸色突然变得阴厉暴戾起来，眼神中闪烁着疯狂的神情，扬声喝道：“我再问一句，你们这一趟过来，是否非要灭杀我们？”
“毫无疑问！”林萌冷笑。
涅箬、秦谷川、管琥、吕淼、颜坷、闻狄纷纷点头，神情肃穆。
“那就战吧。”石岩咧嘴，语气忽然变得前所未有的平静下来，让很多人都不适应了。
倏地！
在他身下的城墙上，一个个奇异的图阵猛地爆显出来，阵阵震耳欲聋的轰鸣声，猛地狂暴的响彻起来！
这一刻，那一座银城像是成了上古的凶兽，从最残酷的血腥战场苏醒过来，朝着所有人张开了血盆大口。
一个个阵图上，无数交织的晶光纠缠着，在狂烈的能量震动声，轰然射出。
七道比古树还要粗的晶光，仿佛出渊的晶龙，携带着惊人的穿透力，猛地狂轰而出。
咻咻咻！
粗长的晶光如龙钻地，一一在七古派人群中落下，将大地轰出数百米的巨洞，不少被晶光碰触到的七古派武者，一瞬间灰飞烟灭，连渣滓都没有留下，似乎直接被打入大地深处，永远被埋葬了。
众人耸然变色。
谁都没有想过，石岩居然如此坚决，如此冷血，没有任何的犹豫，胆敢先行动手！
凄厉之极的鬼哭狼嚎声，猛地从七古派人群中传来，痛失亲人和朋友的那些七古派的武者，血气冲向脑袋，心中的火炎被彻底点燃了。
后退三里的很多人，感受着大地的震颤，站立着都浑身抖颤，面如土色，下意识的想要催动全身力量抵御。
这一刻，他们纷纷庆幸，庆幸自己的判断正确，没有趟那浑水，以至于现在还可以活的好好的。
连林萌、涅箬等人，都有短暂的惊愕，像是被突然打蒙了。
任凭他们任何想象，也猜不出八极炼狱城居然有着如此恐怖的威力！
那七道巨粗的晶柱暴击，其中蕴藏的力量，让达到真神境的他们，都觉得生命受到了威胁。
“好狠！”
龙颖掩口惊喝，娇容失色，被吓的小脸煞白，美眸都散乱了起来。
