第六百五十五章 当头一棒！
既然确定是死敌，石岩就没有留情，一旦动手，必全力以赴！
七道光柱爆射而出之后，他没有丝毫的犹豫，再次以神识连通八极炼狱城，下一波攻击，又凶猛的狂涌而出。
一朵朵仿佛纯粹由晶石凝炼出来的云团，晶光灿灿，每一团都有门板大小，恍若一枚枚炸雷，又从城墙上轰出来，一团团的朝着七古派那些人冲击去。
林萌、秦谷川等人倏然惊醒，心中的惊诧暂时被抛到九霄云外，立即着手应对。
素白的小手从袖口扬起来，一片片柳叶纷飞，柳叶密集成堆，相互碰撞着，激荡出漫天的青色精光，柳叶青翠雨滴，像是绿翡翠，散发着迷人的光泽。
净土的圣级秘宝，青叶颂，由九千片精心采集炼制的万年柳树的叶子编织而成，参杂着数百种珍奇的材料。
柳叶散布开来，组成奇特的阵法，蕴藏着勃勃生机，倏一出来，就仿佛一片绿叶天幕，将他们头顶一块儿全部遮掩了，就连天上的日月星光，都不能穿透进来。
从城墙上抛落的晶光炸雷，在绿叶天幕上接连爆开来，绽射出耀眼的光点，如最炫目的烟花。
涅箬和秦谷川、管琥、吕淼也都神情愤慨，被激起火气，各个手上的幻空戒明亮起来，秘宝抛射。
一块灰蒙蒙的丝棉，柔韧之极，蔓延在涅箬头顶，丝棉中一根根丝线乱颤，构建出奇特法阵，也将天上炸雷挡住抵消。
这样秘宝来自于涅箬，由三十六煞洞的煞气凝炼而成，丝棉中的各类煞气慢慢滋生，丝棉像是不断地生长，一会儿就遮天盖地了。
秦谷川、管琥、吕淼分别取出玉箫、擂鼓、铜钟，在头顶化为三束晶光，一起朝着城墙上的石岩轰射过去。
三个达到真神境界的强者，合力出手，试图一举灭杀石岩。
在林萌、秦谷川的心中，石岩俨然成了最危险的人物，觉得只要干掉了他，那城池将成为不设防，轻易就可以轰破。
每一个由阵法、结界、禁制组成的城池，都必须要有一个主脑，以神识来运转。
很显然，石岩就是那银城的主脑，一旦他身亡了，杨青帝他们绝对不可能将银城的威力真正发挥出来。
到了那一刻，便是杨家众人的覆灭之时，林萌他们看的极准。
他们的策略也是完全正确。
只是，他们依旧错估了石岩的强悍，错估了银城的恐怖力量。
玉箫刺耳如剑，仿佛有数百支利剑插入人心，能洞穿灵魂，在那秦谷川的真神境力量神识催动下，更是夺人心魄，威力倍增。
擂鼓轰然爆响，每一鼓声都直达石岩识海，运用的乃是神识之力，就算是一般真神境的武者，被这么一震，也会识海爆裂，神识四处散溢，灵魂当场寂灭。
铜钟则是冒逸出圈圈波光，潮汐般涌来，有着大海无际的浩瀚之力，那种压迫的能量，可以轻易将一名强者肉身给击碎。
秦谷川、管琥、吕淼都是真神境的高手，他们一旦发力，所造成的瞬间击杀力，震撼人心，就算是帝山、厉峥嵘这般达到真神境的武者，也会马上遭受重击，当场惨死。
可石岩却夷然不惧。
玉箫和擂鼓的攻势，直达人心，渗透识海，归属于灵魂类的秘宝，对常人来说，这种攻势威力，比单纯的肉身轰击要强悍的多。
可用来对付石岩……却是他们最大的失策。
所以他心不乱，识凝炼，灵魂稳固，身躯磐石般不动，就硬生生承受了这两拨灵魂攻势。
他的主魂，只是略略扭动了一下，将识海给紊乱一下，散溢出九幽噬魂焰的火簇，就把所有渗透体内的灵魂攻击，给一扫而空。
唯一让他忌讳的，反而是吕淼的那铜钟，待到铜钟圈圈波光来袭，他凝重起来，伸手一点左侧的城墙。
一个莲台似的禁制，突然被触动了，莲台之心，生长出一朵朵水晶般的莲花，每一朵莲花都栩栩如生，晶灿灿的，释放出强烈的拉扯之力。
莲台像是一张口，突然张大了，从城墙上猛地往前一冲，居然将铜钟荡漾出来的层层波纹，都给吸纳进去。
只是，当铜钟荡漾出来的力量，一一没入莲台之后，那莲台之心冒出的水晶莲花，一个接着一个爆碎，在爆碎中，将铜钟的波涛之力给化解。
银城的地底根基中，只是传来几声无伤大雅的震颤，一切便又恢复了正常。
石岩没有嘲讽，没有讥笑，一化解了三个真神境的攻势，马上放出聚魂珠，一点身后的墙壁，就有无数丝线冒出来，将聚魂珠缠住，在众人的头顶快速的晃荡了一圈。
之前被七道晶柱瞬间击杀的众多武者的灵魂之力，被鲸鱼吸水一般，纷纷拉入聚魂珠。
趁此时机，石岩神秘武魂也催动开来，短短三秒时间，就吸纳了大量的精气，浑身一震，连穴窍都仿佛被充了气，猛地鼓胀起来。
直到这个时候，石岩才咧嘴一笑，嘿嘿说道：“想破城，就再加把力。如果只是这般无力的攻击，我劝你们别浪费时间了，直接滚回冰火秘境吧，免得被异族给包抄，就这么白白死在这儿。”
话落，他的身子像是融入城墙，化为了一滩水般，快速的消失不见。
八极炼狱城重新恢复宁静，不再有凶狂的能量涌动，也没有恐怖的攻击四处激射。
林萌和涅箬还在释放出秘宝，形成防御的光幕，防止下一轮的攻击袭来。
秦谷川、管琥、吕淼是那人，像是被人在脸上狠狠地扇了一巴掌，脸色极其难看，眼神阴厉之极。
众目睽睽之下，七古派五方首脑合力，不但没有杀了石岩，甚至未能在城墙上留下一个洞口，反而让他轻而易举的退走，这战绩……实在狼狈！
“太猖狂了！这小子若是不除，来日必然会是人族的大祸害！”秦谷川如被激怒的恶狗，暴戾的搓着手，呼吸粗重，咬牙切齿道：“看来必须要下重手了！”
林萌、涅箬、管琥、吕淼纷纷点头，各个怒火熊熊，燃烧着凶残念头。
三里之外，殒昊、郁皖疆等人惊骇莫名，看着那仿佛钢铁浇筑的银城，久久无语。
过来之前，没有一个人能够想到这银城居然如此的坚固，也没有想过石岩居然拥有如此诡异的手段，借助于银城的力量，将三个真神境强者的一击给轻易的化解。
他们并不知道石岩能够化解大多数灵魂攻击，只当石岩的强大，全部依靠八极炼狱城。
“殒教主，你说……石岩算是你们光明神教的人，修炼的乃是你们光明神教的星辰决，那这银城的凝炼方式，莫不成……也来自于你们光明神教？”郁皖疆沉吟了一下，忽然悄声询问。
殒昊神色古怪，不由得苦笑一声，摇头说道：“他的确修炼了星辰决，只是……那法决应该只是他一身力量很少的一部分。他手段繁多，就连我……也看不透他。”
郁皖疆若有所思的点了点头，过了一会儿，才轻声笑了笑，“这么看来，我们的决定算是对的，我看他们想要攻破城，不付出点血的代价，怕是不易啊。”
殒昊脸色一正，道：“千万别小瞧林萌他们！这些家伙一旦疯狂下来，可以爆发出来的力量太恐怖了。更何况……他们还有神器尚未动用，每个人都保留了真正的力量。”
郁皖疆神色也沉重起来，点了点头，低叹一声，“也是。林萌他们真疯起来，不惜将神器的威力催动，这座城……怕是很快就会被攻破。”
殒昊、郁皖疆身后，冷丹青、霜雨竹神情振奋，在人群中看的目弦神迷，美眸中异彩涟涟。
过来的时候，她俩一直担心，害怕石岩会没有一点反击之力，直接就被七古派的林萌等人破城，灭掉灵魂。
在神州大地上，七古派的林萌等人意味着最强，无人能敌。
石岩虽强，可他毕竟还年龄，境界也差了整整一个大境界还多，这么巨大的实力悬殊，让两女一直压抑着，战斗开启的时候，两女简直都不忍目睹。
可事实大大出乎她们意料，石岩不动则有，一旦出手，马上便是雷霆暴击，让林萌等人损失惨重。
更加让她俩惊诧的，是石岩居然在秦谷川三人的联手之下，稳稳的站住了，屹然不动，并且很轻易的化解了攻击，从容退入了银城。
这一连串的变化，就像是一剂灵药打入她俩身体内，让她俩浑身毛口都舒展开来。
诸逸、贝斯、贝迪等人，一个个则是神情惊诧之极，眼中光芒闪烁着，心中极其的复杂。
石岩展现出来的力量，深深地震撼了他们所有人，让他们意识到没有参合进去，乃是他们这一生最正确的决定。
“启天老人真是高瞻远瞩，幸亏听了他的话，要不然，我们现在已经死了。”
那些在龙筑的一番言辞下退走的小势力的武者，各个露出心有余悸的表情，纷纷暗暗庆幸，庆幸没有和林萌他们搅合在一块儿。
银城显现出来的强势，深深地吓到了他们，让他们再没有了更多的想法，只想要远离事端，独善其身。
