第六百五十六章 祭神器！
永夜森林边缘地带。
一面巨大的魔镜，呈棱形，在五大异族的头顶悬着，魔镜中显现出清晰的画面，正是石岩和七古派林萌等人交战的画面。
众多异族的强者，一个个神色肃穆，认真地端详着，表情怪异。
魔镜的下面，暴骜面带微笑，五指不时的伸曲，打出一道道乌光，灌入在魔镜中央，借助于在石岩脖颈镶嵌的那个三角形印记，可以将那边的战斗一丝不漏的显现在魔镜上面。
“不论在哪一个时代，人族总改不了窝里斗的好习惯，真是个奇特的种族。”科摩罗见魔镜中战斗暂时停息下来，脸色阴沉，嘿嘿怪笑起来。
鬼纹族、暗灵族、魔族和冥族的众多族人，也是一个个露出嘲笑的神情，觉得这场景实在有趣。
人族即将要灭绝了，如此最艰难的时刻，这个种族的两股力量，不但不能同心协力，还在相互争斗。
在他们看来，没有什么比这场景更加有趣了。
在任何一个种族来看，族群的延续都是首要的大事，所有的仇恨，在种族之战时，都会被放下来，全力抵御外敌。
各族能够存活至今，和他们的团结有着密不可分的关系，在他们的心中，只有团结，才能获得生存的权利。
谁敢在异族来临的时候，挑起内斗，都是整个种族的敌人！
而人族，就要被灭绝了，居然还在争斗，在他们来看这是极其不可思议的。
“大家不要着急，我们就好。”暴骜一脸温和的笑容，“等他们分出胜负了，我们开赴进去，将他们全部斩杀会是最正确的决定。”
所有异族的首脑，都露出狞笑，极其赞同暴骜的决定。
“……这个人，嗯，就是先前那个叫做石岩的青年了。”暴骜微微一笑，“我要留活的，他和我魔族有关，你们不能杀他。”
同样是魔族上古家族的古桀家族的桀棘，闻言眼睛猛地一亮，露出了略显残忍的笑容，嘿嘿道：“暴骜，你没有搞错？那小子，真是我们魔族？”
“在他额头，有着我们魔族最古老的印记，那个家族连我都不知道来历，可见有多么的古老。只是……他还没有得到传承，要不然，早就不会和人族呆在一块儿了。”暴骜含笑解释。
桀棘神情振奋，忍不住哈哈大笑了起来，“我魔族果然人才济济，只是一个少年，就让人族付出如此惨痛的代价。不错，这小子我很喜欢了，等人族被灭了，定要和他好好喝一杯。”
“桀棘，他是我先看中的，你要和我抢？”暴骜眼神骤然阴厉下来，嘴角显出刀锋般的冷意。
“怎么？你当我怕你？”桀棘毫不示弱，“那小子如果是最古老的家族传承，你以为会听你的？暴骜啊，你别太猖狂，那小子真的得到传承，成长了起来，不见得就比你我弱小。”
暴骜愕然，沉吟了一下，又笑了起来，“也是。所以我会在他成长之前，就让他认同我。”
“到时候各凭手段吧，我倒要看看你给他的东西，是否能够比得过我。”桀棘阴笑起来。
那边石岩在和林萌等人进行着最艰难的战斗，这边魔族最强大的两个家族的主人，居然在暗地里算计，准备开始抢人了。
“大人，他是我们的朋友，我们不会对他下手的。”尸族那边，尸山、尸海沉默了许久，突然对着巨棺中的尸魁说道。
尸魁那奇特的声音，冷不防冒了出来，“有两个魔族的大尊护着，你们以为他能死掉？”
尸山、尸海一愣，旋即反应过来，又沉默不作声了。
“不行！”科摩罗尖叫起来，“那小子必须要死，他是我们鬼纹族的死敌，我非要杀他！”
“那小子要死！”冥族那边，阿鼻冥王也吆喝起来。
暴骜和桀棘的脸色，徒然变得不好看起来，这两个魔族的大尊，残毒的眼睛扫了扫众人，嗜血的杀气开始弥漫开来。
“先灭人族，如果到时候谁要杀我魔族的人，嘿嘿，那另当别论。人族灭了，我们要不要开战，你们自己掂量吧。”桀棘狞笑，像是一头嗜血的凶兽，张开了獠牙，狂妄的想要开启战端。
暴骜点了点头。
魔族是个极其护短的种族，并且非常的着重族内的新生力量，强者为下一辈铺垫好道路是他们信守的准则，如果石岩的身份没有被确定，他们断然不会多看一眼。
然而，等他们发现在石岩的身上，或许流淌着魔族最古老的血统，算是他们魔族这一代的新鲜血液以后，他们立即下意识的要维护了。
魔族之所以强大至今，便是因为他们所有强者都遵守这个规则，所以每一代的新生强者都能够慢慢成长起来，逐渐的成为新的领袖，让魔族的力量始终强盛。
暴骜和桀棘这么一表态，鬼纹族和冥族的那些人，马上不做声了。
五族中，魔族势力最强，暴骜和桀棘麾下凶人无数，魔兽更是成群结队，至少从现在来看，别的四个种族没有一方敢和魔族正面冲突。
不论在那一个时代，魔族都是最强的势力之一，他们那种护短、极端的复仇之心，还有那一股子疯狂劲头，都是最危险的。不到万不得已，没有一个种族敢和魔族开战。
因此，科摩罗叫的虽然凶，可一等暴骜和桀棘发话要坚决维护石岩了，他们马上就斟酌得失，立即偃旗息鼓。
“如果他不是你们魔族呢？”暗灵族的那个强者，哼了一声，冷冷说道。
“要杀要刮，随你们的意。”暴骜笑道。
“那好，我们就先生擒了他，然后鉴定身份，是不是魔族，到时候一试就知。”那人说道。
暴骜、桀棘也点头，表示没有意见。
他们维护石岩的前提，便是在石岩的身上流淌着魔族的血液，只有这样他们才会出手过问。
如果证明石岩不是他们的族人，他们自然不会搭理，反而会第一时间出手灭杀。
这么一个潜力无穷的家伙，如果不是自家人，那就必须是死人！
――这也是魔族的行事准则之一。
……
银城外。
林萌、涅箬、秦谷川等人脸色难看，略一商议，便准备以大法力破城了。
“不要留手了，我们时间不多，各位，必须尽快斩除叛徒，才能在异族到来之前，退入冰火秘境。”颜坷提议。
众人默许。
林萌率先出手，曾经在冰火秘境殿内出现的乾坤归元鼎，被她小手一扬，直接飞逸出来。
乾坤归元鼎乃是净土神器，拥有着巨大的威力，这么多年来一直在林萌之手，轻易不曾动用。
那乾坤归元鼎一出，一股浩瀚无际的滔滔能量，从鼎内散溢开来，就像是一个江河的能量河水都被涌出来了。
滚滚能量洪流，化为四十九道能量虹光，如四十九条巨龙，蜿蜒扭动着，一起朝着那银城轰去。
一道道能量虹光，可以轻易绞杀一个真神一重天之境的武者，一起合力冲出，在天上纠缠着，狠狠地撞击在银城。
轰轰轰！
银城墙壁上无数的结界、禁制、阵法全部显现出来，疯狂的汲取着地底各类极品元晶和珍奇矿石的能量，在那墙壁上形成数百层防御能量，来抵御那乾坤归元鼎的轰撞。
无数炫目的波光，在城墙上显现出来，屹立不动的银城，突然震颤起来，像是喝醉了酒的大汉摇晃着，仿佛会倒塌一般。
城内。
石岩和杨青帝众人，都是脸色巨变，感受着银城的不安，眼神不由得沉重起来。
神器的威力果然非同小可，被达到真神三重天之境的林萌给催动，这释放出来的力量波动，也只有向八极炼狱城这类的上古阵法，才可以抵抗住。
如果说冰帝城和奇石城这类的城市，或许就是这么一下，城市就直接被破掉了。
“小心了，没必要的人，都先撤离向内城。外城的防御力有限，构建的初衷，也是为了尽力抵消神器的撞击。外城破了不要紧，只要他们敢进来，到时候等待他们的，将会是更加凶猛的攻击。”石岩脸色肃穆，一边不断地放出神识来弥补阵法的不足，一边极速的下令。
在他的呵斥下，不少躲藏在外城的武者，纷纷依言退走，按照他开通的安全甬道，朝着内城撤离。
“我再加一把劲吧。”城外，涅箬沉吟了一下，突然说道。
一柄骨质的三尺青锋，剑柄在他肋骨上插着，涅箬讲话的时候，掀开长衫，握住了那剑柄。
他的手才搭上那剑柄，一众极其邪恶的煞气，化为三十六道灰蒙蒙的气流，一起从剑柄上喷射而出，让人神识都要错乱一般。
煞灵剑，以三十六煞洞的煞灵为主体，吸取了无数煞气，历经万载凝练而成，这煞灵剑也是三十六煞洞的阵洞之宝，――神器。
涅箬以自己的鲜血来喂食煞灵，和煞灵灵魂合一，所以这一柄煞灵剑一直插在他血肉之中，平常都在喝他的血，才能不断地进化强大。
煞灵剑被缓缓抽出来的时候，涅箬体内传来煞灵的厉啸暴戾之声，像是闻到血腥味的妖魔，想要大快朵颐一阵子。
