第六百五十七章 灯火永不灭！
煞灵剑终于从涅箬的体内被抽了出来，在这个过程中，涅箬痛的撕心裂肺，一张脸扭曲不成人形。
每一次煞灵剑出来，他肉身都要被啃噬掉不少血肉，不到迫不得已的时候，涅箬绝不会动用煞灵剑，这是伤敌也伤己的神器，太过凶厉了。
煞灵剑呼啸着飞出，三十个煞灵拖着百米的灰蒙蒙的尾翼，拉扯着煞灵剑，在天上划过三十条六灰蒙蒙的轨迹，朝着银城猛地刺去。
煞灵突然凝滞住，一起释放力量，三十六股不同的煞气，一并轰入煞灵剑。
那煞灵剑像是一道光，直接插向银城，所有的禁制、结界和阵法，被一击刺破。
噗！
坚若磐石的城墙，被煞灵剑直接刺进了，那一柄剑，直接在外城露出来。
和乾坤归元丹对整个城市的轰击不一样，煞灵剑只是针对一点，威力凝炼在剑尖，简直无坚不摧，就这么轻易的从城墙上轰射了进来。
林萌等人神情猛地一震。
涅箬则是痛苦的尖叫起来，脸色突然变得煞白。
三十六条煞灵，顺着那煞灵剑洞穿的缺口，呼啸着，一起穿透进来，同时在外城处显现出来。
三十六道灰蒙蒙的影子，每一个都长百米，蕴藏着阴煞、血煞、恶煞不同的煞气波动，邪恶滔天，一过来就开始破会外城的禁制和结界，威力巨大。
石岩脸色巨变。
在他识海中，心海五魔猛地呼啸着出来，化为五个犹如实质的魔神，和那三十六条煞灵都在一起。
嗤嗤嗤！
虚体的煞灵和五条魔神争斗在一块儿，心海五魔明显不敌，被那三十六条煞灵给啃咬的遍体鳞伤，就这么一下子，已经伤了元气。
石岩大为心痛，急忙以心神连通，硬生生将心海五魔给重新收入识海。
三十六条煞灵，乃是魔谷三十六煞洞的煞气凝炼体，也是世间最为邪恶的生命形态，历经万年的进化积累，根本不是形成不多久的五魔可以抗衡的。
煞灵呼啸着，释放着洞穿心灵的音符，在外城四处飞掠，使得许多禁制和结界都被破坏了。
三十六条煞灵，像是三十六匹烈马一般，拖着那煞灵剑，无往不利。
煞灵不能轰破的阵法和禁制，它们会合力凝炼力量在煞灵剑，以煞灵剑的强势攻击，将阵法和禁制摧毁。
这一柄从涅箬体内抽离出来的煞灵剑，这一刻展现出无比强大的破坏力，让石岩都有点焦头烂额。
“收！”
石岩手中幻空戒一亮，那聚魂珠猛地抛射出来，朝着那三十六条煞灵露出强大的灵魂吸扯力。
只要是没有实体的灵魂，都在聚魂珠的针对范围，石岩借助于聚魂珠百试不爽，想要将煞灵都给收入。
可惜，这次他却失算了。
聚魂珠的确释放出了强大的吸扯力，也的确对没有实体的煞灵有着作用，只是，那三十条煞灵，却和煞灵剑融为一体。
聚魂珠的灵魂吸扯力，每当将一条煞灵拉近的时候，那煞灵剑都会猛地一挣，然后聚魂珠的努力就会白费了，被聚魂珠影响的煞灵，也会瞬间离那聚魂珠远远的，不再被束缚。
三十六条煞灵是虚体，和煞灵剑却是实体，两者浑然一体，相互弥补弊端，似乎早知道会遇到这种情况，只是略略一配合，就将聚魂珠的作用消减到最低。
聚魂珠无可奈何，明明对煞灵有着吸附的功能，却因为煞灵剑这个剑体的存在，始终不能得偿所愿。
三十六条煞灵，依然在大肆破坏着城内的结界和禁制，按照这个速度下去，要不了多久，那些城墙上的禁制和结界，都会被煞灵给破坏。
没有禁制、阵法的扶持，只要外面的林萌再一次催动乾坤归元鼎的攻势，将会把外城给一下子轰击粉碎。
石岩终于意识到七古派不是那么容易应付的，他们的底蕴，不是他这个才修炼数十年的青年可以测度的，所以他没有预料到败像来的那么迅疾，一下子失去了应对的策略。
在这个时候，外城还有不少境界略低的武者没有撤离，如果外城被破掉了，那些人将会直接暴露出来，很容易被击杀。
李凤儿等人，都在这个行列。
石岩焦急万分。
就在此时，外城一个城墙上的龙筑，突然皱了皱眉头。
他一直握着的龙首枯木杖，在他的掌握下突然搅了一下，一道长三百米的橘红色光柱，似乎纯粹由那龙首枯木杖释放出来，突然冲入那三十六条煞灵中央。
那橘红色的光柱，在那三十六条煞灵和煞灵剑的连接灰色尾翼处冒出来，就像是一根棍子插在三十六条灰色的绳子上。然而龙筑猛地一绞，居然将那三十六条煞灵和煞灵剑的连接灰色尾翼缠住了。
龙筑用力往下一拉，那龙首枯木杖重重的砸在他脚下的城墙上，绽出一声爆响。
橘红色的光柱，仿佛被无形的大手拉动，也是顺势猛地往下面一沉。
飞旋呼啸着的三十六条煞灵，和那虚空悬浮着的煞灵剑，受到那橘红色光柱的纠缠，顺势猛地往下一扯，像是被人恨恨的拽着，直接拖入外城的城墙底下，轰然一震。
石岩神情也猛地一松。
龙筑的这一击，出乎他意料的强大，居然将煞灵剑这种邪恶的神器，给一下子压制住。
从他龙首枯木杖释放的橘红色光柱，拥有着无可匹敌的能量，硬生生将那三十六条煞灵和煞灵剑都给绞住了，让那煞灵剑动弹不得，再也不能作恶。
这个神州大地最神秘的老人，果然名不虚传，当真是强的不像话！
“还不将你的人撤离？”龙筑轻喝。
石岩轰然醒转过来，急忙喝道：“通神以下的武者，给我全部退回内城！”
讲话的时候，一个个光灿灿的甬道直接显现出来，一直延伸向内城深处。
李凤儿等境界略低的武者，没有丝毫的犹豫，纷纷全力飞驰，朝着内城撤离。
“多谢！”眼看着自家人都暂时安全了，石岩躬身一礼，诚挚的道谢。
“不用谢，小友，我的孙女现在可以进入内城了吧？”龙筑神色淡然，微微一笑，“我想，我已经证明了我的可信。”
石岩自无二话，连连点头。
“小颖，你去内城吧，现在外面太凶险了，一会儿爷爷就去找你了。”龙筑摸了摸龙颖的头发，柔声说道。
“爷爷小心，林萌他们这次不会再对你有一点敬意了，会全力对付你的。”龙颖不无担心的说道。
“放心吧，我心中有数，既然出手了，就知道不可能善了了。”龙筑笑了笑，夷然不惧。
城外。
涅箬如遭重击，猛地喷出一口鲜血，脸色变得前所未有的难看起来，失声尖叫起来：“龙老！你居然出手！你居然帮助他们！！”
煞灵剑和他心神相同，每一个煞灵都是他的眼睛，龙筑的一举一动他看的清清楚楚，自然知道是谁让他遭受重创的。
林萌和秦谷川一众七古派的主人，这一刻也都同仇敌忾，忍不住尖叫起来，朝着城墙上显现出来的龙筑呵斥，满脸怒火。
“龙老，你要灭绝人族的火炎啊！你这么做，会是人族的千古罪人！”颜坷厉叫，老脸皱纹抖动，像是被踩了身子的毒蛇，吐出了剧毒的信子，要吃人似的。
“从今之后，你龙筑再也不是我们人族的智者，而是我们人族公敌！”林萌果断的喝道，也是神色难看之极。
“人族的火炎熄灭了，你要负最大的责任！”闻狄也吆喝起来。
城上的龙筑脸色淡然，遥遥看向这一块，说道：“人族的希望之火，已经不再你们那一边了。在我来看，这一座城市，或许才代表着我们人族的未来。而你们，只是不合时代潮流的淘汰者，你们思想观念太旧了，又执迷不悟，注定要沦为人族希望之火的燃料。”
林萌、秦谷川所有人都被龙筑这一番话激怒了。
“老匹夫，我和你势不两立！”涅箬怒骂，对龙筑再没有了一丝的尊敬，“我发誓！必然要将你挫骨扬灰！”
“你若有这个能耐，就来吧。”龙筑淡然笑着，身影又从城墙上引去，然而凝重的对石岩说道：“可准备妥当？林萌他们的攻势，现在只是开始，马上会有更加激烈的攻击潮，你这座城，能支撑多久？”
“支撑不了多久的。”石岩疲惫的笑了笑。
这时候他的穴窍还在疯狂运转净化力量，而他的精元，此时已损耗巨大，如果不能短时间得到补充，别说外城了，就连内城的威力都不能全部释放。
“外城，只是第一重防线，真正的战斗，在他们进城之后。”石岩沉吟了一下，“我需要点时间，只要给我半个时辰，我就有信心防住。”
“我给你争取半个时辰。”龙筑沉吟了一下，说道：“不过，你要保证，只要你活着，定要善待我孙女。”
石岩轰然一震，脸色变得极其复杂起来，沉重的说道：“龙老，您？”
如果龙筑安然无恙，以他的修为，谁能伤害龙颖？他说出这么一番后，意味着他似乎也没有把握。
“我虽然比他们强上一筹，可他们有七个人啊，至少还有三样神器尚未动用呢。”龙筑终于露出苦涩的表情，摇了摇头，“但我会尽力帮你争取，半个时辰，我定然为你做到！”
石岩泛出强烈的感动敬佩之意，朝着龙筑深深鞠躬。
“记得，人族之火决不可熄灭，不论你将来如何，定要为人族留下血脉传承。”龙筑暴喝道。
石岩浑身一颤，重重点头，“龙老放心，只要我活着，人族绝不会被灭！”
“嗯，你去吧。”
龙筑挥手，示意他离开，而他自己则是从外城处再一次显现出来，独自面对林萌、涅箬和闻狄、颜坷七个真神境强者，满脸慈悲，浑身却释放出极其嗜杀疯狂的能量波动。
