第六百五十八章 五行生元界
永夜森林边缘。
暴骜通过那一面巨大的魔镜，望着发生在银城处的战斗，神色肃然，心中也顿时涌出一种敬佩之意。
龙筑的出手，将林萌、涅箬的攻击暂时给拦阻，并且极力化解双方矛盾，虽然最终他没有能够化解成功，可他的努力，五大异族都看在眼里了。
“人族总算是还有智者，那龙筑不愧是活了甚久的老怪，不但力量惊人，还能看清形势，实属不易。”桀棘也点了点头，道：“我们倒是真的不能着急了，这龙筑的修为和实力，不逊色我们任何一个人，他要是想同归于尽的殊死一搏，我们当中，必然有人要遭殃。”
暗灵族、鬼纹族、冥族、尸族的族人，也都是沉默了下来。
龙筑展现出来的实力，的确让他们颇为的震撼，就连林萌、涅箬的攻击，也是威力极大，让他们意识到想要灭绝人族，没有他们先前所想的那么简单容易。
“那座城市，居然那么难攻，人族果然不缺少天纵奇才，如果这个种族一直团结，我们想要破掉他们，的确有点困难了。”科摩罗深深地皱着眉头，说道：“吧，等他们相互争斗到最惨烈的时候，我们过去收拾残局就行了。”
“不愧是拥有我魔族血统的小子，我现在越来越欣赏他了。”
桀棘嘿嘿怪笑着，摸着下巴，思量着一会儿等见着石岩后，要用什么筹码令他倾向古桀家族，成为这个上古家族最新鲜最强势的一股新生力量。
……
银城中。
石岩漠然端坐着，闭着眼睛，以心神内检身体，去感受每一个穴窍的变动。
从城外吸收的精气，此时正被疯狂的净化着，而他的精元光团，却消耗巨大，精元大大不足。
识海中分散开来的神识，像是无数看不见的丝线，连接在八极炼狱城每一处禁制、结界、阵法上，每一刻，他都在消耗着神识。
一旦识海枯竭，没有神识能量支撑，他马上就需要消耗灵魂之力。
灵魂之力也是生命之力，只要被耗尽了，也就意味着生命之火燃尽，一个人的生命走到尽头。
识海中，心海五魔受创蛰伏下来，也不能给他提供更多的力量支撑。
涅箬的煞灵剑，的确恐怖，不愧是最邪恶的神器之一，让他很是难受，若非龙筑关键时间出手，他想要抵御着，必须要消耗更多的力量。
沉吟了一下，他伸手一招，将那聚魂珠给拉扯下来。
一道神识钻入聚魂珠，他从内牵引着几缕纯净的魂力，带入了识海中，来温养滋生神识的能量。
之前聚魂珠曾经净化过不少魂力，可那些魂力都被他添加在造化神潭，那深潭想要发动，达到神奇的功效，要不断地填补最澄净易吸收的灵魂。
帝山、厉峥嵘、冰晴彤、寒翠能够突破成功，也都是借助于聚魂珠的澄净灵魂力，才让那神潭运转正常。
交战之前，聚魂珠中已经没有了多少灵魂力，这一会儿净化出来的，有点不够用了。
所以他需要争取时间。
而龙筑，却给了他这么个难得的机会。
……
在林萌众人的咬牙切齿中，启天老人龙筑孤零零的站到城墙上方，手持龙首枯木杖，两手摇晃着，一个个奇妙的印诀被他抛射出去。
每一个印诀都明晃晃的，大的如山峦，小的也有门板大小，每一个印诀都蕴藏着精纯无比的能量，印诀和印诀排列整齐，依循着天地至理，在银城的外圈形成一层肉眼可见的膜。
那层膜充斥着七彩光晕，仿佛由数十道彩虹凝炼而成，非常的炫目，只是瞧上一眼，便会沉迷其中。
龙筑在释放印诀的时候，身上流露出来的气息却极其偏执激烈，杀气弥漫。
七彩的膜上，慢慢显现出无数古朴的花纹，很多地方像是小树发芽一般，滋生出更多的神秘光线，光线相互交缠着，组合成各类飞禽走兽的图案，也有河流山川的布局。
那层膜如同被虚构的世界，居然还有五行之力流动，有山川湖泊，有飞禽走兽，有花草树木，像是一个鲜活的空间。
“五行生元界！”颜坷神色凝重，脸色微变，“这是他的一样神器，得自域外空间，本来没有丝毫的能量，被他在五行空间吸纳了众多五行之力，让他四处游荡大陆采集了不少神奇事物，才让这五行生元界真的成形。”
闻狄也心情沉重起来，“千万不能进入！在那五行生元界中，他就是唯一的神！任何人只要被那一界给束缚了，都会受到他的掌控，在那里，一切天地力量的奥义都被他给影响，我们所领悟的力量奥义，全部会失效。”
颜坷和闻狄和龙筑一样，都是神州大地上的隐士高人，这两人也龙筑以前有过来往，对那五行生元界有着极其深刻的认识。
“怎么破解？”林萌深深吸了一口气，压抑着心中的怒意，淡淡说道。
她一直以为她才是神州大地上人族正统，代表着人族的未来，她以为龙筑过来后，定然会全力助她，助她抵御难关，应付异族。
没想到结果出乎她意料，被她在潜意识当成依仗的龙筑，居然走向了她的对立面，帮助她的敌人对付她。
这心理上的巨大反差，让她极其震怒，对龙筑以往的尊敬都被她抛到了九霄云外，只想尽快除掉龙筑，来证明她不曾做错。
“要破掉一界，就要让那一界的能量支撑给瓦解了。”颜坷沉默了一下，说道：“对付这五行生元界，只有一个方法，――将那五行之力都给抵消。没有了能量支撑，就算是有再多的力量奥义也没有用武之地，那一界也自然会消失。”
“好！”涅箬阴厉着脸，暴躁的喝道：“你们一旦动手，我会全力御动煞灵剑，让那老狗应接不暇。放心，我定然弄的他不能全部精力来掌控那一界，给你们争取到破界的时间。”
龙筑让他身负重创，涅箬彻底被激怒了，再也没有一点旧情可念，杀气涌动。
林萌点了点头，瞥了一眼秦谷川、管琥、吕淼三人，道：“可以出手了吧？”
秦谷川、管琥、吕淼三人点了点头。
“元动！”
林萌伸手一指，指尖五道金灿的虹光暴射而出，打在了那乾坤归元鼎上。
那巨鼎轰然一沉，一股万丈山岳的压力从鼎上传来，只见无数云朵飞逸出来，天女散花一般慢慢浮动上天。
天上各种不同的天地能量，化为无数股，被那云朵给吸收了，使得每一朵云朵都如山川般沉重，像是有一座座山峰倒塌，全部朝着那五行生元界落去。
那一层由龙筑凝炼出来的膜，上面勾勒出来的数十道河流，突然鲜活起来，在水流湍急声中，河流成了真实，浩荡汹涌，相互交错连接，成了汪洋大海。
山峰般沉重的云朵，轰隆隆的巨响，在银城上方携带着沉重无比的压迫力，全部狠狠地砸在那一层膜上。
膜上的汪洋大海，像是成了永远不会被填满的巨口，居然将一朵朵云团都给吞没了。
也在此时，被龙筑橘红色光柱压制的煞灵剑，也猛地挣脱起来，全力的释放煞灵之气，邪恶能量四处飞溅，火星乱射。
秦谷川、管琥、吕淼三人忽视一眼，再也没有了犹豫，纷纷出手。
管琥一点额头，只见一株奇妙的小树，从他眉心中闪耀出来，那小树像是由五彩晶石淬炼而成，闪烁着耀眼的光芒。
小树不大，只有一米高，上面结满了一颗颗龙眼大小的果实，每一个果实中都蕴藏着一种能量奥义，波动非常明显。
武魂果树，武魂殿的神器，据说是上古时代武魂殿那生命果树的一枚种子衍变而成。
在上古时代，生命果树乃是极富盛名的一样神器，果树可以孕育出神奇的生命之力，让油尽灯枯者重获新生，拥有着无穷的奥妙。
武魂果树没有那么神奇的功效，据说是由生命果树的种子变化而成，能够生长出武魂果实，不懂力量奥义的武者，吃掉一枚武魂果实，可以拥有一种武魂，只要不断的进化突破下去，那武魂就会获得成长。
只是，大多数时候，武魂果树孕育出来的武魂果实，都不是特别出众的武魂。
但万年来，它也真的孕育出不少奇特之极的武魂，譬如心灵灵魂累的果实，这武魂果树万年来也生长出几颗，都被武魂殿最有潜力的青年吸收了。
管琥取出武魂果树，以心念御动，那果树上吊着的十来个果子内的能量波动，慢慢荡漾开来，化成一股股纯粹的力量精髓奥义，朝着前方涌去。
天地能量混乱，就连龙筑的五行生元界都被影响了，里面的力量奥义似被压住了，不能尽数的展开来。
吕淼袖口一闪，只见一艘暗金色小船也飞射出来，那小船摇摇晃晃，直接钻入了五行生元界，落到那汪洋大海。
整个海洋的海水，一等小船落下来，就开始迅速枯竭下来，那一艘船，似乎能够吸纳一切水液，不论真实亦或者虚幻，只要蕴藏水之奥义的能量出现，都会被它给影响了。
龙筑突然压力倍增。
