第六百五十九章 剩下的，就交给我吧。
管琥的武魂果树，吕淼的金色战舰，还有那林萌的乾坤归元鼎，三种神器一并发力，就连他的五行生元界都有点吃不消了。
在此期间，还有一个涅箬，不断地催动煞灵剑，使得那煞灵纷纷暴乱开来，弄的他疲于应付。
龙筑脸色凝重起来，两个手打出无数的法决，调集五行之力弥补漏洞，让五行之力维持平衡。
他的五行生元界，是由五行之力支撑的，一旦五行之力失衡了，那一界就会发生他也预料不到的凶险。
达到真神巅峰的他，不断地凝炼精元，以特殊的仿佛转化成五行之力，疯狂的涌入五行生元界，来维持那一界的平衡，防止被轰破。
石岩浑然不觉外界的压力，吸收了部分澄净魂力后，识海中涌现出新的神识，灵魂得到补充，对八极炼狱城的掌控又开始加重了。
只是……精元的缺口尚未得到补充，他还在等候神秘武魂的净化，在如此艰难危险的时候，他心志保持着平稳坚韧，不敢稍稍有一丝的分心。
一旦这时候产生负面情绪，让他理智给丧失了，他就再也不可能将八极炼狱城给稳固下来。
让他惊奇地是，不知道为何，这次他吸收不少精气后，在净化的过程中，居然没有流露出太多的负面情绪。
这归功于这段时间他疯狂的淬炼妖族身体，每一次炼器时，他的心灵都会非常的平静，灵魂得到升华，这对他境界的稳固，有着难以言喻的好处。
他忽然庆幸起来，庆幸没有在达到通神三重天之境的时候，立即进入造化神潭，以神潭之力迈入真神境。
境界的稳定，是一个武者最要小心的，否则将会产生心魔，和自己为敌。
本心是一个武者最大的敌人，如果不能迈过自己的内心那一关，就会滋生无穷的危害，轻一点会走火入魔，重点的甚至会直接灵魂崩溃。
他的正确做法，让他这次在净化精气的时候，可以保持心志不受侵害，这都是最近疯狂炼器的功劳。
没有那一段时间的平和，没有那一段时间对灵魂的净化，这一次，他压根就不可能安稳的待那么长时间不乱心。
银城外，林萌、管琥、吕淼还在全力出手，以神器对神器，影响着五行生元界的力量均衡，想要打破那平衡，破掉那一界。
龙筑果然强大莫名，在这几个真神境强者的围杀下，依然没有显露出败迹，那五行生元界虽然不断地扭曲着，可还是稳稳的，将银城前方全部笼罩了。
颜坷和闻狄没有动手。
他俩和龙筑交情不浅，虽然道义不和，但也下不了杀手，没有全力动手来破那五行生元界。
也是如此，龙筑才可以镇得住，到现在也没有被破界。
“秦谷川！”
林萌、管琥、吕淼三人，一并看向天宫的主人，脸色冷厉起来。
“我可没有神器，哎，用掉一枚少一枚，我现在手中只有两枚，本来要留着对付异族的。”秦谷川苦笑着叹息一声，一脸肉痛的从幻空戒中取出寂灭神雷。
那神雷拳头大小，布满了小孔，倏一出来，被风一吹，那神雷都像是心脏般，蓬蓬的跳动起来。
这是天宫的一样大威力利器，寂灭神雷，由七种罡气凝炼，参杂近千种威力凶猛的材料淬炼而成。
天宫有七个家族组成，每一个家族，都镇守着一处会涌出罡气的地穴，这寂灭神雷就是从那七处罡气地穴中，采集罡气淬炼，经过一千年的凝炼收集，才可以形成一枚寂灭神雷。
和林萌、管琥、吕淼的神器不一样，寂灭神雷是一次性消耗品，用掉一枚，就少掉一枚。
然而，一枚寂灭神雷的威力，却恐怖之极，可以轻而易举将一座如奇石城这类的城市沦为废墟，将所有生灵一次性灭杀！
秦谷川的手中，如今也只剩下两枚寂灭神雷，一般来说，都是天宫面临着灭顶之灾的时候，才会使用一枚，将敌人瞬间全部轰杀。
他始终没有动手，就是希望可以节省一枚寂灭神雷，为自己多留点凭仗。
天宫没有神器，这寂灭神雷就是他们赖以生存的保障，不到迫不得已，他真的不愿意拿出来。
在林萌、管琥、吕淼三人的呵斥下，秦谷川无奈，不得不屈从，将一枚寂灭神雷取出来了。
“寂灭神雷！”三里之外，殒昊脸色骤然一变，突然喝道：“所有人立即后撤三里！离那银城越远越好！”
郁皖疆也是勃然变色，急忙尖叫起来：“后撤！”
两人都知道寂灭神雷的厉害，寂灭的名字，真的就代表着那神雷的特点，一旦释放开来，万物皆会寂灭。
所有听过寂灭神雷威名的人，不消他俩解释，一个个犹如见鬼一般，不要命的往后撤离。
秦谷川挥手，那寂灭神雷倏然射出来，落向了五行生元界。
龙筑脸色变得极其难看，第一次动了真火，以灵魂御动五行生元界，疯狂的催动五行之力，扬声喝道：“秦谷川！你若敢用寂灭神雷，我便不再顾及你们，不是只守不攻了！”
他拿出五行生元界，只是为了防备对方，护住那银城，给石岩争取时间。
交战之前，他就像石岩说明了，只会帮助他抵御，不会对七古派的人痛下杀手。
就连林萌、管琥、吕淼纷纷释放神器了，他也没有改变方针，不想真的和七古派走上那一步。
不论如何，在他心中，七古派都是人族的族人，他想要为人族尽可能的保留熄火，不想将事情做绝了。
然而，那秦谷川一取出寂灭神雷，他当真动怒了。
寂灭神雷一出，意味着七古派已经要将事情做绝了，不但要杀他，还打着将银城所有人都灭杀的想法。
这是不给他丝毫的退路啊！
龙筑不得不怒。
他的一声吆喝，让就准备出手的秦谷川，也变得犹豫起来，那寂灭神雷摇摇晃晃的，硬是在五行生元界外面徘徊，没有真个的落下来。
“秦谷川，你在做什么？这次出来，你喊的最凶，到了最关键的时候，莫不成你想打退堂鼓！”涅箬勃然大怒，狰狞的暴怒咆哮起来，“那老头已经不行了，还有我们在牵制着，他根本不可能伤的了你，他这是色厉内荏，只是吓唬人的！”
林萌冷眼瞥了他一眼，喝道：“秦谷川，石岩这次不死，以后你再也没有机会了。放心，你寂灭神雷一动，我们全力出手，他不会有机会的。而异族，还在外面徘徊着，你真的还有时间，还有选择么？”
秦谷川眼瞳一缩，终于下定决心，扬声叫道：“龙老，不要怪我，这一条路是你选择的，你不顾情面，我们也不会再管你。”
话罢，那寂灭神雷猛地落下，在那五行生元界中沉寂。
一见那寂灭神雷落入，林萌和吕淼、管琥三人，纷纷将他们释放的神器暂时收起来，离那五行生元界远远的，生怕受到波及。
就算是神器，被那寂灭神雷给狠狠地轰击一下，也会受到创伤，三人心中有数，所以谨慎，所有小心，所以躲闪。
没有一丝声响，没有惊天动地的爆炸，没有天显异象。
可城墙上站着的龙筑，却突然鲜血狂涌，脸色瞬间煞白，犹如被人恨恨的攥着心脏剧烈拉扯起来，浑身都痛的痉挛的颤抖起来。
和他心神连通的五行生元界，在众人的注视下，如一整块布被撕裂了，散成了一片片。
一股震撼人心的能量震动波，在所有人心头爆发，不少境界略低者，就这么一屁股坐下，七孔溢出鲜血。
五行生元界被撕裂成无数片，在那一处，渐渐显现出层层光波，其中有一个个小小的光点，每一个光点都在颤动着，释放着恐怖之极的能量气息。
龙筑身躯一震，突然一屁股坐下来了，脸色难看至极。
那八极炼狱城的外城，坚硬之极的城墙，被光点碰触后，立即成了石屑，被风一吹，全部消散开来。
偌大的外城，历经心血凝炼出来的结界、阵法、禁制，就这么一下子，全部成了垃圾，没有了一丝的防御之力。
外城的一方灰飞烟灭了，一声声震撼人心的轰鸣，才像是山崩般爆裂出来。
林萌和殒昊所处的位置，发生强烈的地震，沟壑被硬生生震出来，大地像是被撕裂了，千疮百孔。
龙筑拼着最后一丝力量，再次御动，想要将五行生元界重新凝炼而出。
而这时候，林萌、吕淼、管琥马上再次动用神器，将那新涌出来的五行之力给打的不能重聚。
神州大地的最神秘的老人，这一刻满脸血迹，像是被毁了容，显得无比的狼狈，无比的虚弱，灵魂都遭受重创。
“何必呢，哎。”颜坷深深一叹，一脸唏嘘无奈，为龙筑的处境悲哀起来。
她知道，这次龙筑就算是不死，也很难恢复了。
“我们走！立即！”城墙毁掉，去内城的方向突然多出无数甬道，杨青帝、帝山等人，电一般消失在甬道中。
石岩亲自扶住龙筑，满脸敬意，二话不说的拖着他往里面冲。
“小友，我没能给你支撑半个时辰，抱歉。”龙筑浑身鲜血，在他肩膀下悲怆的说道。
“够了，你做的已经足够了。”石岩面色平静，语气也极其淡然，“剩下的，就交给我吧。”
