第六百六十章 改变格局！
石岩裹着龙筑，一路飞驰，很快来到内城中。
城内杨家、阴魅族、翼族和人族不少武者，都神情肃穆，各司其责，还在忙碌着为城内不少禁制添加应有的材料。
龙颖和李凤儿、杨雪、杨萌几个少女站在一块儿，正叽叽喳喳的谈个不停，似乎压根不知道外界已经战的如火如荼。
待到石岩将龙筑放下来，龙颖立即变了脸，急忙凑上来，惊声呼叫起来：“爷爷，你怎么啦？”
杨青帝、帝山、厉峥嵘等人，也纷纷上来，脸上充满了敬意，朝着龙筑深深鞠躬，以示谢意。
没有龙筑，外城没有那么难破，说不定很多人都会跟着遭殃，石岩也没有那么多时间做准备。
“我没事，过个十年八年，就会恢复如初了。”龙筑说的轻松，可只有他自己心里清楚，这次他遭受了多么大重创。
达到他这种级别的武者，轻易是不会受伤的，可一旦受伤了，想要恢复绝不是那么容易。
龙颖一听需要十年八年才恢复，马上明白她爷爷受了重创，忍不住潸然欲泣，神情极差。
“龙老为我们所做的，我们会铭记于心，定然会依循龙老的嘱托，保全人族的血脉传承。”石岩神情肃穆，当着众人的面，只差抬手立誓了。
“谁干的？是不是林萌他们？”龙颖咬着银牙，小脸布满了怒容，“我早晚都要让他们付出代价。”
“不用早晚了，一会儿他们就会知道会遭受什么。”石岩深深看了她一眼，说道：“你放心，我肯定不会让龙老白白受伤，这次动手的，我都瞧在眼里，绝不会让他们好过的。”
龙颖重重点头。
“石岩，你准备妥当没？时间……可还来得及？”龙筑声音虚弱，神色凝重，这是他最放不下的。
“够了，你给我争取的时间足够了，七古派若想要攻破内城，我至少让他们死一半人！”石岩语气平静，嘴角显出冷如冰封般的森寒。
……
轰隆隆！
偌大的外城，在种种秘宝能量轰击下，终于崩塌，所有的结界、禁制、阵法都被摧毁了。
林萌等人神情不由一震。
从外围看去，一片苍茫昏暗围绕下，内城孤零零的竖立着，仿若近在咫尺，随时都可以攻破。
出手到现在，林萌、涅箬等人一个个都消耗了不少力量，在他们看来，城池一破，石岩等人几乎不设防的暴露出来，想要斩杀，将会轻而易举。
只是，外城的威慑力极大，虽然此时城破了，还是没有人敢做那先锋，去试探内城的状况。
涅箬眼神如冰寒的剑芒，袖口中一簇簇煞气缭绕聚集起来，牵引着煞灵剑，来感受那一块的异常。
煞灵剑深入向那苍茫昏暗之地，在那里游走了一圈，突然发出刺耳的嗡鸣声，听起来让人耳膜都很是不适。
涅箬脸色略变，当即惊叫起来：“那一片区域，同样布满了凶险，有无数看不见的结界、禁制连接而成，数量……比起外城还要多数倍！”
此言一出，林萌、秦谷川、管琥、吕淼众人脸色马上又难看起来。
“该死！”秦谷川嘴角扭曲了一下，恨声道：“那小子到底搞出了什么阵仗，为何会如此难破？早知如此，应该及早进入，在城市没有建立之前，就将他们灭杀了。”
众人默然，心中泛出强烈的悔意。
没有过来前，谁曾想到这一群叛徒，会这么难以对付？
本来在他们眼中，石岩和杨青帝都只是跳梁小丑罢了，应该可以轻易的抹除他们在世间痕迹的。
可真来了，动手了，才发现事实大大出乎他们的意料，只是一座外城，就让他们损失惨重了。
“事已至此，必须要将他们抹杀，仇恨的种子种下了，未来如果他们能够壮大起来，我们今天的所有人……都难逃毒手。”林萌语气沉重。
今天，石岩给了她太多的意外，没有真正将石岩放在心上的她，也是深深地后悔，泛出强烈的悔意。
所有人都瞧见了石岩的难缠，看出了石岩的潜力，到了这一刻，再也没有一个人胆敢小瞧石岩，反而将他当成了最可怕的敌手看待。
“必须破城！必须清扫干净！”涅箬沉默三秒，突然伸手一指封飙，喝道：“你先进去看看情况，如果有发现，马上传讯回来，让我们知道里面到底有什么。”
有疯子之名的封飙，听闻此话，没有丝毫的犹豫，嘿嘿一笑，直朝着内城处冲去，身如长虹。
……
十里外。
殒昊、郁皖疆和贝斯兄弟等人，这时候也都脸色骇然，显出深深的凝重之色。
“真没有想到，龙老居然会站到石岩那小子一边，我本以为，他过来顶多也是化解双方的矛盾。”
郁皖疆脸色古怪，摇了摇头，觉得他看走眼了，“那小子，真的值得龙老这般维护？我真的瞧不出来，他到底哪一方面能得到龙老的青睐？的确，我也不赞成将他们清除，可也不想看到林萌他们损失惨重啊，毕竟，他们将来会是应对异族的主力。”
殒昊眉头一皱，“依我看，龙老是将赌注压在了石岩一边了。虽然我也无法理解，可我……相信龙老的眼光。”
顿了顿，殒昊深深地看向郁皖疆，轻声问道：“这么多年来，你可见龙老做错过什么？尤其是……在关乎人族未来的时期？”
郁皖疆身躯轰然一震，双眸中射出极其惊人的神光，脸上显出若有所思的神色。
他是战盟的总盟主，这么多年来也经历了不少大事，每一次龙筑冒头，都会率领众人抵御难关，也有几次龙筑的做法显得不可理解，可最后的事实都会证明……他是对的。
这一次……难道也？
郁皖疆心乱如麻，不敢深想下去了。
“真的没有想到，石岩老大居然如此的厉害，哈哈，我就知道，谁若是胆敢小瞧石岩老大，最后肯定会吃大亏的。”劳里嘿嘿笑着，“在那暗磁雾瘴的时候，石岩老大境界并不高，还不是让那些比他强的人一个个吃瘪，最终都被他弄的凄惨收场。”
“可这次……是神州大地的七古派至尊啊？”贝斯扫了他一眼，苦愁的挠了挠头发，也显得有些拿不定主意了。
“那又如何？”劳伦声音一高，喝道：“石岩老大也在成长啊！当年他才初入天位境，如今的他，已有通神巅峰的修为。我很期待石岩老大突破到真神的那一天，我总觉得等石岩老大突破到真神境，将会改变我们神州大地的现今格局！”
“改变格局？”贝迪心中被投入一块巨石，眼神一颤，下意识的问道：“什么格局？”
“或许……未来再也不是七古派主宰一切，也许……石岩老大才是神州大地的最强势力，我知道这个推测没有根据，显得太匪夷所思，可石岩老大这么多年的作为，往往都是充满着不可思议之处，我就是相信！”劳里道。
贝斯和贝迪兄弟脸色微变，旁边不做声的诸逸、唐渊南一众人，也是悚然一惊，像是被这一句话扫清了迷雾，恍惚间仿佛看到了未来。
“唐兄，你怎么看？”光明神教的吉姆，认真地看着唐渊南，道：“石岩这小子你最熟悉了，你觉得他……有没有那份能力？”
唐渊南沉吟了一会儿，斟酌着用词，沉声道：“我不敢猜测什么，但他当年在无尽海的时候，以天位境的修为，让众多通神境武者束手无策，最终他几乎凭借他一人之力，让杨家成为霸主。或许……历史会重演也说不定，呵呵，谁知道呢？”
吉姆、月鍪和贝斯贝迪众人，给他这么一说，全部变了脸色。
“呵呵，看样子我们要认真想想将来了。”贝斯意有所指的说道。
贝迪点头，表示赞同。
“一切要等结果出来，只要他们越过七古派这一关，才有未来可言。现在……还言之过早了一点。”诸逸笑了笑。
说是这么说，可在众人的心中，再也不会认为石岩他们会必败了，隐隐约约中，有了一丝期待。
期待着奇迹。
……
林萌、涅箬、秦谷川、管琥、颜坷、闻狄众人，一个个脸色肃穆，仔细端详前方苍茫昏暗之地，等候着那封飙的讯念。
封飙冲入一刻钟了，音讯全无，一入其中，就像是凭空消失了，就连林萌和管琥这两个灵魂感应力卓越的人，都一点感知都没有。
渐渐地，众人心情不由得沉重下来，觉得那仿佛触手可及的内城，似乎更像是一个蛰伏在暗处的毒蛇，一等人靠近，就会狠狠的凑上来咬上一口。
“不能久等！”林萌突然低喝。
其余人等纷纷点头，知道在异族的虎视眈眈下，他们根本没有那么多的时间浪费。
“攻吧！”秦谷川提议。
“好！”涅箬答话。
众人磨拳霍霍，又将神器取出，又开始凝练力量，准备进行最狂暴的攻击。
倏然，从那苍茫昏暗之地，悄悄显出一点光，光点并不明亮，可众人都瞧的清清楚楚。
光点处，只有一样事物，――封飙那没有尸身的人头！
他那张灰白的脸庞，犹带着最惊颤的恐惧绝望之色，仿佛被人活剥了，生前遭受着人间酷刑。
众人突然毛骨悚然。
