第六百六十一章 赤裸裸的挑衅！
封飙的人头摇摇晃晃，那光点也慢慢明亮，将他的人头照耀的愈发清晰可见。
这一下子，不但是林萌、涅箬瞧见了，就连那些境界只有天位、涅盘境界的武者，也都看的清清楚楚。
封飙生前似乎遭受了巨大的痛楚，死后，那一张脸还布满了深深的惊骇恐惧，像是见到人世间最可怕的东西，以至于让他连死了似乎都不能忘记。
众人看着，都泛出一股毛骨悚然之意，觉得背脊发凉，刚刚冒出来的冲击念头，如被浇了冷水，热血都冷却了不少。
十里之外，殒昊、郁皖疆这类真神境的强者，也都瞧见了，脸色变得颇为精彩。
在所有人的注视下，封飙的那张脸动了一下，似乎绽出了一个极其诡异的笑容。
啪！
他头颅直接爆开来，鲜血飞溅，像是画笔一样，用飞溅的鲜血凝炼出两个血厉的大字：来啊！
这是挑衅！
赤裸裸的挑衅！
再傻再愚笨的人，都从那两个血色大字中，瞧出了内城人的险恶居心！
殒昊、郁皖疆目瞪口呆，大张着嘴，一脸错愕。
这个时刻，内城的人，不应该诚惶诚恐么？不应该战战兢兢么？不应该绝望恐惧么？
为什么，为什么还敢如此的肆无忌惮？！
林萌和涅箬、秦谷川等人，仿佛被人狠狠地扇了一耳光，被人将脸踩在脚下踹了几下，脸色难看到了极点，遭受了生平最大的羞辱！
居然敢如此无视挑衅他们？
挑衅神州大地上数千年的王者！七古派的主人！
“老子忍不住了！”涅箬像是疯了一般，直接从这儿冲了出去，人在中途，伸手一抓，就将煞灵剑拿到，一头钻入了苍茫昏暗之地，失去了踪迹。
林萌、秦谷川等人，略一犹豫，也一个个阴沉着脸，像是被激怒的公鸡，嗷嗷怪叫着，拿出神器就往里面冲。
什么谨慎，什么谋略，什么大局观，这一刻荡然无存！
战斗的热血被点燃了，七古派的自尊和地位被狠狠地践踏，他们再也忍受不住，居然忘记了试探，忘记了小心翼翼，如匹夫一般，莽撞的直接杀了进来。
“太猖狂了！简直太猖狂了！他们要是不死，我们要被活活气死！”闻狄也脸色涨的通红，咆哮道：“龙老到底选了一个什么东西？狂妄！老夫在神州大地行走多年，没有见过一个这么狂妄自大不要命的小辈！这是神经病！是疯子！”
“难怪林萌忍不了他们，如此做法，的确太过狂妄！”颜坷也咬着牙，满脸皱纹乱颤，心中起了杀意。
林萌、秦谷川、涅箬、管琥、吕淼，五大真神境的强者，像是被人掘了祖坟，一个个额头冒烟，什么顾忌都没有了，直接就一脑门的热心愤怒，冲入里面要大开杀戒了。
……
内城。
石岩一脸冷酷，平静的淡然一笑，说道：“果然来了。原来所谓的七古派领袖，真要是被触到了痛处，也会变得歇斯底里来。”
“干得好！”龙颖抚掌欢呼，一下子振奋起来，“你这家伙，虽然像个乞丐般狼狈，可一旦动起手来，还真的……别有一番魅力！我喜欢！够男人！够狂妄！”
“小颖啊，爷爷还没死，你的终身大事还是我说的算，可别被石岩那小子给鬼迷心窍了，这家伙……就是个疯子！我不准你和他来往！”龙筑吹胡子瞪眼，干咳着呵斥道。
可他的眼睛中，却闪出畅快的笑意，显然心中也是极爽的。
被那林萌、涅箬联手重创，换了任何一个人都会愤怒激恼，龙筑虽然德高望重，虽然很有自律性，可他也是一个人啊，也会有正常人应该有的一颗……睚眦必报的平常心。
看着林萌等人像是被踩了尾巴的蛇，一个个气急败坏的模样，他也觉得很舒畅，觉得狠狠出了一口恶气！
或许因为心情爽了，他那苍白的脸色，居然都红润了几分，看着石岩，觉得愈发的顺眼。
曾几何时，他龙筑也年青过，也热血过，也狂妄过，曾经在神州大地上峥嵘四方，让无数高手头疼欲裂。
他仿佛回到了那个年代，看到了年轻的自己，看到了他往昔的飞扬跋扈。
龙筑年少时，在神州大地上，可是有过“混世魔王”的名号，这些年老了，才韬光养晦，变得含蓄内敛，以大局为重，不再四处为非作歹。
石岩的今日，就像是他的往昔，他仿佛看到了年轻的自己，顿时生出一股极为奇妙的感觉。
“我就喜欢他这样的人！”龙颖仰着头，眼睛笑的眯成一条缝，握着拳头虚空恨恨的锤了一记，欢声道：“和他相比，骆_和于乐那些家伙，简直弱爆了！”
话罢，龙颖美眸闪烁着小星星，一脸崇拜的看着石岩，道：“岩哥哥，你还没有娶妻吧？你看我怎么样？”
此话一出，旁边的冰晴彤、寒翠、李凤儿等人，忽然脸色都变得颇为不自在起来。
石岩身子微颤，倒不是被龙颖这一番给惊到的，而是他顿时觉得体内流动着一股浩荡的异力，这是由神秘武魂净化出来的，是第二波。
第一波的神秘异力，已经被他导引向精元光团，使得精元提升了不少。
这第二波似乎更强，而这个时候，他精元充盈，倒是不需要继续吸收了。
之前银城释放的狂轰滥炸，杀了不少七古派的武者，那些人的精气极其庞大，明显超出他的预计。而此时，他倒是不想继续用那神秘异力来凝炼肉身血肉，――他也没太多时间。
因此，内心衡量了一下，石岩眼睛突然一亮，两手伸出，猛地将龙筑抱了起来。
龙筑老态龙钟的身子，骤然一颤，眼睛猛地绽出别样的神采来。
“啊！”龙颖掩嘴轻呼，“岩哥哥，你……你这是做什么？我爷爷就算是不答应你我的婚事，你也不用这样吧？”
杨青帝等人也是一脸愕然，不知道他为何突然有此举动，都是莫名其妙，却没有异动。
只有龙耀还在那大呼小叫着，也瞧不出所以然，只当石岩是想要龙筑答应什么，芳心充满了奇特的涟漪，慢慢扩大起来。
“呼呼！”
龙筑喘着气，苍白的脸色，居然快速的红润起来，一股奇异的生机，从他那枯竭的身体中，猛地迸射出来。
众人轰然一震。
冰晴彤和寒翠突然红了脸，似乎想起了什么旖旎美好的事物，神色变得羞羞答答，美眸水汪汪的。
“这是……这是，好强的生机！”厉峥嵘怔怔的看着龙筑，突然失声尖叫道：“龙老在恢复！”
龙颖娇躯一颤，禁不住的惊喜起来，“怎么可能？怎么可能呢？”
石岩收手，眼睛依然闪亮，微笑道：“龙老为我们做了太多，我稍稍回馈一点，也算是补偿一下。”
龙筑红光覆满脸颊，闻言身子一颤，回头不可思议的看向他，却没有多说什么，心里面却是雪亮雪亮的。
他知道在石岩的身体中，定然潜藏着巨大的秘密！刚刚从石岩体内流露出来的神秘异力，居然将他伤势给治愈了五分之一，让他的筋脉都再次焕发出生机了。
“龙老，如果事态如此衍变下去，如果……我们时间足够，或许我能让你很快恢复如初。”石岩咧嘴一笑。
龙筑神情一震，老脸满是欣慰和惊奇，盯着他深深看了几眼，突然说道：“我果然没有看走眼！不错，哈哈，我又走对啊，我突然非常肯定，这次我们所有人都会安然无恙！”
石岩含笑不语。
轰轰！
就在此时，内城外围传来剧烈的轰鸣声，林萌、涅箬等人的身影慢慢显现出来，一个个凶神恶煞的冲击着，手中的神器乱抛乱打。
还沉溺在巨大震惊的众人，神色又忽然变成沉重起来，眼睛中战意涌动。
“千万别小瞧他们。石岩，一定要当心，那颜坷和闻狄也不好惹，不要大意了。”龙筑严肃的叮嘱。
“嗯，我知道他们是什么份量，肯定不会傻的和他们正面交手，我要一点点的消磨他们的力量，等他们最虚弱疲惫的时候，再狠狠地的给他们来一个大惊喜！”
……
永夜森林边缘。
暴骜看着虚浮在天上的魔镜，突然淡然一笑，说道：“他们开始了，真的要生死相搏了。”
“甚好！”
其余异族首领同声嘿嘿笑了起来。
“我们可以进去了，等我们到达了，应该可以正好收拾残局。”暴骜点了点头，挥手示意那些他麾下的魔族强者，道：“开赴！”
“等一下！”就在此时，科摩罗突然喝道，“我们是不是拜访一下永夜森林的主人？”
暴骜、桀棘等人突然身影一顿。
“玄冥是这里的主人，妖族的大尊，我们大肆进入这儿，其余人可以不理不问，可那玄冥……还是见一见为好。”科摩罗解释，神情沉重，“妖族也是我们异族之一，玄冥虽然很少出头，但这个时候，我想他总不能什么都不管，至不济，也要知道他的态度，……他可不好对付。”
“也好。”暴骜点了点头，“玄冥威名远扬，我也很是仰慕，过去拜访一下也是应该的。”
其余四族的首领，也都同意了下来，略一商议，就改变了方向，先朝着玄冥所在的黑水潭行去。
