第六百六十二章 八极
暴骜、桀棘和四族的首脑来到黑水潭，看着潺潺黑色的潭水，眉头深深地皱了起来。
终年缭绕在黑水潭上的黑色浓稠云棉，被抽离的干干净净。
潭水平静，没有强大的灵气颤动，不见一丝异常，只是……潭水正中央却漂浮着一排字迹：不准大肆破坏。
玄冥很显然不在，只不过留下了讯念，好像知道他们会过来一般。
科摩罗脸色阴寒如水，左手食指一点，一圈波光冲射出去，来到那潭水中央，去触碰那字迹。
倏地，一阵强猛的灵魂之力，蛇一般缠绕上来，直接裹住他灵魂，将他灵魂都像是拖入了潭水。
那灵魂之力中，蕴藏着一种“禁”的意境，可以封印锁住一切，直达人灵魂深处。
科摩罗也擅长灵魂奥妙的运用，可他灵魂却被禁锢着，突觉冰寒彻骨，就像是被人用无数冰晶给封住了，意识都渐渐迷失起来。
暴骜和桀棘这两个上古魔族的家族首脑，微微变色，忽视一眼，同时瞧出了对方眼底的一丝忌惮。
妖族本不擅长灵魂力量的运用，这是共识。按照道理来讲，玄冥就算是法力高深，也不可能让科摩罗就范。
更何况，这还不是亲自动手，他只是将灵魂的一缕意境残留下来，居然就让那科摩罗灵魂制住，动弹不了分毫。
暗灵族的首领没有情感的眼瞳深处，冒出一缕光，光如长虹，射在了黑水潭中。
然而，那光才碰触到字迹，仿佛被雷电轰击，猛地激散开来。
暗灵族首领坎特眼睛一乱，身上显现出一丝丝的灰白线条，线条纠缠在一块儿，似乎突然和激散的光芒达成连续，拉着那些光点飞回，重返他灵魂。
尸族的尸魁依然在巨棺中待着，却突然产生一股浓稠的尸气，尸气挥散开来，笼罩在黑水潭上。
半响，那巨棺突然颤抖起来，发出咔咔的声响，像是有人在啃咬骨头，听起来极其可怖。
一缕缕的尸气，也悄然散开来，可是始终不能凝聚起来。
阿鼻、黑天、黄泉三大冥王，一动不动，依然在守护着那光影层叠处，其中一缕飘忽的幻影，似乎在认真的感应黑水潭的动向。
半响，从那光影之中，传来一道只有三大冥王可以觉察的灵魂颤鸣。
阿鼻冥王耸然变色，当即轻呼起来：“玄冥已一只脚踏入十级妖族的范畴，懂得运用神之领域，他的意境可以产生意识，就算是相隔万里，也能传递向本体。”
此言一出，科摩罗和尸族的坎特都是身躯轻颤，旋即两人脸色恢复正常，对他们产生影响的那一缕意境之力，也悄悄消散开来。
黑水潭寂静依然。
可前来的五族首脑，这时候都面色不自然起来，也只有暴骜和那桀棘，很快镇定下来，眼神凝重。
“真是没有想到，在这一片土地上，还能有如此厉害的妖族强者。”暴骜沉吟了一番，沉声道：“也难怪，这么多年来，我们各族都被封印，处在外界的小空间裂缝中，生存的环境极其恶劣，境界和力量不进反退。而妖族，是除了人族之外，还留在神州大地上的种族之一，还可以吸收这一块土地上的孕养能量。”
众人点头。
“看样子我们要留心妖族了，玄冥只是留下一缕警告的念头，没有阻止我们的行动，这说明他还是有分寸的。”桀棘摸着下巴，徒然一笑，“也好。我们本来就不需要妖族出力，他们和人族相处那么多年了，没有经历过我们的惨痛，对人族的仇恨，没有那么的深刻。”
“小心一点，别将这森林破坏的太厉害了。这儿……毕竟是人家妖族的地盘。”暴骜说道。
其余四族的首脑，不由地点头，在玄冥的一缕意境下，显出了这四圣兽遗族的可怕之地，让他们的行事也变得谨慎起来。
妖族，在任何一个时代，也都是强势种族之一。
上古时代的战斗，许多种族消亡了，就连最强大的种族也都纷纷遁入外界的缝隙苟延残喘，而妖族，却依旧可以在神州大地上安然无恙。
从这一点来看的话，妖族的强大果然名不虚传，玄冥的强悍，也让大家印象深刻。
……
内城。
外围苍茫昏暗，无数肉眼见不着的禁制、结界、阵法纵横交错，形成了密集的蜘蛛网，遍布每一个角落，四通八达。
在地底深处，成千上万的材料堆积着，此时都散发着蒙蒙的光亮，能量如条条溪流，通过特定的脉络输送到禁制和结界中，为内城周围的环境释放着能量，进而让八极炼狱城可以屹立如山峰，岿然不动。
林萌和涅箬等真神境的强者，一进入这儿，就像是被拉扯向一个陌生的世界，不见日月星辰，没有山河花草，眼中只是一片苍茫无际的死寂区域。
无数看不见的禁制、结界悄悄发挥着作用，林萌等人突然觉得像是身处在泥沼中，被无形的触手给拨动着身体的筋脉和脑海中的神经，浑身都不舒服。
达到真神境的他们，气血庞大，身体如移动的能量火山，每一刻都会散发出强烈的力量震动，那震动甚至可以和天地共鸣，引动调集天地能量，形成种种不可思议的神通。
可进入这一块区域了，每一个人身体和天地的感应，却被硬生生的斩断了。
他们的感知，也仿佛处在无尽的黑暗，睁眼黑，触碰不到实物，觉察不到任何的异常。
灵魂能量衰竭，精元运转的速度被消弱，血肉中的强大生机被无形的规则给扼制着，气血变得渐渐不受控制。
虚弱、苍老、消减种种强大的结界、领域之力，在这一块慢慢滋生，将天地规则改变，令天地能量混乱。
隐约间，八处角落凝练着结界、禁制、阵法之力，形成了八个肉眼难见，灵魂却可以触碰的门。
八个门由东、南、西、北、上、下六个方向，和两个不断地变幻的特殊形态构成，谓之八极，乃这外围区域的奥妙之处。
林萌等人都觉察的到，一个个依循着灵魂的感应，经过一番摸索，渐渐来到那谓之八极之地，试图进入。
每一个人的手中，都是神器闪耀着，阵阵强烈之极的力量涌动在他们周身，形成各类特殊的壁障，防护他们的肉身。
……
林萌来到东面一个门处。
她忽然怔住了，脸色一下子变得难看起来，手中握着的乾坤归元鼎，也连连震动嗡明着，像是发现了什么异常。
一个和她一模一样的人，穿着，长相，气质，神韵，无一点不像，甚至那人手中，还拿着同样的一件神器：乾坤归元鼎。
那个林萌看着她，脸上带着冰寒倨傲的神色，一如她对待别人，就像是她是神州大地的主人，任何人都应该臣服她，听她的号令。
从那个林萌的身上，传出和她完全一致的气息，就连那乾坤归元鼎都仿佛一样奥妙无穷。
这一刻她突然恍惚起来，深深地皱着眉头，觉得在她的眼前，是不是多了一面镜子？
所谓的东门，莫不成就是一面照透内心的灵魂之境，可以映射一个人的本身？
林萌心中冷笑，哼了一声，眼神冷厉。
在她眼前，另外一个林萌也是呵呵轻笑着，笑声也清晰的传了出来，只是，那个林萌却抬起手来，倏然挥动起乾坤归元鼎，竟朝着她打了过来。
林萌耸然变色，娇躯乱颤，突然泛出强烈的不安来。
随着那个林萌的动手，她恐惧的发现，她身体的能量竟然极速的流逝起来，就连乾坤归元鼎那她最为熟悉不过的攻击征兆，也都变得让她陌生起来。
仿佛，前面那个林萌动用的力量……全部来自于她本人！
这要如何战斗？
不论战，或是不战，她都已先败了啊。
对面林萌消耗的是她的力量，她动手，力量的流逝将会更快，这相当于双倍的消减耗费能量，而且还是和自己同样强大的人争斗，根本不可能取胜啊。
林萌一颗心沉入下去。
……
同样是在外城昏暗处。
涅箬提着煞灵剑，来到了灵魂感知到的南门从，他也同样怔住了。
南门处，居然是他最为熟悉的魔谷的三十六煞洞入口，那洞口黑qq的，仿佛蕴藏着无数的邪灵。
涅箬一阵愕然，突然发现他变得年轻了，好像是回到了青年时代，那时候为了得到认同，走投无路下，他毅然决定去三十六煞洞。
那一年，他在魔谷只是一个不受重视的小子，只有人位境界的修为，他的师傅在外被人杀死，他孤零零的一个人在魔谷艰难的生活着，心爱的女人弃他而去，说他是废物，没有一个人看得起他。
自知出头无望，他才悍不畏死进入魔谷，进去的时候，他就下定了决心，要么出人头地，要么死。
也是那一次，他在三十六煞洞历经无数次必死之局，却鸿运滔天的找到魔谷失踪多年的煞灵剑，奠定了他成为魔族主人的根基，让他终于得到所有人的认可。
他一生的转机在那儿，他始终知道，如果他当年没有迈过那一关，他早就死了。
而今天，他又站到了这儿，时间仿佛被一只手拨乱，他重新回来了，又要再次经历那最刻骨铭心的痛苦。
