第六百六十三章 心之炼狱
秦谷川来到了南门方位。
在他眼中，南门是一座小城，银霄城，他永远不会忘记这座城！
城内有他的妻儿，儿子还在襁褓中，他极其痛爱，当成珍宝，惜之如命。
而他这一次来，却是来屠城的。
上面下达了命令，这座城池鸡犬不留，城内除了他妻儿之外，还有他的岳丈，――天宫的反叛者。
他的目的，就是要将包括他岳丈、妻儿在内的所有人，全部杀干净。
这是他一生的噩梦！
无数年来，他依然忘不掉当年的那一幕，永远在懊悔，无数次的梦见他死去的妻儿。
这是他的心魔，折磨他一生，很多次，他扪心自问：如果再有一次机会，他是否下得了手？
今天梦想成真了，他又一次来过了。
秦谷川站在那儿，双眸溢出血泪，在无声的痛哭着，看着那座城池，内心在激烈的挣扎着，心魔如刀剑，在狠狠的切割他的身体，让他遍体鳞伤。
还未战，身已经重创了。
……
管琥来到了北门口。
门口只有一个倒在血泊中的老人，一头白发，满脸的鲜血，眼神中有着深深地悲凉。
他永远忘不掉这个老人！
他是孤儿，在没有遇见这个老人之前，他只是一个流浪的小乞丐，终日为食物烦愁，甚至和恶狗抢过馒头，只是……为了活下去。
是那老人改变了他的一生！
教他修炼，将他带入了武魂殿，发掘了他的潜力，悉心教导他，让他成才。
“师傅。”管琥眼眶泛着泪花，痛苦的拽着自己的头发。
老人看着他，布满风霜的老脸上，是深深地绝望，“琥儿，你动手吧。你过来，可不就是为了杀我？你下的毒，还在我体内啃噬着我的血肉，为了武魂殿的殿主之位，你真要那么做？就是因为我没有选择你？”
管琥痛苦涕零，不自禁的将嘴唇咬出了血，看着那老人，十指扣紧，指甲插在血肉中犹不可知。
“杀了我吧，拿到了武魂果树，长老们会认同你，这不正是你想要的么？杀了我，你就是武魂殿的殿主。”
老人颤颤巍巍，即将油尽灯枯了，“可你是否记着，当年的你是如何的凄惨？记得是谁给了你这一切？拜师时候的誓言，可还在你脑中，你是否早已忘记，忘记了跟我时候的欢乐？你……真要这么做？”
管琥泣不成声，看着那老人，双手怎么也抬不起来。
……
石岩和杨青帝、厉峥嵘等人，在内城的外面默然站着，皱着眉头看着外面的场景，看着全部怔住的林萌、秦谷川、涅箬、管琥、吕淼、颜坷、闻狄，看着这七个达到真神境的武者，露出复杂难明的神色。
“这阵法……居然如此的诡异。”杨青帝深吸了一口气，一脸惊憾。
“八极炼狱，这就是人心的炼狱啊，他们每一个人，都会面临一生中最痛苦的选择，不论迈过不迈过，都是心伤的结局。”石岩神色自若，淡然说道：“有的人，即便当年做出了选择，也会悔恨终生，后悔个百年。如果他们再一次选择，能不能渡过那一关，很难说。有的时候，以前的痛苦选择当年可以做到，再给他一次机会，却是未必。”
“……炼狱，果然是炼狱。”厉峥嵘感叹了一声，摇头说道：“换成我，或许，也不能迈过。”
每一个人的一生中，总有那么几次痛苦的选择，谁也不能躲避掉，有些选择没有结果，没有正确或错误，不论怎么选择，都会痛苦终生。
可还必须要选择，不论对错，都要有个决定，不管你想不想，不管你是否知道对错，你都必须有个选择。
现在的八极炼狱中，林萌等人面临着的，就是他们一生中最痛苦的选择。
或是斩杀自己，或是灭掉挚爱，曾经的选择让他们一辈子都在懊悔，都想历史重演去弥补什么，在永远痛苦的挣扎，怀疑自己当年的决定。
他们面对的，是自己的心。
……
殒昊、郁皖疆等人，在十里之外漠然站着，神情复杂。
人群中，冷丹青和霜雨竹最是心急如焚，眼看着林萌等七大真神境的强者进入，她们不知道石岩可以支撑多久。
当年石岩毅然离开冰帝城后，在无数个梦中，冷丹青和霜雨竹的心灵深处，总有那么一个影子在飘忽，占据她们脑海最主要的区域，挥之不去。
石岩就在城内，和她们只隔了十里，却让她们觉得仿佛天涯相隔，似乎永远都触碰不到。
她们想要进入城内，却知道一旦动身了，那边七古派的武者必然会全力击杀她们，绝不会容情。
现实就是这么残酷，明明可以看到，却不能触及，让人心伤。
“或许，当年我们就应该和他一起离开，白白浪费了那么多的年岁，我们女人的一生，最精彩最难忘的时间也没有多少，我们早该抛弃一切。”冷丹青沉默了许久许久，突然低低的说道。
霜雨竹点头，“这一次，如果我们可以重逢，我再也不会放他走。就算是他去死，我也要跟着，不论他是否要带上我。”
冷丹青重重点头。
……
七古派人群中。
何青曼和瞿砚晴也是心乱如麻，在颜坷离开之后，心中的念头再也遏制不住，被她们死死的克制着。
她们运道不错，无尽海发生暴乱的时候，她们俩冲入暗磁雾瘴，经历重重凶险，遇到了颜坷，被颜坷收为徒弟，使得她们的境界都获得增长。
她们还是颇为感激颜坷的。
只是，当颜坷和石岩走上对立面之后，她们才突然觉得颜坷似乎变得可恶起来，以往的循循善诱，在她俩眼中，显得嗦，让她们厌烦。
可她们从不敢提起和石岩有旧，不敢在颜坷的面前，透露一丝的不同想法。
她们了解这个师傅，知道这个师傅的喜恶，根本不敢要求什么。
当年的她俩，毅然决定去暗磁雾瘴，便是知道在那一块土地上，有个家伙已声名鹊起。
那个家伙在无尽海的时候，在她俩的心湖中，曾投入了一块巨石，那一块巨石，她们怎么也不能将其挪动开来。
所以她们来了。
……
“小岩，真的有把握么？”杨青帝皱着眉头，语气不确定。
“这些人都是冷酷无情之辈，杀妻灭子这种事情都做的出来，我想八极炼狱也不能真的击垮他们，只会让他们元气大伤。”石岩脸色平静，“这样也足够了，在那八极炼狱中，我们力量不会丝毫的减弱，而他们的境界都会被压制，如果受伤了，就更加虚弱了。”
杨青帝点了点头，笑道：“看样子，还是需要我们亲手一战啊。”
“别担心，等他们冲破内心的束缚，每一个都会变得虚弱不堪。那时候的他们，境界至少下降个一两阶，我们和他们的境界差距，就会被弥补了。”石岩淡然一笑。
杨青帝点了点头。
……
轰！
乾坤归元鼎爆出无数虹光，那脸色苍白神色虚弱的林萌，像是一个女鬼般狰狞，斩杀了自己，硬生生闯入进来。
只是，她很明显遭受了重创，披头散发的，以往的仪态优雅荡然无存，比最泼辣的泼妇还像泼妇，眼中的神光都有些溃散，似乎连主魂都受了伤。
斩杀自己，对任何人来说，都是最痛苦的经历，就算是净土的主人，也不能幸免。
那一个林萌，消耗的也是她的力量，她虽然胜了，却是惨胜，一身力量消耗了至少七成，最终凭借主魂的创伤，才从那炼狱中挣脱出来。
达到真神境的林萌，这一刻的力量，甚至只相当于一个真神一重天之境的武者。
然而石岩等人依然不敢小觑，因为在林萌的手中，还有神器，而林萌的境界，永远不会倒退，她对天地之力的领悟，无数次的战斗磨砺，绝不会随着炼狱的磨砺减弱分毫。
那是她最大的优势，也是石岩等人最为忌惮的地方。
“走！”石岩漠然观看许久，这时候终于发话了，浑身穴窍中疯狂涌动出负面能量，一马当先的朝着林萌冲去。“跟着我，不要离开甬道，只有在甬道中，你们才不受禁制、结界之力的影响。”
杨青帝众人立即飞出，不敢有丝毫的迟疑。
……
永夜森林一角。
炎龙、血鬣和冰甲巨鳄、银翼天狼、九头鸟暴躁的走动着，在他们旁边，蹲伏着无数头妖兽，一个个气血庞大，很多的妖兽血肉都被石岩精炼过，甲胄上流露出溪流般的实质能量。
五个妖族的大尊，守着一块小小的墨玉晶，在等候着里面的号令。
“石岩那家伙一定在暗骂我们不讲义气，这是他最艰难的时刻，我们却躲在这儿不理不问。不行！这样不行！我们妖族可不是人类，知恩图报是我们向来遵守的规则，他帮过我们，我们也要帮他一把！”炎龙嚷嚷着，浑身火光飞溅，弄的那血鬣和冰甲巨鳄都躲的远远的。
“玄冥老大没有发话，我可不敢乱来啊，虽然……我也想过去帮忙。”九头鸟一脸无奈。
“等吧，玄冥老大说了，让我们等他的消息，他消息不来，都不准妄动。”银翼天狼很镇定，“放心吧，我看石岩那家伙，没有那么容易死的。那家伙，比谁都精明，他潜藏着很多手段，我都能感觉得到的。”
五个妖族大尊吵吵嚷嚷，不能下定决心，在他们争吵最激烈的时候，他们中央的墨玉晶，突然闪亮起来。
炎龙、血鬣五人一起凑上前，只是瞧了一眼，便都轰然咆哮起来，嗷嗷大叫着，吆喝着麾下的儿郎，准备出手了。
墨玉晶上，显出三个古老的妖族文字：滚去吧！
