第六百六十四章 打的你吐灵丹！
林萌战胜了自己，虽然身体和灵魂都遭受了重创，可她的境界和多年战斗的经验不会损耗，另外，她还有神器。
每一个可以迈过自己内心那一关的人，都是真正投入武道，将生命意志灵魂都奉献给武道者，这些有着大毅力的人，往往不惧一切，只求能够达成自己的目的，有着各自的执念。
林萌从一极之门穿透出来，同样被种种禁制、结界影响，境界被消减，力量也损耗巨大。
这就给了石岩众人可乘之机，否则，光是林萌一人，就足以让他们全部陨落。
林萌还是没能进入内城，那内城明晃晃的，明明就在眼底，可若是想要靠拢，却需要将数千个小结界穿破，用身体抵消众多禁制的冲击。
刚刚损耗巨大的林萌，没有敢轻易深入，而是马上取出种种净土的灵丹妙药，一口口的吞咽下去，想要尽快恢复力量，来迎接最凶猛的攻击。
而这个时候，石岩和杨青帝、帝山、厉峥嵘、冰晴彤、寒翠一众强者，已经来到他身前，没有一句废话，马上开打。
一瞬间，从甬道中冒出数件秘宝，绽放出璀璨如星辰的光芒，血气和种种能量相互撞击，仿佛天地间自发的爆炸，在那林萌身侧接连的发生。
轰轰轰！
林萌像是一个皮球，被那些能量、秘宝一撞击，马上滚动起来，碾压过十几种小的禁制。
每一个禁制触发，都像是星光爆裂了，各种来自于炼狱下方的能量狂涌而出，全部落到她身上。
她身上一件橘红色的纱衣突然闪亮起来，衣服上出现了一株株小树，那些小树都散发着勃勃生机，枝叶茂密，一片片红艳艳的叶子上，纹路清晰，蕴藏着某种神秘的奥义。
无数能量碰撞着，光芒交织着，在那纱衣上震荡不停，可那纱衣上的小树，却依然壮大，居然将那些能量都用枝干缠绕住。
林萌紧握着乾坤归元鼎，面色冷厉，哼了一声，轻轻摇晃着鼎的三足。
那巨鼎突然翻转了方位，口朝下，海碗般倒扣，从鼎内涌出凶猛之极的罡风，罡风有无数锋利的风刃凝炼而成，就像是上千利刃切割，可以绞杀一切血肉之躯。
冰晴彤和寒翠两个初达到真神境的武者，眼见着罡风袭来，都觉得灵魂都像是被狠狠的绞了一下，头疼欲裂。
罡风趁势涌来，先盯上了两女，似乎要将她们肉身绞成血浆。
“叛徒！”林萌冷厉的呵斥着，汹涌的波动从她娇小的身躯中传递出来，注入了巨鼎。
巨鼎中的罡风愈加的凶猛。
“小心！”厉峥嵘脸色巨变，手上一枚幻空戒突然闪耀出一层波光，只见一个灰色的土牌，从戒指中飞窜出来。
土牌一出，这一块大地中顿时涌出大地的脉动波，那土牌也悄然胀大，成了一面土黄色的，厚达数十米的墙，挡在了冰晴彤和寒翠身前。
这时候的石岩、杨青帝等人，依然在全力释放力量，各类能量法决轰出来，雨点般落到巨鼎上。
巨鼎摇摇晃晃，在那些力量轰击下被荡漾到一边，里面涌出来的罡风移动的方向，也为之一偏。
咔咔咔！
罡风所过处，由厉峥嵘土牌凝炼出来的土黄色那一面墙，轰然爆碎，仿佛被利器给分割了。
大多数的罡风，都转移到一边，然而还有少部分的罡风穿透土墙的防线，依然朝着冰晴彤和寒翠一路卷去。
冰晴彤、寒翠耸然变色，急忙运转冰玉功，周身蒙起一层晶莹的冰霜，试图防止那罡风的撕裂。
“去！”
石岩一见不妙，一道神识传出，玄冰寒焰猛然化为火炎云朵，急忙覆盖向了冰晴彤、寒翠。
两女藏身在甬道中，不受结界、禁制的影响，那玄冰寒焰也在甬道中前行，速度不会有一丝的凝滞，所以才赶在那些罡风之前，将冰晴彤、寒翠身躯覆盖。
多了玄冰寒焰的极寒之力，寒翠和冰晴彤马上变成了两个巨大的冰雕，冰雕如冰山般壮观，厚厚的冰岩有数十米厚。
咔咔咔！
罡风吹拂过来，那厚厚的冰岩寸寸被爆裂，冰屑飞溅。
冰晴彤和寒翠脸色凝重之极，什么都不敢想，尽全力防御，体内的冰玉功催发到了极致。
被石岩寄予厚望的玄冰寒焰，也在持续释放着极寒之力，一等冰岩被穿透了几米，马上将玄冰之力补充进去，让那层冰墙不至于被快速冲破。
杨青帝、帝山、厉峥嵘三人，这一刻也都疯狂的攻击，厉峥嵘手上的幻空戒，同时绽出几道颜色各异的光芒，又有几种灵级的秘宝飞出来，轰射在巨鼎上。
帝山那黑色羽翼略一震动，有奇异的轰鸣传来，然后就见他那羽毛如箭矢飞出，燃着黑色的火炎，往那林萌的握着乾坤归元鼎的小手缠绕去。
杨青帝咬破嘴角，一滴殷红的不死之血凝炼出来，红宝石一般，蕴藏着强大的血气，轰然激射出去，那一滴不死之血中，有着他绝望中领悟的意境，力量堪称恐怖。
三人同时全力以赴，在这一瞬间，林萌也吃不消了，不得不分出一部分精力，用来防备三人。
只有石岩没轻举妄动，眼睛依然冷静，只是在瞳仁中，显出一缕缕暴怒的火光，他浑身负面之力滚滚流动着，从他每一个穴窍中，都延伸出负面能量实质化的奇特触手。
触手一出，他对于各类能量的感知，突然提升了整整一个阶层。
每一缕激荡飞旋的能量，每一样蕴藏能量的秘宝，都变得清晰无比，能量的多少，能量的属性和特点，化成了肉眼看不见的无数感知光点，一一顺着那触手返回他身体，让他可以一丝不漏的觉察到周边的异常。
他眼中光点激射，一点点的异光像是灵魂的火焰，熊熊燃烧。
他那一双眼睛，一瞬不移的盯着林萌，全神贯注，眼底渐渐显出赤红之色。
一丝微妙的感知意念，从他一个穴窍中的感知触手返回，直达他主魂。
石岩轰然一震，心中狂喜，因力量负荷太重不住颤抖的两只手，猛地凝炼形成生与死两极奥义。
就是现在！
生印和死印融合，虚空重叠，一股生中泛着强烈死亡意志的印记，如一座能量实质化的山峦，轰然推出。
生死印倏一显现，立即便消失无影，仿佛越过了空间的壁障，等再一次显现的时候，居然精准的印在林萌和乾坤归元鼎连接的中心枢纽。
那是林萌的左手肘部，有一丝丝非常微弱的波动，每一缕波动都和巨鼎达成联系，御动着巨鼎的每一道力量的变幻衍生。
他敏锐的捕捉到了。
那波动，就是林萌和乾坤归元鼎最深刻的连接点，一旦受创，她和乾坤归元鼎便会短时间失去联系。
喀嚓！
生死印如一个图案，镌刻在林萌的左手肘部骨节，一声脆响，林萌的骨头似乎被钢铁敲打断裂。
下一刻，被林萌紧紧握着的乾坤归元鼎，突然不受控制的飞旋起来，在林萌头顶连连晃动着，没有了目标。
巨鼎中的罡风，也突然失去了目标，四处的飞舞卷动着，无数凌厉之极的罡刃，在切割着禁制、结界和阵法，就这么一霎，有不少的禁制都失去了作用。
咔咔咔咔！
冰晴彤和寒翠身上的寒冰岩块，纷纷爆碎起来，一连碎到两女胴体十米处，才徒然停了下来。
两女惊出一身的冷汗，眼神显出深深的惧意，急忙后撤一大截，才重新催动力量，从冰封中结冻出来。
“打！”石岩厉喝，脸色却依然冷静自如，没有慌乱。
杨青帝、帝山、厉峥嵘突然发现林萌体内力量紊乱，就连那一身纱衣，也像是突然被人抽掉了力量，一下子变得平凡起来。
种种能量秘宝轰射进来，落到那纱衣身上，林萌的娇小躯体，仿佛被无数铁拳轰击，血肉之躯凹陷下去，当即嘴角鲜血横流，尚未消化掉的数十颗香气扑鼻的丹药，也被她给一口喷出来。
“都是圣级的灵药！石岩快收下！”厉峥嵘突然大喝。
从那林萌口出喷出来的丹药，每一枚都只有蚕豆大小，散发着迷人的光泽，蕴藏着强大的生机，此时漂浮在结界、禁制中，仿佛星辰的碎片。
石岩眼睛微亮，二话不说，立即连接一处阵法。
只见在那些丹药处，忽然凭空显出一双灵巧的小手，由能量凝炼而成，拖着那些丹药，直接飞向了内城。
内城处，杨卓、凌铭、曹秋道、梵香云一众强者，围着那龙筑，突然发现在他们头上，雨点般落下了粒粒的丹药，每一个丹药中，都有着强烈的血气波动，居然都是恢复伤势的圣级灵药。
净土乃是七古派最强大的一股势力，屹立神州大地数千年，底蕴无人能比，身为净土的主人，林萌持有的丹药，岂有凡品之说？
“让厉老服下！”石岩的寒厉声音，从外面的轰鸣天际传来，落入了内城之中。
龙颖眼睛倏然亮了起来，如获珍宝的收集着落下的丹药，小脸满是笑容，忍不住嚷嚷起来：“石岩，好样的！都是圣级丹药！哈哈，给我打，把她吃的都给我打吐出来！”
