第六百六十五章 惊天之变！
林萌满脸鲜血，样子凄厉之极，像是死了儿子般，眼瞳中有着极深极深的仇恨。
那些她珍藏数百年，不到关键时刻从不浪费服用的丹药，居然有三分之一被打的吐出来，每一颗丹药都是圣级，是净土的宝物，是她这多年收集起来。
她尚未吸收一丝能量，就这么被人打的吐出来，这简直就是在她脸上扇耳光，还是连扇个数十次，如此痛楚，实难忍受。
林萌几欲疯狂。
更加让她难以忍受的是，她和乾坤归元鼎的联系，居然被硬生生截断了。
而这个时候，石岩和杨青帝等人，一窝蜂的冲上来，准备用力量和她死磕。
没有乾坤归元鼎，她不能凭借境界上的优势发挥出最精妙的攻击，只能依仗她体内仅存的力量。
可是……刚刚吞服下去的丹药，她还没有吸收多少啊，这时候的她，是最虚弱的时候！
石岩他们，就在看准了这个时机，所以才毫不犹豫的下毒手。
种种法决和精妙的力量奥义，像是一圈圈的波光，一下子将林萌的娇小身躯给淹没了。
她像是汹涌大海中的一叶轻舟，显得岌岌可危，似乎随时都会被海水给吞没。
……
涅箬又经历了一次三十六煞洞，等他走出心魔的时候，当真是心力疲惫。
一如当年，他累的如死狗一般，生机都像是被消磨干净了，软塌塌的倒在煞洞入口处。
在他身旁，那煞灵剑的三十六条煞灵，持续的释放着邪恶的能量，来弥补他的损耗。
一般来说，都是他为三十六条煞灵提供血肉能量，如果这个情况逆转，那就只有一种可能性――他的身体已经吃不消了，精元不存。
勒破内心那一关，他居然付出了如此惨痛的代价！
林萌走出来的时候，只是损失了三分之二的力量，灵魂受创。而他，则是全部！体内精光干干净净，一丝不存！就连灵魂都像是逐渐干枯的井水，似乎要真的魂灭了。
还好，还好他这么多年来，一直用血肉之躯和灵魂温养三十六条煞灵，在最为关键的时候，这神器开始反馈给他曾经的力量。
涅箬重新站了起来，踏入南门，一头从中钻了出来。
他一眼瞧见了满脸鲜血的林萌，看着在林萌的头上，那乾坤归元鼎像是成了无主之物，只是不断的漂浮，不能给林萌带来任何的帮助。
涅箬一颗心不由得沉入谷底，第一次泛出了强烈的惊惧不安之意。
这石岩……居然如此恐怖？
连他们当中最强大的林萌，都被弄的如此狼狈，那小子到底什么来头？为什么他可以做到这样？
涅箬忽然有点后悔，后悔不该对裂风的提醒视而不见，非要坚持自己的意见。
裂风是他徒儿，可和他的经历完全不一样，那小子仿佛天生就是修炼魔谷奥义的奇才，不但有着比他高上几个阶层的资质，还有着非常精准的认知，运气也是极好，一路走来简直没有什么困难可以拦阻他。
在内心深处，他是嫉妒这个徒儿的，因为他走上魔谷主人的这条路，步步凶险，可谓是充满了艰难。
最重要的是，裂风对局势的认识往往独到，事后都会证明他的判断正确。
这一点也和涅箬不一样，他每一步的决定，都看似正确，后面却往往会滋生无穷的麻烦。
当初裂风和他说过，石岩不是那么容易对付的，未来甚至可能成为神州大地一方霸主，或许能够超过林萌。
他没有听信。
一生都艰辛坎坷的他，痛恨所有的天纵奇才，包括他最看重的徒儿裂风！
可现在，事态的发展，又朝着他那个徒儿的预判在进行着，他痛苦的发现他这次竟然又错了。
他不甘心！
他要扭转这一切！
他要证明他这么多年的艰辛，才是武者应该经历的，才是武道的必然走势。
因此，他几乎立即杀了出来，要帮助林萌扭转乾坤，来证实他自己，证实他这些年的努力都是正确的，他不信所谓的天纵奇才，他坚信老天是公平的。
眼见形势朝着心中所想发展，石岩稍稍平静下来的心态，因为那涅箬的出现，被无情的撕裂了。
石岩脸色微变，喝道：“涅箬来了，尽快让林萌给我沉落下去！”
杨青帝等人全力出手，再不敢迟疑，甚至不惜自身受伤，发动起更加凶狂的攻击。
……
外面。
殒昊和郁皖疆等人看着内城的变化，脸色变得越来越严峻起来，都觉得不对劲了。
按照道理来说，如果异族在外面虎视眈眈，这个时间段，他和郁皖疆应该能够感应到点动静了。
可事实并非如此。
他和郁皖疆拥有秘宝，一直在留心周围千里的动静，可直到这一刻，他们依然没有发现异族的动向。
“不对劲啊，为什么不见一个异族过来？那颜坷、闻狄过来的时候，不是说异族都朝着永夜森林开赴么？”郁皖疆先忍不住了，皱着眉头说道。
殒昊也早就觉察到不妙了，听他这么一说，忍不住道：“你也一点动静都没有觉察？”
“没有。”郁皖疆摇了摇头。
异族没来，他们不但一点高兴不起来，反而觉得心情前所未有的沉重。
这意味着……有什么事情已经超出了他们的掌握了，对于不能把握的事情，他们都会不安，会紧张。
突然，在那郁皖疆的袖口中，传来一声刺耳的厉啸。
郁皖疆脸色巨变，露在外面的那一只手深入袖口，似乎在聆听什么。
他神色突然变得阴沉之极。
“怎么样？”殒昊惊喝。
“冰火秘境的入口，被堵住了！”郁皖疆脸色难堪，声音都略显颤抖，“是异族的强者！他们没有进入，却封锁了进入冰火秘境的入口，我们……很难回去了。”
此言一出，殒昊也是面如死灰，尖叫道：“怎么会那样？冰火秘境的入口，只有我们人族知晓？那些异族，为什么能够准确的找到？”
郁皖疆突然想到一个可能，浑身一颤。
“我们之中，有人早就投靠的异族！”殒昊先一步说了出来，心情变得无比的沉重起来，痛苦的抓着头发，道：“该死！居然有人如此无耻，难道他不知道投靠异族，便是要让所有人族灭绝？”
“我们之中鱼龙混杂，什么样的人都有，很多人都处在神州大地别的角落，如果异族侵入，在必死的境况下给他们生的希望，诱导他们，这的确可能啊。”郁皖疆苦涩的说道。
“龙老！”殒昊突然尖叫起来，“龙老是对的！他是对的！我们冰火秘境并不安全，并不能保全人族熄火不灭！”
郁皖疆轰然一震，眼睛突然变得清晰起来，似乎也一下看清了形势。
“里面还在战斗，他们还在战斗！还在争斗！”殒昊心情烦躁到了极点，“龙老是对的，我就知道他不会错！是我们错了，我们所有人都错了！该死，还有那依然执迷不悟的林萌等人，这一战，我们还怎么打？”
“我们进城吧，如果石岩能分清形势，他说不定……会接受我们。”郁皖疆说道，“如今在永夜森林内，也只有石岩那一块，还算是一处防线。冰火秘境入口被把持，内部腐朽者如果也帮助，要不了多久，那秘境内都会被异族填满，留在里面的人，只有两条路，要么死，要么成为奴隶。”
殒昊轰然一震。
……
“该死！入口被异族占据了！”七古派那边，雪牟也惊叫起来，一张脸扭曲的恐怖，变得无比的狼狈。
一个个看着内城方向，等候着结果的众多要灭杀石岩的那些人族人群中，也有不少收到了消息，纷纷仰天大骂着，一颗心却冰冷绝望起来。
谁都知道这意味着什么！
冰火秘境是他们赖以生存的根本，可谓是神州大地上人族的唯一缓冲地，也是因为借助于冰火秘境，他们才敢和异族争斗，不怕会被灭绝希望之火。
可现在，那入口被把持了，由五大异族给占领了。
入口只有人族的族人知晓，无比的隐秘，外面还有不少的隐匿阵法阻隔，除非自己人，外人就算是用心搜查，也不可能找到。
如今的情况，说明了什么，他们心知肚明。
在他们中，出了真正的叛徒！出了已经臣服异族，不惜和异族勾结来让人族灭绝的败类！
这一股人，要比石岩他们可恶百倍！真的是想要灭绝人族的根基血脉！
“怎么办？”
“怎么办？”
“该怎么办？”
众多恐惧的声音，在人群中爆开来，所有人都六神无主了，第一次泛出了绝望无力。
这一刻，没有人不慌，没有人不怕，没有人还有底气。
冰火秘境中，有他们的亲朋好友，有他们的子孙，如果冰火秘境被异族给侵占了，他们还有勇气和异族开战么？
自己的儿子妻子被挟持了，谁敢动手？有多少人能割舍一切？
就算是战了，能胜么？能从五大异族的手中，保全自己的性命么？
深深地绝望之意，在每一个人的眼底浮现出来，这时候的他们，似乎终于意识到他们做出了多么愚蠢的一个决定。
