第六百六十六章 吞没！
内城外围，林萌和涅箬并肩作战，这两人一会和，石岩等人压力倍增。
好在林萌在他们的合力之下，已经被消耗了太多的力量，这时候几乎接近油尽灯枯，就连那乾坤归元鼎，都暂时被截断了联系。
涅箬也不是全盛状态进来，他勒破内心那一关，付出的代价比林萌还要多的多，现在全部靠着从煞灵剑回馈来的力量支撑着，根本不能真的让石岩等人畏惧。
本来处在内城的曹秋道等人，这时候也都纷纷出来，一起来应付涅箬、林萌的压力。
石岩浑身负面力量散溢出来，对周遭一切能量变化都有着清晰的感知，就像是多了无数看不见的眼睛，专门盯着每一缕能量，让他可以准确的把握到林萌、涅箬身上的微小破绽。
星辰决施展，周身流转出熠熠的星光，星光汇集成一条条星河，在他的灵魂掌控下蜿蜒行进着，将那林萌和涅箬缠绕着。
负面力量疯狂的注入生死印，蕴藏着生与死意境的那印记，仿佛变成一座座小山，朝着两人身旁覆盖。
与此同时，他凝炼各种力量，又悄悄的构建出磁殛域场，只要是他可以运用出来的力量，这一刻他没有丝毫的犹豫，全部都拿了出来。
肉身的强悍，力量的诡异多变，再加上他的悍不畏死，他和林萌、涅箬的对峙，并没有处在下风。
还有杨青帝、厉峥嵘、帝山、冰晴彤、寒翠在一旁协助他，各种力量和秘宝纷纷飞舞出来，像是漫天的流星旋转着，加上禁制、结界、阵法对那两人的消弱，使得他们没有太过窘迫。
石岩已早早进入暴走三重天之境。
灵魂清明冷静，满脸狰狞，双眸赤红，每一缕的负面力量都凝炼如光线，惨白惨白的，不断地朝着周边释放压力。
“七星耀世！”
石岩低喝一生，浑身流转着的星光，突然收拢聚集起来，变成七颗拳头大小的星辰，每一颗星辰都像是大钻石，璀璨夺目。
以北斗七星的运行轨迹，这七颗拳大的星辰滴溜溜的转动着，在内城外围的混乱能量中滚动着，似乎将天上的星辰之力硬生生拉扯下来，那星辰永恒不灭的意境，从每一颗星辰上流露出来。
七颗星辰，似乎组合成奇妙的阵法，将星河之力连接了，在那一瞬间，通往苍穹的角落处，洒落了漫天繁星之力。
灿灿星光爆射，参杂着星辰奥妙，在这一瞬间，涅箬和林萌像是身处星海，来到了域外，失去了方向，就连肉身之力都不能快速的催动聚集起来。
“起！”
石岩伸手一指大地，又是一声暴喝。
一条由极品元晶淬炼而成的晶体妖兽，突然间爆射出来，那晶体妖兽依照鬼獠的本体构建而成，通体覆盖着鳞甲，生长着狰狞的怪刺，蛮横庞大之极。
这晶体妖兽倏一出现，就朝着林萌、涅箬冲去，那林萌一个反应不及时，就被晶体妖兽撞击到了，身体马上滚动向百米外，娇小的身体上，已布满了鲜血。
三十六条煞灵从涅箬手中飞出，就像是和他身体相连的三十六条灰色的铁索，携带着惊人的邪恶煞气，让人心灵都颤抖，灵魂都不安。
那三十六条煞灵，由煞洞凝炼数千年才形成意识，乃是世间最为邪异莫测的生灵，极其强大。
煞灵厉啸着，像是三十六个鬼影，在石岩众人之间飞舞，势要啃食众人的血肉之躯。
“六圣铠！”
厉峥嵘暴喝，手上的一枚幻空戒飞出来，只见六个巨大的傀儡兽突然显现出来，呈六角将他身体护住。
六个傀儡兽都是用无数坚硬的金属淬炼而成，虽然不如战魔，也一样蕴藏着汹涌的力量，气息强盛。
傀儡兽这次出现，显然做着必死的打算了，身上燃起熊熊的业火，一起将厉峥嵘护着，那些火炎是厉峥嵘出生就拥有的人火，又被他凝炼无数地火而成，虽不如天火神奇拥有意识，可能量并不逊色太多。
厉峥嵘是炼药师，每一个出众的炼药师，身体肯定有人火，这是成为顶尖炼药师、炼器师的必须品。
六个傀儡兽先护着厉峥嵘，将那煞灵给拦阻住，旋即在厉峥嵘的心念传递下，一起扑向了涅箬。
石岩顺势而出，那七个星辰璀璨闪耀着，在六个傀儡兽之下，也将涅箬包围住。
他看的出来，涅箬的状态还不如林萌，与其先斩杀林萌，不如先将涅箬给干掉。
杨青帝和帝山、冰晴彤、寒翠等人，也都很有默契，一并下手，各种法宝和秘诀轰射而出，全部朝着涅箬招呼。
全靠煞灵剑维持力量的涅箬，一下子承担了林萌的所有压力，被这一波力量一冲，他再也不敢攻击，只是尽全力将煞灵拉扯回来，以煞灵剑为根本，形成了煞灵之网，要拦阻那些攻击。
一条条煞灵突然扩散成浓郁之极的煞气，在短短一瞬间，涅箬身旁仿佛出现了三十六煞洞，三十六煞灵排列有序，俨然乃是一种邪异诡谲的阵法。
煞灵剑不愧是神器，可攻可守，攻如锋利如矛，守如铜墙铁壁，三十六煞洞是魔谷最神奇之处，蕴藏着邪恶的天地之力，如今被涅箬用煞灵剑的三十六条煞灵重现，当真是非同小可。
所有的攻击，落入那三十六个煞洞后，在每一个煞洞中游荡挪移，每过一个煞洞，力量都会消弱不少。
这么倒腾一会儿，他们攻入的力量，居然都被消耗了一空。
涅箬的身影，也在那三十六个煞洞中隐匿起来，看不见他的模样。
只有石岩通过八极炼狱城的阵法，才可以准确的把握到涅箬的方位，知道涅箬就在煞洞中不断的变幻位置，不在一个煞洞多停留一刻。
神器就是神器，和涅箬心神相通，以血肉温养的煞灵剑，在关键的时候，让油尽灯枯的涅箬安然无恙，居然变得如此难缠。
忽然间，石岩等人有种无从下手的感觉。
另一边，那晶体妖兽还朝着林萌狂轰滥炸，这晶体妖兽中有一缕石岩的精魂，能够御动这八极炼狱的每一个禁制，它在和林萌交锋的时候，一直在巧妙的运用禁制之力，让那林萌疲于应付，不能对石岩形成威胁。
神器啊……
石岩皱着眉头，看着那由煞灵凝炼而出的魔谷奇迹，三十六煞洞，发现攻不入，不能将涅箬逼迫出来，一时间头疼起来。
在这个时刻，那边的秦谷川、管琥、吕淼等人，也到了关键时候，似乎随时都可以勒破内心那一关，从外围冲进来。
如果不能短时间让涅箬、林萌给击垮了，一旦让秦谷川、管琥、吕淼三人进来，石岩他们就很难抵抗了。
时间不多了。
沉默三秒，石岩目光盯上了血纹戒，这个无数次带给他奇迹的戒指，他一踏入神恩大陆都发现的至宝，――一件连他都至今看不出深浅的灵物。
“帮我破了那煞洞！”石岩只是向血纹戒释放出意志，然后就脱落了它，朝着那由涅箬凝炼出来的三十六煞洞抛去。
他什么也不多想，因为他知道在血纹戒之中，有着一个极其神秘的灵魂，那是血纹戒的戒灵，有着生命，而且还是极其高级的生命，他虽然不曾和那生灵沟通过，可他却知道那生灵确实存在，而且强大！
血纹戒化为一缕血色虹光，在他的力量推动下，直接落入了煞洞。
突然间，他和血纹戒的联系似乎消失了，不知道是煞洞的作用，还是血纹戒因为全部调动力量，暂时主动和他撇清了关系。
总之，身为八极炼狱城的主阵者，他也没法确定血纹戒的方位。
但他依然可以觉察到涅箬在何处，知道涅箬还在不断地变幻着方位，似乎在躲避什么，隐约间，他甚至可以觉察到涅箬的惊惧，似乎见到极其可怕的景象。
“咦！”
杨青帝、帝山、厉峥嵘一起惊呼起来。
在他们的注视下，只见又那涅箬凝炼出来的三十六煞洞，居然有两个煞洞凭空消失了。
石岩也轰然一震，目光中放射出惊人的神光，盯着那一个个煞洞追看着。
在这儿凝炼显现出来的煞洞，并不是真正的煞洞，纯粹是煞灵的力量变幻而成，一个煞洞消失，意味着一个煞灵不再了。
难怪那涅箬会惊惧，会在那煞洞中显现出恐慌的情绪出来，原来，他是发现煞灵不再了。
在众人的关注下，那三十六煞洞，一个个煞洞接连减少，只是过了大概十秒，就有十个煞洞消失，这意味着什么？意味着有个东西，以一秒一个的速度，将一个煞灵给击溃或者……吞没了。
众人突然想起了石岩抛射进去的一枚戒指，突然露出骇然之意。
那煞灵剑在神州大地上，可是极其闻名的神器，当年涅箬借助于煞灵剑成为魔谷之主，和煞灵剑融合之后，横扫四方，当真是意气风发，手下几乎见不着一合之将。
那一枚戒指，到底是什么级别的东西，居然能够以一秒一个的速度，让那煞灵一个个消失？
众人呆住了，下意识的看向石岩，突然觉得在他的身上，似乎蕴藏着无穷的神秘。
石岩终于和血纹戒有了联系，他忽然呵呵笑了起来，因为他知道，涅箬已经完了，再没有了依仗。
