第六百六十七章 割头！
由三十六条煞灵衍化而成的煞洞，一个不漏，全部消失不见。
石岩沟通血纹戒，发现在戒指内部，突然多了三十六条灰色的淡影，他知道，那就是煞灵。
所有的煞灵，都被血纹戒吞没！
血纹戒静静的悬浮在能量混乱的虚空中，虹光忽闪忽闪的，就像是一只邪异的眼睛，给人一种极其诡异的感觉。
涅箬手持煞灵剑，站在那儿，脸色昏暗苍白，眼中再没有一丝神光。
煞灵剑失去了煞灵，再也称不上神器，威力减弱了七八成，只是一柄锋利的长剑，种种妙用都没了，灵气尽消。
涅箬几欲吐血，一阵难受从喉腔中涌出来，这是力量大幅度消减，后继无力的征兆。
杨青帝、帝山也下意识的怔住了，离那血纹戒保持着一段距离，脸色古怪，看向那血纹戒的时候，神色忌惮。
太可怕了！
神器级别的煞灵剑，在那戒指飞出以后，只是过了十来秒钟，那煞洞全部消失不见，种种邪恶诡秘的力量波动，一点不剩。
所有人都知道是怎么一回事，又不甚清楚，他们知道是血纹戒的作用，却不知道血纹戒是怎么做到的。
石岩伸手一招，那血纹戒如乳燕归巢一般，飞逝落入他手上，被他重新套在手指上。
蛰伏在他识海深处的心海五魔，像是嗅到美味的虫豸，突然沿着他的手臂，一路飞入血纹戒，在那戒指中，对三十六条煞灵展开吞食。
外界的时候，心海五魔压根不是三十六条煞灵的对手，倏一接触，便狼狈的受创。
然而，在那血纹戒之内，三十六条煞灵却被彻底压制，连动弹都不能，只是传出颤抖恐惧的波动，躲避不掉那心海五魔的吸收吞没。
石岩可以清晰的感应到，负面情绪凝炼出来的心海五魔，已经在大快朵颐，快速的吞噬那三十六条煞灵，煞灵身上奇异的灵魂异力，以极速流逝。
而受创的五魔，则是迅速的恢复，身上的气息和能量波动明显的强烈起来。
涅箬面如死灰，站在那儿像是失了魂一般，脸上布满了惊惧诧异，绝望的情绪，在他心底渐渐滋生。
“杀了他！”石岩粲然一笑，伸手指向了涅箬。
杨青帝众人一哄而上，瞬间将那涅箬给围起来，猎杀猪羊般，让那涅箬肉身血肉横飞，残肢都被打的成了碎肉。
没了煞灵，力量在勒破内心就消失殚尽的涅箬，再也没有了凭仗，手中的煞灵剑，充其量也只是锋利的长剑，根本不可能带给杨青帝等人威胁。
石岩悄悄放出聚魂珠，朝着那涅箬的方向招了招，一股奇特的汲取波动从珠子中传来，涅箬达到真神二重天之境的魂魄，摇摇晃晃，喝醉酒不认路一般，主动朝着聚魂珠靠拢。
咻！
涅箬的灵魂没入黝黑的珠子，那珠子猛地闪亮起来，绽放出层层的乌光。
那是灵魂能量极其充盈的征兆。
石岩大喜过望，呵呵低笑着，他知道有了涅箬的灵魂，下面至少可以让四五个人，在那造化神潭静修突破，涅箬一人的灵魂，足以支撑许久。
与此同时，从涅箬的体内也狂涌出庞大的精气，那蕴藏在涅箬肉身血肉中的能量，仿佛看不见的溪流，汇集在他体内。
他浑身的穴窍，一下子变得胀痛起来，周身缭绕不散的负面能量，如白茫茫的雾，一下子扩散了十米远，一眼望去，他就像是被白色的雾气给包裹住，身影都模糊了起来。
林萌一颗心沉入谷底，娇小的身上布满了抓痕，鲜血淋漓。
那是晶体妖兽的功劳，由地底极品元晶凝炼的晶体妖兽，在八极炼狱中可以发挥中禁制、结界之力，不受这一块的影响，还会增幅能量。
只是一头晶体妖兽，本不是林萌的对手，可惜，她受创太严重了，连那乾坤归元鼎都御动不了。
所以林萌很伤，很狼狈，很无奈，只是一路躲避，没有多余的力量攻击。
她看到了涅箬的陨落，看的清清楚楚！
她想帮助，却没有办法，当涅箬肉身爆碎的那一霎，林萌突然泛出深深的后悔之意。
为什么非要招惹这小子？
她第一次懊悔了起来。
“给我招呼我们容颜不老的净土主人，让她知道我们热情的待客之道。”石岩语气平静，眼神淡漠，说出来的话，也颇为自然随意。
可林萌，仿若被重击轰中心肺，脸色突然煞白起来。
光是一个晶体妖兽，已让她狼狈万分，再加上杨青帝、帝山的围殴，她还能支撑多久？
杨青帝等人自然不会搭理林萌，听到石岩的声音后，立即动了起来，种种法决和奥义秘宝，雨点般密集，全部朝着那林萌落去。
林萌身如柳絮，在种种攻击下不断地摇晃着，身上的伤势越来越重，像是风中烛火，随时都会熄灭一般。
“流星赶月！”
石岩凝炼星辰之力，无数星光在虚空结合起来，形成一个拖着长长尾翼的火炎星辰，妖艳美丽，在虚空划过优美的弧线，蕴藏着星辰永恒不灭的意境，依循着星辰轨迹，直达林萌身侧。
与此同时，他眼睛微微眯着，三缕精纯的念头，也凝炼起来。
嗤嗤嗤！
利器破空声响起，却见不着利器的踪迹，三股阴森冷厉的气息，飘忽不定，似乎能躲避神识的捕捉，没有定性，无影无踪。
林萌顿时泛出强烈的不安，达到真神三重天之境的她，又是一口鲜血飙出，强行催动余力。
一间冰莹如玉的小屋，冷不防在林萌身旁浮现出来，纯粹由能量凝炼衍变而成的小屋，有着纯净的气息，还颇为潮湿，清新异常，给人种山清水秀的宁静意境。
杨青帝等人的攻击，在那小屋出现的霎那，全部被晶莹的屋舍给激散。
那屋檐处，缀满了奇特的晶石，都非常精致美丽，一下子抖动起来，散出圈圈的光波，慢慢蔓延开来。
轰！
流星瞬间袭来，击打在那小屋上，小屋猛地摇晃了一下，抖落了不少的晶石。
旋即是三根骨刺，如邪恶魔神的利齿，狠狠地刺在小屋上。
噗！
三个小小的洞口，从那小屋上传来，在里面龟缩着的林萌，娇躯一颤，嘴角鲜血禁不住的涌出，顺着她脖颈滑入心肺。
这一击，林萌的余力几乎耗尽，灵魂被那骨刺上附骨之蛆般的能量侵入，浑身一个冷颤，好不容易凝炼起来的一缕精纯意志魂念，又被击溃了。
她和乾坤归元鼎的联系，再次宣告失败，那乾坤归元鼎明明就在不远处，她却硬是招呼不到。
石岩的攻击，实在来的太精准太及时，每当她要重拾和乾坤归元鼎的联系，最狂暴的力量总会适时的出现，将她的努力给硬生生撕裂摧残。
林萌坚韧的意志，被连续击溃几次后，也到了崩塌的边缘，求生的意念也像是不能聚集到极致，泛出一股子无奈失败的颓然感。
武者交战，重气势，重意志，这两点有时候比境界力量还要重要，石岩针对的，也是这两点，将净土的主人逼迫的束手无策，有种深深的挫败感。
这种情感一从心底浮现，林萌的境界也大受影响，本来就节节败退的她，似乎真的……被打垮了。
“林萌完了。”内城中，吃了数十颗灵丹，脸色红润的启天老人龙筑，如山般笔直坐着，仰头看着远处显现出来的动静，轻声说道：“她的境界开始混乱了，一个武者的境界可谓是根本，和主魂永远一致，不会轻易动摇。而她，精气神全部衰竭，受到阵法的影响，灵魂在勒破内心那一关又重创了，给石岩连续针对性的攻击，本心终于被撕裂一道口子。”
杨雪、曹芷岚、龙颖等一众少女，听的似懂非懂，神色愕然。
龙筑淡然一笑，解释道：“简单地说，石岩摧毁的，是她的内心！内心强大的人，在战斗中才会不受压力的影响，一旦内心破了，就会受到对方气势的拖累束缚，很多力量奥义都难以发挥到精妙巅峰。”
“呀，那家伙这么恶毒？”龙颖雀跃道。
龙筑扫了她一眼，哼了声，道：“那叫聪明。只有大智慧者，在战斗中，才会着重从对方内心下手。尤其是……越级挑战，必须要在内心胜过对方，才有获胜的希望。”
殒昊、郁皖疆和贝斯贝迪、诸逸等人，越过那些依然陷入激烈争吵的七古派人群，冲入了内城之外。
殒昊、郁皖疆忽视一眼，猛地飞身起来，朝着内城冲去，扬声高呼起来。
夏轻候和柏格森一众人，也来到外城八极炼狱处，在炼狱中被大幅度消减了力量。
那八极的门，他们进不去，视线却不受影响。
因此，他们可以瞧见石岩和杨青帝等人，正联手对林萌展开疯狂的攻击。
林萌命悬一线。
殒昊、郁皖疆忽视一眼，大声暴喝，“手下留人！”
八极门之后的区域，石岩皱着眉头瞥了他们一眼，眼神漠然的摇了摇头，挥手道：“割了。”
杨青帝左手一道血色丝线一闪而逝，在那林萌的脖颈饶了一圈，旋即突然拉紧。
噗！
林萌的人头，从她洁白的脖颈忽然坠落了，她那光滑平整的脖颈处，血如喷泉，直冲上天。
