第六百六十八章 我们相信龙老！
秦谷川、管琥、吕淼和颜坷、闻狄五人，也勒破内心那一关，同时到达石岩、杨青帝一行人所在的区域。
他们过来的那一霎，正巧看到林萌被杀，被割头，脖颈处血如泉涌。
石岩挥手，聚魂珠放出，在那林萌头颅坠落的时候，将她的灵魂给吸收。
殒昊和郁皖疆、夏轻候、柏格森、诸逸等人，在外面也都瞧的清清楚楚，当场呆住了。
林萌死了！
净土的主人，屹立神州大地不倒的净土的至尊，居然被割头了。
只要看到的人，内心的震撼简直难以言喻，呆如木鸡，不知道接下来应该怎么做了。
林萌的死，就像是重拳击打在他们的心头，这个震撼，让他们难以想象，可事实摆在面前，不信，也得信！
突然间，所有人都停了下来，场内、场外一片死寂。
石岩镇定自若，扬手将聚魂珠收回，嘴角洋溢出一缕笑意，心情畅快。
他忽然记得当年在死灵山脉的时候，那林萌对他的羞辱，说他不配和夏心妍交往，说她这一生也不可能赶上夏心妍……
因为她林萌，就是摆在石岩面前的那一座巨山！
而今天，这座巨山，竟被石岩给硬生生摧毁了。
更多人瞧见了煞灵剑，那煞灵剑静静的悬浮在那儿，灵气皆无，成了一柄凡兵，没有了往昔的诡异邪恶。
涅箬呢？
连林萌都死了，他还能活下去？
净土和魔谷的主人，神州大地上两个传奇人物，居然都被杀了？
难以接受！
石岩眼看着聚魂珠绽放出惊人的乌光，笑容越来越灿烂，禁不住嘿嘿一笑，扬声说道：“各位，如果没有别的事情的话，你们最好早点返回冰火秘境，要不然，我怕会将你们全部留下。”
杨青帝看着夏轻候，看着他脸上的灰暗颓然，和那深深地懊悔。
自从来到神州大地，这夏轻候榜上了净土以后，就将净土当成未来的寄托，一心一意为净土服务，甚至在杨家面临最艰难危机的时候，不传一个消息出来。
他可谓是忠心耿耿了。
可林萌死了，净土没了主人，还能继续在神州大地成为各方领袖么？
谁都知道这几乎不可能了。
没了林萌，净土就像是没有了灵魂，很难重新达到巅峰，而他夏轻候，也意味着失去了一个强力的靠山。
这靠山，是被石岩给推倒的。
“返回冰火秘境？”殒昊在远处苦笑，摇了摇头，“我倒是想，可惜，怕是回不去了。”
石岩微微一怔，挥手示意那杨青帝等人稍安勿躁，心念一动，暗暗将阵法、禁制的力量减弱一筹，皱眉说道：“什么情况？”
“冰火秘境被五族把持了，在我们中央……有真正的叛徒，那些人或许会开启冰火秘境，留在秘境中的族人，恐怕很难存活下来。”殒昊深深叹息。
不知此事的众人，悚然一惊，当即呆住了。
秦谷川、管琥、吕淼和颜坷、闻狄这五个真神境的强者，更是面如死灰，就像是被一盆冷水从头浇下来，浑身冰寒，内心的火热，迅速的褪去。
“这样啊。”石岩哑然失笑，“那是活该！”他看向秦谷川等人，“恭喜你们，因为你们的一意孤行，让自己的亲朋好友沦为异族的猪羊，你们可真是厉害。”
秦谷川等人浑身颤抖，目眦尽赤，几乎吐血。
“这和我关系不大，我只要守着我这一亩三分，让我的人不受伤害，那就是圆满了。”视线越过殒昊等人，落到夏轻候、柏格森两人脸上，他脸上的笑容愈发炙烈，“夏前辈，柏格森前辈，心中可有悔意？本来，你们应该在城内的，可惜被你们玩砸了，嘿嘿，有趣，真的有趣。”
杨青帝和曹秋道等人，快意无比。
夏轻候和柏格森一言不发，脸色阴沉的难看，觉得生平最大的羞辱，莫过于此了。
“石岩！”殒昊脸色凝重，“在永夜森林中，也只有你这里算是人族一个堡垒了，我希望你顾全大局，让我们进去。要不然，我们将在平坦的森林中，来面对五族的斩杀。”
“放你们进来？”石岩摸着下巴，轻轻皱起眉头，若有所思。
殒昊、郁皖疆在那儿热烈的解释着，脸色凝重，心中满是担心。
“石岩！”
内城中的启天老人龙筑，不顾体内药力没有吸收，挣扎着飞了出来，不到石岩身旁，便叫嚷起来：“你答应过我，要保全人族的熄火不灭，如今异族正式入侵，为了人族的未来，你要顾全大局啊！”
杨青帝和厉峥嵘等人，一言不发，都在等候着石岩的决定。
那边的秦谷川、管琥、吕淼、颜坷闻狄等人，此时轰然一震，终于意识到他们全部错了。
只有龙筑，依然高瞻远瞩，似乎再一次精准的预测到了今天的局势衍化。
“真神境以下的，之前站在三里之外的人，我容许进入，我会尽力庇护你们。”石岩沉吟许久，道：“冷丹青、霜雨竹的冰帝城的人，贝斯、贝迪的班纳家族，诸逸的奇石城，还有光明神教的，和战盟郁皖疆前辈的天帝城的人，现在就可以进来。之前信赖龙老，没有对我方动手的混杂人等，也可以进来，我会开启通道。但有个前提，必须是真神境以下的武者。”
话罢，石岩念头动了动，只见一个个光芒交织的甬道，慢慢显现出来。“不符合条件的人，冒然进入的话，嘿嘿，别怪我不客气。”
被提到名字的人，闻言一个个神情振奋，被先提起的冷丹青和霜雨竹，美眸泛出如海一般的深情，娇躯微颤，觉得这么久的坚持苦侯，终于有了美好的结局。
杨青帝、厉峥嵘、曹秋道等人，一个个在甬道处漠然站着，身上释放出浓烈的波动。
“哦，对了，还有裂风。”石岩在冰晴彤的提醒下，一拍脑袋，忽然笑了，隔着众多强者，瞥向后侧一道神态阴冷傲慢的身影，说道：“裂兄，别来无恙。”
裂风虽然是魔谷的主人，可他辈分低，只能站到殒昊和郁皖疆的身后，在裂风之前，还有封飙一众魔谷的长老，他当然不能上前。
裂风被点了名，略显惊诧，微微一笑，摇了摇头，说道：“我还是算了吧，不论怎么说，我都是魔谷的，你杀了我师傅，你我便是敌人，我可不能受你恩惠。”
石岩一愣，盯着他深深看了几眼，点了点头，说道：“裂兄有自己的底线，我明白，嗯，那我就不多说什么了。”
话罢，他伸手一点，漂浮在身旁的煞灵剑，化为一束光，直接抛射向裂风，“这煞灵剑没有了煞灵，但却是你们魔谷的神器，看在裂兄的面子上，我还给你，如果裂兄你可以重新凝炼出煞灵，神器还有重见天日的一天。”
裂风伸手抓住煞灵剑，脸色复杂，忍不住叹息一声。
“石岩，那我们呢？”殒昊苦笑。
他在真神境，除了他之外，还有郁皖疆和几个混杂势力的主人，都是真神一重天的境界，虽然之前没有和石岩为敌，可他们的境界太高，不符合条件。
那些小势力的主人，也是一个个眼巴巴的看着石岩，等他给个交代。
石岩神情一肃，抱拳说道：“各位，你们境界太高，冒然放你们进来，一旦有变，我们很难维持内城的活络。你们要进来，需要帮我做一件事，来证明自己没有异心。”
“什么事情？”郁皖疆轻喝。
“那边。”石岩指向秦谷川、管琥、吕淼、颜坷、闻狄五人，微笑说道：“他们是我的敌人，只要你们能够对他们下手，伤到他们，便算是我的朋友，我不会担心你们和他们站在一边，暗中放他们进来。”
这一招够毒的！
这是投名状！
殒昊和郁皖疆等人，和那秦谷川五人虽然不合，但也没有到生死相见的那种境况。
可在这个时候，如果殒昊和郁皖疆等人动手了，这仇恨便结下来，不会被轻易化解。
也只有这样，殒昊和郁皖疆才算是和对方彻底走上对立面，石岩不用担心他们为了人族的血脉在内城拦阻他。
真神境以下的人，他不怕，就算是那些人有异心，以他们的力量也可以轻易的扼杀掉。
可殒昊和郁皖疆等人在真神境，冒然放他们进来，他们还有异心的话，就连八极炼狱城的主人，他也很难兼顾。
内城中，都是各种结界、禁制的枢纽和能量填充点，不能真正证明自己的人，他是绝不会轻易放进来，他不得不谨慎。
殒昊等人怔住了。
秦谷川、管琥等人，则是怒火滔天，心中的恨意被瞬间点燃。
“殒兄，郁兄，你们还有一个选择。”秦谷川咬着牙，“我等合力，将石岩和他的人斩杀！冲入内城，把持这座城市！来应付异族的入侵，怎么样？加上你们两人，我们要让这小子死，绝不是一件困难的事！”
颜坷和闻狄也纷纷出言劝说，劝那殒昊等人听信他们的，因为殒昊他们这一方的力量，也非同小可，真要那么做了，石岩等人怕是真的吃不消。
“对不起，我们相信龙老的眼光。”殒昊沉默了十秒，在一阵令人窒息的寂静之后，他忽然说道。
旋即，他和郁皖疆和其余几名通神境的武者，一并出手，朝着秦谷川、管琥、吕淼、闻狄、颜坷五人杀去。
