第六百七十章 咱不差这个！
所有人都误解了石岩的举动。
知道石岩名号的人，大多听过他和冰帝城四朵冰霜花之间的暧昧情感，经过这件事的催发，她们只当石岩当真便是贪花好色之辈。
一时间，无数莺莺燕燕都振奋起来，众多风姿韵味不同，但都模样娇媚出众的女子，各个开始活动起来。
有拿着画笔描眉的，有将勒紧酥胸腰带解下来的，也有洋溢出最灿烂可爱笑容的，更有宽衣解带，将厚厚衣着剥下，显露出洁白动人皮肤的……
数百美丽的女子，环肥燕瘦不等，都在展露身上对动人的一面，抛出媚眼，一副恨不得石岩勾勾指头的浪荡模样，要吃人一般。
“我呀，看看我呀，我可是我们城最漂亮的！”
“我，选我！我还没被男人碰过呢，身子最干净了！”
“我懂房中术，保证让你天天乐不思蜀，让你美的上天！”
“别选她，那小贱人浪荡淫乱，不知道多少男人上过了，我才清纯呢。”
“……”
众多属于净土、天宫、武魂殿、灵宝宗、魔谷的女子，在人群中一下子骚动起来，纷纷叫嚷起来，嘈杂声不绝于耳。
敌对着的双方，都一下子蒙了，脸色变得奇异起来。
很多青年和中年人，脸色变得难看无比，像是被夺了妻子，头上像多了一顶绿幽幽的帽子。
在那些叫嚷的女子中，有他们的妻子，有他们的女人，也有他们的情人。
更有很多青春貌美的少女，是很多青年的梦中女神，平常只敢偷偷想想，绝不敢表露的那种。
可这时候，那些女人像是成了最廉价的站街女，遽然在卖力的花枝招展，将她们的酮体和美貌显现出来。
很多人几欲吐血，郁闷的要昏厥过去，像遭受了最大的侮辱。
没有人预料到石岩的一个小小举动，居然引动这么大的反应，让那么多的女人疯狂。
都是逼得啊。
当冰火秘境被异族封锁的消息传来，当林萌在他们注视下被斩杀，深深地绝望情绪已经在所有人心底滋生，弥漫在每一个人的心头，让他们开始为自己的生命担忧起来。
不到万不得已的时候，有谁会这么作践自己？
女人的娇呼诱惑声，压过来大多数男人的呵斥叫骂，她们浑然不觉，美眸直勾勾的落到了石岩的身上，还在尽情展示自己最美妙的一面，恨不得冲入石岩怀中，缠绕到他身上，将他扑倒在地才好。
她们心中明白，只要能够进入内城，她们就可以活下去。
活下去……有时候会让人忘却一切，什么廉耻，什么颜面，在生存的威胁下，都会变得无比的廉价。
“我会让你舒服的，求你了，只要你选我，什么我都可以做的，什么姿势都行的！”
“选我吧，求你选我吧，我和妹妹一起服侍你，我们是姐妹花啊。你们男人，不都是喜欢这样么？”
“我和我女儿一起侍候你，只要你点了点头，我们就是你的女奴。我才四十，你看我，一点不显老的，皮肤还是那么的滑腻，身材够丰腴吧？”
“……”
叫嚷嘈杂声还在继续，众多女人都疯狂了，吆喝着，相互拆台，尽情夸赞自己的美丽和优势。
内城外围的众人，也都目瞪口呆，被那些女人热情的火焰给吓到。
包括石岩自己。
看着那么多的莺莺燕燕，看着她们争相表现自己，只为得到他的认可，只为他点点头，心间突然泛出一股极为奇特的滋味。
人说皇帝有后宫佳丽三千人，如果他现在愿意，他点个头，勾勾手指，他相信那些美貌非常，各有丰韵的女人都会心怀感激的过来，尽情的伺候他，让他一生不会为女人发愁。
那些女人，各个美丽动人，都修炼武道，容颜不劳，精力充沛，皮肤滑润洁白，一等一的漂亮。
那都可以变成他独享的，只要他点头，一切都是他的，他会享尽齐人之福，帝王般拥有这一切。
石岩神情恍惚，面色变得无比的奇怪起来。
“咳咳！”杨青帝干咳几声，将他的注意力拉回来，忽然咧嘴嘿然一笑，佯装自然平静的说道：“小岩啊，我知道你好这口，你为大家做了那么多，你真想要，太爷爷自然是赞同的。嘿嘿，年青人嘛，精力旺盛点是正常的，我理解的。”
刷刷刷！
几道愤怒的目光，突然从身旁传来，一起火辣辣的瞪向他，让杨青帝身子一紧，脸上的笑容一下子变得尴尬起来。
那是冰晴彤、寒翠，还有内城的曹芷岚、李凤儿一众女子，都像是要杀人一般，怒视着他。
“老不要脸的！”寒翠低骂，美眸冰寒。
“无耻！”冰晴彤一声低喝，冰玉功暗运，势要和杨青帝拼命。
杨青帝讪讪干笑着，连忙变话了，“那个，也着实多了一点，小岩虽然精力旺盛，一下子来了数百女人，怕是也招呼不来。”
冰晴彤等女脸色稍好。
“我觉得……十来个就差不多了，太多了，确实会疲惫。”杨青帝低头补充了一句。
旋即，他又觉得两股森冷的气息，瞬间在他身侧弥漫开来，让他背脊一凉，脸上的笑容一滞。
“石岩啊，真要是喜好这一口，随便挑几个意思下就行了。你看那些女人，一个个多么的热情疯狂，你只要点点头，她们千肯万肯，嗯，什么姐妹花啊，母女花啊，你就弄上一两个，我是没意见的。”向来很少言语的曹秋道，眼神诡异的在人群中瞧了一会儿，没觉察到冰晴彤、寒翠的异样，认真地回头向他建议。
“太爷爷，你如果还想有人养老送终的话，请你少讲几句话！”内城中，曹芷岚银牙嘎嘣直响，倾城的脸上，满是杀人的色彩。
曹秋道悚然一惊，忽然明白了什么，急忙死死地咬着嘴，再也不敢吱声了。
人都有年青的时候，杨青帝和曹秋道当年也成年少疯狂过，惹过不少情债，如今将心比心，眼看那么多美貌的女人主动要献身，都下意识的觉得可以接纳。
内城不小，只要石岩愿意，搞一群风姿韵味不同的禁脔，在他们来看并不是什么大不了的事情，只要有能力，好色点……全然不是问题。
“咳咳！”石岩也颇为尴尬，苦笑一生，眼神多了点别的意味。
寒翠和冷丹青两女，一起盯上他，美眸中泛出冷幽幽的寒气，像是千年的怨妇般。
石岩身上一颤，也被两女的目光吓了一跳，忍不住举手表态，“我可没别的意思。”
“那两个少女，你像是认识的，接受就接受了，其余的，不准你乱来！”寒翠眼神幽怨，低声呢喃道：“我们四姐妹都跟你了，还不够你折腾么，还要乱来，我反正不准你瞎搞，不行，肯定不行的。”
冰晴彤脸蛋刷的红润起来，眼中像是要滴出水来，娇羞无限的低头。
寒翠那一番话，她是讲不出来的，虽然……她也是那么想的。
“我没那个意思，别瞎想了，妈的，你们都被两个坏老头给弄的想太多了。”石岩一本正经，脸上泛出神圣之色，道：“女人什么的，不是我的追求，偶尔玩玩还行，真情什么的，是不会动的。”
“你说什么！”冰晴彤猛地抬头，美眸如剑，咬着银牙，“你敢再说一遍！”
“不不不！我不是那个意思，不包括你们的，我们可是经历过劫难的，当然不一样。”石岩心中一寒，暗骂自己口无择言，急忙解释。
给他这么一说，冰晴彤和寒翠才满意，芳心甜甜的，朝着她深情无限的抿嘴一笑。
“那些女人，让她们去死吧，咱不差这个。”石岩豪气的一挥手，叫道：“大家继续集中精力，准备送秦谷川他们归西，别大意了。”
讲话时候，那晶体妖兽大嘴咬着乾坤归元鼎，一路飞腾，在他身前停了下来。
伸手一抓，那乾坤归元鼎便飞逸出来，稳稳的落到他掌心，在他幻空戒中一闪而逝。
砰砰砰！
乾坤归元鼎一入幻空戒，猛地震动起来，像是暴躁的野兽没有被栓好，似乎很快就会挣脱。
一阵猛烈的能量颤抖，从那幻空戒中传递出来，让石岩灵魂都为之一震，识海都波澜再起。
乾坤归元鼎乃是净土神器，虽然失去了主人，也是拥有灵智的，那幻空戒似乎不能约束它，压制不住它的力量。
脸色微微一变，石岩心念一动，又将那乾坤归元鼎取出来，重新放到了血纹戒。
神级级别的乾坤归元鼎，有着自己的意识，懂得挣扎，懂得反抗，它进入了血纹戒以后，也在释放力量。
然而，它的力量才刚刚释放出来，从那血纹戒之中，就突然涌现无数混乱的能量，像是透明的膜一般，将它给一层层的裹住。
那巨鼎，一下子变得老实安分起来，再也动弹不得。
石岩心中大定。
果然，也只有血纹戒这类的神秘奇特之物，才可以将净土的神器给震慑住，让它老老实实的，不敢再有什么想法。
嗷嗷嗷！
也在此时，妖兽狂吼咆哮的声音，从四面八方响彻出来。
