第六百七十一章 奇迹定律
一头接着一头的妖兽，从内城的四面八方慢慢逼近，每一头妖兽都有百米长，气血庞大，像是移动的能量团，给人种深深地震撼。
很多七古派的武者，眼神深处显出一抹恐惧不安，站在那儿不敢动弹，生怕引得妖兽的注意，被他们给绞杀了。
永夜森林是妖族的地盘，林萌涅箬初进入的时候，就叮嘱过他们，尽量不要招惹强大的妖兽，告诉他们妖兽真要是发狂起来，会比别的种族都可怕。
因此，当那些妖兽一个接着一个出现的时候，七古派的那些武者，都害怕了，他们不知道妖兽的来意，只当是异族正式入侵了。
就连殒昊和郁皖疆一众人，也暂时停下了对秦谷川那些人的追击，都皱着眉头，看着头顶的动静。
秦谷川、管琥、吕淼等人，此时模样极其狼狈，身上或多或少都出现了伤口，有些伤口深可见骨，血肉都露出来了，明显伤的不轻。
他们的整体力量，本来是强过殒昊六人的，只是他们先前就受了伤，在那八极炼狱中央，还受到禁制、结界的束缚，一身力量根本不能全部发挥出来，与力量丝毫不受影响的殒昊六人战斗，自然会吃亏。
当妖兽出现时，他们反而暂时可以休憩一下，急忙调息内体，以各自宗派的灵药恢复。
“石岩啊，石岩啊，你在哪里？”
“我们过来帮你了。”
“别说我们不讲义气啊，是玄冥老大不准我们过来的，要怪就怪他，和我们不相干的。”
“你说杀谁吧？你指着谁，我们对谁开打，绝不会有二话的。”
炎龙、血鬣、冰甲巨鳄和九头鸟嚷嚷着，声震苍穹，他们麾下的八级妖兽，闻言纷纷咆哮起来，为他们增添声势。
一时间，在内城的上方天空，全是妖兽在怒吼，震动的很多人身躯颤抖，连灵魂都摇曳不安起来。
先前进入内城的一部分，听到妖兽的嚎叫声，一个个满脸惊奇，内心中涌出强烈的幸福感。
妖族居然是来帮助石岩的！
这个发现让他们振奋异常，忽然觉得在内城呆着，这儿就是世上最安全的避难所，只要踏入这儿，似乎就可以不受任何异族的伤害。
落到外面的那些人，心中的颓丧和绝望愈发的浓烈，泛出深深的无奈悔恨，恨不能得到石岩的青睐，恨不能一同受到邀请进入内城。
连妖族都和那家伙交好，他还有什么可怕的？
那可是妖族啊，永夜森林的霸主，神州大地上最被低估的一方强大势力，他们怎么会听信石岩，来帮助他呢？
所有人都是又惊又怒，心中暗骂石岩无耻，居然和异族勾结。可内心深处，又有极大的羡慕嫉妒，嫉妒他可以和妖族交好，可以在关键的时候获得强援。
这一刻，很多人都意识到林萌、涅箬那些七古派的领袖，其实真的挺无能的，一点本事都没有，居然不知道在永夜森林联合妖族，还要暗中猎杀妖兽，这是何苦来由？不是摆明了要自寻死路么？
“咦，你们现在来做什么？”石岩仰头，满脸的莫名其妙，淡然说道：“战斗已到了尾声，你们是过来看戏的么？”
炎龙、血鬣五个妖族的大拿，听他这么一说，才认真端详底下的形势，这么一看，五个妖族至尊也都不好意思起来。
很显然，如今的石岩并非视弱的那一方，似乎还占了优势，连内城都没有破碎，分明有很大的凭仗啊。
他们都参与了八极炼狱城的构建，自然明白这一座凭空而起的城池，分内外两城，外城的防御力，从各方面来看，都是远远不及内城的。
也就是说，石岩的手段尚未全部拿出来，还有很多力量没有动用呢。
而底下的来犯者，还分成了两个阵营，自己在相互争斗，压根不可能威胁到内城，种种迹象表明，石岩这一方形势一片大好啊。
“这个……”银翼天狼尴尬的挠着灰色毛发，忽然羞恼成怒的瞪向炎龙，骂骂咧咧道：“我早就说过了，石岩那家伙一肚子坏水，怎么可能没有应付的办法？你们非要着急？急个屁啊！过来反而帮不上忙，要是听我的，再，等那些别的种族的家伙过来，他就知道我们的好处了。你们这些笨蛋，来的这么快，分明不是时候，人家都没有领情。”
炎龙、血鬣被骂的颇为羞愧，唯唯诺诺，不敢说什么，也暗自后悔，思量着是不是真的来早了呢。
围观者目瞪口呆。
尤其是七古派的那些人，一个个都觉得耳朵是不是出了问题，听错了什么？
什么时候妖族变得这么好相处了？
这些头脑简单四肢发达的家伙，不是应该一来就大动干戈么？不是应该被人一调笑，就猛地暴躁的嗷嗷狂冲么？
他们也懂开玩笑？也知道羞恼？
妖族和人族，真的可以这么和睦的相处，可以友好无间？
就算是再傻的人，从妖族大拿和石岩的交谈，都知道他们和石岩之间关系极其和睦友好，要不然不会这么的调侃，不会互相暗讽。
妖族和人族，在神州大地上虽不是水火不容，也都是暗斗不已，在各方妖族出没的区域，人族都会过来冒险，要么从妖族身上讨到巨大的好处，要么被妖族吞吃。
两个种族，从来没有坐在一块儿好好交流过，不会平等的看待对方。
而石岩，似乎做到了这一点，和妖族相处融洽，成了真的朋友，彼此间没有不但没有仇恨，还能开开玩笑，如此变故，让很多人脑子一时间转过来弯。
“这家伙，果然不是一般人，呵呵，能和妖族打成一片，真不知道他怎么做到的。”魔谷那边的裂风，咧嘴古怪的笑了笑，摇头说道：“的确厉害，难怪在五方来袭的时候，还能从容淡定，确实有一手啊。”
“或许，他的决定才是正确。龙老说的对，形势不一样了，未来的发展趋势，可能就是这样的，各族可以和平相处，一起在这一块土地上生存，或许这才是未来。”
“龙老当真是人族智者，我们应该听他的，哎，我们都错了。”
“是啊，林萌他们错的离谱，时代已经大变了，他们还墨守陈规，难免要被淘汰了。”
七古派那边的人群中，传来众多不和谐的声音，看着石岩和妖族打成一片，没有芥蒂的相处，他们都意识到了情形的变化，似乎幡然醒悟了过来。
内城处，曹芷岚和杨卓、龙颖、何青曼、唐渊南等人，抬头看天，脸上也布满了惊奇，旋即心中暗自钦佩，为石岩感到骄傲自豪。
果非人杰！
几乎以一己之力让七古派损失惨重，最终产生内斗，让妖族主动来援，还有闲暇出言调侃，种种举动表明，形势完全掌握在他手中，没有一点脱离他的运筹谋划。
跟着这么一个雄才大略有高瞻远瞩的领袖，在世道混乱的现今，无疑是最大的幸福了。
“我就说嘛，当年在无尽海时，这小子就可以将比他强的人玩弄于股掌之间，来到了神州大地，也是一样。这家伙，总能创造奇迹出来，他在的地方，只会按照他的剧本上演，别人都只是配角，亦或者……炮灰。”
唐渊南笑容奇异，摇头一叹，冲身旁的诸逸、吉姆、月鍪说道。
听到这话的众人，纷纷点头，真心的认同，当奇迹接连上演，奇迹便不是奇迹，而是理所当然的真理，石岩似乎验证了奇迹这种事情，也可以变成他身上独有的名词和气质。
“行了，别吵了，和你们开玩笑的，你们能来就行了，不论早晚。”眼见那五个妖族活宝还在争吵，石岩不耐的喝了一句，“战斗还么结束呢，你们来了正好，可以将速度提快一点。”
炎龙、血鬣眼睛一亮，猩红的大口张开来，很兴奋的说道：“打谁？”
石岩伸手，指向了秦谷川、管琥、吕淼等人，道：“就他们了，灭了他们，我们也好早早准备，想想那更加头疼的五族。”
“没问题，我们来了，哈哈，正愁没有鲜美的血肉吃呢，这五个家伙的肉身最美味了，我非常喜欢啊，哈哈。”血鬣仰天咆哮，一股浓烈的凶厉之气，直冲云霄。
他抖动着浑身鬣毛，像是一个从天砸下来的金色小山，狠狠地朝着那秦谷川五人撞去。
炎龙和冰甲巨鳄、银翼天狼、九头鸟也一并发力，丝毫不受下面阵法的影响，展露本体，如推土机般横冲直撞，嗷嗷怪叫着，显出妖族血腥残忍的那一面。
殒昊、郁皖疆两人忽视一眼，神色微变，下意识的躲闪，不敢继续逗留。
“逃！”
颜坷老脸上皱眉堆积在一块儿，愁的眼睛都快要看不见了，失声尖叫起来，不敢继续逗留，化为一束灰蒙蒙的光线，不要命的朝着外面遁去。
闻狄闻大师一见她逃了，当即脸色煞白，二话不说，也御动遁法，一头冲向底下，像是泥鳅入了沼泽，瞬间无影了。
