第六百七十二章 命运宣判
颜坷和闻大师竟然逃了！
很多人都瞧的清清楚楚。
两个来自于别的区域，隐世不出的高人，是为了人族的灯火不灭而来，然而，在最为艰难的时候，他们却逃了。
众人都觉得难以接受，不愿意相信眼睛见到了场景，不想去面对。
也是在这一刻，他们才意识到，谁才是神州大地上真正的智者，是谁能看清一切。
是天启老人龙筑。
这个老人的到来，一开始就表明了态度，说明石岩所在的一方，才会是人族的未来。
他真的说对的。
现在的事实，已经明确的证实了这一点，证实了他的推断，证实了他的目光。
颜坷和闻狄一走，炎龙、血鬣等人的攻击，将会落到管琥、秦谷川、吕淼三人的身上，他们如何面对？
还有殒昊、郁皖疆，还有不曾发动攻击的……石岩。
这一仗怎么打？还能胜利？
胜了才有鬼！
秦谷川、吕淼、管琥三人，几乎到了油尽灯枯的境地，眼见颜坷和闻狄离开，三人几乎不及多想，也纷纷展开遁法，以大法力偷偷溜走。
石岩来不及防备。
八极炼狱城，纯粹是防御的阵法，没有太强的束缚力，不能拦阻他们离开。
因此，只是一霎，在那内城外围能量的混乱区，便没有了敌人，没有了被针对的对象。
炎龙和血鬣嗷嗷怪叫着，很是无奈，暴躁的走动着，猩红的眼睛瞄来瞄去，看向了外面的七古派残留者，那种看着猎物的目光，让那些人都要崩溃了。
“这个……下面应该怎么办？”连杨青帝也束手无策了，不知道接下来应该怎么走了。
外面残留者，眼见颜坷和秦谷川离开，精神都被瓦解了，再也没有了一丝的斗志，一个个小心翼翼的，畏畏缩缩的，偷偷开溜。
溜走的，都是境界还算是不错，亦或者是长老和门派的栋梁，他们自持力量还算是不错，觉得离开这儿了，还有逃生的希望。
夏轻候、柏格森和沈一行人，便在此列。
“清理门户吧，至于不相干的……你看着办吧。”石岩微微眯着眼，皱着眉头，淡然说道。
杨青帝倏然飞出。
曹秋道迟疑了一下，也朝着外面冲去，目标直指那些杨家的背叛者。
沈、董金如被猎人追打的恶狗，慌不择路，朝着各个方向逃窜着，杨青帝、曹秋道在后面紧追不舍，那曹秋道的身影，很快凭空消失不见。
石岩知道，他又施展出了无影之道，也明白沈他们肯定没有活路，必然会被斩杀，没有逃生的希望。
杨青帝避开了夏轻候离开的方向。
他怕石岩不好做，也知道夏轻候不是那么容易斩杀的，石岩不说让他死，夏轻候还真的不容易死。
他是夏心妍的爷爷，如果他死了，石岩和夏家将会真的兵戎相见，再也没有一丝缓和的可能性。
杨青帝当然明白这一点，他也念着一丝旧情，没有将事情做绝。
石岩脸色淡然，同样没有多余的命令下达，也懒得追击。
在他来看，今天不能进城者，早晚会成为异族的猎物，暴骜等人哪一个是善类？岂容他们存活？
将夏轻候他们的性命，交到暴骜他们的手中，无疑是最完美的结局，也省的他浪费精力。
也有很多人没走，那些自诩容貌出众的不少女人，还在吆喝着，展现自己最美丽的一面，希望能够得到石岩的青睐，被他给挥手招唤进内城。
除此之外，还有不少境界低微，只有百劫、天位境修为的不少武者，他们没走，因为他们知道这次离开了，也必死无疑。
他们对自己有着清醒的认识，知道封飙那些人离开之后，或许还有逃生的希望，可如果他们也走了，那就真的是自己找死了。
他们境界低，实力不济，甚至不能飞行，在这苍茫广阔的永夜森林，没有高强的领袖庇护，如何逃生？
颜坷、秦谷川自身难保，关键的时候掉链子，只想保全自己的性命，这种人……真的值得托付么？
他们很快就做出了决定。
不论如何，必须留下来！
无论花费多大的代价，也要得到石岩的认可，只要能进入内城，就能……活下去，他们只想获得活下去的机会。
近千名模样出众的女人和境界低微者，这一刻，一个个眼巴巴的看向石岩，挤出笑容，弯着腰，用最虔诚的态度，希望得到生存的权利。
“你们进来吧，之前的事情……还请包涵，我也是为了内城的安定。那是我的根本，如果出了意外，我也承受不起。”石岩咧嘴一笑，真心邀请殒昊、郁皖疆，略显不好意思。
“我们明白，明白的，你有你的顾虑，你做的很对。”一个小势力的首脑，真神一重天之境的武者，拱腰笑着，态度极其友好。
“臭小子，我看你是拿我们消耗管琥他们的力量，让他们真正绝望死心。”殒昊哼了一声，旋即粲然一笑，摆摆手，说道：“这都无所谓了，你让光明神教的弟子进来，我便欣慰了，我这一把老骨头，被你使唤一会儿，就当是给他们尽点心了。”
郁皖疆不善言谈，只是轻轻笑了笑，说道：“看来我做出了一个最正确的决定，呵呵，要是我没有站到三里之外，恐怕……我已经和管琥他们一起逃了。”
“也有可能……你已经被杀了。”冰晴彤抿嘴一笑，美眸闪亮。
郁皖疆身躯一震，徒然想起了林萌和涅箬的遭遇，只觉心底发凉。
他暗自下定决心，以后定然要小心应付和石岩的关系，决不可出现裂缝了。
冰晴彤的那一番话提醒了他，让他知道就算他曾经是神州大地上一方领袖，在今天的局势下，也不是永远能够保存生命不受侵害。
他忽然明白，这个世界已经变了，真的变了，老一辈或许真的要退出舞台了。
他忽然觉得有些颓然，觉得意兴阑珊，觉得无奈，泛出一股子自己老了的悲凉感来。
“我们共抗强敌，为了人族未来的希望，我恳请你们不要有什么多余的想法。未来，我们或许会更加艰难，应该同舟共济。”石岩敏锐的捕捉到了郁皖疆的低落情绪，不由的脸色肃然，认真地且诚恳的说道。
“郁老弟，别想太多了，你我只要活着，未来总能给人族谋求点什么。如果你心有障碍，你的境界将再难突破，想想我们这一关都过了，何必执着？”殒昊拍了拍他的肩膀，宽慰道。
郁皖疆点了点头，脸上重新洋溢出笑容，道：“我明白，只是一时有点难过罢了。呵呵，放心吧，达到我们这个境界的人，谁也不是那么容易被击垮的。”
这么说着，他和殒昊并肩走向内城，豪气又重新由他们的身上显露出来。
之前受到邀请的人，此时已全部进入内城，杨青帝、曹秋道去追杀叛徒了，冰晴彤和寒翠、帝山等人，见这边没了他们的事情，也返回内城调息恢复。
格杀林萌、涅箬的时候，他们也消耗不少，如今七古派的威胁虽解除了，可还有更加可怕的五族没有过来。
――他们不敢懈怠，要尽快恢复能量，好应付下一波的攻击。
这么一来，在内城的外围只剩下石岩这个主人，还有远远站立的不少未走者。
那些人都是一脸希冀的看向他，眼中都是哀求之色，那些貌美的女人，这时候也不叽叽喳喳了，知道石岩应该很快会做出决定。
他的决定，关乎他们所有人的生死，在这种沉重的时刻，她们都自觉的静了下来，默然等候命运的宣判。
石岩摸着下巴，也犹豫起来，神色复杂。
等候者，大气不敢出，死一般的寂静，有些人，甚至不敢去看石岩，恐惧的低下头。
“石岩，万事留一线啊。”内城中，龙筑又开始悲天怜人了，一脸唏嘘，“给老朽一个薄面，看在老朽全力助你的份上，留他们性命吧。”
启天老人永远会站在人族的未来着想。
他的所作所为，都是为了保全人族血脉不灭，没有一点的私心。
为了这个大的方针，他可以和林萌走向对立面，可以为了石岩拼命拖延对方的时间，可以……不顾自己的性命。
他明知道说出来的话，石岩或许不高兴，影响双方的关系，可他还是这么说了。
“龙老的面子，我是……要给的。”一阵难堪的沉默后，石岩仰头，目光平静淡漠，语气很轻松随意，“放他们进来可以，不过需要缴纳费用，晶石、材料和异宝，都必须拿出来，我要挑选有用的统一规划，为应付异族做些准备。”
“没问题！”
“可以啊，什么都可以给你！”
“别说材料晶石了，就算你要我的身体，我也可以给你的！什么都行！”
人群振奋，那些静静等候者，听到他的话语，绝望的心中，燃烧出希望之火，纷纷叫嚷起来，希望得到生命的庇护。
“少嗦，进来后主动缴纳，别浪费大家的时间。”石岩冷着脸，一挥手，以念头重新凝结光道，旋即不情不愿的进了内城，不再搭理外界的事务。
杨卓等数名管理者，主动上前，笑眯眯的堵在各个入内城的光道，笔记簿都准备好了，开始统计战利品。
