第六百七十三章 另一处秘境之门
冰火秘境。
净土所在的大殿中，残留着的不少武者，都是焦急如焚，其中包括光明神教、武魂殿、灵宝宗等七方的人，一个个都是脸色灰暗。
“不行了，入口处明显有了巨变，有不少小势力的武者，都往那边汇集。我看……他们是有了异心，要反叛了。”一个净土的长老，深深地皱着眉头，不断地搓着手，显得很是急迫。
在他身旁，那些魔谷、武魂殿的人，也是流露出恐惧和不安。
留在冰火秘境的，大多数都是老弱病残，境界修为都远远不及和林萌他们一道的离开者，那些人鱼龙混杂，其中大多数还都是各方小势力的人马，不听他们的调度。
冰火秘境入口被堵住的消息，已经从那边传了过来，这个消息像是冰水，浸没在每一个心头。
异族的强大众人心中有数，此时入口被把持了，这要如何办？
他们想要将希望寄托在林萌等人，希望他们可以找寻出办法，可苦等了这么长时间，外界一点消息都没有，他们真的害怕了。
越来越多的小势力武者，不知道因何原因，纷纷汇集向秘境入口，似乎想要出去，不想被人瓮中之鳖，给杀个干干净净。
七古派的人，都和异族有过短暂的交锋，知道对方的强者，不会冒然正面冲突，可眼见入口处波动越来越明显，林萌等人依然不见出现，他们真的要绝望了。
怎么办？
没有了首脑，他们一时间都拿捏不定主意，不知道该如何应对。
时间继续在众人焦急中流逝着，渐渐地，从入口处传来的消息越来越不妙了。
一个新的消息，传递到了他们的手中：反叛者从内部开始攻击入口守卫者。
这个消息像是重磅炸弹，将他们给炸的头晕目眩，一个个脸色铁青，泛出狂暴的怒意。
人族内部，有了真正的反叛者，不顾人族未来的传承，居然投靠了异族！
几乎不可想象，他们简直不敢相信，是什么人如此的大胆，如此的疯狂，如此的歇斯底里！
可消息千真万确，他们都被炸蒙了，有了短暂的死寂，等他们醒转过来后，则是浑身发冷，有了绝望之意。
旋即，又有消息传递过来：入口即将失守。
暴躁不安的众人，如被浇了一盆冰水，从头冷到脚，希望的火炎，似乎都一下被熄灭了。
“夏小姐还在被禁锢，主人离开前说过，如果有什么意外，立即放她出来，由她主持大局。”净土的长老沉默了一会儿，忽然想起了什么，急忙传讯，让看护夏心妍的人马上解开束缚，让她立即过来。
众人这时候都失去了主心骨，在一个个震撼下，都发现脑子不太够用了，没办法做出正确的决定。
他们嘈杂着，红着眼睛，相互指责，怒骂那些反叛者的疯狂，却想不出个有效的主意。
不多时，夏心妍从禁制地走了出来，过来的时候，她已经明白了情况，在众多焦急者的口中又了解了一下，面色沉如水，黛眉也是深深地皱了起来，觉得这形势果然棘手。
“怎么办？主人交代过，有了意外就由你主持大局。”净土的长老眼巴巴的看着她，满脸死灰色。
“去另一处秘境之门，越过那混乱域，去求那一线生机。”夏心妍沉吟了许久许久，痛苦的说道。
此言一出，众人的脸色变得无比的难看起来，比先前还要绝望起来。
“不行！”一个魔谷的长老，猛地站了起来，神情狰狞，“你这是让我们过去送死么？我们的主人曾经交代过，不论如何，都不能从那一处秘境之门通过，他说没有人可以活下来，那里，是必死之地！”
更多的灵宝宗、武魂殿的人，也纷纷叫嚷起来，表示强烈的反对。
夏心妍神情不变，瓷器般晶莹的脸上，也显出痛苦的挣扎，“我只有这么一个办法。师尊也说过，那另外一处秘境之门蕴藏着大恐怖，就算是她，也没有把握可越过。最重要的是，她也不知道那一处秘境之门通往何处，或许，真的是一条死路。但我们没有办法，我们的力量根本无法抗衡异族，留下者，要么死，要么成为奴隶。依我看，我们这些七古派的人，都会被杀，连成为奴隶的可能都没有。这是你们想要的么？”
殿内一片死寂。
不错，留下者，都会被异族无情的抹杀，绝对没有存活的可能性。
可是，那另外一处秘境之门，在众人进入之后，七古派的首领就都探测过，最后一致表明那是一条几乎必死的道路，他们无法预测内中有什么，也不知道将会通往何处。
对未知的凶险，众人都会天生泛出恐惧之意，这是人的天性。
因此，他们压根没有想过，要从那另外一处秘境之门离开。
“我们净土的，和我前往那秘境之门，我们走。”夏心妍见他们一个个不讲话，也知道不可能说服所有人，沉默了一会儿，突然轻喝道。
话罢，夏心妍一马当先，招呼道：“所有夏家的儿郎，先和我离开，我们去那秘境之门，希望能够求得一线生机。想留下来的，悉听尊便，我们不管，希望五族忽然慈悲起来，可以饶他们的命。”
她果然先走了。
那些从无尽海而来的夏家的族人，倒是没有过多的犹豫，闻言各个散开来，以吆喝传唤家人，尾随着夏心妍离开。
净土的几个长老，暗自商议了一下，也很快有了决定，纷纷下令，让净土的那些人都准备，一起去那另外一处未知的秘境之门，去求得生存的一丝可能性。
魔谷、武魂殿和灵宝宗、天宫的几个长老，没有马上下定决心，还在犹豫着，在焦急着思量着更好的办法。
很快地，又有消息从那入口处传递过来：入口失守、并有异族进入！
这个消息的到来，将他们心中仅存的一丝念想给斩断了，还在犹豫不决的众人，突然都知道应该怎么做了。
留下来，必死无疑，去那未知的秘境之门，或许……还可以活下来也说不定。
在这两难的选择下，他们有了决定，终于不再迟疑，纷纷吆喝着，带领着众人朝着秘境之门赶去。
冰火秘境中，人流涌动，踏着遍地的冰岩，朝着一个未知的将来而去，每一个人都心情沉重无比。
三个时辰后。
入口处，渐渐有异族显现出来，在反叛者的接应下，那入口的守卫者被格杀，等五大异族现身之后，略一发动攻击，所有不听话的，都给清理干净，一个不剩。
还能存活下来的人族，都是早前归顺者，身体要么被下了禁制，要么有妻儿被把持，当然……也有真的丧尽天良的，想要通过异族谋得荣华富贵的。
很快地，暴骜和桀棘、坎特、科摩罗、尸魁等异族的首领，便在冰火秘境内出现了。
暴骜眼睛中显出奇异的光波，朝着前方延伸过去，似乎在探测着，半响，他突然说道：“奇怪，居然没有活人，那些七古派的残留者，去了何处？”
一个人族的消瘦老儿，一脸谄媚的笑容，走上前说道：“好像去了另外一处秘境之门，那里极其凶险，他们过去了，必死无疑。”
暴骜点了点头，左手随手一拍，那老二头颅爆碎开来，鲜血飞溅，脑浆都出来了，“废物，知道还有一个秘境之门，居然没有提前通报，该死。”
所有人族的族人，一个个噤若寒蝉，一句话都不敢讲，死一般寂静。
“我们过来杀人，也要收集灵魂的，他们就算是死了，也不能白白浪费了。”科摩罗也是阴寒凶厉，说道：“我们立即过去那秘境之门，看看还能不能弥补。”
他的阴符经可以吸收灵魂，他积极的参战，就是为了得到足够的灵魂能量，好复活他们鬼纹族的族长，眼见这么好的养分将会消散掉，他心疼的几欲吐血。
暴骜点了点头，说道：“我们走。”
半个时辰后，暴骜众人来到一处能量混乱不堪，闪烁着无数空间切割线的灰暗光洞，那光洞之内无数五颜六色的光线交织着，密集的像是蜘蛛网，四通八达，看不见深浅。
没有一个人族留下来。
“该死！”科摩罗震怒异常，“人族果然废物多，居然没有将这个情况言明，妈的，这次失策了，如此多的力量聚集过来，居然什么都没得到！”
暴骜没有讲话，那桀棘也没多言，坎特、尸魁和冥族那光影诡异处的生灵，也都在默默地探测着秘境入口，去感受其中混乱不堪的能量，想要找寻什么。
许久后，反倒是冥族由阿鼻、黑天、黄泉三大冥王守护中的光影地带，先一步传来了灵魂波动，将念头传给了阿鼻冥王。
阿鼻冥王脸色微变，摇了摇头，挥手说道：“我们走吧，那入口……我们冥族不会过去，谁有兴趣谁去。”
“是空间乱流域，想死的人，可以过去转一转，我古暴家族也不参合了。”过了一会儿，暴骜也阴沉着脸说话，挥手示意古达思他们和他离开。
“嘿嘿，我也没兴趣，还是先找石岩聊聊去，你们要是有兴趣进入里面，我……祝福你们。”桀棘瞥了一眼还在犹豫的科摩罗，嘿嘿一笑，也带着他的扈从，转身走开了。
