第六百七十四章 灵魂碎片
冥族、魔族先一步离开了，尸族的尸魁逗留了不多久，和那暗灵族的坎特，也都沉默不言的走开了，在那秘境入口处，只剩下鬼纹族的科摩罗和数名族人。
待到所有别的种族散开，科摩罗脸上紧绷的神色，悄悄松弛了下来。
他放出神识，暗暗观察了一会儿，发现其余四族都从冰火秘境退走了，眼睛中徒然冒出一缕缕绿光，缩在袖口中的一只手，骤然逸出一缕缕奇特的灰暗线条。
鬼纹族的至宝阴符经，慢吞吞的冒了出来，在他心神御动下，一点点的朝着那秘境入口飞去。
科摩罗当即盘膝坐地，一道道精纯的神识之力，不要命的涌入了阴符经，阴符经中很快地冒出无数条玄阴之气，浓郁的简直化不开来。
阴符经飘入了秘境入口，在那无数交织的光芒中缓缓前行，如果有人细心观察，会发现在那未知的容道深处，漂浮着众多血肉块，更深处，隐隐有未散的灵魂碎片，并没有依循天地规则彻底陨灭掉。
科摩罗神情一震，两眼明亮如星，更加谨慎的掌控着阴符经。
阴符经就像是一张不知疲惫的巨口，在那光线交织处，吞没着一丝丝并不算强大的灵魂碎片，继续朝着里面深入。
越是往内，那些灵魂碎片蕴藏的灵魂能量越强，死在当中的魂魄，能够穿过那些空间乱流域，到达深处的，都是境界高深者。
那区域，极其诡异奇特，仿佛扭转了天地的法则，让爆碎的灵魂不会消散开来，永远在里面飘荡流转，和日月星辰般，亘古不灭。
阴符经上的奇特符文，一个个闪烁起来，这是吸收了灵魂碎片的好处。
在那经文中，有越来越的能量波动聚集起来，从中反馈回来的气息，让科摩罗愈发的兴奋惊喜。
他惊奇的发现，在那区域深处，有几块灵魂碎片居然强大之极，甚至不逊色真神境武者魂魄中蕴藏的能量。
科摩罗轰然一震，心中有了明悟，连盘坐的身子，都悄悄的颤抖起来。
光是灵魂碎片的能量，便不逊色真神境的武者，那完整形态的灵魂，在没死之前有着何等强大的能量？
神王境！
一个念头在脑海中掠过，科摩罗简直要振臂高呼了，运道来了，简直挡也挡不住啊。
他忽然明白，从这一个秘境之门通过者，并不单单只是先前藏匿在冰火秘境的那些低等级的人类。
在遥远的时代，此地中，必然有更强的存在深入了，也死在里面。
因为奇特的扭转天地规则的磁场存在，那些强大的灵魂碎片不曾消散，始终存在着，最深处，有着他们的庞大灵魂之能。
也只有阴符经这一类的特殊神器，可以在空间乱流域中慢慢行进，可以吸收那些灵魂碎片，进而修补阴符经的损伤，将其中的族长从古老的祭台中央复活过来。
科摩罗像是烈日下喝了冰水，浑身舒泰，每一个毛孔都像是充盈了喜悦兴奋，身子微微颤抖。
他有预感，经过这番灵魂碎片的聚集吸收，要不了多久，他鬼纹族的族长，就能重塑灵魂，由那阴符经内活着走出来。
多久了？
他也不记得有多久了，时间久远的他快要忘记族长的模样和强大了，当年要不是族长的照顾，为了种族的未来散溢全身能量，以至于灵魂都消散开来，他们一族，怕是早就在阴符经内全部死亡了。
是族长凭借着一己之力，不惜身死魂散，才保全了他们这么点血脉，让鬼纹族不至于被灭族。
族长的伟大和强大，让所有鬼纹族铭记于心，永远不会忘记。
他们从阴符经出来的那一条，就立下誓言，将不惜一切代价，将族长复活，不辜负族长的嘱托。
只要族长活了……
科摩罗脸色一冷，眼神闪出阴寒的色彩，心存计较。
魔族、冥族、尸族、暗灵族、鬼纹族，在如今的五族中，他们鬼纹族力量最弱，他身为鬼纹族的贤者，时常受气，被那暴骜等人冷嘲热讽，瞧他不起。
这一切的缘由，都是因为他们鬼纹族力量孱弱，经历无数年的消耗后，损失惨重，不能真的雄起。
还有那个叫石岩的小子……
科摩罗心中冷笑不迭。
无数的憋屈郁闷，都将随着族长的复活烟消云散，苦等了那么久，他为鬼纹族终于赢得了一切，他差点就想大声欢呼，告诉所有人，曾经强大四方的鬼纹族，即将再一次显现出来，横扫四方。
啪啪啪！
突然，从阴符经上传来猛烈的碰撞声，科摩罗也如遭重击，当即口吐鲜血，眼神一下子萎靡起来。
阴符经太深入了，以至于他的视线早就瞧不见了，他现在只能凭借着灵魂的联系，隐隐觉察到。
他意识到阴符经在那空间乱流域中，似乎碰触了什么可怕的东西，或是天地自然形成的禁制，或是某种奇特的物质，以至于阴符经都颤抖起来。
科摩罗只是犹豫了一秒，马上当机立断，以灵魂的微弱联系，将那阴符经收回。
深入了许久的阴符经，得到他的念头讯息后，又按照原路返回。
半个时辰后，阴符经重新由秘境入口落到掌心，整个经文中所有的鬼纹族符字，都变得清晰起来，无数奇特的纹路蛇般蠕动着，阵阵强大的玄阴能量波动，由当中涤荡开来，击打着他的内心。
身体和灵魂的小小创伤，科摩罗全然不顾，放开灵魂进入感应了一下，再也禁不住的仰天狂笑，笑中满是得意和自傲。
他眼眶中，热泪滚滚，顺着他脸颊滑落，他犹不可知，“族长，你终于要复活了，小科等的你好苦啊。”科摩罗痛哭，又哭又笑，仿佛得了精神病。
……
古树旁边。
暴骜看着悬浮在头顶的魔镜，脸上洋溢着笑容。
魔镜中，显现的乃是石岩所在的内城场景，一个个人族强者的面孔，接连不断的显现出来，让暴骜一清二楚。
“小子果然有一套，没想到将林萌那些人给击溃了，呵呵，真是出人意料，有趣，果然有趣。”桀棘瞧了一眼，当即哈哈大笑起来，“看来我们倒是不用太着急了，嗯，先派人追杀从那里离开的别的人族余孽，将那些家伙清除干净了，再去也不着急。”
暴骜笑容和煦，回首吩咐起来，“波若，古达思，你们率队离开，游荡整个永夜森林，只要见到散落的人族，都给我灭了。”
波若嫣然一笑，在八级魔兽身上搂着一名娇艳的人族少女，亲了一口，笑盈盈的说道：“遵命。”
她和古达思没有多言，马上骑着巨大的魔兽飞腾起来，像是一团团乌云般，迅速离开。
桀棘愣了一下，也连忙说道：“克木你们这些笨蛋，还不行动！迟了，什么都捞不到了。”
在他身后，一众一身黑甲的魔族强者，立即御动着魔兽飞走。
暗灵族的坎特，一言不发，一道念头传递出去。
不多时，在一处人族逃窜的区域，便有死灵邪洞诡异的显现出来，伸出一只只绿幽幽的细长触手，将那些人族逃窜者吸进去。
其中便有柏格森奥克家族的族人，柏格森眼睁睁的看着死灵邪洞中伸出触手，一点办法都没有，只有尽力躲避，不要命的潜藏起来，往永夜森林外围冲。
尸族的尸魁，这时候也下达了命令：“遁地，收集尸体。”
一个个尸族的族人，除去尸山、尸海依然在他身旁守护之下，奇异的尸族族人，都像是融入了大地，瞬间没了踪迹。
“科摩罗还没出来，看来真有想法了。”桀棘阴恻恻的嘿嘿冷笑，“他真是不想活了，那地方别说他了，就算是神王深入，也不见得可以活下去。”
“不管他了，我们去石岩那一块儿吧，他出来了，自然会过来寻我们。”暴骜皱了皱眉头，心中很不屑，在他来看，今天的鬼纹族弱了太多，不值得他重视。
“你们呢？”桀棘看向冥族，着重望向那光影聚集之处。
在阿鼻、黑天、黄泉三大冥王之间，那光影重叠区域，显然有一个强大的冥族生灵，那家伙好似没有肉身，只是灵魂的形态，颇为的神秘诡异。
就连他和暴骜两人，都察觉不出那家伙的深浅，只知道那生灵的气息非常古怪，有冥族的气息，但也有别的他们不曾遇到的能量波动，非常特别，所以在内心深处，他和暴骜颇为忌惮那家伙。
“去人族聚集地，那座小城池。”阿鼻冥王淡淡说道。
桀棘点了点头，和暴骜忽视一眼，同时缓缓上天，像是两朵云棉，不急不缓的朝着那内城的方向浮荡起来。
尸魁和坎特，也很快地跟上，没有在这一块等候科摩罗，在他们内心深处，也并不是特别看重鬼纹族，没将科摩罗当成同等级的存在看待。
在他们离开不多久后，古树再一次传来波动，科摩罗容光焕发的走了出来。
他一双眸子中，有着奇异的灰色云团聚集着，那是浓烈之极的玄阴之气，蕴藏着非常诡异的能量。
科摩罗一身的气息，有了新的变化，他就这么站在原地，周围天地能量都像是受到吸引，主动朝着他汇聚。
真神巅峰之境的他，从阴符经出来后就只剩三分之一的力量，直到今天，他才算是彻底恢复了过来。
自信，重新回到他身上，让他气质都不一样了。
