第六百七十五章 喝酒
内城。
人族和翼族、阴魅族包括妖族，都在忙碌着，在杨卓等人的安排下，那些归顺石岩的人，都在为禁制、阵法填充能量。
从外面进来的那些人族，每一个都将身上的稀缺材料缴纳上来，由杨卓等人统一安排，合理的添加在阵法上。
一时间，内城热闹非凡，莺莺燕燕的叫喊欢呼声不绝于耳，众多从外界过来的人，都有种劫后余生的庆幸，对杨卓他们的吩咐言听计从。
杨青帝、曹秋道已经返回了，当初离开杨家的那些叛徒，被杀个精光，一个不剩。
杨青帝不恨他们离开，恨的是他们都背叛了，当初沈和董金留在杨家内，暗中蛊惑，试图将那些犹豫不决者带走，为他们在净土、武魂殿谋得一分利益。
筹划这一切的，乃是魔谷的封飙，还有净土的雪牟，他们用权位让沈、董金就范，让他们不顾往昔的情谊，对杨家暗地里下手。
在杨青帝来看，这些人罪该万死，所以，他们也都真的都死了。
羽柔和奕天漠两个先前进入造化神潭的，也以真神境界的修为，从那儿返回了，兴致高昂，看着安然无恙的众人，油然而生喜悦满足。
在混乱的时代，一个卓越的领袖，要比什么都要强，他们很庆幸，庆幸石岩便是这种人。
冰晴彤、冷丹青、寒翠、霜雨竹四人，在内城中，牢牢盯着石岩，生怕他有什么举动，一个个眼神幽怨。
内城现在美女数百，那些女人一个个都像是吃了春药般，一见到石岩都是挤眉弄眼，展露自己最美丽的一面，恨不得扑入他怀中，将他按倒在地才好。
这个时代，只有依附强者，才能够存活下来，那些女人尤其明白这个道理。
在她们心中，如果和石岩有了一夕之情，或许就算是有了生命保障，再也不用担心被异族击杀了。
她们极尽所能，只要瞧见了石岩，便会热情如火，让很多男人为之侧目，羡慕嫉妒恨。
石岩并没有那么多闲工夫，在内城环视了一会儿，他就在城中央的圆台坐下来，脸色倏然，神情专注。
林萌和涅箬死亡后散溢出来的精气，实在太庞大了，两个真神境强者的能量在他穴窍中滚滚涌动着，涨的他穴窍都刺痛无比，净化那些精气的时候，他如遭酷刑，疼的他龇牙咧嘴。
让他庆幸的是，他找寻了解决之道。
冰晴彤、寒翠、冷丹青、霜雨竹都在，一旦他承受不住那些狂暴的负面情绪，只要眨眨眼，那四朵娇艳欲滴的冰霜花，便会热情缠上来，解决他的欲望之火。
也是如此，他一点不担心会被能量反噬，相反的，过来纠缠上来的冰晴彤四女，都收获了巨大的好处。
初入真神境的她们，力量是相当的缺乏的，如果按照正常的状况，她们要经历至少十来年的凝炼，精元才可以达到迈入下一个境界的门槛。
石岩帮助她们大大往前迈出了一步。
散溢出来的庞大神秘异能，其中一部分喂给了四朵冰霜花，一小部分给了龙筑，使得他力量恢复的极快，更多的，则是散溢在他全身，帮助他将肉身强化到一个不可思议的境地。
就连那星辰武魂，都得到了极大的好处。
而他体内的精元古树，早已经每一根枝干都变得晶莹如玉，填满了浓烈之极的精元。
只差一步，一次顿悟，他便可以再进一步，迈入真神境。
他已下定了决心，这件事一了，马上进入那造化神潭，借助于神潭的奇妙，正式冲入真神境。
在众人努力下，内城处的禁制、结界、阵法都恢复了正常运转，就连那倒塌的外城，都被重新注入能量，一处处丑陋的土堆冒出来了。
当石岩从圆台上下来，他发现果然人多力量大，一切都在有条不紊的进行着，没有什么让他烦心的事情出现。
殒昊和郁皖疆凑上来了，两人脸上满是苦涩，向他传来了消息：冰火秘境失守了。
这个消息他自然不会诧异，从知道异族将入口把守的那一霎，他就猜测出会有现在的情况衍变，所以他依然镇定，只是皱眉问道：“在里面，还有你们多少人？”
“数千。”殒昊苦笑，“都是境界低微的，或者是各大长老的家眷，没有力量防卫。”
郁皖疆也是神情沉重，心中满是担心。
“没办法。”石岩沉默了一会儿，摇摇头，叹息说道：“节哀吧。想来……他们应该已经全部被杀了，我也帮不了你们，如果你们一开始就在内城，也不至于那样。”
殒昊、郁皖疆一脸颓然无奈，也知道他们先前的判断错误，将筹码压到了林萌那一块，以至于将数千弟子葬送了。
石岩宽慰了一番，继续放开神识来掌握八极炼狱城，来敏锐的将错乱的力量拨乱反正，等候着下一轮的攻势。
半个时辰悄然过去，两团灰蒙蒙的云棉，从远处飘飘荡荡，不急不缓的在内城外围显现出来。
又过了一会儿，尸魁和尸山尸海，还有那冥族、暗灵族的坎特，也一一显现出来，和暴骜、桀棘站到了一起。
所有内城的人族族人，一下子绷紧了神经，脸色巨变，各司其责，都在暗暗准备着。
“呵呵，又再次见面了，你这家伙，果然不凡，居然让七古派都无功而返了，还损失惨重。”暴骜扬声欢笑着，远远看向内城的方向，“小友，不出来见见朋友？”
尸魁身旁的尸山、尸海，灰白的眸子中，显出紧张不安之意，也在盯着内城的方向。
“别去！”杨青帝低喝。
帝山、厉峥嵘和冰晴彤一众人，也是立即劝说，不让他离开内城。
他是内城的灵魂，内城如果失去了他的灵魂御动，将会威力锐减，不能发挥出至强的攻击出来。
他们害怕异族使诈，以言语诱导石岩出来，然后迅猛击杀，进而快速的破城，将人族的灯火熄灭了。
石岩皱眉，点了点头，说道：“我心中有数。”
话罢，他化为一缕淡淡的清影，越过内城外围的城墙，来到八极炼狱能量缭绕之地，将身影显现出来，遥遥看向暴骜等人，露齿一笑，“各位好，不知道远道而来有何指教？那个不好意思，城内太散乱了，就不邀请各位进来的，如果是找我喝酒的，我们在外面可好？”
“哈哈，好小子，我喜欢。”桀棘一拍大腿，眼睛猛地一亮，声音一落，人影不见。
下一刻，桀棘竟然在那八极炼狱中央现身，像是根本不知道身处险境，在他身前突然漂浮出一个个暗红色的酒坛，酒坛封口被撕裂了，醉人的酒香散溢开来，诱惑着人的口鼻。
“来来来，我们喝酒，先喝酒，不谈正事。”桀棘伸手招呼着，有三坛子烈酒缓缓飘飞着，朝着石岩的方向荡去。
石岩神色淡然，忽然笑了笑，说道：“好。”
他往前一步，似乎不知道越往前越危险，不知道还有别的种族虎视眈眈，就等候着找到合适的下手时机，将他给一举灭杀。
他来到桀棘身前三米，在两人中间的虚空处，漂浮着十个酒坛，每一个酒坛都如米缸大小，有着非常醉人的酒香味。
也不等桀棘多说，他抬手一抓，一个大酒坛落入他掌心，他就当着众人的面，仰头猛灌酒，喝的喉咙连连抖动，“咕咙”声不断，就像是个莽夫般，浑然不知危险。
桀棘反倒是怔住了，没想到他居然有此豪气，一脸奇异的盯着他，眼神中显露出极大的兴趣。
咕咙！咕咙！
石岩一句话没有，自顾的喝酒，牛饮般，在短短数十秒时间，将一坛子烈酒喝光，旋即将酒坛翻过来，当着那桀棘的面摇晃了一下，红着脸说：“一滴不剩，没有辜负你的美酒好意，如何？”
桀棘嘴角显出一缕笑容，笑容旋即扩大，变成仰天狂笑：“好！够豪气！哈哈！你这小子对我脾胃，不错，真的不错。”
顿了一下，桀棘停止了大笑，认真地看着他，“你是人族，我是魔族，你不怕我酒中下毒？谋害你性命？”
石岩将嘴角的酒渍擦拭干净，咧嘴大笑，“怕啊，不过我听说魔族向来光明磊落，不会用这类邪门小道对敌，所以我敢喝。呃，如果刚刚是科摩罗送酒，我是断然不敢碰上一滴的。”
桀棘一拍腿，脸上的笑容更甚了，被石岩这马屁拍的很爽，连声说道：“好！够直接，我喜欢你。”
话罢，桀棘也抱着一坛酒，当着石岩的面，不设防的猛灌酒，身上没有一缕的能量波动，像是没有任何的防备心。
“杀啊！动手杀他啊！”
内城中，很多人族的族人都是低声吆喝着，眼中充满了期待。
他们都瞧见了，这一刻的桀棘身上没有任何气息，似乎对石岩没有一点防备，这个时候如果突然出手，肯定可以让桀棘受点伤，至不济，也会让他手忙脚乱。
“闭嘴！”杨青帝冷哼，瞥了那些人一眼。
那些人，大多数都是先前被放入城内的，本属于七古派和别的小势力的人，还没有真的归属感，对异族有着深深地偏见。
给他这么一瞪眼，所有人噤若寒蝉，一句话不敢讲，讪讪笑着闭嘴，头也深深地低了下去。
“喝酒，喝酒。”
暴骜笑着看了一会儿，也走了进来，随手拿过桀棘的美酒，仰头猛灌，同样身上不露一丝气息，像是不设防一般，好似来到了朋友的家里，哪里有一丝剑拔弩张的危机感。
