第六百七十六章 试魔针
石岩、暴骜、桀棘三人，在那八极炼狱中央，旁若无人的饮酒，不论是内城的人族，还是外面的尸族、冥族、暗灵族，都愣在那儿，呆呆的看着三人饮酒。
十坛米缸大小的烈酒，被三人很快的喝光了，一滴不剩。
“桀棘的酒喝完了，还有我的，喝吗？”暴骜将空坛子随手扔开，粲然一笑，双眸直直看向他。
石岩愕然，笑了笑，点头说道：“不能厚此薄彼，你们远来是客，你们怎么说，我便怎么做便是了。”
“好！”
暴骜长啸一声，左手一挥，一字排开十坛新酒坛，一样硕大，流溢出奇特的酒香。
石岩没有过多犹豫，继续拿过一坛，当着众人的面，继续狂饮。
一口烈酒入喉，那来自于暴骜的烈酒顺着喉管入腹，和那桀棘的烈酒混杂，两种不同的酒液一碰触，像是燃起了汹涌的火焰，在他五脏六腑火辣辣的烧了开来，让他浑身一震，眉心显出一丝痛苦之意。
他每一根血管中的鲜血，似乎都被激活了，都在沸腾，烧的他浑身疼痛难耐。
暴骜和桀棘两人，没有马上饮酒，两双眼睛一瞬不移的看着他，目光中有着奇异的色彩闪烁出来。
石岩在一霎那间，浑身泛出惊人的红润，鼻孔中冒出两缕淡淡的火光，骇人之极。
他不知疼痛，在这两个魔族古家族的族长注目下，继续压抑着内心的糟乱，还在喝酒，浑然不知肉身变化一般。
暴骜、桀棘认真地看着他，两人的眼睛，一点点的亮了起来，神光浩荡。
半响，暴骜、桀棘忽视一眼，交换了一个眼神，也沉默不语的喝酒，表情颇为奇特，似乎有什么深意。
“他疯了不成？怎么和魔族喝起酒来了？”
内城中，龙颖小脸满是惊愕不解，摇着头，怎么也想不明白，觉得石岩这时候的举动，显得无比的愚蠢不理智。
很多人和她的想法一样，但却不敢多言，不敢流露出分毫。
因为杨青帝冷厉的目光，在他们当中不断的游荡着，似乎一个不满，便会大开杀戒一般，吓的他们不敢轻举妄动，死死的咬着嘴，一句话不敢讲。
外面。
坎特和尸魁，还有那冥族的阿鼻、黑天、黄泉三大冥王，也都沉默不作声，默许了暴骜和桀棘的古怪，皱着眉头看向石岩。
他们似乎和暴骜达成了默契，像是知道他们这么做为了什么，都没有露出急躁的表情。
在尸魁的身旁，尸山、尸海灵智都开启了，得到传承的他们力量增幅极大，早就不是先前的木讷了，两人看了一会儿，由尸山问道：“大人，他不会有事吧？”
尸魁坐在巨棺上，像是深山老林万年的古尸，浑身长着浓密的毛发，一身浓烈的尸气，长长的指甲有一米长，非常吓人。
他瞥了一眼尸山、尸海，又看了看那正在畅饮的石岩，以他独有的刺耳声音，低声说道：“难怪你们可以和他交好，这个人类，果然和一般人不一样，如果人族都是如此，我们倒也不用做的那么绝了。”
尸山、尸海颇为不解，还是怔怔地看着他。
尸魁没有进一步的解释。
石岩浑身燥热，体内的鲜血像是燃烧起来，浑身泛出雾气，雾气中全是酒精。
他忽然觉得额头的印记，变得火热起来，烫的他很难受，被燃烧起来的鲜血，有奇异的气息流露出来，慢慢的汇入那印记中。
刻意隐匿起来的印记，似乎要逐渐的清晰起来，有点难以控制了。
脸色微微一变，他发现额头戴着的黑色丝带，要被烧着了，那印记很快会在众人眼中浮现，这让他颇为焦急。
他浑身的鲜血，还在汹涌的燃烧，暴骜和桀棘的烈酒，在他体内混合之后，似乎发生了奇妙的变化，点燃了他的鲜血，让鲜血流露出奇异的气息，注入了印记中。
他心中明白，这暴骜和桀棘两人，应该暗中使出了什么手段，这手段和他头上的印记有关。
暴骜和桀棘两人，深深地看着他，看着他额头中央的黑色丝带似乎在慢慢溶解，眼中的神情，愈发的怪异起来。
“石岩，出来一叙吧，放心，有我和桀棘在，不会有人敢伤害你，我们找个地方说点交心话，如何？”暴骜见差不多了，突然咧嘴一笑，和善的说道。
桀棘点头，回头看了一眼坎特和冥族的那些人，狞笑道：“谁如果敢动你，我会让他吃不了兜着走，放心吧，只要我和暴骜在，定然保你无恙。”
他和暴骜的话，传遍了每一个角落，内城中的杨青帝等人，一个个都听的清清楚楚。
内城处，马上传来众多的劝说声，不论是杨青帝、曹秋道，还是那殒昊、郁皖疆，一个个都大声阻止，希望他不要听信。
冰晴彤四女，更是急迫的想要冲过来，满脸焦急不安，芳心全是担心。
只有那启天老人龙筑，微微皱着眉头，脸上显出复杂难明的色彩，没有做声。
石岩也怔了一下，皱了皱眉头，沉吟几秒钟，便点头，红着脸说道：“行啊。”
他朝着身后看了一眼，神情肃然，冷声说道：“任何人不得离开内城。”
才要冲出来的冰晴彤四女，被他这么一眼扫来，也是停了下来，不敢妄动。
在外界的时候，女人要听话，要给男人面子，就算是再是不愿意，也要谨守这个准则。
这一点，冰晴彤她们很清楚，也识大体，就算极其担心，也没有不听话，都充满担心的回城，眼巴巴的看着他，在暗暗祈祷他不会有事。
“放心吧，我心中有数的。”石岩淡然一笑，冲那四女点了点头。
暴骜、桀棘忽视一眼，沉默不作声，主动从八极炼狱内离开，也刻意避过了冥族、尸族、暗灵族那边，来到内城后侧一处密林深处。
石岩旋即跟上，在两人站定之后，也旋即现身而来，苦笑说道：“你们给我喝了什么酒，为什么我的血液，都像是在燃烧，烧的我头晕目眩。”
桀棘咧嘴一笑，瞪了他一眼，骂道：“臭小子，别得了便宜卖乖，我和暴骜珍藏的那些酒，平常自己都舍不得喝，你喝就喝了，还不知道感激，居然还指责，气死我了。”
暴骜微微一笑，冲他解释道：“我和暴骜的酒，分开来喝会有奇效，如果混合着喝，效果更加的惊人。呵呵，具体如何，我也不解释，你慢慢会感受到的。当然，这两种酒一旦混合了，一般人是不能喝的，要不然便会暴体而亡。”
石岩脸色一变，差点要跳起来，“我也是一般人啊。”
“你不是一般人！”暴骜和桀棘同时看着他，认真地说道。
“我怎么不是一般人？”
“你要是一般人，现在已经暴体而亡了，除非……你是神王境。”暴骜一本正经，没有一点开玩笑的意思。
石岩骇然。
“你的体内，流淌着我魔族的血液，要不然，你以为你能活到现在？”桀棘嘿嘿笑着，“没想到在这个时代，我魔族还能诞生你这种异类。哈哈，那些人族现在都听你的吧？不错，虽然过程有点超乎意料，可最终的结果还算差强人意。人族由我们魔族的小子统领，这也是我们乐意瞧见的，哈哈，也应该由我们魔族兴旺了，这就是天命。”
石岩目瞪口呆。
他终于肯定了推测，原来在他体内流淌着的，果然是魔族之血。
当初见到那暴骜的时候，他便隐隐有这种感觉，要不然暴骜当初不会留他，应该会很快出手将他斩杀，而不是在他脖颈留下印记。
桀棘搓着手，神情兴奋，友好的拍了拍他的肩膀，说道：“别担心，只要你是我们一族的，不论如何，我们都会庇护你的。”
“别嗦了，先鉴定一下他是我们中的哪个分支。”暴骜皱了皱眉头，手指略显颤抖的，取出一根银针。
银针有一指长，仔细去瞧，发现内部中空，银针上有着肉眼可见的花纹，花纹隐约组成最古老的魔族阵法，非常的漂亮精致。
试魔针，抽血可以辨别出魔族的种类，通过鲜血得知属于哪一个隐秘的魔族分支。
历经无数年，魔族的血脉分支散落的太广了，很多种族彻底消亡了，也有的种族几经混血，已经不纯了，根本辨别不出到底是那一个魔族分支，也只有通过试魔针可以鉴别出来。
“那个印记，现在不需要了，我帮你先移除了。”暴骜嘿嘿干笑着，一根指头按在石岩脖颈，那个由他镶嵌下来的印记，被他直接抹除了。
石岩只觉得脖颈疼了一下，再去看的时候，发现那一处果然什么都没有了。
“来吧，滴一滴鲜血进去，让我们看看，你到底是哪一个魔族的分支。嘿嘿，像你这般胆大包天的家伙，应该是强大的分支，肯定不会差的，我敢肯定。”桀棘嘿嘿笑着，很是兴奋激动的模样。
暴骜也看着他。
石岩沉默许久，点了点头，“好吧，我也想知道。”
这般说着，一滴殷红的血珠从他指头上飞出来，落入了那试魔针内。
