第六百七十七章 我们做事，就是这样！
啪！
试魔针突然爆碎了。
那一滴殷红如红宝石般的鲜血，滚落在地上，并没有散开来，还在滴溜溜的转动着，释放着强大的血气。
石岩脸色微变。
他从手指头中逼出来的鲜血，是不死之血，蕴藏着强大的血气，是通过庞大能量凝炼而成，和他体内大多数鲜血并不一样。
在他体内，一共凝炼出数十滴不死之血，那些鲜血还不到他一身鲜血的百分之一，有着极其强大的气血，蕴藏着一股颇为霸道的力量。
他之所以取出一滴不死之血来验证，是真的想要得到暴骜、桀棘的认同，想要拉拢关系，来保全杨家和他所拥有的人族不会被灭掉。
五大异族太强大了，不到迫不得己的境地，他真的不愿意和五族撕开脸，进行一番殊死搏斗。
能够借助的力量，他肯定是不想要放弃的，在他来看，或许不死之血会是和暴骜、桀棘连接的钥匙，所以为了得到认同，他没有用普通的鲜血，而是凝炼出一滴不死之血。
哪知道这一滴不死之血，居然硬生生将试魔针爆碎了，这让他也吓了一跳，觉得是不是做的适得其反了？
石岩沉默不言，脸色严峻，暗中运转能量，在悄悄准备着。
他知道暴骜、桀棘之所以善待他，没有对他下手，都是因为这两人将他当成了同族，这才会容忍他，没有和他翻脸。
如果不是同族，他相信暴骜和桀棘绝不会留情，两人的攻击将会比任何人都会凶猛。
所以他略显紧张，暗暗准备着，只要那暴骜和桀棘有一丝敌意，他会马上遁走，绝不敢逗留分毫。
在他来看，暴骜和桀棘两人，或许比那龙筑还要可怕，最少也都到了真神三重天的境界。
在这一块，两人若是出手，他很难应付，只有立即逃走，才有可能活下去。
能量一动，他那燃烧的鲜血变得愈发的火热，血管中流溢着的鲜血，在酒液的催发下，似乎变得精炼起来，甚至隐隐的……主动吸收他的精元，在朝着不死之血凝炼衍变。
这个发现让他吓了一跳，暗中察觉了一下，他瞧见血管中一缕缕的鲜血，流转的速度加快，像是飞一般的活动起来。
果然，他体内的鲜血沸腾了，在酒液的帮助下，确实发生了奇特的变化。
脸色微微一变，他一边暗自谨慎着，一边认真地瞧着暴骜、桀棘两人。
暴骜和桀棘像是被雷电劈中了，呆在那儿一动不动，两人垂着头，目光呆滞，愣愣地看着爆裂的试魔针碎片，看着那地上的一滴红宝石般的不死之血，一动不动，仿佛被人施加了定身术。
石岩也愣了，深深地皱着眉头，心念一动，那一滴落下的不死之血跳动起来，从地上缓缓悬浮飞起来，又落到他手指头，顺着那裂开的血肉缝隙，重新融入他身体。
暴骜和桀棘两人，目光一直随着不死之血移动着，看着那一滴鲜血又进入他身体，两人的躯体，突然轻轻颤抖起来，眼睛中骤然爆出吓人的精光，光芒犹如实质，竟有数米长。
晶灿灿的视线之光，落在石岩手指头上，让他火辣辣的疼，仿佛被火汁浸泡了。
暴骜、桀棘还是一言不发，脸色吓人，眸中晶光如火线，显得极其可怖。
石岩不明深意，略略往后退了几步，暗自警惕，皱眉道：“什么情况？那试魔针……为什么突然爆碎了？”
暴骜和桀棘身躯轻颤着，砸吧砸吧嘴，似乎直到这一刻，才反应过来。
两人忽视一眼，将眸中的晶光收敛，像是发现新大陆一般，脸皮子连连抖动，似乎被巨大的惊奇给震慑了，想讲话，又不知道如何说起，显得颇为滑稽。
过了好一会儿，那暴骜才率先停止了古怪的举动，连续几个深呼吸后，不断地干咳几声，说道：“石岩，答应我们一件事，陪我们去一个地方。”
桀棘也期待的看向他。
石岩愕然，沉吟了一下，先问道：“我的血脉……得到验证了么？”
暴骜、桀棘笑了，老脸如花绽放，连连点头。
“是魔族的哪一个分支？”石岩好奇的问。
“和我们去一个地方，到时候你自然知晓，呵呵，这边的麻烦，我们帮你解决了，会让其它种族都退走，绝不会在你这儿捣乱，如何？”桀棘眯着眼睛，眼眸中全是笑意，可怜巴巴的看着他，“你一定要去啊，没你……真不行啊。”
石岩呆愣，半响，才说道：“我暂时走不开，需要点时间。”
他已经半只脚踏入真神境，只差一步了，他想要先进入造化神潭突破了真神境，然后再谈别的。
“没关系，我们可以等你，就在外面等着。嗯，就当为你们守护了，等你弄妥了，和我们离开就行了。”暴骜爽快的说道，“我的人，也可以过来帮你防护，肯定让你没后顾之忧。”
“我的人也可以给你暂用的。”桀棘也连忙表示。
石岩满心不解，古怪的看向两个对他百依百顺的家伙，不知道这两人打着什么主意。
仔细掂量了一下，他点了点头，说道：“也好，等我处理好了，陪着你们走一趟便是了。对了，你们要去何处？”
“去了你便知道了，放心，不会害你的，说不定……你也会有一番新的机遇。”暴骜拍胸脯保证。
“那好吧。”石岩勉为其难的答应了下来。
暴骜、桀棘开出来的条件太优厚了，可以让他避免和五族交锋，看那两人的意思，似乎可以为了他，和别的种族开战似的，这个转变让他也一头雾水，不明情况。
“行了，你先回去处理你的事情，剩余的……我们帮你解决了。”暴骜挥手，极其的爽快，好似将别的种族赶走，并不是一件困难的事情。
石岩一肚子的疑惑，依言退走，皱着眉头重返内城，还是不知道那两人搞什么鬼，觉得非常不解。
待到他离开了，进入内城了，那暴骜和桀棘两人，依然留在那儿不动。
他们拨弄着试魔针的碎片，看着晶莹的玻璃渣，喜不自禁，仿佛发现了什么隐秘的至宝，发出内心的高兴激动起来。
“任凭我们如何猜测，也没有料到，居然会是那个……种族，呵呵，真没有想到，那个种族还有血脉传承下来，果然是上天眷顾我族。”许久许久之后，暴骜才一脸欣喜的叹息一声，身躯微颤的说道。
“谁能想到呢？”桀棘也是激动兴奋，“本以为很难进入第一魔域了，没想到啊，哈哈，有这个家伙在，我们就有入门的钥匙了。看来当真是该我们魔族雄起了，那个种族还有血脉传承存在，我们兴盛有望了，真没想到，哈哈，太好了！”
“那些麻烦，我们去解决了，别让他有后顾之忧。”暴骜沉吟了一下，含笑说道：“只要我们庇护他，如今的神州大地，应该有足够的时间，让他成长起来。”
桀棘重重点头。
两人忽视一眼，咧嘴一笑，身子凭空消失，仿佛撕裂了空间。
下一刻，暴骜和桀棘出现在尸魁、坎特和冥族中央，科摩罗不知道何时也过来了，气质都发生了变化，像是充满了自信，眼中精光如柱。
“怎样？”坎特冷淡的问道。
“是我魔族，这点无庸置疑，要不然……他不会安然返回内城，呵呵。”暴骜笑着回答。
“你们魔族的哪一个分支？有试魔针在，应该很容易确定吧？”科摩罗也皱眉询问，心中有些烦躁，他是想要过来杀人的，可如果证明石岩乃是魔族，那暴骜和桀棘必会庇护，他很难将石岩诛杀。
“嘿嘿，至于哪一个分支……恕我们不便通告，你们只要知道，他是我魔族的人就行了。”暴骜脸上挂着笑容，眼神却渐渐寒厉起来，“那些人族的余孽，都是他的仆众，我和桀棘已达成意见，因为石岩和我们的人，他有存活神州大地的权利。那些人族，是他的奴众，也可以活，这就是我们的意见，你们怎么看？”
科摩罗猛地叫了起来，“不行！我们过来的时候，说的清清楚楚，如果他是魔族，他可以活，但那些人族必须死！”
尸族的尸魁，和那暗灵族的坎特，包括冥族的阿鼻、黑天、黄泉三大冥王，也都脸色难看起来，显然都不赞同暴骜和桀棘的决策。
“如果你们不赞同，也无妨。”桀棘阴沉沉的狞笑起来，“如果你们要出手，除了要应付那些人族之外，还要加上我们魔族。哦，对了，妖族也在他那一面，你们真要这么做么？肯定？”
此言一出，科摩罗和坎特等人，一个个脸色铁青，怒气狂涌，红着眼瞪着他和暴骜。
“我们魔族做事，就是这样，凭拳头讲话。”暴骜傲然仰头，不顾众人反对，“对这个提议不满的，可以战，你们面对的会是人族、妖族，还有我们。要不要这样，你们自行决定吧。”
“好！我记住了！”科摩罗咬牙切齿，厉声说道：“我就不信你们可以横行下去，咱们大家走着瞧，我倒要看看你们能不能一直护着他！”
话罢，科摩罗率先一步离开，那些鬼纹族的族人，尾随他而去。
尸族、冥族、暗灵族的人，也都是阴森森的看了暴骜和桀棘一会儿，但却并没有选择正面冲突，也都带着扈从离开。
