第六百七十八章 新天地！
石岩满脸通红的返回内城，一过来，他便坐了下来，神色略显狰狞。
杨青帝、曹秋道、帝山、羽柔一行人，下意识的聚集过来，在他身旁站成一行，皆是不解的看向他。
“我没事。”石岩勉强笑了笑，“和你们想的不一样，我没有被那暴骜、桀棘所伤，只是身体有点异常，需要梳理一番。”
话罢，他便轻轻合上眼，暗暗运转体内的气血，将酒液散溢出来的奇特药力，一点点融合进血液。
那酒液形成的药力，居然有助于他凝炼不死之血，这个发现让他极其惊奇，心中是欢喜万分，肯定不会放过这个契机了。
一滴滴的酒水，在他腹部火热的烧着，让他浑身泛出惊人的红色，就像是体内燃烧了火炉，浑身热浪滚滚。
冰晴彤四女虽然极其担心他，但她们修炼的冰玉功天生不喜高温，过来站了一会儿，四女一个个汗如雨下，脸色狼狈，不得不暂时退开来，在远处悄悄的看着他。
杨青帝等人不明就里，只好守着，连外界的情况都不去管了。
在他们来看，石岩的安然无恙才是最重要的，如果他有了什么意外，这座新建立的小城，也将会很快的被摧毁。
不少最后进城的那些人，则是极其不解，心中充满了担心，有了腹诽，却不敢讲。
关键时刻，异族环视着四周，身为主人的石岩，居然选择这时候置身事外，这让他们都是非常担心，生怕异族马上杀来。
殒昊和郁皖疆，还有那帝山、奕天漠等人，则是高高悬浮在内城边缘，一直盯着异族，防止他们突然有了反常的举动。
反常的举动很快来了，他们却没有马上准备，各个露出惊诧不解的神情，愣在那儿满肚子疑惑。
异族……退走了。
冥族、尸族、鬼纹族、暗灵族，这四大种族的首领铁青着脸，像是吃了苍蝇般，就这么带着麾下的众人，默不作声的离开了。
殒昊、郁皖疆目瞪口呆。
“这，这什么情况？”殒昊回首，看向身后的战盟盟主，“他们千里迢迢而来，不是为了灭绝我们人族血脉了？在最关键的时候，为什么退走？”
那五大种族展现出来的实力，远远超过了林萌等五派，真要是杀上来，没有人敢保证内城不破。
殒昊和郁皖疆其实一直都非常紧张的，暗地里早就准备好了，要进行一番血战了。
可现在，四族离开，只剩一个魔族还留守，而且魔族也没有攻击的意思，在那儿饮酒吃肉，好不快活，这像是大军压境的敌人吗？
殒昊、郁皖疆觉得脑子不够用了。
“异族退走了！居然退走了！”
也有几个小势力的首领，同样站在城墙边沿，小心翼翼的观察着，这时候都忍不住惊叫起来，像是过新年般，各个脸上洋溢出喜悦，好不高兴。
他们的声音在内城回荡开来，那些担心的要命的人，都吃了定心丸，神情欢喜，相互搂抱在一起，庆幸躲过了一劫。
本以为这次将会惨死，会被异族给无情的抹杀掉，没想到还未交战，异族却离开了，这是什么情况？
大家在极度惊喜的时候，也都蒙了，眼中都是疑惑，不知道发生了什么。
所有人都清楚，异族的异常举动，定然和石岩有关，可现在他在闭目修炼，无人敢打搅，也就不知道真实状况。
在那内城天上聚集起来的炎龙五个妖族大拿，也都准备妥当了，做好了开战的打算，一见形势突然巨变，全部怔住了，不解的看着外面。
“居然没打起来？石岩那家伙……和两个魔族讲了什么？为什么那些家伙会离开？”炎龙苦恼的揪着火焰般的头发，怎么也想不通。
“鬼才知道呢。”血鬣也连连摇头，有些失望的说道：“我的身体躁动着能量，就准备大开杀戒呢，妈的，没打起来，失望啊，真是让我失望。”
杨青帝、曹秋道都看向石岩，目光惊奇。
他们心中明白，一定是石岩和那两个魔族首领说了什么，才产生这么巨大的反应，只是……他们怎么也想不明白，不清楚凭什么异族会退走？
内城很多人族青年女人，欢声叫嚷起来，重获新生般，压在心头的一颗巨石落下了，一身的轻松。
这一刻，他们忽然隐隐觉得，只要和石岩走到一块儿，未来就能在神州大地活下去，不用担心被异族所害。
那些离开者，将会承受什么样的悲惨命运，他们可以想象。
这一座小小城池，似乎便是神州大地人族唯一的避难所，只要落足此地，就可以活，而不被接纳的，将会都被抹杀，成为异族的刀下亡魂。
他们忽然庆幸，庆幸自己的高瞻远瞩，庆幸没有随着离开，能够好好的活下去。
不知道过了多久，在众人喜不自禁的时候，石岩醒了过来，咧嘴笑了笑，说道：“大家如果还有精力，不妨多活动活动，那外城破了，需要重建。”
杨青帝和厉峥嵘等人，神情一怔，不解的看向他，由那厉峥嵘讲话：“魔族还在外面呢。”
“无妨，我让他们退远一点，暂时离开我们的视线。”石岩轻松随意的从圆台站起，慢悠悠的来到城墙边上，冲那喝酒作乐的暴骜、桀棘说道：“你们要喝酒去远一点的地方，我们的人，见着你们害怕，呵呵。”
“妈的，你个臭小子，我们在这儿碍你眼了？”桀棘笑骂起来，讲话的时候，挥手说道：“大家离远点，人家不高兴看见我们，那就走开吧。”
他麾下的那些魔族一身黑甲的强者，沉冷如冰，每一个身上都流露出嗜血暴戾的气息，就像是一座座冰冷的小山，让人由然生畏。
那些人一个个站了起来，没有一句废话，在桀棘的吆喝声中，纷纷驱动着魔兽退开来。
暴骜也苦笑摇头，冲波若、古达思说道：“让我们的人退远一点，五十里之外，嗯，那些人族的尸体都拖着。”
“大人。”波若欲言又止。
暴骜挥挥手，淡然说道：“别问，以后你们会明白的，我们今日的做法，会给予魔族新的未来。”
波若和古达思轰然一震，点了点头，一言不发，很听话的带着族人离开。
许多满心疑惑的魔族族人，听到暴骜的那一番话后，也都是安定了下来，虽然不知道原因，可他们明白肯定有极其重要的事情……他们还不清楚，但他们都选择相信，相信自己族长的眼光。
很多内城的人，都纷纷来到城墙边沿，远远瞧着那边魔族的聚集地。
只见在那些魔族身下的魔兽身上，有着一具具人族的尸体，也有的魔兽，正在大口大口的吃着那些人族的腿骨，咬的咔咔作响，胆小的看上一眼，便觉得毛骨悚然，一些女人都要吐出来了，脸色苍白的退下去了。
他们看清楚了，那些尸体，要么是留在冰火秘境的，要么是先前离开的。
有很多人……他们都非常熟悉，在一起探讨过武道，喝酒作乐过。
可那些人，此时都成了冰冷的尸体，成了魔兽的粮食，成了对方的战利品。
这一刻，他们才徒然明白，如果不是来到内城，他们将会遭遇到什么，或许，在那些尸体之中，便有一具……是属于他们的。
只是一墙之隔，他们活了，并且都活的好好的，而那些人……则是永远长眠了，连尸骨都不完整，下场凄惨之极。
他们忽然从内心深处感激起石岩来。
每一个心中都明白，如果没有石岩，没有这座城池，没有被石岩接纳，他们所有人，都只是一个<贼吧ＺEi８。ＣＯＭ电子书>下场――尸骨不存！
一股寒意，从他们心底泛出来，让他们浑身冰冷，先前的那番喜悦，也被冲淡了不少。
杨青帝、帝山、厉峥嵘、曹秋道和殒昊一行人，经历过大场面，知道现实的残酷，在那些人离开的时候，就猜测出了他们的结局，所以并不意外。
让他们意外的，是暴骜和桀棘这两大魔族古老家族的族人，居然真的依言退走了，没有一点迟疑。
很多人呆着那儿，目送着魔族离开，过了好一会儿，等魔族全部消失了，他们才都纷纷看向石岩，眼神有着巨大的疑惑不解，希望石岩能够解惑。
在众多目光的注视下，石岩平静的笑了笑，淡然说道：“的确有点变化，不过……暂时不方便多说。呵呵，你们只要知道，短时间内，不会有异族过来就行了。”
身怀魔族血脉这件事，他知道现在不宜透露，不然那些内城的人，还是会多想，甚至会有偏激的举动。
他要潜移默化他们，慢慢地、一点点地让他们接受，让他们认清形势，知道未来各族将会以何种方式共存。
杨青帝等人不多言，点了点头，表示理解。
“重新建城！十天之内，外城要恢复过来，要更加的牢固！”石岩扬声暴喝，顿了一下，认真地说道：“为了你们自己。”
众人欣然允诺。
