第六百七十九章 共进
新的外城，七天之后拔地而起，新城更加壮观，仿佛连绵的山峦，高低不等，最低的城位也有百米高。
灿灿的银城，像是用金铁浇筑而成，巍峨耸立着，散发着一种亘古不破的冰冷气息。
在人族、妖族和阴魅族、翼族的合力下，这座新的外城简直牢不可破，每一处城墙都镶嵌着繁琐的禁制，蕴藏着滔滔能量。
外城建成的那一天，众多人族油然而生一种喜悦，觉得这座城市就是他们未来的家园，要不惜一切代价守护这儿，保全人族最后一片净土。
身为主人，石岩亲力亲为，从始至终都没有停息过，用心去凝炼阵法，去淬炼出铁水，让这座外城比最坚硬的铁石还要坚固。
炎龙、血鬣和冰甲巨鳄、九头鸟、银翼天狼，在那外城形成的时候，都用本体撞击城市，一连试了数十次，撞的他们浑身鳞甲都要破碎了，那外城还是没有出现裂纹。
暴骜和桀棘这两个魔族的族长，也暗暗查探过，试了试这座城市的防御力，惊人的发现，就算是他俩，想要破城，将那墙壁裂开，也需要付出不小的代价。
城内众人热情高涨，劫后余生的他们，暗自庆幸，庆幸他们明智的决定，庆幸没有离开，一直赖在这儿。
在永夜森林内，异族还在猎杀逃窜者，不属于这座城的人，都成为目标。
短短七天时间，人族绝大多数武者都被格杀了，成了异族的刀下亡魂，或是成了祭台的肥料，真的能够逃过这一劫的，少之又少。
外城耸立起来，所有的结界、阵法、禁制运转正常，启天老人龙筑也恢复的了大半，城内还有殒昊、郁皖疆这类达到真神二重天的，有帝山、厉峥嵘、羽柔一众真神一重天的。
这么一股力量潜藏在城内，还可以借助于城市的防御力，这让石岩心中大定。
他相信，现在就算是别的四族重返，想要拿下这内外两城，也不是一天两天可以实现。
到了这时候，他算是真的松了一口气，准备着手进行有关他境界的大事来。
将龙筑、殒昊一行人唤来，他详细解答了部分八极炼狱城的隐秘，安排了一下，便和杨青帝悄然离开。
他才一出城，那暴骜和桀棘便察觉出来，都凑上前，询问他意图。
“给我半月时间，半月后，我和你们离开。”石岩笑着给出这么一个说法，轻松的带着杨青帝飞走，去了那造化神潭。
暴骜、桀棘苦等了多年，也不差这几天，半月的功夫在他们来看，并不显长，所以他们欣然接受了。
……
造化神潭旁。
石岩和杨青帝嘴角带着笑意，看着那一处堪称奇迹的神潭灵台，心中畅快。
“有了这神潭，我们可以涌现更多真神境的武者，不需要多久，我们的力量便会提升一大截。以后……就算是那秦谷川、管琥、吕淼等人没死，也不可能取代我们在人族的地位了。”杨青帝觉得吐气扬眉了，眼中绽出明亮的精光。
现在的杨家，前所未有的兴旺，比当初在无尽海的时候，还要强盛太多。
在无尽海，杨家虽是一方枭雄，可那格局太小，再怎么折腾，落到神州大地武者的眼中，也只是小场面，不值得关注。
可如今却不一样，他们也来到了神州大地，在最神秘的永夜森林内，竖立了人族正统，现在的他们……代表的是人族未来！
曹家、阴魅族、翼族、光明神教、战盟还有各方小势力，种种错杂的势力凝结起来，聚拢在杨家，以杨家为主导，今天的状况他以前简直不敢想象，可现在一切都成了事实。
杨家成了八极炼狱城的主人，所有留在城内者，不论是七古派的，还是别的小势力，全部听从杨家的调度。
杨家拥有的权势和力量，一时间攀上巅峰，到了前所未见的高度。
这一切，都归功于石岩，这个由他派人从幽云之地带过来的青年。
看着面前的石岩，杨青帝极其自豪，觉得将他从幽云之地弄出来，可谓是生平最明智的决定了。
“太爷爷，你先来吧。”石岩淡然一笑，取出聚魂珠，摇晃了一下，将那珠子往神态内部灵台投入，要散逸出澄净灵魂出来。
林萌、涅箬等人的身死，让聚魂珠吸收了大量的灵魂，所形成的澄净灵魂之力，极其的浓郁，让石岩非常的满意。
他粗略估算了一下，现在聚魂珠内盛放的澄净灵魂，足以让造化神潭造就十来个真神境武者出来，没有弊端，不会有走火入魔的可能性，轻松随意。
“不，我并不着急。”杨青帝笑了笑，摇头说道：“那两个魔族的家伙，还在等候你，你先突破真神，也好给他们一个交代。再说了，如果真有意外，你先一步从神潭出来，以真神境的修为，对整个八极炼狱城都是一个定心丸。现在的你，比我重要多了，你先来吧。”
石岩愕然，想了一下，觉得确是如此。
如果他以真神境的修为出现，坐镇那八极炼狱城，可以让城内阵法和结界的威力提升一筹，使得整座城池更加的牢不可破，庇护城内众人不受伤害。
从这一点来看，他的作用，的确要高过杨青帝了。
他倒也没有推脱，微微一笑，说道：“那太爷爷给我护法，我就先来了，希望一切顺利，能够尽快达到真神境。”
“小岩，你是不是……想快点知晓那丫头的生死？那丫头进入了空间乱流域，肯定九死一生了，你还要耗费不死之血？”杨青帝轻皱眉头。
不死之血可以推测出熟人的经历，只要对方境界低与他，石岩耗费不死之血，是能够知晓对方的位置和状况的，他急着进入真神境，也是想知道夏心妍现在到底怎么样了。
从暴骜、桀棘的口中，他已经知道在冰火秘境发生了什么，对于那夏心妍毅然进入空间乱流域来躲避异族的必杀之局，他是认同的。
他相信如果换了他自己，在那种境况下，也会做出同样的决定。
夏心妍有神王的武道领悟，在他来看，即便是进入空间乱流域，也不见得有事，只是……他依然担心。
因此，他想要借助于不死之血，来查探夏心妍的动向，可夏心妍已达到真神境，而他只有通神境的修为，勉强去做，很有可能自己先负伤。
只有他达到真神境，借助于不死之血，才能隐隐知道夏心妍灵魂是否陨灭，只要知道这一点，对他来说我就够了。
“嗯，总是有点不放心，呵呵，当初她带我来的无尽海，一路上对我颇多照应。即便是在无尽海，也从未愧对我，夏轻候和夏家的事情，我大致知道怎么一回事了，与她无关。”石岩笑着说。
杨青帝皱眉，“可他爷爷……”
“我们又没动手，他是生是死还不知道，我想……她那边应该没事的。”石岩勉强一笑，旋即冷静下来，屏息凝神，一点点将脑海中的杂乱念头抛掉，抽丝一般。
杨青帝本欲多说，眼见他眼眸一闪，身上气息徒然寂静安详起来，知道他就将行动了，也不再说话了，主动挪开一点，远远的盘坐下来，静静地为他护法守候。
石岩缓缓浮出来，像是一叶浮萍，慢悠悠的落到神潭中央的灵台中，坐下来便轻轻合上眼，灵魂空灵，识海如明镜，仿佛照耀了内心。
一缕缕波光，由周围散落的极品元晶处汇集而来，从各个沟壑注入了神潭灵台，一点点的增强着力量。
杨青帝倏然，谨慎的看着，暗暗感应神潭的变化。
……
无尽海，苍穹海域，天妖山脉。
连绵起伏的山川中，蕴藏着无数妖兽，这山脉乃是无尽海妖族聚集地，人族的禁地，终年有强大的妖兽出没，就连当年武魂殿最强大的时候，也不曾敢在这里为非作歹。
漫天日月星辰的照耀下，一座高万米的山峰直插天穹，像是连接了日月星辰一般。
轰轰轰！
突地，震耳欲聋的轰鸣声，由这巨山内部传荡开来，一股滔天的能量潮，以巨山为中心，席卷四方。
咔咔咔！
能量潮所过之处，附近的山川传来巨石碎裂上，那些连绵的山峰，仿佛要崩塌似的，极其骇人。
日月星辰的照耀下，只见受到能量潮影响的山峰，外围的石块纷纷脱落，渐渐地，那些山峰的内部本体显露出来。
那是一根根晶光灿灿，五颜六色直插天际的巨大柱子！
每一根柱子都至少千米长，直直立在那儿，柱子上绘着非常古朴的妖族图腾纹线，在光芒照耀下，熠熠生辉。
原来，天妖山脉那连绵的山峰内部，居然都藏着一根根粗壮巨大的柱子，柱子密集散落开来，在山脉每一个角落浮现，隐约形成古老庞大的妖族大阵。
最中央的万米巨山，脱落了巨石之后，显出一个无比壮观的妖族古阵，那古阵由七个狰狞的妖族巨手托着。
每一个妖族巨手都有几十亩地大小，森寒冷冽的气息外溢，掌心奇异的妖纹发着光，七个妖族巨手托着一个六芒星的妖阵，阵内端坐着几道显得渺小的妖影。
仔细瞧来，便是当初离开的鬼獠、噬金蚕、妖虫之王他们，此时像是在接受某种古老的妖族传承，收获来自于周围参天巨柱和妖阵中的能量和传承奥义。
