第六百八十章 奥义烙印
清澈的湖泊底下。
古老神秘的阵法之心，石岩端坐灵台，脸色平静，神识绵长悠远，和灵台完美的契合。
浑浑噩噩中，他坠入深沉梦境中，有种灵魂和身体分离的感觉，意识飘忽不定，没有焦距，不能形成一个有效准确的思维。
散落向四面的线条，携带着浓郁的能量涌来，注入神潭之心。
神潭灵台中的生命原液、洗魂神水被渐渐催发，澄清的灵魂散溢出来，各种奇妙难明的能量气息交汇在一块儿，像是五彩斑斓的气条，慢慢的将他身体缠绕。
种种汇合后拥有奇妙波动的能量，顺着他毛孔钻入，渐渐冲进他脑海，在他识海中一点点地汇聚。
识海中心，和本体一样端坐的主魂，垂目静候，和每一缕神识连接起来。
五彩气条渐渐在识海扩散来开，充斥在识海，和一缕缕的神识糅合在一块儿，让他神识突然变得飘忽起来，慢悠悠的缠绕向主魂。
识海逐渐枯竭，所有的神识都缠绕在主魂上，使得主魂像是一个发光体，散溢着奇妙的灵魂波动。
散溢在灵台中的汹涌天地能量，这一刻被调集起来，疯狂的流动着，朝着他主魂聚集，像是有一条条潮汐涌来，冲荡着他的主魂，使得他主魂飘忽不定，连意识都不能聚集起来。
主魂中，有着他这些年领悟出来的种种武魂奥义，有生死印的意境，有星辰力量的奥妙，也有空间的真谛。
这三种不同的力量奥义，在他主魂被冲洗着，每一次被冲洗过后，都变得精炼干净，让他对三种力量的奥妙，像是有了一层全新的认知。
主魂中一缕火光闪耀出来，火光呈亮银色，幽幽的，如烛火摇晃着，在眉心闪现，不断地跳动。
那是九幽噬魂焰。
在无数股神秘难懂的能量冲洗下，这天火跳跃着，慢慢从他眉心漂浮出来。
主魂生命磁场中，生死印、星辰、空间三种力量奥义，成了三点指甲盖大小的微光，蒙蒙亮着，里面蕴藏着意境的精妙奥秘，极其的神秘，无比的奇特，可谓是天地间的奇迹。
每一个突破真神境的武者，在以主魂凝炼神魂之时，他所领悟的力量奥义，都会获得一次契机。
凝炼神魂的过程，能够在天地规则之力冲洗时，获得明悟，提升奥妙精髓，进而让领悟的力量奥义更加深刻，为真神境垫下根基。
这么多年来，石岩一直醉心武道而已，可真正能在他主魂中形成奥义烙印的，也仅仅只有生死、星辰、空间三种力量。
这说明这三种奥妙，才是他真正掌握了的，有了入门精进的基础。
至于其它，一概没有获得精髓，没有得到力量奥妙的精妙，也便无法在主魂形成奥义烙印。
奥义烙印，可谓是武者最珍贵的东西，一旦和神魂融合起来，在未来，才可以绽放光辉，有着更加广阔的天地。
形成奥义烙印的力量，只要神魂不灭，便永远不会消失。
一个武者如果要转生重修，他形成奥义烙印的力量，就会被继承下来，不会泯灭。
而奥义烙印，也是形成武魂的一种基础方式，强大的武者，可以将奥义烙印以血脉的形势传承下去。
譬如他，如果这次凝炼神魂成功，那星辰、生死、空间三种力量奥义，在未来，如果他达到极深境界，掌握了传承之秘，便可以将这三种力量通过血脉传承，让他的子孙有机率获得这三种力量奥义，继承下来。
当初在那暗磁雾瘴中，有武者陨灭不散的澄清神魂，其中那武者一生的境界领悟，值得就是奥义烙印。
只有形成奥义烙印，和神魂彻底融合的力量，才不会随着身灭消失，也只有奥义烙印，才会在记忆都被遗忘的时候，还可以保存下来，除非生命印记彻底被抹杀，否则会永远和生命印记一起存在。
奥义烙印的形成极其神秘，无人可知真正的规则道理，平常时间也难以勘察，只有在突破一个大境界的时候，才会显现一霎。
如今在他脑海，便有了三个奥义烙印，生死、星辰、空间，这三种奥义烙印从他主魂脑海浮现出来，连如今浑浑噩噩的他，都察觉不出。
一般来说，正常的武者，在突破到真神境的时候，是通过将一个奥义烙印领悟到极其深刻的地步，才顺理成章迈入这个门槛，凝结神魂。
他不太一样……
借助于造化神潭，他算是走了捷径了，这本来也没有什么，如果他的三个奥义烙印有一个极其深刻精炼，借助于神潭的奥妙，他能够将一个奥义烙印发扬光大，进而突破。
冰晴彤、寒翠、帝山、奕天漠等人，都是这样通过一个奥义烙印，顺利达到真神境的。
可他的三个奥义烙印，却奇妙的非常均衡，他在这三个奥义烙印上的领悟，进境达到完美的协调，没有一个特别的深刻强大，也没有一个特别的弱小贫乏。
以至于，在迈向真神境关卡，凝炼神魂的时候，便自然而然的出了变故。
没有侧重点。
就连这神潭，也不知道应该着重那一个，要重点为他提升哪一个奥义烙印，偏偏在这个时候，他又是浑浑噩噩，根本不能以灵魂意识引导。
略显奇妙的事情，便这么悄悄发生了，只见那神潭源源不断的提供着能量，洗魂神水、生命原液和那澄清的灵魂，都散溢出来，持续的注入了灵台。
而那些散落在神潭外围的极品元晶，也是不断地将精纯的能量流溢出来，不知停息似的，要造就这个诡异的结果。
生死、星辰、空间三种奥义，被同时进行着冲洗提升，他不知道主导，也按照不合常理的方式，进行着三种奥义烙印的一起蜕变。
这直接导致了他的进阶，要比奕天漠等人的速度，慢了太多太多！
三种奥义烙印的提升，所需要的能量，并不是一加一那么简单，而是叠加，同时进行消耗的神潭的力量，甚至超过了前面几人的总和！
渐渐地，在那灵台处，慢慢散溢处三种截然不同的奥义波动，生死意境，星辰奥妙，和那空间的无穷神秘变化，居然一起在灵台内慢慢滋生显现出来。
他还在进行着神魂的凝炼。
然而，神潭旁边的杨青帝，却一脸担忧，早就站了起来，不安的走动着，脸色渐渐阴沉起来。
杨青帝见过厉峥嵘他们迈入真神境，那时候神潭产生的能量波动，根本不及这一次石岩的进阶，甚至不及这次的十分之一！
时间悄然不觉间，已过了三个月了，按照常理，三个进入神潭的人，都应该凝炼神魂成功，迈入真神境了。
而石岩，似乎才刚刚开始而已……
杨青帝心中越来越不安了，时间每过一天，他便担心一天。
因为散落在神潭外围的那些极品元晶，数量似乎不够用了，很多晶莹如钻的极品元晶，都成了灰白色布满斑点的凡石，能量都被抽的一干二净。
眼看那些极品元晶都被消耗点，他心中的不妥愈发的浓烈，可他却无计可施，在这种境况下，他根本不知道如何帮助石岩。
直到夜长风到来。
三个月匆匆过去，城内很多人也意识到了不妥，让他过来看看情况。
一见夜长风过来，杨青帝马上吩咐，让他将内外两城所有的极品元晶全部带过来，当近万块明晃晃的极品元晶出现，他立即忙碌起来，将被吸干能量的石头撬开，重新填入极品元晶。
得到新的能量补充，那造化神潭又恢复了正常，似乎不差那晶石之力了。
然而好景不长，又过了两个月，灵台中三种奥义的波动愈发明显，而这时候，造化神潭很多角落开始出现裂纹了，有的阵图线条都爆炸开来。
造化神潭由各种稀缺材料，由大神通的强者凝炼构建而成，那些材料的爆碎，意味着能量太强烈，以至于灵台负荷超量，这才导致的。
杨青帝更加担心了，可他再也没有一丝的办法，这造化神潭连石岩都看不透奥妙，他又能如何？
他没法弥补，只能继续端详，小心翼翼的守护。
唯一让他还算是安心的，便是那灵台依然运转正常，尚且没有崩溃的迹象。
时间匆匆。
又过了三个月，那造化神潭除了灵台之外，外围所有构建阵法的物质都细密的结界、禁制，全部成了摆设，没有一丝波动。
好似所有的能量，都被那灵台抽走了，就是为了让石岩一人凝炼出神魂，达到真神境。
到了这一刻，杨青帝知道造化神潭算是彻底毁了，这个时代没有人可以复原，他凭借神潭突破的可能，也被无情的斩断。
他倒是不担心自己，只是害怕石岩出现意外，还好，那灵台依然在运转着。
灵台中激荡着的三种奥义波动，就像是三条看不见的巨龙在相互冲击激斗，奇特的能量奥妙波，让他都有些吃不消，不得不离的更远一点。
时间继续流逝。
又过了两个月，灵台也发生了变化，出现无数裂纹，似乎要崩塌。
在杨青帝一颗心悬到天上，紧张的咬破舌尖的时候，那三种奥义波动突然平息下来，而端坐其中的石岩，也终于像是回归了意识。
杨青帝轰然一震，眸中泛出强烈的惊喜，傻傻的轻笑起来。
他知道，虽然过程无比的凶险艰难，可石岩……终于还是成功了。
神魂已成。
