第六百八十一章 三层灵魂祭台
石岩悠悠醒来。
他眼睛倏一睁开，便忽然愣住了，表情异样。
造化神潭烟消云散了，灵台和构建神潭的一切材料，都像是炸裂开来，在刻画神潭的方位，只剩下一个巨大的坑洞，有数十米深，黑qq的，被湖水填满。
视线环绕了一圈，他发现所有的极品元晶都成了凡石，灵气皆无，没有一丝的能量波动。
杨青帝在那坑洞边沿站着，模样颇显狼狈，眼睛通红，好像是几百天没有睡觉，没有一点精神。
只是瞥了一眼，石岩便收回目光，转而内检自身。
在他脸上，徒然显出一个极其惊异的神色出来，他像是发现什么奇妙的事情一般，神情一震。
脑海中，发生了极大的变化。
识海面积拓展了近五倍，在那脑域浩淼波荡，每一缕神识都像是成了星空的绚烂光线，晶灿灿的，耀眼炫目，蕴藏着精纯的神识波动。
识海浩瀚广阔，依循着某种奇妙的天地至理，慢慢的浮荡着，一道道精纯的神识，成了识海的海水，仿佛和他每一根筋脉达成了奇妙联系，让他可以清晰的认识到肉身筋脉中精元的变化。
静下心来，他略一体悟，便脸色微震，一股喜悦禁不住的流转全身。
识海和精元古树相互连通了。
一缕缕的神识，通过和肉身筋脉的联系沟通，可以直达他肉身小腹处的精元古树，将其中每一道精元熟练的御动起来，分配到筋脉中，施展出神通奥妙。
这是从不曾有过的体会。
在通神境的时候，他若想调用肉身精元能量，需要以神识汇入主魂，由主魂形成意识波，进而让精元聚集，以特定的筋脉流动，才能形成有效的武技来。
现在似乎不太一样了。
他一缕缕的神识，直接和筋脉、精元古树相通，他心中一个念头起，就像是涟漪落入识海，马上就可以产生变化，让肉身的力量调动起来。
这个反应速度，似乎要快了许多倍，也就是说，他对于肉身的掌握，对于精元的御动，有了更快更佳的方式。
脑海中的变化，不单单只是如此。
在他识海之上，乃是一个三角形的祭台，祭台并非实质，而是飘忽不定，由无数光线光点凝炼而成，其中蕴藏着星辰、生死、空间的奥妙，有着这三种力量的特殊波动，极其神秘。
由生死、星辰、空间力量奥义凝炼形成的三角形祭台上，便是神魂，神魂仿佛一团混沌火焰，并非他本体模样，如透明清白色的液态，潺潺而动，静静的悬浮在三角形的祭台上。
仔细瞧来，他发现祭台并非那一层，而是分成三层。
最底下乃是浩淼的识海，广阔无垠，识海之上，才是蕴藏生死、星辰、空间奥妙的新一层，三角形状，生死、星辰、空间三种力量奥义，似乎组成了三角形的三条线，内部三种奥义有着奇特的波荡，和他神魂共鸣。
最上一层，才是混沌火焰般的神魂，不断地释放灵魂能量。
识海、力量奥义、神魂呈现出祭台模样，识海最广阔，力量奥义次之，最上面的神魂只有拳头大小，像是一团火焰。
心念一动，他发现神魂和力量奥义、识海完美的融合唯一，意识念头毫无凝滞，一个念头入力量奥义层，立即可以引动那一层祭台发生奥义波动，进而连通识海，沟通肉身，使得精元和筋脉皮肉配合，形成威力倍增的武技，发挥出不可思议的力量来。
神魂为主，力量奥义和识海为辅，最终和血肉精元连通，一个力量奥义形成的武技，可以被极大的催发增幅。
这便是真神境？
石岩脑中泛出一丝疑惑，下一刻，他精神从体内飞出来，目光有过一丝恍惚。
嗤嗤！
一缕亮银色的火焰，在识海之上跳跃不定，似乎被赶出家园，没了落足之地。
那是九幽噬魂焰。
他突破真神境，凝炼神魂的时候，这天火被驱除出来，从他主魂分离了。
如今他神魂成了，可那火焰却再也不能融入他神魂，虽然一样和神魂有着微妙的联系，却难以真的融合为一。
石岩静默，一个个念头在神魂中掠过，似乎在搜寻着什么，暗暗和天火进行沟通。
许久，他眼睛悚然一亮，神色突然振奋起来。
天火融合，也可形成一片方位，能成为他三层祭台中央，一个新的层面，这是九幽噬魂焰的念头传递的知识。
按照他的灵魂波动，神魂极其神秘难测，蕴藏天地规则最精纯的一点奥妙，一旦形成了，只能容纳奥义烙印、精神领悟和记忆，不能融入别的生灵，天火有自主意识，所以不能融入他的神魂。
如果非要融合，也有可能，除非天火和他领悟的一种奥义烙印极其契合，先将天火中意识抹除，才能将天火的印记逸入神魂的奥义烙印中，这会大大增强那奥义烙印的进展和突破。
只是，在他神魂之中，星辰、生死、空间三种奥义烙印，和天火属性并不契合，他很难达成。
还有一点，他并不想抹杀天火的意识，天火没了意识，灵智皆无，只徒有力量，这并非他想要的。
或许正是瞧出了他的本性，那九幽噬魂焰才会传来这个灵魂知识，为他提供了一个新的解决方案：共存。
在他识海之上，由天火形成一处新的祭台，和那力量奥义一层共存，一同温养他神魂，可借助于他识海生活，也能吸收他一部分力量，当然，也同样可以回馈给他力量。
这么一样，相当于天火成了一种独特的力量奥义，却不融入奥义力量一层，而是和第二层泾渭分明，虽不如第二层那样和神魂、识海完美共通，却一样能相互联系，互相弥补。
石岩并没有立即听信他，而是先联系玄冰寒焰，想要听听他的看法。
玄冰寒焰收到这个提议之后，认真地思考了一番，觉得这个提议可行，对双方都有益处。
天火可以用他识海、血肉之力温养自己，强大自己，因为并非融入神魂，以后真要离开他，也没有后顾之忧。
而他，三层祭台多了一处由天火组成的区域，也可以调用天火之力，在与人交战的时候，随时拿来使用。
这是共赢的局面。
他不太相信九幽噬魂焰，但对玄冰寒焰颇为信任，得到他的回馈讯息后，立即着手进行。
念头动了，九幽噬魂焰化为一簇亮银色火海，在那三角形的力量奥义层一角停了下来，静静的浮动在识海之上。
血纹戒中的玄冰寒焰，和地心火一起悄悄飞旋出来，化为两簇小小的火苗，顺着他眼瞳钻入，一闪而逝，直达他识海，和那九幽噬魂焰处在一块儿。
一股炙热、冰冷的气息，在识海中荡漾开来，他神魂有着短暂的不适，然而过了一会儿，在那玄冰寒焰、地心火的刻意收敛下，他神魂便适应了下来。
九幽噬魂焰、玄冰寒焰、地心火的气息，像是成了三个特殊的能量温泉，和那三角形的力量奥义层般，对他的神魂也有温养提升作用。
他敏锐的觉察到了。
“还有一种……”石岩意识波动着，传递向血纹戒，“放开来，我要拘禁他。”
毗绝尸火的气息，一点点地从那血纹戒中流溢出来，这个得自青冥的天火，一直不老实，所以始终被禁锢住了，此时一觉察到血纹戒的松懈，立即要逃脱出去。
星辰锁链！
石岩灵魂一动，识海传来潺潺水波，在那三角形的奥义力量层中，星辰奥义仿佛被调动开来，星辰的奥义真谛一下子被展现出来。
一条晶莹的锁链，仿佛缀满了繁星，突然从他心脏中窜了出来，瞬间将那毗绝尸火裹住了，拖着他就往体内拉扯。
殒昊进入内城不多久，就将光明神教有关星辰决、炎日决的种种功诀秘法开放给他，他对于星辰、炎日的种种力量运用之术，有了全新的认知。
这星辰锁链，便是星辰力量奥义的衍生变化，拥有着星体禁锢之力，对于奇异的生灵魂魄，有着非凡的束缚。
玄冰寒焰的气息，从他眼瞳深处冒出来，一缕缕极寒之气弥漫，在那星辰锁链延伸，增强星体禁锢之力，让那毗绝尸火不能挣脱。
“别不识抬举，让你进入我识海内心，这是给你面子，若是不从，我便让你再难作怪。”
石岩冰冷的灵魂意志，冲入了那绿幽幽的毗绝尸火上。
星辰锁链拖着他，直接到了识海，一入识海，玄冰寒焰、地心火、九幽噬魂焰的能量一起涌来，牢牢将他给压制住。
毗绝尸火放弃挣扎，忽然老实了，认命似的，任由他作为。
暂时不管外界的变故，石岩神色冷漠，眼眸深处有奇妙的火苗跳动着，用那玄冰寒焰、九幽噬魂焰所说之术，以识海为根基，以神魂引导，采集肉身血气精能，在那三角形祭台处，重新凝炼一个适合天火休憩之地。
一个新的力量层，对双方有益的波荡磁场，有助于双方的提升进化的区域，缓缓形成。
一开始的时候，毗绝尸火还颇为激烈，待到他发现石岩真正的意图之后，忽然泛出欢喜之情，全力去配合。
他不傻，当他意识到石岩并非要抹掉他的意识，而是要与他共存，进行着对双方有益的举动后，自然不会作乱，还会主动迎合。
