第六百八十二章 真神境
新一片祭台的形成，比他想象中要快上许多，只是三天时间，在那三角形力量奥义区，便出现一块新的天火祭坛层。
九幽噬魂焰、玄冰寒焰、毗绝尸火和地心火四种天火，呈四角形，相互间由一种奇特能量物质连接，那是识海、血肉之气、能量意志的糅合体。
这一处祭台区形成后，他和四种天火灵魂相通，他是主导，可以轻易调用四种天火之力，随心所欲的运转释放出来。
四种天火，仿佛成了他的一种力量奥义，虽不如那星辰、生死、空间奥义那般和神魂合一，也不会相差的太多。
那四种天火很满意如今的状况，在识海之上，他们可以通过石岩的识海，和强大的血气温养壮大自身，不用担心被强大的武者以奇特的法器制衡，保留自我意识，可以随时出来。
到了这时候，石岩这次真神境的突破，算是完美的划上了句号。
神魂已经凝炼出来，星辰、生死、空间三种力量奥义，在那造化神潭不要命的催发冲洗下，也都获得极大的增长领悟，并且极其协调均衡，以三角形祭台方式存在。
睁开眼，石岩露出一丝苦笑，看着沦为废墟的造化神潭，道：“太爷爷，很抱歉，不能给你捷径了。我也没有料到，我的突破，居然造成了这番局面。”
所有的极品元晶，所有的洗魂神水、生命原液，聚魂珠内净化出来的澄净灵魂里，包括那一颗星辰源精，全部被消耗干净了，一点不剩。
他的突破，汲取了神潭一切能量，以神潭的崩塌粉碎，造就了他的成功，助他凝炼神魂，增强力量领悟，达到真神一重天之境。
“无妨，只要你没事就好。”杨青帝疲惫的笑了笑，“就算是没有这神潭，我相信要不了多久，我一样可以突破。呵呵，或许，以我自己领悟达到的境界，会更加有助于我未来的成长，你不用介怀。”
石岩点了点头，事已至此，他知道再说什么都没有用了。
“小岩，你的身体……没什么不适吧？”杨青帝略显紧张的问道。
“没事，前所未有的好！呵呵，太爷爷放心，我这趟当真是受益匪浅，真的明白了武道的精髓，算是……拥有了新的广阔天地吧。”石岩含笑说道。
杨青帝放心了，“那就好。”
“等我一下，我看一看，看那……夏心妍是否还活着。”石岩面色复杂，也有些不安起来。
一滴殷红的鲜血，在他指尖滚出来，晶莹如宝石，散发着血灿灿的虹光，邪恶诡异。
一个念头在神魂形成，达成奇妙的波动，调动三角形祭台之力，空间奥妙的真谛被催动，勾连全身。
突然，在他眼前处，一道光闪过。
空间激荡扭曲，一个小小的缝隙裂开来，其中隐约可见无数绚烂的空间流光，像是交织在一起的庞大蜘蛛网，蕴藏着空间的神秘强大。
那一滴殷红的不死之血，慢悠悠的落入缝隙，在里面行进了一会儿，突然爆裂开来。
一缕微弱的联系，在那不死之血爆碎之时，猛地逸入他神魂深处，他神魂紧紧念叨的一个名字，化为强烈的灵魂波动，在狂暴的激荡。
石岩脸色微变，念头再起，又是一滴不死之血冲入裂缝，以灵魂引导爆碎，很快地，微弱的联系再起，重新在他心头浮现出来，又快速的消失。
又是一滴不死之血出来，再次被投入空间缝隙，石岩继续感应。
一连五滴不死之血，全部进入了空间缝隙深处，他脸色略略苍白一份，闭着眼睛深刻的感受。
许久，在他眼前的空间缝隙，一点点的愈合了。
“怎么样？那丫头……还活着呢？”杨青帝小心翼翼的问道。
点了点头，石岩深深皱眉，“活着，有一丝联系可以感应。只是……她所在的区域极其遥远，即便我对空间奥义有了新的认知，借助于不死之血也很难联系上她，她的处境……似乎极其不妙，好似在遭受极大的苦痛般。”
杨青帝默然，不知道该说些什么。
在他来看，区区一个夏心妍并不值得石岩大动干戈，耗费五滴不死之血，只是为了获知她的生死，这让杨青帝颇为心痛。
他也有不死重生诀，体内有不死之血，他深知一滴不死之血的珍贵。
关键时刻，一滴不死之血是能让血肉重生，这么用来进行生命的推衍，实在太浪费了。
可他不好劝说什么，当年的他，也曾为情所困，深知“情”之一字，最是伤心，最是难解。
“放心，我有自己的准则，不会让情乱心。每一段感情，都是人生一道绚烂的风景，遇到了，我会全情投入，会认真的对待。可若是得不到，亦或者失去了，也不会困惑一生。”石岩笑了笑，深深地看向他，“太爷爷，你看我……像是那种放不开的人么？”
杨青帝恍然，旋即真心的笑了起来，他知道，这个小子果然天性薄凉，绝不会因为外物而让内心染上障碍。
“多长时间了？我怎么觉得……好像很久了。”石岩突然道。
“快一年了。”杨青帝苦笑，摇了摇头，“你这小子，在修炼境界上的突破，比一般人快的多。可在神潭突破时，又慢的不像话，呵呵，真不知道你什么情况。”
“慢一点，不见得就是坏事。”石岩咧嘴灿烂一笑，“这说明我得到的，要比别人多得多！”
杨青帝忽有所悟，眼睛倏然明亮起来，轻喝道：“你……”
“嗯，我得到的好处，比帝山、厉峥嵘他们多太多了，要不然，神潭不会因我而灭，哈哈。”他真心欢喜。
杨青帝怔了一下，也笑了起来，欢声道：“好，只要你收获巨大，我们便不会发愁了。”
“走吧，这儿不用再来了，我们回去。”一缕念头掠过，地心火能量催动，湖泊上的结界被打通，他和杨青帝直接来到湖面。
皱眉看了看湖泊，石岩沉吟了一下，忽然伸手一指底下。
下方空间之力混乱扭曲，一个巨大的空间裂口出现，将湖泊全然罩住，只是一霎那，那湖泊便整个消失了，在他们脚下，只剩下一个巨坑，占地百里。
杨青帝骇然变色。
这一手，深深地震撼了他，撕裂空间，形成巨大的缺口，将整个湖泊给吞没，如此手段，堪称神迹！
“神潭虽毁，内部的构建图纹还有迹可循，我们不能复原，指不定别人可以，留着或许成祸害，毁掉为妙。如今的神州大地，古老的强者太多，指不定有强悍之辈能复原，所以不能留下痕迹。”石岩认真地说道。
杨青帝点头，“谨慎为妙，倒是我疏忽了，以为这神潭除你之外，无人可以复原，这才没有多想。”
“我也复原不了。”石岩苦笑，“构建者乃神级的阵法师，有三个神王强者辅助，耗尽了无数材料，刻画了至少五千种小阵，许多阵法我也瞧不出奥妙，自然不可能复原了。”
杨青帝愕然。
“越是境界上升，我越觉得自身的渺小，在这个世上，强大的存在太多了，我们这点力量，其实并不够看啊。”石岩苦笑。
他忽然想起，在那暗灵族死灵邪洞内的奇异魂海内的生灵。
当年他冒然以虚魂形态进入，曾有过一次探测，从那魂海反应出来的古老悠远气息，简直如天地般浩大难测，那种冰冷邪恶的意志，直接将他虚魂捏蚂蚁一样绞杀。
当初的他，以为那是达到真神巅峰境界的存在。
然而，和龙筑、林萌等人交手过，随着如今的境界提升，眼界的开阔，他可以肯定，那个存在……怕是超越了真神的范畴。
在尸神教的阴风岛，那一处空间缝隙内，千米十级妖兽的尸骸痕迹，说明被强者一刀斩断脖颈而死，十级妖兽堪比神王，却被轻易斩杀，出手者该是何种强大？
见识越高，他越是谨慎，反而不会生出自满的念头。
因为他明白，在他前方还有更多未知的存在，有更多恐怖的生灵，那些脱离这一块大陆，在上古时代就遁入了域外者，若是存活，该是到了何种高度？
有时候，他甚至不敢深想，因为越想，他越觉得前途艰难，越是觉得自身的无力，所以在武道的追求探索上，他永不止步。
“别想太多了，万事都要一步步来，每一个强大者，都有过我们如今的挣扎磨砺。不奋斗，岂能见到更亮丽的风景？我们的艰难，以后回头来看，或许也别有一番滋味。”杨青帝感慨道。
石岩点了点头，笑了笑，“我明白，不会受到影响，我们回去吧。”
“嗯。”
一圈圈空间波纹，在石岩身前显现出来，波纹中蕴藏着空间奥妙，非常神秘。
石岩一脚踏出，落到那空间波纹之上，身影便无踪了。
下一刻，他便直接出现在了内城，千里距离，一步迈过。
空间力量奥义的精进，让他的速度，达到了不可思议的境地，可以凭空构建空间通道，越过天涯之隔，一步千里，轻而易举。
