第六百八十三章 放下
一步踏出，神识所感，身影便至，轻松随意。
石岩瞬间来到八极炼狱城。
时间过了近一年，这座由他亲手建造出来的城市，又有了新的变化。
内城不变，外城被扩充了近三倍左右，有不少光明神教、战盟和散落小势力凝炼出阵法，将他们以前门派的结界、禁制，直接复制出来，使得外城显得更加的广阔了。
外城方圆数百里，有不少衣衫褴褛的武者聚集，有的扎了帐篷，有的建造了简陋的屋舍，散布在各个区域。
石岩在外城的城墙处落下来，登高远眺，神识一扫，立即发现那些聚集者，虽然都是人族，却并非内外两城原属的那波人。
暴骜和桀棘率领着魔族的强者，早在九个月前离开了，他们苦等石岩不出，无可奈何，只有先去忙碌自己的事情。
外城处，厉峥嵘、曹秋道和帝山、羽柔闻讯而来，脸上洋溢了真心的笑容。
“我的进阶有了点变化，所以花费的时间多了许多，但一切无恙，你们不用担心。”不等几人追问，石岩先一步说明情况，然后问道：“那些人怎么一回事？”
“呃，都是在异族追捕下侥幸存活下来的。”厉峥嵘皱眉解释，“你进入神潭修炼的时候，异族在永夜森林四处追杀他们，很多人都被杀死，也有人出了永夜森林，到了更远的地方求活，不过结局也都很悲惨。在异族追杀下，幸运没有死的，躲过一劫的，全部自发过来了，想要进城保全性命。你没出，我们就没有放行，他们就在外面呆了下来。”
“哼，这些人还算是聪明，知道选择在这一块驻扎，要不然，怕是早死光了。”曹秋道冷笑。
异族四处猎杀人族，只有这八极炼狱城可以幸免，一方面是这儿力量强大，一方面是有妖族和魔族暗中支撑，这让别的四族不敢轻举妄动，在猎杀中，主动避让这一块儿。
因此，那些很多没有容许进城者，在城外驻扎的人，也沾了光，没有成为异族针对的目标，也都活了下来。
石岩视线所过，可见那些人都生活的极为狼狈凄惨，有的人身上还有伤势，直到现在也没有恢复过来。
不少人拖家带口，还有老弱病残在，生存的压力，逼迫的他们心神皆是大伤，眼神灰暗，精气神都像是被某种看不见的力量给压制了。
“石岩……”龙筑不知何时冒出头来，一脸的悲天怜人，苦巴巴的看着他，“不论如何，他们也都人族一份子，我们如果放任不管，一旦异族过来，他们必然会瞬间被铲除干净。”
石岩皱眉，沉吟了一下，淡淡说道：“你们怎么看？”
“龙老说的对。”厉峥嵘、曹秋道众人，压低声音，脸色唏嘘。
那些人聚集不是一天两天了，几个月哀求，一直在城外鬼哭狼嚎，恳求进城，听得多了，再是铁石心肠的人，也有不忍之心。
其中有很多都是老弱病残，还有身负创伤，如果放任他们不管，说不定他们很快就会死去。
“也罢。”石岩点了点头，安排道：“在外城处另外开辟一处区域，容纳他们进来，嗯，让他们单独生活，记着，决不可让他们进入内城。可怜之人必有可恨之处，这些人反复无常，以前都是针对我们的，内城事关重大，不容有失，要是给他们破坏了，我们追悔莫及。”
“好，这件事我亲自安排。”龙筑欣然笑了，马上转身而去，要着手布置此事。
“暴骜和桀棘离开的时候，说等你出来了，去他们那边一趟，找你有要事相商。”曹秋道取出一个神恩大陆的地图，地图上清晰的表明了一个方位，用红色笔墨重重突出了出来。
石岩只是扫了一眼，便点了点头，并没有接过地图，反而问道：“大势如何？”
曹秋道、帝山、羽柔、奕天漠众人，一个个摇头，颇为的尴尬。
“你们不知？”石岩愕然。
“我们驻守此地，很少外出，活动的范围仅限于永夜森林。”羽柔温婉一笑，柔声解释：“半年前，异族就全部退出了永夜森林，如今这一片森林中，只剩下我们和妖族，并没有别人。至于永夜森林之外，则是异族的地盘，五大种族似乎将神恩大陆分成不少版块，各持一方。异族不来找我们的麻烦，我们已经很庆幸了，也就没敢主动惹事……”
“我上次听那妖族的炎龙说，五大异族似乎也有了矛盾，仿佛爆发了战争，具体如何，我也不是特别清楚。”曹秋道补充了一句。
永夜森林的人族，不敢离开永夜森林，妖族倒是没有这个束缚。
炎龙和血鬣等妖族的大尊，时常外出活动，反倒是对永夜森林之外的局势有所了解，不过炎龙、血鬣明显对这类事情没有兴趣，也说的不太清楚，这便导致曹秋道、帝山他们也是语焉不详。
“嗯，看来我要外出一趟，查探查探大陆形势了。”石岩沉吟了一下，便返回内城，着手安排。
在内城待了三天，仔细将每一个结界、禁制、阵法给认真检查了一番，他发现在他离开后，八极炼狱城运转正常，没有出现大问题。
这让她颇为放心，和杨青帝等人知会了一声，他将有关八极炼狱城的奥妙，重点为杨青帝、帝山、羽柔等人讲解，令他们对于这座城市的奥妙了然于胸，这样等他离开了，城市也不会出现大变故。
一切安排妥当，他便准备离开一趟，找那魔族的暴骜、桀棘问问情况。
离开之前，何青曼、瞿砚晴一起寻来，脸色颇为复杂。
当年在无尽海的时候，石岩已经崭露头角，帮助杨家奠定了无尽海的霸主地位，那时候，他和两女之间，就有了一层深深的鸿沟。
何青曼、瞿砚晴从无尽海逃出生天，拜入了颜坷的门下，修为境界增进极快，两女本以为这下子和他的距离拉近了不少，哪知道第一次见到石岩，便发现石岩已达通神二重天之境，连她们的师傅都无可奈何。
经历了永夜森林的这番惊天变故，她们对石岩有了更深一层的认识，知道和他的距离不但不曾拉近，反而更加的遥远了。
石岩已达真神境，而她俩，虽然始终在努力，可依旧没能突然到通神，这中间的距离，似乎有着一辈子那么遥远。
而石岩的身份地位，今天也远远超出了他们的想象，俨然成了人族未来的领袖，统领四方，和妖族、魔族都有着很深的交情。
这让两女心中明白，她们就算是再努力，或许也触碰不到石岩了，如今内城容貌出众的女子多不可数，每一个都希望能够得到石岩的青睐，就算是一夕之欢，也足以让那些女子自傲。
和那些女子相比，她们发现她们并没有多少的优势，和石岩终老的念头，也便渐渐淡了。
世道就是这般的残酷，对于修炼武道者来说，若是境界相差太多了，是极难拉近成为伴侣的。
石岩的身边，现在伴侣已有不少，这让她们意识到当年不曾在他弱小的时候抓住他，实在是一生最大的痛楚无奈，会让她们永远悔恨。
“能够在这儿见到你们，还真是让我意外，怎么样？在这儿生活的还可以吧？如果有什么需要，可以向我提，我自会帮你们。”见这两女默不作声，石岩先开口了，面带微笑。
“没，我们生活的很好，谢谢你，如果没有你接引我们进来，或许……我们已经死了。”何青曼轻声道。
石岩点了点头，道：“那就好，我们在无尽海就相识，算是知心朋友，我帮你们理所当然。”
“石岩，如果你这次外出，碰到了我们的师傅，还请你看在她救过我们的份上，高抬贵手。”瞿砚晴央求道。
“哪个师傅？无尽海的巫琴，还是……颜坷？”石岩讶然。
“无尽海的师傅，早死了。是颜坷。”瞿砚晴叹息一生，神色萧瑟。
点了点头，石岩说道：“嗯，如果有机会见到颜坷，只要她不是一心杀我，我便给你们一个面子。”
两女一起道谢。
“青曼，我有几句话……想和他单独说说，你看？”瞿砚晴低着头，模样略显娇羞。
何青曼愣了一下，主动的退走了，心中有一丝难过无奈。
待到她离开，瞿砚晴美眸闪亮，脸蛋红润，微微垂着头，羞赧的说道：“当年在无尽海的时候，你离开之前，我曾说过若你带我入神州大地，我愿……成为你的女人。”
石岩怔了怔，挥手洒然一笑，“当初我放肆了，你别在意，呵呵。”
“我是认真的。”瞿砚晴忽然抬头，美眸熠熠闪光，深深地看向他，道：“如果你想要我，随时……可以来寻我的，我会欣然乐意的。”
话罢，不等石岩多说什么，瞿砚晴红着脸款款闪开来，做贼般，一下子就没了踪影，只留一缕幽香，在石岩口鼻慢慢荡漾心间，让人迷醉。
摸了摸鼻子，石岩哑然苦笑，摇了摇头，轻声一叹。
经历了那么多，他对很多事情都有了新的看法，再也不是当初的轻狂无羁，知道情债最是难还，一旦沾上，很难割舍。
当年初来无尽海时，何青曼、瞿砚晴在他眼中高不可攀，乃无尽海最出类拔萃的美女，是海里的明珠，让无数青年魂萦梦牵。
那时若何青曼、瞿砚晴稍稍表露情愫，他必会感激涕零，会觉得自豪无比。
可现在，瞿砚晴不惜降低自己，甚至主动来求欢，世事无常，果然奇妙。
