第六百八十四章 古荒域，界海。
暴骜给出的方位，在神州大地的极东处，叫古荒域。
上古时代，神恩大陆上有一处区域，名为古荒域，为各大种族交汇之地，是各族聚集交流的区域。
达到真神境，石岩对于空间之迷有了深刻的认识，以至于他终于明白了神恩大陆的确切形势，知道在这一块大陆周围，环绕着一个个的小空间，就像是一个大房子周围，坐落着很多小房子一样。
那些小空间，在上古时代，本来是各族的领地，是各族开拓出来的。
上古时代，十族兴起，有大法力大神通的强者，不满足神恩大陆的疆域狭窄，纷纷找寻更加适合生存拥有灵气和珍宝的新天地，他们通过种种途径，发现在神恩大陆外围环绕着无数小空间，进而深入其中探索。
他们很快发现，有不少的小空间灵气充盈，土地肥沃，适合他们族人生存。
因此，很多异族纷纷潜入那些小空间，在其中探索修炼，找寻天地至宝，各自划分地盘，将其变成自己专属的领地。
时间衍变到最后，不少的种族一出生就在那些小空间，一些在神恩大陆交战失利的种族，甚至举族迁移，彻底的脱离了神恩大陆。
所谓的七重冥界、四大魔域、深渊战场，包括那阴风岛的秘境，永夜森林的冰火秘境，其实都是神恩大陆外围的小空间，历经数万年的衍变，才成了今天的模样。
那些小空间有的相互连通，有的和神恩大陆连通，也有的因为种种原因封闭了。
无数年过去了，有很多小空间灵气都消耗尽了，也有的小空间被封印起来，成了异族的生存区，和神恩大陆永远没了连接。
那古荒域，在上古时代，就是各族连通之地，古荒域的上方有界海，界海中漂浮着无数天门，通往无数个小空间。
因为古荒域的上方界海空间之力特别充盈混乱，所以非常适合构建天门，因此，在那个时代，各个种族都会在那一处设立天门，连通小空间。
久而久之，那古荒域就成了一个特别的存在。
然而，到了近代，古荒域上方的界海，不知发生什么变故，所有天门都封闭了，那些混乱的空间之力，让所有人不敢探索冒险。
这个时代，也失去了构建天门的强者，以至于那古荒域真正的荒废了。
以前的时候，七古派都会派遣高手，在那古荒域驻守，来盯着上面的界海，生恐界海会发生变故。
万年来，那里一切如常，渐渐地，七古派也没了警惕性，都纷纷将高手撤离，不再关注那一块。
直到石岩领悟空间之力，使得天地发生空间大裂变，那界海才重新发生异变，许多封闭的天门受到空间之力的影响，纷纷开启了。
暴骜和桀棘一众魔族的强者，便是在那个时候，从第二魔域重返这一块土地。
石岩凝结空间之力，神识所向，空间奥妙缔结，身体跨过层层空间，就像是穿越一扇扇的门，只是用了半日的功夫，便来到古荒域，见到了上古时代的奇迹：界海。
那是一片荒芜的土地，大地成暗红色，寸草不生，有很多残破的宫殿，有许多废墟内还有古老阵图的痕迹。
一眼望去，古荒域像是被摧毁的巨城，颇为壮观。
古荒域上方的天际，有着一道道长刀般的裂纹，那些裂纹中有着亿万光点，蕴藏着空间粉碎一切的巨能。
那便是界海。
石岩抬头望天，可以发现界海由无数空间缝隙组成，每一个空间缝隙都通往一处小空间，也就是殒昊等人所说的秘境。
当初殒昊和七古派说的秘境之行，便是这古荒域上方的界海，七古派有秘法可以开启一两个秘境，其中还有灵气，还有不少值得探索的地方。
今天石岩过来，看着天上无数道裂缝，知道不需要殒昊他们开启，大多数的秘境之门，都在空间缝隙之后，只是若想要探索，会变得颇为艰难。
暴骜、桀棘给出的方位，便是在这儿了，然而石岩神识所向，却没有发现一点痕迹。
站在荒凉死寂的古荒域，他沉吟了一下，一道道神识如无数道看不见的闪电，飞入头顶界海中的空间缝隙。
每一道空间缝隙之后，便是神恩大陆上一处小空间，那些小空间在上古时代大多数被各族霸占着，历经万年，灵气尽失，变得死气沉沉。
一般人若是神识进入空间缝隙，不但什么都发现不了，还会收不回，伤害灵魂本源。
他不一样，他的神识中蕴含空间奥义的精妙，在那些空间缝隙中飞逝不受阻碍，一般的空间波动也影响不了他，所以他可以尽情探索。
三百多道神识，在头顶的空间缝隙穿梭着，一幅幅荒凉死气的气息，很快回馈他神魂，让他可以感知到那些小空间的大致状况。
没有生命波动，没有灵气，没有蕴藏能量的异宝，在那些小空间中，似乎只有死寂才是主体，给他一种灵魂的强烈震撼。
在上古时代，不单单只有十大种族，神族、冥族、魔族、妖族只是最强大的十大种族。
除此之外，还有近百个稀奇古怪的种族，只是力量较弱，实力不显罢了。
那些小种族，在很早之前就开辟了小空间，将整个种族迁移进去，可过了这么多年，那些小空间一片死寂，仿佛所有的种族都被灭绝了。
石岩骇然。
看着头顶上的界海，看着那一道道空间缝隙，不死心的他继续凝炼神识，去探索更多的空间缝隙。
在那界海之中，空间缝隙至少数千，就算是他的神识强度，也不可能一下子全部探索过来，也要一步步的来。
又是一番三百神识的探测，回馈过来的波动，依然充满了死寂荒凉，没有生命波动，让他精神略略有些疲惫。
他知道，在那些空间缝隙之中，肯定有一道应该是暴骜、桀棘过来的第二魔域入口，可那么多的缝隙，他想要找到，的确不是一件容易的事情。
他隐隐觉得有些不妙。
暴骜、桀棘若是无恙，至少会在古荒域安排魔族好手接应他，此时一个不剩，莫不成出了意外？
这么想来，他认真端详古荒域的场景，居然真的发现这儿似乎有近期战斗过的痕迹。
一个念头在他脑海中浮现出来：五大异族在此交过手了！
暴骜、桀棘他们不在，难道是他们败了？不得不暂时退回第二魔域？
暴骜和桀棘展现出来的力量，在五族中算是最强的一方，按照道理来讲，其余四大种族，应该不会敢和魔族正面冲突啊？
肯定有了意外！
石岩眉头突然深深皱了起来。
他对暴骜、桀棘印象不错，这两人算是帮过他，加上他体内似乎流淌着……魔族血脉，在内心深处，他自然是倾向魔族多一点的。
若是魔族战败，他在永夜森林的基业，也必然会受到影响，说不定很快会被其余四族横扫。
他徒然紧张起来，立即再次凝炼神识，继续对剩余的空间裂风进行探测。
一个时辰后，他眼睛倏然亮了起来，身子轻轻一颤，将放出来的所有神识收回。
他找到了！
其中一道空间缝隙之内，还流转着不凡的魔气波动，在他神识往内延伸数万里之后，他第一次觉察到了生命波动。
那是一个鬼纹族的族人。
他对鬼纹族的灵魂奥义有所了解，神识只是略一扫荡，便肯定那个生灵是鬼纹族，因为体质结构不太一样，这一点他极其肯定。
有魔气，适合生存，其中肯定活动的有魔族，有鬼纹族的族人，这意味着可能暴骜、桀棘被四族逼回了老家，说明他们肯定遇到了大麻烦。
一连串念头在脑海中掠过，石岩略一沉吟，便依循着神识的指引，朝着那一处空间缝隙冲去。
这一处空间缝隙相对太平，或许被那暴骜、桀棘给开拓过，一点不显狭窄，在缝隙内诡异莫测的空间激荡波，也被奇特的魔族法决给束缚着，使得空间缝隙并没有他想象中充满凶险。
他达到真神境之后，对空间奥义的理解上升了一个层次，然而，越是知道的多，他越明白空间缝隙的恐怖。
就算是精通空间奥义的他，如果进入那些极其凶险的缝隙之内，也很有可能快速陨灭。
有许多恐怖的空间缝隙中，蕴藏着天地间最邪诡的生灵，和最恐怖的天然凶阵，不少空间缝隙就像是一个巨大的绞杀机器，可以毁灭一切生灵，包括神魂。
空间乱流域，便是空间缝隙中一处大凶险之地，暴乱的空间乱流，能让神魂陨灭，让神王肉身成齑粉。
这也是当他知道冰火秘境的另外一处入口中，有着空间乱流域之后，没有敢冒险进入的缘故。
即便担心夏心妍，可为了整个家族和人族的未来，他还是选择了不冒险，可见里面有多大的恐怖。
嗤！
如风如电，他越过空间缝隙，只觉眼睛中无数光亮褪去，猛地来到一片幽暗的天地。
第二魔域。
