第六百八十五章 第二魔域
和绝大多数秘境一样，这儿不见日月星辰，没有天地灵气，只有浓烈的魔云棉团般悬在高高的天际。
魔域空气干燥阴冷，森寒厉风刀子一般肆虐大地，没有温暖如春的环境，也看不到太多的光亮。
像是神恩大陆消失的黑夜，昏暗黝黑，一般凡人如果来到这儿，视线会大大影响，可能瞧不见十米处的风景。
大地是黑漆漆的颜色，仿佛涂染了一层厚厚的墨汁，给人一种沉重的感觉。
石岩悬在半空，极目远眺，发现在黑漆漆的大地上，布满了巨大的深坑，仿佛九幽深渊，深不见底，如魔兽的巨口，蕴藏着无穷凶险神秘。
有的深坑，占地千里，深深的坑内不见一丝光亮，伸手不见五指，黑的吓人，如星空黑洞，能吞没一切生灵般，让人由然生畏。
漆黑的土地上，并不是寸草不生，相反，有许多模样狰狞、枝干上布满尖利刀刺的树木，最小的也有百米高，根本深深插在大地上，像是妖魔。
在冷风的吹拂下，那些有着锋利刀刺的枝干缓缓舞动，绽出缕缕冰冷黑色的光线来。
有不少魔兽在一望无际的森林中活动着，魔兽嗜杀残忍，永远不会安分，不论何时都在争斗，吞吃别的魔兽生存。
魔兽的世界，只有单纯的杀戮，达到极其高阶的存在，才会开启智慧，拥有神通，将暗藏血脉灵魂的某种力量激发出来。
黑漆漆的土地，无际的狰狞森林，还有深渊内不少残破的宫殿，时而瞧见的巨大魔神雕像，粉碎成很多截，被黑色的灰尘覆盖了，历史痕迹被淹没，若不细查很难发现。
这就是第二魔域，神恩大陆外围一处颇大的空间，蕴藏着魔气，适合魔族生存。
早在上古时期，这一片土地就被挖掘开发了出来，成了魔族不少种族的家园。
很早之前，在这土地上也有不少奇特的珍宝，有神恩大陆上不曾见到的奇石和金属，能够淬炼出厉害的秘宝。
魔族曾无比强大，因此在上古时代，他们霸占了四处肥沃空间，第一、第二、第三、第四魔域在那个时代，也是极其惹人眼红的。
因为这个种族的强大，他们拥有了四个版图，在其中发展势力，让种族得以快速强大。
石岩高悬在黑漆漆的魔云底下，神识扩散开来，搜寻人迹，感应生命的波动。
不多时，在他神识飞逝万里，一道灵魂波动回馈识海，直达他神魂本源。
皱了皱眉头，他没有过多的迟疑，御动能量，调集空间奥妙，一步步的踏出，在他眼前显出一圈圈的空间波纹，每一层空间波纹，都有着他神识烙印。
在他脚下，大地像是快速的往后挪移，仿佛一块巨大的幕帐被人往后拉扯，所有的森林、深渊都在迅速的消失。
这是他跨过空间，神识奥妙无穷，使得速度太快导致的。
地未动，动的是他的肉身，是他的精气神。
一具具魔族、鬼纹族、暗灵族、尸族、冥族的尸体，在他跨越空间的时候，从他脚下显现出来。
他没有细查，知道这儿爆发战斗的那一刻，他就猜测出这一处魔域必然会尸横遍野。
即便鬼纹族、暗灵族、尸族、冥族联手，在这一块土地上，也很难占据绝对的上风，这是魔族的领地，是他的家园，这里的一切他们最熟悉，有着浓稠的魔气。
在这儿，他们就算是势弱，也不是好啃的。
神识紧紧锁定那一缕灵魂波动，在空间奥义的作用下，他神识事先凝炼成甬道，运转能量达成协调一致波动，只是用了小半时辰，便来到了目的地。
那是一处占地千里的巨大深渊，黑qq的，冒着浓稠如墨汁的魔气，滚滚涌动的魔气中，时而有魔兽的巨大咆哮声传来。
在深渊边沿处，横七竖八的躺在一地的尸首，大多数是魔族，也有魔兽，少部分则是冥族和鬼纹族的族人尸体，鲜血已干枯，成了一层黑暗物质黏在黑色土地上。
深渊的魔云中，缭绕着浓浓的血腥味，战斗还在继续。
石岩深深地皱着眉头，望着那伸手不见五指的深渊，沉吟了一会儿，毅然决定潜入。
他亏欠暴骜、桀棘，差他们一个人情，如今魔族显然遇到了凶险，出手者，应该是其余四族强者，即便是达到真神境的他，也不敢言胜。
这趟潜入，他可能也会遇难，和魔族一样被重创，甚至被斩杀在这一块魔域。
可他还是进来了。
一路下潜。
滚滚的魔气涌动着，猎猎寒风在魔气中肆虐着，浓烈的血腥气味渐渐明显，深渊之地，隐约可见光芒交织，有独特的力量意境荡漾开来，形成奇特的磁场。
轰隆隆！
一阵阵巨大的轰鸣，从底下响彻开来，有许多磨盘大小的黑色铁石飞旋出来，四处抛落飞舞，其内有着庞大的能量附加。
噗哧！
一头百米长的魔兽，被人硬生生抛出来，直接飞上天，差一点和他碰撞在一块儿。
那魔兽头生尖角，一身暗青色鳞甲，可浑身却交错着无数伤痕，深深没入骨骼，生机快速的流逝着，显然已没治了。
石岩皱眉，那魔兽达到了七级，相当于人族天位境武者，似乎是被一击干掉，出手者的实力，至少是通神高阶了。
喝！
他忽然一声长啸，声如蛟龙游荡，响彻四方，在啸声中，他身影激增，瞬间越过百里路遥，猛地落入底下。
果是辽阔的黑暗深渊，四面环绕着晶莹的石块，有的石块不是漆黑如墨，而是如宝石，散发出五彩的光泽，将底下照耀的倒是颇为清楚。
近千名魔族的强者，骑着魔兽在呼啸着，冥族和鬼纹族的族人，在追击，相互缠斗在一块儿，种种光芒汇集，无数电芒飞窜，各类魔器和冥器秘宝碰撞，溅射出越发耀眼的光芒。
两个魔族的强者，身下的魔兽已奄奄一息，在阿鼻、黑天、黄泉三大冥王，和两个鬼纹族强者的围攻之下，略显狼狈，神色疯狂，悍不畏死的咆哮着，吆喝着，要拼死激战。
那是他曾经见过的波若和古达思，古暴家族的扈从，暴骜手下的强者。
波若和古达思，神情凶悍嗜杀，在冥族三大冥王和两个鬼纹族强者的袭击之下，依然顽强的抵抗着，其中一个鬼纹族强者，身上流动着的，竟然是那卡西迪的气息和灵魂波动。
波若、古达思显然处在下风，身上布满了伤痕，一身漆黑的鳞甲也有了众多裂纹。
“星落！”
石岩倏一现身，不等双方注意，便漠然不动，悬空低喝。
灿灿星辰之光，从他两手掌心凝结成钻，绽放着炫目的星光，滴溜溜的滚动着，从他两手抖落，宛如银河星辰坠落。
一股星辰亘古不灭的意境，从每一颗星辰中荡漾开来，只见那一颗颗的星辰排列成奇特的星阵，像是一道道飞逝的流星，划出优美妖异的弧线，一一从天飞落。
被星辰碰触的冥族、鬼纹族的族人，瞬间如被星火给点燃了身体，周身星光流转，尖叫着，生机渐渐的流逝。
“裂！”
又是一声低喝，他伸手指向阿鼻、黑天、黄泉三大冥王中央的汇集地，一道空间缝隙裂开，亿万空间流光飞溅。
三大冥王如见鬼魅，吓的魂飞魄散，当即狼狈的挪移开来，脸色变得无比的难看。
那空间缝隙中，徒然传来的吸扯力极其可怕，若非他们见机的快，一旦被拉扯进去，连死都不知道怎么死的。
空间缝隙无穷凶险，尤其是没有方向，突然撕裂出来的，更是死地中的死地，生灵一旦深入，没有灵气，没有能量，意识都会粉碎，将会比死都难受。
“居然是你小子！”一个鬼纹族的族人，突然厉笑，他长着一张颇为年轻的脸，可身上的气息却是很苍老，和卡西迪一模一样。
“是你！”魔族的波若和古达思，也一并惊呼起来，神色惊诧。
波若依旧一身男装，俊美非常，只是如今因为交战发髻被打的碎裂，一头瀑布般的青丝垂落下来，在她圆挺的臀部柔顺的贴着，头顶一个小小的尖角，本是发髻的支撑点，如今也显现了出来。
那是龙角族的独有标志。
古达思则是黑鳞族，一身黑色鳞甲浑然天生，深入血肉，手持一柄巨大的双刃斧，斧头血迹斑斑，有着冲天的血煞之气，不知饮了多少鲜血铸就。
“你……是卡西迪？你重新寻了血肉之躯？”石岩脸色微变，认真地打量着那鬼纹族的青年，略一感应，突然惊呼起来。
在永夜森林时，他将卡西迪肉身摧毁，让他神魂逃逸了出去，才过去一年，没想到这卡西迪又出来兴风作浪了，而且身上的气息，比当初还要强大！
“不错，嘿嘿，正是我。”卡西迪阴恻恻的笑了起来，“当初我力量没有恢复，被你小子阴了，好在族长神通广大，帮我重塑肉身，令我力量反而真的恢复如初。若非族长主张先攻魔族，我早就杀上永夜森林，将你小子活剥了。嘿嘿，没想到你自己送上门来了，好，甚好！”
鬼纹族，还有一个族长？比科摩罗还可怕的存在？
石岩耸然变色。
