第六百八十六章 阴灵鬼火
地底深渊中，石岩面沉如水，心中掀起了滔天巨浪，一颗心渐渐沉了下来，好像也进入了黑暗深渊。
如果鬼纹族有个比科摩罗、卡西迪更加强大的族长，复活了，对神州大地人族来说，可谓是灭顶之灾了。
这个种族对人类有着极深的偏见仇恨，以灭绝人类为目标，他们的强大，只会让人族真的被杀光。
按照卡西迪所说，那个族长的第一目标并不是人类，反而盯上了魔族，要不然，他根本没有时间准备，也没有突破到真神境的机会。
就在他脸色阴晴不定，脑中思绪万千的时候，卡西迪突然出手了。
“牵魂手！”
卡西迪冷笑着，十指弯曲，一种拉扯灵魂的奥义，倏地从他两只手的指头中传递开来。
一缕缕奇特的灵魂波动，分成十道肉眼看不见的灵魂线条，像是绳索一般缠绕到石岩身上，逐渐的勒紧。
卡西迪吃过大亏，知道一旦灵魂没入他识海，将会发生诡异的变化，因此，这次卡西迪很谨慎，没有将那十道灵魂线条直接冲入他识海，而是变成看不见的绳索将他身子捆缚住。
从那十道灵魂线上，倏地传来一股猛烈的拉扯力，石岩新凝炼不多久的神魂，如被禁锢了，从祭台上摇摇晃晃，要被牵引出来。
石岩脸色巨变。
神魂乃武者根本，有着武者的奥义烙印和生命印记，一旦被扯离身体针对，神魂一灭，也意味武者的生命走到了尽头。
卡西迪的这力量奥义，针对的便是灵魂，要把他神魂硬生生扯出来，只要神魂离开了肉身，他很多武技都释放不出，会成为任由他宰割的鱼肉。
他自然不肯。
“焚灭！”
一个念头在脑海掠过，石岩低喝，眼瞳深处骤然冒出一缕莹白色的火焰，火焰初始极小，然一霎那，便成滔滔火海，将他全身都给裹住，那一缕缕莹白色的火焰，像是液态的水在他全身流动着。
来自于卡西迪的十根灵魂线条，在顷刻间被覆盖了，嗤嗤的冒着灰蒙蒙的轻烟，被烧的干干净净。
“九幽噬魂焰！天火！”
卡西迪骇然变色，终于意识到为什么他屡屡吃亏了，脸色突然煞白。
鬼纹族擅长运用灵魂奥义，各类神通力量大多数和灵魂息息相关，也是如此，他们是最邪恶强大的种族之一，很多人类就算是境界比他们高，在他们可怕的灵魂奥义的针对下，也会以凄惨收场。
若说鬼纹族最惧怕什么，无疑便是灵魂类的防御秘宝，其中可以焚灭一切灵魂能量的天火，更是他们的克星！
因此，一见到那一缕缕莹白色的火焰覆盖石岩全身，卡西迪就像是被狠狠重击了心脏，浑身难过的要命。
十道灵魂丝线，被一下子焚灭干净，卡西迪的神魂再次受创，吓的他急忙暴退，一张脸扭曲了，可怖之极。
九幽噬魂焰似乎和鬼纹族有着某些不明的纠葛，他显身之后，只是略一迟疑，便朝着卡西迪飞逝过去，势要将卡西迪给焚烧成灰烬，卡西迪不断地逃逸着，种种奇特的奥妙从他身上变幻出来，以此抵御。
在他身旁，不少鬼纹族的族人，也仓惶逃避，可在九幽噬魂焰的灵魂焚烧之下，还是有不少鬼纹族的族人避之不及，被焚灭魂魄。
鬼纹族并不擅长别的力量奥义，如果换了其它种族，就算是被九幽噬魂焰针对，也可以从容借助于其它的法决，让九幽噬魂焰难以得手。
可这个种族，几乎每一个族人精修的力量，全部和灵魂息息相关，他们释放出来的防御结界、禁制，也是以灵魂奥义为主，碰到九幽噬魂焰这个天敌，算是他们倒霉，所有结界、禁制只要碰触了火焰，其中的灵魂之能都会焚烧开来，再没有一丝的防御力。
九幽噬魂焰对鬼纹族仿佛有着极大的仇恨，从石岩祭台飞离以后，就不断地追击鬼纹族，将数十个鬼纹族族人灵魂焚烧掉，依然盯着卡西迪不放。
还有一个鬼纹族的强者，也是疲于应对，没有办法制衡九幽噬魂焰，只好全力逃窜，狼狈的叫喊着撤离。
天火之一的九幽噬魂焰，仿佛就是这个种族的大克星，他们根本没有应对的办法，这时候只好纷纷离开，好先避过这一劫，然而再另外寻办法。
石岩看的目瞪口呆。
直到这一刻，他才知道原来九幽噬魂焰居然如此可怕，那莹白色的火焰所过之处，一切灵魂波动被清除了，让鬼纹族所有的族人无计可施。
很快地，鬼纹族的族人便快速从深渊离开，留下了百具尸首，不要命的朝着深渊之上冲击。
那一缕莹白色的火焰，转悠了一圈，又重新返回石岩身旁，像是一朵莹白色的小花，在深渊底下显得颇为妖艳。
波若、古达思和一众魔族高手，看都是目瞪口呆，两眼放光，暗中不由得松了一口大气。
出奇的，阿鼻、黑天、黄泉三大冥王，并没有走开，也没有帮助鬼纹族的意识，在九幽噬魂焰驱赶鬼纹族的时候，他们一动不动，只是颇为忌惮的看向那火焰。
“我和这个种族有仇。”九幽噬魂焰返回后，一个念头穿向石岩，“当初就是这个种族的人，将我给封印起来的，他们无法灭杀我，就将我禁锢起来。”
石岩霍然醒悟过来。
不错，当初他在深渊战场中阴魅族聚集之地，从那阴兽山内得到的九幽噬魂焰，阴魅族……便是鬼纹族衍变而成。
这么来看，下手封印九幽噬魂焰的，的确应该和鬼纹族有关。
这也难怪，九幽噬魂焰的特性让他成为鬼纹族的天敌克星，这个种族不想尽一切办法毁掉他才怪呢。
留着他存在，就是为整个种族埋下一个不确定的种子，不知道什么时候会发芽，将他们整个种族给灭绝了，换了他石岩是鬼纹族的强者，也会想尽一切办法将九幽噬魂焰给封印了。
“暴骜和桀棘呢？”石岩回首，看向那波若、古达思两人，“你们分散了？”
龙角族的波若，长发拖曳在地，娇颜如玉，一双丹凤眼闪烁着厉光，听到他的话，冷哼一声，道：“两位大人在别的区域，有更强大的家伙针对，都是因为你，两位大人才被联手围攻。”
石岩愕然。
这时候他才发现，在三大冥王之间，并没有那个光影层叠的奇特生灵，也没有瞧见科摩罗、尸魁、坎特这些异族强者，这么来看，那暴骜、桀棘果然遇到了极大的凶险。
“是你们魔族先挑起争端。”阿鼻冥王冷哼一声，在那儿阴冷的看向波若、古达思，说道：“要不是鬼纹族的族长复活了，现在鬼纹族已经被你们所灭，你们率先开启大战，我们自然不会束手就擒。”
波若、古达思脸色一下子沉了起来。
“如果你们要一意孤行，非要开启第一魔域，我们必会灭掉你们魔族。”黑天冥王厉喝一声。
这三大冥王又看了一眼石岩，目光颇为诡异，似乎将他当成了某种可口的猎物一般，然后三大冥王没有继续多说什么，呼啸着冥族族人，也在鬼纹族之后离开了。
石岩一脸莫名其妙，心中也泛出一股奇特的不安感。
从阿鼻、黑天、黄泉三大冥王离开时的目光来看，似乎对他更有兴趣，就像是在他的身上，有着什么奇妙的事物一般，这让他很是惊诧。
很快地，冥族的族人也全部退走了。
波若将散落的长发扎起来，稍稍整理了一下衣衫，又成了一个俊美的翩翩公子，只是脸色颇为冰冷，仿佛一柄冷幽的剑。
“阿鼻、黑天、黄泉三人应该传讯了，那家伙……应该会寻上来的。”波若看向石岩，皱着眉头，嘀咕道：“没事弄什么天火，自找麻烦。”
石岩微微眯眼，淡淡说道：“怎么说？”
“阿鼻、黑天、黄泉三大冥王一直庇护的那光影处，有着冥族强者的灵魂，那灵魂得了阴灵鬼火，和鬼火合一。他知道你身上有天火，自然会寻上来吸收掉，天火和天火之间可以相互吸收，他如果吸收了你身上的天火，那灵魂会变得更加的强大。”波若烦躁的解释。
石岩眼睛徒然闪出一抹精光。
上古时代，一个冥界大尊修炼走火入魔，肉身爆裂，灵魂沉入冥界的阴灵鬼海，借助于那阴灵鬼海之中的亿万阴灵，慢慢进化成阴灵鬼火。
阴灵鬼火中蕴藏冥界至尊的武道感悟，冥人得到后，一旦可以融会贯通，将会成为新一代冥人的至尊，阴灵鬼火可以御动阴灵，幽魂，排名第六，乃是天火之中，最适合冥族的一种。
按照波若所说，被阿鼻、黑天、黄泉三大冥王守护着的生灵，应该是一个强大冥族的灵魂，他将阴灵鬼火融合了，暂时没有肉身，所以还有极多的弱点。
如果让他吸收了几种天火，强大起来，以炙烈的天火之力凝炼出新身，必会变得极其的可怕强大。
