第六百八十七章 魔神雕像
阴灵鬼火颇为特殊，只有纯粹灵魂形态才可以吸收融合，这种火焰阴寒冰冷、有着邪恶之力，能御动冥界的阴灵幽魂，并且蕴含那冥界大尊的武道奥义。
很显然，有个冥界的生灵得到了这种火焰，不过那家伙应该也是肉身被毁掉了，只剩下灵魂，恰巧和阴灵鬼火融合为一。
他要做的，首先是凝炼一具新的躯体，这样才能将神通奥妙发扬光大。
要凝炼躯体，一般来说要强大的血肉，要炎热的天火淬炼，他如果能够得到天火，将其融合，灵魂将会更加的强大，凝炼躯体也会变得更加的容易成功。
天火和天火之间，其实是可以相互吞食的，这也是为什么灭世雷炎一见到九幽噬魂焰、玄冰寒焰、地心火，就要吞食，两种天火的融合体，肯定是比一种天火强大许多的。
那个冥族的生灵，想要石岩身上的天火，而他，知道阴灵鬼火的消息之后，也马上动了心。
在他脑海中，由天火组成的祭台区域，天火越多，威力越大，可以让他释放出来的力量，也会愈发的恐怖。
如果得到了阴灵鬼火，融入祭台中央，和九幽噬魂焰、毗绝尸火、玄冰寒焰、地心火合一，那祭台的威力，必然会提升到一个新的层次。
石岩也想要那人的火焰。
“那家伙……只是灵魂的形态，应该不难对付吧？”沉默了许久，他忽然说道，眼睛闪亮。
“不难对付？”古达思苦笑，布满疤痕的脸上，这么一笑，显得愈发的狰狞可怖，“他家伙虽然只是灵魂形态，可他拥有冥族奇特的法器，周身由近万阴灵、幽魂堆积而成，我看就算是暴骜大人和他交手，也不见得可以获胜。”
此言一出，石岩嘴角不由得抽搐了一下。
暴骜和桀棘两人，都是一只脚踏入神王之境，达到真神巅峰的可怕强者。要不是当初魔域中魔气尚不够浓郁，以这两人的资质，应该已经达到神王境界了。
在这一块土地上，除非神王境的强者现身，要不然，还真的没有谁可以威胁到暴骜和桀棘两人，就算是启天老人龙筑，也不会是这两个家伙的对手。
如果暴骜和桀棘都不是对手，即便他迈入真神境，身怀各种神秘奥义，也肯定不可能胜过那冥族的灵魂。
这么一想，石岩忍不住苦笑起来，无奈的摇了摇头，心头又被堵上一层压力。
“他们为什么要阻止你们开启第一魔域？”顿了顿，他再想发问。
“等你见着大人了，让大人告诉你吧。”波若板着脸，像是极其厌恶他，没有打算仔细解释的意思。
石岩摸了摸鼻子，自觉无趣，也不再追问下去。
暴骜和桀棘两人，没有向波若、古达思等人详解他们和石岩的瓜葛，因此，在波若、古达思眼中，大人为了区区一个人类和别的种族交恶，实在难以理解。
如果没有暴骜、桀棘庇护，石岩所在的城池应该已经被各族联手摧毁了，一年的时间，人族被灭绝会是正常趋势。
――这也是他们最初的打算。
然而，在暴骜发现了石岩之后，一切都发生了变化，局势不再按照以前的剧本上演了。
波若、古达思不知道两位大人想什么，内心深处并不认同，所以将石岩当成了罪魁祸首。
第二魔域魔族族人尸首遍地，很多族人被残杀，里面就有他们龙角族和黑鳞族的，那些族人的身死，都被他们怪到了石岩头上。
“我们走。”
波若冷哼一声，径直来到深渊处一个厚厚的巨岩，那岩石无比的巨大，有百米高，一整块，漆黑如墨，坚硬如铁。
底下七百多名魔族的族人，骑着魔兽从各个区域聚拢过来，很多人身上都带着伤，一个个都颇为厌恶的看向石岩，并没有领情。
古达思雄伟如山的身躯上，布满了交错的伤口，他也没有搭理，来到那巨石之上，伸出一只手来，慢吞吞的按在上面。
一阵暴躁的力量波动灌入巨石，那巨石“咔咔”作响，缓缓挪动开来，不多时，便显现出一个黑qq的通道。
“暴骜在里面？”石岩神识感应了一下，发现通道中空空无也，连一丝的生命波动都没有，不由地忍不住询问起来。
“不在！”波若不耐的嚷嚷了一句，第一个行了进去，这通道极大宽阔巨大，可以容百人并肩行进，波若和古达思一众魔族，和魔兽一起在里面穿行，一点都不显狭窄。
石岩也不生气，从容不迫的跟在波若、古达思的身后，悠哉的朝着通道深入。
通道的石壁也都是黑色，冷冰冰的，像是某种坚硬的金属，那些石壁上，有闪亮的宝石，将通道照耀的还算明亮。
待到数百个魔族和魔兽一起进入了通道，他们身后的那巨石由缓缓堵起来，将通道给封闭起来。
波若、古达思在前，石岩在后，一行人朝着通道深处行进，一个个都沉着脸，一言不发，通道中气氛很僵硬。
暗地里，有不少的魔族族人，都是寒着脸，目光中充满了残忍血腥的目光，在打量着石岩的背影，似乎压抑着某种仇恨。
魔族也不喜人类，而石岩不但是人类，还是一个令两位大人重点照顾的人类，在他们来看，他们那些族人的死亡，都是由石岩引起的。
――他们绝不敢怪到暴骜、桀棘头上。
通道干燥非常，有腐朽的气味，瞧不见一个装饰物，没有一点奇妙，只有冰冷坚硬，让人身体和心灵都觉得不舒服。
连续行进，一直过了几个时辰，那波若和古达思还是一言不发，石岩也再没有讲话。
他神识散溢开来，发现这通道竟有数万里长，没有尽头一般，并且极其的宽阔，在地底深处开掘出这么一个通道出来，也当真是大手笔了。
又行进了两个时辰，就在石岩觉得厌烦不耐的时候，那波若和古达思两人，忽然神情一肃，露出庄严敬畏的神色。
石岩也集中注意力，暗暗端详两人。
波若、古达思的身前一侧，那黑漆漆的墙壁上，忽然多出一道道奇妙的魔纹，魔纹像是人掌心纹理，错综复杂，蕴藏着某种神秘。
波若、古达思就在那魔纹处站定，咬破手指，将鲜血滴在魔纹之上。
魔纹突然闪亮起来，就像是一个巨大的蜘蛛网突然鲜活了，一根根奇特的纹线冒出银色、青色、幽蓝色、橘黄色的光芒，在这昏暗的通道中，显得妖异诡秘。
蜘蛛网的中心，倏然闪出一点光，那光渐渐扩散开来，猛地传来奇特的波动，一下子将魔纹那一根根纹线吞没收紧。
一扇黑色大门，从光点之中显现出来，有十米高，数十米宽敞，其中有滚滚魔气涌动着。
波若和古达思瞥了一眼身后，又看了看石岩，一言不发，直接进入门内。
石岩尴尬的笑了笑，不等别人招呼，也钻了进去。
一个雄伟壮阔的古老殿堂，突然在视线中闪现出来，这殿堂有千米高，中央宽敞之极，仿佛有数十里地，殿堂中央竖立着一根根巨大的黑色石柱，石柱上缠满了魔兽图腾。
殿堂外围的墙壁上，绘刻着各类魔纹，每一个魔纹都极其繁琐，蕴藏着神秘的力量。
殿堂中央，有一个深深的池子，池子中燃烧着黑色的火焰，散发着浓烈之极的魔气，黑色火焰的池子中央，有七具古老狰狞的魔神雕像，每一个雕像都有百米高，栩栩如生，有邪恶暴戾的波动。
石岩就站在那池子旁边，仰头看着其具百米高的雄伟魔神雕像，有种自身无比渺小的感觉。
波若和古达思等一众魔族族人，一过来，就全部跪伏在池子旁边，以魔族的大礼膜拜，神色肃穆庄严，满脸的敬畏。
那些和他们一道进来的魔兽，似乎也受到影响，一个个趴伏在地，散落在殿堂很多的柱子旁边，魔兽的眼瞳，都盯着那些柱子上的魔兽图腾，似乎可以从中得到能量一般。
“浩浩万年，魔神意志不灭。”
“浩浩万年，魔神意志不灭。”
波若和古达思等一众魔族族人，跪伏在地，一脸敬畏的看着七个狰狞的魔神雕像，以奇特的声音颂唱起来。
在他们的声音想起的那一霎，他们的精气、灵魂、意志纷纷汇入体内的力量之中，化为一缕缕一丝丝，悄悄注入了那七个狰狞的魔神雕像中。
七个魔神雕像高百米，不知以何种材料淬炼而成，居然有着奇妙的力量奥义在雕像内部流转着，仿佛永不会泯灭。
波若、古达思等一种魔族的强者，将精气神和力量念头汇集成奇特的波动，和七个魔神雕像中的某种力量奥义达成了联系，似乎在借此来检验他们这段时间的领悟，来获知更多的感悟。
这七个魔神雕像，就像尸族魂祭坛之类的奇特存在，烙印着魔族流传的力量奥义，永不会泯灭。
