第六百八十八章 汲取传承！
那些魔神雕像中的力量奥义，好比人类的武技、武魂和力量奥义，是魔族各类法决精髓的汇合。
只是，人类一般靠书籍传承，而魔族，仿佛依靠这魔神雕像，就能得到他们修炼的能量精粹。
七个魔神雕像之中，仿佛蕴藏着第二魔域数万年来的各类古老和新创出来的力量奥义印记，新生的魔族，过来领悟力量，创造出新魔族力量奥义的强者，则是过来将力量奥义记述下来，以待后来者参悟修炼。
这七个魔神雕像，蕴藏着魔族的文化、奥义、精髓，力量的传承，可谓是第二魔域魔族的根本，是他们最宝贵的东西。
波若、古达思和那些魔族的强者，外出经过一番战斗，对力量有了新的认识，过来通过魔神雕像验证，来获取更加适合他们的修炼之术。
七个魔神雕像，有着无穷的神秘，是力量奥义的大混合，可以储藏感悟和能量的运用之道。
所有魔族的族人，咏唱着，将自身和雕像连接，在里面找寻适合他们的力量奥义，将其拿出来感悟，进而突破。
石岩呆呆的看着，为魔族的奇妙震撼不已，这种通过雕像传承文化和力量奥义的方法，似乎……比人类的书籍强大很多。
书籍会损耗，人族的种种力量武技之所以失传，都是因为掌握者被杀了，书籍没有留下来，一种力量奥义就永远消失。
魔族不一样，他们通过这种雕像的方式，将古老的力量奥义都保留下来，新的强者，一旦领悟了一种力量之术，也会烙印进去，让后来者可以借此修炼，甚至深入下去。
从这一点来看，魔族是个极其开放无私的种族，他们不像人类，将领悟的力量奥义视如珍宝，绝不会拿来与人分享。
石岩突然明白，魔族的强大，果然不是没有理由的。
将种族魔域种族强者的智慧，聚集在雕像上，世世代代保存下去，这让后来者简直省了太多的力气。
难怪人家说魔族没有弱者，每一个都是战士，看来都和魔神雕像息息相关。
每一个出生的魔族，多可以在族中长辈的带领下，来这儿接受传承，获得古老的力量奥义，可以轻松的修炼下去。
不像人族，凡人出生之后，只有资质出众，被强者看中了的，才能成为对方徒弟，进而迈入武道门槛。
这也是凡人万万千，为什么能够成为武者的，只有极少一簇的原因。
人类自私自利，不会将武道奥义用这种方式保存下来，留给后世的族人，让他们每一个都可以接受武道的奥秘，让他们自己挑选似乎他们的修炼之道。
波若、古达思等魔族族人，还在吟唱着，来连接七个魔神雕像，从中感受神秘的力量之妙，记在心中，以待下一次攻击时试着催动。
石岩站在那儿，一动不动，和全部跪伏在地的魔族格格不入。
也没有人搭理他，都在自顾的和魔神雕像沟通，也没有担心石岩可以摧毁那些雕像，不担心他会捣鬼。
倏地，他血纹戒之中的心海五魔，仿佛觉察到了什么，从戒指内挣脱出来。
五魔在戒指内吸收了三十六条煞灵，壮大了很多，灵魂波动颇为强大邪恶，这五魔一出来，不等石岩吩咐，径直扑向那七个魔神雕像，一下子隐没不见了。
石岩目瞪口呆。
波若和一众魔族强者，并没有察觉到这个意外，依然在静心领悟。
可石岩却吓了一跳，神识一动，发现他和五魔联系还在，那五个进入雕像中的魔头，似乎极为的欢快，仿佛在吸收里面的力量感悟一般，这个发现让他极其震惊。
五魔在吸收雕像中魔族流传数万年对力量的领悟，这他妈的是怎么一个情况？
五魔吸收的速度极快，只是一会儿，便从一处雕像飞出来，去了另外一处雕像。
石岩和五魔的联系，突然变得无比的清晰起来，他忽然发现在五魔的灵魂之内，多了许多紊乱的境界体会，有很多让他都搞不清楚的魔功法决。
五魔对雕像的吸收，并非抹除，好像只是复制其中的烙印感悟，所以那七个雕像并没有异常，波若他们也没有发现雕像之中有什么变化，该有的法决和力量奥义，一个不少。
只有石岩自己明白，那五个魔头在悄悄的发生着变化，变得气息愈发的诡异，好像是……渐渐拥有了灵智一般。
很快地，离开血纹戒的五魔，还没等波若他们醒转过来，它们便先一步出来了，化为五道灰蒙蒙的影子，没有再次落入血纹戒，反而冲入他识海。
如今他的识海，已经发生了变化，五魔进入之后，不但没有不适应，反而主动寻了一个区域，呈圆形排列起来，一起将吸收的魔族的奥妙法决一股脑的释放出来。
五魔所在的方位，竟然在那奥义烙印和天火层，在那奥义烙印、天火层一角，和那奥义、天火层相隔一些，泾渭分明，似乎也在凝炼某种神秘祭台。
石岩吓了一跳。
在他脑海之中，如今有三层灵魂祭台，最底下是识海，上一层则是武道奥义和天火，最上面才是神魂。
如今那五魔在他脑海之中，在第二层处，重新开辟了一块区域，来构建一处和天火、奥义层相似的祭台区，这个发现，让他不知会有和变化，惊惧异常。
他不知道如何阻止，只能眼睁睁的看着五个魔头成长到一定的程度之后，吸纳了七个雕像的众多魔功的奥妙精髓，在他的识海上折腾。
倏地，在石岩身旁的池子中，那一缕缕黑色的火焰仿佛受到某种力量的吸引，猛地飞逸出来，全部扑在石岩的身上。
黑色火焰并非真正的火焰，而是魔气的压缩凝炼，蕴藏着巨大的魔能。
那一缕缕的火焰，将他裹住了，一眼看去，他像是被黑色火焰焚烧了起来。
只有他心中雪亮，知道那些黑色火焰中蕴藏着的滔滔魔能，被他脑海中五魔拉扯着，在凝炼一处新的祭台。
他体内的血肉和鲜血，也一并沸腾起来，被他视为珍宝的一滴滴殷红的不死之血，也被五魔给硬生生的拉扯出来，一滴滴的汇入识海之上，和血气、魔气、魔功法决等古怪的气息混合起来，一并成为祭台的基础。
一滴滴的不死之血，被五魔直接拿来使用，让石岩心疼的要命，偏偏又无法阻止。
在他心中，也想看看五魔究竟想做些什么，他隐隐觉得五魔的做法对他没有害处，觉得五魔这么做，反而会给他莫大的好处。
渐渐地，那一处区域变成血灿灿的，仿佛黏糊的血海，血海之上漂浮着奇妙的气流，无数魔气注入那血海之上，让血海成了红黑色。
五个魔头呈五芒星的方向，如魔神雕像一样巍峨诡秘，分五角站定，以他的不死之血、精气、魔气、各类法决慢慢凝炼起来，形成和天火、奥义层相似的一片区域。
一个新的祭台区。
“你干什么！”
波若忽然惊叫起来，她第一个醒转过来，一眼瞧见池中的黑色火焰，居然将石岩全身覆盖了。
旋即，古达思和更多的魔族族人，也纷纷站了起来，满脸震怒，似乎想要将石岩迅速格杀。
这里是魔族的圣地，魔神殿，是所有魔族接受力量奥妙的神圣区域，要不是暴骜、桀棘事先有过吩咐，他们打死也不会将石岩带过来。
来了也便来了，他也老老实实的带着，似乎引动了什么异状，竟让那些浓稠的魔气覆盖全身，这让波若他们极其难以忍受，恨不得将石岩千刀万剐才好。
五魔吸收雕像中传承奥妙的场景，他们一个没有发觉，根本不知道石岩并非自愿，只当他是心怀不轨。
石岩也是有口难言，那五魔还在他脑海中折腾着，耗费他巨大的神识和精力，他这时候不能分心，也不敢分心，死死的盯着脑海，生怕会有什么不好的变故出来，没有时间多管外界的变化。
“这个人族引动了魔火，肯定做了坏事！杀了他！”
“杀了他！”
“杀了他！”
“杀了他！”
一瞬间，杀声如雷，在所有魔族的眼中，魔神殿都是神圣不可侵犯的，他们对魔神殿的敬畏，甚至超过了暴骜、桀棘。
谁敢对魔神殿不利，便是要灭掉第二魔域魔族的根基，绝对不会被原谅。
在那些喊杀声中，就连波若和古达思也变了脸色，一时间头疼之极，不知道应该怎么安抚了。
暴骜和他们分开之时，曾严厉叮嘱过他们，如果发现了石岩，就将他带入魔神殿，绝不能让石岩有事。
可现在，石岩似乎触发了众怒，在魔神殿中，那些魔族都变得有些疯狂起来，觉得他让魔神殿蒙羞了，要用他的鲜血洗刷这里。
“怎么办？”古达思皱着眉头，低声询问波若，一脸的为难，“大人吩咐过，他不能有事，可我们魔族也有规矩，任何人敢破坏魔神殿，都会被斩杀，连我们自己的族人都不例外，何况是一个……人类？”
波若也极其头疼，苦恼的，“暂时又联系不上大人，头疼，真是头疼，烦躁。”
