第六百八十九章 印记
魔神殿内，石岩紧张不安的关注着识海中的变化，看着新的一片祭台缓缓形成。
那些覆盖他全身的黑色火焰，蕴藏着大量的魔气，在他全身流窜着，大多数都汇入他脑海，也有一部分顺着他筋脉，浸没在他四肢百骸五脏六腑。
五魔以五芒星在他识海中浮浮沉沉，聚集着庞大的能量，在进行着最后的凝炼变化。
魔族的吆喝声，在魔神殿中轰隆隆的响，很多魔族的族人都出离愤怒，想要将石岩给击杀。
波若和古达思两人，到了这时候，也有些压制不住了。
嗤嗤嗤！
大量的黑色火焰涌出来，像是一片片叶子一般，覆盖在石岩身上，他浑身顿时涌出一股精纯的魔力，那魔力散发出波动，在魔神殿内缓缓回荡。
众多魔族的族人，都清清楚楚的瞧见，池子中的黑色火焰，很多被他身体给吸收了，让他肉身别有一番妖异诡秘的气质。
他额头黑色丝带滑落，一个古老的印记，突然闪耀了一下。
一股浩瀚无穷，天威般的灵魂波动，似乎由那印记中涤荡开来，众多魔族的族人，只觉灵魂震颤不已，连战都站不直，一个个脸色变得极其难看。
波若和古达思呆住了，两人眼睛一瞬不移的看向那印记，难掩脸上的惊骇之色。
从那印记之中传来的波动来看，分明是魔族的某种奇妙传承，尚未曾开启，其中蕴藏着的灵魂之能，已惊天动地。
石岩额头的印记，只是闪烁了一下，便又恢复了正常。
然而，这儿众多魔族强者，却都深刻的感受到了一种灵魂的震颤，就像是有个恐怖的上古魔神，以睥睨众生的灵魂意识在殿内游荡了一圈，让他们发自内心的觉得渺小，生不出抵抗的心思。
波若、古达思要寻石岩算账的念头，忽然减弱了许多，两人愣在那儿，脑中还在回想刚刚瞧见的印记，暗暗体悟。
最古老的魔族世家中，都有强大的印记存在，印记之中有家族的历史文化传承，有独特的奥义存在，和魔神雕像不同，那种印记镌刻在魔族族人体内，类似于武者的武魂，不会消失，还有颇为玄妙的作用。
波若、古达思都是古暴家族的，他们对古印记也有些了解，可两人看了半天，也没有认出石岩额头的印记，究竟属于那一个古老的氏族。
不过有一点终于得到了验证：石岩绝非人族。
只有体内流淌着魔族的血液，才可以被烙印上印记，有家族的族徽，得到烙印者，肯定不可能是人类了。
一众魔族对石岩的仇视心，在他们发现石岩居然是同族之后，马上都淡了起来。
先前吆喝的最凶的人，也都冷静了下来，略显惊奇的看着他。
这时候他们才发现，石岩依旧在吸收黑色火焰的魔力，似乎在做着什么。
“魔魂祭台！”波若仔细端详了一会儿，俏脸微变，忍不住轻喝起来。
古达思吓了一跳，怔怔地看着石岩，却是询问波若：“你肯定？”
魔族达到真神境之后，会和别的种族一样在脑海凝炼祭台，魔族的祭台也分三层，下方神识海洋，最上方是魔魂，中央则是领悟的魔功法决奥妙，这也是大多数种族的修炼之道。
石岩现在做的，便是在第二层，凝炼出魔魂祭台区。
波若是真神二重天之境，她仔细瞧了一会儿，便肯定了这一点，所以非常惊诧。
一般来说，武者在突破真神境的那一霎，脑海中灵魂祭台便形成了，不会发生变化。
石岩明明达到了真神境，脑海已经有了灵魂祭台，可现在又重新凝炼一片，明显有些不合常理的。
所以波若、古达思很是费解，不清楚为什么他还能再次改变灵魂祭台的结构。
他们不能进入石岩识海，要不然，如果给他们发现石岩的识海之上，有三个力量奥义烙印，还有天火形成的一片祭台，他们恐怕会吓的当见了鬼。
人类武者，以一种力量奥义突破，那种力量奥义在进入真神境时，也会成了第二层的基础。
而石岩，那一处力量奥义区域内，有星辰、空间、生死三种奥义波动，这已经不合常理。
天火祭台，又是一处不合理的地方，和正常人的修炼方式大相径庭。
就在波若、古达思睁大眼心神茫然的时候，石岩忽然轻呼一口黑幽幽的魔气，猛地睁开眼睛，咧嘴淡然一笑，道：“感觉不错。”
新的一处祭台区凝炼形成，以他的血肉精气、魔气、精气神意志，混杂了五魔刚刚汲取的魔族的传承基础，在他识海之上显现出来。
五魔端坐那祭台五角，漠然不动，却和他心神相通。
祭台的中央，有无数缕苍茫的气流，产生混乱的波动，那是各类魔决、奥妙的衍变，和石岩一样能相通。
心念动，他神魂逸入祭台，发现里面竟有着众多稀奇古怪的魔功法决，繁杂的有近万种，什么样的力量运用之道都有，不过，大多数都是基础，只有极少部分法决威力强大，有完整修炼之术在上面。
那一处祭台，像是成了一个混杂的储藏空间，将七个雕像中第二魔域数万年的种种法决记述了下来，繁杂的让他头都要胀大了。
类似于一处庞大的书库，那些法决和力量奥义，相当于一本本武技功诀，给出修炼方法，让人可以按此修炼下去。其中绝大多数的修炼之术，都详细的划分好，适合那个种族的，也被归类了。
一种功诀不会适合所有人，尤其是魔族，这个种族分支极多，体质特征都不一样，因此，那些功诀也分成了许多种类。
石岩灵魂感应，就像是进入一个浩瀚的知识海洋，种种魔功法决成了海水，他可以随意的观阅，可以知道那些法决的修炼之术。
他很快发现那些知识对他没有什么用。
所有的法决和奥义，都会标明适合那一个魔族的分支，黑鳞族、龙角族的修炼方法，都是不一样了，功诀甚至截然相反。
他要想修炼其中的魔功，首先要明白一件事：他属于哪个魔族分支。
没有弄明白这一点，那些魔功法决虽多，虽然也有几种特别强大，连他都眼红的，可他就是不能修炼。
那些知识海洋，好像是构成祭台的基石，是基础，没有那些东西，他祭台不能真的形成。
他沉溺在思索中，倒是没有在意波若、古达思的态度转变，直到那波若猛地咳嗽了一声，他才重新醒转过来。
“这七个魔神雕像，是我们第二魔域根本，里面有种种知识，浩瀚如大海一般，你能够构建一处祭台，说明你一定从雕像中得到了传承，是不是？”波若盯着他，认真地询问。
石岩笑着点了点头，“不错，虽然不是你说的那种方法，但我的确得到了雕像中的传承。只是……我好像不需要，也没法修炼下去。”
“雕像中的传承，是第二魔域的，不算是高级的，没有神王境该有的力量法决烙印。”波若深深地看着他，“不过，第一魔域就不同了。听两位大人说，在第一魔域之中的魔神雕像内，有神王境可以修炼深研的力量奥妙，这也是两位大人为什么非要进去的缘故。只有得到第一魔域魔神雕像的传承，两个大人突破之后，才能继续的往前迈步。”
石岩敏锐的觉察到波若的态度转变，这女人现在夸夸而谈，没有了之前的不耐烦，说的非常清楚。
“为什么告诉我这些？”石岩一怔，皱眉道。
“我想……我明白了两位大人的苦心，你，或许是开启第一魔域的关键。”波若说道。
古达思眼眸骤然明亮起来，似乎颇为的激动兴奋。
那些听到此话的魔族族人，也都极其振奋，脸上洋溢着惊喜的神采来。
第一魔域乃魔族的祖地，据说里面魔气浓郁如水，有高等级的魔神雕像，可以得到更强的传承，有众多魔族遗失的魔宝，一旦得到，可以大幅度的提升力量。
在每一个魔族的心中，第一魔域都是一个圣地，是他们梦寐以求的地方。
一听说石岩或许会是开启第一魔域的关键，那些本来想要杀他的人，也都振奋起来了，没有了恶意。
“别的种族，为什么要阻止你们开启？”石岩再问。
“开启第一魔域需要耗费庞大的天地能量，魔域开启的那一霎，会主动吸纳神恩大陆上庞大的天地能量。”波若迟疑了一下，说道：“如果在上古时代，倒也没什么。那时候天地能量极其浓郁，像是化不开的棉团般缭绕天际，开启魔域所需的能量对那个时代而言，并不算很大的量。”
顿了下，波若再说：“现在不一样。历经数万年，这个大陆天地能量已非常稀薄了，如果开启了第一魔域，剩下的天地能量要被抽掉三分之一左右，对别的种族来说，这是绝不能容许的。”
石岩骇然。
