第六百九十章 烙猡图像
天地能量是武道修炼的基石，不论是灵气、魔气、冥气还是玄阴气，都是天地能量的一种变化而已。
对各大种族来说，天地能量是生存和进阶的必需品，绝不会割舍掉。
历经万载，这一块本来充盈天地能量的大陆，已经变得能量无比稀薄，这也是为什么会极难造就神王境武者的原因。
天地能量已经这么贫瘠了，暴骜、桀棘还要动用三分之一，来开启第一魔域，别的种族自然不会愿意，要来灭杀魔族也就顺理成章了。
只是，开启一处魔域，居然要耗费神恩大陆三分之一的天地能量，这一点倒是颇为让石岩惊讶。
波若一番讲解，让他对于形势有了了解，终于明白为什么别的四大种族要联合了。
“暴骜和桀棘呢？我们在什么地方和他们汇合？”沉吟了一会儿，石岩出口询问。
“就在这里。”波若指了指脚下，“暴骜、桀棘两位大人如果能够脱身，肯定会来魔神殿，我们就在这里等候了，希望两位大人能安然无恙。”
此言一出，很多魔族的族人都神情沉重起来，目显担忧之色。
这次出手的有鬼纹族、暗灵族、尸族、冥族，这四大种族的强者极多，还有那鬼纹族的族长出世，虽然他们对暴骜、桀棘的实力非常自信，可在这一股力量的打击下，还是让他们极为担心。
尤其是鬼纹族的复活族长，还有那冥族一位拥有了阴灵鬼火的家伙，更是让他们放不下心来。
波若详细讲解了一番，便挥手让那些族人散开来，和魔兽在一起厮磨，交流感情。
魔族和魔兽关系向来融洽，有的魔兽和魔族会一生不离，是最为亲密的伙伴，有时候比兄弟姐妹还要亲，他们和魔兽之间有灵魂联系，不论多么繁忙，都会抽出点时间和魔兽交流，增进情感，让两者的契合度更佳。
古达思和他率领的一众魔族，也寻了个角落，与身下的魔兽以灵魂沟通，不再去管石岩。
一时间，石岩在偌大的魔神殿内端坐着，无人理睬，倒是成了最空闲的一个。
他倒也不生气，瞧的出来，那些魔族对待他的态度已经有了明显的改观，不再是吆喝着要杀他打他了，对他来说，这便已经足够了。
在魔神殿内，石岩神情淡漠，四处游荡着，盯着那些石柱上的魔兽图腾和墙上的魔纹观察，认真地去深研其中奥妙。
这可是难得的经历。
一般人，就算是和魔族再是交好，也不会允许进入魔神殿，魔神殿乃魔族的圣地，是他们接受传承的地方，绝不容许异族进入。
他今天能够来到魔神殿，也算是莫大的荣幸了，在魔神殿的每一个角落，都充斥着神秘，有很多魔族的青年通过端详魔纹和魔兽图腾，有时候也会有所领悟，能获得神秘的力量奥妙。
第二魔域的魔神殿建立的极其久远，数万年前，魔族开辟了这一块儿，首先做的事情，便是建立魔神殿。
魔神殿可谓是魔族立足根本，一个有大量魔族聚集的空间，一般都会有魔神殿存在，如果魔神殿都被摧毁了，也意味着那一片空间的魔族，几乎被灭绝了。
数万年前建立的魔神殿，那些魔兽图腾和魔纹大多数都是那个时代强者绘刻而成，里面有时候会流露出异光，蕴藏着某种奇妙意境，如果有大智慧的魔族忽然领悟了一丝，立即就能得到极大的好处。
石岩晃晃悠悠，也不着急，就这么东走西荡，盯着许多魔纹和图腾端详。
慢慢地，他来到一处由奇妙魔纹绘刻图案的墙壁处，那些繁琐的魔纹勾勒出一个粗陋的画面，只见一个体型庞大的魔族，在那儿仰天咆哮，在他身后有一个巨大的黑暗太阳，似乎在吞没一切亮光。
石岩突然怔住了，觉得隐隐有种熟悉感，那体形庞大的魔族，他好似在什么地方见到过。
战魔！是战魔！
那画面上的魔族，模样和战魔至少有七成相似，如果将战魔放大数倍，使得战魔空荡的眼眶内呈无尽的黑暗之色，那战魔和画面上的魔族几乎一模一样！
这个发现让他吓了一跳，内心深处泛出巨大的惊异不解。
战魔是嗜血八扈从烙猡的一具黑暗分身，而烙猡，只是嗜血八扈从实力最差的一个，烙猡的模样为什么会在这图案之上？
按照波若所说，这魔神殿数万年前由魔族强者建立起来，那么说，数万年前，烙猡的图案就出现了，也就是说，烙猡存活的时间，还要久远？
能够被纹刻在魔神殿上的魔族，每一个都是惊天动地的强者，被镌刻在魔神殿墙壁上，意味着荣耀，意味着力量得到认可，这么说，烙猡曾经应该极其强大过。
石岩不动声色，盯着那烙猡的图案看了许久，忽然轻咳一声。
波若在不远处和一个魔族少女卿卿我我，听到他一声咳嗽，不由地皱着眉头过来，清丽俊俏的脸上，显出一丝不耐。
如果她头上没有龙角族的特征，她和人类靓女没有多大的区别，小麦色的肌肤，一头瀑布般的长发，丹凤眼，眉目如画，算是一个极其出众的美女了。
她过来之后，瞥了石岩一眼，又看了看那烙猡的图像，道：“怎么了？”
“这个图纹上的魔族，是谁？”石岩佯装不在意的询问，“在他身后，怎么还有一个黑暗的太阳，颇为奇特，我很好奇，他在上古时代，是不是魔族的强者？”
“我不知道他是谁，但我知道，他肯定是我魔族上古时代最强者之一，只有这样，他的图像才会出现在魔神殿中。”波若皱了皱眉头，解释道：“只有为魔族做出极大贡献，拥有极强力量的族人，才有荣幸被魔神殿认可，成为魔神殿的一个图纹。”
“那七个魔神雕像？”石岩愣了一下，不由地看向身后。
“魔神雕像是我们魔族的传承基础，每一个魔神雕像，都对应了上古时代的一个魔神。”波若道。
“这里墙壁上的图纹，和魔神雕像有什么不同？图像上的人，能不能成为魔神？”石岩再问。
“你问题真多。”波若略显不耐，沉吟了一下，还是出言解释：“超越了神王境的古族人，才能被称为魔神，数万年来，我们整个魔族，也总共只诞生了七位魔神，就是你看到的七个魔神雕像了。”
超越神王境！
石岩脸色微变，深深地看向身后七个魔神雕像，油然而生敬畏。
这是他第一次听到有人讲超越神王境，到了今天，他才知道神王境并非武道终极，知道在神王境之上，另有天地。
“那这七个魔神么？”石岩认真问道。
“都离开了吧。”波若这句话也有点不确定，“也可能陨灭了，答案到底如何，还是要进入第一魔域才知道。”
“为什么？”
“这儿的七个魔神雕像，只是低等级的，只有储藏奥义的能力，没有接收的能力。”波若犹豫了一下，继续说：“据暴骜、桀棘两位大人所说，在第一魔域的七个魔神雕像，拥有接收的能力。那七个离开神恩大陆的上古魔神，只要不灭，就会散逸出力量奥义和武道感悟在星空，那七个第一魔域的魔神雕像，则是可以通过秘法接收他们释放出来的力量奥义和境界的感悟，让我们后世的子孙受益。”
石岩神情巨震。
居然能接收域外七个魔神的力量奥义，如果真是这样，一旦暴骜、桀棘进入第一魔域，找寻到那七个魔神雕像，得到其中的传承，岂非力量和境界暴涨？
“你也是魔族，你能够接受这里的传承，自然也可以吸收第一魔域的高级传承，如果能够到达第一魔域，找到那高级的七个魔神雕像，你也一样可以得到巨大的好处。”波若看着他，淡淡的说道。
“他们为何离开？”石岩沉默许久，再次询问。
“这块大陆天地能量不够支撑他们继续进阶了。”波若叹息一声，有些无可奈何的说道：“这大陆的能量已极其稀薄了，万年来，几乎见不着神王境强者的踪迹了。这就是天地能量变化的缘故，我听两位大人说，每一块大陆都有能量周期，一开始能量会非常充盈，诞生了生命后，生灵就会吸收能量成长，渐渐地，历经万年、数十万年，一块大陆的能量就会被消耗的差不多，到了一定程度，一块大陆的能量将会耗尽。”
石岩愕然。
“这块大陆，已经到了能量周期的末尾，或许……再过个千年，能量就会耗尽了。”波若摇了摇头，无可奈何道：“留给我们的时间已经不多，如果不能快些迈入神王境，我们便无法脱身，会能量耗尽而死。”
仿佛被一锤击打在心间，石岩幡然醒悟，对天地的认识，忽然上升了一个新的台阶，对这个大陆也有了更加深刻明确的认识。
