第六百九十一章 不死魔族
石岩默然，心中思绪万千。
没有波若的这番话，他不可能知道有超越神王境的存在，也不可能知道每一块大陆都存在能量周期，更加不可能知道神恩大陆已到了能量周期的末尾，会很快的能量枯竭。
他知道波若不可能蒙他。
从很多古籍上，他都知道在太古时代有极其强大的生灵，每一个都拥有无穷力量。
即便是在上古时代，也有像魔族这样超越神王境的七大魔神存在，相继离开进入域外。
这些都足以证明，在那两个时代天地能量有多么的浓郁，诞生了多少稀罕的天材地宝，这才让他们达到那个高度。
而今天，这一块大陆已千疮百孔，被太古时代的强大生灵、被上古时代各族的强者消耗的差不多了，已经很难达到极高的境界了。
时间果然不多啊。
如果有一天神恩大陆能量耗尽，武者的突破将没有力量支撑，很难继续达到新的高度。
没有天地能量，不会有灵药灵草孕育，不会有元晶结成，只要想想，石岩便觉得可怕。
天地能量是所有强大种族赖以生存的根本，失去了它，会是所有种族的末日。
如今暴骜和桀棘两人，为了开启第一魔域会加速天地能量的流逝，抽走将近三分之一，这会让神恩大陆天地能量枯竭的速度，再次提升不少。
难怪别的种族坐不住了，即便是他，现在都犹豫了起来，思量着要不要帮助暴骜、桀棘。
嗤嗤嗤！
魔神殿一角墙壁，突然传来异响，像是有人在后面燃火一般。
波若和古达思两人，倏然行动，立即到了那一处角落，满脸惊喜。
魔神殿裂开一口，暴骜和桀棘两人率先进来，在他们身后，数千名魔族的强者骑乘着魔兽，也浩浩荡荡的行进入魔神殿。
暴骜和桀棘的模样略显狼狈，身上沾满了鲜血，精神疲惫，似乎都受了不同程度的伤势，就连身上的气息，也比往常弱小了很多。
“见过两位大人。”波若和古达思单膝着地，沉声喝道。
暴骜挥挥手，示意两人不必多礼，旋即眼睛一亮，冲石岩点头笑道：“你小子终于来了。”
他脸色有些疲惫，径直走向石岩，也不管尚未起身的波若、古达思，一双深不见底的眼瞳，一直紧紧地盯着他，神色惊异。
桀棘骂骂咧咧，似乎伤势比暴骜还要重一点，浑身血腥味，像是一头残暴的凶兽般，叫嚣着要找鬼纹族算账，嚷嚷间，他也来到石岩身旁，瞧了一眼，便叫喊起来：“咦，你凝炼了魔魂祭台？”
“废话！”暴骜暗骂一句，“这小子身上流淌着的，是我们魔族最高贵的鲜血，来到这魔神殿得到传承，不是理所当然的么？”
顿了一下，暴骜脸色奇怪，“让我费解的是，为什么你的神魂之下，会有三片区域？除了魔魂祭台之外，为什么还有两处？古怪，真是古怪，我也看不懂。”
石岩心中暗惊，这暴骜只是瞧了一眼，居然就能看出他神魂下面的奥妙，这家伙不是魔族么？魔族不是不擅长灵魂奥妙么？
“你们怎么样？那四个种族，没把你们重创吧？”笑了笑，石岩淡然问道。
“别提了，妈的，鬼纹族的族长复活了，那老家伙有神王境的修为，要不是力量不能恢复过来，我们俩怕是都逃不回来。麻烦，真是大麻烦，早知这样，一开始就该灭掉鬼纹族。”桀棘骂骂咧咧，“还有那个冥族的家伙，居然操控了数万阴灵、虚魂，真是个变态，还好我们也不是吃素的，不然就见不着你了。”
“不说废话了，这趟能够回来，还是很侥幸的，不能浪费时间了。”暴骜打断他，认真地看向石岩：“准备好了么？”
“什么准备好？”
“开启第一魔域啊。”
石岩神色一肃，忽然说道：“听波若讲，如果第一魔域开启，将会耗费神恩大陆三分之一的天地能量，是不是这样？”
“那不是废话么？”桀棘插话，“要不是这样，那四族会发了疯一样追杀我们？”
“这会加速神恩大陆的灭亡。”石岩沉吟了一下，道：“没有了天地能量，别说四族和人族了，即便是魔族，也很难继续进阶下去，你们这么做，是不是太冒失了一点，有没有为子孙后代考虑？”
他真正担心的是那八极炼狱城的一些人，那儿有杨青帝、石坚他的长辈，有很多他熟悉并且珍惜的人。
如果神恩大陆天地能量耗尽了，那些人，将再难突破，武道一途，就此被截断了。
“石岩，我问你一个问题。”暴骜神色不变，皱着眉头，说道：“就算是我们不动手，神恩大陆是否一样会有能量耗尽的一天？”
石岩点头，“会，不过会延迟不少时间。”
暴骜苦笑，“那点时间起不到多少作用，一旦天地能量耗尽，我们各族修炼武道，需要天地能量者，都会迎来灭顶之灾。与其如此，不如我们开启第一魔域，找寻七大魔神雕像，从中找找有没有方法。至少，我和桀棘可以借机突破神王境，我们到了神王境也便有了离开的资格，我们会为魔族负责，去域外重新找适合的生存地，帮助族人离开。”
石岩沉默了。
暴骜这番话不无道理，反正神恩大陆天地能量周期已经到了末尾，他们开启第一魔域，只是让速度加快三分之一。
但如果真如他们所说，在那第一魔域的魔神雕像中，说不定真的有什么好方法，最差的，也是他和桀棘得到新的高级传承，顺理成章的迈入神王境，可以没有危险的脱离这一块大陆，为魔族寻找更好的休憩地。
魔神殿内，所有魔族都沉默了，全部看向石岩。
任何人都明白，他会是开启第一魔域的关键，如果他不心甘情愿，他们所有人的希望都会被掐灭掉。
魔族的族人，大多数对神恩大陆的局势都有深刻的认识，知道这一块土地会能量枯竭，当初他们从第二魔域杀出来，是打着将所有种族一一灭绝，来减少天地能量的流逝。
天地能量之所以会流逝，是因为有强大的生命修炼武道，运用力量，不论是恢复精元，还是境界的突破，都和天地能量息息相关。
在他们来看，若是别的种族都灭绝了，只剩下他们魔族，那天地能量的流逝就会变得缓慢起来，可以争取更多的时间。
当然，暴骜和桀棘两人，也从来没有放弃过对第一魔域的开启，他们找鬼纹族凝炼祭坛，想要沟通上古魔神，就是在寻找钥匙。
可惜，他们最终失败了。
直到他们发现了石岩，从石岩的身上，又重新看到了希望，这才下定了决心，要不惜一切代价保全石岩性命，以待日后开启第一魔域。
“我真的可以帮助你们开启？”石岩沉默许久，盯着两人认真地询问。
暴骜、桀棘一起点头。
“没我不行？”
两人接着点头，神情凝重，没一点开玩笑的意思。
石岩笑了笑，点头说道：“答应我一件事。”
“你说！”两人急忙喝道。
“如果你们找到了解决之道，我的人，也要一并受益。”石岩缓缓说道。
他也想明白了，既然已经到了这一步了，不论暴骜、桀棘做还是不做，这大陆要不了多久便会能量枯竭。
与此如此，还不如以暴骜、桀棘所言，找寻一片新的生机。
在太古、上古时代，有那么的恐怖存在进入域外，不也是为了更好的发展？
这一块大陆不行了，另外寻一块能量周期正兴旺的地方修炼，不就可以解决问题了？
只要可以将自己的人带上，石岩觉得和暴骜、桀棘合作，也未尝不是一个正确的决定。
“他们是你家族的族人，你要带上，自然没有问题。”暴骜当机立断，马上就同意了下来，“更何况，你们也没有多少人，无所谓的。”
桀棘也连连点头。
石岩洒然一笑，“好，我答应你们，帮助你们开启第一魔域。”顿了一下，他又问道：“我该怎么做？”
“用你上次滴出来的鲜血，不死魔血！”暴骜沉喝。
“不死魔血？”石岩愕然。
“对，就是不死魔血，不死魔族的精血！不死魔族是古老魔族中，战斗力最强的种族，是唯一可以和同级神族正面交锋的种族！而神族，则是被成为最完美的种族。在上古时代，一个神族的通神境强者，可以干掉三个别的种族同级别的强者，他们的战斗力，是同级境界者的三倍！除了你们不死魔族！也只有你们一族的族人，才可以单对单的和神族正面交锋，并且丝毫不落下风。”
石岩霍然一震。
暴骜指向身后，喝道：“看到没，那七个魔神雕像，是我们魔族数万年来总共诞生出来的，超越神王境的强者。我们魔族分支众多，据我所知，在上古时代魔族的分支有数十个之多，你们不死魔族，只是其中一个分支。可那七个超越神王境的强者中，有三个，都来自于你们不死魔族！”
石岩惊骇莫名，暴骜这一番话给他了强烈的震撼。
“你身体内流淌着的，便是不死魔血，是魔神之血！和那三个超越神王境的不死魔族强者一样的鲜血。而魔神之血，便是开启第一魔域的最主要钥匙，只有族内诞生过魔神的魔族分支，族内才有机率拥有魔神之血，这是祖先的恩赐！”暴骜一脸敬畏的喝道。
