第六百九十二章 开启
七个魔神雕像，对应着魔族数万年来诞生的七个上古魔神，每一个上古魔神都是超越神王境的存在。
七大上古魔神的嫡系子孙，会有一定的机率拥有魔神之血，魔神之血奥妙各有不同，但都往往拥有庞大的力量，蕴藏着武道的奥妙。
不死魔血，便是魔神之血之一，拥有肉身自愈的能力，还可以推衍出朋友亲人的动向。
石岩从不知道他体内的不死之血，居然会是魔族的魔神血脉，今天给暴骜这么一说，算是真的明白了过来。
“不死魔族后来怎么样？为什么你会认为他们已经灭绝？”石岩沉吟许久，接着追问。
“不死魔族天生好战，是真正的战士，不过这个种族人丁稀少，历来如此。在上古时代的战斗中，为了驱逐神族，他们往往都是第一线的战士，后面才是各族的联军。在和神族的征战中，若是没有不死魔族顶在第一线，别的种族根本吃不消。最终，神族退出，不死魔族也损失惨重，那一战就几乎损失了五分之四的族人。”
暴骜继续解释，“神族退出，没过多久，九族大战又起，不死魔族作为魔族战斗力最强大的种族，也担负着魔族重任，在那战中，也消耗个七七八八。最后人族崛起的时候，不死魔族已经没了踪迹，要不然，也不会轮到人族主导大陆。”暴骜愤愤然的说道。
“七大上古魔神，都去了何处？”
“有的在和神族大战之前，有的和神族大战之后，都去了域外。因为，神恩大陆上的天地能量，已不足以支撑到达他们那种高度的武者继续进阶，在每一个有上古魔神存在的时期，往往我们魔族都是各族最害怕的势力。”暴骜解释。
石岩皱着眉头，指向烙猡的图案，问道：“你可知道他是谁？”
“我们魔族的一个先辈，根据魔神雕像的知识描述，他叫烙猡，是上古时代和神族大战之后，我们魔族一个最有天赋的族人，以极快的速度达到了神王境。然后他没有久等，也可能是那个时期，天地能量连神王境强者进阶都支撑不了了，所以他没等继续突破，没等成为第八个魔神，就早早离开了。这个叫烙猡的前辈，是那个时代我们魔族的一个奇迹，领悟黑暗奥义，一生都鲜有敌手。”
石岩神情一震，从暴骜的这一番话，肯定了这图案上的魔人，果然便是烙猡。
当初血纹戒在他脑海有过烙印，他知道烙猡便是嗜血八扈从之一，是最弱的一个，应该是血纹戒原主人的扈从了。
“你可听说过，烙猡曾归顺过什么人？”石岩突然询问，心中紧张不已，他觉得他或许快要解开血纹戒之谜了。
这个他一过来，便发现的神秘戒指，造就了他这个奇迹，对于原主人，他是真心的敬佩的。
因为，直到现在，他达到了真神境，也未能让戒指内的生灵真心的认可，戒指内生灵，似乎依然瞧他不起，觉得他力量太弱，不配成为新的主人。
“开什么玩笑？”桀棘插话了，连连摇头，“在那个时期，烙猡前辈简直战无不胜，根本没有那个族的强者敢挑战他的，他怎么可能成为别人的追随者。在他离开神恩大陆的时候，他都是那个时期最强大的存在，我实在想不出，有谁值得让他追随的。”
石岩眼睛倏地明亮起来。
他得出了一个新的结论：血纹戒不属于神恩大陆。
烙猡显然便是嗜血八扈从之一，他既然在那个时代如此强横，成了神恩大陆上最强大的存在之一，那就没有人有资格收服他，让他认为主人。
那就只有一个可能了，事情发生在烙猡离开神恩大陆之后，在域外无穷的星空中，被人给收服了，而这个人，便是血纹戒的原主人。
从这一点来看，很显然，血纹戒不属于神恩大陆了。
一连串的念头，在脑海中掠过，石岩对于域外的神秘，有了更深一层的认识，知道在域外，怕是有着远远超乎他想象极限的存在。
“如果准备好了，我们就着手行动吧，我等这一刻，已经等了太久太久了。”暴骜搓着手，略显激动的说道。
石岩点了点头，将有关血纹戒和烙猡的念头按下来，淡然一笑，“怎么去开启点？”
暴骜没有答话，和那桀棘一并来到魔神殿中央的池子中，两人身影一落下来，那些池子内燃烧的黑色火焰，便慢慢的钻入七个魔神雕像中。
池底的场景，就这样一点点的显现出来，那是一副巨大的魔纹图，有着繁琐到极致的线条结构，蕴藏着无穷的神秘，七个古老的魔神雕像，成了那神秘魔纹图的七个点，似乎是某种奇特的阵眼一般。
暴骜和桀棘就站在七个魔神雕像中央，在他们的脚下，有一个又魔纹勾勒出来的神奇阵法，其中有浓烈的魔能涌动着，不断地释放着阵阵扭曲灵魂的能量气息。
石岩看的目瞪口呆。
“过来吧。”暴骜招手，示意他也走进来，笑呵呵的说道：“入口处便在此地了，不过一旦开启了，这儿将会被摧毁，魔神殿也不复存在，只有七个魔神雕像会与我们一并进入。这些都是次要的，只要进入第一魔域，找到了高级的魔神雕像，我们自然就都能获得高阶的传承，到时候也许就能脱离这一块儿了。”
“不需要准备什么？”石岩不确定的询问。
“放心吧，在你过来之前，一切都安排妥当了。”暴骜笑笑，“现在只差一样了，便是你体内的魔神之血，有了那魔神之血的钥匙，别的准备才可以发挥作用出来。”
“快点来啊，别磨磨蹭蹭的，我们都等了你快一年了。”桀棘略显焦急，“你这混蛋，明明说半月，结果却耗费了一年时间。要不是实在无聊，我们也不会去鬼纹族找点事情做，这才引的鬼纹族不要命的反击。”
他们苦等石岩不出，无奈之下，又去了鬼纹族，想要通过鬼纹族的秘法，看看能不能和第一魔域的上古魔神雕像达成一丝的联系。
然而，等他们去了天阴古冢，马上就意识到不对，不但那卡西迪复活了，很多的鬼纹族的族人，也在逐渐的变大强大起来。
鬼纹族的族人，借助于阴符经，在转化天地能量为玄阴之气，使得很多力量衰竭的鬼纹族的族人，一个个重新充盈了能量。
天地能量有限，他们生怕给鬼纹族这么一弄，没有足够的能量开启第一魔域，自然立即出手，想要将鬼纹族给屠戮干净。
结果却发现，从那阴符经内传出一股庞大浩荡的意志，他们那一刻才明白阴符经有了变化，当时鬼纹族的族长才刚刚复活，力量恢复的极少，却依然让他们震撼莫名。
那一战最终以暴骜、桀棘的失败告终，他们立即返回，没过多久，其余四族便联合杀了过来，要将他们铲除。
鬼纹族的族长，知道第一魔域开启会耗费庞大的天地能量，由他主导，其余三族同仇敌忾，自然知道应该怎么做，才可以为自己争取时间。
如果石岩可以早点突破到真神境，真的只是用半个月时间，魔族就不会损失惨重了。
因此，桀棘的恼火，也是有原因的。
石岩摸了摸鼻子，也有些尴尬，在桀棘的催促中，倒也不再磨蹭，来到了他俩的中央。
在他脚下，则是繁琐到极致的魔纹，焕然一体，就像是上天用画笔勾勒出来的，没有一点凝滞感，鬼斧神工。
石岩对阵法也有了解，可他仔细端详下面的魔纹，怎么也猜不透有什么奥妙，这儿的奇妙，超过了他的认识。
“鲜血滴在何处？还有，需要几滴？”石岩脸色一苦，“刚刚凝练祭台的时候，我的不死魔血可是耗费了不少，你们别狮子大张口啊。”
“三滴就够了。”暴骜瞥了他一眼，淡然一笑，“我们当然知道不死魔血的宝贵，自然不会坑你的，哦，对了，忘记告诉你了，如果你可以完成换血，你能大大提升肉身之力，并且能从鲜血之中，获得上古魔神的力量印记。除此之外，你还可以恢复不死魔族的本体，拥有不死之身。”
石岩轰然一震，一头雾水道：“换血？怎么个换法？”
“让你身体中流淌的，全是不死魔血，以更加精炼蕴藏无穷能量的不死魔血，来彻底取代你现今的鲜血，这便是换血了。也只有拥有魔神之血的族人，才可以进行换血之举，你便是这一类人，你很幸运。”暴骜含笑说道。
石岩先是神情振奋，旋即又一脸颓然无奈。
不死魔血岂是那么容易凝炼出来的？
每一滴都极其宝贵，他拥有神秘武魂来凝炼，至今也才凝炼出很少出来，这次构建魔魂祭台就消耗了大半，马上还要再消耗三滴，这样一来他体内储藏的不死魔血，也就只有十来滴了。
用不死魔血换掉体内所有血管中的鲜血，这个工程比构建八极炼狱城还要困难无数倍，他想想便觉得有点头皮发麻。
不过，那得到的好处，也极其让他动心，禁不住的让他浮想联翩起来。
或许，借助于神秘武魂，杀了足够多的人，真的可能实现吧？石岩暗暗想。
