第六百九十三章 荒凉死寂
三滴殷红的不死魔血，从石岩指尖滴溜溜的滚落下来，慢悠悠的落在脚下的繁琐魔纹上。
一圈红艳艳的波光，从三人脚下的魔纹上蔓延涤荡开来，那庞大的魔纹倏地闪亮起来，一簇簇黑色的火焰，呈一溜火水，浇灌在魔纹上方。
一霎那间，魔纹像是被充盈了能量，某种神秘的阵法突然运转开来。
魔纹形成的神秘阵图，犹如成了一张妖兽的森森巨口，产生了强猛之极的吸吮力，魔神殿中所有魔气在顷刻间被一扫而空，那强烈的汲取之力，由魔纹中荡漾开来，席卷向四面八方，笼罩天地。
轰轰轰！
魔神殿的参天石柱摇晃着，在众人的头顶处，一个巨大的能量吸取通道顿时显现。
一股浩瀚无际的能量波动，从那能量通道达到神恩大陆，就像是一个强力的抽水机，开始牵引吸扯神恩大陆上的天地能量。
所有神恩大陆上的强者，几乎在一瞬间都觉察到了天地能量的变化，一个个耸然变色，心中骇然。
在第一魔域中，各处深渊区域的四族的领袖，都纷纷飞上天际，看着遥远的一处深渊地底，冒出了一个巨大的能量通道，一个个脸色徒然变得无比的难看。
他们明白，魔族开启第一魔域的壮举，还是开始了。
没有过多的犹豫，四族的领袖和族内强者，都朝着那魔神殿所在的方向冲去，想要不惜一切代价的阻止。
魔神殿内，石岩看着脚下的魔纹鲜活起来，如波动的海面，不断地震动摇晃，种种魔纹像是海绵，可以不知疲惫的吸纳能量。
“开始了！”
暴骜神情激动，在魔纹中竟缓缓跪伏下来，一脸虔诚的看着身旁七个魔神雕像，以魔族的语言咏唱着什么。
那七个魔神雕像，随着天地能量的充盈，身上都散溢出强烈的能量波动，待到那能量波动强烈之极的时候，在石岩三人的脚下，倏地闪亮出一点微光。
微光逐渐的放大开来，只见一个五彩斑斓的通道慢慢的呈现出来，其中流转着炫目的光亮，瞧不出实质的场景。
七个魔神雕像在魔神殿崩塌之前，忽然倾斜，准确的投入那光道之中，一瞬间便没了踪迹。
“尽快！”桀棘禁不住轻喝一声，“所有族人以秩序进入，不得慌乱！”
在他的吆喝下，一个个魔族的族人，驱动着魔兽，纷纷朝着那光道行进，一个个消失不见。
“我们也走！”暴骜瞥了一眼石岩，在头顶乱石滚动中，吆喝道：“这里的魔神殿很快就会被摧毁，到时候会发生强烈的大爆炸，爆炸的时间，应该刚刚好是四族进来的那一刻。我们要赶在之前，提前一步进入，不然被爆炸的力量给波及，定然会受到重创。”
石岩对这里的一切全然陌生不解，自然会依循他的话语行事，闻言，他也不多说，跟着那桀棘一起，冲入了光道中。
一个个魔族的族人，在暴骜的吆喝指挥下，骑乘着魔兽，都尽快的撤离。
暴骜脸色忽然一变，惊叫道：“快点进入！”
他觉察到，在魔神殿外围，开始有庞大的生命波动显现，这意味着四族的强者，已经要赶过来了。
魔神殿那一根根参天石柱，这时候也都爆碎开来，产生的碎石都有磨盘大小，其中蕴藏着惊人的冲击力，一旦被碰到，立即便会肉身粉碎。
即便是魔族肉身强悍，也是承受不住的，所以暴骜非常焦急。
在他的咆哮声中，那些魔族的族人，急忙加快步法，拖着魔兽呼啸着冲了进来。
待到最后一个魔族和魔兽消失时，暴骜才厉啸一声，化为一束乌光，也在那通道中消失不见。
霎那间，魔神殿发生巨大的爆炸声，头上乱石飞舞，种种慌乱的魔气相互纠缠凝结，产生恐怖的激烈震荡。
尸魁和坎特还有一本阴符经，包括那扭曲的光影，一起在魔神殿之上的恐怖能量通道中现身，他们身后没有一人尾随，都不能追上他们的步伐。
这两人和两个奇妙的物质，在那魔神殿上方现身之后，都觉察到了底下产生的巨大轰鸣。
四个家伙略一犹豫，不过底下发生的巨大爆炸，也纷纷投身进来。
两个异族，一本经书，一道奇妙的光影，一落入底下的魔神殿，似乎便引动了某种强烈的禁制，底下的爆炸轰鸣愈发的猛烈恐怖，震的人头晕目眩。
坎特和尸魁的身体，在那些爆炸之中，都有不同程度的损伤，不得不耗费巨大的力量来保持身体不灭。
那一本阴符经，不断地跳跃着，像是被爆炸给震的，四处的乱晃，好像也颇为狼狈。
倒是那光影，全然不受影响，在爆炸中一路飞掠下来，直接朝着魔纹下方的光道闪去。
坎特和尸魁两人，一见那光影已先行一步，也都全力冲击下来。
阴符经晃晃悠悠，巧妙的避过爆炸最凶猛的区域，反倒是最后一个落入底下，他查探了一下，发现阵法已经彻底开启，根本没有办法阻止以后，也学着坎特等人，冲入了光道之内。
轰轰轰！
在他们四个进入不久之后，魔神殿彻底粉碎崩塌，上方的巨石将魔神殿淹没了，堵的严严实实，只有天地能量还能顺着缝隙，慢慢流入一丝。
随后赶来的科摩罗和黑天、黄泉、阿鼻三大冥王，望着沦为废墟，被巨石堵的有数万米深的魔神殿，一时间也有些束手无策，没法深入。
“你们呢，你们擅长遁入大地，应该可以打通一个通道吧？”科摩罗看着随后过来的尸山、尸海，满怀希望的说道：“只要你们打通了，我们便都可以进入了。”
尸山、尸海暗暗尝试了一下，一起摇头，由尸山说道：“五行已混乱，我们无法深入，若要进去，必须移开那万米深的巨石。”
此言一处，科摩罗众人脸色极其难看，一下子都哑火了。
“看吧。”黑天沉吟了一下，说道：“几位首领都先一步进去了，如果有什么问题，我想他们应该可以解决。如果几位首领都无法解决，就算我们进去了，也一样无计可施。”
他这么一说，大家都只能无奈的点头，暂时偃旗息鼓，在魔神殿之上暗暗等候。
……
幽暗的天，黑色的土地，一望无际的深渊，无穷的死寂荒凉，这便是石岩第一眼瞧见的世界。
没有魔气，也没有任何一种天地能量，在这个世界，有的只是坑坑洼洼的大地，遍地的枯骨，从枯骨来看，应该都是魔族的族人，也有庞大的尸骨明显是魔兽。
一眼望去，在这个世界上枯骨无数，没有风，仿佛风一吹，那些枯骨就会成为烟灰，风化掉。
石岩和暴骜、桀棘一众魔族的强者，降临到第一魔域之后，都是一脸惊骇，愣在那儿有些无所适从。
极目远眺，隐约可见几座高耸万米的山川，笼罩在黑暗之中，更远处，则是无穷的昏暗。
生机死绝。
这儿竟比第一魔域还要荒凉，比第一魔域还要贫瘠，没有他们想象中的美妙，没有他们相当于的魔神雕像。
从第二魔域带过来的七个魔神雕像，横七竖八的摆在他们的身前，位置和那个魔神殿一样，似乎功能未变，魔族的传承不曾遗失。
“这，这便是你们梦寐以求的圣地，第一魔域？”石岩默然半响，别头看向暴骜，忽然苦笑道：“耗费了神恩大陆三分之一的天地能量，开启的第一魔域，便是这个结果？”
暴骜也怔住了，无言以对。
人们总是容易将事情想象的太美好，尤其是对暴骜、桀棘这种后来出生的魔族，未曾经历过上古大战，对第一魔域的了解认识，一直在数万年前。
数万年前的第一魔域魔气充盈之极，有着无数魔族的强者，拥有神秘的高级魔神雕像，可以得到最强大的传承，有魔族古老强者坐镇，为他们讲解奥义，分发魔族至宝……
这一切，都是他们自己的臆想，也是支撑他们非要开启第一魔域的动力。
而如今，看着荒凉死寂的大地，看着满地的枯骨，感受着枯竭的能量，所有的魔族都傻眼了，有种上当受骗的感觉。
“我们还未探索完，在这里，一定要我们不明白的神奇！我坚信！”暴骜仿佛在自我麻痹，说服自己不要相信看到的这一切，沉声喝了一声，道：“跟我走，将这儿探索一遍！”
很多魔族的族人，都心中布满的失望，无可奈何的耷拉着脑袋，骑着魔兽，有气无力的跟了上去。
桀棘也不再骂骂咧咧，似乎知道这时候如果露出颓然的情绪，会影响整个族人，反而宽声安慰大家，说情况不一定像大家瞧见的那么糟糕。
石岩全程沉默不言，他知道事已至此，多说也是无益，不如走一步看一步，至少也要弄明白，这第一魔域为何变成如今的状况。
直到一行人来到那所谓的大山之前，众人才都猛地惊叫起来，神情惊骇莫名。
