第六百九十四章 废墟中的希望曙光
那不是所谓的山峦，而是七个倒塌的魔神雕像！
每一个魔神雕像，都有山峰一样巨大高耸，即便是倒塌了，也有千米高。
七个魔神雕像之间，是一片同样崩塌的神殿群，那些神殿残恒断壁，早就没了往昔的风采，有许多魔族和魔兽的枯骨，充斥在神殿的各个角落。
石岩、暴骜、桀棘三人，来到这魔神雕像处，都是神情默然，一时间不知道该说些什么才好。
七个巨大如山的魔神雕像身上，没有一丝能量的波动，没有一点神秘奇异之处，很显然……他们没有了原先的功能。
按照暴骜等人所说，这儿的七个高级魔神雕像，可以从域外吸收那七个上古魔神的力量奥义和武道领悟，这是奇迹！
暴骜他们坚持要过来，也是希望能够从七个雕像中得到上古魔神的指引，至少，也能得到他们的传承。
有了传承，暴骜、桀棘应该就可以达到神王之境，也许就能找到解救之道。
可惜，七个魔神雕像全部损坏了，那残破的神殿群中，也一样没有任何的波动。
暴骜沉默半响，忽然吩咐道：“进入神殿群，查探一草一木，有任何异常之处，立即禀报。”
桀棘也下达了同样的命令。
一时间，骑乘着魔兽的魔族族人，都心怀忐忑，纷纷冲入那些神殿中央，在里面仔细的检查起来。
在每一个人的心中，都有着一个巨大的不安疑惑，只是……他们没有敢说出来。
他们不敢，石岩却敢。
因此，略一犹豫，他便皱眉说道：“这儿……似乎经历过了大清洗。”
此言一出，暴骜、桀棘立即变色，眼神中绽出精光，内心中则是掀起了惊涛巨浪。
他们岂会看不出来？
广阔的第一魔域之中，枯骨遍地，没有一丝生机，从那些枯骨来看，分明都是魔族和魔兽的，没有别的种族。
如果说战斗，这儿留下来的枯骨，定然会有别的种族的，不会仅仅只是魔族和魔兽。
因此，石岩用了“清洗”两字，也就说动手者，拥有将第一魔域所有魔族魔兽轻易抹杀的能力，并且是全身而退。
这个结论，深深地震撼了暴骜、桀棘，让他们俩一颗心沉入了谷底，直接被打蒙了。
他们不愿意相信这个事实。
不论在哪一个时代，魔族都相当强盛，即便当年人族崛起，魔族遁入各大魔域，也并未真的遭受如此重创，同样拥有反击之力。
他们想象不出，到底是谁，拥有如此神通法力，将他们当成圣地的第一魔域进行了大清洗，使得所有古老的族内强者一起被屠杀，一个不剩！
他们怎么也不愿意相信。
这关系到魔族的尊严，如果这当真是事实，对他们整个种族来说，都是一种侮辱，玷污了他们古老的荣耀。
因此，暴骜和桀棘一言不发，明明事实摆在眼前，却坚持不愿意相信眼中看到的一切。
两人放出强大的灵魂磁场，覆盖了整个神殿群，去找寻生命的波动，找寻能量的异常。
可惜，不论他们怎么探索，结果都是一样的，一无所获。
很快地，他们的麾下族人也一一返回，一个个垂头丧气，摇头表明没有发现。
偌大的神殿群，已没有一处结界、禁制还有能量残留，这也意味着他们根本不可能找到答案，也不可能知晓曾经发生过什么。
每一个返回的魔族，眼神都布满了灰暗，他们也看出了事实，从内心深处，泛出一股深深地无力绝望来。
到底是谁？到底是谁将第一魔域所有族人无情的残杀？一个不落？还将七个魔神雕像毁去，断绝了他们往前行进的希望之路？
所有魔族的心中，都有这么一个巨大的疑惑，然而，他们却无能为力，不能解开这个谜底。
“怎么办？”石岩也很苦恼，怔怔地询问两人，“如果这就是结果，我想，我们已经有了答案了，或许，离开这儿，返回神恩大陆继续修炼，才是王道。”
“很难了。”暴骜苦笑，摇了摇头，“神恩大陆的天地能量，或许也只够诞生一两个神王境强者了，你或许不知，每一个达到神王境的武者，在那一霎，都必须吸纳足够浓郁的天地能量。若是天地能量不足，就算是境界达到了，也必然失败。而现在，那些能量已消耗三分之一，鬼纹族的族长，若要恢复，也需要至少剩余一半的天地能量，我们……没有太多的机会了。”
石岩轰然一震。
情况已经危急到如此地步了？
“我告诉你，那永夜森林的妖族霸主玄冥，其实可以达到十级妖族的范畴。他隐忍不发，没有采纳庞大的天地能量突破自身，就是担心他的突破，会加速神恩大陆的能量枯竭，会让所有妖族面临灭顶之灾。那家伙，已有神之领域，几乎领悟了神王境的奥妙，他真想突破，是轻而易举的。”暴骜深深地看向他，忽然说道。
石岩脸色愈发的难看起来。
“玄冥、鬼纹族的族长，包括冥族那家伙，都需要庞大的天地能量支撑。如今神恩大陆上的天地能量，或许……只够三人中的一个了，他们其中任何一个人突破，或者恢复了，我们就连喝汤的份都没有了。别说突破神王境了，怕是就连支撑下去，都困难了。”
暴骜摇头叹息，脸上有着无奈颓然，也不知道接下来的路，应该怎么走下去了。
石岩一言不发，漠然站着，绞尽脑汁的找寻解决之道，却发现不论他如何努力，似乎都不能扭转局势。
忽然，他想起了血纹戒。
从烙猡这一点来看，血纹戒绝不是属于神恩大陆上的物品，它的主人，能够在域外将曾经无敌神恩大陆的烙猡收服，绝对是域外一个极其厉害的存在。
虽不知道为何血纹戒会陨落这一块土地，但他可以肯定，血纹戒应该不会看着他这么缓慢的灭亡。
天地能量没了，他也很难继续前行了，神王境突破需要的能量，太可怕了。
他沉吟了一下，不由得将念头传递向血纹戒，说明目前的困境，希望可以得到指引。
蒙蒙虹光，从血纹戒上散溢开来，其中的戒灵似乎在思考着，那些虹光荡漾开来，以他为中心，渐渐地笼罩了整个神殿群，并且将七个倒塌的魔神雕像也一并裹住了。
暴骜和桀棘等人，忽然露出惊讶的神色，有些莫名其妙的看向他。
石岩不为所动，精气神凝炼为一线，在血纹戒中静静等候着。
噗哧！
一股尖锐庞大的能量，从血纹戒之中涌出，他体内剩余的不死魔血，在顷刻间都从肉身飙射出来，在他眼前排列成一条血晶长线。
一滴滴殷红的不死魔血，滴溜溜的滚动着，蕴藏着庞大的血气，在某种力量的牵引下，一分为七，突然飞入那七个魔神雕像的心核处。
与此同时，他每一个穴窍之中蕴藏着的负面能量，也被抽的干干净净，化为一缕缕灰蒙蒙的线条，射入了七个魔神雕像内，似乎在七个魔神雕像凝炼筋脉一般，显得无比的神奇。
石岩眼睛突然明亮起来。
他隐隐觉察到，那七个魔神雕像，仿佛有了游丝般的气息。
暴骜和桀棘更是身躯巨震，满脸不可思议，惊骇之极的看向石岩。
所有的魔族族人，这一刻也都呆住了，像是见鬼般，看着场内的石岩，看着他手中的戒指，似乎在改变着七个魔神雕像。
噗！
石岩一口鲜血飙出，脸色惨白，这是气血流逝太大，负面力量全部被抽空的征兆。
无数流往魔神雕像内的负面之力，忽然截断了，在七个魔神雕像的身上，只有一缕游丝般的波动，七股波动汇集一点，从心核方位射出，在神殿群的上空，凝炼成一闪小小的门。
暴骜和桀棘呆呆的看着那七个魔神雕像，眼睛瞪的老大。
他们惊人的发现，在石岩身上的奇异力量注入之下，那七个魔神雕像似乎有重新凝炼修复的趋势，似乎……只要石岩体内力量足够，这七个魔神雕像就能恢复如初。
可惜，石岩力量不足，不能达成那一步，但依然让他们惊喜。
因为在神殿群之上，冒出一扇小小的门，不知通往何处。
血纹戒上的虹光消失不见，其中的戒灵仿佛消耗巨大，又重新陷入了死寂，好似要经过许久，才能再次有意识流露出来。
然而，对石岩来说，这边已经足够了。
他知道，血纹戒收到了他的念头，给他指引了一条活路出来。
他不知道那一扇门通往何处，却知道，在那一扇门的后面，应该有解决之道，至于是解决他的难题，还是解决整个神恩大陆种族的难题，那就只有天知道了。
“暴骜，你们擅自开启第一魔域，当被灭族！”
便在此时，一个幽幽飘荡的声音，从阴符经传来，这经书晃晃荡荡，倏地显现过来。
一道幽影，也猛地出现，随后便是坎特和尸魁，一并在神殿群的四角缓缓露出来。
