第六百九十五章 陨石海
暗灵族的坎特，尸族的尸魁，鬼纹族的族长，冥族拥有阴灵鬼火的生灵，这四个神恩大陆上堪称最强大的存在，一并现身，同时在废墟中显现出来。
四人一路追击过来，不惜在魔神殿中被大爆炸波及，各个都不同程度的受到损伤，这趟过来，便是要让魔族付出代价。
暴骜和桀棘等人，一见这四个家伙纷纷出现，也甚为惊讶，没料到他们居然如此执着，明知道第一魔域一旦开启，便无法逆转挽回，还要不惜损耗力量前来，这当真出乎魔族意料之外。
“何必呢？”暴骜皱了皱眉头，并不是很担心，幽幽说道：“我们魔族强者都在，我和桀棘，可以稳稳拖住坎特和尸魁，鬼峰，你力量现在还没有恢复，浪费一分是一分，仅凭你们四个，想要灭我魔族痴心妄想。别落得个两败俱伤，最后一个讨不到好处。”
暴骜这番话倒不是危言耸听。
他和桀棘力量强悍之极，一点不逊色坎特、尸魁，甚至还能隐隐占据点上风。
冥族的那生灵，肉身没有凝炼出来，只是凭借阴灵、幽魂数量众多，真想要格杀暴骜、桀棘，也是能量不够。
只有那鬼纹族藏匿在阴符经的鬼峰，最是让两人忌惮，不过鬼峰也没有恢复力量，面对那么多魔族强者和魔兽，不见得就能落得个好处。
神恩大陆上天地能量将要枯竭，鬼峰如果继续耗费力量，若要恢复更加艰难，他如果达不到神王境的实力，想要凭借肉身之力脱离这一块大陆，几乎是九死一生之局。
因此，真要是开战了，弄了个两败俱伤，对双方都没有好处。
坎特、尸魁也忽然沉默了下来，只是依然敌视着暴骜、桀棘，眼神中没有人类应有的情感，只有冷冰冰的杀戮意味。
阴符经中传来幽幽冷笑，“暴骜，这便是你们心目中的圣地，可以解决你们魔族未来困境的地方？一片死寂，没有一丝的能量，七个魔神雕像损坏，你们真以为这是你们的希望？”
暴骜指了指那由石岩血纹戒和不死魔血催发凝炼出来的一扇门，忽然微笑道：“我们还有希望。”
石岩便站在那一块，躇踌不定，思量着到底要不要进入。
他不知道那一扇门通往何处，但这是血纹戒给出的方案，以不死魔血激发七个魔神雕像一丝能量，才凝炼出来的出路，至于能不能真的找到解决的方法，他也心中没底。
坎特、尸魁两人，猛地盯住了那一扇门，眼睛倏然亮了起来。
“通往何处？”阴符经的鬼峰，早就看到了，这时候见暴骜主动提起，不由得顺着话问了起来。
“鬼才知道。”暴骜也是苦笑，“但我想，应该会是一个解决的办法，我们与其在这儿争斗浪费时间，不妨进去一探，如何？”
坎特、尸魁沉默了，那幽影也不答话，鬼峰也缄默无言，像是在认真思考着暴骜的提议。
石岩站在那一扇门的门前，一直仔细探查七个残破损坏的魔神雕像上的力量气息，渐渐地，他发现在维持那一扇小门存在的时候，七个魔神雕像身上凝炼出来的一丝精妙能量，正迅速的减弱。
认真地感应了一会儿，他脸色倏然一变，忽然开口道：“维持这一扇门不易，要不了多久，这一扇门便会因为力量不足消失。”
顿了一下，他突然喝道：“不管你们是否要进入，我先走了。”
话罢，他身影一闪，仿佛一缕幽亮的光线，从那一扇小门一闪而逝。
在他身体消失的那一霎，从那七个魔神雕像的心核处，突然传来一震波动，那七个魔神雕像放射出来的光芒，倏然减弱了一分。
众人都小心翼翼的观察着，见到这个场景，都是神情一动，忽然有了明悟。
穿过一人，维持那一扇门的力量，便会减弱一分。
也就是说，这一扇门，支撑的力量，根本不能支持很多人一个个进入。
每当一个人深入其中，维持的力量就会减少一分，待到能量枯竭了，那一扇门，也自然会消失不见。
谁也不知道在那一扇门之后，会是什么场景，可这儿是第一魔域，魔族的圣地，由最神秘高级的七个魔神雕像最后一丝残余力量凝炼的门，自然有着不同凡响之处。
神恩大陆能量周期即将走到尽头，深明这个状况的各族，都在为自己和族人寻找出路，希望能够重新得到生机。
在那一扇门之后，或许便是一个解决的途径，或许有凶险，可至少有了一个可能存在。
因此，暴骜、桀棘只是略一犹豫，忽视一眼，纷纷朝着那一扇门冲去。
在石岩之后，两人也纷纷消失。
支撑那一扇门的能量，再次减弱了一分，按照这个情况下去，真的不需要多久，那一扇门，便会彻底的消失不见。
波若和古达思忽视一眼，也暴冲而出，化为两束亮光，一闪而逝。
尸魁、坎特沉默数秒，也猛地射了出去，在他俩行动之时，阴符经和那一缕幽影，也突然起身，一并冲向那一扇门。
咻咻咻咻！
四道光影分别消失。
咔咔咔！
七个魔神雕像身上，突然传来粉碎声，在轰隆隆的爆响声中，七个雕像又开始崩塌，它们体内力量彻底枯竭，那一扇门，也自然而然的消失了。
众多魔族的族人，做着魔兽的身上，一个个呆如木鸡。
还有不少桀棘麾下的强者，已经冲到那一扇门的方位，却发现什么都瞧不见了，脸色变得极其难看，懊悔的要命。
……
黑暗冰冷的浩瀚星空中，一片辽阔的陨石地带，一块块硕大的陨石，静止在虚空，一动不动。
每一块陨石，都有神恩大陆上岛屿大小，光秃秃的，寸草不生，陨石呈各类稀奇古怪的形状，相互间有连接着的，大多数分开，相隔很远。
一块块的陨石，一眼瞧不见的尽头，在冰冷死寂的星空中一块接着一块，不知多少。
其中一块并不是特别大的陨石上，石岩脸色变得无比的难看，神色阴沉，不得不运转力量，来庇护全身。
一溜火花，在他肉身表面闪耀出来，炙热的火焰缓缓升起，让他身体不至于太过不适。
脚下陨石坚硬，暗褐色，这里没有天地能量，没有空气，极其冰冷，比那极寒之地还要冰冷数倍。
他倏一出现，便浑身僵硬，似乎连血液都被冻住了，力量运转变得极其缓慢艰难。
达到他这种境界的强者，呼吸空气只是习惯，并不是存活的必要条件，体内的能量，才是保持生机不灭的根本。
没有空气并不要紧，低重力的环境，也不可怕，可怕的是没有天地能量，恐怖的辐射，无比的冰冷，和未知的凶险。
在他头上有数十块巨大的陨石，脚下也是，前方，后侧，四面八方都是陨石。
最近的陨石，和他相隔也有千里距离，在相隔着的黑暗星空中，似乎蕴藏着可怕的能量风暴，那种激射出来的能量，让他灵魂都为之震颤。
这里像是陨石海洋，数不尽的陨石巨大无比，分布的没有秩序，极其混乱，陨石和陨石之间，蕴藏着大凶险。
最前方，肉眼极限可见的陨石域中，时不时瞧见陨石发生巨大的爆炸，爆炸产生的余波，相隔不知道多远，都会传递过来，形成的恐怖冲击力，仿佛锐器狠狠撞击在血肉之躯上，让人心胆俱裂。
在他脚下，是一个由数百块巨大骨头堆砌起来的阵法，那阵法明显是残破的，因为很多骨头都碎裂了，早就没有了力量流转。
一个个还残留能量的骨头，此时都幽幽亮着，不多时，便见那暴骜、桀棘、波若、古达思、坎特一行人，一个接着一个显现出来。
待到那最后一个尸魁从骨头阵法中央冒出来，这儿的所有尚未破碎的骨头，突然发生大爆裂，一个不剩了。
在能量冲击下，所有骨头成了骨粉，在没有多少重力的状态下，如流沙般没入陨石之外的黑暗中。
暴骜、桀棘一行人，一个个出现之后，几乎都是立即运转力量，来抵御冰寒，形成力量层盾铠，防止不知名辐射对血肉的损害。
坎特和尸魁也不例外，躲藏在阴符经中央的鬼峰，也似乎运转了力量，一层灰蒙蒙的气团裹住阴符经，使得阴符经仿佛多了一层蓑衣，只有那一道幽影，像是不太受影响，没有任何能量波动。
从那第一魔域过来的八个家伙，出来之后，都没有讲话，悄悄观察身处的环境，然后便纷纷呆住了。
没有天地能量补充，到处都是凶险，需要时刻耗费力量来保持肉身不会被损害，冰冷和黑暗遍布那一个区域，陨石和陨石之间，蕴藏着恐怖的能量风暴。
这儿，比那第一魔域凶险了不知道多少倍，落到他们眼中的一切，都是未知，都像是充满了凶险。
“我想……我们已经脱离了神恩大陆。”石岩怔了许久，淡淡说道：“这便是你们所说的域外了，只是，我们运气似乎不好，没有找到一个拥有庞大天地能量的区域落足，这里，或许便是我们的葬身之地了。”
众人全沉默了。
