第六百九十六章 主动请缨
这里应该便是域外，但却瞧不见日月星辰，没有浩瀚的天地能量可用，环境极其恶劣。
在这么一个陨石海生存就已经非常不容易了，想要修炼，想要突破到更高的境界，简直就是痴人说梦。
众人心存的幻想，来到这儿以后，直接粉碎破灭了，有种看不见希望的感觉。
一时间，大家都纷纷沉默了下来。
过了一会儿，那暗灵族的坎特，突然面色阴沉，厉声说道：“暴骜，这就是你们说的，会有希望的区域？你们将我们带上了一条死路！”
尸魁，阴符经内的鬼峰，还有那得到阴灵鬼火的生灵，也都震怒了，都是散溢出不善的能量波动，似乎想要讨回公道。
暴骜、桀棘无言以对，看着这么一个比第一魔域还要荒凉死寂的陨石海，满脸苦笑，也找不到什么办法了。
“在这儿，战斗起来，谁也讨不到好处。”石岩瞥了阴符经的方向一眼，淡淡的说道：“没有能量补充，我们一旦开战，损耗的力量恢复不了，我看大家都会更早的死亡。”
达到真神境的强者，神恩大陆上的极品元晶都很难恢复起来力量，元晶中蕴藏着的天地之能，对这种级别武者来说，犹如杯水车薪。
在石岩的幻空戒内，倒是还有不少的极品元晶，可真要是开战，一旦体内力量耗尽，或许……那些元晶抵不上一次的消耗。
如果体内力量枯竭了，在这么一个区域想要存活下来，简直千难万难。
他这番话一说，果然起到了作用，蠢蠢欲动的四个家伙，又忽然安分了下来。
“能不能回去？”鬼峰的声音，从那阴符经内幽幽传来，“神恩大陆是我们的故乡，虽然天地能量到了末期，至少……还是存有不少的，比这里要好许多。如果能够返回，你们魔族做的这些烂事，我便不理不问了。”
暴骜、桀棘苦笑，摇了摇头，表示无计可施。
石岩冷哼一声，“骨阵爆裂，骨粉都散掉了，怎么回得去？别说没用的话。”
“小子，都是因为你！你就是那个石岩吧？在神恩大陆上你便不老实，杀我族人，你若是激我，拼着损耗一部分力量，我也要灭了你！”鬼峰在阴符经中厉啸。
一阵阵汹涌的灵魂波动，从那阴符经中传递开来，像是灵魂风暴，要将石岩淹没一般。
石岩脸色不变，心中则是一凛，觉得脑海中的祭台，都似乎受到了牵引，有种要漂浮出来的错觉。
那鬼峰，已经达到神王境，是因为力量损耗巨大，所以在和暴骜、桀棘的战斗中，没有取得压倒性的胜利。
暴骜、桀棘都是真神三重天，一只脚迈入神王境的强者，就算是他，在力量没有恢复前，也有些束手无策。
不过，他要对付石岩，似乎并不是一件困难的事情。
“鬼峰，你可以试试看，真要是斗起来，谁先死去，还不一定呢。”桀棘狞笑起来，神色疯狂，这人天生残暴，最是受不得威胁。
暴骜沉默不言，一双幽暗的眼瞳中，也是战意无穷，似乎只要被撩拨一下，就会马上变得歇斯底里。
魔族天生好战，在各大种族中，都是最暴戾最疯狂的，有时候就算是明知道吃亏，也会玉石俱焚，拉对方一起去死。
鬼峰一见暴骜、桀棘维护，显然极其愤怒，可他也不敢轻易开启战端，一时间倒也没有口出恶言。
“现在怎么办？”尸魁很冷静，见大家都又是不做声了，不由得说道：“谁有好主意，能够摆脱这里的？呆在这儿，总不是办法，我们对这里的情况一无所知，每一刻都在消耗着能量，就算是我们……也支撑不了多少年的，需要尽快找寻出路。”
暴骜耸耸肩，无奈的摊手，“我没辙。”
“这儿是陨石海，陨石海外围似乎有东西阻碍了星辰，没有能量能够进来，如果我们穿过这陨石海，说不定可以找到出路。”沉默了一会儿，石岩忽然说道：“只是……陨石和陨石之间，似乎布满了凶险，真要是这么做了，也不知道会落得个什么下场。”
“废话！”鬼峰又是不耐烦的呵斥了一句，“谁看不出陨石和陨石间的凶险，你等于没有说，如果你有胆量，不怕死，不如先试试看，看看能否越过去。”
石岩脸色一怒，哼了一声，“你要有好方法，不妨说来听听。”
鬼峰闭嘴了。
“只能穿过陨石海了，没有别的办法，也不能太长时间的逗留，等力量损耗太大了，想要穿越陨石海，将会更加的艰难。”那一道幽影，始终沉默不言，直到这一刻才发话，“我可以先试试，真要是太凶险了，我便先一步退回来。”
顿了一下，那幽影晃悠了一下，又说道：“那个人族的小子，你与我一道儿，我没有肉身，怕是没法真的探测出危险。你和我一道，可以对陨石和陨石之间的凶险，弄的更加清楚一点。”
坎特、尸魁和鬼峰三人，听到他的提议，都是振奋了一下，连连点头表示同意。
“阴灵，你的建议不错，我们同意。”鬼峰先表明态度。
他不知道那幽灵叫什么，因为那家伙吸收了阴灵鬼火，他便一直称呼阴灵，对方也没有意见，就默许了这个称呼。
坎特、尸魁表示同意，也都点头。
“不行！”桀棘突然狞笑起来，嘿嘿冷笑：“阴灵，你打的算盘挺好，当我们不知道你想要石岩身上的天火么？你是不是就等这么一个好时机，好趁机将石岩身上的天火夺取，来增进你的力量？”
暴骜冷笑不言，态度也明确，也不答应。
“这个方针，对我们大家都有好处。”鬼峰在阴符经内显得颇为不耐烦，“暴骜，桀棘，你们若是不答应，别怪我们下狠手！这也不行，那也不行，你们又没有解决的方法，急起来，就休怪我们不客气。”
“阴灵主动请缨了，你们自然需要来找个人配合，总不能让你们老是占便宜。”坎特也阴沉沉的叫嚷起来，“石岩不行，你们魔族拿出一人，来试试陨石间的凶险，自己出来一个人来接替他，我们便没有意见了。”
坎特这话一说，立即划分了阵营，魔族和石岩为一方，他们四个为一方。
按他这话的意思，他们这一方阴灵主动站了出来，魔族也必须出来一个探测肉身损耗危险的，石岩不来也可以，暴骜、桀棘、波若、古达思四人，必须要出来一个，只有这样，在他来看才算是公平。
暴骜、桀棘还想说什么，然而，就在这个时候，石岩倒是主动表态：“我也没有问题。”
他转过身来，看向魔族的两个大尊，淡然一笑，“别担心我，在那能量风暴之中，我想……我应该可以存活下来的。”
“我们担心的，可不仅仅是能量风暴的凶险，我们担心的，另有其人！”桀棘一脸凶狠，看向了阴灵，“有的家伙，比能量风暴还要可怕呢，你可别乱请缨，不然被坑的会很凄惨。”
一般来说，灵魂类的生命，可以对绝大多数的凶险免疫，阴灵主动请缨，看似大度，其实是居心不良，要不然他不会非要拖着石岩过去。
“没事，想来在那种境况之下，人家会很老实安分也说不定。”石岩咧嘴一笑，不等暴骜、桀棘多说什么，突然道：“我先行一步了，在里面等你，不要不来啊。”
话罢，在暴骜、桀棘阻止不及时，他已浑身充溢了星光，仿佛一团流星猛地投入前方黑暗冰冷虚空，朝着前方的一块巨大陨石而去。
他身影一入，马上就消失不见了，就连生命波动似乎都一下子隐去了，陨石上的众多高手，一个都感应不出。
众人脸色皆是悚然一变，内心深处泛出强烈的不安，对那陨石之间的区域，愈发的忌惮恐惧了。
最先嚷嚷着要进入的阴灵，见到那区域如此的诡异，心中大为懊悔，反而躇踌不前了。
暴骜、桀棘两人，脸上泛出森冷的寒意，目光中凶光熠熠，都看向那幽影。
便是那坎特、尸魁和阴符经，也都朝向他，似乎在催促他快些行动。
阴灵骑虎难下，在原地浮动晃晃，这才不情不愿的慢悠悠的朝着石岩遁出的方向行进，一时间，众人瞧见无数阴灵和幽魂从那幽影之中显现出来，一簇簇的，仿佛成千上万，一个个张牙舞爪的，让人简直头皮发麻。
“如果探明情况，尽早返回，大家合力找寻解决的方法。”鬼峰假仁假义的知会了一句，旋即很和气的说道：“小心一点，域外危险遍地，别不留神着了道儿。”
阴灵心中大骂，也无可奈何，终于在石岩之后，也冲入其中。
暴骜等人忽视一眼，忽然沉默了下来，一个个眼神正向那黑暗冰冷之地，悄悄放出神识，要探测两人的动向。
一无所获。
众人心情愈发沉重起来，泛出强烈的不安，眼神昏暗，觉得这次进入域外的举动，实在太过冒失了一点。
