第六百九十七章 天火激战
伸手不见五指的冰冷黑暗中，石岩孤独的前行，神经绷紧，一瞬不敢放松。
一缕缕精纯如棉的神识，悄悄从识海中放射出来，像是看不见的光，朝着四处慢慢的飞去，神识所感的，和身体的触觉一样，冰冷，死寂，没有一丝生命波动。
尚未碰触前方能量风暴，可他依然不敢有一丝疏忽，浑身力量涌动出来，形成一层层厚厚的力量甲胄，将全身牢牢的覆盖，不留空隙。
前方传来的能量波动极其狂暴，如无数能量光团爆碎扭曲，绽放出重重凶险，没有规则可言，也找不到安然避开来的途径。
至于在那一块陨石所见的，另外一处目标陨石，在他来到这儿之后，已彻底离开视线，肉眼瞧不见一丝的影迹。
没有重力，飞驰起来倒是速度不受阻碍，反而比在神恩大陆上更加快捷，肉身如柳絮，轻飘飘的，让他有种被某种力量托浮着的错觉。
一缕绿幽幽的暗光，倏地在身后显现出来，生命波动突然变得明显起来。
那是冥族的生灵，吸收阴灵鬼火的家伙，在他之后，这人也果然行了进来。
对方并不着急靠近，在他身后大概千米处晃晃悠悠，不急不缓，似乎想要等他先闯入前方的能量风暴，让他先瞧瞧情况再决定下一步的方针。
石岩心中冷笑，也不管他，只是放出一缕神识在身后，像是眼睛般，盯着那阴灵的一举一动，只要对方速度稍稍快一点，露出异常举动来，他便会毫不犹豫的出手。
这儿情况不明，先保全自己不被偷袭，才是王道。
他深明这一点。
即便没有刻意将飞驰的速度增加到极致，他还是很快来到能量风暴之前，也在此时，他倏然停了下来。
像是有着默契，一直慢悠悠跟上来的阴灵，也在这时候悄悄停了下来，和他依旧保持着千米的距离，仿佛用刻度尺精确的量过。
石岩一边暗暗观察身后，小心他会突然偷袭，一边将神识凝炼起来，数十道神识如绳子般缠绕起来，化为一股，和神魂保持着深刻的联系，一点点地，缓慢的进入能量风暴区域。
轰！
神识传来一震猛烈的颤抖，那放出来的凝炼神识，像是被数百道力量绞住了，用力的拉扯，使得他神魂都猛地摇曳了一下，识海突然间沸腾了。
更多的神识，也都从识海中涌现出来，注入那一缕最大的神识中，想要保持那神识不被能量绞的难以收回。
神魂如被针扎，剧痛蔓延，让他本体的能量都变得有些混乱起来。
身后千米，那阴灵释放出来的绿幽幽的光，忽然晃荡了一下，显示出他有了灵魂的波动。
石岩敏锐的察觉，心中一凛，不及多想，急忙全力将那一缕神识收回，要调转力量，应付身后的攻击。
咻咻咻！
一条条绿幽幽的影子，在黑暗之中显眼无比，那是一道道阴灵，来自于七重冥界的冥海底层，以冥海冥气孕育而成，极其邪恶嗜杀，一股股冰冷如刀锋的意志，锐器般切割过来。
石岩猛地转身，那一缕放开的神识不及收回，马上着手应对阴灵的袭击。
幻空戒绽出一缕微光，聚魂珠悄然在黑暗中显出来，黝黑的珠子，和黑暗混为一体，根本难以辨别。
那一道道飞射过来的阴灵，才飞驰出来，速度尚未达到极致，便被聚魂珠的拉扯力量牵引了，如被无数看不见的绳子捆缚住，突然朝着聚魂珠而去。
阴灵传来呼啸，在这空间却没有声响，倒是主人马上觉察，一簇蓝汪汪的火苗，从幽影中闪现出来，奇妙的波动，从中激射出来，飞射成数十缕，一起没入阴灵之中。
蓝汪汪的火苗，御动阴灵、幽魂的能力，那是阴灵鬼火，天火之一。
他的能量汇入了阴灵，使得阴灵突然获得巨大力量，居然摆脱了聚魂珠的拉扯，将捆缚的绳索瞬间斩断。
阴灵凝滞的速度，突然加快起来，无声的呼啸着，狠狠地朝着石岩撞击。
冰冷如刀锋的意志，先行一步，直达石岩识海。
沸腾的识海，被那些意志冲击，像是被切割的支离破碎了，一时间石岩的种种力量奥义，都像是断裂了，难以凝聚。
天火形成的祭台处，九幽噬魂焰的能量波动猛地明显起来，莹白色的火焰，忽然覆盖向识海，将那阴灵释放的意志，给瞬间清扫干净。
石岩神情一震，灵魂的束缚解除了，再次拥有了对识海的全部掌控权。
可惜，迟了！
数十道阴灵，仿佛高速飞驰的柱子，凶狠的轰射在石岩的胸腔，沉重的力量，将他撞击的猛地朝着身后抛飞开来。
石岩脸色巨变，忽然意识到他估算错了。
那幽影真正的动向，不是要立即重创他，就是要将他推向身后的能量风暴区域。
幽影定然也觉察到了其中的凶险，也知道石岩胆敢主动进来，肯定有所凭仗，所以他不是要和石岩在外面死战，而是要让石岩进入能量风暴区域，用那凶险之地，来消耗石岩。
他虽然知道了对方的意图，可在猛烈的冲击力下，一时间也勒不住身势，一路往后抛飞，直接落入了那能量风暴中。
无数混乱扭曲的看不见的奇特力量，就像是绞肉机般，将他身体给紧紧的包裹住，在那能量之下，石岩肉身上覆盖的层层厚厚的能量铠甲，犹如被刀锋狠狠地砍，绽出无数碎光。
剧痛蔓延全身，在那种猛烈的力量绞杀下，他只能全力防御。
那一道粗壮的神识，本未被拉扯出来，还残留在这一片区域，待到身体进来了，那神识在神魂的作用下，被猛地拉扯，又重新在他识海隐没。
他再也不敢动用神识之力，竭尽全力催动体内种种力量，以此抵御肉身的侵害，保持灵智不会出现失误。
如被神力禁锢，他活动艰难，就连动动身子手脚，都比平日要耗费更大的力气。
好在他肉身之中，一样有着恐怖的力量，在风暴之中，他调整自己，暂时放弃前行，将肉身种种力量催动起来，这才松了一口气，发现肉身力量的消耗，还在可以接受的范围。
前方，瞧不见那幽影，也感应不出对方的准确位置，不知道对方是不是又要出手。
他倒也不着急，在能量风暴之中，认真地感受，发现这儿混乱扭曲的能量虽然狂烈，可对他的伤害，并不如想象中可怕。
还能忍受。
嗤嗤嗤！
眼前突然火花飞溅，一缕幽影倏地显现出来，也在能量风暴中现身。
这儿混乱扭曲的能量，对他似乎造不成什么伤害，那组成他幽影的无数阴灵、幽魂，一动不动，像是丝毫不受影响。
“嘿嘿，果然可以免疫，小子，到了这能量风暴之中，我看你还有什么办法。”幽影处传来灵魂波动，那人显得自信满满，“我不受影响，而你，却要时刻承受能量风暴的冲击，在这里，你的力量将会大幅度消弱，你乖乖将天火交出来，让我给吞没同化了，我便放你离开，如何？”
“好啊。”石岩无声的笑了笑，同样传出了灵魂波动。
九幽噬魂焰从识海祭台中幽幽闪现出来，那莹白色的火苗，仿佛催命的死神，释放着陨灭一切灵魂的抖颤。
数十道同样进入的阴灵，正悄悄朝着石岩逼近，待到九幽噬魂焰一出，那些阴灵如见鬼魅，急忙要躲避远离。
一圈莹白色的火焰，以九幽噬魂焰为中心，朝着外围蔓延开来，比那阴灵退避的速度要快。
每一个阴灵被九幽噬魂焰给碰触，立即嘭的爆裂开来，化为纯能量的光点，散溢在能量风暴中，瞬间不见了。
“果然是九幽噬魂焰！”幽影显得极其激动，灵魂波动肆虐，“最是适合我吞没吸收了！”
蓝汪汪的火苗，从那幽影之中闪现出来，那一簇火苗之心，有一个淡淡的灵魂，灵魂的额头之中，则是镶嵌着阴灵鬼火的一缕残魂，这是他将天火真正融合吸收的标志。
从幽影中冒出来的火苗，外围是阴灵鬼火的能量，内部淡淡的灵魂，则是冥族的吸收者。
和天火真正合一者，可以将天火的力量全部释放发挥出来，比石岩这种与天火和平相处，共同成长者，要危险可怕的多！
那冥族的神魂，也有三层祭台，有识海，有冥族独有的冥河层，最上一层，则是神魂。
这冥族的家伙，显然也是高阶的武者，祭台形成，意味着他至少是真神境，或许……还要更高。
端坐在祭台之上的神魂，释放出强烈的灵魂波动，一簇簇蓝汪汪的火苗，仿佛灵蛇一般，突然将无数阴灵、幽魂中灵魂生灵裹住了，朝着石岩身子缠绕过来。
九幽噬魂焰传来汹涌的灭魂之力，缕缕的莹白色火苗，将石岩身子给裹住了。
然而，那蓝幽幽的灵蛇火焰上，却被无数的阴灵、幽魂裹住，莹白色的火苗烧过来，虽然瞬间将阴灵、幽魂焚灭众多，可阴灵、幽魂的数量实在太多了，那九幽噬魂焰明显不能在一瞬间，将所有的阴灵、幽魂给烧的干干净净。
石岩岌岌可危。
