第六百九十八章 神体？
无数的阴灵、幽魂凝炼成一条条灵蛇，灵蛇内部，则是阴灵鬼火的精纯天火之力，一条条灵蛇飞舞着，速度极快，几乎在瞬间，便来到石岩身前。
九幽噬魂焰的莹白色的火焰，在很短的时间，已经焚灭了不少的阴灵、幽魂，可这些邪恶生灵实在太多，就算是九幽噬魂焰也不可能短时间将它们全部烧个精光。
和阴灵鬼火融合为一的冥族生灵，倒也着急，一并将三层祭坛放出来，就在灵蛇之后，快速朝着石岩涌来。
如此紧迫的时刻，深陷在能量风暴的石岩，还要耗费绝大多数的力量，应付能量风暴的疯狂绞杀，当真是有点左支右绌。
咻咻咻！
灵蛇越过了莹白色火焰的防线，果真靠拢过来，在顷刻间将石岩身体重重的裹住。
掌御灵魂的阴灵鬼火一簇簇的附在他身上，那蓝汪汪的火焰势要将他灵魂都给控制了，让他应付的手段一样施展不开。
轰！
神魂中传来强烈的震动，漂浮在祭台上的神魂摇摇晃晃，就像是被看不见的种种力量拉扯着，要从祭台上飞出来，从本体遁出。
冥族的那生灵兴奋异常，不断地传出了灵魂波动，“小子，你自寻死路，就别怪我让你魂飞魄散了。”
“出来！”
石岩强忍着神魂的巨大震动，灵魂一动，用念头连接天火祭台。
玄冰寒焰、地心火、毗绝尸火得到灵魂的指引，一并从祭台内飞逸出来，三种火焰形成了一片火海，将他的身子猛地罩住了。
一股冰寒的森冷气息，将那覆盖身上的蓝汪汪的火焰瞬间冰冻，旋即地心火、毗绝尸火一并发力，全部朝着那一条条灵蛇狠狠冲击，两种火焰使足了力道，将那灵蛇撞击的火花四溅。
毗绝尸火本来极其不配合，自从融入祭台，从石岩的身上得到莫大好处后，倒是真心认同了，不再和他处处针对。
相反，他此时和玄冰寒焰、地心火一样，也都将石岩脑海上的天火祭台，当成了修身养性之地，当成了家园。
这时候有人要摧毁他生存进化的根本，他自然不愿意，一点没有遮遮掩掩，当真是催发了全力。
毗绝尸火在天火之中，算是极其特殊的一种，有着庞大的死亡气息，倒是和石岩领悟的生死之力有着异曲同工之妙。
他的气息散溢开来，对那由阴灵、幽魂组成的能量灵蛇，有着极大的杀伤力。
在他的能量冲击下，一只只阴灵、幽魂意识模糊，仿佛被某种邪恶的力量入侵了灵魂，一个个行动受制，浑浑噩噩的，仿佛被施展了定身术，不再释放出汹涌的灵魂波动。
地心火将那被冰冻的灵魂焚烧，在极热的高温下，那些阴灵、幽魂没有反抗，像是被溶解了，发出无声的凄厉尖叫。
所有阴灵、幽魂，都惧怕炙热的高温，地心火的力量，同样对他们有着巨大的克制力，一下子就让它们损失惨重，灵魂的力量被烧的大大消减了。
同为天火，那蓝汪汪的阴灵鬼火也畏惧高温，被地心火的能量一冲，显得颇为狼狈，不能继续施加掌御灵魂的能力。
石岩压力一松，那摇摇晃晃想要遁出身体的神魂，也一下子安定了下来。
“居然不止一种天火！”冥族的生灵灵魂尖叫起来，又是惊喜又是惧怕，“好！甚好！这下子我倒是发达了，将这些天火一一给吸收了，我便可以凝炼身体，在域外畅游！”
三层冥族的祭台，突然震动起来，一片片能量叶子从中抖落，每一片叶子上都有冥族的力量印记，形成叶子海洋，轰然罩向石岩。
每一个叶子的表面，都纹路清晰可见，那曾经冥族大尊领悟的力量，似乎被催发出来，使得那三层祭台变得无比的可怕，拥有着巨大的神通。
被那些叶子海洋笼罩着，石岩的祭坛中的力量奥义，都变得混乱不堪，根本不能为石岩施展力量奥义提供帮助，让他肉身内的种种力量同样开始混乱起来。
身处能量风暴中，他需要时刻来凝炼力量形成防线，防止肉身被能量风暴绞杀。
此时种种肉身的力量混乱，他再也无法有效的抵挡那些能量风暴的入侵，覆盖身上的能量铠甲，就这么突然溃散开来。
他的肉身，彻底暴露在能量风暴中央，恐怖汹涌的绞杀之力，对着他的肉身，狠狠地进行着侵入，疯狂的破坏他的血肉。
奇特的进化过的石化武魂，早已启动，在一霎那间，他浑身血肉成了奇妙的金黄色，浑身骨骼都咔咔作响，每一块肌肉的纤维内的能量，疯狂的进行着滚动。
血肉暴露出来，在那能量风暴的绞杀下，他周身剧痛，如被无数虫豸啃咬，疼痛蔓延全身，脑子都疼的很。
然而，就算是失去了能量的庇护，他血肉之中蕴藏的爆发力，那堪称变态的肉体，一样将能量风暴形成的巨大绞杀之力抵御住，使得他周身虽痛极，依旧血肉不破，依然保持着肉身的坚若磐石。
任何人都低估了他那一具强悍无比的体魄！
这一具经过千锤百炼，有石化武魂、不死武魂在内，经过黄金髓的吸纳淬炼，比任何同级武者都要凶悍牢固太多的身体，超越所有人想象！
肉身失去能量庇护，依旧安然无恙，不但如此，那肉身在这能量风暴的绞杀之中，如被火焰焚烧锻造，被打磨的激射出无数光点。
一眼看去，他的身体，犹如被无数铁锤淬炼着，似乎愈发的牢固起来。
肉身筋脉、骨骼、五脏六腑内不少蕴藏的能量，经过这番艰难的冲击，许多略大的能量被打散了，重新涌入了血肉，让他这一具肉身愈发的坚韧不破。
渐渐地，他的肉身，仿佛适应了这能量风暴，不需要他额外增加任何的力量庇护，这肉身牢牢停留在能量风暴之中，周身流转着无数碎光，像是一个发光体，明亮璀璨。
“神体！怎么可能！”冥族的那生灵，灵魂巨震，像是被人狠狠地在灵魂中打了一击，显得颇为的狼狈。
达到神王境的强者，在突破的那一霎，会汲取堪称恐怖的天地能量，借此来重新淬炼身体，被锻造打磨的肉身，称为神体，可以在域外横行，免疫大多数域外的混乱力量。
鬼纹族的鬼峰，还有这个冥族的生灵，之所以不敢冒然从神恩大陆飞出来，就是因为神体未成，害怕那些域外星空散落的能量冲击肉身。
只有身体凝炼成功，才拥有脱离神恩大陆的可能性，他急着吸收天火，就是要凝炼力量，借助于天火淬炼神体，真的可以在域外立足。
一看到石岩的身体，没有额外能量的庇护，彻底的暴露出来，却不惧能量风暴的冲击，他当即傻眼了，下意识的便尖叫起来。
一般来说，真神境武者的肉身，被域外的能量风暴裹住，不消多久，一身血肉便会被绞杀的成灰烬，在域外消散开来。
他本来以为将石岩周身的防御层打散了，石岩便会肉身粉碎，这样石岩的神魂和祭台都会直接暴露出来，应该很容易被击杀。
他明显错估了石岩肉身的强韧和变态。
在能量风暴中，石岩极快的适应了下来，不消动用一丝力量，肉身火花四溅，在风暴中安然无恙，似乎根本不受影响。
不用分心来防御肉身，他忽然被解放了出来，咧嘴嘿嘿狞笑，灵魂波动传递开来，“谢谢你，没有你，我还不知道我的肉身，居然已强悍到如此程度。现在我解放了，我们可以好好玩一玩了。”
一点胸口，无数星光绽放，如陨落的星辰，凝炼成团，猛地冲向那三层冥族祭台。
与此同时，他释放出死亡意境，凝炼生死印，陨灭一切生机的意境，释放开来，将那三层祭台给裹住了。
祭台中央的冥族生灵，比吃了苍蝇还难受，有种偷鸡不成反蚀一把米的挫败感。
在石岩的攻击之下，他不得不继续施展尚未融会贯通的冥族大尊的奥义力量，以灵魂之力御动，形成无数的冥神之矛，冥界大手印，冥海波涛……
他灵魂的能量，迅速的被消耗掉，那三层祭台，也明显缩小了一分。
这是灵魂巨大损耗的征兆。
和石岩不一样，他没有肉身，没有肉身能量可用，御敌的时候，消耗的全部都是无数年积累的灵魂之能。
他本想借此凝炼肉身的，如今却不得不拿出来使用，这就是他最大的弊端！――没有肉身，这一刻，他这个弊端一下子变得极其明显起来。
“来啊！来啊！来的好！”
石岩灵魂中传来肆意的狂笑声，浑身种种力量涌动，在风暴之心立足，种种星辰、生死之力释放开来，将那人以灵魂凝炼出来的冥族汹涌奥妙，都给一点点的抵消。
“想要夺我天火，嘿嘿，我就等你主动过来了。”石岩灵魂能量愈发的强势起来，“你想要我的天火，我也想要你的，我倒要看看，咱们谁吸收谁！”
