第六百九十九章 吞噬本源
冥族的那生灵，在石岩强势的反击之下，显得颇为的狼狈，不断地想要挣脱，却被各种力量奥义给混乱了，一时间倒是应对不及。
从他身上放射出来的阴灵鬼火和无数的阴灵、幽魂，被九幽噬魂焰、玄冰寒焰、地心火、毗绝尸火给牢牢拖住，让他无法借用天火之力，只能通过消耗灵魂的力量，来应付石岩的汹涌攻势。
“空间利刃！”
石岩低喝一声，又再次运转空间的能量，一点额头，那祭台中的空间奥妙，被释放出来，和他体内力量凝结。
空间力量的奥义，像是主导了他的全身精元，使得精元隐隐和空间有了某种奇妙的共鸣，在那空间奥义的催发下，一道巨大的空间之刃，倏地从那冥族生灵祭台处显现出来。
咔！
三层祭坛，被那空间利刃一切，直接分成两截，那冥界生灵的魂魄，都被斩断了。
他想要极力重聚灵魂，将祭台给恢复原样，心中焦急万分。
聚魂珠也趁势涌来，猛地将他灵魂裹住，试图将那生灵的魂魄吸收。
可惜，不知道为何，聚魂珠的吸扯力，似乎对那生灵的神魂无效，根本不能将神魂给吞没了。
他并不知道，聚魂珠是吞魂兽的妖晶，那一只吞魂兽只有九级，最多只能吞噬同级的魂魄，也就是说，那聚魂珠吸纳的灵魂，也就是真神境这个范畴。
超过了这个级别，聚魂珠也无济于事，难以吸收进来。
那冥族生灵的魂魄，似乎已达到了神王境，只有十级吞魂兽的妖晶形成的聚魂珠，才可以吸纳。
石岩一见聚魂珠无效，倒也并不着急，继续施加空间力量奥义，形成巨大的空间利刃，对那生灵的魂魄反复的切割，不允许他聚集起来。
倏地，一阵猛烈的震颤，从他眉心之中涌动出来。
他额头的一个奇特印记，慢慢闪亮，发出一股奇特的波动。
那波动散逸出一道道印记，印记像是活了，从他额头消失，反而在他那由心海五魔和不死魔血等凝炼的祭台中显现出来。
轰！
石岩脑海轰然一震，一霎那间，有点意识模糊。
那祭台，猛地从他识海中漂浮出来，居然一下子来到了他眼前。
他吓了一跳，被如此惊人的变化给震惊，旋即发现在那祭台处，一个印记不断地发出大震动，似乎在形成什么。
仿佛是一个极其恐怖的力量奥义。
额头的印记消失，在祭台出现，祭台不断地发生着变化，心海五魔的意识魂魄和能量，吸收七个魔神雕像形成的祭台基础，崩溃了，进行着奇妙的重组。
在一瞬间，他和五个魔头的联系彻底端了，五个魔头如被打散，汇入了印记之中，印记不断地发生着惊人的变化，扭曲着，像是形成了一个黑洞，散溢着极度邪恶、毁灭的气息。
咻！
聚魂珠也飞逸出来，像是被牵引走了，猛地落入那黑洞之内。
黑洞中，力量波动愈发的诡异，让石岩浑身惊颤，不安的看着那变化。
隐隐约约间，他发现他和黑洞有着某种联系，像是能够用神魂掌御，只是，真是要去做了，才发现并不能如愿。
很快地，聚魂珠也被打散，这个奇特的吞魂兽的妖晶，散溢成无数光点，在黑洞之内消失不见。
黑洞扭曲着，变化着，散溢着奇特邪诡的能量，产生一股庞大的吸扯力。
一霎那间，在这个风暴中央种种力量似乎都被影响，无数阴灵、幽魂都被吸走，从他肉身之中，一一投入黑洞。
就连那冥族生灵花费无数岁月构建出来的祭台，也都一并受到影响，不论那生灵如何使力，都摆脱不掉拉扯力，也被抽进黑洞内。
只是几个呼吸的间隔，冥族的生灵和祭台，都消失不见，包括无数的阴灵、幽魂，全部被黑洞给吸干了，一点不剩。
至于那一簇蓝汪汪的火苗，在九幽噬魂焰、玄冰寒焰、地心火、毗绝尸火的束缚下，直接无法活动，停滞在石岩的身前。
想尽一切办法，要把石岩身上天火给吸收的冥族生灵，就这么被那打散了心海五魔、聚魂珠，以烙印中的力量奥义为基础，重新形成的黑洞给吸掉了。
石岩呆如木鸡。
他浑然不知究竟发生了什么，只知道敌手不在了，彻底消失了。
他愣愣的看在那形成的黑洞，隐约可以感应到，在那黑洞之中，仿佛如他身上的穴窍内部般，有着无数堪称恐怖巨大的漩涡，在疯狂的运转着，似乎在净化着某种力量。
他明白，那黑洞净化的力量，来自于冥族的生灵。
黑洞在他眼前漂浮了一会儿，咻的一下消失，又在他识海中显现出来，静静的处在那原先离开的祭台处。
一个奇妙的力量奥义，从那黑洞之内慢慢的滋生出来，石岩神魂悄悄感应了一下，脸色微微一变。
那力量奥义，名为吞噬本源，仿佛能够吸收一切能量，乃最邪恶恐怖的奥义烙印，似乎这烙印，便是要摧毁一切，本质就是毁灭、破坏，打破一切均衡。
这力量奥义，便是黑洞的本质，是构成黑洞的核心，由心海五魔、聚魂珠、额头的印记融合而成，自成一体，和他灵魂相通。
石岩轰然一震，冷静了下来，细细感悟那力量奥义的精髓，将灵魂进入黑洞之内，瞧着无数巨大的涡旋疯狂转动，见证着宇宙中最诡异邪恶力量的衍变过程。
种种明悟，在他神魂中感悟出来，他灵智空明，细心的体会着，要把握其中的精髓，掌握力量的运转方式。
失去了主人束缚，那阴灵鬼火也安静了下来，没有下一步的举动。
九幽噬魂焰、玄冰寒焰、地心火和毗绝尸火，仿佛最有才华的说客，正散溢处灵魂波动，和那阴灵鬼火进行沟通。
那一簇蓝汪汪的火苗，一点波动没有，好似在认真的聆听着。
过了好一会儿，那阴灵鬼火似乎被说服了，从石岩眼前化为一簇无害的本源之火，与那九幽噬魂焰、玄冰寒焰、地心火、毗绝尸火一起，忽然从他的眼瞳内钻了进来。
在他识海之上，那阴灵鬼火与四种天火一起，在那天火祭台中逗留，散溢着本源火焰，慢慢安静，和那天火祭台浑为一体，落地生根，将那祭台当成了新的立身之处。
阴灵鬼火非常喜欢如今的环境。
他当年被那冥族生灵强行占据，融入了对方的魂魄中，没有自主权，完全受到对方的制衡。
这是完全不平等的，他的力量，他的灵魂意志，都受到对方的全面接管，一点没有办法。
那冥族的生灵，每一次与人战斗，都先消耗他的力量，将他当成奴仆来使用，汲取他身上的一切。
他自然不喜，也曾想要挣脱，可惜，一旦被融合，他的意识和灵魂都被对方给制住了，几次的挣脱都无果，反而受到极大的灵魂创伤，至今没有恢复。
如今的待遇，和先前全然不同，融入石岩的天火祭台，他和石岩是平等的，可以借用石岩身上的气血、神识、灵魂温养自己，可以壮大自身，进一步的进化。
只有石岩遇到了凶险，才会动用他的力量，即便如此，石岩也不会全部将他的力量拿来对敌，而是相对的，会在特定的场合，最需要他的时候，才会运用他的力量。
这是共赢的，对双方都有益处，而不是像以前，他处于绝对被动方，只能单方面的消耗力量。
这自然是他乐意看到的。
因此，在四种天火的蛊惑下，失去了主人，没有了约束的阴灵鬼火，主动的汇入石岩的天火祭台，将其当成了一处新家，他极为满足，对如今的处境很安心。
石岩自己倒是没有想到四种天火会为他拉来强援，都不需要他去说服，一切顺利，那阴灵鬼火成了他天火祭台一股新生的力量。
对这个结果，他极其满意，觉得没有白对那四个天火好，这四个家伙，对同类的说服，显然要比他更加合适。
天火安定下来，那天火祭台又略略扩展的不少，其中流转蕴含的能量波动，明显壮大了不少，让他也颇为收益，神魂都像是升华了，变得愈发的凝炼干净，收获了新的一股能量气息。
只是，在天火祭台旁边，那黑洞还在快速的发生着净化，其中无数涡旋疯狂运转，流转出来的吞食本源奥妙，让他又惊又喜。
渐渐地，从那黑洞之内，无数的涡旋中央，开始有奇妙的波动散溢出来，那些波动一方面增强着黑洞吞噬本源的强度，一方面流溢出来，汇入他识海、天火祭台和力量祭台之中。
识海开始延伸扩大，一缕缕的神识在那些力量的催发下，衍化出更多精纯的神识出来，让识海的面积增大了，让他有更多的神识可用。
天火祭台中的五种火焰，在那些力量的帮助下，也雀跃非常，似乎被增强了力量，一个个都显得满足之极，显得非常兴奋。
就连他突破真神境形成的力量奥义祭台，居然也一并收益了，那星辰、空间、生死三种奥妙，犹如被清洗干净了，令他对三种力量奥义的认识，又清晰了不少。
