第七百章 前行之路
石岩脑海发生着巨大变化，领悟着那新形成的力量奥义精妙，愈发的兴奋。
他发现，那新形成的黑洞，和他神秘武魂本质一样，拥有着吞食能量、净化能量、进而给自己带来巨大好处的奇妙，这种邪恶诡异的特征，简直可以让他无限制的成长，让他修炼的速度获得极大的提升。
他霍然明白，他得到的血纹戒，和额头的印记，最根本的力量奥义，最核心的部分，应该就是这个奥妙了。
识海、力量奥义祭台、天火祭台，这三大灵魂祭台的根本，一起受益，在那黑洞散溢出来的力量之下，慢慢的获得成长，进行着变化。
石岩全身心的投入到黑洞之中，慢慢的洞悉吞噬本源的精髓，来体悟这宇宙之中，最邪恶恐怖的一种力量奥义精粹。
他隐隐觉察到，对他来说，这是最大的一次契机，或许……会改变他一生。
……
陨石上。
暴骜、桀棘、坎特、尸魁和鬼峰等人，一言不发，在默默的等候着。
几个在神恩大陆上堪称巅峰的存在，来到了域外后，发现处处凶险，就连一动不动，都需要消耗着力量。
他们有种巨大的挫败感，觉得这次当真是来错了，不该那么的冒失。
“多久了？”桀棘烦躁不已，骂骂咧咧道：“石岩那笨蛋，就不该这么冲动，何必呢？冥族的那个家伙，明显是不安好心，想要针对他的，这笨蛋，非要逞能，这下子要被那冥族家伙害死了。”
暴骜也颇为头疼，“已经很久了，如果那家伙快的话，应该得手了。只是……我总觉得，石岩敢主动进去，一定有所凭仗，或许，他能取胜也不一定。”
两人心中都明白，石岩和冥族那生灵在里面，一定爆发了战斗。
这两人身上都拥有天火，神恩大陆上奇妙的火焰，这种天火的特征，注定会让两人相互争夺，好获得更强的力量。
只是，石岩明显属于劣势的一方，至少从明面上来看，石岩应该不及对方，会被对方给以压倒性的胜利击垮。
暴骜和桀棘两人，都探测出那冥族的生灵，在肉身不灭之前，应该等级极高，要不然光凭着阴灵和幽魂，不可能有那么强大的自信心。
对面的坎特、尸魁和阴符经的鬼峰，没有什么异常举动，这三个家伙像是早就猜出了结果，知道石岩这趟可能凶多吉少。
在他们来看，能够从能量风暴中返回的，肯定会是阴灵。
他是纯粹灵魂的形态，可以免疫大多数域外的能量攻击，而且他境界更高，在能量风暴中，要灭掉一个石岩，想来轻而易举。
他们不讲话，是怕暴骜、桀棘疯狂起来，不顾一切的要和他们动手，所以不想在这个时候挑起争端。
一行人默默的等候着，等待着一个似乎已经明确的结果，心思不同。
时间继续流逝，一行人身上的能量，也在被快速的消耗着，每多一秒，他们身上的能量，就会多流逝一分。
这儿没有日月星辰，很难准确的知道时间的长久，他们继续无奈的等候。
许久许久之后。
在黑暗冰冷的前方，倏地闪出一缕光，那一缕光有着淡淡的阴灵波动。
坎特嘴角裂出一个怪异的笑容，淡然说道：“阴灵返回了，希望他有所发现，给我们个好的消息。”
尸魁和鬼峰，也似乎看到了结果，颇为的自在。
在他们来看，如果没有石岩，他们不会误闯进来，落得个如今窘迫的局势中，因此，在内心深处，这几人对石岩当真没什么好感，恨不得这个家伙早早死去才好。
暴骜、桀棘脸色微微一变。
他们也感应出来了，那光亮之中，有着阴灵的波动。
渐渐地，那光点明显出来，旋即一缕晶光倏地射出来，下一刻，他们瞧见了一个精壮雄伟的体魄。
坎特和尸魁眼睛瞪大，满脸不可思议，神情错愕。
鬼峰在阴符经内也似乎极其震惊，传出阴冷的声音，“真他妈的见鬼了！”
暴骜、桀棘神情一震，忍不住狂笑起来，笑的颇为的畅快兴奋。
就连那魔族的波若和古达思，也一脸自傲，油然而生一种喜悦。
来人有实体，自然是石岩了，他不但出现了，身上还有阴灵的气息，――这是他刻意释放出来的。
他在陨石上落定，站在暴骜和桀棘的身旁，斜了那坎特、尸魁一眼，旋即重点看向了阴符经，忽然说道：“你们似乎很惊诧？”
坎特、尸魁脸色都颇为难看，阴符经抖颤了一下，又传来鬼峰的声音：“阴灵呢？”
耸了耸肩，石岩一脸茫然，摇头说道：“鬼知道，我在那能量风暴之中，就没有见着他。或许……已经被某种域外的能量搅成粉碎了吧？呵呵，能量风暴力量特殊，各类混乱的力量滋生，会不断地爆炸，他没有实体，自然会吃大亏。”
坎特、尸魁、鬼峰都沉默了下去。
他们明白，石岩这是鬼话连篇，他身上有阴灵的气息，如果说他没有见着对方，不可能将阴灵的气息落到身上。
石岩这一番话，显然是告诉他们，他胜了！身上阴灵的气息，便是明证！
其实，他能活着出来，已经是证明了，他之所以将阴灵气息弄出来，便是要让那坎特、尸魁、鬼峰三人更加的清楚，清楚他在里面到底得到了什么。
“小子，厉害啊！”桀棘兴奋的拍了拍他的肩膀，咧嘴大笑，“果然有一手，哈哈，魔族有你这个新生代的家伙，我看将来兴旺有希望了。”
石岩洒然一笑，点了点头，认真地说道：“我也是这么认为。”一点不谦虚。
坎特、尸魁、鬼峰几欲吐血，知道被耍了，难过的要命。
可这一次，三个家伙都没有口出恶言，没有马上愤怒的喊着要对石岩开打。
石岩能够将阴灵干掉，吞掉对方的天火，这足以证明他身上持有的力量，绝对不能小视。
就算是坎特、尸魁和鬼峰，都没有把握在能量风暴之中，将这冥族诡异神秘的家伙击败，更不要提干掉了。
石岩做到了这一点，足以证明他的实力，并不逊色他们。
如今阴灵不在了，他们只有三个人，而魔族这一边，有石岩，有暴骜，有桀棘，还有两个真神二重天之境的波若和古达思，这一股力量加起来，显然已经有了正面和他们交锋的能力了。
局势似乎悄悄发生了变化，这让三人心中泛出不安，觉得越来越不妙了。
“里面情况如何？”坎特沉默了一会儿，忽然询问道。
“能量风暴颇为凶猛，一旦进入，肉身便会被绞住，各位通过应该无恙，只是会消耗更多的力量。”石岩笑了笑，倒也没有继续调侃三人，说道：“但我想我们没有别的选择，还必须要进入，不然留在这儿，只会白白等死。”
顿了一下，他看向暴骜、桀棘，说道：“可以出发了？”
暴骜、桀棘自然信他，见他这么提议，立即就点了头。
“那好，我们先走吧，至于……他们，随便了。”石岩微微一笑，才在陨石现身不久，又重新投入进去。
暴骜、桀棘、波若、古达思四人，没有一丝迟疑，也一个个起身，在他身后，朝着那能量风暴中央而去。
“你们怎么说？”鬼峰询问坎特、尸魁。
这两个家伙迟疑了一下，都觉得目前没有好的办法，目光全部看向了能量风暴区域。
“小心一点，不要轻易招惹那小子，我看他……似乎有持无恐，在能量风暴中别轻易开启战端，免得那小子偷袭暗算我们。”鬼峰沉吟了一下，有些无奈的提议，心里面堵的慌。
他不得不承认，他当真是低估了石岩的力量，现在明白了过来，马上重新定下方针。
坎特、尸魁都不是不明事理的人，闻言都马上同意了下来，三人准备了一下，各自将力量催动出来，也在暴骜等人之后，朝着那黑暗冰冷之地冲入。
待到三人一路越过安全区域，来到那能量风暴区域，一眼瞧见了浑身流转着无数光点，在其中安然无恙，速度一点不减的石岩。
反倒是暴骜、桀棘、波若、古达思四个魔族的高阶强者，纷纷露出艰难的神色，在小心提防着能量风暴的冲击，略显狼狈。
只是瞧了一眼，三个家伙便是灵魂一震，心中泛出了强烈的苦意，觉得自己果真是看走眼了。
能够在域外能量风暴之中安然无恙，那小子的肉身强度，达到了何种级别？
在神恩大陆上，怎的就诞生了这么一个变态，居然在真神一重天之境，便凝炼出不惧域外能量的肉身，这是堪比神体强度的坚韧和强大啊！
三人忽然心中忐忑不安起来，觉得前途忽然变得愈发的凶险，有石岩这样一个变态突然出现，他们原先的计策，似乎都不顶用了，暗自着急，脑子飞快的转动着，想要找到新的解决之道。
