第七百零一章 域外矿区
一行众人在能量风暴中缓缓前行，和石岩的从容自如不同，暴骜、桀棘和坎特、尸魁众人，一落到能量风暴中央，都显得颇为的狼狈，需要消耗更大的力量，来应付风暴的能量侵袭。
石岩神态安然，在暴骜等人身后，时不时瞥上坎特和尸魁一样，重点照顾着那躲藏在阴符经内的鬼峰。
在他的目光下，坎特、鬼峰都颇为不自在，略显紧张。
能量风暴中，他们都需要消耗巨大的力量防止被侵害，而石岩一点不受影响。如果在这里战斗，他们肯定吃大亏，生怕石岩记恨他们，突然下杀手。
三人一路不安，小心和石岩保持着安全距离，过了好一会儿，见石岩不再搭理他们，才终于放下心来。
能量风暴中，众人都消耗了不少的力量，不过总算是越过了，来到另外一块陨石落定。
那陨石和他们先前所在的，几乎一模一样，同样黑暗冰冷，没有任何生机，需要时刻消耗力量。
石岩站定后，皱着眉头感应了一下，忽然说道：“这儿也没有发现，继续前行吧。”
话罢，他第一个冲入前方。
暴骜等人，二话不说，也在之后进入黑暗的区域。
坎特、尸魁、鬼峰也知道这一趟被害了，如今回去的路没了，只有走一步算一步，看看越过陨石海以后，能不能寻到生机。
他们跟在石岩的身后，消耗着体内的力量，只能一头往前。
众人一路穿过数十个陨石，就连修为达到他们的境界，也有些吃不消了，一个个损耗巨大，力量至少被损耗了大半。
波若和古达思已经明显有些不支，脸色略显苍白，虽然没有讲话，可看他们的状态，貌似坚持不了多久了。
暴骜、桀棘脸色也不太好看，望着前方仿佛没有尽头的陨石海，一肚子的苦水，没有一点办法。
坎特、鬼峰、尸魁一言不发，略略查探肉身的状况，也都极其的无奈。
到了这个时候，他们都渐渐滋生出一股绝望的情绪，觉得怕是永远没有办法越过那陨石海，找寻到出路。
“继续走，停留在这儿，一样需要消耗能量，虽然不知道前途吉凶，但我们没有别的方法了。”石岩沉吟了一下，心中也是叹息了一声，旋即继续往前冲去。
众人都知道没有办法，也只能这般走下去，又一头冲入能量风暴，朝着前方一个他们见过的最大的陨石行去。
穿过能量风暴区域，一落到那陨石上，石岩眼睛倏地亮了起来，高喝道：“有生命活动过的痕迹！”
在他身后的暴骜桀棘俩，闻言神情一震，猛地凑上前来。
不多时，波若、古达思和坎特、尸魁、鬼峰三人，也都一个接着一个现身，面色激动的看向那陨石，心中燃起了希望的火焰。
他们现今落脚的陨石，比无尽海的不死岛还要巨大一些，在那陨石上，有无数密密麻麻的洞口，直直通往陨石中央，那些洞口石头散落一地，明显是被某种生灵开掘过的。
众人神情振奋，放出神识探索，朝着那些洞穴口深入，想要看看是否有生命存在。
让他们失望的是，每一个洞口都没有生命波动，这陨石虽然有生灵来过，可现在应该早就离开了，没有生灵存在，他们就不知道自己的位置，也难以找到更好的解决方案。
“我到洞穴中走一趟，仔细勘察一番。”石岩沉吟了一下，主动请缨，猛地飞入前方一个洞穴。
他一路深入，来到陨石之下，发现在陨石的内部，布满了错综复杂的通道，来到尽头后，他发现那坚硬的墙壁上，有无数的凹槽，似乎有某种奇特的石头，被人开掘后采集走了。
应该有某种矿产！
他暗暗端详了一会儿，马上得出了这么一个结论，又返回，从别的通道深入，同样发现在通道的尽头，有着被开掘到极致的痕迹。
没有过多的逗留，他从洞穴深处返回，在暴骜身旁站定，沉声道：“这个陨石上，应该有某种奇特的矿石，该是一个矿区，但现在那些矿产应该被开掘光了，所以没有人再过来了。”
暴骜听到他的结论，心情稍稍好了一些，笑了笑，自我安慰道：“有生灵来过，这就说明我们的方向应该正确，别人能够过来，可以安然离开，我想我们也可以。只要有生灵活动的痕迹，这就证明这一块并非死域，一点希望都没有。”
大家都同意他的说辞，脸色也都好了不少，觉得重新看到了希望。
“走，我们继续往前，说不定……有没有被开掘彻底的矿区，可以见到尚未离开的生灵。”石岩提议。
这下就连坎特、鬼峰、尸魁三人都没有丝毫的反对，沉默着点头，算是第一次真心认可了他的决定。
众人继续前行。
又越过七个陨石，在那七个陨石上方，有三个陨石，又被开掘过的痕迹。
众人虽力量快要枯竭，也都神情振奋，继续前行。
这一次，众人在一块同样巨大的陨石上，才落脚，都脸色兴奋惊喜。
他们都立即觉察到了生命的痕迹。
一路来到生命痕迹明显的中央，他们瞧见了一个个巨大的洞穴，直达陨石中央，那些生命的波动，都从陨石中央传来。
他们发现了对方，对方似乎也发现了他们，不多时，在巨大的轰鸣声中，从那些洞穴之内，先传出一头头仿佛由石头堆积出来的妖兽。
妖兽长十米左右，体型如飞梭，头部尖锐，有着一根根锋利如刀的獠牙，看起来就极其的骇人。
这是一种他们从来不曾在神恩大陆上见过的妖兽，身上气息庞大，五头妖兽眼瞳中闪耀着幽暗的光芒，冷冷地看在一行人。
一声厉啸传来，不多时，从洞穴内，冒出了七道人影，有暗灵族、人族、鬼纹族，三个种族的强者，额头都有一个显眼的棱形印记，像是来自于同一处势力。
为首一人，是一个暗灵族的族人，浑身有极其恐怖的能量波动，他身上的能量强度，比石岩见过的任何一个强者都要可怕。
那人一身暗金色的衣衫，两手缩在袖口，年龄应该不小了，一头灰白色的长发，随意的披散在肩膀上，眼睛冷冽，倏一出来，便盯上了石岩等人。
在他的目光下，众人都是泛出强烈的不安，仿佛被一头远古的凶兽注视着，感觉非常不舒服。
“神王境！”暴骜压低声音，脸色巨变，忽然低喝一声。
石岩心中一凛，眼睛中绽出神光，马上将全身力量凝炼出来，暗自小心起来。
“你们来自何处？”那暗灵族的首领，冷冷的看着众人，声音很低沉，自有一股不容小视的威严，仿佛掌管众生的神明，漠然冷酷。
“从神恩大陆而来，在陨石海落足，如今迷路了。”暴骜上前一步，小心翼翼地的回答，“这里是何处？不知道能否指出一条活路？”
“活路？”那人嘿嘿冷笑，沉吟了一点，点了点头，眼神玩味，“活路倒是有，不过你们要听话，要不然，那就是死路了。”
石岩等人脸色一变，暗暗打量了一下其余六人，都是神色惊恐。
其余六人，有暗灵族、人族、鬼纹族，都是达到真神巅峰的武者，每一个人的身上，都流露出非常危险的气息。
单单为首的那神王境的暗灵族强者，以他的力量，就可以让石岩众人全部伏诛，再加上其余六人，这一战，根本不可能有一丝获胜的希望。
“暗牟大人，那本经书不错，嘿嘿。”一个鬼纹族的青年，脸上布满了奇妙的花纹，笑嘻嘻的，看着阴符经，小声嘀咕道：“大人可答应过我，要给我点好处的。”
被称为暗牟的暗灵族的首领，闻言咧嘴嘿嘿冷笑，忽然伸手一抓。
一股仿佛山崩地裂的滔天能量震动，猛地从他掌心中迸射出来，那阴符经忽然被抽走，只是一霎，便落入那暗牟手中。
“自己出来吧，别让我动手。”暗牟捏着阴符经，语气冷淡，没有什么情感似的。
一条消瘦苍白的身影，幽幽从阴符经出来，身如柳絮般，倏一现身，便浑身一个抖颤，眼神极其的难看。
那是鬼峰的身体，终于第一次暴露出来了，他身体似乎很不适应外边的世界，手脚活动着都有点怪异。
“神王境，不错，居然还是个高手。可惜了，肉身能量损耗太大，神体没有凝炼出来，倒也没有多大的威胁。”那暗牟沉吟了一下，似乎在犹豫要不要杀了鬼峰，不过他最终没有动手，待到鬼峰出来，随手将阴符经仍开来，丢给那讲话的鬼纹族的青年，道：“拿去吧，这玩意品阶虽然不高，却还算是适合你。”
鬼纹族的那青年，满脸欣喜，接过阴符经略一查探，眼中都洋溢出喜悦来，“居然有个低级的传承，咦，还是我从来没有见过的，不错不错，哈哈，这一趟算是赚到了。”
鬼峰面若死灰，神色狼狈，嘴唇蠕动了一下，最终没有反抗。
他心中雪亮，知道一旦有丝毫的反击的举动，或许便会被直接击杀。
对方的境界和力量，都比他要厉害，就算是他恢复了全部力量，也不见得能够获胜，更何况现在？
他只能认栽。
