第七百零二章 被逼采矿
石岩等人一个个脸色难看，没有敢轻举妄动，暗自小心，都一颗心悬着，悄悄注意着七人。
就连一向胆大妄为的桀棘，这时候也相当的安静，没有敢口出恶言。
谁都明白，双方实力悬殊，对方一个神王境的首领，就足以灭杀他们，不会让他们有一点的获胜希望。
石岩也沉默了，觉得极其憋屈，忽然意识到在域外没有那么容易混。敢在域外行走，不惧能量风暴的侵害，单凭这一点，就足以说明对方有持无恐，显然有着极大的把握。
鬼峰是他们中境界最高者，可即便是他，在被抢夺了阴符经后，也没有反抗，没有一句恶言，很显然，他也非常清楚目前的处境。
他们不讲话，对方七人也都沉默了起来，似乎在思量着要如何处置他们。
为首的暗牟，皱着眉头，阴冷的视线在石岩等人身上扫来扫去，半响，才忽然说道：“迪卡，每人分发一块下品的神晶，让他们恢复点力量，然后帮我们采矿。”
获得了阴符经的鬼纹族青年，闻言咧嘴一笑，“暗牟大人放心，我会好好看着他们的。”
暗牟点了点头，对暴骜、石岩等人说道：“帮我们将这边的矿区给开采了，我们会斟酌着，给你们一条活路。嗯，看你们的表现了，为自己争取生存的权利吧。”
话罢，这暗牟转身离开，又一头冲向通往陨石底部的洞穴，那五头特殊的妖兽，一声厉啸，仿佛尖利的开掘利器，一头钻入其中。
旋即，从底下的陨石中央，传来巨大的咔咔声，似乎有巨石被直接粉碎了。
其余五个暗灵族、人族、鬼纹族的强者，冷眼扫了石岩他们一下，脸色淡漠，也都在暗牟之后，又重返陨石中央。
鬼纹族的青年迪卡，待到他们消失了，才嘿嘿冷笑，从他手上的戒指内，忽然闪耀出八块拇指大小的黑色晶体，那八块黑色晶体如黑水晶，内部漆黑一片，似乎流转着庞大的能量，在他的手法下，八块晶体飞出来，分别落向石岩、暴骜、坎特八人。
石岩皱了皱眉头，顺手将那黑色晶体拿到，放出神识略一查探，便是勃然一惊。
在那拇指大的晶石中央，居然有着极其庞大的能量波动，那种能量和神恩大陆上的元晶不太一样，似乎可以转化为每一个种族武者适应的，非常的奇特。
他悄悄注意了下，发现暴骜、坎特、尸魁和鬼峰，都是又惊又喜，眼神颇为的复杂。
众人一路越过众多陨石，身体中的能量都接近枯竭了，尤其是波若和古达思两人，都要油尽灯枯了，一直得不到力量的补充，如今忽然被分发了一块晶体，其中居然蕴藏着那么庞大的能量，这让他们自然欣喜万分。
高兴之余，他们也暗暗惊恐不安，对这一行陌生人愈发的忌惮起来。
只是一块拇指大小的下品神晶，其中蕴藏着的能量已经如此恐怖，这说明对方不但力量强悍，还财大气粗，绝不是能够轻易撼动的。
“你们借助神晶先恢复能量，然后随我下去采矿，别不识抬举，让我们费心，要不然……嘿嘿！”迪卡威胁的意味明显，他话落后，便眯着眼端坐下来，随手取出一块拳头大小的神晶，闭着眼睛吸取其中的能量。
石岩和暴骜、桀棘忽视一眼，发现都没有什么办法，只好也都坐了下来，握着那一块小小的神晶，吸取其中的力量。
只是一块拇指大的神晶，当中蕴藏的能量已经堪称恐怖，石岩略一抽汲，便发现滚滚能量涌来，在他手心之中化为一股洪流，直接涌入他小腹处的精元古树。
他神识内检，清晰的看到那精元古树变得丰盈起来，一根根消耗掉精元的枝干，都又变得晶莹如玉起来，全部充溢了能量。
只是短短半个时辰左右，他来到这陨石海消耗的精元，便都恢复如初，精气神达到了巅峰。
在众人中，他境界最低，精元古树中蕴藏着的能量也最逊色，所以他是最先恢复过来的一个。
看着手中那一块还有余量的下品神晶，石岩脸色怪异，意识到在域外，果然有着无尽的神秘。
和他不一样，暴骜、古达思等人的恢复，没有那么迅捷。
尤其是鬼纹族的鬼峰，一块拇指大小的下品神晶，对他来说似乎只是杯水车薪，那神晶快速的被消耗着能量，在他体内变化成玄阴之力，可他那身体，也只是略略好上一些，远远达不到凝炼神体的境地。
一块下品神晶，似乎恰恰可以恢复古达思、波若消耗的能量，对境界略低的石岩来说，算是还有余量，可对境界更高的暴骜、坎特来说，却稍有不足，不能让他们恢复如初。
默默观察了一会儿，石岩心有明悟，知道了对方的算计。
他和古达思、波若等人，是真神三重天以下的境界，这个境界就算是恢复全部力量，对那暗牟等人也没有任何威胁。暴骜、桀棘、坎特、尸魁，差不多都是真神巅峰境，这个境界如果全部恢复力量，就会有点麻烦了。
而鬼峰，本有神王境的修为，若是让他恢复巅峰，就算是暗牟也会觉得头疼。
所以，他分发的神晶都是下品，等级一样，没有另外为鬼峰、暴骜他们增加，就是为了制约他们，让他们始终不能恢复全力，免得给他们带来不必要的麻烦。
他默默等候了一会儿，古达思、波若率先恢复如初，脸色好了许多，手上的神晶耗尽能量。
不多时，暴骜等人也接连将神晶之能用光，有些意犹未尽的站了起来。
只有鬼峰，最后一个，磨磨蹭蹭，脸色依然不好看，起来后，哭丧着脸，冲那同为一族的青年说道：“大家同为鬼纹族，何必为难我呢？”
那迪卡嘿嘿一笑，眼神玩味，“一看你们就是来自于低等级的大陆，还讲什么种族之分，无聊的很。在我们那里，没有种族的划分，任何种族都是一样的，只看对方的境界修为和力量，种族什么的，没人在意。”
石岩眼睛微微一亮，通过迪卡这番话，他得出一个结论，他在神恩大陆那不分种族的做法，应该是正确的。
“别和我套近乎，也少废话，给我多做点事情，为你们自己争取存活的机会。”不等鬼峰多说，迪卡摆摆手，不冷不热的说道：“暗牟大人脾气不好，他已经给你们活路了，别不识抬举。真要是惹的他不高兴了，嘿嘿，我想……你们会比死还要难受。我们第十七小队，还算是仁慈的了，你们要是碰到别的小队，说不定早就被干掉了。”
话罢，迪卡指向身下的一处洞穴，淡淡说道：“跟我过来吧，一会儿我会教导你们怎么做。”他率先冲入其中。
石岩一行人面面相觑，都摇头叹息，无奈的跟了进去。
不多时，众人都深入了陨石中央，见到一头那种先前看到的妖兽，在陨石内部疯狂的破碎着无比坚硬的岩石，一路朝着内部横冲直撞。
那妖兽头部的尖锐锋芒，似乎无坚不摧，对石头有着天生的粉碎力，那一头妖兽撞击在岩壁上，像是狠狠地刺在豆腐块上，一下子就将那岩壁给刺穿了，极其可怕。
石岩等人脸色都有点不好看了。
他们先前在陨石上，也试过内部的石头强度，发现就算是暴骜、桀棘这种级别，也休想轻易将那些石块粉碎掉。
单单一头妖兽，在下面就能横行无忌，对方背后的势力，应该极其的惊人。
按照那迪卡所说，他们七人只是第十七小队，光从这个数字来看，过来开采矿石的小队，就至少有十七个。
每一个小队都有不少人，如果为首者都是暗牟这个境界级别，那这一股势力有多么恐怖，已经可以想象了。
众人心中愈发的沉重起来。
妖兽继续开掘着岩壁，一路深入，很快地，在一处厚厚的岩壁旁边，那妖兽倏地停了下来，旋即积蓄力量，狠狠地切割。
那岩壁似有不同，呈现出无数斑点，斑点乃是五彩，非常的美丽，在那妖兽的疯狂摧残下，那些斑点粉碎掉，有一块块指甲大小的五彩小石头飞溅出来。
“看好了，用你们体内的力量裹住，不能让那小石头暴露太久，只有力量可以隔绝它们的流逝。”迪卡突然轻喝一声，十指屈伸，一团团能量强光飞出来，将那一块块小小的五彩石头裹住。
石岩认真端详，发现那些五彩小石头，一从岩壁上激射出来，暴露在外面，就会从它上面溢出流沙般的光点，那些光点落入岩石上，一下子就消失了。
这小石头，似乎不能长时间暴露在外，不然就会将蕴藏着的某种奇特的作用，给一点点的消耗掉。
“和我学着，将五彩殒精用能量裹住，慢慢地放入你们的幻空戒。”迪卡扬声高喝，目光如电，回首冷冷看了众人一眼，“你们采集的五彩殒精足够多的话，暗牟大人才会放你们生路，继续给你们神晶恢复，要不然，你们心里清楚。”
坎特、鬼峰等人听他这么一说，脸色略变，急忙行动，学着他的动作，却收集那些溅射出来的五彩小石头。
