第七百零三章 大三神境
石岩一行人在陨石内部，每天都在采矿，耗费着力量，也不知道外界到底过了多久。
每当他们体内的力量全部耗尽了，那迪卡就会给出一块下品的神晶，让他们恢复一部分力量，然后继续采矿。
迪卡每次给出的神晶，都只有拇指大小，从来不会多给，这让他们无计可施，暴骜等人始终不能恢复到巅峰之境。
石岩和波若、古达思三人，因为境界略低，倒是可以借助于一块下品的神晶，就将力量全部恢复过来，可三人不敢轻举妄动，没有瞬间将那迪卡击杀的把握。
就算是杀了迪卡又能如何？
这儿还有暗牟这个神王境的强者，另外还有五个真神巅峰的家伙，陨石海洋中，也是人家的地盘，真要是动手杀了人，他们还能有活路么？
大家都看的明白，渐渐地，也都认命了，天天在矿产内采集那五彩殒精，每一次索要神晶的时候，都将戒指内的五彩殒精交出来，让那迪卡给统一掌管。
这段时间，他们都没有见着暗牟和另外五人，浑然不知天日，整天都是恢复点力量，然后继续采集矿石。
在众人之中，那暴骜、坎特、鬼峰，经过这番的没日没夜的开采，一点没有得到好处，反而有些损伤。
倒是波若、古达思两个，因为只有真神二重天境界的修为，当体内的力量耗尽了，一块下品的神晶，就足以恢复他们所有的损耗，渐渐地，他们的力量反而有所增加。
力量耗尽，然后再恢复，是能够获得小小的增强的，经过这番的艰苦劳作，波若、古达思很淡定，暗自窃喜。
和他们一样获得增进的，还有一个人，那便是石岩。
他境界最低，只有真神一重天境界的修为，突破的时间最为短暂，境界还没有稳固下来，这时候最怕乱来，最怕冒险进境。
矿区暗无天日的劳作，每次都让他精元枯竭，然后一块神晶就让他恢复如初，反复了无数次，他什么也不想，反而暗合稳固境界的意境，脑海中的祭台也像是被淬炼了，变得愈发的牢固。
而他体内的力量，在消耗、恢复重复中，也收获最大，力量在一天天的增强着。
渐渐地，他发现他似乎真的彻底稳固了境界，在体内力量一天天的增进中，他发现他脑海中的祭台，也随之发生着微妙的变化。
那种变化很难用言语描述，他隐隐觉得，他境界也在增强着，似乎是因为那吞噬本源的神奇奥妙，当初流溢出来的力量，给他祭台带来的好处。
每日采矿时，他都需要凝炼力量，运用力量奥义，来将五彩殒精给裹住。
这种极度枯燥的举动，对他来说仿佛是一种新的锻炼，他毕竟才突破到真神境，对力量奥义的运用，还不是很熟练，本来就需要一段时间来适应，来让力量奥义变得娴熟起来。
没日没夜的采矿，反而像是给他提供了一个缓和期，每次凝炼力量，他都将领悟的力量奥义施展出来，融会贯通，在磨砺着奥义，让他对脑海中的种种法决武技，有了更深一层的认识。
他明白，这次采矿虽然极其枯燥无奈，还是被逼的，可对他来说，却是一次不可多得的机遇，让他浮躁的境界稳固，让他对力量奥义的运用能够娴熟起来。
也是如此，他成了众人之中，最为淡定的一个。
到了后来，他不但一点不反感没日没夜的采矿，反而渐渐的享受起来，将这次的境遇，当成了自身的突破基石。
他心态的转变，让他得到的好处愈发的巨大，在积极的态度下，不知不觉间，他境界和力量奥义都获得极大提升，每天都容光焕发，和那暴骜、鬼峰等人截然不同。
他在享受这个过程。
又过了一段时间，暗牟带着其余五人，一并在这儿现身。
迪卡笑嘻嘻的将一枚戒指交给暗牟，暗牟检查了一下，眼神中多了点笑意，似乎颇为满意，点了点头，说道：“不错，你这边的进度很快，比别人都要早一点。”
迪卡笑眯眯的，似乎也颇为欢快。
“不能好处都让你占了。”暗牟沉吟了一下，说道：“这八人要分开来，各处的进度都要提高一点。”他看向其余五人，说道：“你们各自挑选。”
很快地，那五人将暴骜、桀棘、波若、古达思、坎特、尸魁、鬼峰分了开来，鬼峰归于一个暗灵族的武者，暴骜、波若归于另外一个鬼纹族武者，坎特、尸魁分给一个人族的老头，桀棘和古达思两人，算在另外一个暗灵族的头上，而石岩，则是被安排给了一个人族的美妇。
那美妇一头栗色的碎发，眼眸明亮，一身干练的青色衣裙，裙角有着许多精致的花纹，皮肤是小麦色，看起来很健康，充满着惊人的弹性。
她似乎颇为不悦，盯着石岩瞄了一会儿，蹙眉道：“为什么分给我一个真神一重天境界的家伙？能起多少作用？”
这女人身份似乎不低，连首领暗牟在对待她的时候，都很和气，“菲姬，能者多劳嘛，你那边快要结束了，真要是你那边慢下来，我会另外安排，定然不会让你吃亏的。”
“算了吧。”菲姬轻哼一声，摆摆手，瞅了石岩一眼，淡淡说道：“小子看着还算是顺眼，比那几个家伙舒心点，就他吧。”
暗牟点了点头，淡淡说道：“就这样吧，你们各自跟在他们走，等这边事情结束了，清点你们的贡献，会酌情给你们点好处费。”
“跟我走吧。”那女人菲姬神色淡漠，冲石岩点了点头，率先朝着洞穴之外行去。
石岩知道不能抗拒，沉吟了一下，冲暴骜、桀棘说道：“保重。”
“保重。”暴骜、桀棘苦着脸，心中一叹，满脸无奈。
在神恩大陆上，他们俩都是一方枭雄，可以横行无忌，来到域外后，却落得个如此憋屈的境地，心里面自然不好过。
石岩也没法安慰什么，和两人告别后，便跟上了那名为菲姬的人族女人，在她的带领下，去了另外一个洞穴内部，继续进行着采矿的大业。
新的掌控者菲姬，倒是比那迪卡大方不少，给出的下品神晶虽然也是拇指大小，但每次都给三块，然后自顾忙着采矿，也不管石岩。
她是真神巅峰之境，却一身秘法，身上流转的能量波动非常特殊，柔则如棉如水，心念一转，又会硬如铁石。
在她体内能量变幻之间，会产生奇特的磁场，仿佛两极，自然产生一股庞大的吸力，好似一种玄奥的天地力量精粹。
她采集五彩殒精的速度，明显比那鬼纹族的迪卡快上许多，在她身体能量特性两极变幻间，那吸力将一块块小小的五彩殒精拉扯，瞬间吸入了戒指。
她一个人的速度，要比迪卡加上鬼峰、暴骜、桀棘三人还要快捷，也难怪她这边的进度会快上许多。
石岩发现，在这儿，他只能打打下手，不能真的给这女人多少的帮助。
每当那女人在采集矿石，身上吸力庞大拉扯的时候，一块块被妖兽打散的五彩殒精，都会一股脑的朝着她飞来。
偶尔有个一两块，会不受控制的飞溅开来，这时候才轮到他出手，释放力量，将那些飞溅出来的矿石给包裹住，收入戒指。
他在这儿做的事情，只是打杂，比在迪卡那边轻松许多。
他很安然自在，就这么在洞穴中，一言不发，天天配合着那女人，做点补漏的事，倒也轻松。
这一天，那女人似乎力量消耗巨大，停了下来，取出一块硕大的神晶，玉手摸着汲取其中的力量。
她似乎有些百无聊赖，终于想起身旁还有一人，不由得瞥向石岩，声音冷淡的问道：“你们来自于低等级大陆？”
石岩愕然，沉吟了一下，说道：“我不知道你们眼中的低等级大陆，指什么？”
“没有源神级别武者的大陆，就叫低等级大陆了，你们大陆上，可有源神境界的高手？”那女人自嘲的笑了笑，自顾自的说道：“想来也没有，不然你也不会不知大陆等级的分别。”
“源神？”石岩愣了愣，旋即，苦笑道：“这个是什么等级？”
“在你们大陆上，最强者什么等级？”那女人似乎显得无聊，随意的询问。
“神王境。”石岩老实的回答。
“我就知道这样。”菲姬点了点头，慢悠悠的说道：“通神、真神、神王三境，为小三神境，超越了神王，则为源神境界，源神境界之上，有虚神境，虚神境之上，则是为始神境，每个境界同样分为三重天，源神、虚神、始神三境，为大三神境。”
石岩眼睛倏然闪亮起来，神情一震。
原来神境还分为小三神和大三神，通神、真神、神王三大境界，在域外强者眼中，竟然只是小三神境，更高的源神、虚神、始神，才为大三神境界。
直到今天，他才真正对神王之境上的境界划分，有个准确的认识，知道了新的境界名称。
