第七百零四章 脱离
菲姬随意说了些有关新境界的情况，石岩听的极其认真，时而皱眉思量，显得兴致斐然。
神境分小三神和大三神，他达到真神境界，在神恩大陆上已经算是一等一的强者，还曾经自傲过，今天给菲姬这么一解释，他才知道上面另有天地，还是一块远超他想象的天地，让他一下子有了种坐井观天的感觉。
“域外比你想的要复杂很多，强者如林，在更高的大陆生存，比你那低等级的大陆，要艰难的多。”菲姬打开了话匣子，倒也不急着停下，神情淡漠的看向他，“要想在域外立足，必须要一直保持着前行的心态，不可有丝毫的松懈。”
顿了一下，菲姬再次问道，“你修炼至今，有多少岁了？”
石岩愣了一下，如实答道：“到现在，应该有三十来岁了吧。”
连他自己，都有点不确定自己的年岁，来到神恩大陆这些年来，他始终在东奔西跑，没有真正在一个地方落足太久，不断地战斗，为更强的境界努力，倒是忽略了岁月的流逝。
菲姬的眼神，倏然变得怪异起来，端详着他，眼眸射出一缕幽光，“三十来岁？你肯定？”
石岩点头。
菲姬怔然了一会儿，好半响，才黛眉微蹙，淡淡说道：“资质不错。”她似乎若有所思。
石岩默然，没有急着询问，很老实的等候着。
菲姬没有问下去，她像是陷入了沉思，过了一会儿，从她身上传来的能量波动，渐渐强烈了起来，而她手中，那一块硕大的神晶，也失去了光泽，其中蕴藏着的能量似乎被汲取干净了。
她站了起来，也不擦拭衣衫上的灰尘，平静的说道：“我们继续。”
石岩赶紧起身，重新凝炼力量，认真地等候着。
那一头妖兽，又开始继续朝着陨石挖掘，将一块块五彩殒精给激射出来，大多数被那菲姬收取，石岩则负责捡漏，打打下手，比之前在迪卡那轻松很多。
又是一阵不知时间流逝的开采。
中途，他借助于一块块下品神晶来恢复，自觉精元古树获益极大，境界也越来越稳固，对于各种力量奥义的运用，也越来越娴熟了。
这一天，菲姬正在使用奇异的力量来收集五彩殒精，额头的那一个奇妙的棱形印记，忽然闪亮了起来。
菲姬脸色微微一变，飞快活动着的十指，不由得轻轻抖动了一下，有数十块五彩殒精飞溅出来，没有被她给精准的收集起来。
石岩全神贯注，一刻不敢放松，施展力量，将那一块块五彩殒精给裹住，放入了幻空戒。
菲姬停了下来，伸出一指，点向了那头妖兽。
妖兽的开采矿石举动，倏地停了下来，在满地的石头中一动不动。
菲姬脸色有些不太好看，当着石岩的面，微微眯着眼睛，似乎在借助于额头的印记，和某人进行着交流。
渐渐地，她神色越来越差，到了后来，竟显得有些焦急，眼显忧烦之色。
石岩没有讲话，早已停了手中的动作，小心翼翼的端详着她，知道怕是有什么意外发生了。
“这陨石上，有了别的势力过来，对方的力量，比我们要强不少。”菲姬沉默了一会儿，眼睛睁大，额头的印记不再闪亮，交流结束，“暗牟过去交涉了，如果交涉不成功，或许……会有战斗爆发。”
石岩愕然，一下子紧张不安起来，“比你们还要厉害？”
菲姬苦笑，“两个神王境的强者，还有六个达到真神境巅峰的，对方似乎有备而来，吃准了我们。希望能够交涉成功，要不然，我们会有凶险。”
石岩突然沉默了下来，暗自警惕，做了最坏的打算，“我们……要不要上去？落到地下，一旦被堵住了，可能……连逃都困难。”
来者应该在陨石上，一旦开战了，战斗也会在上方，按照菲姬所说，他们这方战败的可能性极大，真要是那样，在陨石内部逗留，会很难逃生。
所以他极其不安。
菲姬摇头，“暂时不上去，如果交涉不成功，我们更加不能出现。去了上面，危险性更大，不如从底下离开。”
她直接为那一头妖兽下达了命令。
那妖兽哼哼唧唧，马上朝着另外一个方向拼命的挖掘，像是穿山甲般，凿开一个洞穴，一路往内部深入。
“有五彩殒精的区域，岩石会极其坚固，没有的区域，则会松软不少，很容易凿开来。”菲姬皱着眉头解释了一句，“暗牟这人死脑筋，脾气也极差，如果交涉不成功，真的开战了，他肯定要拼个你死我活。暗牟有神王境，就算是我们战败了，他也有自保之力，而我们……怕是就难了，所以，我们留在这儿，不上去，静观其变。”
石岩讶然。
看那菲姬的意思，她似乎想脱离队伍，不和对方殊死搏斗，还没有开战，就做了要逃命的打算。
在石岩的目光下，菲姬神态自若，“我可不想送死，如果你不想活，你上去便是。”顿了一下，她又说道：“上方战斗爆发了，你们这些没有身份的人，会最快死亡，和你一道的那些人，如果冒然出现，应该会极快的被击杀。你如果上去，会和他们一样，暗牟断然不会去管你们的死活。”
石岩脸色一变，顿在那儿不讲话了。
他倒是想冲上去看看，然而，听菲姬这么一说，他再想想对方有两个神王境，马上知道就算是上去了，也没有一点作用，只会是多一个被杀的目标罢了。
轰隆隆！
一阵极其强烈的震动轰鸣声，倏地从头顶的陨石传来，在那震动之中，有极其强烈的能量震动，有非常玄奥的力量奥义，从上方一直延伸到地底之内。
在那力量奥义下，石岩浑身一颤，有股毛骨悚然的感觉，发现血肉似乎都要直接爆碎开来。
轰鸣声中，那菲姬额头的印记，变得倏然明亮起来，似乎暗牟在传话。
菲姬单方面截断了联系，神情凝重，轻喝道：“我们走！”
话落，也不管石岩什么意见，她径直冲向妖兽凿开的通道，一路飞驰。
只是愣了三秒，石岩也是脸色肃然，在那菲姬之后，一头冲入通道中央，在妖兽的身后飞驰着，沿途还不断是释放着力量奥义，临时构建出一个个结界、禁制，希望能够缓一缓敌人的脚步。
菲姬眼神嘲弄，淡淡说道：“没有用的，以你的境界，即便是弄出结界、禁制出来，在对发的一击之下，也会被瞬间摧毁掉。”
石岩没有回应，还是专注的布置结界、禁制，从神恩大陆上带过来的不少晶石，一块块飞出来，狠狠的镶嵌在石头上，形成一层层淡淡的能量防护层。
“上面战斗已经开始，暗牟他们动手了，至少可以拖着对方，我们现在离开，不会被追击。”菲姬也不管他，自顾自的说道：“这么一弄，暗牟必然会忌恨上我，等他回去了，肯定会告我一状。不过无妨，只要能活着回去，被他告一状也值了，总比被他给害死强。”
妖兽在前，像是穿山甲一般，飞快的将岩石洞开。
在一块块石头的飞溅中，石岩和菲姬在后，也不管头上的战斗，自顾自的行进着。
不知道过了多久，妖兽一声咆哮，奋力的冲了出来，在茫茫黑暗中现身了。
石岩和菲姬急忙跟上，也在妖兽之后，落到黑暗冰冷的区域。
菲姬飞身落到那妖兽身上，皱了皱眉头，回首瞧了一眼。
石岩很识相，急忙飞了上去，在她身旁落下，也坐到了妖兽的后背。
菲姬一拍妖兽，那妖兽如一道黑色的闪电，直朝着前方一块陨石冲去，只是一霎，便落入了能量风暴中央。
在汹涌的能量风暴中，菲姬全身绽出明晃晃的光芒，那光芒来自于她身上的衣服，形成一层厚厚的膜，罩住了她全身，让她可以免疫大多数能量风暴的冲击。
石岩身体暴露在外，血肉中庞大的血气被激发，石化武魂自动防御，浑身肌肉突然变得坚硬之极，每一块都绽出异能，来和那能量风暴抵消。
菲姬在前方，忽有所觉，掉头瞧了一眼，眼睛猛地闪亮了起来。
即便是她，在这样的能量风暴中央，也必须借助于身上的衣衫抵消，可石岩直接暴露出来，居然可以很轻松的抗住，那肉身之强悍，比她见过的绝大数真神境强者都要厉害许多。
她怔怔的望了一会儿，对石岩的评价，又高了几分。
在她的眼中，这个来自于低等级大陆的小家伙，倒是有点出奇之处，年纪轻轻可以达到真神境，意味着资质绝佳，那肉身的强悍，意味着石岩的修炼应该极其刻苦。
谁都知道，肉身的淬炼，比境界和力量的提升，还要艰难痛苦，能够在肉身淬炼有所建树者，每一个都有大毅力，都是极其坚强可怕的家伙。
菲姬的眼睛，越来越亮了起来，思量了一会儿，心中便有了计较，暗暗点了点头。
