第七百零五章 第六药星
妖兽在黑暗的域外快速前行，越过一个个巨大的陨石，一路朝着陨石海的尽头飞驰。
菲姬路上没有什么话，很沉默，不时的取出神晶恢复力量，也不管在她离开以后，那暗牟一行人会不会给对头斩杀。
石岩倒是颇为担心暴骜、桀棘两人，不知道这两人能不能躲过一劫，他离开的时候，倒是想过和那两人并肩作战，可菲姬的一番话，让他打消的念头。
那对头连暗牟、菲姬都应付不来，他明白就算是他留了下来，也起不到太大的作用，说不定也是白白送死。
他对暴骜、桀棘虽然有好感，可也没到为了对方，将自己性命置之不理的地步，因此，他选择了保全自己，先存活下来，以后若是碰到了，能够帮助，他自然会伸出援手。
现在的他，没有那个能量，不可能将两人的性命拯救。
黑暗和冰冷的域外，他不知道过了多长时间，只知道一路上途径了数百陨石，越过了很长一段距离。
终于，他在妖兽身上，穿过了那一片奇特的陨石海洋，见到了浩瀚无尽的星空。
星空神秘美丽，无数星辰闪烁着动人的光泽，一缕缕的星辰之能，从极远之处传递过来，汇入他身体，让他的星辰武魂受益，得到了能量的补充。
这就是星辰武魂的奇妙之处，就算是没有别的能量可以借用，只要星辰没有全部陨落，只要可以瞧见，他都可以借助于星辰武魂，来补充身上消耗的能量。
妖兽在广阔无垠的星海中继续飞驰，在妖兽身旁，偶尔可见一个个流星快速的掠过，那流星飞驰时，溅出炫目的光泽，如被艳丽的烟花还要美丽的多，让人心神迷醉。
无尽的星空，同样时不时可以碰撞到种种可怕的能量风暴，有的地方，要比陨石恐怖的多。
就算是他，神识查探一下，都会心神摇曳，满脸骇然之色。
那些能量风暴中传来的波动，堪称毁天灭地，他很肯定，如果他卷入其中，将会粉身碎骨，或许连灵魂祭台都会一并爆碎。
还好那菲姬对这一块星域似乎很熟悉，一路上刻意避过那些恐怖的能量风暴区，宁愿绕路很远，也不敢深入。
石岩跟着她，倒是沾了不少光，轻松了太多，没有像那些冒然闯入域外者，被天地之力给绞杀成肉沫。
妖兽在菲姬的命令下，不断地改变着方向，似乎绕了几个弯子，经过很长一段星域，这一天，径直朝着一颗硕大美丽的五彩星辰飞去，穿过一层厚厚的云棉，在那五彩星辰上落足。
端坐在妖兽的身上，石岩附身窥探，眼睛不由得明亮起来。
在那星辰上方，有着极其浓郁的五行之力，蕴藏着庞大的能量，要比神恩大陆上的灵气浓度高十倍都不止，极其丰沛。
星辰上有着无数被切成一块块的药田，种植了让他眼花缭乱的灵药、灵草，绝大多数的药材他都叫不出名字，每一株都有着非常明显的能量波动。
星辰中央，一块海洋中间的巨大陆地上，药田密密麻麻，在他眼中五颜六色，隐约可以见到不少人，在对那些药田进行着养护，填入某些奇特的养料，来增强药田的五行之力。
陆地上，有一处在天上看并不是很宽阔的建筑群，呈尖锐的锥形，是他不曾见过的房屋建筑方式。
妖兽便朝着那儿飞驰，经过半个时辰后，菲姬在那建筑群一处最高的区域和妖兽停了下来，这是一个三角形的石台，有十亩地大小，石头是青色的，有着许多精美的石纹，浑然天成。
菲姬落定后，也没有解释，对石岩淡淡说道：“跟我来吧。”
石岩皱了皱眉头，放开神识感应了一下，发现附近有近千等级不一的武者，有的武者境界也不高深，只有百劫、天位的修为，不过有几股气息，却颇为强大，比那菲姬身上传来的能量波动，还要恐怖一些。
“这是什么地方？”他跟在菲姬的身后，佯装无意的问道，“那么多的药田，数不尽的药材，灵气充盈，真是个不错的地方。”
“是我们所属势力的药星，这是第六药星，专门养殖灵药灵草，这儿五行之气充沛，对药材来说，是极其合适种植的一个地方。”菲姬随意解释了一句，淡淡的说道：“第六药星的主人，是我的一个长辈，神级二品的炼药师，这里的一切都是她的。对我们势力来说，这第六药星也非常重要，常年有神王境的强者坐镇，维持这里的秩序。”
石岩眼睛倏地明亮起来，神情微微一震。
菲姬所属的势力，应该极其的强大，居然可以在域外拥有好几座类似的药星，一个药星便是一个星辰，灵气和面积都比神恩大陆大许多，养殖着数不尽的灵草灵药，还要神级的炼药师存在。
这要是在神恩大陆上，简直不敢想象。
顿了顿，他忽然觉得有些不太妙，菲姬的态度太过友好一点，让他觉得有点不妥当，总觉得这女人似乎对他有所企图。
“你带我来这儿做什么？”沉默数秒，他忽然询问道。
“一会儿你就知道了。”菲姬神色淡漠，没有想立即解释的意思，平静的朝着前方行进。
在那前方，一个额头同样有着棱形印记，似乎收到菲姬传讯的一个强者，突然现身，身上的波动比那暗牟一点不差，应该也是神王境的强者。
那人一头乱糟糟的火红头发，穿一件有着火焰图案的甲胄，给人一种暴躁凶狠的感觉，他远远瞥了一眼菲姬，点了点头，说道：“听说你独自离开了？如果暗牟活着回去，将你的逃逸禀报了上去，会有点麻烦。”
他和菲姬似乎同一个阵营。
“麻烦就麻烦，至少我能活下来，暗牟的脾气你又不是不知道，他不到必死境地，肯定不会放手的，我不想和他一起去死。”菲姬先是哼了一声，旋即脸色一正，轻声道：“姥姥没在炼药吧？”
“没有，听说你有点麻烦，姥姥也有点担心，刚刚还问起你，说你来的迟了一点。”那人皱着眉头，瞥了一眼石岩，说道：“因为这小子慢了？”
菲姬点了点头，说道：“姥姥没有炼药就好，这次我带了有趣的小子，对姥姥的小宝贝应该有所帮助。”
那人忽然嘿嘿笑了起来，笑的很是不怀好意，他斜斜看着石岩，咧嘴说道：“如果真是如你所说，姥姥应该很高兴，你的那些小麻烦，也不会是麻烦了。”
菲姬也笑了起来。
石岩则是脸色巨变，马上意识到被这菲姬暗算了，肯定会有不妙的事情，要降临在自己的身上。
“小子，跟我走吧，你能一路来到第六药星，算是你命不好，嘿嘿。”那人咧着嘴，笑的很是让人恶心，“姥姥的小宝贝，这段时间已经弄死七个真神境的药奴了，这个如果气血旺盛，说不定可以支持的久一点，哈哈。”
菲姬已率先朝前走去，再没有多看一眼身后。
石岩阴沉着脸，冰冷的目光在她丰盈的背臀处游弋了一下，一言不发，也沉默跟了上去。
很快地，他瞧见菲姬和一个拄着蛇头拐杖，满脸皱纹的老太太低声说着什么，那老太太一双眼睛犹如毒蛇，露出残忍的光芒，她打量石岩的目光，仿佛在看一个待宰的羔羊。
在她的目光下，石岩浑身不舒服，脸色变得愈发的难看起来。
“这小子只有真神一重天之境，他身上的气血真有你说的那么充沛？”那老太太声音沙哑低沉，似乎有些不太相信，“如果不是那样，你的事情……可就会麻烦一点。”
“姥姥一试便知。”菲姬屈膝微笑，“我怎么敢欺骗姥姥您？”
那老太太点了点头，扬声轻呼道：“把小家伙给我带过来。”
跟过来的那神王境的强者，闻言嘿嘿一笑，身影转瞬不见。
不多时，他提着一个瘦骨嶙峋，浑身散发着恶臭味，眼神灰暗绝望，脸庞形同厉鬼的中年人过来了。
那中年人站都站不稳，一看到老太太和菲姬，便露出刻骨的仇恨，扬声凄厉的叫喊道：“菲姬！我做鬼都不会放过你！你这贱人！你不得好死！”
菲姬神色如常，眉头都没有动一下。
倒是那老太太，露出厌烦的表情，阴恻恻的说道：“你没有做鬼的机会。”
旁边那神王境的高手，咧嘴狞笑起来，五指如利剑，直接插在那人脑袋中央，在他脑海之中，将他的灵魂祭台给一下子捏碎掉，那人的神魂也在一击之下，似乎被某种扭曲之力绞杀，残魂飞溅开来。
那人身上剩下不多的能量精气，化为一股看不见的气流，分散开来，悄悄注入石岩身体。
“小宝贝，给你换个新的地方。”老太太眯着眼睛，脸上露出慈爱的神色，朝着那中年人的尸体招了招手，旋即便见一束光飞了出来，在她布满皱纹的手上缠住。
那是一条只有半米长，通体五彩光泽流溢的小蛇，小蛇吐着信子，似乎显得颇为的欢快，讨好的和那老太太亲昵着。
石岩脸色猛地苍白起来。
