第七百零六章 人身药鼎
菲姬将手上的戒指褪下来，笑着交给那老太太，“这里有我采集的五彩殒精，正好给姥姥的小宝贝服用，希望姥姥的小宝贝，可以早一点进化。”
老太太眯着眼睛，心情似乎不错，点了点头，说道：“嗯，有心了。”她将那戒指中的五彩殒精都倒了出来，那小蛇很兴奋的张开口，将那些五彩殒精全部吞没下去。
五彩殒精入腹，那小蛇身上流转出来的光芒，愈发明亮了不少，显然受益良多。
老太太笑容更加明快了，那双眼睛亮了起来，盯着石岩瞧了一会儿，说道：“小子，乖乖的安分老实，若是我这小宝贝借助你进化了，说不定我会酌情留你一命。”
石岩脸色不好看，皱着眉头不吭声。
他知道这老太太和菲姬都是鬼话连篇，没有一句能够信任，如果他的身体让那小蛇获得进化，对方肯定更加不会放过他，一定会将他的身体，当成小蛇的长期补给点。
可他暂时没有好的办法，这儿有神王境的高手，那老太太不但是一个神级二品的炼药师，本身也达到了神王境。
这时候和对方冲突，他一点好处都捞不着，反而会加速被格杀。
“去吧小宝贝，希望这个新家你会满意。”老太太眼神骤然一冷，一束冷幽的目光，直直落到石岩的身上，威胁的意味极其明显。
那小蛇欢快的从她手心飞出来，一头射到石岩左手手心，不长的獠牙伸出来，一口将他手心咬出一个口子，身子略略缩小几分，沿着那口子，直接钻入石岩左手的手臂中央。
它一进入石岩左手手臂，石岩便脸色巨变，神情痛楚。
撕裂的痛楚从手臂蔓延全身，他身体内蕴藏着的大量血肉精气，不受控制的涌向左手臂，被那小蛇给一点点的吸入，让他头疼欲裂，精气神都一下子减弱了起来。
这小蛇，寄宿在人体中，吞食人体的血肉精华，一点点的壮大自己，可谓是极其变态邪恶的一种妖兽。
在它的身上，一直有奇妙的波动流转着，非常尖锐可怕，仿佛有着极大的杀伤力，能够将一个人的血肉都给吞食了。
石岩肉身强悍，经过多年的淬炼打磨，骨骼和脏腑中都藏着庞大的血气，每一块肌肉中，都有神秘的异能，血液也有着妙用，堪比众多灵药了。
小蛇在他的体内落足后，传出了很明显的喜悦波动，在欢快的嗤嗤叫唤着，它身体缓缓蠕动，在石岩手臂中显出来，看的人头皮发麻。
老太太一见小蛇高兴，眼睛愈发的明亮起来，不住的点头，连声说道：“不错不错，菲姬啊，这次你带来个好货色，嗯，你的麻烦我会帮你解决，上面绝不会怪罪与你。”
菲姬脸上洋溢出笑容，躬身一礼，“谢谢姥姥。”
“嗯，你暂且住下来，等我将你的事情解决了，你再离开也不迟。”老太太挥挥手，吩咐那个神王境的强者，“灰泷，你安排这小子去药室，将我炼制的圣级五品，哦，不对，是七品的固体丹给他，这小子肉身够坚韧，七品的固体丹的药劲，他应该吃得消的。”
被称为灰泷的神王境强者，咧嘴嘿嘿一笑，对石岩说道：“跟我走吧。”
石岩无奈，知道这时候不宜冲突，不然下场会很悲凉。
他一言不发，临走之前瞧了一眼菲姬，便和那灰泷离去。
菲姬浑身一个激灵，在他的目光下，胴体中泛出一股子寒意，黛眉微蹙，直到他离开许久了，才忽然说道：“姥姥，这小子来自于低等级大陆，资质非凡，并且有着不少神秘之处，您小心一点，别给他机会。”
老太太冰冷的笑了笑，点了点头，“小菲姬但可放心，来到我这里的，一个休想活着出去。那小子也是个狠角色，我也看出来了，不过他境界太低了，量他也折腾不出什么来。”
给她这么一说，菲姬似乎放下心来，没有继续多说。
可石岩离去的冰冷怨毒目光，依然让她不太舒服，觉得暗中像是潜伏着一头豺狼，在默默的注视着她。
摇了摇头，她将脑海中的胡思乱想摒弃，伸了个懒腰，神态略显妩媚的说道：“在那陨石海待了许久，都没有时间洗个澡，呵呵，姥姥，我先去休息了，不打搅姥姥了。”
“嗯，你去吧，别有什么顾虑，来到这里了，肯定不会让你劳累的。”老太太眯着眼睛，随手取出一瓶丹药丢给她，“拿去吧，服用了对你境界有好处，这是你应得的。”
菲姬明眸猛地亮了起来，连连道谢，一脸惊喜的攥着那丹药，笑容满面的离去了。
……
石岩被那灰泷带到一间奇特的锥形建筑物，在那建筑物前方，有一片湖泊，湖水清澈见底，下面有许多鱼儿游弋着，水中有大量的白色烟雾缓缓冒出来，那是五行水气，散溢开来，充盈在周围的药田。
后面的房间，都是以暗褐色的石头砌成，这锥形的建筑物分为好几层，每一层的楼梯口，都有结界隔绝了。
他被那灰泷安排在最底层，入眼可以见到不少格子，上面有许多瓶瓶罐罐，写着不少基础药瓶的名称。
灰泷将他带过来，不怀好意的丢给他一瓶丹药，嘿嘿道：“这是七品的固体丹，你每隔三天服用一颗，这会让你的气血获得恢复，要不然，你会死的很快。”
石岩阴沉着脸，知道和他没有什么好说的，便一言不发接过丹药，就在原地坐了下来。
“不准离开附近十里，要不然我会出手擒拿你，让你吃点苦头。”灰泷自顾自的吩咐，“这儿的一切，不准碰触，你就每日催化固体丹的药效，来补充消耗的气血，这会让你活的久一点。”
灰泷一番话讲完，就没有继续搭理他，出了门，身影如烟雾，一下子就挥散开来了。
这儿忽然静谧了下来，没有任何的嘈杂声，只有前方的湖泊在潺潺而动，释放出浓郁的水气。
楼阁底下空无一人，上方的楼层间有结界阻碍，石岩也不敢触碰，这层格子上的药品，他大多数不认识，也没有多大的兴趣，就在楼内坐了下来。
神识内检，他清晰的看到那小蛇就寄宿在他左手臂膀内，在一点点的吸收他的气血。
每一刻，他身上的气血都在流逝着，让他心疼的要命，肉身也时不时的痉挛一下，痛楚弥漫全身。
这个境地是他过来之前不曾想过的，他没有看清那菲姬，被这女人暗中摆了一道，早知道这女人心怀不轨，在域外的时候，他就会下毒手。
以他如今的境界修为，如果在那陨石海能量风暴突然下杀手，不见得就不能干掉菲姬，脱离了她，真正的天空海阔。
可惜，一切都太迟了，如今他只能暂且认命，先弄清楚情况，再另外计较。
他试图截断气血精华涌入手臂，然而，当他这么去做了，他发现从那小蛇处，猛地传来一股强烈的灵魂波动，让他神魂阵痛莫名，身体的痛楚愈发的恐怖数倍。
在那灵魂波动中，有小蛇的气息，还有那老太太的一缕神念，那神念警告的意味非常明显。
他马上安分了下来，知道这样做会被对方发现，到最后倒霉的还是他自己。
既然不能阻止气血的流逝，他就只能想办法增强体内的气血之力，不然等一身气血被小蛇吸干了，他这具强韧的体魄，也会变得脆弱如纸，一撕就裂。
他取出那所谓圣级七品的固体丹，一脸的苦笑，掂量了一会儿，还是倒出一颗龙眼大小的固体丹，闻着沁人心脾的药香，他没有一点高兴的念头，反而愈发的苦涩。
他知道，对方将他当成了药鼎，以他的身体为鼎炉，来为小蛇的进化提供血气养分，用他血肉的干枯无力，换取小蛇的快速成长。
圣级七品的固体丹，只是药鼎的另外一剂丹药，是为了让他不至于快速被吸干血肉之气，可以让小蛇可以多吸收一段时间，这一切，都是为了小蛇的快速进化。
而他，只是一个悲剧的垫脚石罢了。
摇了摇头，他无奈的将固体丹一口吞服，倏地坐直，以精元来催化那丹药之力。
丹药入腹，一股极其暴躁的药力仿佛洪流，以那丹药为中心肆虐他身体，无数支流如小溪，从丹药中射出来，连通他血管，凶猛的药力横冲直撞，在他筋脉血管中沸腾起来，像是百头脱缰的野马，在他身体内飞奔起来。
血管和筋脉被硬生生涨开来，那种刺痛，简直难以言喻，他意识都有些模糊了起来。
一颗圣级七品的固体丹，其中散溢出来的药力，如山洪爆发一般，堪比真神二、三重天武者的力量狂冲肉身，像是在破坏他的筋脉和血管，要让他直接痛死。
他脸色突然苍白起来，终于知道为什么那灰泷听说是七品的固体丹，脸色会变得那么幸灾乐祸了。
这丹药的药力太强劲了，比暴骜、桀棘两种烈酒的混合，还要可怕凶猛的多。
强劲的药效让他根本来不及防御，浑身的血肉都像是膨胀起来，血管、筋脉暴突，浑身青筋浮现出来，如一个个小蝌蚪，爬满了全身，让他整个人显得无比的狰狞可怕。
