第七百零七章 极限淬体
七品固体丹的药效极其猛烈，在他肉身中如火山爆发一般，释放出无数道药力洪流，在肆意破坏他的身体。
在此过程中，那药力散溢出来的汹涌药效，在他浑身激窜着，让他气血变得旺盛起来，使得他消耗掉的力量，像是快速的补充起来。
他浑身汗如雨下，青筋暴突，时不时的低吼一声，消耗着大量的精元，来抵消肉身的痛楚，保持灵智的不灭。
药力横冲直撞，如脱缰野马般奔腾着，使得他筋脉、血管都承受不住，纷纷胀大爆裂开来。
石岩咬着牙，低声咆哮着，苦苦的支撑。
也不知道过了多久，药效的威力才减弱，而他的筋脉和血管，却爆碎了近一半，那种非人的痛苦，一般人怕是坚持不了几秒，就会直接昏厥过去。
而他这变态，没有降临神恩大陆之前，就像个疯子一般喜欢挑战极限，寻求刺激，对于痛苦的忍耐力，远超常人。
修炼武道后，他这种能力再次成倍成倍的提升，而他身上的不死武魂也为他提供了一个平台，令他可以坚持下去。
他没有昏迷不醒，反而一直保持着理智，将药效彻底散开来，融入浑身的血肉，使得他精元都获得了极大的收益。
许久后，一颗七品固体丹的药效，终于恢复干净了。
他那破碎爆裂的筋脉和血管，在不死武魂强大的自愈力，也开始慢慢的重新连接起来，快速的恢复。
半个时辰后，所有爆裂的筋脉和血管重新连接起来，他精气神重新旺盛起来，气血之力变得愈发庞大起来。
深深吸了一口气，端坐在那儿，石岩脸色沉重。
他知道，如果换了一般人，经过一枚固体丹的霸道药效，不死也要褪一层皮，身体中的筋脉、血管和骨骼，说不定都会爆碎一半，根本不能吃得消。
他忽然知道，为什么被灰泷带过来的那人，会连站都站不稳了。
对方的境界比他还要略高，应该是真神二重天之境，可就是如此强大的一个人，经过固体丹的药效璀璨，筋脉、骨骼、血管也都爆碎开来，没有不死武魂的恢复，所以身上伤势会逐渐的加重。
对方肯定一直在服用固体丹，因为他没有办法，没有固体丹来恢复气血，他会很快的死亡。
服用了固体丹，会补充气血之力，可身体会承受不住，血管、筋脉、骨头会爆掉，这是慢性死亡，但比被小蛇吸干气血死亡，要缓慢不少。
有两个选择，却都是死路。
不服用固体丹，会被小蛇吸干气血而亡，需用了固体丹，没有强大的恢复力，筋脉、血管、骨骼爆碎，也会逐渐的死亡。
石岩忽然庆幸起来，庆幸他有不死武魂，可以在必死之境中，获得一线生机。
一颗固体丹的药效散溢开来，让他气血变得无比旺盛，那小蛇吸收的气血之力，反而不如固体丹散溢的那么多，因为他顶住了，所以他流逝的气血，比获得还要多。
他反而也成了受益方。
普通的真神境武者，如果没有不死武魂，三天只能服用一颗固体丹，而且肉身机能还难以恢复。
仿佛，固体丹的药效，足够小蛇三天吸收，过了三天，则必须继续补充，不然就会消耗武者自身的血气。
石岩知道他吸收一颗固体丹，至多才用了半天时间，并且筋脉、血管、骨头还都痊愈了。
他忽然咧嘴笑了起来，沉吟了一下，再次倒出一枚固体丹，重新服用。
又是一番非人的痛苦，这固体丹一样药效霸道，在疯狂破坏他肉身机能的同时，为他输送了一股强猛的气血之力。
那些气血散溢在他血管、筋脉、五脏六腑和骨骼，似乎在淬炼着的血肉，让他肉身变得愈发的坚韧不破。
在这个房间中，石岩不断地服用固体丹，不断地在忍受着痛苦，来补充体内的气血，淬炼肉身。
小蛇吸收的气血之力，远远达不到他补充的强度，以至于到了后来，他直接忽略了那小蛇的存在，觉得它小蛇的力量，已经不是太过的厉害，伤不到他的根本。
这一天，他又在倒那固体丹的时候，眉头忽然皱了起来。
一瓶固体丹，共有十六颗，他连续不间断的服用，到如今，只剩下两颗了。
如果没有更多的固体丹服用，时间一直流逝下去，那小蛇将会把他吸收的气血之力，都给吸干净。
皱着眉头，他苦思了许久，忽然有了主意。
两颗固体丹，被他一口吞没，忍受着加倍的痛楚，他在摧毁药力。
就在那药力快要散尽的时候，他忽然疯狂的咆哮起来，啸声如龙吟，从这儿远远传荡开来，笼罩了方圆千里，咆哮中，他还在大声吆喝：“来人！来人啊！”
两颗固体丹的药效霸道的破坏着他肉身的机能，他血管、筋脉、骨骼都传来奇特的声音，不多时，他浑身的血管、筋脉都崩碎开来，只有骨骼没有全碎断，只是腿骨和手骨出断裂少许。
这是他这一段时间以固体丹淬炼肉身获得的成效。
经过十几颗固体丹的药效淬炼，他如今肉身的强度，明显再次提升了一筹，变得愈发的坚韧起来。
那老太太和灰泷闻讯而来，阴沉着脸，在湖泊的前方出现，一眼瞧见了痛苦挣扎，在地上蜷曲着身子的石岩。
两人瞧了一眼，都紧紧皱起眉头。
这时候，石岩体内两颗固体丹的药效，已经散溢的差不多了，而他的身体内部，筋脉、血管几乎全部炸裂开来，浑身也都溢出鲜血，鲜血下，一个个青筋暴起，整个人显得无比的狰狞可怖。
“小子，你鬼叫什么？”灰泷冷哼一声，来到他身前，“打搅姥姥炼药，你莫不成想早点死？”
石岩脸色扭曲，视线越过灰泷，落到那老太太脸上，痛苦的说道：“固体丹耗尽了，如果你想小蛇持续进化，还请另外给我一瓶。”
老太太瞳孔突然一缩，仿佛见到极其奇特的事情，身影一闪，她便来到了石岩的身前，伸手摸在石岩手臂上，放出一股力量在认真地的查探，去检查石岩内部的变化。
她马上发现石岩全身筋脉、血管都炸裂开来，这是明显被固体丹的药效摧毁的，她身为炼药者，自然知道七品固体丹的药力，知道这霸道的药力，不是一般真神境强者肉身可以抵御的。
可整整一瓶的固体丹，在这么短时间被消耗掉，而石岩居然未死，这就让她惊讶了。
她微微闭着眼睛，将神识落入小蛇的体内，似乎在检验什么。
她眼睛倏地亮了起来，似乎见到极其欣喜的事情，忍不住嘿嘿笑了起来，点了点头，取出新的三瓶固体丹，很和气的丢给石岩，笑眯眯的说道：“这是新的三瓶固体丹，也是七品的，你慢慢服用。嘿嘿，不错，小伙子有潜力，我喜欢。”
灰泷瞪大眼，不可思议的看向她，小声嘀咕道：“姥姥，他能吃得消？一般真神三重天之境的武者，也顶多就能支撑三瓶固体丹的药效，然后就会浑身爆裂而亡，他能？”
老太太眯着眼睛，显得极为高兴，摆摆手，并没有在这儿解释什么，笑眯眯的说道：“他可以的，走，我们就不打搅他了。”
话罢，她便带着灰泷径直离开。
等出了石岩这一块，老太太和灰泷来到一处山清水秀的成片建筑群内，忽然她脸色一正，道：“小宝贝的体内，已经有五颗神凝丹出来了，那小子气血极其旺盛！”
“什么？”灰泷吓了一跳，一脸的匪夷所思，“就这么短的时间，已经催发了五颗神凝丹，怎么可能？”
“我也觉得不可思议。”老太太笑的眼睛都眯了起来，“这说明小子体内的气血极其庞大，嗯，这次菲姬给我带来了个好家伙，不错不错，七天时间不到，就出来五颗神凝丹，这进度出乎我意料的快，这小子是个宝，看来我倒要好好护着他了，免得他早早死去。”
灰泷也是一脸喜色，“七天五颗神凝丹，按照这个速度下去，哈哈，我们真是发达了。上面一定会非常高兴，姥姥这次果然碰到宝了，恭喜姥姥。”
老太太满脸喜色，连连点头，“希望这小子可以支撑的久一点，这样我们就可以提前完成上面的任务。呵呵，我之前还担心，怕是赶不上进度的，没想到菲姬这丫头给我找着这么一个好东西，不错，她的事情我马上帮她给解决了。”
……
老太太和灰泷高兴，石岩也同样高兴，看着那新的三瓶七品的固体丹，也是神情振奋。
那灰泷和老太太离开的早，并不知道，在他们才走不多时，在石岩的身体之中，已经有了新的变化发生。
他那断裂的筋脉和血管，又开始快速的重新连接起来，那些丹药散溢出来的力量，绝大多数都被他肉身给吸收了，让他浑身的皮肤，流转着淡淡的暗金色光泽，极其的神奇。
紧紧攥着三瓶新的固体丹，石岩咧嘴嘿嘿一笑，喃喃低语道：“说不定，要不了多久，我便可以突破到真神二重天了，看来，我倒是要感谢菲姬了，让我因祸得福了。”
嘴里说着感激，看他的眼神，却冰寒如刀锋，杀气盎然。
