第七百零八章 碧柔小姐
两瓶七品的固体丹，很快被他消耗一空。
他体内的精元古树，已经全部充盈了，肉身血肉精气庞大，已达到了突破的境地。
上次在能量风暴中央，他击杀了冥族的那强者，将对方祭台、神魂一并以吞噬本源的奥义吸收，自身祭台获得收益，对力量的认识达到新的境界。
在那陨石中，他很长一段时间都在运用力量奥义，对脑海中星辰、空间、生死奥义的认识和运用，也都大幅度提升稳固。
精元古树足够充盈，境界也达到了突破的边缘，他知道，他可以很快的突破，进入真神二重天的境界。
还剩一瓶七品的固体丹在手。
忽然间，他觉得日子也没有想象中那么艰难，那小蛇吸收的气血，远远达不到他补充的，所以他后来直接忽视了。
他还需要一个合适的时间，就敢以精元古树中的能量，来洗涤祭台，将奥义升华，迈入新境界。
他要等这第六药星上强者离开一段时间，至少要让神王境的高手，暂时不在药星，他才可以从容突破，从此地遁走。
这段时间，他一直在小心留意着药星的变化，放开神识，暗自感应。
他发现那老太太和灰泷两人，也不是一直都呆在药星，每隔一段时间，两人会消失几天，似乎去运输新的药材，或是向上面缴纳新炼制的丹药。
他在等，等个好的时机。
时间匆匆，新的一瓶固体丹，也被他消耗干净，那些多余的药力，都散溢在他肉身中，让他身体没有止境的强大。
可惜，那些药力不能凝炼为不死魔血，要不然，他会一一将药力转化凝炼为不死魔血，朝着暴骜、桀棘所说的方向努力，进行肉身的换血。
按照那两人所说，如果他体内的鲜血，都被不死魔血充盈，他将获得一次大的突破，拥有上古时代不死魔族恐怖的战斗力，肉身会变得无比的强大，会充满爆炸的能量。
最后一瓶固体丹耗尽之前，他吞食了三颗固体丹，在肉身筋脉、血管彻底爆碎时，那老太太和灰泷再一次出现了。
两人对他的表现，极其的震惊，看着他在极短时间又耗尽三瓶固体丹，脸上的神色颇为精彩。
老太太将小蛇拿出来，从小蛇口中取出一枚枚青色的丹药，旋即又将小蛇放入他身体，重新给了他三瓶固体丹，然后神色怪异的和灰泷离去。
石岩待到两人走开，神识冲入小蛇的身体，忽然有了惊人的发现。
在小蛇的身体中，居然另有乾坤，它内部腹腔中，被刻画了极其繁琐复杂的灵阵，内部堆砌了种种灵草和基础的药材，还有一堆堆的五彩殒精。
小蛇似乎就是一个药炉，那些灵草、灵药和五彩殒精，是炼制某种丹药的基础材料，而小蛇吸收的庞大血气，也都注入那灵阵中央，提供着最必须的一股能量，来催发那灵阵中的丹药形成。
石岩忽有明悟。
那老太太让小蛇进入他身体，是以他体内的庞大气血，在炼制某种奇特的丹药。
这段时间，在小蛇身体的灵阵内，应该凝炼了不少的丹药，丹药的数量让那老太太应该极其的满意，这才放任他身体的异常不管，继续为他增强着固体丹，好让小蛇能够凝炼出更多的丹药出来。
他并不知道小蛇肉身凝炼的丹药，究竟有什么用途，他也不是特别的关心。
他现在苦等一个机会，等这第六药星上的神王境强者相继离开，好进行他突破的举动，进而脱离这一块。
菲姬尚未离开，这让他很是喜悦，暗自计较着，就等突破真神二重天之境了，趁着这儿神王境强者不在，让那菲姬知道什么叫悔不该当初。
这天，他将一颗固体丹的药力吸收掉，才想要稍稍恢复一下，忽然瞧见从天上降落一艘巨大的青铜大船，那船长三百米，船身上也有棱形的印记，上面似乎站满了不少武者。
青铜大船缓缓飞驰下来，在那老太太和灰泷的方位落定，然后就见不少武者下来，拥护着一个头发花白的老头，和那老太太汇聚。
石岩并不知道发生了什么，脸色却颇为沉重，他苦等着机会，等了许久，没有等到神王境强者离开，反而发现有更多强者降临，这让他有些心情烦躁。
……
青铜大船降落下来，数百个境界不等的武者，拥护着一老一小，和那老太太、灰泷等人汇聚。
菲姬也从休憩地出来，神情恭敬，和老太太、灰泷一起，来迎接船上落下来的人，不多时，那一老一小来到老太太、灰泷所在处。
老者也是一名炼药师，神级三品，比那老太太还要高一筹，一身金色的衣衫，满头的白发，神情淡漠，似乎对什么事情都漠不关心。
在他身旁，则是一个一身天蓝色衣裙的少女，明眸皓齿，有倾城倾国之容颜，她所过之处，药星上不少青年一个个魂不守舍，眼睛都直了，露出猪哥样。
少女身份似乎不凡，她还走在那神级三品的炼药师之前，老太太和灰泷、菲姬三人，一见到她过来，一个个都上前一步，神情很恭敬，行礼呼道：“见过碧柔小姐。”
那少女神情恬静，站在那儿亭亭玉立，动人之极，她轻轻点了点头，不悲不喜，淡然说道：“我们途径这里，顺路来看看。”
“博妮塔，听说你这边进度很快，呵呵，我过来向你取经，短短三个月时间，你怎么炼制出三十六枚神凝丹出来的？”那炼药师白发老头咧嘴一笑，露出一口的龅牙，龇着嘴，说道：“我那边很慢，怕上面怪罪，还望你讲解讲解。”
老头似乎也是这个势力的炼药师，和老太太博妮塔身份一样，也有自己的专属药星，常年为上面凝炼丹药，好为势力培养人才。
“哪有什么秘诀啊，还不是都一样，以药兽进行催发，耗费武者气息使得药兽形成神凝丹的速度增强。”博妮塔眯着眼睛，淡淡的说道：“阿拉德，你炼药的速度，一向比别人快点，到我这里取经也太高看我了吧？”
被称为阿拉德的老头，龇牙苦笑，摇了摇头，“最近找不到好的药鼎，速度缓慢了不少。这倒也没什么，主要是答应了碧柔小姐的丹药，实在赶不及啊。”
一听到碧柔小姐的事情，博妮塔神色也肃然了一些，微微鞠身，对那少女说道：“碧柔小姐，你父亲那么疼爱你，还有你着急要用的丹药？”
少女点了点头，有些无奈的说道：“我即将突破到神王二重天之境，我家里的那些丹药，因为上次我大哥负伤，已经消耗的七七八八了。这不是着急，才找上阿拉德爷爷么？”
“你着紧那些丹药？”博妮塔沉吟了一下，小心的问道：“神衍丹？”
少女点头，美眸亮若星辰，“如果您能够为我炼制一些出来，我父亲定有重谢。”
博妮塔眼睛一亮，似乎知道对方父亲极其阔绰，她认真的掂量了一会儿，才说道：“神衍丹也需要由药兽催发，还需要极其庞大的气血，这丹药需要的血气不可太强，神王境的气血药兽吃不消，必须是真神境。而真神境的武者，气血又不够旺盛，被药兽吸取不多久，药鼎便吃不消暴体而亡，的确麻烦啊。”
“要是不麻烦，我们怎的过来找上你呢？”碧柔微微一笑，“就是因为知道你炼制神凝丹的速度突然提升，才过来看看，不知道你能不能帮我一下？”
“我那药兽，现在刻画的是神凝丹的灵阵，更改起来颇为麻烦，要耗费不少的时间。”博妮塔深深地皱着眉头，似乎有心动手，但又觉得颇为棘手，有点头疼起来。
“如果只是药兽麻烦的话，倒是不成问题。”碧柔轻笑了一下，如星空中最美的星辰，容光焕发，“这不还有阿拉德爷爷么？他的药兽刻画的正是神衍丹的阵图，那药兽内部其余的神衍丹的材料都是现成，只差强大的气血之力，只要有合适的药鼎，一点都不麻烦。”
老头龇牙嘿嘿笑了起来，扬声说道：“博妮塔，如果你有好的药鼎，我们不妨合作合作。你也知道碧柔小姐父亲的阔绰，这次你要是帮了她，她父亲自然会记得你的恩情，怎么样？”
博妮塔还未讲话，那菲姬已神情激动起来，轻声低呼道：“姥姥，碧天大人的人情，可是大分量啊。”
灰泷也是神情兴奋，目光如炬，似乎能够得到碧天的一次人情，是极其值得拼命的一件事。
碧柔和阿拉德，面带微笑，静静地看着那博妮塔，似乎知道她应该会答应下来，他们对碧天的名号似乎有着很强的信心。
果不其然，那博妮塔在掂量了一会儿，咬着牙答应了下来，说道：“那好，我贡献药鼎，这事应该能成！”
“能带我们去瞧瞧药鼎么？”少女不放心的问道。
“没问题。”博妮塔点了点头，忽然笑道：“说起来，还是沾了小菲姬的光呢，呵呵，你们跟我来吧。”
一行人径直朝着石岩所在的方向行去。
