第七百零九章 颠簸流转
石岩暂且停下了对固体丹的吸收，神情凝重的默默等候着，他已觉察到有强者朝着这边赶来，不知道会有什么情况降临在身上，只好严阵以待。
不多时，博妮塔、灰泷和菲姬三人带着阿拉德和碧柔一起来到他身前，就在那湖泊的前方降落了，一个个眼神怪异的盯着他。
石岩忽然觉得自己成了动物园的灵兽，成了对方的观赏品，心里面不由得冷哼一声。
对方在端详他的时候，他也在看着来人，尤其是那阿拉德和碧柔两人，他最为在意。
阿拉德也是神级的炼药师，比那老太太等级还要高一筹，神态有着骨子里的倨傲，这还不是最让他注意的，他视线很快都落到了那为首的少女碧柔的身上，神情肃穆。
因为碧柔走在最前方。
连身为主人的老太太，都拉在她身后，比老太太等级更高的那炼药师，眼神扫向那少女的时候，也露出恭敬的眼色，从这小细节来看，他意识到那少女身份应该最高。
少女亭亭玉立，有着神王境的修为，站在他身前显得贵气十足，一双仿佛星辰般的明眸，在他的身上游弋着，让他颇为不适。
碧柔瞧了一会儿，忽然轻声说道：“阿拉德爷爷，你检查一下，看看是否适合。”
老头龇牙咧嘴，笑容让人生厌，一步踏出，径直来到石岩身前，也不管他是否乐意，便一把将他的手臂紧紧握住。
老头的手如铁钩，又沉又重，他攥着石岩的手臂，一缕缕游丝般的力量散溢开来，在石岩身体内仔细的活动了一番，那老头的神识，也落入石岩臂膀上的小蛇处，在查探小蛇吸收的血气强弱。
查探了一会儿，阿拉德眼睛倏然亮了起来，神情一震，忽然回身瞧向博妮塔，“这小子在你们这儿多久了？我是说……做药鼎多久了？”
“快半年了。”老太太表情怪异，迟疑了一下，解释道：“他已用了六瓶七品的固体丹。”
阿拉德瞳仁中闪出惊奇之极的光彩，沉吟了一下，他点了点头，嘿嘿笑了笑，冲那碧柔说道：“极佳！”
碧柔明眸闪亮，露出满意的浅笑，说道：“那就好。”顿了顿，她看向博妮塔，“这人给我带走吧，用过了再还给你，我要回家一趟，路上的时间应该差不多可以催生出足够的神衍丹。”
“带走？”博妮塔有些不乐意，一脸肉疼，“碧柔小姐，我逮着这么一个好药鼎，也是极为不容易的。还要靠他来催生神凝丹呢，如果不能按时缴纳神凝丹，上面怪罪下来，我也很难办的。”
“无妨。”阿拉德咧嘴，笑呵呵的说道：“我炼制的神凝丹多，可以拿五十颗给你顶上去，不会让你难办的。”
碧柔黛眉微蹙，略显不悦的说道：“姥姥，你不想帮我？”
博妮塔满脸苦涩，摇了摇头，说道：“算了，你们将人带走吧，不过用完之后，定要记得还给我。一个好的药鼎，对我们炼药师来说，是极其宝贵的，我还要那小子炼制其它的丹药呢。”
“那是当然。”碧柔微微一笑，不紧不慢的说道：“事情就这么定了，他和我们一道离开，嗯，等神衍丹数量差不多了，我遣人送来给你。”
博妮塔答应了下来，伸手一抓，一股吸力传来，那一个寄宿在石岩手臂处的五彩小蛇，倏地飞了出来，在她袖口中消失不见。
她将五彩小蛇收回了，才对阿拉德说道：“这小子适应力很强，七品的固体丹的药效，他完全可以承受，气血很旺盛，你可以……不用太担心的。”
阿拉德哈哈大笑，很是高兴，“那就好，那就好，这药鼎很不错，我刚刚查探一下就发现了。嗯，看来碧柔小姐的神衍丹，炼制的速度，应该可以大幅度提升了。”
石岩脸色阴沉，心中一肚子恼火，只想骂娘。
“碧柔小姐，我也要返回主大陆一趟，不知能否搭个顺风？”菲姬略略躬身，神情希冀的询问。
“可以，说起来，还都是因为你的缘故，我才能找到一个这么出色的药鼎。”碧柔欣然同意，旋即冲阿拉德说道：“我们走吧。”
“小伙子，和我们一道儿吧。”那阿拉德龇牙冷笑。
“灰泷，你将那小子送上船。”博妮塔吩咐。
灰泷立即答应了下来。
石岩一肚子苦水，暗恨自己力量不足，不然定要大开杀戒，将这些老少一并格杀。
这时候，他知道时机未到，人家力量太强大了，就算是他拼尽一切，也只会落得个凄惨的收场，他只能暂且忍耐。
也不需要灰泷动手，他极其的配合，亦步亦趋的跟着那碧柔和名叫阿拉德的炼药师，一路来到那青铜大船处，在灰泷阴冷的目光下，主动顺着阿拉德登船。
一在船上站定，他心中骤然一凛，脸色悄悄变了。
在这一艘青铜大船上，神王境的高手比第六药星还多，除了那阿拉德和碧柔之外，还有另外三名神王境的武者，分别在大船中央和两角船舱中呆着，神王境强者身上独有的气息，让他浑身都有些不适。
“阿拉德爷爷，你来安排他吧。”少女吩咐了一句，慵懒的伸了个懒腰，神态娇媚的说道：“我疲了，先休息一会儿，等船到了流金沙区，再来唤醒我吧。”
她径直进入船舱，修直的美腿摆了摆，便消失不见了，只是一会儿功夫，她身上的气息都全隐匿起来，像是进入了某种深沉的修炼境地。
“菲姬是吧？”阿拉德瞥了一眼身后的女人，神态淡漠，“你去下面的客舱，里面空房间很多，别客气，自己寻一处吧。”
他安排了菲姬，旋即重点看向石岩，笑容恶心的说道：“你应该有了经验了，我也不多解释了，嗯，好好给我们做事，就像对待那博妮塔一样，运气好的话，你说不定可以解脱，不用一直做药鼎。”
这般说着，他低喝一声，喝道：“臭虫，给我滚过来！”
从船舱内，忽然传来一声不满的妖兽厉啸，旋即便见一道乌光闪过，然后就见一个有着金色背脊的百足蜈蚣现身，那蜈蚣背脊上像是有一条金色丝线，百足如玉石般发光，身体隐隐呈透明色，可以瞧见内部刻画着神秘的药阵。
阿拉德伸手一指石岩，笑骂道：“去吧，给你找了个新寄宿体，这个可是极品，给我卖力一点，耽误了碧柔小姐的大事，小心老子煮了你炖汤喝。”
那百足蜈蚣嗤嗤尖叫着，似乎极其不满，不情不愿的化为一缕乌光，钻入石岩左手臂，替代了那五彩小蛇，继续以石岩体内血气为养分，来炼制丹药。
这百足蜈蚣吸收血气的速度，比那五彩小蛇还要快不少，它才一落足，石岩便头疼欲裂，忍不住倒吸一口冷气，脸色变得无比难看。
阿拉德仔细看着他的神情变化，见他吸了一口冷气不多时，便渐渐平复下来，没有撕心裂肺的咆哮，不由得暗暗点头，说道：“小子不错，有作为极佳药鼎的潜质，这五瓶固体丹给你，让你补充血气。嗯，吸收完了，随时向我索要，补充血气的丹药，我保证不会让你缺少的。”
顿了一下，他摆摆手，道：“你也去下面，去最底下一层，那儿都是人身药鼎，没有我的招呼，不准乱跑。”
石岩心中问候了他祖宗十八代一遍，脸色难看的主动下了船舱，一层层的往下，到了第五层，没有再瞧见楼梯他便停了下来。
底下有一间间小房子，每一个小房子当中，都有人待着，有不少房子内散发着淡淡的恶臭味，里面的人应该许久不曾出来，也没有梳洗身上，才会变得奇臭难闻。
石岩捂着鼻子，寻了一间还算是干净的小房子进入，里面只有一张床，除此之外，啥都没有。
强忍着要暴走的欲望，他在房间内呆了下来，也不管这儿的臭味，先放开神识感应了一下，在底下五层，他的神识觉察不到上面的动静，从头顶第四层开始，船舱上似乎有某种结界，将神识之力隔绝了。他的神识，只能感应到这一层的动向和生命波动。
船舱第五层内，有一百多间不大的房子，其中有八十二个小房子内，有生命波动存在。
那些生命波动都时而强烈，时而微弱，应该是血气变化引起的，这意味着底下都是药鼎，血气的变化应该是服用丹药引起的，他在感应底下变化的时候，时不时听到痛苦的呻吟声。
那些药鼎的体内，似乎也有药兽活动，炼制的丹药应该品阶并不太高，因为底下武者的境界修为，真神境的很少，大多数是天位和通神境。
他才观察了一会儿，就发现有一人生命波动消失，应该已经死亡了。
然后就见从楼梯口下来一个人，来到那死者的小房间，将他的尸体扔出船舱，防止尸体的臭味越来越大，污秽了上面的空气。
默默观察了半天，石岩收回神识，终于决定不再等候了，要立即着手突破到真神二重天之境。
他不敢再浪费时间了。
