第七百一十章 逆境突破！
他在第六药星不敢突破，是因为他并不知道他的存在，对那博妮塔来说有多大的价值。
他害怕一旦他表现出太强的资质，会让对方心存顾忌，而不给他更多的时间，直接将他给毁了。
这可不是他想要见到的。
但在这里，经过他细心的观察，他知道他的存在对那碧柔来说，有着极大的价值。
这船上神王境的高手不少，就算是他突破到真神二重天之境，展现出极佳的材质，对方因为需要他来催化神衍丹，加上这儿的力量足够强大，应该还是会留着他。
有这个前提在，他就不再顾虑重重了，而是要立即迈上新一层境界。
真神一重天要突破到二重天，需要先将精元古树拓展，要洗练灵魂祭台，将领悟的力量奥义进行新的掌控。
对他来说，这都不成问题。
经过这些时日对固体丹的吸收，他的精元古树已经充盈了大量的能量，而在用吞噬本源奥义，将那冥族强者灵魂祭台吸收后，散溢出来的神秘力量，也让他的力量奥义被提升一些。
之后在陨石内没日没夜的采摘五彩殒精，也让他对三种力量奥义的认识和稳固，都达到了一个新的级别。
在船舱最下一层，他先吸收一颗固体丹，使得丹药的力量彻底散溢开来，让精气神达到巅峰，待到不死武魂将破裂的筋脉、血管给修复了，他便冷静下来，全身心的投入到精元古树的重新拓展。
这并不是一件太过困难的事，尤其是对历经磨难的他来说，拓展精元古树的痛苦，没有想象中那么可怕。
小腹处，无数道精元暴乱开来，横冲直撞，他肉身血气也散溢开来，在那古树内部滋生着，催动着精元古树的成长。
那由晶体凝结而成的古树，在力量的注入下，慢慢的生长开来，其间伴随着巨大的痛苦。
同一时间，从小腹中散溢出来的精纯的力量，流入识海，对他的灵魂祭台进行着洗涤。
他神魂安定空明，将所有的意识集中在力量奥义层，在那种奇妙的境界中，他神魂的三个奥义烙印又显现出来，他浑然不觉，用心的体悟力量奥义的精粹，慢慢的领悟。
时光在悄无声息中快速的流逝。
渐渐地，从他的身上传来了明显的力量奥义波动，域外的星辰之光，以肉眼难见的方式，穿过船舱，挥洒在他身上。
生死奥妙在心间流淌着，在船舱内部，死亡和生命波动一起浮现出来，形成一种域场，将里面所有的药鼎笼罩了。
几个境界太低，对力量奥义没有太多认识的人身药鼎，被死亡的意境覆盖，不知不觉间，已经没了生命波动，生机都被某种神秘的力量给蒸发了。
他并不知道他的进阶，对船舱内部的人身药鼎带来了多么大的伤害，依然沉溺在境界领悟中。
到了后来，一道道细小的空间纹线，在他房间中慢慢显现出来，空间混乱的激荡之力，不断地飞窜着，将那小小的房间切割粉碎。
精元古树在拓展着，他身体的变化愈发明显，很快地，他神魂获得升华，身上的力量奥义波动收敛了，不再有域场出现。
他的突破，造成一半的人身药鼎死亡，那些药鼎的死亡，很快惊动了船舱上面的强大武者。
阿拉德收到消息后，提前唤醒了碧柔，过去禀报情况。
“什么？”碧柔神态慵懒，好像还没有睡醒，揉了揉眼睛，神色渐渐清醒起来，“你是说，那个人，忽然突破了？”
阿拉德表情怪异之极，苦笑着点了点头，“着实不可思议，在人身药鼎的状态，血气一直消耗着，不但不曾衰竭耗尽力量，还能够突破，这家伙，果然有点……有点让人看不懂。”
碧柔如玉瓷般的脸蛋上，布满了惊诧之色，沉吟了一会儿，说道：“能够在人身药鼎状态突破境界的，都是极其可怕的角色，这家伙真的来自于低等级大陆？”
“谁知道呢？”阿拉德摇了摇头，“他是被菲姬发现了，或许，我们应该问问清楚。如果那小子来自于高等级大陆，因为出外游历被菲姬擒住暗算了，一旦日后解脱了，或者被他长辈寻到，那麻烦就大了。”
“让菲姬过来！”碧柔果断吩咐。
阿拉德点头，很快地的离去，不多时，他便将同样惊诧的菲姬带来了。
“我肯定，他真的是来自于低等级大陆，因为他连大三神境界都不清楚，和他一道的，也有好几个，都只是真神境的，没有高等级大陆的强者。”菲姬也意识到情况的严重，连忙保证，“我不敢欺瞒碧柔小姐，你放心，他不会造成麻烦。”
碧柔给她这么一解释，才终于放下心来，认真的思考了一会儿，对阿拉德说道：“你小心留意他，这个人就算是来自低等级大陆，也绝对不容小瞧。一定要稳妥的安排他，绝不能让他活着离开的，不然等他成长起来，对我们来说非常麻烦。”
阿拉德重重点头，“我明白。”
“嗯，我继续休息了，到了流金沙区唤我，还有，给我重点盯着他！”碧柔嘱咐了一番，再一次离开。
……
精元古树拓展，灵魂祭台中奥义被洗涤，神魂升华，石岩顺理成章再进一步，达到真神二重天之境。
到了这个境界，他一身疲惫，发现精元古树又枯竭了，并且重新生长了一大截，需要庞大的力量补充。
他才要动用固体丹来，忽有所觉，皱眉看向前方。
一道窈窕的身影落下来，神色复杂，那是菲姬。
她在石岩房间站定，皱着眉头，深深地看着他，半响，才说话：“你别怪我，我也是迫不得已，我擅自离开暗牟，如果被他告状，上面肯定不会放过我。我只有将你交给姥姥，才能让姥姥帮我求情，我也是为了能够活下去。”
石岩脸色阴厉，一言不发。
“你资质不错，肉身血气庞大，不见得就会因为成为药鼎，而耗死。”菲姬继续讲话，“在域外生存不容易，你就当我帮你上了一堂课吧，低等级大陆过来的武者，大多数……下场都会非常凄惨的，你还算是好的了。很多人，才见识到新的风景，就被绞杀了。”
她意识到在石岩的身上，有着不少的神奇之处，心里面老是觉得不放心，所以过来瞧瞧。
“说完了？”石岩等她一番自顾自的话语结束了，眼神嘲弄道。
菲姬点了点头。
“那就滚！”
菲姬俏脸悚然一变，神情倏地冷冽下来，盯着他狠狠的看了一会儿，突然说道：“不识好歹，看你也不能活着离开。”
石岩满脸阴厉，嘿嘿冷笑，并没有搭腔。
菲姬自讨没趣，点了点头，也不再多说什么，径直走开了，去上面一层的客房休憩了。
石岩冷幽幽的目光，始终落在她的身上，直到她离开。
她消失之后，石岩砸吧砸吧嘴，低低狞笑一声，旋即取出固体丹，继续来吸收，补充已枯竭的精元古树，恢复力量，让自身保持巅峰状态。
船舱中没有日月星辰，他不知道时间的流逝，每隔一段时间，他就发现船舱内的人身药鼎死亡一个，那些死者的身体直接被抛弃在域外，任凭域外的能量风暴绞杀。
这一艘青铜大船不知道目的在何处，他很想知道，却没有人可以追问。
许多人身药鼎，都在为生存努力着，被那些药兽折磨着，他就算是有心询问，对方也没有精力回答。
这一天，他又将三颗固体丹的药力化开来，待到全部吸收入身体，自觉浑身精力充沛无比，不由地从小房子走了出来，就在这一层最底下的走动着，时不时推开一间房子。
每一间房间内，都有一个不同种族的武者存在，有暗灵族、鬼纹族、人族，也有冥族的，大多数境界都不高。
每一个人，都瘦骨嶙峋，形同厉鬼一般，就像是一具骷髅披着一层皮，模样凄厉可怖，消瘦的不成人形。
这是血肉消耗太多导致的。
那些人，都是在房间中缓慢死亡，要么被药兽吸尽气血，要么是丹药破坏了全身机能。
他们瞧见石岩的时候，目无生机，一身的绝望气息，石岩的问话，他们都不理不问，没有交谈的意思，似乎知道注定逃不掉，人尚未陨灭，心已经先死了。
一路走来，打开数十个房间，他瞧见的场景都是一模一样，一颗心沉入了谷底，脸色也越来越难看。
这个菲姬所属的势力，根本没有人性可言，为了催化丹药，可以让生灵成为药鼎，以血肉之力喂养药兽，只是为了多弄点丹药出来。
现实是残酷的，强者可以为非作歹，没有人可以制衡，若想脱离，若想摆脱对方的束缚禁锢，只有获得更强的力量，更高深的境界，只有你让对方害怕了，才可以过的比对方好。
他慢吞吞的在船舱中行走着，一间间的打开房门，向里面问话一声，如果对方不答应，他便走开，往下面一间去。
很快地，他走到最后一间房门，他忽然轻咦一声，似乎有了奇特的发现。
