第七百一十一章 烈焰星域
这间房和别的不太一样，不是可以随意推开的，那方面上有着结界隔绝，房间门也是特制的，暗青色，流转着淡淡的光泽。
那房门上面的结界之力，阻碍了他神识的感应，也就是说，他这段时间的查探，肯定漏过了这间房。
这应该是个特殊的人身药鼎，他马上肯定了，心中不由得来了好奇，认真地端详那房门上的结界，将神识分化开来，小心翼翼的查探，看看那结界的构造方式。
结界是能量的一种运用方法，利用能量直接构建出阵法，不同的能量强弱分布，可以形成种种能力不一样的结界。
有的结界有着极强的防御力，有的结界则是可以有着巨大的反击，石岩认真端详那门上的结界，发现结界极其繁琐，有五种不同的能量形成，分布均匀，各个区域的力量都不一样，非常神奇。
他看不透，没有办法破解，也没有把握以力量直接轰碎。
就算是他行，也不敢这么冒然，因为一旦这么做了，施展结界者凭借着神念的感应，马上就可以知道。
不能进去，他就没有在破除结界上多想，在门前沉吟了一会儿，他试着放开一缕神识，暗暗施展空间之力，将神识朝着结界上慢慢的穿去。
他神识附有空间之力，倒是不担心会被结界给拦阻，很顺利的，他那一缕神识，穿过门上的结界，落入房间中。
出奇的，神识看不见房间的场景，只能觉察到里面一片幽暗，有一股不算是很明显的生命波动存在。
那生命似乎一下子就察觉了他，一个念头和他神识碰触，传来一股讯息：“你是谁？”
石岩沉默了一下，解释起来，“我是这一层的人身药鼎之一，被船上的擒下，为船上的主人碧柔进行神衍丹的炼制。我来自于一个低等级大陆，对域外一无所知，不知道主人的身份，什么都不清楚。”
“……药鼎。”那人意念断断续续，停顿了很久，才说道：“你还有闲暇乱窜，看起来状态不错，应该还有一段时间可活。”
石岩苦笑，不知道该怎么接话。
“你在什么境界？”对方见他沉默，主动询问。
“真神二重天。”石岩老实回答。
“只有真神二重天啊，哎，境界太低了。”那人仿佛有点失望，“这种境界根本没有希望脱离，船上的人要杀你轻而易举，你是没有机会摆脱药鼎身份的。”
石岩一肚子的苦涩无奈，“你呢？你也是药鼎么？为什么对方会单独禁锢你？还设置了结界？”
一听他说起这个，对方显得颇为恼火，神识波动也乱了一下，那人似乎突然想起了什么，“你神识……怎么可以穿透进来？”
“我神识特殊，修炼的奥义和常人不太一样，不会被结界上的能量阻碍。”石岩还是很谨慎，没有说明空间奥义，他不知道对方的身份，经过菲姬的暗算，他现在对什么人都有着强烈的警惕心。
“不会被结界阻碍，那就只能交流了。”那人神识冷淡了下来，“你别呆在这儿，让对方发现你的动向，会对你不利。”
给那人一提醒，石岩也小心起来，点了点头，主动返回自己居住的小屋，不过神识无视距离，他依然可以和那人交流。
“我想知道船上的情况，想知道属于哪一个势力？有多强？”
“你一个真神二重天之境的药鼎，就算知道了，又能怎么样？你以为可以摆脱现在的命运？”
“总要试试，不试试，难道就这么认命了？”
“这船属于‘幽盟’的大统领碧天，幽盟在烈焰星域算是一等一的强大势力，高手如云，强者比比皆是，那碧天则是三大统领之一，源神境界，碧天麾下有不少神王境的高手，这一艘船的主人就是碧天的女儿碧柔。”那人像是也无聊，就随口的给他解释了起来，“幽盟在烈焰星域有近百个生命之星，还有不少的矿星，势力极大，属于这个势力的人，额头都有一个棱形的印记，你应该知道。”
“嗯，我的确知道，你说的生命之星，指什么？”
“果然是来自于低等级大陆。”那人很不屑，“有天地能量流转，适合生命存活修炼的星辰，便是生命之星。好比你来自于的大陆。矿星则是不能生存，至少……不适合生命修炼突破，不过很多矿星上有矿产，有的矿星极其珍贵，比生命之星还要让人趋之若鹜。”
石岩还要询问，忽然收回神识，在小房间沉默了下来。
不多时，那阿拉德的身影缓缓从楼梯下来，他呲牙咧嘴嘿嘿笑着，来到石岩身前，伸手一招，那百足蜈蚣便从石岩手臂飞了出来。
阿拉德查探了一下，眼睛忽然亮了起来，笑的很得意，连连点头，“不错不错，进度很快嘛。”
话罢，他将百足蜈蚣体内的几颗神衍丹取了出来，又当着石岩的面，喂了那百足蜈蚣不少的药材，旋即便让那百足蜈蚣继续钻入石岩的身体。
留下新的三瓶固体丹，阿拉德眯着眼看向他，“小子好好安分给我催发丹药，这次事情完结了，说不定我不会把你交给博妮塔，直接放你一条生路。”
阿拉德心满意足的离开。
石岩面沉如水，眼神阴冷，待他走开了，才哼了一声。
阿拉德离开后，他继续用固体丹来增强血气，补充精元古树消耗的精元，倒也安逸。
每次经过连续固体丹的药效催化，在不死武魂对肉身进行恢复的时候，他都会和那被禁锢起来的家伙交流，通过那人对烈焰星域有了更深的认识。
按照那人所说，烈焰星域有数百生命之星组成，其中有众多的矿星，有着无数的生命和种族混杂，幽盟便是股极其强大的势力，在烈焰星域算是一等一的。
幽盟等级森严，除了盟主之外，还有三个大统领征战四方，有十来个护盟长老，据说也都是境界高深者，极其强大。
在烈焰星域内，在幽盟中，都没有种族之分，各个种族混杂，只要拥有足够的力量，就能得到重视获得权位，拥有很大的方便之处。
像那三大统领和护盟的长老，每一个都有专属的生命之星，有人甚至可以拥有好几个生命之星和矿星，归在自己的名下，全部由他们自己管理，一切的收获都归他们。
他重点询问了生命之星，知道每一个生命之星都如神恩大陆一般，天地能量充盈，适合修炼武道的生命突破自身。
生命之星按照能量周期，也有明确的划分，和炼药师、炼器师、丹药一般，也有品阶之分，七品最高，一品最低，有专门的人，检测生命之星的能量来判定等级品阶。
神恩大陆这种能量周期进入末尾的生命之星，依照烈焰星域的等级品阶划分来看，应该是最低等级的一品，算是能量即将枯竭，要被荒废的生命之星。
经过那人的一番讲解，他对烈焰星域很是好奇，心里面也有了一丝念想。
他幻想着有朝一日可以出头，拥有自己的生命之星，便可以将神恩大陆永夜森林的朋友亲人一并接过来，获得更好的生存环境。
烈焰星域有专属的星海航行的交通工具，可以不惧域外能量风暴的绞杀，就算是凡人，只要在那些工具中，也可以避过风暴，进行星海的航行。
这一艘青铜大船，就是类似的一种交通工具，刻画着繁琐神秘的阵法，能抵挡能量风暴。
如果他拥有一个生命之星，有了这一类的工具，他就可以将永夜森林的那些朋友亲人，一起接纳过来。
这么来看，他这趟域外之行，算是为神恩大陆上的人找寻了一条出路，前提是，他要能够在烈焰星域出头。
某一天，他通过固体丹将血肉之气补充了不少，才准备和那人交流，忽然发觉身下的大船，传来一震抖动，这船慢慢停了下来。
他神识穿过结界，又来到那人所在的房间，那人主动传来念头：“帮我一个忙。”
石岩怔然，沉吟了一下，询问道：“什么忙？”
“现在应该到了流金沙区，所以这船才停了下来，一会儿你上去，帮我收集一点流金沙，我有用。”
“流金沙？”石岩皱了皱眉头，以神识询问：“我不太懂，什么样的沙？有什么用？”
“金色的细沙，外面应该很多，这细沙有很强的腐蚀力，可以……将禁锢我的结界一点点的消融，你一会儿上去小心一点，别被人发现你的企图，如果我可以出来，少不了你的好处。”
“我试试看吧，不过不敢打包票。”顿了下，他又说：“收集那流金沙，会不会有危险？”
“你可以在域外直接暴露吗？”
“可以。”
“那就没危险了，记得，别被人发现，不然你我都有大麻烦。”
“嗯。”
交流完毕，他径直从房屋出来，神态淡漠，朝着楼梯口走去，晃晃悠悠的，往船舱上面行去，脸上很自然，心里面却小心翼翼，暗自谨慎着。
