第七百一十二章 大单交易
青铜大船的甲板上已经站满了武者，阿拉德和碧柔也都出来了，在随意的走动。
大船外面，悬浮着一块块巨大的石头，那些石头都是金灿灿的颜色，有奇异的细沙，从那些金色石头上流溢出来，一股股奇特的风吹拂过来，将那些金色细沙吹拂的四处飘荡着。
一眼望去，他像是处在金色细沙的海洋中，那些细沙闪烁着金光，非常亮眼，缓缓浮荡着。
远处，有一颗颗星辰闪烁着璀璨的光泽，像是明钻镶嵌在星空，给他一种心神宁静安详的感觉。
在那些金色石头上，时不时可以瞧见一道身影，在释放着力量，敲打着石头。
那些人境界高低不等，最差的也有天位境，大多数通神、真神境界，也有一个神王境的强者，额头有棱形的印记，像是监工，在不住的吆喝着什么。
只是略略观察了一会儿，他就知道这流金沙区也是幽盟的一处矿区，那些境界不算是很高的武者，都是采矿人，为幽盟这个势力收集流金沙。
这流金沙区应该属于碧天这一位幽盟的大统领，碧柔现身后，监工的那个神王境的高手，很快就迎了上来，在她身旁禀报着什么，手中拿着一个册子，让那碧柔检查。
碧柔看了一会儿，便点了点头，挥手下达了命令。
旋即便见那神王境的高手，大声的吆喝着，让那些矿工将采集好的流金沙弄过来，他们用一种锥形的小车子盛载，车子中都是流金沙。
一车车的流金沙，推向了青铜大船，朝着船舱下面第四层运输。
阿拉德很快发现了他的踪迹，皱着眉头行了过来，神态不悦，“你上来做什么？”
“下面待的太闷，出来透透气，见识见识。”石岩神色淡漠，随意的看向四面，“这应该不影响你吧？”
阿拉德哼了一声，盯着他看了一会儿，见他并没有异常的举动，才说道：“你看归看，不准有什么动作，不然，哼哼！”
石岩脸色如常，点了点头，没有答话，只是认真的瞧着附近的流金沙，暗自思量着该怎么收集。
那碧柔将事情安排妥当了，远远瞥了他一眼，似乎颇有点兴趣，径直朝他走来，到了他身前，才神情倨傲的说道：“你说你来自于低等级大陆，你所在的大陆叫什么名称？”
“神恩大陆。”石岩沉吟了一下，老实回应。
“神恩大陆？”碧柔眼眸中闪过一缕疑惑，她仔细在脑海中搜寻，半响才摇了摇头，淡淡说道：“没有听过这个大陆的名称，你们怎么来到陨石海的？”
“一个古老的骨阵，以很多妖兽的尸骸堆砌而成，在我们到来以后，那些骨头中的能量全部耗尽，化为骨粉消散。”石岩神色如常，关于这方面倒是没有隐藏，他也想知道神恩大陆的方位，希望某一天可以返回，将亲人朋友一起接纳回来。
“你资质不错，能够在作为人身药鼎的期间，还突破到真神二重天之境，这足以证明你的能力。”碧柔昂头，脖颈雪白晶莹，黛眉微蹙，“你也不用怨天尤人，每一个从低等级大陆过来的，都要经历艰难的磨砺。很多人，可能才现身不多久，就是成了矿奴和药鼎，运气不好的，很快就被杀了，你要是能够帮我将神衍丹给炼制出来，我可以答应你，让你不用返回第六药星。”
石岩心中冷笑，他现在对域外的人没有一点信任，不过嘴里的话却不一样，“那就多谢了，我自然会尽力。”
“嗯，你好自为之，老老实实的帮我，我不会亏待你的。”碧柔点了点头，“运气好的话，我会引荐你加入幽盟，到时候你就可以摆脱药鼎的命运，能够在烈焰星域立足了。”
石岩扯嘴笑了笑，并没有答话。
碧柔倒也没有继续多说，去了一旁将那阿拉德唤来，又将船上三个神王境高手一并喊来，在小声嘀咕什么，安排着下面的行程。
石岩小心观察着那边，过了一会儿，趁着他们不在意，慢吞吞的返回楼梯口，见到一个矿工推着锥形小车过来，看着其中的流金沙，眼瞳深处不由地传来一丝亮光。
那些流金沙，都被盛放在船舱下第四层，就在他所在的房屋上方，那一层好像是巨大的储藏室，就是为了收集沿途得到的矿产，运输到碧柔父亲那边的生命之星。
他悄悄下了楼梯口，身子侧到一边，看着一个个矿工将流金沙退向第四层楼道，那楼道口，有三个真神巅峰的武者看护着，目光锐利，谨慎的盯着，就是防止有人将流金沙给私藏了。
石岩在一旁观察了好一会儿，一点额头，脑海祭台处一点火光闪过，九幽噬魂焰悄悄冒出来，收敛气息，偷偷在一个锥形小车内潜藏。
九幽噬魂焰在他祭台天火中，算是最狡猾的一个，擅长藏匿，它独有的波动可以阻碍灵魂的探索，倒是不惧被强者发现。
很快地，九幽噬魂焰又偷偷潜了回来，在他袖口中隐没，一小堆的流金沙留在他袖筒中，没有一人发现。
他神情如常，不急不缓的下了楼梯，朝着最下一层慢吞吞的走去，那三个第四层的武者，目光在他身上瞄来瞄去，发现他没有异常举动，一直到了最下面，那三人才收回目光，不再去管他。
石岩回到自己的小屋，将房门关闭，并没有急着传讯给那人，先将大多数流金沙收入幻空戒，只留下一小簇在掌心。
金色的细沙，如流水般缓缓颤动着，其中有着很强的腐蚀力，但那腐蚀力似乎并不针对血肉，在他掌心没有异常，可一放在屋中的墙壁，那墙壁马上冒出一缕灰烟，似乎被腐蚀掉了。
石岩脸色微微一变，发现那流金沙的特性果然很奇特，除了血肉不受影响外，似乎别的物质都会受到腐蚀。
他不知道这流金沙到底是炼制何种宝物的材料，也不知道该如何运用，沉吟了一会儿，他联系那人，传讯道：“拿到了。”
“有没有被人发现？”
“没有。”
“很好，一会儿等船再次启动了，你将那些流金沙涂抹在我房门上的结界。”
“我帮你，可以得到什么？”
“等我出来了，你可以摆脱这船，不用继续做人身药鼎。”
“我暂时并不着急，也没有打算很快离开，那药兽对我血气的吸收，并不会给我太大的影响。你这个条件，我并不稀罕，你再想想，看有什么值得我冒险的。我这么帮你，一旦事情败露了，我会很惨，没有足够的利益，我不会冒那么大的风险。”
“你这人怎么如此怪癖？你居然甘愿做人身药鼎？你难道不知道，在这一层，有多少药鼎死亡？”
“我当然知道，但那些人并不是我，他们会死，我却不会。但我帮了你，一旦被发现了，那就必死无疑了。还有，你出来以后，你可有把握脱身，你是什么境界？有关你的一切，我可一无所知，不想被你给坑了。”
有过菲姬的那一段经历，他现在对任何人都有着极强的提防心，肯定不会听信对方的片面之词，不会冒失的乱来。
“那你到底想要什么？”
“你能给我什么？”
对方沉默了，石岩也没有急着传讯，给那人时间思考。
“我看你对生命之星非常有兴趣，事成之后，我给你一个二品的生命之星做报酬，怎么样？”那人沉默许久，忽然头疼的传来讯念。
石岩眼睛倏然亮了起来，“你有生命之星？你怎么会有生命之星？”
“哼！我是天涅神国的镀封王子，我有父亲赏赐的生命之星有什么好奇怪的？”
“王子？你还是王子？那你怎么会被擒拿？”
对方沉默了下来。
石岩听那人讲解过烈焰星域的形势，知道那天涅神国和幽盟一样，也是这个星域极其强悍的一股势力。
这个天涅神国也有不少的生命之星和矿星，有很多强者依附，以古老的君王权构立足烈焰星域，据说天涅神国的帝王，便是烈焰星域最厉害的武者之一，非常可怕。
生命之星对他的诱惑极大，如果他能够拥有一个属于自己的生命之星，他就可以将亲人朋友全部接纳过来，解决掉神恩大陆能量不足的最大难题。
因此，他冷静的想了一会儿，再次传讯：“我怎么能相信你？”
“我镀封说的话，岂会反悔？”那人有些恼怒，“一个二品的生命之星，我又不是拿不出来，何必诳你？”
“你要是反悔了，我真的没办法，要不……你以你祖先之名，立个誓言。虽然誓言也不见得真的作数，但总比没有好，我为你可是冒了大风险的，你立个誓言也好让我安心。”
那儿暴怒异常，“你一个真神境的药鼎，居然逼我以祖先之名立誓？”
“你要不立下誓言，那我们就没法谈了，你继续好生待着吧，我倒是不着急。”
“好，算你狠！”那人情绪暴乱了一会儿，渐渐冷静了下来，恼火的以他天涅神国的祖先之名，立下誓言，说明一旦脱身了，便拿一个二品的生命之星作为报酬给石岩。
“成交了。”石岩琢磨了一下他的用词，觉得没问题了，才传讯应承下来。
