第七百一十三章 神之领域
石岩将流金沙均匀的涂抹在那镀封房间的房门一角，看着流金沙一点点的腐蚀结界，发现一切如常，结界没有巨大的变动，这才放下心来。
接下来一段时日，他依旧在借助于固体丹来恢复力量，淬炼身体，浑然不觉时间的流逝。
时间匆匆，也不知道过了多久，这一天，他居然发现那镀封的神识，主动从那房间传了出来。
他神情一动，悄悄离开，来到那镀封的门口，发现经过这些日子流金沙的腐蚀，那结界破开一个小角，镀封的神识，就通过那小角传递出来。
“你能出来了？”石岩神情一震，“对了，你到底在什么境界？你就算是从结界出来，真的有法子离开？”
“暂时不能，不过结界撕裂了，我便可以传讯出去，要不了多久，我天涅神国的人就会寻上来。”镀封在里面冷笑一声，“等我天涅神国的高手来了，我要让你贱人吃不了兜着走！”
“碧柔？”
“除了她，还会有谁？”
“你为什么被擒拿？”
“与你无关！”镀封有点恼羞成怒，“别的无需你操心，反正我答应你的事情，会做到就是了。”
石岩点了点头，没有继续追问下去，又返回原地。
过了没多久，那阿拉德又下来一趟，从那百足蜈蚣中将神衍丹取走，重新添加了药材，又留下五瓶固体丹，让他补充血气。
石岩乐得自在，觉得这日子倒也不难过，每日以固体丹来恢复精元，淬炼肉身，稳固力量奥义，发现他境界进展极大，这种不需要为外界烦愁，一心修炼的日子，对他武道很有好处。
菲姬再也没有下来过，自从上次石岩骂了一句，她就识趣了，不来讨骂了。
倒是那碧柔，偶尔会过来瞧瞧，像是对他颇有兴趣，很好奇为什么他可以在成为人身药鼎的期间，不但不曾气血衰落，还可以不断地进步。
石岩对这小姐一点好感没有，每次都搪塞过去，有关自己的一切，能隐瞒的尽量隐瞒，实在隐瞒不过了，也是满口谎话，让那女人摸不着头脑。
这一天，他在船舱最下一层，一口吞吃了三颗固体丹，精气神获益良多，只觉浑身蕴藏着狂暴的力量，很是畅快。
也是在这一刻，这青铜大船猛地传来巨大的轰鸣，船体似乎被重物碰撞，摇晃的厉害，一股如山推的波动，在船体上爆裂，让他猛地惊醒，脸色微变。
镀封那边马上传来了惊喜的讯念，“我的人过来了，嘿嘿，这下我要让那贱人好看！”
石岩神情一震，知道事情有了转机，他不敢这时候冒头，潜藏在船舱内，默默等候着。
船体的震动愈发的激烈，在那船上也有庞大的能量爆射开来，那种惊天动地的能量波动，仿佛可以将星辰毁灭，猛烈的让他灵魂都有点震荡不安。
轰！
一声巨大的碰击声，从他身下的船舱传来，这青铜大船似乎被凿开了，有猛烈的域外风暴激流射进来，冲击的底下很多房屋破裂开来。
有不少的人身药鼎，在那些撞击中，承受不住庞大的压力，身体都粉碎开来。
石岩脸色微变，知道继续留在船舱实属不智，因为他不知道外界的攻击方向，万一外面的攻击朝着他袭来，他连躲闪都不及，说不定会被一下子轰杀。
只是略一犹豫，他便从船舱内部出来，顺着楼梯上去，来到青铜大船的甲板上。
藏匿在小屋中的镀封，仔细探查了一会儿，倒是没有轻举妄动，还在等候。
石岩来到船上，神色沉重，眼中光芒熠熠。
黑暗冰冷的域外，极远处有星辰闪烁，船体旁边有激烈的能量风暴四处肆虐。
在船上，碧柔和阿拉德还有三个神王境的强者，此时都在和敌人交战，那些人应该是天涅神国的，身上都穿橘黄色的战衣，手持不同的利器，每一种利器都颇为巨大，长三四米，战力惊人。
来人种族不一，战衣却一致，身上的能量波动堪称恐怖，有五个神王境的高手。
那五人将碧柔、阿拉德和三个神王境高手全部拦阻，种种力量奥义在手中利器上催发开来，力量奥义达到极深的境界，形成神之领域，如最暴戾的能量风暴，肆虐四方。
只有神王境界的强者，形成神体，对力量奥义的掌握达到一定程度，才能形成神之领域。
每一个人的神之领域都不一样，却都极其的凌厉凶猛，其中一个来人神之领域似乎是金系，施展开来，简直无坚不摧。
那神之领域所过之处，船上的坚硬甲板纷纷爆碎开来，仿佛被数不尽的尖刀给狠狠的砍，那种霸道的能量波动，让石岩心颤莫名。
他知道，如果他被那神之领域覆盖了，就算是他那堪称变态坚韧的身体，也不见得能够吃得消。
被那神之领域覆盖的阿拉德，不断地吞服丹药补充力量，依然吃不消，身体激射出无数的火花，就像是被打磨的金铁，神情极其狼狈。
其余几人，神之领域都属性不等，领悟的力量奥义不同，神之领域的威力也都不一样。
那碧柔仿佛精修水之奥义，她释放出神之领域之后，周身仿佛被汪洋大海包裹住，别人的攻击一过来，就被那神之领域的水之奥义抵消，被层层的消减威力，到了她身前时，所有力量都变得很弱，不能对她造成威胁。
战斗正酣，倒是没有人在意从底下冒出来的石岩，他可以仔细端详局势。
这青铜大船上属于碧柔的武者有许多，近五百人，只是很多境界都不高，面对拥有神之领域的神王境强者，他们一个个都躲的远远的，生怕会受到波及。
菲姬也出现了，她远远藏身在大船的后侧船尾，小心翼翼的盯着前方，一看到神之领域将要覆盖过来，便主动避让，免得受到牵连。
她瞧见了石岩，眼眸中露出一丝异光，却没有给予更多的注目，又继续挪动身影，不断地变幻位置。
青铜大船不远处，有一辆紫晶战车，那战车十米长，五米宽，似乎是由一整块极品紫晶切割而成，在星空中熠熠生辉，绽出夺目的光泽。
紫晶战车的顶端，有一个皇冠图案，底下似乎有一道曼妙的身影，她懒洋洋的坐着，被紫光层层覆盖，瞧不出真实的容颜，似乎对战斗漠不关心，好像还在吃着什么水果，优哉游哉的，从容不迫。
石岩注意了一下，发现那菲姬一直小心留意着那紫晶战车，脸色的表情变幻莫测，充满深深的忌惮。
就连战斗中的碧柔和阿拉德等人，也时不时瞧上那紫晶战车一眼，眼中露出畏惧之色，似乎知道那紫晶战车上的人极其可怕。
“我的好弟弟，你还要躲藏到什么时候？还不给我死出来。”一个天籁般的慵懒声音，从那紫晶战车上慢悠悠的荡漾向来，似乎可以直达人的灵魂深处一般，让人灵魂都泛出迷醉，想要沉溺在那美好的声音中不出来。
石岩眼中有短暂的迷醉，旋即清醒过来，神情微变。
那女人的声音，仿佛能穿透灵魂，魅惑天成，如梦魇一般直达人心底层，让人浑身慵懒无力，生不出斗志，仿佛是极其厉害的一种力量奥义。
船上很多属于碧柔的通神、真神武者，在那声音一出后，一个个呆如木鸡，如被施展了定身术，神情迷醉，仿佛在最美妙的梦境中畅翔，脸上泛出龌龊的猪哥样。
没有见着人，只是声音便让那些人神志不清了，石岩暗呼厉害，默默运转玄冰寒焰的力量，以冰冷极寒的气息来散溢识海，防止自身心智被夺。
镀封的阴寒声音，终于不急不缓的从船舱内传来，“姐，怎么是你来了？”
“我要是不来，你就被擒拿向幽盟了，到时候对方以你要挟，不要让我们乖乖交出几个生命之星和矿星啊？”那女人的天籁之音再次响起，“父王说了，这趟要关你十年禁闭，天天没事就会捅娄子，哎，你什么时候才能让父王省点心啊？”
一个神色阴冷，长的颇为俊美的青年，从船舱内走出来，身上衣衫布满灰尘，时而有恶臭散溢出来，他便是镀封王子了。
“他怎么能出来的？”碧柔俏脸一变，突然看向阿拉德，“你不是说那结界万无一失么？”
阿拉德还在与人交战，闻言也是脸色苍白，连声吆喝道：“我也不知，按照道理而言，他绝不可能出来。”
“嘿嘿，本来的确是出不来的，你们那结界隔绝神识，隔绝一切传讯，我单凭自己的力量，根本不可能将讯息传递出去。”镀封阴沉沉的笑着，旋即忽然扬声高呼道：“朋友，你在什么地方？我们一直神识交流，都没有见过面，倒是不认得你。”
镀封的视线，在人群中扫来扫去，嘴角噙着莫名的笑意。
碧柔和阿拉德等人，听到他的话语，神色突然阴沉下来。
就连那紫晶战车上的女人，也是愣了一下，然后才笑盈盈的说道：“原来有人帮助呀，我说嘛，你这不成器的家伙，怎么能够被擒拿之下，还可以传出讯息，是谁这么笨，帮了我这混蛋弟弟的？真不知道该谢你，还是要骂你，我其实是不想他出来的，呵呵。”
那女人说着话，身下的紫晶战车慢吞吞的飞驰过来，在那青铜大船旁边落定，旋即一道紫色身影漂浮出来，在无数目光中缓缓落向甲板。
