第七百一十四章 紫耀公主
女人一身紫衣，那衣衫不知由什么材质做成，缀满了星辰般，在夜空中闪烁着璀璨的星光，她则像是域外一颗最明亮的紫色星辰，散发出夺目的美。
她一现身，不论是碧柔那边的武者，还是和她一道过来的五个神王境高手，都露出迷醉的神色。
她那种美，实难用言语来描述，胴体和容颜都堪称完美，找不到一点瑕疵，像是造物主用无数时日打造出来的一件精美艺术品，每一处都让人魂萦梦牵，不由自主的沉醉下去。
她有一双紫色的眼眸，如那紫晶一般，一直有奇妙的紫光流溢，似乎牵引着男人的灵魂，让人将灵魂都凝在她身上，不能挣脱。
就连石岩这种阅尽美色者，只是瞧了一眼，也是神情一震，目光再也移不开来，觉得仿佛进入了一个美妙的梦境，她就是梦境中最美丽的风景，让人不愿意醒来。
石岩在神恩大陆也算是见识了不少出众的女子，可仔细想来，却没有一人可以如她那般完美无暇，堪称奇迹。
“紫耀公主。”五个攻击碧柔的神王境高手，都暂时停手，略略侧身弯腰，低下头，同时恭敬的行礼。
那女子淡然一笑，如星辰睁开了眼，艳美无双，魅惑天成，能够将男人的心都给酥软融化一般，她微微点了点头，视线在人群中游荡一圈，每一个被她看到者，都是挺胸收腹，露出讨好的神色。
她视线越过不少人，悄然落到石岩的身上。
石岩默默运转玄冰寒焰，一股极寒的能量波动，流满全身，勉强抵御着对方身上浑然天成的魅惑，没有露出不堪的神态，尚算是冷静，只是一双眼睛中，却依然有光点闪烁。
天涅神国的紫耀公主，紫晶般的眼眸内，闪过一丝小小的诧异，似乎奇怪石岩的神态还能够镇定自若，不由的多看了他两眼。
不知为何，石岩居然泛出一种受宠若惊的感觉，暗骂自己见到美女也会变得庸俗，然后又觉得实在是对方魅力太大，自己是男人，只要是男人，总会难以避免天性。
“姐，真要关我十年禁闭？”镀封一脸苦涩，“你没有向父王求情？”
“求情？”紫耀公主有趣的扯了扯嘴角，“我还真求情了。”
镀封神情一震，咧嘴笑道，“就知道姐疼我。”
“嗯，是呀。”紫耀公主嫣然失笑，“我求父王关你五十年禁闭。可父王心疼你，没有答应我，让我好生失望，哎。”
镀封脸色一僵，笑的愈发苦了，却不敢在她面前发作，心底里满是埋怨。
“这船留下，碧柔，你们自行离开吧，船上的矿产便是你们擒下我弟弟的补偿了。”紫耀公主也没有搭理他，转身瞥了一眼碧柔等人，自顾自的说道：“你们没意见吧？”
碧柔俏脸冷了下来，眼中充满了怒意，“是镀封调戏我在先，我擒拿下他有什么不对？”
“贱人，做我镀封王子的妻子，辱没你了不成？不知道多少女人，哭着喊着要投入我怀抱呢，我找你是看得起你，不识抬举！”镀封厉喝。
碧柔脸色阴沉起来，美眸寒光熠熠，冷笑道：“你要没有王子身份，我早杀了你，就凭你还想娶我？痴心妄想！”
镀封还想说什么，那紫耀公主摆摆手，示意他闭嘴，笑盈盈的看向碧柔，“不错，我弟弟的确不堪，他的那些恶习，咱们烈焰星域的人都知道。但你杀了我们的人，便是你的不对了，我这人最好说话，也不擒拿你们，让你父亲来赎人，省的麻烦了。但这船，必须要留下来。你们如果有意见，等你回去和你父亲哭诉之后，我们另外再算也行。”
“碧柔小姐……”阿拉德轻声提醒，眼神闪烁。
很明显，他们这边的力量不是紫耀的对手，对方五个神王境的高手，足以压制他们，而紫耀公主的境界和强势，在整个烈焰星域都是出了名的厉害，阿拉德自知这时候自己处于弱势，希望那碧柔能冷静下来。
旁边属于碧柔的三个神王境的高手，也是暗暗朝着她打眼色，示意她暂时忍耐，以后再说。
碧柔在四个老家伙的目光中，犹豫了一下，才勉为其难的同意下来，冷冷的说道：“这次算你们狠，不过这事没那么容易解决！”
“呵呵，你们要玩，我自然乐意奉陪。”紫耀公主嫣然失笑，好看的点了点头，“回去问问你哥，他的伤是怎么来的吧。小丫头，别自视太高了，你父亲虽然是幽盟的大统领，可也只是大统领，不是盟主。就算他是盟主，我天涅神国也不怕，让他放马过来就是了。”
此言一出，碧柔和阿拉德等人脸色巨变，神情一下子阴沉起来。
碧柔的大哥上次重伤返回，伤的极重，耗尽了碧天众多的丹药才痊愈，也是如此，碧柔不得不另寻他法，来找博妮塔讨要石岩炼制神衍丹，好在突破的时候保证万无一失。
她大哥当初返回时，对于负伤的事情讳莫如深，语焉不详，始终不愿意说到底是谁重伤他的，到现在碧柔也不知道。
今天给紫耀公主一说，碧柔马上变了脸，终于知道动手者是谁了，心中骇然，当真有点紧张起来了。
对方敢将她大哥重伤，就摆明了不怕碧天，如果她真要这时候纠缠，肯定捞不到好处。
她忽然想起外界对紫耀公主的八字评价：美若天女、心如毒蝎！
碧柔心底泛出一丝寒意，盯着紫耀看了一会儿，俏脸阴霾，点了点头，冲身旁阿拉德道：“我们走，船不要了。”她顿了一下，似乎想起什么，忽然指向石岩，道：“他和我们一道，其余药鼎不再管了。”
在这段时间，石岩一人已经奉献出二十颗神衍丹出来，在他身上，碧柔瞧出了巨大的潜力，因此在这个时候，她还记得石岩。
“我就不走了，各位后会有期。”一直沉默着，在船上一角不被注意的石岩，忽然咧嘴笑了笑，“放心，我会记得各位的好，以后若有机会，自当报答。”
缩着脑袋垂头丧气的镀封，听到他的声音，神情一震，忽然嘿嘿笑了起来，“好朋友，你终于愿意开口讲话了。”
所有人的目光，一瞬间全部落到石岩的身上。
这一刻，众人马上意识到镀封之前所说的帮助他的人，到底是谁了？
“是你？！”阿拉德咬牙，脸色变得无比的难看，“竟然是你！小子，你果然活的不耐烦了，我早该杀了你！”
碧柔也神情冰冷下来，目光如寒刀，在石岩的身上晃来晃去，暗暗咬牙。
不远处的菲姬，脸色一变，似乎意识到了石岩的难缠和可怕，美眸掠过一丝惊骇之色，暗暗担心起来。
她比谁都清楚石岩的厉害和隐忍，如果这趟石岩逃出生天，将来境界自会进阶。
一个能够在人身药鼎期间还可以突破的家伙，无疑是极其可怕的，尤其是菲姬还知道石岩非常的年轻，潜力无穷。
她忽然有些懊悔了，懊悔当初不该暗算石岩，如今石岩明显有了新的机遇，来日一旦成长起来，肯定不会放过她的。
“咦，不错，不错，我说怎么那么冷静自若的。”
紫耀公主也笑了起来，她刚刚还好奇，好奇石岩为什么能够在她的目光之下，没有目眩神迷，给镀封一说，才意识到原来石岩便是将镀封困境破除的人，心中一下子有了更多的好奇，紫色美眸在他身上荡来荡去，兴致斐然。
在众人的注视下，石岩眼神冷静，神色淡漠，忽然伸手一指菲姬，目光却看向镀封，“我要杀她，我不想别人插手，可愿帮忙？”
镀封愕然，愣了愣，一时间没有反应过来。
菲姬俏脸巨变，眼中有了明显的慌乱，心中泛出一股冰寒之意。
她本以为这趟结束了，等石岩突破到更高的境界，才会寻她，没料到石岩的报复来的那么快，还没等她离开，已经要下手了。
慌乱之后，菲姬又恼火起来，她有着真神三重天之境的修为，一直在烈焰星域修炼，不论是见识还是修炼的奥义，都极其不凡。
一个区区低等级大陆的小子，才刚刚突破到真神二重天，便点名要杀她，这简直就是对她的一种侮辱，让她有点恼羞成怒。
“好啊，我最喜欢看人打打杀杀的了。”镀封还没讲话，那紫耀公主倒是先笑了起来，如百灵欢唱，兴致勃勃的说道：“你动手吧，我可以保证不会有外人干涉你，呵呵，小弟弟勇气可嘉，才真神二重天之境，就敢挑战高等级的武者，很好很好，我就喜欢你这样的人，去吧，我支持你。”她挥着洁白无瑕的玉手，蛊惑的娇笑起来，媚态动人心魄。
石岩眼神有过一丝迷醉，旋即在玄冰寒焰的力量下清醒过来，然后他忽然低低一笑，便朝着菲姬行去。
菲姬满脸恼怒，冷眼以对，已经在积蓄力量，要让石岩这个不知天高地厚的家伙，知道什么叫高等级大陆武者的强势。
她不是碧柔那边的人，只是个顺路客，所以碧柔等人，都是一脸无动于衷，心底里也想看看石岩这个奇特的药鼎，到底有什么不凡之处。
