第七百一十五章 破膛！
菲姬神情冷冽下来，从她的身上渐渐滋生两种不同属性的力量，那两种力量成两极，中间有磁场相隔，相互拉扯吸引，拥有着奇妙的能力。
她心中极为恼怒，众目睽睽之下，只有真神二重天之境的石岩，遽然点名了要杀她，对她来说，这是莫大的羞辱，要用石岩的鲜血来洗刷。
她下定了主意，这次非要格杀石岩，不给石岩更多的成长空间。
她瞧出来了，石岩潜力无穷，如果给他这般持续的进展下去，有朝一日必然会是心腹大患，会带来极大的麻烦。
碧柔和阿拉德两人，一直都觉得石岩身上有着诸多神秘，不然不可能在身为药鼎的期间，还可以继续突破下去。
他们并不知道石岩的真正潜力有多大，正想借助这一战瞧瞧，掂量掂量石岩的深浅，好及早的应对。
那镀封王子，本来还想说些什么，一见他姐姐一口答应下来，也沉默了，脸色阴沉，冷冷的看着石岩。
天涅神国的紫耀公主，也是好整以暇，嘴角噙着让人神魂颠倒的笑意，懒洋洋的吃着一枚枚晶莹的果子，一点不担心，美眸中兴致斐然。
在众人的注视下，石岩神态冷静自若，仿佛在自家的后花园闲庭信步般，从容不迫，慢吞吞的走向菲姬。
就在他来到菲姬身前百米时，从他的身上，倏地迸发出一股极其刚猛暴戾的力量波动，几种不同的力量悄然释放出来，在他身前凝炼聚集起来，形成一种奇妙的磁场。
磁殛域场！
在那域场中，不同的力量相互纠缠爆裂，形同域外的能量风暴，拥有着极其可怕的绞杀之力。
碧柔和紫耀公主眼眸倏地闪亮起来，神情一震，显出注意的神色，那碧柔的神色，渐渐凝重起来，心中也有着小小的惊诧之意。
石岩释放的磁殛域场，和神王境强者领悟的神之领域有点相似，拥有着奇妙的磁场，其中蕴藏着一股堪比能量风暴的波动，这是一种非常奇特的武技，是对不同力量的一种融合方式。
就算是在烈焰星域，将不同的力量融合起来，形成的武技也非常少见，每一种都非常的凶狠霸道。
一个来自于低等级大陆的小子，倏一出手，便释放出这类的域场，融合不同的力量形成攻击，在众人眼中，石岩身上的神秘之色，又浓重了一分，让他们越发的注意起来。
“撕裂！”
菲姬脸色生寒，粉艳的口中轻喝一声，从她娇躯中滋生的两股力量，仿佛剪刀的两边，轰然射出来，在虚空之中当真凝炼成巨大能量剪刀的模样，要将石岩肉身撕裂开来。
那剪刀由两种力量凝结而成，两极的奥义相互糅合，使得威力倍增，剪刀中央的缺口处，冒出“嗤嗤”的光点，那是能量极其猛烈激射引起的。
剪刀轰然叉来，只是一瞬，便到了石岩的胸口，要将他肉身瞬间切成两截。
“乱！”
石岩神色冷静，突然暴喝一声，那将他身体覆盖的磁殛域场，变得无比的暴戾，各种力量纠缠在一块儿，仿佛空间的乱流，让他身体那一块，显出无数闪耀的光点。
在那光点中，石岩岿然不动，两手的掌心内，有无数星辰光点闪烁出来。
一个个萤火虫般的星点，在他手心极速凝结起来，转眼间，成了一个巨大的星团，那星团蕴藏着星辰之力，如陨落的流星被他捕捉了，轰然射入剪刀缺口。
砰砰砰！
连续的爆破声，从那剪刀缺口内传来，无数炫目的光点激射出来。
菲姬娇躯一震，眼底显出一抹惊骇之意，身上的衣衫忽然被一圈圈波光给覆盖了，似乎在为她提供着额外的力量。
石岩无动于衷，在那磁殛域场中突然前行，仿佛一块万年的磐石，横冲直撞，身上自然而然的涌出一股暴戾、凶猛的能量波动，在的穴窍之内，负面之力悄然滋生涌现出来，灌注到手臂。
同一时间，来自于精元古树的汹涌波动，忽然也崩裂开来，那古树中的力量一下子倾泻而成，如山洪倒塌了，能量一下子飙升起来。
两手朝天虚推，一块块奇特的印记如小山虚影，在他双目中央神奇的凝炼为一，形成生死印，猛地罩向了菲姬。
死亡意境忽然蔓延开来，这一刻，他眼睛成了灰白色，没有一点生机，一股麻木荒凉死寂的气息，从他浑身荡漾开来，将附近一块儿全部笼罩住。
围观者一个个耸然变色，都被惊讶了一下，眼中射出奇光，纷纷落到石岩的身上，紧紧盯着他双手凝结出来的印记。
生死印覆盖向菲姬，那菲姬鲜艳的衣衫无风自动，层层涟漪从衣衫上荡漾出来，一圈圈的能量波动如水纹，慢慢扩散开来，以此来抵消那死亡意境对灵魂的腐蚀入侵。
咻咻咻！
刺耳凄厉的破空声，突然在每一个人的耳膜中撕裂而出，众人神魂一震，都去搜寻声音的来源。
三束苍白的光芒，仿佛从虚空裂口突然冒出来，在显形的那一霎，已来到菲姬的身后，狠狠的刺了进去。
三根以十级妖兽骨骸淬炼的骨刺，锋刃如最凌厉的长矛，蕴含空间奥义，附有他的奇妙神识，凭空出现，一闪而逝。
啪啪啪！
菲姬的背心，突然传来三声清脆的暴击，菲姬娇躯连续颤抖三下，脸色猛地惨白起来，她一身的衣衫荡漾出来的涟漪，顷刻间被消减了数十层。
众人眼睛倏然明亮起来，身躯微震，不可思议的看向那凭空出现的三根骨刺，眼底泛出骇然之色。
无影无形的骨刺，跨过空间距离，瞬间出现，这种攻击极其的致命，就连神识都捕捉不到，可谓是诡异多变，是一种非常可怕的力量运用方式，这让众人暗惊。
还好菲姬穿着的衣衫，拥有着强大的防御力，要不然，就这么一下，菲姬便会被骨刺凿开肉身，被他给瞬间击杀。
“两极磁暴！”
菲姬显然被激怒了，厉声尖叫起来，两手横空拉扯着，汹涌的力量层叠的增强，在她丰挺的酥胸出，形成一片片两极混乱的磁暴，任何力量一旦靠近，都会被爆裂开来。
与此同时，菲姬反手一抓，一股凌厉的光芒一闪而逝，如针的力量狠狠地轰入三根骨刺。
骨刺嗡嗡的传来啸声，被她的攻击打的飞旋开来，方向不定，一直在她身后胡乱的乱窜，就连石岩附加在上面的神识，都被瞬间抹除了。
石岩神情不变，嘴角冰冷如寒冰，在这个时候，不但不退，反而以更加爆裂的冲势，一头冲向了菲姬。
变异的石化武魂早已催发，他周身成了暗金色，每一块血肉都有奇妙的力量迸射开来，鲜血沸腾，浑身骨骼传来清脆的啪啪声，像是将肉体的力量全部给崩裂开来。
他肉身可以不惧能量风暴的轰击，经过无数日月的淬炼，忍受了常人难以想象的痛苦，以固体丹反复增强力量，以不死武魂经过数十次的重新淬炼，已堪称恐怖。
轰！
他一头撞入那菲姬施展的两极磁暴中，一个个肉眼可见的光点，突然爆碎出庞大的激流，全部轰射在他身上。
只是一霎那，他的被千锤百炼的身体，便绽出无数道密集的血纹，一条条细密的口子显现出来，鲜血淋漓。
极痛涌入全身，冲入识海，刺痛如尖刀，在他全身不断地撕裂，似乎要将他粉身碎骨。
他的骨骼，也传来奇特的咔咔声，只是，他依然在横冲直撞，凝结负面之力，在那两极磁暴之中，突然冲了出来。
菲姬俏脸煞白如纸，眼眸中显出明显的惊慌之色，试图退避。
围观者一个个都呆住了，不可思议的看向他，仿佛见到一个极其不合常理的事情，目光中满是惊骇之色。
他们从那两极磁暴中，察觉到了恐怖的爆射之力，在那种能量冲击下，别说石岩了，便是一般神王境的强者，如果身体没有凝炼的彻底，也会吃不消。
扪心自问，他们觉得就算是他们冲入那两极磁暴之中，也不见得可以轻松脱身。
而石岩，几乎在一瞬间，便从两极磁暴中出来，在那菲姬身前三米处显现出来。
如一柄锋利的长矛，石岩神色冷静，眼神则是冷酷之极，以肉身狠狠地撞击在菲姬的身上，在她惊骇的那一霎，石岩重新凝炼的生死印，轰射在她的高挺的胸口。
那一件奇妙的衣衫，一层层的水纹，一下子消减到极致。
蕴藏着的能量，经过三根骨刺和生死印的轰击下，已消耗殆尽，再没有了那先前的防御力。
“咔嚓！”
石岩右手如矛，穿过那衣衫，直接刺在菲姬的胸腔，从她优美的后背露出五指。
“咔咔咔！”
那只手搅动一下，菲姬肉身五脏六腑纷纷爆裂，鲜血飞溅出来，落了他一身。
菲姬眼眸中神采一点点的黯淡，显出绝望恐惧之色，生命的气息，从她身上迅速流逝掉。
石岩满脸满身鲜血，皱了皱眉头，抽出那如刀的右手，略略后退一米，在众人惊骇的目光下，撕裂了菲姬一片衣衫，平静的擦拭起身上脸上的血迹。
