第七百一十六章 石岩的价值
战斗结束的出乎人意料的快。
在围观者来看，真神二重天之境的石岩，越级挑战达到真神巅峰的菲姬，就算是能够战胜，也肯定是惨胜，需要耗费很长的时间。
可结果却出乎他们所有人的意料，石岩不但胜了，而且胜的非常快捷，从出手，到格杀菲姬，只用了不到一分钟的时间。
这个速度，简直就像是神王境的武者，对真神巅峰强者的击杀效率。
一时间，在这青铜大船上，有着短暂的沉默。
石岩那干脆、暴戾、血腥的战斗方式，像是一个烙印，深深的铭刻在他们的脑海，挥之不去。
因为他的表现实在他惊艳了一点，以至于大家都生出一种错觉，觉得是不是弄错了什么？感觉越级挑战者，应该是菲姬才对？
而石岩，似乎才是高阶的武者，拥有着绝对的形势掌控权。
那边石岩依然冷静无比，浑然不觉众人都沉溺在他的血腥手段中，在默默的擦拭着身上的血迹，暗中让不死武魂的功效暂时停止，防止肉身恢复速度过快，引的众人更加惊骇欲绝。
在估摸不准形势的情况下，永远不要将底牌全部显露出来，不然在将来，对方要杀他，就会有更好的针对性。
他深明这一点。
“紫耀公主，我愿意拿出我幽盟南湾的金风矿脉，来换取他。”忽然，那碧柔打破了沉寂，一双美眸闪烁着寒光，紧紧盯着石岩，平静地说道：“我只要他死。”
“小姐！”她身旁两个神王境的高手，一听到这句话，都忍不住惊叫起来，不敢置信的看向她。
碧柔挥手，示意那两人不要讲话，深深看了一眼石岩，旋即别头望向紫耀公主，“如何？一处金风矿脉，只是换取一个真神二重天之境的药鼎的性命，还有比这更划算的买卖么？”
她心底的惊骇，到现在还没有平息下来，身为碧天的女儿，她比很多人都有着卓越的见识。
今天石岩的表现，让她意识到了一个潜藏的危机，她希望可以用金风矿脉来将那潜在危机给剔除了，省的为将来埋下一个不可测度的危险种子。
菲姬是幽盟的人，就这么被快速格杀，很显然，石岩对幽盟对她有着极大的仇恨，有朝一日一旦石岩成长起来，自然会复仇，到时候他们要付出的代价，要比现在多的多。
她看的很清楚，知道一个能够在人身药鼎期间的家伙，又拥有冷酷的心肠，娴熟的战斗意识，对他们意味着什么。
她想要尽早抹除这个威胁。
阿拉德没有答话，心中暗赞一声，觉得碧柔果然眼光长远，碧柔的提议，他是赞同的。
“姐姐！”镀封神情一震，明显来了精神，急忙说道：“一处金风矿脉，这可是极其值钱的，就算是在我们天涅神国，也不常见到金风矿脉啊，姐姐！”
“闭嘴！”紫耀公主娇媚的脸上，没有了往昔的笑容，美眸一凝，自有一股吓人的威严，“人家救了你，你就这样对待人家？”
“只是一个真神境的武者罢了，他也配与我讨教还价？妈的，我本来就要对付他的。”镀封小声嘀咕着，眼神阴冷的瞄了瞄石岩，心中还忌恨石岩逼他立誓的举动。
石岩神情冷淡，平静的看了他一眼，心中暗叹，他知道，这种人果然不能相信。
当初他逼镀封立誓，也没有就真的认为可以得到一个生命之星，在烈焰星域生命之星极其珍贵，他只有真神境的修为，就算是拥有了一个生命之星，也不能长久的持有。
这镀封如今的言辞，已经证明了他判断没错，对方果然从一开始就没打算兑现承诺。
他因为早就猜测出了结果，所以并不是非常的生气，只是更加认定的对力量的无限追求，他知道，如果他今天有着压倒对方的力量和境界，那镀封的承诺就会真的达成。
还是因为境界太低啊……
他心中叹息，更加明确了前行的目标。
“只要你点头，我现在就可以立下凭证，将金风矿脉转交到你紫耀公主的名下，如何？这是稳赚不赔的生意，你可要好好考虑清楚。”碧柔正色的说道。
双方在他的生死问题上，进行着商榷，石岩听着，却没有讲话，依然冷静的看向紫耀公主。
“小弟弟，你觉得我怎么样？”紫耀公主忽然嫣然一笑，如百花绽放，那种媚态，简直可以让任何男人的心肠融化掉，甘愿受她驱使，“幽盟的碧柔小姐要杀你，你怎么看？如果你是我，你会怎么做？”
众人都神色古怪，一起看向他。
石岩在一道道目光下，依然冷静淡然，忽然咧嘴一笑，“我想……碧柔小姐甘愿用一处金风矿脉来换取我的性命，已经证明了我的价值，我还需要多说什么么？”
紫耀公主美眸闪亮了一下，颔首点了点头，“真是个聪明又自傲的家伙呀，我喜欢你，好吧，那我就明说吧，你跟我，成为我的扈从，如何？”
“你能给我什么？”石岩并没有立即答应下来，而是眯着眼睛，微笑说道：“我这人境界虽然不高，可野心……却是很大的，你确定要收留我？”
“我喜欢有野心的人。”紫耀公主嫣然失笑，娇躯轻颤，媚态天成，“如果你足够强大，就算是你想要我……也不是不可能的，怎么样？考虑一下如何？”
众人大跌眼镜，神情变得无比的奇怪起来，一个个眼神如电，在石岩的身上瞄来瞄去。
“好。”在紫耀公主的目光中，石岩沉默三秒，露齿灿烂笑了起来，“能够成为你的护花使者，天天可以瞧见你，对所有男人来说，都不会是一件苦差。”
“真是个嘴甜的家伙啊，我越来越欣赏你了。”紫耀公主花枝乱颤，笑容非常明媚动人，“那就这么说定了，你和我走，至于你和我那笨蛋弟弟的什么交易，就忘记吧。他不能给你的东西，将来，我可以给你。前提是……你能证明你有那一份能力！”
石岩点头，淡淡说道：“我会的。”
“紫耀公主，你真的愿意为了一个真神境的药鼎，放弃一处金风矿脉？你肯定？”碧柔暗暗咬牙，重点吐出“药鼎”这两个字，暗指石岩身份的低微。
“我说的还不够明确么？”紫耀公主瞥了她一眼，笑盈盈的说道：“那你甘愿用一处金风矿脉要他死，莫不成是脑子进水了？你能瞧见的东西，我会瞧不见么？”
碧柔脸色倏然变得难看起来。
她沉默了一下，狠狠地剐了石岩一眼，重重点头，道：“好！这次算你走运！不过你记得，得罪我碧柔，你没那么容易收场的。我不会给你太多时间成长，想报复我们，哼，也要看你有没有那个资格！”
石岩神色冷酷，安然自若，“以后的事情以后再说，我只要活着，便有机会。你们对我的恩赐，我会记得的，咱们后会有期！”
话罢，他手臂突然一震，一股汹涌的力量爆炸开来，躲藏在其中的百足蜈蚣，猛地被他逼出来。
一道道星辰光点洒落下来，如沙般覆盖在那百足蜈蚣的身上，那药兽滋滋尖叫着，身体突然出现一个个洞口，生机被斩断，其中一颗颗凝炼完毕的神衍丹，被他不客气的收入幻空戒，然后他才看向碧柔，平静的说道：“就当是先讨点利息了。”
“我的药兽啊！”阿拉德失声痛叫起来，眼眶都湿润了下来，恶狠狠的看向石岩，怨毒的说道：“小子，我发誓，早晚要让你受尽折磨而死！”
“你会等着你来。”石岩点了点头，一点不受威胁，“至于谁先死，嘿嘿，咱们就走着瞧吧。”
“姐姐！”镀封神态不满，苦着脸，“你真要放弃一处金风矿脉，只是为了这么一个药鼎？那可是金风矿脉啊！”
“闭嘴！”紫耀公主眼眸生寒，冷冽的看向他，“分不清大局，看不见未来，就你这样，关个十年紧闭都太短了！回去之后，我定然禀报父王，关你久一点，让你明白什么叫目光看远。”
镀封脸色一变，连连求饶，再也不敢多嘴了。
碧柔见实难说服紫耀公主，也没有继续浪费时间下去，她冷冷看了一会儿石岩，似乎要将石岩的模样深深记在脑海中，最后才说道：“你叫什么？”
“石岩。”
“好吧，我记住你了，石岩，你最好期望别再见到我，要不然，我会让你死的很惨。”
“嗯，我记着了，幽盟的碧柔小姐。”
碧柔和阿拉德等人，没有再嗦下去，他们一行人放弃了那青铜大船，身影落寞的投入幽暗星空，在能量风暴中缓缓远去，很快便没了踪迹。
船上，那紫耀公主笑盈盈的，很有兴趣的看向石岩，美眸中满是好奇之色，说道：“放心吧，只要你好好给我做护花使者，我自然不会亏待你。你想要的东西，只要你的贡献足够，你都可以获得。镀封给不了你的，我可以给你。”
石岩微微鞠身，眼神冷然平静，没有悲喜，不受她言辞的蛊惑。
“收拾一下，改变航程，我们回家。”紫耀公主扬声轻呼，那些神王境的武者马上活动开来，进入青铜大船内部。
很快地，这船又重新启动了。
