第七百一十七章 移动行宫
石岩算是真的摆脱了药鼎的身份，不用在那青铜大船最底下一层生活，他来到了船上第二层，那儿的房间宽大，有梳洗室，有沐浴房，有修炼室，各种精美的器皿，可口的点心。
镀封对他的态度不算友好，每一次见到他，都是脸色难看，目光阴冷。
石岩也不管他，在自己的房间内乐得自在，和菲姬一战受到的伤势早已恢复，借助于菲姬死亡的精气，反而受益不少，自觉境界稳固，对于力量的认识，也有了新的认识领悟。
这青铜大船由紫耀公主麾下一名神王境高手御动，没过多久，又停了下来。
“换地方了。”紫耀公主在甲板上娇声轻喝，船舱上属于他的那些武者，一个个冒了出来，其中便有石岩。
来到船上，石岩只是瞥了一眼，便神情一震，露出惊骇之色。
在他的前方，有一个巨大的紫晶，那紫晶仿佛陨石，比他身下的大船要大五倍都不止，紫晶在幽暗的域外散发着迷人的光泽，上面建立着紫晶房舍，还有一处小小的湖泊。
紫晶像是一个移动的小岛和行宫，静静的悬浮在虚空中，不少穿着整齐的武者，在那硕大的紫晶上肃穆以待，神态恭敬。
“这一艘紫晶战舰，属于我的一处移动行宫，刚刚来的匆忙，所以将它停留在远处。”紫耀公主笑容妩媚动人，瞥了一眼石岩，笑盈盈的问道：“你看如何？”
“奢华，贵气，是我不想象的。在我们那个大陆，从不曾见识过。”石岩老实回答，满脸惊艳之色。
紫耀公主含笑点头，“那是当然，你来自于低等级的大陆，如果也有这类的域外航行战舰，那才叫奇怪。”她挥挥手，冲一个神王境武者说道：“你负责掌御那幽盟的青铜船，其余人和我上去。”
她落到那紫晶战车上，在灿灿紫光中，如一道光，落向那紫晶战舰。
战舰上的不少武者，见到她过来，都恭敬的行礼，扬声高呼，神态敬畏非常。
紫晶战车快要落下的时候，从那块硕大的紫晶内部，突然裂出一个口子，将战车吞没，似乎另有安排战车的方位。
镀封和其余几个属于天涅神国的武者，也都飞身起来，一个接着一个落向那紫晶战舰，那独属于紫耀公主的移动行宫。
石岩略一犹豫，也化为一道星光，跨过域外的能量风暴，在那块巨大的紫晶上站定。
一震猛烈之极的能量波动，倏地从紫晶战舰内部传来，由紫晶打造而成的移动行宫，忽然缓缓飞驰起来，速度越来越快。
“伯格，你安排他一下。”紫耀公主伸了个懒腰，浑身曲线毕露，让人目眩神迷，她懒洋洋的看向石岩，说道：“有什么不懂的，你询问伯格就行了，他跟了我很多年了，对我这边的情况非常熟悉。”
石岩笑了笑，朝着那名为博格，头上扎着许多小辫子的那暗灵族的武者微微躬身，“还请多多指教。”
“不客气。”伯格冷淡的点了点头，神态略显傲慢。
他有着神王二重天之境的修为，跟随紫耀公主多年，算是老资格了，就算是石岩表现出不凡的潜力，可毕竟只有真神二重天的境界，在他眼中，石岩暂时还算不得一号人物。
“行了，我洗个百花澡休息一会儿，你们该干嘛干嘛吧。”紫耀公主嫣然一笑，款款进入紫晶战舰内部，一会儿便没了踪迹，气息都消失了。
石岩暗中感应了一下，发现在这紫晶战舰的内部和外部，有近千人！
其中大多数都是真神境、通神境的武者，像是紫耀公主的追随者和奴仆，而神王境的武者，至少也有十人，这类人身份地位都高不少。
每一个神王境的武者，都有专门的休憩之地，不用和别人处在一个地方。
“你有什么不懂的，可以询问我，但我没太多时间，不会一直管你，只有在我不修炼的时候，你才可以打搅我。”那头上扎满小辫子，脸色冷峻的神王境武者伯格，仰着头，指着一个方向，道：“你去那个入口，底下第二层靠左第二个房间，暂时给你居住，有什么问题，想好了再来问我。”
镀封早已消失，他一上来，就钻入战舰的内部，似乎去借助这儿的环境恢复力量了。
他被禁锢的那段时间，身上的力量消耗极大，没有神晶的补充，被禁锢的地方也被施加了结界，很难恢复过来，他如果长时间不能恢复力量，对他的修为会有害处。
在那伯格的吩咐下，石岩洒然一笑，点了点头，没有多问一句，按照他的所说，从那一处通往战舰内部的入口进去，来到底下第二个房间。
房间的墙壁都是以紫晶砌成，闪烁着美丽的紫色光晕，并且散溢着极为浓郁的能量，那种能量非常纯粹，什么属性的武者都可以吸收转化，虽不如神晶那般精纯庞大，但对武者来说也是极其有益的。
房间有近两百个平方米，有几个大小不等的房间，每一个房间都摆放着华贵的器皿，器皿中盛放着各种奇特的新鲜水果点心，有巨大的浴池，有温暖的泉水。
这儿比那青铜大船华贵许多，用料奢华讲究，置身其中，像是处在紫水晶宫殿中，周围的场景如梦如幻。
石岩非常满意，在里面走了一会儿，赞叹不已，心道那紫耀公主果然极为懂得享受，居然拥有如此华贵的移动宫殿。
有了这么一个紫晶战舰，域外的航行不但一点不会艰难，还会变成一种享受，如度假一般，想要的东西应有尽有。
从这一点来看，他就知道紫耀公主在天涅神国中身份应该不低，也可以看出天涅神国的财大气粗，不愧是烈焰星域最强大的势力之一。
他在紫晶战舰中安分居住了下来，享受着美食点心，借助于手中的固体丹每日淬炼肉身，增进力量，倒是没有主动询问伯格什么。
看的出来，那伯格对他似乎没有好印象，不怎么愿意搭理他，他也没有想要去自讨没趣。
这一天，他正闭目修炼的时候，忽然发现无声无息间，那紫耀公主走了进来，这女人一身紫色丝绸般的睡衣，神态慵懒，嘴角噙着懒洋洋的笑意，美眸如紫色的大海，让人想要徜徉其中不醒。
石岩倏地惊醒过来，睁开眼，灿然一笑，起身略略躬身，“见过公主。”
“这十颗神凝丹和十枚中品神晶给你，你只有真神二重天之境的修为，这十块中品神晶，足够你在突破到神王境之前使用了。”紫耀抿嘴轻笑着，“神凝丹是突破神王境的时候服用，可以爆发出庞大的能量，让你可以很快的凝炼出神体出来，你既然跟了我，我自然不会亏待你。”
这般说着，那十颗神凝丹和十块中品神晶，已飞向他。
石岩伸手接过，只是摸了一下其中一块中品神晶，便耸然动容，诚心道：“多谢。”
他觉察到，在那一块中品神晶之中蕴藏着极其庞大的天地能量，一块中品神晶足够他在力量耗尽的时候，借此恢复所有的精元！
也是在这个时候，他知道了神凝丹的用途，知道那博妮塔借助于他的血气来炼制的丹药，到底有什么用途了。
原来是凝炼神体的时候有大用途，他可以想象，一颗神凝丹如果落到神州大地，将会掀起何等的腥风血雨。
忽然间，他明白在烈焰星域的武者，层次果然比神恩大陆的巅峰强者拥有着更大的资源和便利，这神凝丹似乎只是低等级的神级丹药，可即便如此，神恩大陆上的炼药师也没有一个可以炼制出来。
“我看你和那幽盟的丫头交战的时候，肉身好像极其的坚韧钢硬，我想看看你的身体，到底达到了何种程度。”紫耀笑容明媚，这般说着，她那优美如艺术品的一只左手，忽然伸了出来，食指指甲闪亮，缓缓刺向石岩的胸口。
她和石岩之间的距离，一下子拉近了，如兰的清香味，忽然逸入石岩口鼻，让他意乱神迷，眼中都闪过明显的迷醉之色。
这女人简直就是世间的祸水，倾国倾城，妩媚无双，比他所见的任何女人，都要靓丽完美，堪称女人中最极品的那一等级。
她那食指如玉石，有着淡淡的光泽流转，上面的指甲很长，如锋利的小刀，在靠近石岩胸口的时候，传出非常锋锐的气息，仿佛无坚不摧。
石岩徒然紧张起来，神情肃穆，悄悄施展开石化武魂，调集体内的血肉之力，在胸口形成无数肉眼看不见的细密的能量，形成血肉结界，来防止肉身被破。
“也别太紧张，你是我的人，我不会拿你怎么样，只是想看看你的肉身强度，看你能承受多大的压力。”紫耀公主笑盈盈的，吐气如兰，天籁般的声音仿佛有安神的作用，让石岩紧绷的神经，忽然放松了下来。
可她那食指指甲中释放的气息，却在她讲话的时候，越发的凌厉起来，如森寒的冰刀，有锋利的溪流缓缓往前激射。
石岩眼神放松，暗地里却全神戒备，知道这是对方的第一次考验，他不敢不慎重。
