第七百一十八章 约战
叮！
紫耀公主的食指，戳在石岩胸膛，传来清脆的金铁交击声。
石岩身躯微颤，脸色一下子通红起来，双眸中骤然绽出精光，骇人之极。
他觉得仿佛被长矛狠狠的击中，有细密的光点在胸前迸射出来，胸口的衣衫已经碎裂，显出一个指洞出来。
胸口处凝炼出来的力量，被一股锐气冲破，血肉中蕴藏着的能量涌动出来，填补漏洞，全部涌向那一块。
紫耀公主美眸悄悄闪亮起来，微不可查的点了点头，那食指继续发力，再一次往前刺了一下。
锋锐之极的力量，一下子轰然爆发开来，石岩血肉似乎被针刺，坚硬如铁石的身体，也忍不住抖动了一下。
一阵炫目的光芒闪过，紫耀公主的指甲，瞬间穿破他肉身的壁障，尖利的指甲深入他皮肉内，鲜血溅射。
石岩神色冷静，垂头看着那玉石般的食指，暗地里运转力量，小心提防着，不敢有一丝的松懈。
紫耀没有继续深入下去，抿嘴轻笑一声，缓缓将手指收回，美眸明亮如钻，点了点头，吐气如兰道：“果然没有让我失望，在神体没有凝炼之前，血肉可以达到这种程度，很不错。”
石岩暗暗松了一口气，咧嘴苦笑，“公主厉害，不知公主在何等境界？”
“比你高一点。”紫耀轻声笑着，“神王三重天之境。要破掉你的血肉壁障，自然不会是多么困难的事情，你不用觉得自己不堪。”
她身上散溢出来的清香气味，沁人心脾，让人心神摇曳，止不住的会泛出男性的欲望来。
即便是如石岩这般阅尽女色者，也是有点吃不消，不争气的面红耳赤，生出男人的应有特征来。
紫耀吃吃低笑着，美眸有意无意的瞥了一眼他胯部，盈盈笑个不停，“原来也是个坏家伙。”
石岩大窘，不知该如何答话，讪讪干笑不已。
“你境界虽然不算高，可实力还算是不差，我们要在一个地方停留几天，到时候可能要让你参加一场战斗，你别让我失望，最近好好恢复。”紫耀款款后退几步，明眸在他身上游弋了一圈，含笑说道：“对方是一个诸侯的小儿子，自小就天赋惊人，在真神三重天境界，不过他要比菲姬厉害的多，据说……可以和神王境的武者交手一段时间不落下风，你帮我灭灭他的锐气。”
“公主真看的起我。”石岩哑然。
“那是当然，我甘愿放弃碧柔开出的金风矿脉，自然是极为欣赏看好你的。以你的资质和悟性，想来会前途广阔，你可要好好把握了。”
紫耀讲话的时候，伸了个懒腰，紫色丝绸睡衣下的酥胸高高鼓起，饱满丰挺之极，似乎要撕裂衣衫出来透透气，那种惊人的丰满和弹性，让石岩都为之神动不已。
“自当尽力。”石岩偷偷瞥了一眼，忙屏息凝神，暗暗运转玄冰寒焰，让自己冷静下来，免得露出不堪的模样。
这女人当真是祸水，仿佛男人的天敌，一举一动，一颦一笑，都能紧紧勒住男人的灵魂，让人不由自主的沉沦下去。
他觉得和这女人相处，每一刻都会被勾起汹涌欲望，必须要不断地自律提醒自己，才能勉强摆脱从她身上释放出来的无边魅惑。
“那就说定了，你好好恢复力量，到地方了自己出来，你如果能够战胜那小子，呵呵，我可以答应你一个条件哦。”紫耀红唇蠕动，美眸水汪汪的，意有所指似的。
答应一个条件？什么样的条件？看着她，石岩忍不住的顺着她的话语乱想起来，眼神忽地变得炙热。
“小弟弟心思很坏呀，还说要做我的护花使者，你可别监守自盗哦。”紫耀吃吃笑着，视线在他下身扫了一下，留下一串银铃般的欢笑声，倏地消失，人先不在，余音还传了过来，“你现在可别想太多哦，若你有一天可以超过我，呵呵，那我就允许你胡思乱想，现在还为时太早了。”她像是就在石岩耳畔低低呢喃，光是声音，便让石岩目显迷醉。
等她声音也一并消失，石岩低头看了一下跨步，见到那小帐篷鼓起来，不由地大感尴尬起来。
“这个妖精……”
他苦笑着嘀咕了一句，摇了摇头，渐渐冷静下来，返回床沿端坐，又缓缓闭上眼，让心神沉静，继续默默苦修。
……
紫耀公主返回主舱，这儿的紫晶墙壁雕刻着精美的花纹，中间还有充满灵气的水池，摆放着很多奇特的水果，一个个青翠欲滴，让人食欲大开。
伯格和镀封王子，还有五个达到神王境的武者，端坐在水池旁边的紫晶圆台上，吃着水果，在交流着什么。
紫耀落座后，轻声笑了笑，说道：“那家伙资质果然不凡，肉身没有凝炼神体，也达到了极其坚韧的程度，再加上他战斗的粗暴狂烈，应该有一战之力。”
“姐姐，你真要让他去战达蒙？”镀封显然不太赞同，哼了一声，“达蒙在我们天涅神国中，也是少有的修炼奇才，年纪轻轻已达到真神巅峰之境，他可不是菲姬可以比较的。若是败了，不但不能消减达勒的锐气，还会让他更加嚣张跋扈，得不偿失。”
“达勒和幽盟的大统领拓海最近走的很近，似乎有点别的打算，不镇一镇他，他会觉得我们没有盯住他，会越来越放肆。”紫耀收敛笑容，不怒而威，“达蒙的确不凡，真神巅峰境界的修为，就有着和神王境武者一战之力，虽然不能真的获胜，也非常可怕了。如果达蒙被石岩所败，达勒就会明白点，我就是要让他老实一点，别暗地里搞小动作。”
“公主，石岩真的可以？”伯格头上小辫子晃了晃，摇头说道：“那小子来自于低等级大陆，就算是能够杀掉菲姬，也不能真的证明什么。那女人，在幽盟只是一个小角色，肯定比不上达蒙的。”
“我当然知道。”紫耀蹙眉，“我也不指望他可以获胜，只要能战个不分上下，也就达成目的了。他只有真神二重天，就算是败了，我们也不难看。”
她也没有太足的信心，毕竟达蒙名声在外，还有个好父亲，从小到大修炼的奥义都极其出众，身体也被无数的灵药秘宝淬炼过，战力惊人之极。
在她来看，只要石岩表现出点力量，让那达蒙吃瘪，狼狈一点，她就很满意了。
“公主，这小子是你用一处金风矿脉换来的，别一下子就葬送掉啊。”伯格迂回劝说，“达蒙这家伙一向残暴，和他交手的人，没有一个好下场。你让石岩出战，明显是打他的脸，他肯定不会留情，万一石岩被瞬间击杀，我们脸上也不好看，会丢了皇室的威严。”
“那小子没那么容易死的。”紫耀公主犹豫了一下，淡淡说道：“就让他证明一下吧，看他的价值，是不是真的值一处金风矿脉。如果他这次和达蒙能够平手，消减对方的锐气，说明他的确是可造之才，要重点培养。若是被杀了，也算是他的归宿了，想要冒头绽放异彩，自然不能一路顺利，要得到多少，就要付出多少，这是自然法则。”
她这般坚持，伯格和镀封王子知道劝说无效，也就没有继续浪费口舌了，可在内心深处，他们没有一个看好石岩，认为和达蒙的作战，便是石岩的命里归宿了。
镀封、伯格等人，见紫耀不讲话，也都起身告退，脸色阴郁。
待到所有人离开了，紫耀拧着一串晶莹的葡萄，一颗接着一颗吃着，神色复杂，好半响，才低声呢喃：“希望你别让我失望，这次你越过了，我才好栽培你，才好服众。”
……
石岩并不知道紫耀公主和伯格他们的谈话，依然沉溺在自己的修炼世界，以固体丹和一块中品神晶淬炼身体，增进力量。
真神二重天之境，要想将精元古树的精元都充盈起来，极其不已，是一个浩大长期的工程。
一般这个境界的武者，单凭神晶来增强力量，至少数十年的时间，才可以使得精元古树全部充斥力量，每一个枝干都晶莹起来，达到精元突破到真神三重天的应有阶段。
他还稍好一点，菲姬身上散溢的力量，让他的进度还快不少，可要达到让精元古树全部充盈力量，也没那么容易，不是一朝一夕的事。
没日没夜的苦修，在肉身不死武魂淬炼血肉，让筋脉、骨骼、血肉更加坚韧强固的时候，他灵魂暗暗体悟着力量奥义，不敢有一丝放松。
这一天，他手中的固体丹全部耗尽，不死武魂也让血肉恢复过来，有了短暂的平静，让他可以好好梳理一番最近的境况。
在这烈焰星域，他算是一个外人，如果没有引路者，靠他一个人孤独的摸索，想要成长、想要崭露头角，绝不是一件容易的事情。
他明白，暂时低头依附在紫耀公主麾下，对他来说是明智的决定，只要他有朝一日达到更高的境界，能够超越对方，那依附者的身份，将会自动解除。
这是域外的法则，只要境界力量足够强大，就能拥有独属于自己的立足之地，可以不用看人脸色，可以自由的翱翔，不用被任何的势力束缚。
紫晶战舰咔咔作响，一股太阳之光穿过紫晶，挥洒下来，浓郁的让他心旷神怡，星辰武魂主动吸收太阳的炎力，那种收获，比在神恩大陆要高的多。
石岩神情一震，知道在他前方，将会有一场硬战，那一战，可能决定他接下来的命运。
