第七百一十九章 一方诸侯
紫晶战舰在一个有着三个太阳的大陆上缓缓停了下来。
石岩在那战舰上，仰头看着天上三个硕大的太阳，身子洋溢在浓烈的日照中，自觉星辰武魂在吸收着太阳炎力，浑身舒服。
地心火在他的天火祭台中央，也显得颇为的欢快，地心火曾经融合太阳之精，属性中有着太阳之力。
这么一个有着三大烈日的大陆，对他来说，是极其舒服的。
这大陆天地能量极其的充溢，石岩站在战舰上，都觉得心旷神怡，知道如果能够在这个大陆立足，对他的武道境界益处极大。
放眼看去，可以看到无数的湖泊，前方有巨大的宫殿群，那宫殿如一座座小山，直插如云簇中，像是处在湖泊中心，宫殿中鲜花遍布，就连那些青色的城墙上，都有无数不知名的花朵，非常的美丽。
紫晶战舰停下来的时候，就见到前方有数千人迎接上来，为首一人乃是一个鬼纹族的强者，脸上都有着精美的纹理，一头长发披肩，体型精炼，穿着倒是随意，一件不算华贵的青色武者服，脸上堆满了真挚的笑容。
在他身后，有不少的武者，其中有近百个武者达到神王境，一股股强大的气息冲天而起，让人惊颤。
“公主大驾光临，是我达勒最大的荣幸，恭迎公主。”为首那鬼纹族的武者，扬声大笑，笑声爽朗，快步迎了过来，远远一礼。
在他身后，一个和他相貌相似的鬼纹族青年，两眼放光，一瞬不移的看着紫耀公主，明显有着很深的爱慕之意，一点都不掩饰。
紫耀公主含蓄的笑笑，从紫晶战舰上下来，柔声道：“达勒叔叔坐镇这一块，我父王很是放心欣慰，我顺路过来，就是想向达勒叔叔转达父王的谢意，多谢你让这一块安定不乱。”
“身为臣子，为帝国排忧解难是本分，不敢居功。”达勒哈哈大笑，扬声道：“还请公主速速入席，老臣已准备妥当，就等公主了。”
石岩和伯格等人一道，也从紫晶战舰上下来，认真端详那为首的达勒，脸色显出一丝惊诧之意。
在那达勒身上，他觉察不到一丝一毫的能量波动，一眼看去，那达勒就像是一个常人，反倒是他身后的武者，一个个都气息如山似海，能量波动惊天动地。
他心中一凛，立即意识到这达勒绝对是他生平仅见的不世强者，能够将所有气息收敛，一点不外泄，这种境界，是他不敢想象的。
“咦，王子也在？太好了，今天真是我的荣幸，王子公主纷纷前来，真让让老臣感动莫名。”达勒看向最后冒出来的镀封，神情一喜，连连高呼，笑容满面。
“见过达勒叔叔，祝达勒叔叔境界再上一层楼，能够开疆阔土，有更多的强者依附。”镀封略略躬身，脸色淡然，声音远远传了开来。
“多谢多谢。”达勒哈哈大笑，“王子金口一开，我自当努力，哈哈，或许是沾了王子的光，老臣最近确是觉得有突破的迹象，定是王子的吉言凑效了。”达勒心情似乎极好，欢声如雷。
在他身后，那些依附他的强者，一个个都是背脊一挺，气息更加强大。
紫耀和镀封等人，眼中闪过一抹惊骇之意，悚然动容，像是被吓了一跳。
石岩脸色如常，心中却猛地一震，看向那达勒的目光，愈发的惊奇起来。
达勒的境界，已经到了他不敢猜度的境界，最近又有了突破的迹象，这人果然可怕，如果当真如此，对紫耀、镀封来说，这是个下马威。
他擅于察颜阅色，已经看出紫耀、镀封脸色不太好看了，知道那达勒的一句话，就让两人头疼起来，有点骑虎难下了。
“那真是要恭喜叔叔了。”紫耀公主忽然笑了起来，美眸转了转，落到达勒身后的青年身上，“达蒙弟弟，你莫不成，也要突破了？”
那鬼纹族的青年，闻言神情一震，咧嘴笑了起来，点头说道：“公主果然慧眼如炬，我想最多三年，我应该可以迈入神王境。呵呵，都是父亲照顾我，帮我收集各类珍奇的灵药，才让我能一直精进下去。”
紫耀眸子光芒一闪，心又沉了一分，有意无意的看向石岩，暗叹一声。
她有点拿捏不定主意了。
以前达蒙就强悍无比，在真神三重天之境，就可以和达勒身旁的神王境武者一战，虽然对方没有使出全力，可事后也表明达蒙的确出众，有和他一战之力。
如果他真的达到了突破的边沿，肯定是最近几年境界又有新的领悟，这意味着达蒙的可怕，到了新的级别。
紫耀本来就不是特别看好石岩，听达蒙这么一说，自然更加担心，害怕若是让石岩出战，会迅速败北，不但不能震慑达勒父子，还会助涨对方的气焰。
她一下子觉得头疼起来。
“小儿倒不是狂言，我仔细试过，的确到了突破的边缘。”达勒呵呵笑着，眼睛瞥向紫耀和镀封，瞳仁内闪过一丝隐秘的傲然之色。
紫耀心情更加沉重起来。
那镀封和伯格等武者，也暗地里向她使眼色，示意她放弃让石岩出战，免得自讨其辱，白白失了皇室的威严。
紫耀微微蹙眉，没有表示，随意的瞥了一眼石岩，似乎在询问。
石岩神态如常，不惊不惧，正视她的目光，还微微点了点头。
紫耀心中讶然，深深看了他一会儿，刚刚犹豫不决的念头，又重新清晰起来。
不知道为什么，看着石岩神情自若，一点不显惧怕，她忽然觉得这一战还可以继续下去。
在石岩的身上，似乎有一种东西，能够让她安心，给予她莫名的信心。
石岩早知道对手是谁了，达蒙身上传来的波动非常恐怖强大，比当初的暴骜、桀棘还要夸张，应该真的到了即将突破的境况了。
如果他没有突破到真神二重天，没有这一段时间的磨砺，没有没日没夜的苦修锤炼自身，他或许也不敢轻易应承下来。
可他知道，这一战可能决定他未来的命运，他不想退避，也真的想看看这些日子的苦修，能够让他的力量达到何种程度。
“公主、王子，可否入席了？”达勒心中冷笑，神色却极为的恭敬，躬身诚恳的询问。
紫耀公主点了点头，微微一笑，“叔叔有心了。”
在达勒父子的迎接下，紫耀一行人缓缓行往前方的宫殿群，那里的房屋建筑的华美高耸，如一座座小山，外围环绕着无数湖泊，像是一块块青翠的翡翠般。
宫殿旁边，有着浓郁的天地能量被引入，那城墙上有着许多阵法、结界、禁制，每一处方位都传来极其汹涌的能量波动，若是不小心触碰了，定然会出现强大的反击力量。
石岩皱着眉头，淡漠的跟在紫耀公主身后，悄悄打量着周围，暗地里越发震撼。
和这儿的城墙防御相比，他在永夜森林建造的八极炼狱城根本就是小儿科，不论是规模还是防御力量，都天差地别，远远不及这里。
他相信，就算是神王境的强者，在这儿乱来，不需要人动手，都会被那些禁制、结界给绞杀，绝对没有幸免于难的可能。
达蒙脸上挂着热情的笑容，落在紫耀公主的身后，神态潇洒的介绍着这儿的防御力，眼神略显自傲。
他对紫耀公主的爱慕，没有什么掩饰，任何人都能看出来。
他一边讲着，还不忘和镀封拉扯两句，做的面面俱到，不会让镀封觉得受到冷落。
然而，除了紫耀和镀封之外，其余人，他是一概不搭理，甚至连多看一眼都懒得，绝对的藐视忽略。
在附近的星域，他达蒙是主人，可以横行无忌，每一个生命之星都属于他的领地，他从小在他父亲的关爱下成长，资质非凡，境界突破极快，可谓是集万千宠爱于一身。
他有骄傲的本钱。
石岩默默观察着，一言不发，暗地里极其震惊。
达勒只是天涅神国诸侯之一，却可以坐拥十来个生命之星和几大矿星，有自己专属的领地，有无数臣民，算是一方土霸王。
他的宫殿雄伟壮阔，如山般插入云霄，有无数结界禁制存在，麾下高手如云，现在瞧见的神王境高手便有近百，其中任何一个神王境强者去了神恩大陆，都可以将神恩大陆上一切生灵毁灭。
这达勒掌握的力量，在石岩的眼中，已经无比的恐怖了。
再一想天涅神国，想想和天涅神国比肩的其余几大势力，石岩忽然觉得自身无比的渺小，在他的前方，有着浩瀚广阔的天地。
在烈焰星域，他才刚刚起步而已，和那些真正的强者相比，他只是一个小蚂蚁，弱小的可怜。
他知道，他必须不断地的努力，绝不能有一丝的懈怠，要想生存，要想获得属于他的一切，他必须要竭尽所能的强大起来。
暗地里攥紧拳头，石岩眼神坚定，目标愈发明确。
