第七百二十章 一个名额
阔大的宫殿中，美酒佳肴点心琳琅满目，中央的青石地上，清丽的少女翩然起舞，一片祥和的气氛。
达勒和达蒙父子不断地敬酒，满脸堆笑，一副热情好客的架势，将紫耀公主和镀封王子侍候的舒舒坦坦。
石岩和伯格等一众武者，没有资格入席，都站在紫耀公主和镀封王子身后，肃穆以待。
不少依附达勒的武者，也时不时的过来敬酒，都是朝着紫耀公主和镀封王子，没有人在意他们身后的武者。
石岩属于被忽略者，谁都不会多看一眼。
酒宴到了中途，那达勒欢笑一声，笑呵呵的问道：“公主和王子远来是客，我这边也没有什么好招待的，只有点帝国没有的奇特果子，希望公子王子能够喜欢。”
他伸手拍掌，不多时，有婢女端来几个果盘，果盘中盛放青翠欲滴的水果，其中蕴藏着强大的能量波动。
石岩只是瞧了一眼，便神情一震，暗自惊奇。
那些水果看起来就极为的可口，果实上有着天然的精美图纹，内部有着极其明显的能量波动，比神晶中的力量还要精纯易于吸收。
水果肯定是某种天地灵药，不需要另外由炼药师炼化，直接就可以服用的那一类。
紫耀公主和镀封王子看到那些水果，也是眼睛一亮，食欲大开，不等那达勒父子招呼，已主动伸手拿起品尝。
“达勒叔叔果然阔绰，这类蕴含天地源能的果实，就算是我们都很少见到，看来达勒叔叔坐镇这儿，果然是极其合适的。”紫耀公主嫣然一笑，优雅的吃着水果，连连点头，心情似乎极佳。
镀封一言不发，在那儿大快朵颐，似乎那些水果对修炼极其有益，他不想错过这么好的机会，尽情的品尝。
吞吃水果的时候，他身上传出了明显的能量波动，似乎在吸取水果中的能量，只是一会儿功夫，他身上的气血便旺盛了许多，脸色也红润非常，显得极有精神。
达勒哈哈大笑，“若是公主王子喜欢，待到离开的时候，再带上一些，路上好尽兴。”
“多谢达勒叔叔。”紫耀公主笑盈盈的，美眸闪亮，随意的看了一眼达蒙，淡淡的说道：“达蒙弟弟境界进展极快，要不了多久便能突破神王境，这是帝国的福气，这次返回，我定然禀报父王，让他知道达蒙弟弟的勤奋努力，想来父王一定也很欣慰。”
达蒙眼睛一亮，“如果能够得到陛下的认可，将是我最大的荣幸。”
“只要你对帝国忠心耿耿，一直这般上进，我父王自然是能够看见的。”紫耀笑了笑，眼神颇为奇异。
“来来来，继续饮酒，公主和王子难得来一趟，一定要尽兴。”达勒大笑着，继续劝酒。
石岩站在紫耀公主身后，一直暗暗谨慎着，小心翼翼的打量着那达蒙的一举一动，知道这人极其可怕，真要是交手，他也没十足的把握。
出乎他意料，紫耀并没有很快安排他和达蒙一战，等宴会结束了，也没有提起此事，反而以旅途劳累为由，早早带着他退席。
从那宫殿离开时，石岩发现在这生命之星上，有很多依附于达勒的武者，输运着种种物资，朝着那紫耀公主的紫晶战舰输送，那些东西好像是达勒应缴纳的奉品，很多都是石岩闻所未闻的稀罕之物。
紫耀公主一行人，在达蒙的亲自安排下，在一处僻静优美的宫殿落足，达蒙始终含笑和紫耀公主、镀封说着话，拉扯家常，旁若无人，没有多看石岩一眼。
在紫耀的暗示下，那达蒙才识趣的退走。
待到他离开了，伯格和镀封两人，马上神情严肃起来，“姐姐，我看这一战还是算了吧，达蒙这段时间境界再次提升，他身上蕴藏的能量波动，比神王境武者差不了多少，只是神体还未凝炼，这战斗根本没有必要继续。”镀封劝说。
伯格也点头附和，“公主，我看这一战真的一点胜算都没有，不用继续了。”
紫耀公主没有立即回答，只是黛眉微蹙，深深看向石岩，“你可敢与他一战？”
在众人的注视下，石岩神色冷峻，“我愿一试，虽不敢肯定言胜，但也不会给公主丢脸便是。”
“你想清楚了。”紫耀公主神情一正，难得严肃的说道：“达蒙这人生性残忍，和他交手的人，很少有好下场，你真要是决定了？一旦不敌，最好的可能性也是重伤，被杀……也是很正常。达蒙身份高贵，他若是在战斗中杀了你，我也没什么好说的，你真的决定了？”
“姐姐！”
“公主！”
镀封、伯格轻喝，显得极其不满，不知道为什么紫耀公主非要坚持。
挥挥手，紫耀公主示意两人稍安勿躁，皱眉解释：“达勒看似客气，话语中却有着很强的傲慢，如果不能震震他，他或许更加狂妄。达蒙已经达到真神巅峰，如果没有意外，突破将会顺理成章。当然，这一战他若是败了，或者平手，就会在他的心中留下阴影，这会让他一生都铭记，形成魔障。这是个好机会，错过了，等他突破到神王境，就真的很难压制他了。”
“可石岩，根本不可能胜啊。”伯格苦笑。
紫耀公主没有答话，又看向石岩。
“我当竭尽全力。”石岩一脸漠然，像是不知道在他面前的达蒙有多么的可怕，“公主但可放心，定不会让你失望。”
“好，胆量可嘉！”紫耀公主重重点头，“我就赌一把，如果这一战你可以获胜，我定然少不了你的好处。暂时先不告诉，等你胜了，你便知道你将会获得什么机遇了。”
石岩眼睛倏然明亮起来。
“就这么定下来了。”紫耀制止了伯格、镀封的劝解，“这两天好好看紧，把物资都算清楚了，别让那达勒捣鬼，少奉上了材料。”
伯格点头。
……
连续三天，紫耀一行人都没有外出，以休息为名拒绝见客。
石岩不闻窗外事，用心修炼，将他领悟的力量奥义重新在脑海中演练数遍，保持精气神处于巅峰状态，时刻准备着战斗。
在这生命之星上，他发现星辰武魂受益最大，刻意的催动星辰武魂的时候，天上的三个太阳上照射出来的炎力，如热流汇入他身体，使得他体内燥热难耐，有种想要宣泄战斗的欲望。
这恰恰便是他想要的。
他保持着那种渴望战斗的心境，神经绷紧，随时准备着一场艰难苦战。
紫耀公主终于从休息中走出来，她和一众武者来到紫晶战舰处，接过一个武者手中的本子，认真地观看着。
达勒和达蒙父子，见到她出来了，带着近百武者也行了过来，高声行礼，神态谦逊。
紫耀公主点头之后，又继续看着本子上的物资，半响，她忽然抬头，眼神诧异，道：“达勒叔叔，东西不太对啊？”
石岩心中一凛，眼神微微一变，暗自谨慎起来。
达勒神色如常，依旧满脸笑容，“怎么？难道少了？”
“不是少了。”紫耀公主摇了摇头，脸色异样，“是多了许多，达勒叔叔缴纳的份量，不该要那么多才对。莫不成，达勒叔叔弄错了？”
石岩讶然，他本以为达勒表现出不善，肯定暗自减少了供奉，还以为会有冲突爆发，没料到情形居然恰恰相反，一下子疑惑起来了。
“哈哈，那就对了。”达勒大笑，“那多出来的物资，是希望能够给小儿开一条路，那个，极道炼狱场即将开启，小儿的境界虽然低了一些，应该也能勉强进入，我多奉上的物资，便是希望陛下念在老臣一片中心上，给小儿安排一个名额。”
紫耀和镀封等人，脸色忽然奇特起来，都皱起眉头。
石岩并不知道他们所说的“极道炼狱场”是何物，不过这达勒不惜多缴纳那么多物资，也要让儿子进去，无庸置疑，那肯定是个好地方。
“达勒叔叔举荐的两个名额，已经去了极道炼狱场处，每一个进入其中者，都需要为帝国做出极大贡献，达蒙弟弟修为虽然精湛不凡，可他为帝国……却没太大贡献，这个不太妥当吧。”紫耀公主蹙着眉头，一脸的为难，“真的不太好办。”
达勒脸色忽然阴沉了一分，“老臣为帝国做了那么多，让儿子分点功劳，应该不要紧吧？更何况，我还奉上那么多物资，难道还不够让小儿进入其中？等小儿出来了，也是会为帝国征战，难道就不能通融通融？”
达蒙神色也略略冷了下来。
“每一次的名额有限，达勒弟弟要进去，就要挤掉旁人，这确实不太好办啊。”紫耀公主很淡定，轻轻摇头。
“听说今年公主也有一个名额，你看？”达勒忽然又笑了起来，“公主已达到神王三重天，自然不需要去极道炼狱场的，要不，公主开个价，将那名额让与我儿，老臣定然感激不尽，如何？”
石岩立即反应过来，知道那达勒早已定计，原来是看中了紫耀公主手中的一个名额。
紫耀公主脸色徒然变了，美眸中闪过一丝恼怒，她沉吟三秒，忽然指向石岩，“那个名额，我是想要留给他的。”
