第七百二十一章 出头！
此言一出，所有人的目光全部凝聚到了石岩的身上。
不但那达勒、达蒙父子吃了一惊，就连镀封、伯格等跟随紫耀公主的武者，也都是耸然变色，被吓了一大跳。
只有紫耀一人神情自若，嫣然一笑，笑盈盈的说道：“那个名额，我是打算给他的。他这些年来为我做了不少事，而我所做的一切，都是为了帝国，所以他也算是为帝国立下了汗马功劳。”
达勒脸色一冷，目光如刀子，在石岩的身上游弋了起来。
他目光所过之处，石岩浑身隐隐刺痛，就连灵魂都像是被攻击了，如针扎，难过的要命。
石岩心中骇然，脸色不由得变了起来，暗自运转力量，悄悄防备着。
达勒只是目光，就让他有点吃不消，如果真要是想杀他，简直易如反掌，或许比捏死一个蚂蚁还要容易。
这种感觉让他极其不舒服。
他自然知道，紫耀这番话都是鬼扯，目的就是为了将他推上前台，好和达蒙交战。至于那所说的功劳，全然是虚构，因为达勒父子从来不曾见过他，根本没有办法证实。
“他只有真神二重天之境，也有资格进入极道炼狱场？”达勒阴沉着脸，哼了一声，“什么时候极道炼狱场变得那么容易进入了？”
“他境界虽然不高，可实力足够了。”紫耀公主含笑点头，“就前几天，他还亲手格杀了幽盟的一个真神三重天之境的武者，只用了一分钟不到。”
达勒愕然，不过脸上的轻视依然明显，“幽盟的小武者，难道能够和我儿相比？我儿可以和神王境武者一战，他的实力，才是进入极道炼狱场的凭证，至于这小子……我看不够格！”
“够不够格，或许要试试才知道。”紫耀公主并未动怒，笑盈盈的看向达蒙，“要不，你们战一场，如果你胜了他，我便让出这个名额，如何？”
“他配和我交战么？”达蒙冷笑，“我的对手，每一个都有头有脸的，一个从来不曾听过的小子，也想和我交手，我哪有那么多闲工夫。”
“石岩是我的追随者，也是我要送人极道炼狱场的人，为帝国立下汗马功劳，我说他够格，那便是够格了。”紫耀收敛了笑容，冷漠说道：“你若是不肯一战，那便对不住了，那个名额你们自己想办法吧。或许，你们能够从别的王侯手中讨要到名额，那就不用和我嗦了。”
达勒脸色微变。
在天涅神国，国王之下有五大王侯，他达勒只是其中一个，势力和力量还不是最强大的。
其余四大王侯，每一个的境界和势力都不比他弱，甚至还要更强！
想要从那些人手中讨要名额，简直千难万难，他早知道这个法子行不通，所以才会盯上紫耀公主手中的名额。
石岩至始至终没有讲话，暗地里却悄悄凝炼力量，保持着最佳的战力，随时准备出手，进行烈焰星域第一次崭露头角的血战。
“公主，你的意思是，只要我儿胜过你麾下的这个追随者，你便让出那个名额？”达勒沉吟了一会儿，又咧嘴笑了起来，没了先前的剑拔弩张，给人一种和风细雨般的温和。
然而，他的眼神，却凌厉的看向石岩，瞳仁内闪出一丝戾气。
给他这么一说，紫耀公主也愣了愣，她皱眉深深看了一眼石岩，心中暗叹，硬着头皮说道：“不错，只要他可以胜过石岩，我那个名额便让给他了。”
“公主有心了。”达勒忽然哈哈大笑起来，抚掌说道：“是我误解了公主，原来公主真的对老臣不薄，想要白送一个名额给我。老臣愚笨，到现在才明白公主的苦心，老臣真是该死。”
他大笑着，瞥了一眼达蒙，说道：“那就走走场，和公主麾下的勇者练练手，切记要留手，万万不可伤了公主的人。”
达蒙听他父亲这么一说，似乎也领悟过来，满脸笑容，朝着紫耀公主深深鞠躬，“多谢公主厚爱，我自当铭记于心，不会忘记公主今日的恩赐。”
他们身后的那些武者，也都表情怪异的笑了起来。
紫耀和镀封等人，一个个脸色不太好看，神色阴晴不定。
对方显然压根没有将石岩当一回事，态度上有着绝对的藐视，只当和石岩交战，不过是走过形式罢了，分分秒秒就会结束了战斗。
“请赐教！”
在压抑的气氛下，石岩上前一步，神色平静，背脊一挺，自有一股如山的气息流露出来。
众人的嘲笑声，慢慢的平息下来，达勒父子和他们麾下的武者，都看向石岩，表情都很轻松，没有一点大战开启的肃穆。
“去吧，有点分寸，不要像以往那样乱来。人家可是白送了你名额，要有感恩之心。”达勒挥挥手，轻松的说道。
紫耀公主美眸异光闪烁着，也示意镀封和伯格等人后退，为石岩和达蒙留下一片开阔的场地，好让他们可以尽情的战斗，不用顾忌会伤到人。
石岩如磐石般竖立着，没有因为周围的嘲笑有一丝的愤然，平静的让人觉得奇怪，好像参战者并不是他，他只是一个局外人，一个旁观者。
待到达勒也挥手，让他的追随者都退开来，那达蒙才呵呵轻笑着，随意的瞥了一眼石岩，说道：“放心吧，看在公主的面子上，我自然不会杀你的。不过我这人动手向来没有分寸，在你身上留下点印记，会是很正常，你也别紧张，要不了你的命的。”
“嗦。”石岩扯了扯嘴角，不耐烦的冷哼一声。
达蒙脸色徒然一冷，“小子，你说什么？”
“我说你像个娘们一般，战斗间嗦嗦，没完没了的，你不觉得烦？”石岩一脸地认真。
达蒙哈哈笑了起来，“你想激怒我？太可笑了，你以为你激怒了我，便可以影响战局？你不会真的那么天真吧？你是什么东西？我就算是被你激怒了，乱了心，你以为就可以躲过一劫？”
“烦！”
石岩微微垂头，皱眉低喝一声。
咻咻咻！
在达蒙身旁，三根骨刺倏地显现出来，厉啸声中，猛地扎向他后心。
骨刺中蕴藏着空间奥义，依附有他神识，撕裂了虚空，突兀现身，没有一点征兆，待到达蒙发现时，那三根骨刺离他只有一瞬。
啪啪啪！
三声闷响，达蒙后心凭空盛开一朵妖艳的鲜花，组成花盾，将三根骨刺的凶狠刺击抵御住，溅出真实的花瓣。
他身子连续颤抖三下，脸色也红了一分，眼中显出一丝怒火，被石岩成功的激怒了。
“不自量力。”达蒙怒吼一声，一点额头，识海中灵魂祭台骤然旋转出来，有一个庞大的灵魂倏地从他眉心钻了出来。
这是一头体长十米，在烈焰星域极为着名银甲虎狮王，银甲虎狮王周身银色甲片，如虎似狮，力大无穷，利爪可以轻易撕裂金石，天赋神威，双眸如血块，摄人之极。
这头银甲虎狮王只是灵魂形态，似乎藏匿在达蒙的灵魂祭台，被他祭台炼化喂养，倏一冒出来，那银甲虎狮王便在坚硬的石地上打了个滚，只见一块块巨大的石头如黏土般粘在它身上。
它那灵魂形态的身体，像是一下子被巨石填充了血肉，变得气息凶蛮，周身居然充盈了强大的血气。
银甲虎狮王身长十米，浑身银色石块成甲片，仰天一声咆哮，如风如影，利爪如刀，猛地划向石岩头颅，似乎要将他瞬间给开肠破肚。
从那银甲虎狮王的身上传来的能量波动，极为的可怕，这家伙根本不像是灵魂形态，似乎比未死之前还要凶残，那种气息，那种凶蛮的势头，让紫耀这边的武者都暗暗吃惊，眼睛微变。
就连紫耀，刚刚的淡然自若也没了，美艳之极的脸蛋上，有着明显的担忧，眼神闪烁不定，暗自紧张起来。
这一战如果石岩败了，她手中的一个名额不但丢失，还会助涨达勒的气焰，并且让那达蒙获得一次极大的机遇，以后更加的难以克制。
不论如何，她都不希望石岩败北，可达蒙倏一出手，展现出来的力量便让她大吃一惊，终于知道外界传言果然不虚，这达蒙果然有着和神王境武者一战之力。
和她不一样，达蒙一出手，他父亲达勒马上轻松笑了起来，在旁边婢女的服侍下，慢吞吞吃着果子，和和身旁的武者淡笑说着什么。
他似乎一点不担心，早就知道结局，认定了他儿子定然可以轻松获胜。
没有人看好石岩。
包括之前还有点信心的紫耀公主，在见识到达蒙的强大之后，她也忽然后悔起来，觉得不该那么冒险，不该让一个还不太熟悉的武者出战。
她忧心忡忡的看向石岩，心中一叹，自觉有点失算了，思量着该寻求什么方法补救。
然而。她还没有来得及想到好法子，忽然见到瞳仁中的石岩，蓦地有了动作，在石岩身上，猛地散溢出一股凶厉霸道的气息，让她都为之一震。
紫耀公主眼睛倏地亮了一下，忍不住轻呼一声，“咦！”
