第七百二十二章 奥义衍变
石岩几乎在一瞬间便催动了负面之力，将浑身穴窍中蕴含着的负面之能凝炼出来，形成一层苍白色的膜，覆盖在身上。
暴走二重天！
他双眸霎那间成了血红色，一股暴戾、凶狂的气息，悄然从身上滋生出来，让他的气势一下子往上攀升了一个高度。
那银甲虎狮王利爪撕裂而来，十米长的身躯跳跃间，仿佛一座石山压迫过来，给他很强的震慑力。
“七星换月！”
石岩低吼，胸前的星辰武魂绽出夺目的星光，无数星点汇集起来，形成七个硕大的星团。
七个星团如璀璨的钻石，能量波动汹涌滔滔，滴溜溜的转动着，以北斗七星的方式运转。
吼！
银甲虎狮王咆哮着，一头撞入那七个硕大的星团中央，浑身扭动了一下，就要压迫下来。
一震狂烈无比的波动，从七个星团中爆炸开来，北斗七星如最刚猛的炸药，一下子震动着释放出恐怖的力量狂潮，无数星光激射。
银甲虎狮王满身的银色甲片，突然抖颤起来，溅落出无数星光，很多星光顺着它的甲片冲入它身体，侵入它灵魂内部。
咻！
银甲虎狮王的庞大身躯，突然间在无数星光中消失了，显得无比的诡异。
待到那银甲虎狮王重新显现的时候，居然落到石岩身后千米之处，狠狠地撞击在石地上，将坚硬的石头轰出一个巨大的深坑，无数石屑浮上天来，烟雾缭绕。
石岩看也没看身后，目光如剑，直直射在达蒙的身上，脑海中一个念头电闪而过。
嗤嗤嗤！
三根消失的骨刺，又从看不见的角落徒然冒出来，以更加锋锐的气势，再一次刺向了达蒙。
这次三根骨刺并没有选择后心，挪移到他身前，两根骨刺对向达蒙的双眸，一根骨刺刺向他眉心，有着穿透一切生灵的奇特气势。
围观者忽然都轻呼起来，脸色惊诧，看向石岩的目光，不由地多了一丝凝重之色。
达勒停止了和身旁武者的笑谈，手中还拧着一串水晶葡萄，忘记了吞吃，眼神晦暗难测，似乎心情极其不佳。
他身后近百名达到神王境的强者，也都深深地皱起了眉头，暗自谨慎起来，先前的乐观轻松，也被肃穆取代。
镀封王子和伯格等人，则是张大嘴，神色满是不可思议，暗暗惊奇，愣愣看向石岩，一时间忘却了先前的沮丧和无奈。
只有紫耀公主美眸如星如钻，娇艳欲滴的脸蛋上，多出了一丝明显的喜色，她那完美的胴体放松下来，还伸了个懒腰，笑盈盈的，很随意的瞥了一眼达勒，看着达勒脸上变色，忽然觉得心情好了太多太多。
石岩的表现，有点出乎她意料，她本以为这一战没有悬念了，在那达蒙如此强势的攻击下，石岩将会很快被重创，甚至被短时间击杀。
她也有点不知所措，开始思量怎么挽救弥补了，没料到就在她最为担心的时候，石岩突然展露出非凡的实力，将那银甲虎狮王的必杀一击给轻松的化解，这让她神情振奋，心中又重新燃起了希望的火焰。
嗤嗤嗤！
骨刺的破空厉啸声，如催命的魔音，在众人耳畔撕裂而起。
出乎所有人意料，那骨刺在虚空飞驰时，并非采取直线行进，反而如灵蛇一般，不断地蜿蜒变动着方位，无迹可寻。
三根骨刺所过之处，在虚空留下三道白色的光线，如流星的尾翼，曲折着，甚至会纠缠在一块儿，诡异非常。
镀封知道那三根骨刺上传来的气息，锁定了他的双眸和眉心，可他眼看着那骨刺不断地变幻着方位，其中蕴含的气息越来越大，也有些拿捏不定主意了，觉得骨刺可以从任何的角度，从任何的方向刺杀过来，不一定就是原先的目标。
三根骨刺的第一击，虽然锋利凶猛，却采取直线，目标明确，所以他虽然反应的慢了一丝，也能从容在背心形成防御，一举将三根骨刺的攻击拦阻下来。
但这一次，他没有绝对的把握，有点估摸不在，不得不在全身都覆盖了厚厚的防御，不敢留一丝的空隙，生怕那骨刺刁钻的冲向他别的软肋。
石岩停留原地不动，血瞳闪过一抹妖异的血光，如妖魔在地狱深处窥视着猎物，让人浑身不安。
他的一缕缕神识，悄然冲入三根骨刺内，这段时间领悟的空间奥义被娴熟的运用出来，三根骨刺的攻击方式，蕴藏着空间之谜，能短时间在空间缝隙口滑行，避过对方神识的锁定，所以才会显得如此的刁钻诡异，令人不可捉摸。
来到这烈焰星域以后，他才知道在这儿的武者，并没有明确的武技运用，这儿只有奥义神通，对天地力量最根本的认知。
有确切招式的武技，只是对力量和奥义神通的运用，如果对奥义真正深刻的领悟了，达到极深的境界，力量的运用是变幻万千的，什么武技都可以自己创造运用，不用拘泥与细节。
烈焰星域的武者，以奥义力量为根本，各种武技都可以通过对力量规则的认识，按照战斗的场景凭空形成捏造出来，不会以固定的方式战斗。
譬如那光明神教七星神箭的武技，就是对星辰武魂的星辰力量的运用，但现在石岩对星辰奥义的领悟已极其深刻，知道七星的运转方式，就可以通过最简单的天地至理，根据战斗的场景和细微分别，随意的篡改七星神箭，以不同的局势凝炼新的武技，也就是新的力量攻击方式。
在高等级的大陆，神通奥义是根本，只要掌握一种力量的天地法则，在运用这种力量的时候，就能根据局势的不同，随时以最佳的武技对敌，随时创造新的武技。
武技，只是以天地规则的表现方式，进行的一种力量重组变化。
认识了根本，武技就会变的不固定，随着时机以最佳的方式突显出来。
奥义神通越深，对天地法则的理解越是透彻，在战斗中，对力量的运用才会越发的精妙玄奥，战斗时衍变出来的武技，也会愈发的强大玄奥，将一种力量奥义的威力发挥出的越精髓。
三根骨刺中，就蕴藏着空间奥妙的精髓，自然衍变成奇妙的武技，虚空蜿蜒行进着，角度刁钻不定，不断地聚集空间之力，越来越凌厉。
骨刺快要落向达蒙之时，忽然再一次凭空消失，如坠入空间裂缝，一点气息全无。
达蒙徒然变色，全神警惕起来，知道攻击将会瞬息而至。
咻！
三个骨刺猛地闪现，呈品字形，并未变幻目标，依旧刺向他双眸和眉心。
骨刺显现的一霎，离达蒙只有一寸，简直就像是直接在他眼眶中出现一般。
“叨！”
达蒙厉喝，一个印记在他眼瞳深处浮现出来，隐约可见灵魂祭台忽然晃动一分。
一个圆滚滚的灵魂妖兽，从他左眼内闪现出来，瞬间胀大开来，那妖兽像是一个巨大的刺猬，浑身长满了刀刺，快速的飞旋着，浑身刀刺绽出明晃晃的光芒。
轰轰轰！
三根骨刺直直刺在那妖兽身上，妖兽凄厉的怪叫着，身体快速的萎缩下来，在三根骨刺气息衰竭之时，那妖兽重新钻入达蒙眼瞳，在他灵魂祭台中沉寂。
达蒙冷笑着，两手有无数符文闪烁，一把将眼前瞬间凝滞的三根骨刺抓着，只见无数的符文流水般活动着，全部没入那三根骨刺之内。
以十级妖兽骨骸凝炼而成的骨刺，在那些奇妙的符文渗透之下，一下子变得酥软起来，再也没有了先前的锋利。
咔嚓！
达蒙用力一折，三根骨刺断成十来截，被他两手一揉，只见骨粉乱飞，骨刺被他直接粉碎爆掉了。
冷笑着，他伸手一点额头，眼神冷冽，以神念吩咐。
又有两头妖兽，从他眼瞳内窜了出来，一头浑身橘红色光芒的巨鹰，一头只有一个眼睛的恶狼，这两头妖兽也是灵魂形态，倏一现身，便吸收庞大的天地能量，身体被域外的碎力给凝炼起来，充盈了血肉，变得威风凛凛，气血旺盛。
与此同时，被他星辰奥义扭转到一边的银甲虎狮王，也咆哮着重新站起来，暴戾的瞪向他，不断地仰天嘶吼，一股恐怖的声浪，凝聚天地之能，如灰色飞沙柱子，狠狠地朝着他后心撞击而来。
“别弄死了。”达勒忽然轻声一笑，斜斜看了一眼紫耀公主，冲他儿子吩咐：“伤了就伤了，只是一个粗鄙的小武者，向来公主不会责难。性命给他留下吧，这小子也算是有点手段，能够逼你动用三头灵魂兽出来，还是有点实力的。”
镀封和伯格等人，又重新心情沉重起来，脸色灰暗。
“小子，没了诡异的骨刺，我看你还有什么手段。”达蒙冷笑着，脸色苍白了一丝，眼神凌厉如刀。
石岩皱眉，并没有急着答话，看也没看身后，反而瞥向一旁的紫耀公主，道：“我要全力以赴了，就不敢保证不会误伤到对方了。”
轰轰轰！
那银甲虎狮王的声浪灰色柱子，落入他磁殛域场内，被不同的力量硬生生搅碎掉，没有对他造成丝毫的威胁。
紫耀一颗悬着的心，因他的一句话，忽然安稳下来，深深地看着他，绽出一个明媚的笑容，“战斗中难免有损伤，想来达蒙弟弟也有准备，你全力出手便是，无需太多顾忌。”
“好！”
