第七百二十三章 死亡奥义之灵魂葬场！
石岩右手伸出，无数星辰光点极速的凝炼，一股太阳炎力，也悄悄注入其中。
只是短短一瞬，在他右手便出现一柄长三米的星光阔剑，那阔剑由无数星光和太阳炎力凝炼而成，内部火红如焰，外围则是无数星光汇集，闪烁着炫目的光芒，有着非常强大的能量波动。
不等那达蒙灵魂祭台中的妖兽靠拢过来，石岩忽然仰天一声长啸，手提着星辰光剑一飞冲天，那阔剑拉出一条优美的弧线，狠狠朝着最先过来的橘红色巨鹰斩去。
嗤嗤嗤！
无数星光从阔剑中激射出来，这一剑直接砍击在巨鹰身上，巨鹰凄厉叫着，在空中扑扇着，要将石岩抓住撕裂两半。
周身流转着星光，石岩依循着星辰运行轨迹，方向不断地变幻着，每一次都很轻巧的避过巨鹰的攻击，手中的星辰阔剑挥舞着，一剑接着一剑劈砍下来，其中的星辰之光，仿佛流沙，渗透向了巨鹰身体。
那巨鹰厉啸着，显得极其吃痛，怎么也抓不住石岩，难过的要命。
另外一头恶狼，浑身赤金色，流转着奇异的波光，像是有一层水液浇筑在它身上，让它活动起来会散发出层层波纹出来。
它张牙舞爪着，仰天嘶吼着，一道道赤金色的光线，在虚空编织成网，试图将石岩的所有空间都给堵住，一点点的将石岩身体束缚禁锢住，好慢慢的折磨。
“裂！”
石岩血瞳光芒熠熠，脸色冷漠，手中的星辰阔剑猛地传来一阵强烈的波动。
只见无匹的炙热炎力，如火红的溪流，从那阔剑内蓦地飞冲出来，浇了那巨鹰一身。
巨鹰外部有能量碎片凝炼，可内部，却是它的灵魂，灵魂是它的根本。
然而，不论是何种灵魂，都极其惧怕炙热的高温，尤其是太阳的炎力，对这类灵魂类的生物，有着极大的克制。
无数炎流涌入巨鹰身体，渗透了它的灵魂，那巨鹰凄厉的叫声愈发的让人难受，它在尖叫时，那赤红色的恶狼也飞上天，似要帮助它。
银甲虎狮王咆哮着，快速冲来，又被那磁殛域场给笼罩了，如陷入了可怕的泥沼中，身子越是挣扎，越是被混乱之力扭曲，居然不能短时间摆脱磁殛域场的覆盖，显得原来越暴躁，却始终不能冲出来。
提着星辰阔剑，不断地挥洒着汹涌的太阳炎力，让那巨鹰的灵魂迅速的萎靡下来。
待到那巨鹰身影缩小，浑身凝炼的能量碎片抖落了，它眼巴巴的看向远处的达蒙，显出一丝惊惧不安，想要返回灵魂祭台休养。
达蒙脸色难看，在那儿眼神阴冷，怒火汹涌。
他没有传出让巨鹰返回的念头，咬着牙，厉声喝道：“好，果然有点手段，看来我真要使出全力了。”
又是一点额头，将念头涌向灵魂祭台，他灵魂祭台中，突然再次涌出几种妖兽的波动，出奇的是，这次并没有妖兽直接飞出来，而是充盈在他血肉之中。
咔咔咔！
达蒙的身体，以肉眼可见的速度兽化，产生一股庞大的吸力，来凝炼天地能量，聚集妖兽之能。
他手脚额头胸腔处，出现了明显的妖兽铠甲，层层厚厚的银灰色的甲胄，夹杂着厚厚的妖兽毛发，从他身体上冒出来。
一霎那间，那达蒙变得如同凶蛮的妖兽，气血旺盛之极，仿佛瞬间吸收了几个妖兽的一身妖力，身上的能量波动重新攀上新的高峰，让人敬畏。
一直不曾真正动手，只是以妖兽御敌的达蒙，终于按捺不住，发出一声野兽的嚎叫，仿佛一头苏醒的远古妖兽，身子趴伏在地，以妖兽的模样冲杀过来。
咚咚咚！
他手脚并用，坚硬石板地，被凿开一个个巨大的洞穴，这时候的他，仿佛最恐怖的妖兽，手脚中蕴藏着毁灭一切的能量。
“归位！”
达蒙再次厉喝。
只见那银甲虎狮王和橘红色的巨鹰，包括那赤金色的恶狼，都在一瞬间恢复灵魂形态，化为三束灵魂之光，全部在他胸口隐没。
达蒙的兽化覆盖全身，脖颈和后腰处，冒出森寒的兽甲，手臂和膝盖肘部，则是有锋利的利刺显现出来，寒光熠熠，似乎可以轻易的将山川刺破。
他彻底兽化了，再也看不出一丝人类的迹象，就像是由多种妖兽的混合体，汲取了妖兽的妖力，疯狂嗜血，残暴的想要毁灭一切眼中所见的生灵。
这才是达蒙领悟的力量奥义，融合妖兽的灵魂，让自身的力量获得巨大提升，将妖兽力量融入肉身，达到挑战高等级武者的强度。
“逼得达蒙少爷拿出真正的力量，这家伙足以自傲了，不过，也就这样了。”在达勒身旁，一个高等级的神王境武者，皱了皱眉头，说道：“全身兽化以后，达蒙少爷将会变的嗜杀成性，希望那小子运气好，能够躲过这一劫。”
达勒脸色变得无比的平静，一言不发，目光看向他儿子，眼神中有着倨傲之色。
他比任何他都知道达蒙兽化之后的可怕，就算是真的神王境的强者，如果神体没有凝练到足够强度，也比不过达蒙兽化后的身体。
除此之外，达蒙在兽化之后，可以将所有吸收的兽魂力量凝炼起来，体内可以动用的能量，瞬间达到一个极其可怕的高度。
他相信，就算是石岩在真神巅峰之境，和这一刻的达蒙战斗，也只有被秒杀的份儿。
镀封和伯格等人，这时候已经绝望了，摇头苦笑，心中再也没有一点的念想。
达蒙这一刻表现出来的力量，就连达到神王一重天之境的镀封，都觉得有点头疼，有种无从下手的感觉。
更何况是石岩了？
紫耀公主神色也不再轻松了，脸上的明媚笑容早已经收敛了，眉头也深深皱了起来，暗自叹息一声。
石岩的表现没有让她失望，她相信，如果换上一个真神巅峰境的对手，而不是达蒙，她认为石岩可以获胜，可以给她挣来颜面。
可惜，他的对手是达蒙，一个可以和神王境强者正面交锋的新星！
紫耀忽然意识到，她没有小看石岩，还是小看了达蒙，所以，她也认为这场战斗，到了这一刻，已经没有悬念可言了。
“暴走三重天！”
眼见达蒙携带着凶厉之极的气息冲杀过来，沿途所过之处，大地被凿开一个个洞穴，石岩第一次变了脸色，心中狂吼。
一霎那，他浑身穴窍之内，冒出一条条苍白的触手，这是负面之力凝结到极致的表现，每一条触手之内，都蕴藏着绝望、疯狂、怨毒、嗜血的念头，力量邪恶诡秘，堪称是邪恶的大汇聚。
暴走三重天之境，他肉身突然诡异的干瘪下来，一身血肉似乎被瞬间压缩了，蕴藏着肉体的力量，一下子被精纯了数倍。
在众人眼中，他身体突然消瘦下去，精炼之极，眼神变得漠然，没有一丝人类的感觉。
这时候的石岩，从外表来看，已经不像是人了，就连身上的气息，也没了生机勃勃的动向，像是成了一个各种邪恶力量混杂的纯能量体，给人一种极其不舒服的感觉。
“这什么力量奥义，怎的如此诡异邪恶？”达勒身旁那个武者，忽然怔了怔，一脸惊讶之色。
达勒也愣住了，皱眉看向石岩。
紫耀公主灰暗的眼眸中，又有一丝幽幽光点显现，神色微微震。
一股死亡的意境，从石岩身上慢慢蔓延开来，在那死亡意境之下，周遭极远处的花圃中的百花，忽然凋零了，一个个枯死，生机如水一般，似乎被直接抽走掉。
底下深处的虫豸，都停止了鸣叫，似乎都被抽干生命，寂静的可怕。
就连在石岩身旁的紫耀公主和镀封、伯格等武者，身上也显出如萤火虫般的细小光点，那些光点摇曳着，如雨点般，慢慢朝着石岩汇聚。
任何被那死亡意境覆盖者，只要有生机的物种，都觉得身体非常不舒服，精神有点没来由的疲惫。
就连紫耀公主，也呆愣起来，看着从她身上流出来的光点，觉得灵魂有点不舒服，皱了皱眉头。
“抽取生命本源！死亡奥义之灵魂葬场！”在一片死寂中，那达勒突然想起了什么，失声尖叫起来，脸色变得无比的难看。
紫耀公主如醍醐灌顶，顿时反应过来，美眸变得无比怪异，也骇然看向石岩。
所有的围观者，也纷纷如同见鬼一般，一个个脸色变得惊恐不已，都瞧着一点生命波动没有，像是一个死亡收割者的石岩，从心底泛出一股子寒意。
就在此时，从石岩周身穴窍中冒出来的苍白触手，忽然间抖动起来，主动将那一丝丝从别人身上流溢出来的光点缠住，牵引到了他的身上。
那些光点，来自于极远处的花朵，来自于地底的虫子，来自于紫耀、镀封、伯格等武者身上，那是生命本源之力，是勃勃的生机。
石岩浑身洋溢在无比舒畅中，顿觉肉身再一次收获了一股不小的力量，旋即突然动身，和那达蒙正面碰击，以最纯粹肉身的爆炸力，在无数光芒激射中，狠狠的肉搏。
达勒面如死灰。
紫耀神情不安。
