第七百二十四章 诸侯服软
达勒和紫耀等一众围观者，脸色一个比一个难看怪异，皆是目光如炬的看向石岩，一瞬不移。
场内落针可闻，静的可怕。
石岩和达蒙的战斗还在继续。
两人周身流转着狂烈的气息和光芒，浑然不觉外界的惊骇欲绝，还在殊死搏斗。
达蒙兽化之后，拥有着几个妖兽的妖力，变得不像人样，石岩更加怪异，身体干瘪，穴窍中延伸出苍白的触手。
他仿佛不知疼痛，没有知觉，以最强猛的攻击和达蒙对轰。
种种力量奥义衍变出来的武技，在两人身上绽放显现出来，奇光溢彩，使得两人被无数光线包裹住。
在此过程中，紫耀和镀封、伯格等人的身上，依旧在闪耀出奇妙的光点，不受控制的涌向石岩，被他穴窍内延伸出来的触手吸附，化为他源源不断的战斗之能。
石岩越战越勇。
和他交锋的达蒙，持续施加着力量，周身妖兽之力汹涌狂烈，兽化后的身体堪比十级的妖兽，简直如最坚硬的铁石。
很快地，紫耀率先冷静下来，瞥了一眼身后，低呼道：“避开来，让过石岩的意境场域。”
此言一出，镀封王子和伯格如蒙大赦，立即后退开来，一脸惊惧的躲避远远的，生怕离石岩近了，会被他身上的域场给影响波及了。
紫耀自己也撤离了很远。
达勒阴沉着脸，眼神闪烁着惊人的光芒，突然低喝一声：“都退开来，不想死的话，离那小子远远的！”
众多这生命之星的武者，一个个惶恐不安的避开来，离石岩有数千米远，暗自谨慎着，运转出力量，将身上的气息死死的裹住。
自从达勒说了那一句“灵魂葬场”后，只要听过这个名称的武者，都像是见了鬼，看向石岩的目光，有着深深的忌惮，心中发寒。
在他们的眼中，本来极其不受重视的石岩，似乎化身成了妖魔，能够将所有人性命轻易的拖入无尽深渊。
轰轰轰！
肉身被千锤百炼的石岩，和兽化后的达蒙狂轰滥炸，不多时，已浑身鲜血淋漓，身上遭受了巨大的创伤。
和他一样，那达蒙也不好过，同样是伤痕累累，肘部、膝部和肩膀上突出来的利刺，都碎断了，满脸鲜血，眼神也灰暗了下来。
这反而激发了他的凶性，熬熬狂叫着，像是疯狂的妖兽，不断地催动出更多的力量出来。
所有人都安静了下来，停止了交谈，神情凝重的看向两人，眼神变得无比的奇怪。
渐渐地，达蒙觉得越来越疲惫，在战斗中，他身上不时的流转出奇妙的光点，每过一会儿，他就会疲惫一分，觉得像是平白的丢失了生命力。
反观石岩，倒是越来越神勇，像是压根不知道疲惫，眼中神采飞扬，气势愈发的凌厉可怕。
战斗还在继续，可在众人眼中，本来一面倒的局势，已彻底扭转过来。
很显然，石岩此时是占据上风者。
“蒙儿回来！”突然，达勒厉声高喝。
达蒙置若罔闻，继续凝炼力量，朝着石岩狂轰滥炸，没有要停息的意思。
在他身上，无数光点闪烁出来，悄然汇入石岩的触手，他一点没有觉察到，只是感觉精神很疲倦，却依靠着一股子韧劲，不想要停下来，不想认输。
达勒脸色愈发难看了，阴沉着脸，忽然间扬手。
一片光幕挥洒出来，如渔网一般，瞬间将达蒙罩住，不等他挣扎，瞬间将他拖出了战场，离石岩远远的。
“父亲！”达蒙嘶吼着，满脸倔强，“你为何拦阻我？”
达勒神色颇为难堪，朝着他摇了摇头，随手取出一枚龙眼大小的青翠丹药，“吞吃了它，先补充元气再说。”
“我还没败！”达蒙没有伸手去接，红着眼睛，又要冲出去。
达勒哼了一声，那覆盖他儿子身上的光幕，一下子收紧了，将达蒙全身力量束缚禁锢住。
“吞下它！”达勒将丹药硬生生塞入他口中，念头一动，将他彻底禁锢，连讲话都不能。
另一边，徒然失去目标的石岩，皱眉愣住了，不解的看向这一块。
没有战斗，他身上的气息渐渐衰减了，那种恐怖的意境也慢慢变得极淡，几乎不可查。
“什么情况？”他远远看向达勒，“这算不算是结束？”
“算我儿败了。”出乎意料，那达勒居然主动服软，深深看了一眼石岩，然后对紫耀说道：“公主果然厉害，身边居然有如此奇才，老臣今天真是开了眼界了。公主，我只想问一句，石岩和那人有什么关系？”
石岩愕然，不明白他说什么。
然而，还未等他讲话，紫耀公主似乎已想明白了什么，嫣然一笑，摆摆手，示意他闭嘴，对那达勒笑盈盈的说道：“石岩是那人的传人，这一点，想来不需要我多说吧？达勒叔叔，你应该看的很明白吧？”
达勒沉默了，半响才有些无力的点头，满脸苦涩，“看明白了。公主何不早说，如果言明他是那人的徒儿，我又岂敢乱想？”
石岩皱眉，一头雾水，知道那达勒和紫耀所说的事，与他有关，可他却听不明白，有点不知所措。
紫耀的挥手，和眼神示意，是让他不要讲话，这一点他可以意会，所以才一言不发，可听着两人的话语，他越来越觉得不对劲，泛起很古怪的感觉。
好似……那达勒极其忌惮一人，似乎与他有关，可他却从来不知道，自己认识过什么能够让达勒恐惧的存在。
“呵呵，我本不愿揭开来，但达勒叔叔非要逼我，没办法，只能让达勒叔叔自己看了。”紫耀淡然一笑，从容不迫的说道：“要是没有别的事情，我们就告辞了，希望达勒叔叔务必为我保密。”
达勒满脸苦笑，“我又岂敢乱说？要是此事被人觉察，我怕，会为我们神国带来大麻烦，放心吧，我就当什么都没看到过。”
“那就多谢达勒叔叔了。”紫耀躬身一礼，笑盈盈的道谢。
“公主。”达勒怔了一下，忽然一脸冀望的试探问道：“那人，是否在我们烈焰星域？我只是听过他的事迹，从来不曾见过，不知能否有幸一见？”
“暂时不在我们烈焰星域。至于在什么地方，呵呵，不太方便讲，石岩是他徒弟，这次是来我们烈焰星域历练的，所以我将那极道炼狱场的名额，留给了他，想来达勒叔叔不会再有意见了吧？”紫耀似笑非笑的缓缓说道。
“岂敢，老臣就算是有天大的胆子，也不敢再有丝毫意见。”达勒诚惶诚恐，然后冲石岩躬身一礼，满脸和气的笑容，“小兄弟，先前不知道你的身份，多有冒犯，还请海涵。”
顿了一下，达勒说道：“来人，送一车我宝库中的药材矿石出来，就算是为小兄弟赔罪！”
他话语一落，之前和他讲话的那个神王境高阶武者，倏地消失，不多时，就推出一个银色的战车，战车上堆积着琳琅满目的物资，连战车一起，放入那紫耀公主的紫晶战舰上。
“多有冒犯，多有冒犯，小兄弟勿怪。”达勒拱手，一脸诚恳，小心翼翼的。
“呵呵，谢谢达勒叔叔了，我时间耽误太久了，不打搅了，咱们再会。”紫耀公主欣然笑着，挥挥手，冲石岩说道：“返船，我们起航了。”
石岩心中满是疑惑，可神色却镇定自若，冲那达勒淡然一笑，说了一声谢谢，旋即便跟着紫耀公主上了那紫色战舰。
紫耀似乎着急，一等他上了战舰，便下令启动，在巨大的轰鸣声中，那紫晶战舰破空而出，撕裂大气层，朝着黑暗冰冷的域外快速行去，在域外停留等候的青铜大船，也旋即跟了上来，远远吊在那紫晶战舰后方。
达勒目送着紫色战舰离开，一言不发，脸色无比的复杂难辨。
许久后，他挥手解除了施加在达蒙身上的禁制，冲身边人说道：“今日所见一切，都给我忘掉，任何人不得透露一丝一毫，否则株连全家！”
他身后的近百神王境强者，一个个脸沉如冰，默默点头。
“父亲，你到底怎么了？为什么要阻止我？”达蒙解脱之后，暴躁的吆喝起来，脸色变得非常可怕。
“继续战斗下去，你的生命力将会被全部汲取，到时候连丹药也不能恢复。”达勒深深地吸了一口气，阴沉着脸，“如果紫耀公主所言属实，那小子，我们得罪不起。在我们烈焰星域，也无人得罪的起！”
达蒙惊骇欲绝，呆呆的看向他。
“在很多年前，有一个不知名的武者身负重伤，不小心流落到我们烈焰星域。此人所过之处，一个个生命之星生机被汲取，花草、妖兽、各大种族、所有的物种，都被吸干生命力。他走过的区域，生命之星都成了死星。他出现后，半月内，烈焰星域有数十个生命之星沦为死星，没有一点生命波动。”
达勒顿了一下，苦笑说道：“那人利用的奥义，便是这死亡奥义，他施展的神之领域，就叫做灵魂葬场。据说，他之所以那么做，是因为身负重伤，要快速的恢复起来，半月不到，数十个生命之星啊！你可以想象么？”
达蒙和他身旁的武者，被震慑的满脸苍白，一句话也说不出来。
