第七百二十五章 捏造新身份
让数十个生命之星生灵涂炭，只是为了恢复身上的伤势，以死亡奥义的灵魂葬场，吸取无数物种的生机，如此做法，称得上惨无人道之极。
达蒙一行人，听的脸色煞白，被那人的凶狂暴戾吓的不知道该说些什么。
好半响，达蒙才苦笑的说道：“我们烈焰星域的各方势力又不是吃素的，难道就没有采取行动？没有要将那人格杀？”
他父亲的笑容，比他还要苦涩许多，“怎么可能没有行动？相反，从第一个生命之星被那人毁掉，各方势力便派出了强者，可是，那些强者都再也没有返回，全部成了对方恢复伤势的能量。”
达蒙骇然变色。
“他一路如蝗虫般扫荡过，不知道杀了多少我们烈焰星域高手，毁掉数十个生命之星。到了最后，各方势力隐世不出的高手也被惊动，联手寻了上来，要将此人灭掉。”达勒摇了摇头，脸色难看，“可惜，不知道为什么，我们烈焰星域那些隐世不出的高手，在见到他以后，没过多久，都主动遁走，有的人，只是靠近他的区域，暗自感受了一下，根本就没敢上前。”
达蒙等人都不讲话了，眼神惊骇到了极点。
“和你们想的一样，那人的境界和实力，比我们烈焰星域那些隐世不出的老怪物，还要可怕。”达勒迟疑了一下，才说道：“因为知道肯定不是对手，他们才放弃了，没有敢上前战斗。”
“最后怎么样？”达蒙沉默了好一会儿，见他父亲不讲话了，再次询问。
“能怎么样？”达勒苦笑，“对方继续洗劫，又接连灭掉五个生命之星，恢复了力量，然后才从我们烈焰星域退走。鬼知道他从什么地方来的，根本强的不像话，他临走的时候，我们烈焰星域的那些老怪物，还以晚辈之礼送行，希望能够得到点指示。也是那时候，那些老家伙才知道，对方施展的是死亡奥义，他的神之领域名为灵魂葬场。可更多的，对方却没有多说，没有留下什么有用的讯息，至此消失，再也没有出现。”
顿了一下，达勒说道：“我本来以为这只是传言，一个被捏造出来的传言，可今天……我相信了。”
众人皆是沉默不言，被这个消息给重击了一般，许久都没有人讲话。
“就这么算了？”许久之后，达蒙说道：“父亲，你真的相信那小子，会是那人的传人？”
“我不太相信，但也不敢冒险。”达勒脸色凝重起来，“至少，我不会当面得罪他，免得为家族惹来灭顶之灾。”
“我们要怎么办？”
“你传出讯念，就说紫耀公主携带着巨量的物资，说明他们的航行方向，让别人试试。”达勒想了想，叮嘱道：“有关那小子的一切，绝对不准说出一丝一毫，你的消息只准有紫耀公主的情况，还有，消息要弄的复杂一点，多经过点人，不要让别人觉察到消息来自于我们。”
达蒙眼睛一亮，忽然说道：“父亲是想要让……那些流窜的家伙，去动手？”
“我可没那么好讲话。”达勒冷然一笑，“不当面冲突，不代表我们就忍气吞声，紫耀在我们的地方耀武扬威，自然不能让她事事顺心。”
“嗯，只要帐算不得我们的头上，那就没事了。”达蒙明白了过来，也忍不住笑了起来。
“你亲自安排，记着，一定要谨慎，紫耀没那么容易对付，别被她发觉了。至少……不能给她抓到实质的把柄，让她没有办法针对我们。”达勒肃然道。
“父亲放心吧，我知道应该怎么做的。”
“切记小心。有关那小子的事情，万万不可多言，否则，万一是真的，对谁都没有好处。”
“明白。”
……
冰冷死寂的域外。
紫晶战舰缓缓航行着，在它身后，那青铜大船远远吊着，没有被拉下。
石岩倏一上船，就觉得不太对劲。
周围那些武者，伯格和镀封等人，看向他的目光无比的怪异，暗自和他保持着距离，仿佛他身体中有着妖魔一般，生怕被他给害了。
伯格和镀封眼中再没有一丝轻藐，相反，他们变得小心翼翼，眼神敬畏，有着深深的畏惧之色。
石岩不知道发生了什么，也觉得很奇怪，对于那些人的态度觉得莫名其妙，理不出头绪来。
“你跟我来。”紫耀在船上站定了好一会儿，皱眉思量着什么，待到这紫晶战舰离那达勒的生命之星很远很远了，她才深深吸了一口气，酥胸随之高挺无比，冲石岩柔声说道。
石岩一言不发，默默跟上。
“姐姐！”镀封突然惊叫起来，欲言又止。
“闭嘴！”紫耀瞪了他一眼，眼神凌厉，“我知道自己做什么，你少给我捣乱！”
镀封畏惧的缩头，不敢再讲话了。
伯格和不少武者，也都皱着眉头，神色复杂，暗地里偷偷打量着石岩，有着很隐讳的忌惮。
一路和紫耀来到船舱内部，在宽阔的紫晶主舱内停了下来，紫耀公主在紫晶圆台上端坐下来，黛眉微蹙，没有了往昔的明媚笑容，显得神情凝重，好像满腹心事。
石岩肃穆以待，静静的等候着。
好半响，那紫耀公主才抬头，平静的看向他，“你的死亡奥义，是被谁传授的？”
“没有谁。在我们那个低等级的大陆，我寻了个小册子，自己修炼的，炼着炼着，就变成现在这样了。”石岩自然没有傻的明说，随意寻了个理由，搪塞了过去。
紫耀深深的看向他，如星的眼睛一瞬不移，似乎想要看清他心中的一切念头。
石岩神色淡然，眼神都没有一丝错乱，很平静，很淡定，一点都没有说谎的紧张。
“不是被人传授的？”紫耀沉吟了一下，认真地询问，“放心，你现在和我一道，不论如何，我都不会害你。”
“真的没有人传授。”石岩肯定，想了一下，淡淡的笑了笑，“每一种力量奥义，修炼到极深的境界，应该都是相通的，只要入门了，慢慢的领悟下去，不需要人教导，也会达到类似的境界，自发懂得运用那一种力量奥义的精妙。”
他倒不是乱说。
一种力量奥义，修到极深的境界，的确都相通的。
譬如水之力量奥义，在开始的时候，会因为不能理解本质精髓，有很多不同的衍生武技。
可一旦真的领悟透彻了，在灵魂祭台形成力量奥义，在神魂中形成了印记，慢慢的领悟下去，都会真的洞悉水之力量奥义的规则，然后形成的神之领域都会有些相似。
别的力量奥义，也是一样，修炼到最后，神之领域都不会相差太大。
力量奥义的领悟，掌握的是本源规则，规则是不会变的，只是个人的运用方式不一样罢了。
“可在我们烈焰星域，有无数种不同的力量奥义，有五行，有光之奥义，有暗之奥义，有无数千奇百怪的奥义，譬如那达蒙掌握的兽融奥义，然而，我们烈焰星域，却并没有你所掌握的死亡奥义，没有人能够入门。”紫耀美眸闪过一丝奇异光芒，“曾经，有一个和你一样掌握死亡奥义的神秘人，在我们烈焰星域短暂现身过，他的神之领域，叫做灵魂葬场……”
紫耀似乎引导石岩回忆，因此，在讲话的时候，她声音很缓慢，明眸始终留意着石岩，暗中观测。
可石岩一点异常没有，露出一丝惊诧，“也有人掌握？那你为什么说在烈焰星域，没有人懂得施展？”
“他不是我们烈焰星域的。”紫耀苦笑，发现从石岩的脸上，看不出丝毫的异样，“那人极其可怕，在我们烈焰星域造下了浩劫，毁掉数十个生命之星。”
石岩骇然。
紫耀沉吟了一下，将达勒向他儿子解说的那一番话，为石岩讲述了一遍，听的石岩震骇莫名，许久反应不过来。
“现在你知道为什么达勒突然改变态度了？”紫耀讲解完毕，等他消化了好一会儿，才皱眉询问。
点了点头，石岩面色沉重，“我想……我知道了，不过我和那人一点关系没有，他如此强大，不是我可以高攀的。公主，你套在我身上的身份，真能吓到那达勒？”
“他肯定会被吓到的，只要他不能确定你和那人的关系，就会一直心有顾忌，绝不敢明着对我们怎么样。”紫耀忽然又笑了起来，如花盛开，“别说他了，只要知道那人的，都不会敢乱来，你的存在，虽然极其危险，但也是一剂猛药，关键的时候，会有大用途。”
石岩愕然，心思转了转，便明白了过来。
“从今天起，你记着，就说你是那人的传人，不论谁问起，都说你是来历练的，有关那人的一切，你可以拒绝回答。”紫耀公主沉吟了一下，振奋道：“你施展的死亡意境，可以让所有人心生顾忌，让他们惧怕！只要不能证明你说谎，我想很多人都会将你当成一个极其特殊的存在，不会敢明目张胆的对付你。而你，也会是我手中的一张王牌，在关键的时候，会起到难以想象的作用！”
