第七百二十六章 日星爆碎场
和紫耀公主谈话结束后，石岩重返独属于他的紫晶房间，没有被另外安排任务。
有人按时送来精美可口的食物点心，一切都不需要他劳神，他只要安心修炼就可以了。
镀封王子和伯格等武者，每一次见到他，都神色敬畏，没有了一点的轻视，还甚至会刻意的躲开他，生怕会和他待的时间太长了，会流逝掉自己的生命力。
石岩在自己的房间中，安心的修炼，很快地又恢复如初，和达蒙交战的伤势，没有留下丁点的痕迹，在不死武魂奇妙的作用下，他恢复力堪称变态。
自从知道有关死亡奥义的精妙，这一段时间，他都在用心领悟，觉得这种奥义一旦形成了神之领域，将会变得无比的恐怖。
他暗地里也沟通过血纹戒的戒灵，想要知道他身上的死亡奥义的来源，可惜的是，自从在那第一魔域戒灵沉寂后，它就没有生命波动传来，似乎耗费了不少的力量，陷入了蛰伏期。
石岩心里清楚，那戒灵对他的情况肯定很明白，只是戒灵不冒头，他得不到任何的消息。
在戒指中，依旧有奇妙的壁障存在，那壁障被他破除过几层，得到了暴走和生死印、心海五魔的祭炼之术。
他知道，在那屏障之后，肯定还有着极其玄奥的东西，可若想要得到，必须要达到一定的境界，才能破除。
他已经很久未能破掉壁障了。
如今，他达到了真神二重天之境，不论是血肉精气，还是他精元的力量，都到了一个他以前想都不敢想的高度。
可即便如此，他也不能突破新一层的壁障，反复的尝试了很多次，最终都无功而返。
隐隐约约间，他觉得似乎只有等他突破到神王境，凝炼了神体，才可以将那新一层的壁障破裂，知晓下面的真实状况。
神王境，看起来似乎不太遥远，但他明白，就算是烈焰星域的那些武者，从真神二重天之境突破神王境，也不是一朝一夕可以实现的。
有的人，可能需要数十年，甚至数百年的时间。
一旦迈入真神境，形成了灵魂祭台，武者的寿命便会大幅度的延长，没有意外的话，活个数千岁并不会太困难。
和数千年相比，数十年甚至数百年的时间，也不算是太漫长，可对习惯了迅速突破的他来说，这个时间……仿佛遥遥无期。
他不是那种甘愿苦侯的人，因此，在沉吟了一段时间后，他知道必须要不断地战斗，只有通过猎杀高强的武者，将对方一身精气吸收，才可以加快他突破的进程。
他忽然渴望战斗，渴望危险，渴望杀戮，希望混乱，恨不得烈焰星域各方势力一起发疯。
对他来说，只有战乱，才能造就他这个奇迹，让他不断地成长，迅速的突破，达到更深更强的境界领域。
……
紫晶战舰上。
紫耀公主端坐在象牙似的白骨座椅上，在浩瀚的星辰中，遥望远处，美眸闪亮，脸色渐渐凝重起来。
在她身后，镀封和伯格等数名神王境的武者，也都脸色肃重。
前方，有一片区域耀目的光线海洋，那些光线来自于无数巨大的火焰石头，释放着恐怖的火焰波动，石头上射出来的光线，似乎可以洞穿一切，将任何物质溶解一般，一旦碰触，就会让紫晶战舰慢慢的融化掉。
当然，那些光线之间，还是有缝隙的，如果小心避过，就不会有凶险。
那一块区域，在烈焰星域也是出了名的凶险，名为日星爆碎场。
各方势力的战舰在通过的时候，往往会放慢速度，谨慎的避过，从缝隙内穿越，防止被光线射中。
很少有人敢在那一片区域交战，因为一旦开战，形势便会变得难以掌御，就算是神王境的强者，被那光线射中了，也会被融化肉身，灵魂都会焚烧成宇宙的尘埃颗粒。
可对很多人来说，在那区域内，也蕴藏着机遇，一些修炼特殊奥义者，会将那区域当成修炼的圣地，借助这儿突破自身。
“姐姐，我们非要从这边走？”镀封深深地皱着眉头，“谁都知道这一处的凶险，在里面，还有不少没有信仰，没有国度，只为自己的家伙。他们横行跋扈，仇恨一切大势力，一旦被他们发现了，知道我们携带着海量的物资，就算我们天涅神国的名号，都不见得可以震慑对方。”
伯格也好言劝说，“公主，要不……就换一条路吧？虽然要耽误很多行程，但也会安全许多啊。如果我们真要从这儿走，以我们现在的实力，不见得就可以安然无恙。”
“换行程的话，会耽误太久时间，还有，我进入此地，还要拜访一个人。”紫耀公主神色如常，忽然笑了起来，“不用太担心，只要我们能够见着他，就会很顺利的通过了。那人的行踪，我是耗费很大的精力才知道了，我可不想放弃。”
“谁啊？”镀封讶然，“我怎么不知道？”
“哼！”紫耀公主瞪了他一眼，“你如果能够少点招花惹草的荒诞举动，父王就会对你委托重任了。可惜你不争气，没事就喜欢四处游荡，到现在也只是神王一重天的境界。我看呀，你再这么乱来下去，要不了多久，那达蒙就能超过你了。”
镀封给她一教训，羞愧的低下头，不敢反驳。
“父王不是只有你一个儿子。”紫耀斟酌了一下，忽然轻声说道：“你我一个生母，我才会天天管你，如果你不是我亲弟弟，我才懒的管你。”
“姐姐，我知道你也是为我好，我知道错了。”镀封低着头，小声回答。
“所以给姐姐、给母亲争点气，别被人一直压着。”紫耀公主心中轻叹，一想起神国的皇室局势，便没来由的烦愁，“有关石岩的事情，你以后少说，还有，对他给我友好一点。说不定，将来他的存在，就会让你获得巨大声望。如果真的能够将他和那人给联系起来，未来，会起到巨大作用。”
伯格眼睛倏地闪亮起来，心悦诚服的躬身一礼，“公主高瞻远瞩，所作所为都是为王子殿下，有公主在，王子才能避过很多麻烦。”
镀封似乎想起了母亲，眼睛略略湿润，诚心的说道：“我知道姐姐疼我，多谢姐姐。”
“拜访那人，也是父亲的意思，如果能够让他高看我们，对你我都有极大的好处。”紫耀公主点了点头，“所以行程不变，我们必须要进入，只要能够见到那人，也不枉费我们的冒险和千里迢迢了。他若是肯定了你我，就算是这些物资全部损失了，也都值得。”
“姐姐，那人到底是谁？”镀封眼睛一亮。
“父王年青时认识的一个朋友，许多年不曾联系了。”紫耀公主沉吟了一下，小心的透露几分，“据说，当年父王曾经以国师的职位邀请他，却被他拒绝了。但父王并没有生气，和他有过很长时间的联系，一直刻意的交好，如果他能够被我们邀请到，和帝国关系紧密一点，我想父王一定极为的欢喜。”
镀封眼睛一亮，暗暗下定了决心，“那好，就冒险一次吧，真要是得到他的肯定，我们这边保障就更大一点了。”
“公主一片苦心，属下钦佩。”伯格恭声说道。
“我就这么一个弟弟，就算是他再不堪，我也会为他着想。”紫耀公主苦笑，“帝国有帝国的规则，储君之争向来残酷，失败者，没有一个有好下场，我自然要早早打算。”
镀封满脸感动，头低的更深了。
……
在那片光线纠缠，由无数燃烧陨石的能量狂暴区域，有一个角落，聚集了近百艘奇特的战车。
战车通体墨绿色，呈虎鲨的模样，长十来米，战车上有着细密的图案，那些图案中央，传来非常凌厉的力量气息。
中央最大的虎鲨战车上，端坐着体魄雄伟的光头大汉，那是一个暗灵族的族人，穿一身血迹斑斑的铠甲，身高近三米，气息凶厉暴躁，如一头嗜血的凶兽。
“人都齐了没？”他仰首，看向不远处的光线集聚处，视线似乎越过了炙热的光芒，投射向极远之处。
“禀报魁首，已经齐了。”一个人族的青年，单膝着地，咧着嘴，笑容残忍，“随时可以动手。”
“嗯。”那人点了点头，声音沙哑道：“记着，这一次不容有失，不动手则已，一旦动手了，就切记不要有漏网之鱼。对方是天涅神国的皇室，若是走漏了风声，我们必然会惹来大麻烦。”
“魁首豪气，连天涅神国的皇室都敢动，我们这一块，也只有魁首有此魄力，不惧天涅神国的强势。”那青年讨好的谄媚。
“开价足够高昂的话，便可以铤而走险，实在不行，我们退缩到荒寂死域，过个十年百年，也就能避过风头了。”那首领咧嘴狞笑着，“这次的报酬，不单单只是对方的物资，还有人另外开了大价钱，只是为了买一个家伙的性命。另外的报酬，才是我看重的，值得我冒险一次。”
“还有人开大价钱？”人族的青年愣了一下，小心翼翼的问道：“是谁？”
“嘿嘿，这便不能说了。”那首领哈哈大小，“我就喜欢参与别人的内战，人家将我们当棋子，这无所谓，只要有足够的利益驱使，被当成棋子我一点不觉得是耻辱。”
“魁首英明。”
“哈哈哈，在域外打混，没有点眼色，是不能活的长久的。”
