第七百二十七章 域外掠夺者
紫晶战舰的行驶速度，忽然变得无边的缓慢，速度瞬间降了五倍都不止。
石岩马上敏锐的觉察到了，他从船舱内部的紫晶房间走了出来，来到船上，一眼发现那紫耀公主和镀封、伯格等人，都到了船上，一个个脸色严峻。
他愣了一下，忽然觉察到星辰武魂主动传来一股波动，识海之中，那星辰奥义也传来震颤，像是发现了什么美妙的事物。
眺望前方，他突然愣住了。
在他眼前，是一片火炎射线海洋，有无数块燃烧着的巨大陨石，如烧红的烙铁，传出无数火焰的射线，那些射线极其炎热，像是可以融化一切的物质。
地心火一震颤抖，在他的灵魂祭台中显得颇为欢快，传出了喜悦的灵魂念头来，“这里很奇妙，非常适合我，我喜欢这个地方。”
石岩愕然，愣了一下，才发现在这一片区域中，有浓烈的炎热光芒，悄悄地朝着他汇集，注入他的星辰武魂中央。
浑身洋溢着温暖的光能中，不需要他催动力量，他就觉得受益匪浅，舒泰之极，忍不住想要呼声出来。
“咦！”正和镀封、伯格讲话的紫耀，轻呼一声，笑盈盈的望向他，“你也出来了？”
点了点头，石岩笑容灿烂，“忽然发现船速变的极慢，就出来看看情况，呵呵，这儿是什么地方？挺奇怪的。”
一看到石岩，那镀封和伯格等人，脸色微微一变，下意识的就开始凝炼力量，防止生命力的流逝。
从知道石岩可以释放灵魂葬场后，那些人就变得非常谨慎，对石岩有着强烈的忌惮心，不敢随便的靠近他，悄悄躲避。
镀封感应了一下，发现生命力没有流逝，才放下心来，挤出一个略显勉强的笑容，冲他点了点头，说道：“最近住的还习惯么？那个，当初我态度不太友好，还请你不要介意。嗯，等回去了，我会寻一个生命之星给你，兑现我的承诺，还请你不要埋怨我。”
紫耀公主美眸闪亮了一下，暗暗点头，觉得她这个弟弟，总算是长进了一点。
石岩倒是颇为诧异，表情古怪，看了那镀封几眼，发现他不像是说笑，才抱拳道：“王子抬爱了，我何德何能，岂敢奢求王子的生命之星？再说了，我境界也太低了，就算是王子赐予我，我也不能长时间的拥有，还是免了吧。”
“那我给你先留着，等你觉得合适了，可以拿捏住了，只要你开口，我随时可以给你。这次绝不会失言！”镀封神情一正，很严肃的表态。
心中的疑惑更甚了，可石岩没有马上表现出来，依然淡漠，笑呵呵的，“那我就多谢了，王子的厚爱，在下会铭记于心。”
“不客气，你救我一命，我帮你是应该的。”镀封突然高兴了起来，欣然笑了起来。
“这里是日星爆碎场，你在那达勒的生命之星，是不是瞧见了三个日星？”紫耀公主从椅子上站了起来，朝着他招手，示意他过来。
石岩从容行来，微微一笑，“你是说那三个太阳？”
“嗯，太阳在我们烈焰星域，也叫做日星。你或许不知道，其实在很早之前，在那达勒的生命之星，可以瞧见四个日星。”紫耀指了指身旁，“这里，本来就是那第四个日星，不过却爆裂开来了，形成了现在的日星爆碎场。日星爆碎场内，有无数日星的碎片，射出强大的日光射线，能够融化很多物质和生灵，就算是我，达到了神王三重天之境，也不能长时间被那日光射线照耀，不然也会融化掉。”
石岩骇然。
域外果然凶险重重，有能量风暴，还有这更加可怕的日星爆碎场，如果真如紫耀所说，这一块区域必然非常可怕。
难怪他来到这一片区域之后，星辰武魂会受益良多，那地心火也会显得极其欢快，原来这里竟然乃是一个太阳爆碎后，形成的特殊区域。
“在日星爆碎场中，任何战舰都不敢太快，一旦碰触到那些日光射线，就算是我这一艘紫晶战舰，也会很快被溶解掉。”紫耀继续解释，“所以我们必须放慢速度，还有，在这一处日星爆碎场内，还有域外掠夺者出没，若是不小心碰到他们，也会滋生很大的麻烦。”
“域外掠夺者？”石岩眼睛微微闪出异光，“他们不惧怕天涅神国？连你们都敢动手？”
镀封苦笑，先一步回答，“那些域外掠夺者行踪不定，没有专属的生命之星。他们在烈焰星域各个危险的区域活动，专门抢掠来往的战舰战车。那些家伙，一旦达成目标，都会迅速找一处区域躲避，或许百年都不出现，根本就不能捕捉到他们。”
石岩给他这么一说，立即明白了过来。
他和镀封在青铜大船内部曾经交谈过，知道在烈焰星域中，有极其可怕的强者，神识灵魂的覆盖力，可以贯连数个生命之星，堪称力量难以想象。
然而，即便是这一类的强者，也不能真的将烈焰星域每一个区域都掌握在心间，不能准确的把握到各处的动向。
有很多区域，非常的奇特，能够隔绝一切强者的灵魂神识探测。
譬如荒寂死域，就能让任何强者的灵魂失去探测之力，灵魂一旦深入其中，就像是处于无尽黑暗，不能感应到任何的波动。
如果域外掠夺者进入类似的区域，没有一个强者可以用灵魂神识感应，最让人头疼的是：烈焰星域这类区域有很多，那些强者不可能一个个进入摸索找寻。
因此，域外掠夺者就算是抢掠了得罪不起的势力，也能从容退走，只要不冒头，很难找寻到他们。
“原来是这样。”石岩点了点头，“这一片日星爆碎场，就是域外掠夺者频繁出没之地？”
紫耀和镀封、伯格等人，都苦笑点头。
“那你们为什么要走这儿，不能换个方向？”石岩再问。
“我们有我们的难处，如果不是必须要来，谁想到这一片区域活动呢？”紫耀嫣然一笑，却没有详细解释下去，“你出来了正好，一味的闭关苦修，对境界的突破并不是就长时间有效。这日星爆碎场也是烈焰星域的奇观，非常瑰丽莫测，你可以好好欣赏一下，看看域外的美景，或许心境就会开阔了，能突破也说不定呢。”
“哪有那么容易啊。”石岩笑了笑，知道她也是随便说说，也没在意，就站在紫耀身旁，和他们随意的扯着点闲话，仰望着瑰丽的日星爆碎场。
一块块巨大的火焰陨石，表层似乎流露出火焰汁水，释放出可怕的日光射线，在这一块交织起来，形成非常壮阔美丽的光线巨网，日星的碎片火焰陨石，如无数火团，静止不动，仿佛数不尽的大灯笼，将这一块区域照耀的灯火辉煌。
这儿的温度，自然也是极其炎热的，紫耀等人都穿着单薄的衣衫，身上还不时的有汗水流淌下来。
镀封和伯格倒是还好，在石岩眼中，他们身上淌汗，没有一点美感可言。
但紫耀便不同了。
她紫色单薄的丝绸衣衫，被香汗打湿后，紧紧贴在她那曼妙完美的胴体上，使得她曲线毕露，诱人的媚态百倍提升，看的人血脉喷张，两眼都要喷出火来。
石岩在她身旁，目光有意无意间，总会时不时的瞥向她，没看一眼，他都会心猿意马，还是忍不住要偷偷瞄上几眼。
他忽然觉得有点燥热难耐，觉得这日星爆碎场果然高温非常，不一会儿功夫，也是汗如雨下，他浑然不觉，还在有一搭没一搭的和紫耀、镀封讲着话。
“身体有时候出点汗，没有一点害处的，我们就算是凝炼出神体，在这日星爆碎场内，如果不动用力量，也会和常人一样。”紫耀美眸笑盈盈的，似乎察觉到了他的偷看，却并不介意，笑容愈发明媚，“凡人如果来这儿，藏匿在战舰内部，也会吃不消，胆敢直接暴露出来，会直接融化掉。我们不凝炼力量，是让神体适应各种恶劣环境，也是对自己的一种磨砺。”
石岩默默听着，有时候随意看上她一眼，便面红耳赤，不争气的会有男性的特征。
他渐渐觉得不堪，自己都不好意思了，沉吟了一会儿，开始转移注意力，放开神识，在日星爆碎场内游荡着。
他领悟了空间奥义，神识在飞窜中暗含空间之精妙，虽然他境界在众人中算是最低的，可他的神识扩散到达的区域，因为空间奥义的存在，却比达到神王三重天之境的紫耀还要远很多。
将注意力放在神识的感应上，他便没有继续露出更加不堪的窘样，畅游在神识的探测中，神识覆盖面越来越远，越来越广。
渐渐地，他灵魂泛出一丝疲惫，这是神识的探测太过深入，超过他境界的负荷征兆。
愣了愣，他便准备将神识收回，想要先恢复一下。
然而，就在此时，他的一缕最远神识内，传来了生命的波动。
石岩心中一动，先将其余的神识收回，把灵魂力量凝炼在那一缕神识之中，继续往前探测。
他神情突然一震，那一缕神识，有了惊人的发现！
