第七百二十八章 紫耀的承诺
近百艘虎鲨战车，躲藏在一块巨大的火焰陨石后方，气息沉稳，静默等候着，如扑杀猎物的凶兽，很有耐心，很冷静。
那些虎鲨战车上，竖立着不少境界高深，衣着并不一致，却各个脸色冷峻凶狠的武者。
那些武者有很多不同的种族，为首一个暗灵族的族人，光头，身高体阔，满脸横肉，神色狰狞凶厉。
石岩的那一缕神识，和一道日光射线平行，附有太阳炎力，很难觉察到。
他默默的观察了一会儿，忽然觉得不妙，主动退了回来。
紫晶战舰上，紫耀公主和镀封、伯格等武者，不断地商议着前行的方向，使得那战舰在日光射线中钻来躲去，好像没有轨迹可言。
众人身上都被汗水打湿，像是处于蒸笼中，脸都很通红。
石岩同样如此，大汗淋漓，不过神态早已恢复了平静，没有像先前一般，偷偷窥探身旁的那妖娆祸水。
紫耀一边和伯格等武者讲着话，还时不时瞥向他一眼，美眸噙着淡淡的笑意，似乎想要看他吃瘪，觉得他那偷偷摸摸的举动，颇为的有趣可爱。
待到她发现石岩变得平静以后，也露出注意的神态，她暗中观察了一会儿，发现石岩放开了神识，才暗暗点头，没有继续在意，自顾的和伯格等人商讨着接下来的举动。
便在此时，石岩那灰暗没有焦点的眼睛，倏地明亮起来。
皱了皱眉头，他扭头看向紫耀，神色变得肃然凝重起来，“停一下。”
紫耀公主蹙眉，心中讶然，“停一下？为什么要停一停？我们行驶的速度，已经极其缓慢了，还要停么？”
那镀封和伯格，也都眼神费解，愣愣的看向他。
如果不是因为他表现出了让人敬畏的潜力，镀封和伯格说不定已出言指责了，可现在两人因为内心畏惧，所以才不会胡乱开口，给他解释的机会。
“你们是不是要经过那一边？嗯，大概五十里后，会到达那个方向？”石岩也不太确定，斟酌了一下说辞，伸手遥遥点向一个方位。
几人神色微微一变。
紫耀点头，“不错，虽然我们不断地变幻方位，可的确要从那边经过。那儿对战舰来说，相对安全许多，没有很多的日光射线，可以降低凶险。”顿了一下，她嫣然一笑，“你初来日星爆碎场，能够辨别出那么一个适合的方位，真是让我意外。说说看，你怎么知道我们会经过那儿？”
她一解释，石岩立即肯定了下来，果断地说道：“那边不能去！”
众人愕然。
“怎么回事？”紫耀公主神色一正，被他的态度弄的也有点不安了，“莫不成，你有所发现？”
“我不知道你们会通过那边，但我建议你们最好不要过去，那边有近百艘战车，虎鲨模样，有数百名境界不等，衣衫五颜六色的各族武者，其中……有个暗灵族的光头，身上的气息非常可怕，比起你来……似乎还要强上一分。”石岩深深吸了一口气，说道：“我觉得，他们或许便是你们所说的域外掠夺者了，而我们的力量，不足以应付他们。”
此言一出，紫耀和伯格、镀封等人，一个个脸色巨变，身躯猛地一震。
“你怎么可以看见？”镀封失声叫喊起来，“真的假的啊？在日星爆碎场中，神识会遇到种种阻碍，覆盖的范围会大大缩小，你怎么可能感应到那儿？”
伯格和其余的那些武者，也是一脸的难以置信。
可紫耀信了。
她不但相信了，还马上果断的下达命令，“停下来！”
伯格点头，扬声高呼一声，很快地，这紫晶战舰便静静悬浮在数块巨大的火焰陨石旁边，不再继续前行。
“虎鲨战车，暗灵族的光头大汉，比我气息丝毫不弱……”紫耀神色肃然，呢喃了几句，脸色倏地变得沉重起来，“卡托，是血屠卡托！”
镀封、伯格面无血色，脸色忽然苍白起来。
“不会吧，会不会弄错了什么？”镀封呻吟一声，摸着头，不愿意相信，“怎么会是那个煞星？”
“石岩初来烈焰星域，若非亲眼瞧见，绝不可能说的那么清楚明白！”紫耀深深吸了一口气，果断道：“立即重新测定新方向，定要避过从那边通过，血屠卡托很少在这一块出没，这趟有备而来，目标十有八九便是我们了。”
“啊！”镀封惊叫起来，“我们和他没有仇怨啊？”
紫耀脸色不太好看，“仇怨？他杀的人，有谁与他深仇大恨的？他在那儿早早等候，必然是有了我们要经过的消息，给他消息的人，想我们死！”
镀封猛地醒悟过来，变色道：“姐姐，你是说，有我们熟悉的人，给了他消息，让他杀我们？”
“这是肯定的，不然没那么巧。”紫耀不耐的哼了一声，“这些暂且不谈，先避过血屠卡托再说，等没了危险，我们再好好想想，到底会是谁想要我们姐弟俩的命！”
镀封脸色铁青。
紫耀和伯格两人，很快确定了新的航线，马上改变了紫晶战舰的方位，朝着新的方向航行。
“石岩，帮我盯着那边，不论有什么异常，立即告诉我。”紫耀公主没了笑容，冲石岩说道：“这次如果我们能够躲过这一劫，算你首功，来日那极道炼狱场的名额，我为你留着。”
“姐姐，你不是答应奥格拉斯了么？”镀封惊叫。
伯格也愣了一下，“公主，你让给石岩，奥格拉斯那边怎么办？他可没那么容易屈从的？”
“他的事情，我自然会安排，放心吧，我会安抚好他。”紫耀皱眉，似乎也有点头疼，不过为了能够让石岩真正卖力，她是准备下血本了。
石岩并不知道什么是极道炼狱场，可通过他这段时间细心的观察，他知道那个地方对武道修心极为的有利，如今见那紫耀将唯一的名额让给了他，也是神情一震，暗自兴奋。
他马上再一次凝炼神识，朝着之前感应的方位延伸。
紫晶战舰继续航行着，后方的青铜大船，也是不紧不慢的跟随着，没有被拉下来。
一刻钟后。
石岩脸色微变，忽然沉声道：“不对劲。”他眼神闪烁，看向紫耀、镀封、伯格等人，又望了望身后的青铜大船，皱眉道：“公主，相隔这么远，那血屠卡托能否感应到我们的方位？”
“卡托在神王三重天，境界和我一样，但他进境的早，力量应该比我要深厚许多。但在日星爆碎场内，神识的覆盖面有限，我想他应该觉察不出我们的方位。”紫耀迟疑了一下，又说道：“不过他要是如你一样，也身上有着很多神秘之处，或许……就可以了。”
石岩怔了怔，苦笑道：“那他怎么知道我们改变了方向，也随之变幻位置，又去我们的前方堵截？”
此言一出，紫耀、伯格、镀封等人，脸色更加难看了。
“会不会，你们之中有人偷偷传递了消息？”石岩斟酌了说辞，轻声嘀咕了一句。
紫耀脸色苍白，也想起了这个可能性，她眼神闪过一抹慌乱，沉默数秒，突然说道：“伯格，安特，你们带着镀封王子离开，紫晶战舰体积庞大，在日星爆碎场速度会很慢，你们带一艘紫晶战车，马上换方向，趁早越过日星爆碎场，不要有丝毫的停留。”
“姐姐！”
“公主！”
镀封和伯格一起惊呼起来。
“立即去！”紫耀面色凝重，“对方的目标，肯定不单单是我们的物资，他们是想要我们姐弟的性命！我们当中……或许真的不太安定，但我相信伯格你们俩，你们一直跟随我，绝不会对我有异心，答应我，将镀封安全送回家！”
伯格和另外一个武者，轰然一震，忽然单膝跪下，垂头道：“定不辱使命！”
话罢，伯格和那安特两人，马上高喝一声，从紫晶战舰的内部，冒出一艘紫晶战车来，和紫耀的不太一样，应该是另外一艘。
“姐姐，我不走，我要和你并肩作战！要走，我们就一起走！”镀封到了这个时候，倒是没有怂，吆喝道：“就算是血屠卡托，我们也要让他付出足够的代价！”
“少嗦！”紫耀厉喝，念头一动，玉手闪电般搭在了镀封肩膀上，将他一身力量暂时禁锢，不顾镀封眼中的挣扎痛楚，对伯格、安特吩咐：“立即带他走！”
伯格重重点头，“公主放心，我们就算是死了，也会平安将王子送出去！”
他和安特两人，拖着那镀封，上了紫晶战舰，没有废话，马上开赴出去，化为一束紫色的晶光，瞬间就远离了。
“这次若是我们可以平安渡过，你放心，我绝不会亏待你！”紫耀心神稍松，认真地看向石岩，微微一笑，“荣华富贵，美女奴仆，你想要的一切，都不会太远。”
石岩脸色淡然，淡然笑着，“那就先谢过公主了。”
他历经无数艰难必死的境地，他坚信，只有将自己推向最困难的血战场，才可以快速突破。
他觉得，又有机遇在向他招手了。
