第七百二十九章 共患难
对方过来的速度，比他们想象中要快得多。
镀封王子和伯格、安特三人才离开不多久，血屠卡托那些域外掠夺者，又再次变幻方位。
这一次，对方没有在他们前行的路上堵截，而是以高速直接朝着他们狂冲而来。
在日星爆碎场中央，战车体积要小很多，比战舰要灵活，速度也要快的多，也就是说，这紫晶战舰和青铜大船很难快过对方，被追上，是显而易见的。
当石岩将对方的举动和她说明，紫耀当时就神色铁青了起来，她心里雪亮，知道在她的船上，一定有了叛徒。
紫晶战舰上有近百名武者，那些武者都依附她，有的人，已经跟随了她很多年。
那么短时间，她很难找出叛徒来，也不敢随意下手，以免寒了麾下的心，这让她非常头疼，一时间也找不到更好的办法，只能走一步算一步了。
战舰还在航行着，石岩端坐在紫耀身旁，一脸淡漠冷静，不断地放出神识，搜寻来人的动向。
过了一会儿，石岩苦笑着睁开眼，看向身旁的紫耀公主，无奈的说道：“最多一个时辰，对方肯定可以来到我们面前，如果没有解决的办法，这一战，势必难以躲过了。”
紫耀美眸显出一丝慌乱，她深深吸了一口气，忽然说道：“对方的目标，应该只是我们姐弟俩，我们是主要目标，船上的物资，只是附带的战利品。”
石岩沉默，静静的看着她，不知道该说些什么才好。
“达劫！”紫耀低喝。
在她身旁，一名神王境武者略略躬身，“公主有何吩咐？”
“安排战车，所有船上的人员，分散逃逸，都不要在船上逗留。”紫耀下令。
那名神王境武者点头，立即下了船舱，着手安排起来。
不多时，便见到一艘手略小一号的紫晶战车从战舰内部飞出来，在每一个紫晶战车上方，都有几名到十来名武者不等，那些武者境界不算是特别高，有很多人，只是紫耀的奴仆，负责打理清点船上的物资。
很快地，这紫晶战舰上的武者，都纷纷撤离开来，像是一道道紫光，向四面八方散逸开来。
还有三名武者，在紫耀身旁肃穆以待，其中一人便是达劫。
“通知身后，让他们也都迅速离开，任何人不要继续逗留了。”紫耀眼神肃穆，继续吩咐。
达劫点头，向身后那青铜大船上的武者传递讯息。
一会儿功夫，就见从那青铜大船内部，冒出一个个奇形怪状的战车，像是灵巧的游鱼，在日光射线的缝隙钻来钻去，迅速的远离这一块。
“公主，你也可以离开了。”那达劫看着很多人撤走了，躬身一礼，认真地说道。
“离开的人，不见得就能活下去，我相信他们之中，至少有大半会被血屠卡托的人给斩杀掉。”紫耀一脸苦笑，暗自叹息，“但他们的分散远遁，可以打乱对方的步伐，可以给镀封争取更多的逃逸时间。虽然他们很多人会死，但也会有人能活下去，可如果一直呆在这儿，则是必死无疑。”
石岩不解的看向她。
“你会不会觉得我很冷血？”紫耀神色复杂，撇头望了一眼，冲石岩说。
笑着摇了摇头，石岩很镇定的说道：“不会，如果你非要将他们给留在这儿，他们才是真的必死无疑。现在的情景，他们还有一线生机。”
“我不知道会变成现在这样，没有想到会有域外掠夺者在这儿候着我们，这是我的失策。”紫耀勉强笑了笑，然后冲那达劫说道：“你们也撤离，我留下来。”
“公主！”达劫和那几个武者，脸色一变，同时惊喝，要阻止她。
“我负有不可推脱的责任，我留下，也能为大家争取点时间。”紫耀眼神坚定，“对方的主要目标是我，如果瞧见我还拉在这儿，对别人的围剿力度就会减弱，会有更多人可以逃生。你不必多说了，你们现在离开，立即走，我希望大家都能够好好活下去，还有再见的机会！”
达劫等人，神情悲痛，坚定的摇头，不愿意离开。
石岩皱着眉头，暗中观察着，眼中有些异样。
这紫耀公主身为王室成员，在关键的时候能够为自己的扈从着想，心肠倒也不坏。
她麾下的武者，明知道留下来会遭受什么，也不愿意离开，可见对她是极为信赖的，这说明紫耀往昔待他们不薄，才能让他们不惧死亡。
“我的话，你们也不听了？”紫耀眼神一冷，“我有神王三重天境界，那血屠虽然比我力量高深一点，不见得就可以杀掉我。你们以为我必死无疑？”
达劫等人摇头，还是不愿意离开。
“我以公主之名吩咐你们，马上离开！你们活着，也是给我保留力量。都留下来，还是一样要逃，危险系数更高，如果都纷纷被斩杀了，我的损失才是最大！”紫耀寒着脸下令。
在她的劝说下，达劫那些武者，终于满脸苦痛的点头，也乘着一艘紫晶战车离开。
“我说的离开……也包括你，你为何不走？”紫耀见周围忽然安静了下来，皱了皱眉头，看向石岩，“你跟我的时间最短暂，没有必要与我冒险，我刚刚的意思，是希望你和达劫他们一起离开的。”
石岩笑了笑，随意的说道：“就是因为跟你的时间最短暂，所以才不会认识别的人，自然也不会和对方通风报信。除了伯格和安特之外，我想，我应该是你最值得信任的一人。”
他暗中观察，知道紫耀虽然说的大义凛然，其实在内心深处，还是不相信达劫那些武者。
那些人只要留着，无论她怎么逃逸，如果他们当中真有叛徒，血屠卡托他们将会一直盯着她，如影随形，怎样都抛不开。
在紫耀心中，善心应该真有，真的希望身边人可以活着离开，可要是说她真的一片善意，一点也不为自己着想，石岩是断然不相信的。
紫耀愣了一下，沉默半响，才表情奇异的说道：“你很聪明。”
石岩笑笑，没有多言什么。
他之所以留下，也是不相信除紫耀之外的任何人，他境界太低，只有真神二重天之境，一旦和紫耀分开了，那叛徒想要杀他，简直易如反掌。
留在紫耀身边，虽然同样凶险，可他至少不用担心会被紫耀没来由的袭杀。
还有一点，最艰难的战斗中央，他才可以快速突破，通过吸纳死者的精气，来助涨自己的力量。
这是一个难得的机会，他不想轻易放弃。
“你自己愿意留下，我也不多说什么，我们就并肩作战。老实说，我也是希望你能够留下，你在，我活下去的可能性，将会大大增强。”紫耀嫣然一笑，在身边人全部离开后，她反而放松下来，没有了之前的忐忑和紧张不安。
“战舰和身后的大船上，都有什么？”石岩同样镇定自若，一点不惧怕，还微笑着询问。
“各种培植的灵药灵草，珍贵的矿场，奇特的金属，众多修炼的辅助材料。”紫耀一脸肉疼，有些烦愁的锊了锊瀑布般的紫发，“一想起要将这些东西毁掉，我心都要滴血了，这些物资价值连城，对武者的修炼来说必不可少，我真有点狠不下心来。”
石岩骇然。
“有什么好奇怪的？”紫耀瞥了他一眼，苦笑说道：“这么多的东西，我又带不走，难道留给那血屠卡托不成？我得不到的，也要毁去，不能白白便宜了他们！”
“为什么不用幻空戒盛放？”石岩随口一问。
他旋即觉得这个问题很白痴，这么简单的事，如果真的能成，紫耀何必需要紫晶战舰来盛放？
“那些灵药灵草，一旦落入戒指内，将会很快枯萎，没有天地能量滋养，它们活不长久。船上的很多矿石，都是非常稀罕的，和戒指内空间会有冲突，能够放入幻空戒的，谁会用战舰来运输？”紫耀嗤笑一声，淡淡的说道：“还有的矿石，奇重无比，一小块便堪比巨大的陨石重量，戒指是承载不了的。”
石岩尴尬的笑了笑，点了点头，“我明白了。”
“你去那边，将那边的灵药灵草毁去，我来破坏这儿的，务必将全部摧毁。至于那些矿石，便算了，白白便宜血屠了。”紫耀公主玉指轻点，指向身后的青铜大船，冲他示意。
石岩并没有动，眼睛中闪烁着奇妙的异光，似乎在思考着什么可能性。
“怎么？”紫耀停了下来，回首不解的看向他。
“这里的东西，你是真的都不准备要了？要摧毁？”石岩眼睛倏地闪亮了一下，认真地询问。
紫耀苦笑点头，“我没办法带走，又不想便宜血屠，只有这么做了。”
“那我帮你吧。”石岩神情一震，突然咧嘴笑了起来，认真地看向紫耀，“说不定，这些东西以后还能找回来。”
话罢，他就在紫耀身旁，安静的坐了下来，体内力量运转迅猛无比，一股极其凌厉的气息，以神识为导引，倏地在他前方显现出来。
紫耀一脸惊愕之色，呆呆的看向他，不明所以。
