第七百三十章 血屠卡托
石岩漠然端坐着，神态安详自若，可他身上却传来极其凌厉的波动！
那凌厉的力量劲头，落入紫晶战舰和青铜大船之间，渐渐扭曲了空间，使得那一块区域空间波动非常暴乱。
慢慢地，一道狭长的空间缝隙，一点点的从那扭曲混乱的区域显现出来！
似乎被无形的大手拉扯着，那缝隙越来越大，很快地，就有数十米长，其中流转着无数炫目的光线，空间之力相互冲击拉扯着，无比奇特。
一缕缕的神识，牵引着从他体内流转出来的精光，将空间紊乱，强行改变了空间波动，形成一条巨大的空间缝隙，其中可见空间乱流，无尽的色彩奇观。
微微张开眼，石岩别头看向一下呆如木鸡的紫耀公主，粲然一笑，“我对空间奥义的领悟，还不算是特别精深，凝结出空间缝隙容易，但那两艘大船一旦进入，我也很难再次将它们寻找，并且从不知名的空间内牵引出来。除非，我对空间力量奥义的认识，达到新的级别。”
紫耀已呆住了，美眸异彩涟涟，娇媚的脸上，绽出明显的喜色，“你对空间力量奥义，也有认识？”
点了点头额头，石岩笑着颔首，“在我的灵魂祭台中，有空间奥义，和那死亡意境一样，已经形成奥义烙印。”
紫耀美眸明亮之极，嫣然一笑，艳丽赛过最美的鲜花，“难怪你可以找寻到血屠卡托，比我的神识覆盖力还要广阔，原来，你居然对空间奥义也有建树，我还是小看你了。”
石岩哑然，“莫不成，在你们烈焰星域，空间奥义也是稀有品种？”
紫耀嗔怪的白了他一眼，好气又好笑的解释：“你还真的不明白呀？在任何高等级大陆，空间奥义都是偏门，不但很难进入，还极其难以突破。就算是我们烈焰星域，敢将空间奥义当成主奥义修炼者，也是极难见着的，达到你这个境地，可以撕裂空间的，我都没有听说过。”
摇了摇头，紫耀锊了锊额前紫色碎发，有些怪异的说道：“你这家伙，还真是让人吃惊，不但能将死亡奥义领悟到形成灵魂葬场的境地，还能以空间奥义撕裂空间，呃，我认真的问一句：你真的来自于低等级大陆？你不会是一直扮猪吃老虎，在糊弄我吧？”
“哪有？”石岩抱屈，“我要说来自于更高级和星域和大陆，怎会对你们这儿一无所知？再说了，从一开始，我就处于弱势方，被你们这个胁迫，那个擒拿，没有占据过主动。我要是真来自于高等级的大陆，岂会这般的憋屈？”
紫耀认真地看着他，似乎想要看穿他的心。
石岩坦然自若，“怎么？现在可以动手了没？”
“你下手吧，反正我们不可能将那些物资带走，被你给送入不知名的空间，说不定等你突破了，还有找寻的可能性。”紫耀含笑点头，忽然觉得心情一下子好了起来。
只要物资不被血屠卡托那些人得到，在她来看，就算是真的损失了，也不会太过难过，不会那么难以接受了。
在她的点头首肯下，石岩不再犹豫，扭动空间之力，使得那缝隙越来越大。
紫耀主动配合的起身，先是御动那紫色战舰，一点点的冲入那缝隙，旋即她又飞身来到情动大船内，不知道运用了什么方法，也让那大船，慢吞吞的钻入其中。
石岩在那两艘盛满物资的船上，留下一道永久的神识烙印，旋即收回力量，有些疲惫的默默恢复。
他对空间奥义的认识和领悟，还没达到极深的境界，形成的空间缝隙也很难移动，要不然，他可以用空间缝隙，将敌人一起扯入。
他心中雪亮，血屠卡托那些域外掠夺者，都是境界高深之辈，一旦发现空间缝隙，都会主动避开来，不会给他机会的。
只有他对空间奥义的认识，再一次攀升一筹，才有可能使得缝隙无处不在，并且能够快速移动，将来袭者一起拉扯进去。
凝炼出那么大的空间缝隙，对他的消耗也很大，精元耗费了三分之一，精神也很是疲惫，泛出一股子乏意来，想要利用神晶来短时间恢复一下。
“神晶恢复太慢了，这枚还神丹你服下，能让你很快恢复如初。”紫耀很大方的取出一枚暗青色丹药，那丹药上面有着很多小孔，散溢着青色生机，非常奇特。
没有一点客气，石岩伸手拿过那还神丹，想也不想，一口吞咽下去。
丹药入喉，化为一条青色的溪流，落入他腹中时，忽然分散成无数条细小的精纯能量，散溢在他血肉和精元古树中。
一枚还神丹中蕴藏着的能量，极其的浓郁，超乎他想象，在那丹药的帮助下，他失去的精元快速凝炼起来，精气神都一并受益，浑身舒泰。
“这还神丹只是圣级七品的丹药，你尚未达到神王境，别的神级的丹药，你服用了也承受不住。这丹药，恰恰适合你，足以让你恢复如初了。”紫耀淡然轻笑着，心情似乎不错。
两人坐在她那一艘有着皇冠标志的紫晶战舰上，到了现在，她也没有急着逃逸，依然在静静等候着。
石岩没有答话，迅速来消耗那丹药的药效，散溢全身，尽快的恢复力量。
战斗下一刻便有可能到来，他的境界，相比那些域外掠夺者来说，还是非常弱小的，如果真的动手了，他还没有处于巅峰之境，将会非常的被动。
他不敢浪费一丝时间。
然而，不等他真正恢复过来，紫耀便低喝一声，“来了。”
身躯轰然一震，暂时停下来对丹药的催化，石岩猛地站了起来，冷静的看向远处。
渐渐地，在前方日光射线密集之处，显出一个个小小的光点，那些光点只有指甲大小，不断地飞驰着，慢慢的扩大。
石岩神识一凝，脸色徒然凝重起来。
来人果然便是他觉察到的域外掠夺者，那虎鲨战车的模样，早已深深烙印在他心中。
很快地，光点变得越来越大，虎鲨战车也显出本来的形状来，在那些日光射线内穿来穿去，灵巧的像是海底游鱼，速度也非常快捷。
咻咻咻！
刺耳的厉啸声，突然从前方传来，撕裂耳膜般凌厉，让人浑身不舒服。
当前一艘虎鲨战车上，暗灵族的光头大汉脸色凶厉，显得极其暴躁，人未到，愤怒的咆哮声已经响彻四方：“该死的！东西呢！那两艘战舰呢？见鬼了！”
他的目标，除了紫耀和镀封王子之外，便是两船物资了，他千里迢迢而来，不惜苦侯多时，也是为了物资而来。
如今好不容易寻了上来，却发现目标缺少了，这让他极其恼怒，声音刺耳如刀，咆哮声不绝于耳。
在他身后，不少各族的域外掠夺者，也是一脸铁青，凶狠的四处张望着，想要寻找本该出现的猎物。
可惜，什么都没有。
“光头，就是血屠卡托了。域外掠夺者之中，一个凶名赫赫的屠夫。他看上的目标，就算是交出物资，也会被残杀干净，一个不漏。此人所过之处，全是鲜血，所以才有血屠的称呼。”紫耀镇定自若，在这个时候，还不忘向石岩解释：“对上这种屠夫，不要想他会有善意，不是他死，就是我们亡。当然，我们今天很难杀掉他，保全自己的性命，才是应该要做的。”
石岩漠然点头，眼神冷静，淡淡说道：“放心，我知道该做什么。”
“呵呵，你还真的不需要做什么。”紫耀看向他，轻声笑了笑，“你……境界还是太低了，真的和神王境的武者正面交锋，你没有一丝获胜的希望。血屠麾下，还有神王二重天之境的狠人，你可别莽撞了。”
给她这么一说，石岩不由地苦笑起来，无奈的点了点头。
紫耀并未急着离开，很镇定的看着前方逼近的虎鲨战车，待到为首的那血屠卡托，离他只有数千米的时候，她才扬声厉喝：“血屠卡托，不论你受谁指使，胆敢和我们天涅神国为敌，都不会有好下场！”
“哈哈，公主殿下，我胆敢过来，便不怕你们神国的报复！”光头大汉狞笑着，眼中闪过一枚血腥，“那两艘船呢？只要你老实说明动向，我可以不玷辱你的身子，让你舒服的死去。要不然，你不但会死，还会是被我活生生的干死！”
他麾下那些域外掠夺者，一个个眼睛放光，脸上满是淫亵的色彩，更有人狂笑着挺耸身子，做出下流之极的姿势。
紫耀脸色一白，暗暗咬牙，道：“我会记着你。”
“嘿嘿，你会记着我的，我会让你终身难忘的！”卡托如发情的妖兽，气息粗重，眼睛中有着极度渴望的火热，就连光头都泛出惊人的红光来。
他舔着嘴说道：“老实说，要不是为了公主殿下的美色，我还不一定敢冒险。公主之美艳之名，流传整个烈焰星域，得到你，是每一个男人的终极梦想！我卡托也是男人，也受不了，以后便是被你父王找到杀死了，今天只要尝试了公主的滋味，我也不会后悔，死也值了！”
紫耀公主一脸厌恶，鄙夷的冷笑一声，低喝道：“走。”
一团暗光轰入战车内部，那紫晶战车仿佛一道紫色闪电，以比虎鲨战车快的多的速度，一闪而逝，瞬间就和虎鲨战车拉开了距离。
石岩忽然知道她为什么会有恃无恐了，原来这紫晶战车的速度，远远快过卡托他们麾下的虎鲨。
