第七百三十一章 迷路
紫晶战车像是一道紫色的闪电，只是一霎那，已经飞出了血屠卡托那些域外掠夺者的视线范围。
紫耀端坐着紫晶战车上方，神色镇定，嘴角却噙着森冷的寒意，显然还在为那卡托的一番话愤怒不已。
石岩盘膝坐着，面如石块，没有一点情绪波动，继续在催化体内的药效，想要在最短时间恢复到巅峰状态，好应付随时可能出现的战斗。
紫晶战车的速度，比那虎鲨战车快很多，在日星爆碎场中如闪电穿梭，一闪而逝，让卡托那些域外掠夺者根本难以捕捉到，也就不能确定他们的方向，很难有效的采取应对的措施。
紫耀、石岩的瞬间消失，让卡托麾下的那些域外掠夺者很是愤怒，嗷嗷怪叫着，像是蝗虫一般冲了过来。
为首的血屠卡托，反而冷静下来，冷笑不迭，似乎另有算计，一点不着急。
“魁首。”他麾下那一名人族的青年，眼神淫亵，嘿嘿低笑着，“看来紫耀公主艳名果然名不虚传，不愧是我们烈焰星域一等一的女人极品，如果能够一亲芳泽，魁首威名定然传遍整个烈焰星域，不知道要羡煞多少男人。”
卡托光头闪亮，狞笑着点了点头，“我这趟不远万里而来，就是为了这娘们，只要能够得到她，就算是将来被格杀了，也值得了。”
那青年低垂着头，神色阴冷，“属下先恭喜魁首。”
虎鲨战车在日光射线中钻来钻去，似乎并不着急，他麾下那些强者，则是分散开来，像是一张大网，从各个区域前行。
“我们来日星爆碎场那么久了，对这儿的形势比那娘们要清楚的多，就算是她的紫晶战车号称烈焰星域的紫色闪电，在日星爆碎场，也休想摆脱我们。”卡托摸了摸崭亮的光头，“就让她得意一会儿，我倒要看看在日星爆碎场内，她怎么能够甩掉我。”
“魁首高明。”那青年拍马屁道。
卡托嘿嘿狞笑。
……
日星爆碎场内，有紫色闪电之称的战车，闪来闪去，犹如一道光电，很难把握到影迹。
极速飞驰的紫色闪电，一瞬便是数千里，非常灵巧的越过日光射线，让上方的石岩惊叹不已。
他相信，就算是他全速飞驰，将日月星辰的力量催动，怕是也赶不上着紫色闪电的速度。
或许，也只有达到神王高深境界者，不要命的飞驰，才能隐隐追逐上来。
那卡托，便是神王三重天之境，按照他的判断，卡托应该要弃下虎鲨战车，直接以肉身狂冲，可能还有追击上来的希望。
然而，当他放开神识感应以后，却暗暗惊讶了一分。
对方压根没有弃掉战车，离身下的紫晶战车的距离不断地拉远，好像是已经放弃了，没有继续追逐的欲望。
皱着眉头，他悄悄观看旁边的紫耀，却发现在紫耀的脸上，依然布满了凝重之色，眼神略显慌乱，没有一点逃出生天的喜悦和庆幸。
心中讶然，暂时停下疯狂的药力催动，他微微抬头，低声道：“那卡托等人，离我们已经极其遥远了，你为何还是那般担心？从如今的速度差距来看，对方是很难追上我们的，你还着急什么？”
紫耀心情沉重，听到他的疑惑，勉强一笑，“那是因为你不清楚日星爆碎场。”
“怎么说？”
“日星爆碎场比你想象中的要广阔的多，我以如今的速度全力飞驰，至少也要半月时间，或许才能真正的冲出来。”她低头看向盘坐着的石岩，美眸闪出一抹苦涩，“这还是最好的状态，必须要方向不错才能够实现。可日星爆碎场内，最可怕的地方，就是很难掌握方向，对不熟悉这里的人来说，日星爆碎场堪比一个繁琐的迷宫。”
石岩眼神一变。
“这么宽阔的迷宫，对不熟悉者来说，往往会出现很可笑的结果。快速的飞行，试图早点脱离，然而，某一天会突然发现，自己饶了一大圈，又返回原处了。”紫耀无奈的摇头叹息一声，“速度越快，迷失的可能性就越大，因为你根本没有时间来测度方向，一味的横冲直撞，往往会不知不觉间，进入许多很可怕的区域，会不小心掉头飞驰。”
“这么说，我们俩，在这日星爆碎场内，很有可能……就要迷路了？”
“不是很有可能。”紫耀神色不太好看，“我们已经迷路了。”
石岩愕然。
“如果我们一直在紫晶战舰内，用那种缓慢的速度行驶，我能找寻出正确的方向，不会迷失。可速度一旦提升，我便很难把握住方位，如果连自己的方位都不能确定，我们的前行，很多时候都会是绕大圈子，就算是回到原地，也不是不可能发生的。”
她笑容愈发苦涩，“卡托他们不同，对域外掠夺者来说，不论什么时候行动，他们最先做的事情，就是先熟悉地形，将一个凶险区域的每一角落都探测透彻了，才会真正行动。”
“这么说，卡托他们对日星爆碎场的形势了如指掌？他们的方向不会出错，就算是我们先脱离他们，也难以真的摆脱掉？”
“就是这样。暂时的摆脱，不代表我们就可以逃出生天。卡托越是不着急上来，就越是有信心，这说明他的人中，肯定有个家伙对日星爆碎场每一个区域都清清楚楚。”
石岩点了点头，心情也沉重起来，“看样子，这次还真的不太好逃生啊。”
“也不一定。”紫耀扯嘴轻轻一笑，美眸闪亮，“在我身边，还有你呀。这也是为什么我敢孤身留下来的原因。只要你能将极远之处的生命波动探测，我们提前避开来，就算是不能找寻出方向离开日星爆碎场，也能不会被卡托他们包围。在这日星爆碎场内，我们和他们绕绕圈子，玩玩躲藏，待到他们发现不能抓到我们，自己就会主动退走。”
“原来公主一开始就没打算让我走。”石岩笑了笑，并不生气。
“你若走了，我现在就更加被动了，或许真的就逃不出去了。”紫耀嫣然一笑，美眸异彩涟涟，“我运气真不错，没想到还能碰到你这么一个神秘的家伙，卡托肯定也预料不到，要不然不会还那么从容淡定。”
“行了，我知道自己应该做什么了。”石岩沉默了一下，点了点头，又缓缓合上眼，继续催化药力。
接下来的一段时间，他不断地释放神识之力，将神识的覆盖面扩展开来，细心留意一片范围内的生命波动。
每当他觉察到生命痕迹，会马上告诉紫耀，让她立即变幻方向。
紫耀每一次都不会有丝毫的迟疑，按照他的提醒，一直在没有轨迹的飞驰，往往可以提前避开来人，连续好几次，都轻松的避过了卡托等人的包围圈。
经过这番的反追击，他是真的相信了紫耀的说法，对方果然熟悉日星爆碎场内的地形，虎鲨虽然缓慢，可他们能够正确航行，不会迷路，好几次都差点将他们围起来。
数次过后，紫耀信心也上来了，脸上重新洋溢出笑容，没有了一开始的紧张不安。
火艳艳的陨石海洋内，无数日光射线交织，奇观瑰丽，抛弃那些凶险不谈，这儿简直便是一处梦想中的旅行之地。
暂时没了死亡危险，紫耀和石岩都神色轻松不少，长身站在紫色闪电中，还有闲暇欣赏域外的美丽奇观，为那些爆碎场独有的风景惊艳不已。
石岩也很安详欣喜，有瑰丽动人的域外风景，无数块火艳艳的巨石，仿佛巨大的火球，将黑暗冰冷的域外照亮，身边还有一个风华绝代魅惑无双的女子，有佳人作陪，他忽然觉得这趟凶险之旅，似乎变得愈发的多姿多彩起来。
炙热的环境下，紫耀一身轻薄的短裙，白皙无暇的酮体在太阳残光的照耀下，红艳艳的，泛出乱惑灵魂的美感，亭亭立在战车上，另有一股叱咤苍穹的雍容华贵，让人神魂颠倒。
便是见惯美色的石岩，也不由得目眩神迷，时常会控制不住，眼睛炙热如火，似乎想要将身旁美女融化掉才好。
“石岩，在你那个大陆，想来你也是出类拔萃的，你这一生，可曾爱过什么女人？你知道爱的滋味么？”紫耀眺望着瑰丽风光，眼神中闪过一枚迷惘冀望，梦呓般的说道：“那种滋味，是怎么样一个动人之法？你能说说么？”
石岩神色恍惚，思绪如浪潮，瞬间淹没了他。
他沉默了下去，徜徉在回忆海洋中，许久许久，才语气轻缓的说道：“确实有那么一个女人，在我曾弱小的时候，与我并肩经历过许多。只是境况难测，因为种种原因，我和她不得相见，就算是见了，我也不知道该如何面对？”
“为何？”紫耀来了兴趣，美眸一亮，回首深深看向他，“人们不是常说，只要有爱情，是没有什么可以阻挡的么？你对她深情无限，她是否一样这般爱你？是否会为了你，而不顾一切？”
石岩皱眉，忽然沉默了下去，久久不语。
