第七百三十二章 你不会是……有毛病吧？
“怎么不讲话了？”紫耀兴趣被勾了上来，笑盈盈的，不住追问，没有放手的意思。
“我不知道。”好半响，石岩苦笑，挠了挠头，“不知为何，我和她渐渐走向两条路，各自为自己的家族和亲人奋斗，甚至有了冲突。结果，我算是胜了，使得她的家族支离破碎，不得不四处躲藏，她则是进入未知的域外，我也不知道她生死如何。若是再次相见，我不知她是否会恨我。”
“你也真够狠的。”紫耀怔了一下，才说：“你既然爱她，为何又要让她家族落的如此凄惨的地步？不能网开一面么？”
“不能。”石岩淡淡说道，语气却坚定无比。
紫耀讶然，深深地看了他一会儿，好半响，才说道：“你这人呀，我看女人在你生命之中，绝不会是主题。爱上你的女人，我想，将来不会有太大的幸福，因为你不会因为一个女人，而舍弃你的追求，舍弃你想要得到的东西。”
石岩扯了扯嘴角，眼神闪过一丝苦涩，“你说的不错，我不会因为一个女人，放弃一生的目标，放弃属于我的东西。也有可能是……我还没有碰到，真是足以让我割舍一切，忘乎所以的女人。”
“若是我爱上你，你会为了我，放下你所有追求，与我终生厮守么？”
紫耀忽然嫣然一笑，媚态万千，妖娆的在他眼前轻轻转了一圈，将她的美丽全部展现出来。
“不会。”
“为什么不会？”
“你会爱上我么？”石岩笑了笑，“你是天涅神国的公主，烈焰星域中的明珠，集万千宠爱于一身，所有男人心中的女神，终极的梦想追求。而我，只是一个来自于低等级大陆的小武者，境界低微，身份低微，你会看上我？”
“谁能说的准呢？”紫耀抿嘴轻笑着，“如果你可以这般突破下去，能够真的和那人有了联系，或许……我父王会同意呢？”
“可惜我不是，和那人没有一点关系。”石岩苦笑。
“如果未来真的会是那样，而我……我会爱上你，这样的话，你会不会为了我，放弃你的追求，一生为我，为了我连武道的探索都停下来，只为让我高兴，让我天天开心？”紫耀美眸闪烁着奇异的光点，一瞬不移的看向他，“你会么？”
石岩忽然沉默了下来，半响，才摇了摇头，“不会。”
紫耀眼中闪过一丝恼怒，“果然是天性薄情寡义的家伙！”
石岩笑了笑，没有答话。
“为什么，你为什么不会？”紫耀非要寻求一个答案，锲而不舍的刨根问底，娇媚的脸上，满是羞恼，“我不够美吗？”
“恰恰相反。”石岩认真地看向她，“你太美了，美的不真实，像是一件最精美的艺术品，在遇到你之前，我没有想过世间还有女人，可以如你一般完美。”
“你这是夸我么？”紫耀笑了，眼睛如月牙儿，似乎不再生气了，“那你为什么不会？”
“呃。”顿了一下，石岩神色异样，“你的美，可以勾起男人心底最深的欲望，让男人为之疯狂。只是，这种美，只会让我有极强的占有欲望，想要得到你，将你变成独属于我的禁脔，不容任何人沾染。这就好比男人想要拥有一样神器、一样最喜欢的艺术品，你的这种魅力，会压过爱意，会让我的欲望取代一切，我很难真的爱上你。”
“你不会爱上我？你肯定？”紫耀咬着牙，心中暗恨，觉得很是不爽。
“不会，我不会爱上你，我肯定，绝对不会。”石岩点头。
紫耀更加恼火了，恨的牙痒痒，差点忍不住拿手掐着他脖子，逼着他改变心中的想法。
在紫耀一生中，不知道有多少的男人，见过她以后魂萦梦牵，不住的说着会爱她一生，永远不会忘记她，她还从来不曾遇到一个像石岩这般，摆明了说不会爱上她的男人。
她忽然有种强烈的挫败感，对自己的魅力有了点怀疑，这让她很是愤然，固执的想要让石岩承认他的判断错误。
“何必执着呢？”石岩淡然一笑，“我想，你的追求者会遍布整个星域，而你，应该也有自己真的喜欢的人吧？为了我这么一个身份境界低微的武者动怒，不值得吧？”
“我的追求者的确很多，比你想象的还要多的多。”紫耀哼了一生，高傲的仰着头，“但我直到现在，也没有真正爱过，不知道为什么，我还没有找到一个人，可以让我全身心的投入，可以为了他放下一切的。我想……试试，却苦于没有人选，我还在寻找。”
此言一出，石岩倒是愣了一下，一脸异样，“你不会是……有什么问题吧？如果有精神力的洁癖，需要治疗的，那是一种病？”
“你才有病呢！”紫耀暴怒，狠狠地瞪了他一眼，冷哼道：“真是个讨厌的家伙，不知道为什么，现在我看着你，怎么就觉得那么不爽呢？你说说看，我为什么会有要海扁你的念头呢？而且这念头，正在越来越强烈之中！”话到后来，她甚至有点咬牙切齿起来。
石岩愕然，旋即讪讪干笑着，摸了摸鼻子，闭嘴不敢多说了。
开玩笑，这女人有着神王三重天之境的修为，这时候真想要修理他，他是一点还手之力都没有，被海扁了一顿，也无处申述，只能自认倒霉，他可不想这时候让这女人疯狂起来。
“真想揍你啊。”紫耀美眸闪烁着蠢蠢欲动的光芒，美丽的玉手搓了搓，兴致勃勃的，脸上容光焕发，好似还来了劲了。
石岩沉默，忽然道：“我还要修炼，没空搭理你。”话罢，他又端坐下来，闭上眼睛，开始凝炼力量。
紫耀瞪着他，美眸异光闪烁，好一会儿，她才捂着没有一丝赘肉的小腹，禁不住的呵呵娇笑起来，笑的极为的欢畅，花枝乱颤，她这段时间的郁闷，似乎都一扫而空了，神清气爽。
有趣的家伙……
紫耀暗自呢喃了一句，心中轻笑着，眼眸明亮如钻，闪烁着狡黠的目光，不知道又有了什么小心思。
……
日星爆碎场中，一块巨大的火焰陨石下方，十来艘虎鲨战车静静悬浮着。
光头卡托满脸暴躁，神色狰狞，怒吼不已，“妈的，怎么老是堵不住？不可能啊！那娘们初来乍到，不会熟悉日星爆碎场的地势，她怎么可以连续避过我们？”
他麾下的那些域外掠夺者，一个个沉默不作声，不敢多言。
就连最喜欢插话的那人族的青年，也是满脸苦笑，低着头，不敢这时候来招惹他。
血屠卡托生气的时候，会非常疯狂，可能会出手将看不顺眼的家伙，直接给瞬间斩杀掉。
大家都知道他的这个习惯，所以绝不敢在他暴怒时，自找没趣，免得被他顺手料理掉，那就真的是死不瞑目了。
卡托咆哮着，自顾自的吆喝了一会儿，见无人搭理他，也渐渐冷静了下来。
好半响，卡托说道：“肯定有问题。那娘们绝对不可能熟悉这儿的地势，要不然早就冲出附近一块区域了，她可以事先躲避掉，一定另有凭仗，最大的可能性……便是能事先发现我们，神识能探索到我们的动向。”
“魁首高明。”见他恢复正常了，那人族青年才讨好的插话，“如果我们可以避过对方的神识探索，应该就可以追上她，不会一直这么被提前甩掉。”
卡托狞笑，点了点头，“不错，就这么办！嘿嘿，我们这些在域外夹缝讨生活的，最擅长的，就是隐匿生命波动了，就让那娘们见识见识我们的隐匿手段了。”
“魁首准备怎么办？”那青年顺势问道。
“日星爆碎场内，在日光射线纠缠之点，有一些区域不受神识的探测。那些区域虽然非常危险，但如果待的时间很短，我们的虎鲨还是可以承受的。”卡托眼珠子转了一下，“为了得到那娘们，只有让虎鲨损伤一点了。从现在起，让兄弟们留心了，每一次移动过后，都潜藏在那些区域，等发现那娘们没有过来了，才准离开。”
“遵命。”那青年答话，旋即取出一枚音石，朝着里面传递卡托的命令。
……
“不太对劲！”
紫晶战车上，石岩从修炼中醒来，脸色凝重起来。
“怎么啦？”紫耀黛眉微蹙，也没来由的心烦，“最近一段时间，我们倒是没有不断地闪避，我也觉得有点奇怪？莫不成，对方已经放弃了？”
“不是放弃，应该换了方针了。”石岩起身，仰望着眼中无数火焰陨石，“不知道为什么，最近一段时间，我已经感应不倒他们的生命磁场，不知道他们的方位了。”
“你肯定他们没有远离我们？”紫耀神色肃穆。
“不可能那么快远离我们，那些家伙，一个个就像是凭空消失了。如果说远离，会慢慢的，不会那么突兀的。”石岩摇头，“我觉得，对方似乎躲藏起来了，避过了我的神识探索。”
紫耀眼眸闪过一丝惊慌，似乎想起了什么，“我听人说过，在日星爆碎场内，日光射线交汇处，有很多区域可以避过神识的感应。有些被追杀到日星爆碎场的武者，为了防止被搜寻到，便会躲藏在里面，以力量的损耗为代价，来抵御日光射线，防止追击者的感应。”
“卡托应该他们已经这么做了。”石岩忽然头疼起来，“这就难办了，看样子，我们的好日子算是到头了。”
紫耀脸色一变。
