第七百三十三章 域外神光
紫色闪电依旧是没有明确方向的航行着。
石岩和紫耀两人，早就没了之前的镇定安逸，神识都悄悄释放出来，小心应付随时可能出现的凶险。
知道对方改变了方针，会躲藏在暗处守株待兔，他们就开始紧张不安起来。
两人很少交谈了，心始终悬着，没有丝毫的放松，随时准备应战。
危险来的比他们想象中要快很多。
这一天，紫晶战车来到一处日光射线繁多之处，紫耀一只玉手把玩着一块紫晶，正在暗暗探测，突然脸色一变，当即喝道：“小心！”
石岩如临大敌。
轰！
从前方日光射线的交汇之处，倏地冒出一道汹涌的火光，火光如狂龙，一路横扫而来，瞬息而至，快的让他们不能立即应对。
一股汹涌的能量波动，倏地从紫耀娇躯中爆发出来，在顷刻间，她已经施展出神之领域，身上显出七彩华光，光华凝炼如水，一层层的，将她和石岩牢牢的裹住。
火龙凶狂的撞击上来，一碰触到她的神之领域，那火焰狂龙猛地擅长炫目的光点，似乎被撕裂了，瞬间消散开来。
紫耀神色肃穆，娇躯轻轻一颤，伸手遥遥一点。
从她神之领域中，倏地凝炼出一缕橘红色的霞光，那光芒射出去，轰向前方，眨眼百里。
在那橘红色霞光穿透下，日光射线凝聚点内，突然震动了一下，一艘虎鲨战车猛地闪现出来。
十来名各个种族的武者，一起从那虎鲨战车上显身，桀桀怪笑着，一个个释放出庞大的气血，各类奇妙的法决和力量奥义，在能量的推动下，化成肉眼可见的力量狂潮，全部朝着紫耀冲掠。
紫耀浑身被七彩华光覆盖，橘红色、青色、紫色、蓝色、白色、绿色、黄色七种光芒，每一种光芒都似乎有着奇妙的作用，蕴藏着非常庞大的能量波动，她一点额头，灵魂祭台在识海转动起来。
从她身上流转出来的七彩华光，愈发的凝炼，像是天上的彩虹，将她的娇躯给裹住。
奇妙的神之领域内，紫耀满脸肃然，运转着体内庞大的能量，以特殊的奥义催动。
只见那七彩华光，倏地化成七条鲜艳的彩带，当真如彩虹一般，朝着狂冲过来的种种力量奥义和法决缠绕过去。
各种力量奥义，一旦被那七彩华光凝炼的彩带碰触，都会突然便是酥软无力，慢悠悠的，庞大的能量都迅速的被消耗掉。
石岩眼睛一亮，看着被七彩华光裹住，如七彩女神般的紫耀，心神骇然。
这紫耀，主修的力量奥义，竟然是奇妙的光之奥义，她一旦将神之领域扩散开来，那光之奥义便会随着她的心意变幻无穷，有着种种神奇功效。
他曾经和镀封交流过，知道在这个世上，有些光束非常奇妙，有着神奇的作用，有的光可以穿透一切，凌厉之极，有点光柔软如棉，能够束缚一切，还有的光炙热之极，可以融化很多物资。
拥有奇妙作用的光，被成为域外神光，那些光束在域外空间中流窜着，惊鸿一现，一般很少瞧见。
如果有人能够领悟那些光束的奥妙，就可以拥有神光奥义，不断地钻研下去，能够得到莫大的神通法力，极其可怕。
域外神光，一直流动着，一般很难看见，更加难以遇到领悟。
这紫耀的主奥义居然会是神光奥义，这意味着她定然有过大机缘，曾经无限靠近神光，领悟了域外神光奥妙，这才可以形成奥义烙印，融入灵魂祭台内。
越是偏门难以修炼的奥义，往往会越发的厉害，神光奥义，在烈焰星域也是极其少见的一种，能够修炼入门，形成奥义烙印者，往往是福缘深厚，并且领悟力非常出众的武者。
紫耀，便是这一类人。
七彩神光在她心念御动下，化成七条鲜艳的彩带，将前方的种种力量奥义缠绕住，消耗掉力量。
她神色淡然，凝神看向前方，周身依旧有七彩华光流溢出来，不断地搜寻着什么，很谨慎，很小心。
嗤嗤嗤！
异响来自于她身后！
一个日光射线的凝结点处，倏地传来一股汹涌的灵魂波动，旋即便见那血屠卡托狞笑着冒出来，狂吼着，肉身如金铁山峦，不顾日光射线的覆盖，浑身冒着轻烟，瞬间冲了上来。
光头卡托的身上，也传来明显的神之领域，他的神之领域极其特殊，似乎可以吸附域外的渣滓，在他飞冲过来的时候，有无数的细小碎石和域外残能，化为漫天的光点，全部朝着他汇聚。
一霎那间，在卡托的周围，便出现一处能量慌乱的区域，其中有着数不尽的各类残能，域外的陨石，武者的尸骸碎片，妖兽的破碎妖晶。
众多碎石、暗光、骨头渣、金属、木头，悬浮在他周遭，不断地飞旋着，使得他气势显得非常骇人。
卡托狞笑着，两手虚空拉扯着，将他神之领域内的渣滓凝炼起来，形成一道能量混乱的灰色洪流，如鞭子一般，狠狠地抽向紫耀和石岩这边。
紫耀似乎早就知道他在身旁，立即转身，青葱般的玉手遥遥点出，一道道七彩域外神光，从她的指尖爆射而出，猛烈的刺在那灰色洪流中。
啪啪啪！
汹涌的爆碎声，从那神光和灰色洪流碰击处绽出来，无数狂烈的能量波动，激散开来，像是飞刀子乱窜，将很多火焰陨石都爆碎开来。
火汁般的液体，从那些火焰陨石中流溢，火汁如雨点，蓬蓬落下。
紫耀神色变得无比的凝重，周身七彩神光流转着，将神之领域扩散，包裹住紫晶战车，每当那些火汁落下来，她那七彩神光领域就会传来“嗤嗤”声，使得她的神之领域覆盖面缩小一分。
“公主殿下，卡托向你问好了，哈哈！”血屠狞笑着，身体处在混乱的域外乱流中，就像是一个巨大的磁场，还在吸附着域外的无主残能，如一个巨大的破碎山川，爆裂的冲杀过来。
与此同时，在很多的日光射线中，渐渐有更多的虎鲨战车显现出来。
每一个战车上，都有域外掠夺者狂笑，眼神炙热，如饿狼一般贪婪的看着紫耀的曼妙酮体，呼吸粗重，恨不得直接扑上来，将紫耀给按倒在地。
在烈焰星域，紫耀公主的艳名天下闻名，任何见过她的男人，都会魂萦梦牵，如梦中最美的妖姬，深深烙印在灵魂深处。
域外掠夺者整日果然刀口舔血的生活，往往残暴厮杀，荒淫无度，没有任何的顾忌，通过奸淫掠夺来让自身获得满足，他们之中，很多人都是色中恶鬼。
如今堪称男人终极梦想的紫耀，就在面前，这激发了他们心底最深层的欲望，他们像是被打了鸡血一般，都疯狂兴奋起来，一出来，便嗷嗷怪叫着，奋力朝着她冲杀。
石岩脸色冰冷，心中却掀起轩然大波。
出现的域外掠夺者，至少有十来名达到神王境，其余的，也都是真神二、三重天境界的强者，这一股力量，是他在神恩大陆不敢想象的。
和那些凶人相比，他的境界实在太低，根本不够看，难以帮上忙。
一个个掠夺者释放出神之领域，每一个周身都拥有着奇妙的波动，在神之领域内，那些人的力量获得提升，在奥义的催动下，随时创造最佳的武技，发挥出狂烈的能量冲击。
其中，还有一个力量比紫耀还强大的血屠卡托！
石岩忽然觉得，在这场景下，他很没有用，不知道应该怎么帮助紫耀。
眼看到种种力量奥义和法决、武技狂轰滥炸而来，他沉默许久，突然原地端坐下来，强迫自己冷静，将体内所有力量凝炼出来。
紫耀已经没有闲暇去管他的举动，眼见狂人冲来，一点眉心，美眸崭亮如星。
她的灵魂祭台，滴溜溜的从眉心浮现出来，悬在她的头顶，在那祭台之内二层，力量奥义汹涌的传来波动，只见一道道七彩光芒，仿佛无数流星四射，汇入她的神之领域内。
她那神光凝炼衍变而成的神之领域，突然迅速扩张起来，转瞬间，便覆盖了身旁百米范围。
无数道七彩神光，闪电般四射八方，狠狠地轰入来人的神之领域内，那些没有形成神之领域的武者，被神光一射中，肉身便被洞穿，灵魂祭台都散架了。
拥有神之领域的神王境武者，依靠神之领域的特性，将那侵入的神光紧紧裹住，以自身领悟的奥义，用不同的方法来消融神光，防止神之领域被破掉，而使得肉身遭受重创。
最多的神光，轰入了血屠卡托的神之领域内，造成了卡托神之领域的大幅度锐减，力量的混乱，使得卡托也不得不暂时停下来，先将神之领域稳住。
紫耀发力，使得来袭的域外掠夺者，至少有十人当场惨死，还有几人神之领域被破，肉身遭受了重创，后继无力，满脸暴戾，张口大骂，嘴里全是污言秽语。
“噗！”
紫耀一口殷红鲜血喷出，娇媚的脸蛋，忽然苍白起来。
这一击，也同样让她负了伤，一时间难以再次出手。
也在此时，石岩突然睁开眼，眼瞳深处闪出一抹森寒冰冷。
