第七百三十四章 本源磁场
在神恩大陆上，一直流传着朱雀真火的传说，每一个传说，都和圣兽朱雀挂钩。
圣兽朱雀是太古时代存在的强大生命，据说天生懂得运用火焰之力，乃是火焰圣兽，法力无穷，有着强大的力量神通，堪称那个时代最恐怖的存在之一。
有一个说法，得到很多人认同，据说也最贴切真相。
据说四圣兽的朱雀在离开神恩大陆之时，不知道能否在域外存活下来，留下了一缕灵魂。
那一缕灵魂有着它的火炎之力，却没有实体，随着时间的流逝，渐渐的，它和朱雀中断了联系，有了自己的意识，成了天火之一，朱雀真火因为有着朱雀对于天地至理的领悟，用朱雀真火炼制的武器，附带有朱雀神力，威力巨大，排名第七。
朱雀真火的说辞很多，这个说法最可信，然而，在神恩大陆上，朱雀真火身为天火之一，却是最为神秘，很少现身。
太古时代后，上古时代和远古时代，都没有强者见过这种天火，这天火像是凭空消失，似乎从神恩大陆上离开了。
天火和天火之间，相互可以感应，因此，在那巨鸟的额头，那波动才显现一霎，藏匿在石岩灵魂祭台的其余几种天火，立即都敏锐的觉察到，马上就有了反应，同时将讯念传递给了石岩。
这么一来，石岩越发不敢轻举妄动了。
“怎么？”紫耀忽有所觉，“你是不是发现了什么？”
石岩沉默着，也没有放开神识，只是皱着眉头打量着那巨鸟的骸骨，暗地里和灵魂祭台的天火联系，“这家伙，让你们的感觉如何？”
“很强大，应该有五阶左右，他的进化比我们完善，蕴藏着的力量，也非常可怕。”玄冰寒焰率先出来讯念，“你要小心一点，天火和天火之间，相互可以感应，能够互相吞食来增强自己的力量。和那灭世雷炎一样，他感应到了我们，说不定会有强行霸占的意思。”
石岩脸色微变，“五阶？什么意思？”
“我们和你们武者一样，也能进化，天火有九阶，每次进化了，就突破一阶，能增强智慧，强大力量，拥有更加完美的意识和生命形态。这种九阶的划分，在我们拥有意识的那一霎，就处在我们灵魂深处，永不会泯灭。我也不知道为什么会有这种境界的划分，但是为了获得更加完善的生命形态，我们一直朝着九阶努力着。”这次回讯的是九幽噬魂焰，排名第三的天火。
“曾经，我进化到了四阶，因为长时间被禁锢了，我的境界反而后退，现在只有三阶了，我们当中，如今只有阴灵鬼火在四阶，玄冰寒焰和我一样，也是三阶，那毗绝尸火只有两阶，地心火也是两阶，不过他似乎要突破了，应该能进化到三阶。”
“也就是说，他比你们的进化程度都完善？”石岩皱眉。
“不错，他和当初的灭世雷炎一样，在五阶，虽然他排名第七，可他的进化程度更加彻底，我们……或许还不是他的对手。而这里，是他的地盘，一旦交战，他获得力量会更大，极难对付。”九幽噬魂焰也显得很无奈，“如果不是因为被禁锢了无数年，我想，我不但不会境界倒退，应该也可以突破到五阶了，可惜……”
“你似乎在与谁交流？”紫耀美眸闪亮，明显的觉察到了他神识的变幻，“在我重伤未昏迷之前，你似乎就在和谁交流，那家伙，到底是谁？在什么地方？”
灵魂祭台是一个武者最宝贵最根本的区域，生命的禁区，也是最私密的，天火藏匿在他灵魂祭台内，以至于连紫耀都很难查明。
“你有没有听说过天火？”沉吟了一下，石岩深深吸了一口气，凝神看向紫耀。
紫耀是烈焰星域天涅神国的公主，见识渊博，在石岩来看，神恩大陆上出现的天火，或许在烈焰星域也会存在，所以有此一问。
“天火？”紫耀神情一震，明显吓了一跳，“你怎么会知道这种东西？”
石岩神情动容，“你知道？你说说看，这种奇特的生命，到底是什么？”
“你怎会知道？”紫耀不答反问。
“我当然知道，因为，在我们大陆上，就有天火存在。”石岩皱眉，心中满是疑惑，为紫耀的态度不解。
“你还说你来自于低等级大陆，你要欺瞒我到什么时候？”紫耀脸有薄怒，愤愤然道：“我就知道，能够拥有死亡奥义，并且掌握空间奥义的你，绝对不应是低等级大陆的。”
石岩苦笑，“我真没欺瞒你，我来自于的大陆，最强的武者，也只是真神巅峰境。”
“在你的大陆，难道从来不曾有过更强的武者？”紫耀狠狠的瞪着他。
石岩愣了一下，“以前……似乎有过，但是许久许久之前的了，现在么，我们的大陆能量周期到了末尾，真的没有神王境武者出现了，所以我说，我来自于的大陆，应该是低等级大陆。”
“不，你错了。”紫耀听他这么一解释，脸色稍好，“你所在的大陆，应该曾经无比强盛过，在你所不知的时期，绝对有极其可怕的强者出现。只是，因为他们达到极高的级别，你们大陆的天地能量又迅速的枯竭，他们才不得以离开，寻求更好的突破门径。”
“就是这样。”石岩点头。
“据我所知，只有那些最古老的大陆，才会诞生天火这种神奇的生物。”紫耀认真地看着他，缓缓解释：“那些最古老神秘的大陆，拥有本源磁场，吸收浩瀚星海的能量历经亿万年逐渐的成形，本源磁场处在那些大陆内部最深处，如我们武者的灵魂祭台一般奇妙，是大陆的根本。所谓的天火，便是由那些本源磁场的那些本源之力，衍化而成的一种奇异生灵，每一种天火，都是机缘恰巧下，得到了一缕本源之力，渐渐的变化而成，这种火焰没有实体，生命形态极其玄奥，可以不断完善，不断的进化。”
不但石岩在认真听着，就连他那灵魂祭台的几种天火，也都静了下来，借着石岩的感知，来倾听着她的描述。
连天火本身，对自己的存在和形成都一知半解，也没有人，会向他们道明他们的形成缘由，如今紫耀来说明，他们全部注意起来，唯恐漏过一个字。
“本源之力，是世间最神奇的一股力量，只有那些最古老神秘的大陆，拥有了本源磁场才会出现。当然，这股力量会随着大陆生命的强大，逐渐的流逝，最终枯竭。按你所说，你的大陆到了能量皱起的末尾，应该失去了本源磁场，也没了本源之力。”
顿了顿，紫耀整理了一下思绪，继续解释：“但我可以告诉你，每一个曾经拥有本源磁场的大陆，都是最古老强大的大陆，绝不是低等级大陆。至少，在我们的烈焰星域，便不曾有过类似的大陆，从来没有过。”
“本源磁场有什么用？”石岩暗暗咂舌，眼神惊骇的询问。
“拥有本源磁场的古老大陆，可以孕育出非常强大的生命，使得大陆上的生物对世间力量的认识更加的敏锐快捷。那些在有本源磁场大陆上形成的生命，都是高等级的生命。在早起，借助于大陆上庞大的能量，他们会很快的突破进阶，获得极其高深难以测度的境界。”紫耀吸了一口气，指着身下那圣兽朱雀，“譬如这种可怕庞大的生灵，在我们烈焰星域便没有一个大陆能够孕育出来，能够出现这类生命的，肯定便是那些拥有着本源磁心的古老神秘大陆了。”
下意识的点了点头，石岩神色复杂，“嗯，我想，这家伙，的确来自于我们神恩大陆。因为，在我们那儿，无数年来，还流传着有关它的传说。”
紫耀眼眸闪亮，立即肯定，“那就不会有错了！天火，便是吸收了一缕本源之力形成的奇特生灵，据说，如果融合了那些最古老神秘一个大陆上所有种类的天火，武者就能将那些本源之力融合为一，给灵魂祭台带来难以想象的好处。当然，具体如何，我也不明详情，因为，在我们烈焰星域，不曾有人可以如此幸运，能够得到一个拥有本源磁场的古大陆上的所有天火，所以也就无从知晓了。”
石岩神情一震，眼睛不由得亮了起来。
他记得，当初曾从戒指内，得到一种“天火神炼”之术……
这种秘术便是要融合所有天火，形成生命之火，点燃灵魂，进而成就源魂，天火神炼之术，需要雷亟木、血魂神水、五行晶髓三种主材，还有众多辅材，融合过程极其的繁琐复杂。
因为太艰难，也未能找全天火，他没有特别留心，不是很在意。
今天给紫耀这么一说，他忽有所悟，知道戒指内显出来的天火神炼法决，是何等的宝贵玄奥。
他心中立即有了计较，终于肯定，如果聚集神恩大陆上所有天火，融合为一，他将会得到什么样的大机缘了。
