第七百三十四章 日耀！
血屠卡托兴奋莫名，狂笑着，周身被无数碎石和域外渣滓覆盖，像是横扫一切的飓风，所过之处众多神光都被消泯掉。
那些域外掠夺者一见魁首发力，也都激起了血性，将神之领域扩散开来，要趁着紫耀新力未生的那一霎，将她所有的防御磁场给一次性摧毁。
没有人关注石岩。
没有人多看他一眼。
都直接无视了他的存在。
达到神王境的武者，只要神识一扫，就可以知道他真实的境界，真神二重天的小武者，在他们眼中什么都不是，起不到一点作用。
紫耀脸色苍白，嘴角显出殷红的血迹，眼看着掠夺者疯狂来袭，徒然生出一抹绝望无助来。
她那一击，使得灵魂祭台都出来了，狂暴的力量冲击，对她形成的反噬力很大，这时候她体内力量混乱不堪，需要梳理，才能再次发动攻击。
对方显然看准了这个时机，不想她再来那么一下，要让她没有反抗之力，沦为对方的俘虏。
一想起这个悲惨的命运，紫耀便恨不得自绝当场，也免得落入对手之手，经历世间最可怕的折磨。
紫耀咬牙，心底里已经有了决定，一旦发现事不可为，便会玉石俱焚，以灵魂祭台的陨落为代价，最后给对方一个终身难忘的血淋琳教训。
便在此时，她忽然觉察到一丝凌厉的波动，愣了愣，她垂头看了一眼石岩。
这个端坐在战车上，一言不发，像是石头般的青年，已经睁开眼，神色冷静的让她觉得诡异。
紫耀心中泛出一股苦涩，扯了扯嘴角，暗叹一声，不知道为什么到了这时候，这家伙还是那么冷静，他不怕？看不清局势？还是被吓傻了？
嗤嗤嗤！
一条条晶亮的裂缝，突兀的从她神之领域覆盖面之外显露出来，每一道裂缝都有数十米长，仿佛一柄森寒的利刃，在某种力量的驱使下，逐渐的加快移动速度。
紫耀灰暗的美眸，倏地显出一缕希望之光，神情微震，暂时放弃了自暴自弃的念头。
她想看看，看看会不会有奇迹发生。
在石岩的身上，有着诸多神秘之处，这一点，她比任何人都要清楚。
一个来自于低等级大陆的武者，懂得死亡意境，掌控空间之力，不知道还暗藏了多少诡异的手段。
她觉得，她始终未曾真正看透石岩，她想要在临死之前瞧瞧，看那家伙到底有什么出奇之处。
空间利刃如明晃晃的光刀，不出则已，一旦显现，便有数十道，每一道空间利刃都从缓慢变得飞快，像是切割一切的利器，从她神之领域外围激散出去。
她身旁的石岩，此时也睁眼站了起来，一股暴躁血腥的气味，从他体魄中扩散开来，眼球瞬间成了血红色，仿佛妖魔之瞳，让人畏惧，油然而生一股寒意。
一个个狂冲而来的域外掠夺者，尚且没有靠向紫耀的神之领域，便突然发现异常，纷纷惊叫起来。
空间利刃飞旋着，刺入他们的神之领域，各类神之领域在空间利刃的激射下，被瞬间分裂开来！
几个被空间利刃碰撞的武者，肉身没有流溢鲜血，顿时分裂，惨死当场。
就连达到神王境的强者，一旦躲避不及，也是被斩断手脚，身上的铠甲和秘宝不起作用。
紫耀眼神倏地明亮起来，神情振奋，脸上焕发出奇妙的艳光。
“日耀！”
石岩一点眉心，灵魂祭台内的星辰奥义，化为一股洪流，狂涌向四方。
星辰奥义所过之处，那些激射的日光射线，那些火焰陨石，仿佛鲜活了过来。
一块块巨大的火焰陨石，突然受到不知名力量的牵引！
从万年的静止，到突然的狂暴活动，只是用了一秒！
霎那间，有数十块硕大的火焰陨石，在某种奇妙的力量拉扯牵引之下，轰然滚向卡托。
火焰陨石大一点的小岛，小一点的，也有篮球场大，太阳汁水流溢着，携带着难以估量的炎热之能，冲入卡托的神之领域。
轰轰轰！
天崩地裂的震动声，从那卡托的神之领域内爆炸开来，在那神之领域内，卡托脸色狼狈，狞笑也停了下来，手忙脚乱的御动力量，防止被火焰陨石碰击到。
一束束日光射线，突然成了无匹的锋芒，也从静止变得暴躁狂乱，像是一条条扭曲的灵蛇，蜿蜒行进着，往那些其余的域外掠夺者射去。
一瞬间，所有来袭的域外掠夺者，都被火焰陨石给日光射线搅的鸡犬不宁，纷纷暴怒的狂叫着，四处躲避。
被火焰陨石碰撞到的人，一旦被火焰汁水给浇筑了，周身如处于火焰融池，血肉被融化掉。
日光射线贯通四方，只要被射中了，那些域外掠夺者都会凄厉的惨叫着，身体被洞穿，凄厉尖叫，如被厉鬼啃食血肉。
石岩身上的力量，以极速流失，眼神萎靡，精元古树迅速枯竭。
他在发现危机来临后，便端坐下来，试着以星辰奥义来联系这儿的火焰陨石。
在的他星辰奥义之中，融合了太阳的光华，这次在御动之时，便以他对太阳形成自爆的微弱领悟，让那些日星爆碎场内的太阳碎片活动开来。
那一霎，他有了奇妙的感觉，好像自己成了太阳之心，那些火焰陨石，如同成了他的身体一部分！
只要神识动一动，全身力量配合而出，便能牵引动那些火焰陨石。
这个发现让他神情振奋，在紫耀血战对方的时候，他已经暗地里和周围数十个巨大陨石达成联系，在紫耀不支的那一霎，御动火焰陨石，一击便让对方付出惨痛代价。
然而，这对他力量消耗，也是无比的巨大。
只是短短几秒钟，他体内的精元古树便枯竭了，一丝力量不存，便是他星辰武魂吸收的众多太阳炎力，也付之一炬。
只有神识还尚且可以支撑，勉强调动着火焰陨石，横冲直撞，将来人的神之领域给搅的天翻地覆。
一块块硕大的火焰陨石，仿佛一个个铁拳，在狠狠的锤击着来人，那些日光射线，仿佛灵蛇，钻来钻去，也在对那些域外掠夺者大肆的侵袭。
先一步凝炼出来的空间利刃，则是趁势而上，破坏那些武者的神之领域。
空间奥义和星辰奥义，被他一下子运转开来，造成如同浩劫般的场面，也让他精神透支，力量被直接抽干。
啊啊啊！
惨叫着不绝于耳，近百来袭的域外掠夺者，像是被火焰陨石给淹没了，一个个被搞的头晕眼花，境界低微的，几乎都死光了。
只有达到神王境，凝炼了神体者，还能支撑，没有被那些日光射线和火焰陨石融化掉，苦苦的逃窜着。
卡托狰狞如凶兽，眼睛死死瞪着石岩，第一次注意到了紫耀身旁的这个小武者，喘着粗气在应对着火焰陨石时，还不忘咆哮威胁：“小子！我会囚禁你灵魂，让你尝尽所有折磨而亡！我发誓，我会让你生不如死！”
石岩神色冷寂，脸色苍白的可怕，只有血瞳如鲜血，显出一枚邪恶阴寒。
他没有搭理卡托，依旧以神识的消耗，来御动被调起来的火焰陨石，形成火焰陨石海，将来袭者一并牵制住。
紫耀美眸异彩涟涟，脸上洋溢着惊人的艳丽和喜悦，红唇蠕动了一下，她最终没有说话，立即以全部精力来稳固体内的乱流，要拨乱反正，重新攻击。
“咳咳咳！”
石岩咳出鲜血，眼神倏地灰暗下来，浑身一震抖颤，力量的流逝停下来了。
精元古树枯竭，星辰武魂中吸附的太阳炎力，被抽干，一丝不剩！
就连神识海洋，都缩减了近一般，灵魂祭台泛出很不安的动荡，损伤巨大。
“我不行了。”他苦涩一笑，无奈的看向身旁的佳人，“如果你再没有办法，我们便真要死在这儿了。”
他并非一点力量不剩，他还能动用血肉之力，动用负面之力。
只是，那些力量，无法让他将空间奥义和星辰奥义带动起来，不能继续使得火焰陨石和日光射线肆虐四方。
他能造成如今的局面，不是因为他真实的境界有多么的高深，他是纯粹借助了外力。
日星爆碎场这么一个奇特的区域，散落着无数太阳碎片，因为他修炼的奥义，有着太阳的精魄，御动了太阳陨石碎片，才能造成如今的局面。
换成别的区域，他根本无计可施。
无法继续以太阳陨石块交战，他别的力量根本起不到太大的作用，所以他现在说不行，倒不是谦虚，不是保存实力。
而是真的没辙了。
紫耀没有讲话，微微眯着眼，身上的紊乱波动渐渐平复下来。
一块块巨大的太阳陨石，在没有后续力量补充的情况下，渐渐的停滞下来，那些肆虐的日光射线，也都重新的安定了。
卡托等人经过这番损耗，又一次调整过来，暴怒异常，都红了眼睛，狂冲而来。
紫耀挥手，她玉指上的戒指闪亮起来，只见一块块火山形状的晶石，从戒指内抛射出去，朝着神之领域外围活动开来。
“你做的够多了。”紫耀放出那些火山形状的晶石后，忽然嫣然一笑，香风来袭，她那鲜艳欲滴的红唇，蜻蜓点水般，在石岩左脸颊亲了一下，“我们可以活着离开，我保证。”
