第七百三十五章 火山晶核
石岩如遭电击，一脸呆愣的看着她，下意识的摸了摸脸颊，浮现出一个很怪异的表情来。
他没有预料到，在这个境地，紫耀公主居然会有如此举动，竟然……亲了他一下。
这是奖励么？
他心中满是疑惑不解，神情错愕，一时间失了神，不知如何应对。
不过这感觉……真的很好啊。
紫耀并未和他交谈，也没有时间，她美眸明亮，眺望着远方，以神识来御动那些火山形状的晶石，往卡托等人狂冲而来的方向潜去。
一阵阵奇妙的波动，从那些火山形状的晶石出来，卡托突有所觉！
“散开！”他猛地厉声尖叫起来，“是火山晶核！”
众多冲杀上来的域外掠夺者，闻言纷纷变色，如见鬼魅，急忙后退。
轰轰轰！
拳头大小的火山晶核，猛烈的爆炸开来，其中蕴藏着的能量，当真和火山爆发一般，凶狂之极！
躲避不及者，一旦被爆炸给覆盖了，都会在顷刻间化为域外的碎片，就连灵魂祭台，都会爆碎，什么都保全不了。
火山晶核是紫耀在烈焰星域一处奇妙的火山域，历经多年时间凝炼出来，每一座汹涌的火山，都有一处晶核。
她采取那晶核，保全火山最凶猛的力量，在关键时间催动，就像是引动火山瞬间进行爆炸，形成恐怖的冲击力。
一个火山晶核，相当于一个火山的爆发，形成的爆炸力，就算是神王境高阶的武者，也承受不住。
只是一霎，便有十来个达到神王境的掠夺者，被搅成粉碎，满身的血肉骨骼碎断，散溢在日星爆碎场内。
这一击，让那些掠夺者恐惧莫名，就连最疯狂要冲杀上来的卡托，也都一脸骇异，不敢再没有顾忌的上前了。
石岩也是骇然变色，一脸惊惧的看着爆碎的火山晶核，灵魂都泛出一股子寒意来。
太可怕了！
这火山晶核的爆炸，形成的恐怖能量狂潮，比那太阳陨石碎片的撞击还要凶猛的多！
那一霎的爆炸，让很多太阳陨石都爆碎了，无数火焰石头滚动着激射开来。
“咦！”
他忽然轻呼一声，脸上显出异样之色。
深藏在灵魂祭台内的地心火，这次没有被他神识传讯，已经主动从他祭台内飞逸出来，像是一道火光，朝着那火山晶核爆炸最凶猛的中心飞去。
他愣了下，忽然神情振奋，心中泛出由衷的喜意。
地心火乃是万年火山内的一缕最精粹的火光，逐渐的吸收火山之力，慢慢拥有了意识，是一种非常奇特的生命。
它在形成意识之前，似乎……也是一个火山晶核，这儿散溢出来的火山炎力，对他来说，简直都是大补的药剂，比任何丹药都有效果。
一个个火山晶核爆碎，那些汹涌的火山力量，四处激射，形成火焰海洋，将卡托他们的方位都给淹没了，让他们不能快速赶上来。
紫耀淡然一笑，自信满满，道：“我们走。”
她玉手点向身下，敲打了一下紫晶战车，那战车如闪电，倏地射出。
“等一下！”石岩忍不住尖叫起来。
紫耀忙着对敌，没有注意到从他体内飞逸出来的地心火，她自然不知道这时候地心火正在吸收那些火山晶核爆碎的力量，所以才会着急离开。
“为什么？”虽然满心不解，可她还是暂时停了下来，皱眉看向石岩，“现在不走，可就会有更多麻烦了。”
“等一下。”石岩没有解释，勉强再次凝炼一缕精纯的神识，和地心火达成联系。
地心火那家伙居然没有回讯！
他似乎全部的精力，都用来吸收那些火山晶核爆碎的火山能量了，根本顾不上和石岩对话，那些火山晶核中散溢的庞大能量，正是他最梦寐以求的东西，他是万万不会舍弃的。
石岩忽然头疼起来，暗骂这小家伙贪婪，居然如此不知死活。
“到底怎么回事？”紫耀略显焦急，“我们好不容易争取到一线生机，如果不能好好把握，很难冲突走出的？”
“抱歉，再等一会儿就好了。”石岩暗暗咬牙，神识力量凝炼如一束光箭，猛刺入火山晶核爆炸区，“臭小子，要么回来，要么将那些玩意裹住带走，要不然，老子就不管你了！”
他这一缕神识放出，紫耀终有所觉，诧异的喝道：“你在和谁交流？”
石岩沉默不作声，一只手按着额头，脸色苍白的将神识的念头扩散开来。
前方的火山海洋，倏地有了变化，那火海滚滚活动着，先是极其缓慢，随后逐渐的变快，朝着这边挪移起来。
地心火终于行动了。
石岩暗暗松了一口气。
便在此时，一块奇妙的玉牌，从不远处一处日光射线凝结点内突然显现出来，那玉牌上纹刻着无比精妙的阵图，倏一出现，便释放出非常猛烈的波动，瞬息间，就落向紫耀这边。
紫耀娇躯一颤，眼眸中闪过一抹深深地惊惧，她周身余力全部催动开来，浑身神光爆射，凝炼出一道七彩光柱，不要命地撞击向那玉佩。
蓬！
玉牌摇摇晃晃，上面释放的波动激散开来，将一块块硕大的太阳陨石爆碎掉。
那玉牌，飞冲过来的速度，也被遏制住，未能再次狂冲而来。
紫耀身子一软，鲜血不自禁的从她口中流溢出来，神态萎靡之极，眼睛都缓缓闭上，气息微弱无比。
石岩一脸骇然，这时候也顾不上别的了，疯狂的咆哮道：“走了！”
紫耀指尖，一点紫光闪过，落入了身下的战车内，战车呼啸而出，紫色闪电般，越过日光射线，朝着前方飞逝。
一处悬浮着十来具尸首处，石岩提出最后一丝力量，将那些尸首缠绕住，拉扯到了战车上。
从那些尸首上散溢出来的精气，仿佛决堤的江水，疯狂的涌入他浑身穴窍，那种穴窍的暴涨感，让他肉身传来撕裂的痛苦。
身后，那火山海洋被地心火的力量凝炼起来，逐渐的收缩，最终化成一朵朵火光，在日星爆碎场内穿来射去，不需要躲避日光射线，所以速度极快，居然在短时间赶上了石岩乘坐的紫晶战车。
一朵朵火焰，排列整齐，慢慢的融合凝炼起来，最终化成磨盘大的一朵，倏地在石岩眉心消失不见。
地心火落入天火祭台，沉寂下去，传来一缕兴奋之极的念头，“太好了，我这次可以进化了！哈哈，等我醒来，便能够进化一阶！”
石岩愕然。
紫晶战车继续狂冲，在他身旁，除了萎靡昏厥的紫耀公主，还有九具域外掠夺者的尸首，那些人，都是先期被紫耀神光击杀者，肉身有洞口，才死不多久。
其中有八人是真神二、三重天境界，还有一人，这是神王之境！
那神王境一人身上散逸出来的庞大精气，堪比其余八个真神境的总和，丰沛的让他难以置信。
紫晶战车狂驰着，灵巧的从日光射线缝隙穿过，仿佛闪电。
在他身后，那些域外掠夺者疯狂的咆哮着，眼睛血红，不要命地冲杀上来，然而，他们的虎鲨战车速度不如紫晶战车，任凭他们如何努力，也不能追击上来。
石岩重点去看那最后显现出来的玉牌。
那玉牌在最关键时出现，只是一击，便让紫耀身负重创，直接昏厥了过去。
他知道，那玉牌才是最大的杀手锏，操控玉牌者的境界修为，或许一点不比那卡托弱。
操控玉牌者，应该一直躲藏在日光射线的凝聚点了，潜藏不出，等候着一击必杀。
这个家伙，才是这次猎杀行动最危险的一人，或许……他还和紫耀相识。
如果不是如此，他不会从头到尾不敢现身，不敢将面貌给显露出来。
他一直等候着最佳的时机，非常有耐心，借助于日光射线凝聚点的奇妙，避过了所有人的神识觉察，这家伙，比那些域外掠夺者还要可怕的多！
石岩回首去望的时候，发现玉牌已凭空消失，无迹可寻，很有可能被操控者收回。
而那人，似乎还躲藏在凝聚点内，依然没有现身，好像有着某种顾忌。
战车飞速航行着。
石岩渐渐冷静下来，一边在吸收着庞大的精气，一边神色凝重的去检查紫耀的伤势。
还有气息，灵魂祭台依然存在，只是，在紫耀的酮体内，却有一股莫名的力量，不断地在破坏她的生机，和她体内的力量斗争着。
认真地探测了一下，石岩脸色微变，眼中满是寒意。
那一股莫名的力量，明显占据了上风，在和紫耀体内力量斗争中，不断地让她力量消减，一旦紫耀肉身力量全部损耗殆尽了，那一股力量，就会斩断她所有生机，至少让她神体死亡。
这并不是让他惊惧的。
从他那一股莫名的力量中，他还觉察到毁灭灵魂的波动！
也就是说，任由这股力量继续下去，在紫耀神体死亡之后，那一股力量，会冲入她脑海，将她的灵魂祭台都一并摧毁！
释法者，是真的想要紫耀的性命，不给她一点存活的希望！
