第七百三十五章 太阳源精！
神恩大陆上已知的十种天火，他已经得到九幽噬魂焰、玄冰寒焰、阴灵鬼火、毗绝尸火、地心火，炼狱真火在夜长风体内，如果他能重返神恩大陆，以极高的代价兑换，这炼狱真火若要获得，似乎也不是特别艰难。
灭世雷炎曾被击散，被他放逐在不同的空间，随着他空间奥义的进阶，有朝一日，他一定可以将那些空间显现出来，将灭世雷炎重新合一，进而收服。
这么一来，已知的十种天火中，只剩下混沌圣火、太古妖火、朱雀真火这三种天火尚未获得消息。
如今，朱雀真火已经显现，就在他身下。
他忽然觉得，已经无限接近聚集起所有神恩大陆上存在的天火了。
皱了皱眉头，他愣了一下，又想起了一件事来。
如果紫耀所说属实，每一种天火都需要一缕本源之力，那么地心火形成的那一霎，是否也得到了？
本源之力是一个古老神秘大陆的根本，失去本源之力，一个大陆会加速的流逝天地能量……
难怪神恩大陆的天地能量，很快到了周期之末，看来还多多少少和地心火的形成有点关系。
“你问天火做什么？”紫耀一直观察着他，见他时而皱眉，时而释然，终忍不住再次问起。
“因为，和我一直交流的家伙，便是天火了。”石岩笑了笑。
紫耀美眸异彩涟涟，怔怔的看着他，许久后，才苦笑，“你这家伙，运气真是极佳，居然能获取一种天火。”
一种？
石岩哑然失笑，暗自摇了摇头，却没有去解释清楚。
“地底有了变故，小心！”突地，玄冰寒焰传讯，“那一股能量极其炎热，我很不喜欢。”
下一刻，石岩也忽有所觉，眼神如剑，立即盯向了朱雀头骨处。
一缕微弱的波动，渐渐地变得明显起来，很快地，显出一点橘红色的火光，火光逐渐的变大，一瞬间，凝聚成一只袖珍型的朱雀火鸟，从那朱雀头骨中倏地闪现。
无比炙热的炎力，从那朱雀火鸟身上释放出来，似乎改变了天地能量波动，造成一圈圈火焰波纹，波纹不断地扩散，将石岩和紫耀都一并笼罩住。
“他挑起战斗了！”九幽噬魂焰显得极其暴怒，“虽然他有五阶，可我们不单单只是一个，真是不知死活！”
“这场战斗，属于我们天火之间，就像上次和灭世雷炎一战那样，你不容易插手。”玄冰寒焰传讯出来。
下一刻，一缕缕奇特的火苗，从他灵魂祭台内飞逸出来。
九幽噬魂焰、阴灵鬼火、玄冰寒焰、毗绝尸火这四大天火，瞬间遁离，一起冲向了那朱雀真火凝炼的朱雀火鸟。
紫耀目瞪口呆，梦呓般的呢喃，“一，二，三，四，竟然有四种！老天！”
石岩微微皱眉，一点额头，发现地心火依旧处于蛰伏状态，还在进化中，这一战，地心火怕是不能参与了。
一霎那，亮银色的九幽噬魂焰，蓝色的阴灵鬼火，绿色的毗绝尸火，和那莹白色的玄冰寒焰，化为四道火光，一闪而逝，都朝着朱雀真火冲去。
四股不同属性的力量，一起催动起来，将这一片天地搅的天翻地覆。
毗绝尸火拉在最后，他静静悬浮着，倏地，从他那绿色的火焰之内，传来一股奇妙的磁场。
忽然，在死寂荒凉的土地上，无数绿幽幽的磷火慢慢漂浮出来，像是雪花般，逆天而上，朝着他聚集涌来。
那些绿幽幽的磷火内，有着淡淡的尸气，像是那些死去的各族强者和妖兽尸骸内蕴藏着的最后一丝力量，恰恰可以被他吸收。
无数绿色磷火聚集起来，往毗绝尸火汇集，同一时间，那阴灵鬼火好像也觉察到什么，身上传出一股波动，只见天上厚厚的云棉中，也散溢出肉眼难见的游丝般的力量，纷纷汇聚向阴灵鬼火。
这一刻，石岩清晰的感应到了毗绝尸火和阴灵鬼火的喜悦，这区域，居然有着让他们壮大的神奇能量。
毗绝尸火可以从尸骸中获得力量，此地尸首无数，石岩觉察不出任何能量波动，却不代表真的没有一点能量可用。毗绝尸火这类诡异邪恶的生灵，恰恰可以从尸骸内提取尸气，来壮大强大自己。
而天上厚厚的云棉中，似乎也蕴藏着诡异的残魂，那些残魂，可以被阴灵鬼火吸收。
这两个家伙似乎早就有了准备，倏一出现，便着手行动了，分别获取他们可以受益的力量，让自己的气息变得强悍一分。
无数绿色磷火，众多瞧不见的残魂微能，让毗绝尸火和阴灵鬼火振奋不已，尤其是阴灵鬼火，他是四阶，得到那些残魂微能后，倏然显现出来的力量波动，让石岩都是脸色一变。
很强大啊！
紫耀忽然无痛呻吟了一声，疲惫的捂着额头，俏脸变得无比的怪异，深深地看着他，“你到底……还有多么神秘手段？为什么，我觉得在你身上，永远有着看不透的未知？”
摸了摸鼻子，石岩耸肩，“你指的什么？”
“你不是说只有一种天火么？怎么突然出来四个来？”紫耀恨的牙痒痒，觉得被再次欺骗了，芳心颓丧恼怒。
石岩一脸讶然，“我什么时候说过只有一种天火了？是你自己想的好不好？”
“那你为什么不解释清楚？”紫耀恨恨的喝起，娇颜嗔怒。
“忘掉了。”石岩淡然一笑，“我觉得，也并没有要详细解释的必要啊，这也没什么好说的，你不是都看到了。”
“我什么都告诉你，你却事事隐瞒，你太不够意思了！”紫耀恼火，银牙咬的嘎嘣直响，“你给我记着！女人最小心眼了，我会让你明白，欺负女人，会承受什么！”
“欺负你？”石岩苦笑，觉得和她讲话，有时候真的无理可说，摇了摇头，也没有继续辩解下去，而是将注意力，都放在天火激战上。
和上次的场景极其相似，天火之间的战斗，像是能够自动形成一界，别人很难插手。
他抬头看天，只见无数火焰层层覆盖着，像是一个巨大的火焰光团，那种炙热，那种狂烈，让他都不知如何下手。
没过多久，天上连光团都不见了，只剩下几股气息存在，神识都很难捕捉，要不是他和天火之间还有联系，或许都觉察不出来。
没有继续逗留在天上，挣脱重力，并不是一件轻松的事情。
他主动降落了，在那朱雀万米骸骨下停了下来，抬头看天，凝炼神识意识，“我知道，你们可以借助于我的灵魂之力，这是我唯一可以帮助你们的，如果有需要，记得说一下。”
“不用！我和那吸收尸气的家伙，在这里有了很大收获，要对付他，不是太过艰难。”传讯的是阴灵鬼火，几种天火中，唯一一个达到四阶的一个。
在这里，他最轻松，与朱雀真火交战之时，还有余暇回讯石岩。
给他这么一说，石岩放下心来，笑了笑，忽然也放松了，在朱雀骸骨旁边游走着，一脸敬畏的看着这来自于神恩大陆上的古老生灵。
圣兽朱雀，太古时代神恩大陆上诞生的生命，在极早极早之前，就从神恩大陆离开了，强大如他，也在域外陨落，被无数强者联手围剿，最终付出神灭魂消的代价，才将动手者一并格杀。
域外果然凶险无比啊。
朱雀身长万米，骨骼呈灰白色，早已腐朽了，似乎没有了能量。
然而，石岩伸手敲打了一截脚骨，却听到清脆的金铁声，这让他愣了一下，神色突然凝重起来。
他凝炼力量，催动肉身狂力，再次轰出一击。
“当！”
那骸骨传来巨大声响，他的一击落下来，没有在那骸骨上留下一点印记。
他脸色突然变了，回头看向同样下来的紫耀，“这家伙陨灭无数年了，看他的骨骼也腐朽了，为什么不会随风化为飞灰，还这般坚固。”
他清晰的记得，一路飞驰而来，有时候不慎在一个妖兽骸骨上停留，那妖兽骸骨便会突然散架，落地成一片骨粉，脆弱的难以想象。
同为腐朽的妖兽，这朱雀的骨骸，依然坚固到他难以想象的地步，让他暗暗惊奇。
“这家伙不是我们烈焰星域能够孕育的生灵，可他的强大，却让我们烈焰星域的很多人铭记于心。传说中，当初为了围剿他，几乎出动了那个时期我们烈焰星域最巅峰的所有强者！能够在那些强者围剿之下，还让所有动手者陨落在此的家伙，我也看不透。”紫耀眼神敬畏，“你所在的那个大陆，还好能量周期到了末尾，要不然，不知道会多么可怕呢。从那个大陆遁出来的生灵，强大的程度，已超出了我的认知。”
“咔咔咔！”
突地，在圣兽朱雀骨骸之下，传来一阵猛烈的爆碎声。
石岩吓了一跳，古怪的看着触摸骨骸的手指，叫道：“妈的，不会触动了什么禁制了吧？”
紫耀也呆住了，惊骇的看着身下。
大地被撕裂一个巨大的口子，一块如足球场般巨大的火焰晶体，一点点的显露出来，在那晶体上，释放出无数道日光射线，太阳炎力滚滚涌动，有汁水在晶体表面流淌。
“太阳源晶！”
紫耀禁不住失声尖叫起来。
