第七百三十六章 慌不择路
卡托一行域外掠夺者，狂怒飞冲，然而，那紫晶战车却越来越快，很快就从他们视线中消失不见。
血屠卡托停了下来，阴沉着脸，在虎鲨上咬牙切齿，一脸暴躁。
不少虎鲨战车围了上来，那人族的青年，满脸苦涩，道：“魁首，现在怎么办？”
“怎么办？”卡托狞笑，眼瞳中满是疯狂，“还要我教你么？给我继续分散，接着堵截！这里我们熟悉，我们可以堵住他们一次，也能堵住他们第二次！”
那青年神情一震，连连点头，“属下明白了！”
“都给我滚开，立即行动！”血屠卡托咆哮一声，自己没有冲出去，相反，他还后退了，朝着之前交战最激烈的区域单独飞去。
那些域外掠夺者，不敢多言，都心神忐忑的继续行动，重新制定下一步的行动。
很快地，卡托来到出现玉牌的区域，脸色冷静下来，慢慢来到那日光射线的凝聚点，犹豫了一下，他略略躬身，“放心，我答应你的事情，一定会为你做到。他们现在可以逃走，不代表就能全身而退，从日星爆碎场活着离开！我保证！”
日光射线中，慢慢传来一股灵魂波动，过了一会儿，便传出了一个讯息，“别让我失望。”
卡托躬身，连连保证。
“嗯，你血屠卡托之名我心中有数，我知道你答应的事情，不会中途停下来。”那声音阴冷森寒，“我给出的酬劳，不会少你，给我继续追击，等再次确定了他们的方位，先一步通知我。”
“明白。”卡托郑重道。
“你心中有数就好，我也不多要求了，等你的好消息，你去吧。”
“好。”卡托没有嗦，转身离开，只是一会儿功夫，便从这里消失了。
那一团日光射线的凝聚点，慢慢的传出一缕光，那光芒晃晃悠悠，也很快消失不见了。
……
石岩端坐在紫晶战车上，满脸森寒，眼中有一丝急迫。
身旁的紫耀，气息越来越虚弱了，她体内那一道莫名力量，占据了绝对的上风，将她残留的力量快要给都融化掉。
一旦她肉身力量彻底消失，她神体便会被全部破坏掉，到时候让那一股力量冲入她脑海，将灵魂祭台给摧毁了，紫耀便会形神俱灭。
这绝不是他想看到的结果。
他想伸出援手，帮助紫耀将那一缕力量给摧毁，然而，这时候的他，和紫耀的状态极其相似。
一身的精元都损耗殆尽了，负面力量又有着破坏生机的邪恶功效，他根本无计可施。
刚刚吸收的庞大精气，在他浑身穴窍内疯狂的翻腾着，让他越来越暴躁不安，那些精气，尚未转化为神秘力量，在这个境况下，他本人也是极其危险的。
必须要先寻到一个安全的区域！
只有待到他精气被转化，自己的力量恢复了，才可以为紫耀的伤势进行修复，在精气转化中，他也会极其不适，会显出疲惫乏力。
就算是这时候，如果有强者到来，他也没有反击的余地，会被斩杀。
他苦思着，脑子内一个个念头闪过，不断地思绪着，要解决这个难题。
卡托能够将他们堵住一回，下一次，还有可能拦阻，他首先要做的，便是真的要摆脱卡托他们，就算是只是一会儿，让他力量先恢复过来也好。
他先想到，是日光射线的中央。
沉吟了一下，他准备行动了。
身下的紫晶战车的御动方式，紫耀很早之前就告诉他了，只要得到战车的承认，放出一缕神识，便能指引战车的方向。
紫耀的神识，在战车内消耗的很快，渐渐地，战车的方向有点不明朗了，他心中明白，那是因为紫耀自身太过危险，才没有余暇去管。
犹豫了一下，他伸手按倒战车的一角，将自己的神识释放开来。
一缕精纯的神识，逸入战车内部，下一刻，他成了战车的主人，拥有了对战车的掌控权。
神识活动着，心念所向，战车便会朝着他所想的方向飞驰，非常的方便，非常的神奇。
战车马上改变了方位，朝着一处日光射线凝炼的光团处飞去，只是一闪间，他便出现在一片光的海洋。
浓烈的太阳炎力，拥有着奇妙的波动，震荡个不停，其中释放的炎热穿透力，一下子就覆盖了战车，覆盖了紫耀和他自身。
他在日星爆碎场内，已经领悟了太阳的微弱奥妙，人在日光射线凝聚点了，他以灵魂祭台中的太阳之精髓，来和周身的太阳炎力形成奇妙的韵动。
在那淡淡的神奇波动下，他不但一点不觉得不适，身体还暖洋洋的，星辰武魂快速吸收着太阳炎力，使得他非常的舒泰。
他领悟的奥义，颇为的奇妙，星辰和太阳之能，会化成他身体的一种，只要将星辰、太阳的奥妙掌握的透彻，他就可以运用星辰、太阳之能，储藏在体内，变成他强大的攻击能量。
他很快就觉得身体舒服了不少，星辰武魂也变得很安定，慢慢吸收着太阳炎力，得到补充。
只是，他身旁的紫耀，却似乎并不舒服。
紫耀的完美酮体，显出无数密集的水珠，她的神体自发焕发出七彩神光，来抵御太阳炎力的侵袭。
这么一来，那一道冲入她体内的莫名力量，对她身体的摧残，变得愈发凶猛了。
那一具具被他扯入其中的尸首，则是身体渐渐融化开来，似乎要变成血水了。
就连紫晶战车本身，也似乎要一点点的消融，不能太长时间承受着太阳射线凝聚点的汹涌太阳精华。
愣了下，他果断的离开，再次催动紫晶战车，从这儿飞出去，继续以神识御动，专门寻找危险的区域飞驰。
不能在日光射线躲避，对他来说，是一件极为头疼的事。
这意味着，他得不到片刻的安定，不能趁机将力量恢复过来，也意味着，那些域外掠夺者，可能会随时找上他。
他必须不断地移动，找寻新的区域，一个可以让他和紫耀不用担心域外掠夺者的安全区。
他神识游弋着，在日光射线最多最密集的区域探索，越是危险的区域，他便越有兴趣，催动着紫晶战车，专门找危险的。
一处能量极其诡异的区域，忽然在他识海中闪现了一下，那一处区域，波动汹涌，似乎有很多能量风暴形成，肆虐八方，可以绞杀一切生机一般。
那里，任何前来日星爆碎场的武者，都会主动避开来，不会敢深入。
他却不同，在如此危险的境况下，越是让别人敬畏，让别人恐惧的区域，他越是要进入！
他很快便下定了决心，暗暗御动着紫晶战车，朝着那中央冲去。
战车速度缓慢了下来，在那一区域中，小心翼翼的避开可能会让他神魂俱灭的波动，不敢有丝毫的放松，让紫晶战车龟速前行。
咔咔！
战车上传来清脆的爆响，十米长的战车，一旦不慎碰触到那些凶狂的能量风暴，就会如被利器轰击，有一块块紫晶碎裂开来。
石岩心中骇然，愈发的小心起来。
他听紫耀说过，这紫晶战车的紫晶乃是烈焰星域一种极其坚固的晶体，就算是神王境的武者，也很难纯粹以力量破裂开来。
这儿的混乱能量风暴，一碰到紫晶，便让战车碎裂很多晶体，足以证明那些波动的恐怖。
他在危险遍地的区域，艰难的前行着，战车上的十来具尸体，不时的被他抛射出去，在他神识感应到的最凶险的区域投掷，来看那些威力的强弱。
一具具尸体，落入很多神识不详的区域，往往瞬间变成血水，要么彻底爆裂，要么被分成无数细小块。
石岩满脸苦笑，暗暗头疼，看着身旁渐渐不支的紫耀，看着无处不在的凶险，有种穷途末路的感觉。
咔咔咔！
在他愁眉不展时，又一处静止着的汹涌能量风暴，突然间挪动了一下，碰到了紫晶战车的船身。
那战车，传来巨大的爆碎声，无数的紫晶化为碎石，从战车上飞溅出去。
顷刻间，龟速行进着的紫晶战车，就这么直接散架了，停止了运转。
那一处汹涌的能量风暴，还在缓慢的挪移着，渐渐朝着他和紫耀这边飘荡过来。
石岩骇然变色，不及多想，猛地将紫耀抱起来，将才吸收的太阳能量散溢全身，像是一个巨大的火球，从战车上飞出来，往更加未知的前方深入。
娇躯入怀，他没有一点欣喜，反而觉得无比的沉重。
有紫色闪电之名的战车，已经彻底被毁掉，他在日星爆碎场会变得越来越艰难，如果再次碰到卡托那些域外掠夺者，他将不能借助于高速离开，会成为对方的猎物。
就在他心思凌乱时，他身处的一处安全区域，突然传来猛烈的波动。
他一脸惊惧，不知发生了什么，只觉得像是被一股看不见的力量裹住了，朝着一个巨大的漩涡中心沉落。
他想挣扎，却发现他的力量在天威之下，变得无比的无力。
抱着紫耀，他就这么一点点的沉落，涌入漩涡中心，头晕目眩，不知所以然。
