第七百三十六章 奥义升华！
火焰晶体缓缓从地底显露出来，放射出无数道日光射线，霎那间，这块冰冷荒寂的大地，充满了炙热的炎力。
众多各大种族强者的尸骸，还有那些妖兽的枯骨，在那些光线的照耀下，慢慢的消融掉。
灰暗的天空，也被火光照的通亮起来，光彩遍布四面八方。
苍穹内朱雀真火的气息，忽然变得强大起来！
在那火焰晶体闪现以后，他像是额外获得了力量，与其余几种天火的争斗中，他因为力量的提升，似乎隐隐有占据了上风。
天火和天火间的激战，外人很难插手，就算是石岩，脑海有天火祭台，也只能用灵魂的力量提供点援助。
他也不能将力量直接灌注进来，帮助玄冰寒焰他们对付朱雀真火，天火间的战斗，仿佛有着某种规则束缚。
每一次战斗涌现，都会被一股看不见的力量裹住，让外人觉察不出，也进入不了。
火焰晶体缓缓浮现，受到某种力量的牵引，由大地深处一点点的飘着，不受重力影响，慢慢升空。
无数日光射线如照射灯，将大地照耀的火光闪亮，极远处，一具具尸骸融化掉，再也不能立在地上，所有的残能都被榨干了。
紫耀娇媚的脸上，显出惊骇之色，雪白的脖颈上显出细密的汗珠，周身流转出七彩神光，在抗拒那些火焰射线的腐蚀融化，她脸颊红艳艳的，仿佛熟透了的苹果，让人恨不得狠狠地咬上一口解馋。
石岩抬头看天，一脸惊骇，心中则是兴奋莫名。
太阳源精是火焰晶体形状，和当初他见到的星辰源精一样，是太阳之心的精华，也是太阳能够持续释放炎热的力量源泉。
他不知道这一块巨大的太阳源精，是不是那爆碎的太阳全部核心，但他可以肯定，那太阳源精中央，定然蕴藏着太阳形成衍变的某种至理！
他倏然冷静下来，眼睛微亮，伸手点向额头眉心处。
手心一点火光绽放，逸入脑海中的灵魂祭台，那灵魂祭台滴溜溜的在他识海旋转开来，其中二层力量奥义中，猛地显现出星辰武魂的奥妙意境内。
一点炙热的火光，从那灵魂祭台内闪现开来，下一刻，他浑身泛出惊人的火焰红色，缓缓闭上眼，身躯一震。
灵魂祭台最上一层，他那主魂晃晃悠悠，像是成了一块巨大的明镜，将那太阳源精映照进来……
太阳源精的炙热火光，在他神魂内浮现，每一丝精妙的变化，都被神魂给敏锐的烙印下来。
下意识的，他盘膝端坐下来，也不管紫耀的神色巨变，就这么屏息凝神，以他神魂为触手，去触碰太阳源精，去洞彻晶体内的奥妙。
他的神魂，仿佛诡异的进入一片炙热的火焰空间，其中有无数快火灿灿的晶体，晶体和晶体间有着细小的缝隙，似乎乃是上天刻画的阵图，让晶体和晶体的力量激发出来，相互重叠增强，组成一个自然形成的蕴藏天地至理灵阵。
在日星爆碎场内，他已经验证过，知道他的神魂内有星辰奥义，可以对太阳有着奇妙的感应。
神恩大陆上，他曾经融合太阳之能，让星辰武魂发生变化，只是，他没有能够在太阳的奥妙上有所精进，但今天，他有了一个极大的契机！
星辰奥义，囊括诸天繁星，太阳乃是日星，明月为月星，都是星辰之一，若想星辰武魂突破，洞悉日星、月星的奥妙和至理，也是他必须要跨过的一步。
这个奥义，包涵万千，诸天星辰都是他的领悟对象，日星和月星身为漫天星辰最重要的一部分，也是他需要一点点领悟探索的。
神魂映照了太阳源精，他的灵魂意识不知不觉间，似乎涌入太阳源精内部，在其中畅游着，洞悉其间的天地之力。
太阳源精是日星的力量核心，能量的源泉，它的内部，蕴藏着太阳诞生衍变甚至衰竭之谜，即便是领悟一丝一毫，也可以让他对太阳之能有深刻的认知，进而让星辰武魂再次进阶。
他自然不会错过这个机会。
灵魂意识翱翔在太阳源精内，石岩全神贯注的领悟着，看着无数块不等的晶体，似乎暗合天地规则，排列出自然而成的灵阵。
其中，晶体会不断释放巨能，如火焰心脏，有一些晶体内的太阳精能，在衰竭，也有的依然炙烈！
他仿佛处在晶体海洋，能够在里面感应到这太阳的广阔和炙热火能，在他的意识内，这太阳源精好像有着奇特生命，对万物又是眷念，又是痛恨，非常复杂。
他彻底忘记了天火激战，忘记了他所处的环境，甚至忘记了他的目的，连星辰武魂都不记得了。
他只是在太阳源精内，倾听太阳的情绪，感受他的爱念悲凉，感受他为世间做出的贡献，感受一切悲喜，和常人永远触碰不到的情绪世界。
紫耀完美的胴体，被七彩神光覆盖，美轮美奂，散发出让男人痴迷的美艳，仿佛下凡的女神，沐浴在神光海洋。
然而，她的眼神，却布满了惊异。
昂头看着缓缓升空的太阳源精，她不时的低头一瞥，望一望安详自若的石岩，黛眉深锁，心湖如被巨石投掷，荡漾出无数涟漪。
她可以非常清楚的感知到，在石岩端坐下来，闭目不言以后，太阳源精之内，有了一缕独属于他的灵魂气息。
在那一刻，紫耀就明白了，知道石岩的灵魂意识，已经飞入了太阳源精内，让太阳源精有了他的气息，知道他在领悟着太阳源精内蕴含着的太阳奥妙。
紫耀美眸微微亮着，娇颜绯红，暗暗惊奇。
在石岩身上，有着太多的未知神秘，她越是想要探索知晓，却发现石岩身上的神秘，似乎又重了一分。
仿佛在石岩的身上，永远蒙着一层神秘的烟雾，那烟雾极深极深，把他灵魂都给紧紧裹住，好像永远不能真正触碰到他的灵魂奥妙，掌握他的一切。
紫耀心中不由得泛出一丝苦涩，下意识的摇了摇头，觉得这个来自于未知大陆的家伙，可能在将来的某一刻，在烈焰星域掀起轩然大波，甚至能让烈焰星域发生某种惊天大变。
这念头毫无根据，在她来看，甚至有点滑稽。
因为今天的石岩，依然只是一个真神境的武者，低微的可怜，按照道理来看，绝不可能给烈焰星域带来什么变化。
可她就有这种感觉，觉得石岩的到来，会让这一块星域出现大变故，甚至让这片星域变天，让众多巅峰的强者，也因为他的出现，而沸腾惊骇，甚至……会恐惧！
一点赤红色火光，悄然不觉间，从石岩瞳仁内闪现，旋即飞了出来。
那火光一现，便传来一股奇妙的韵动，似乎和悬浮在天的太阳源精有了某种奇妙的联系，只见天上的太阳源精，倏地颤动了一下。
下一刻，便见从那太阳源精之内，射出一缕精粹无匹的炎热光线，注入了那火光中央。
火光扭动了，化成一朵奇妙的赤红火焰，在那火焰之内，还有很多残碎的火山晶核的能量波动，非常的明显。
紫耀神情一震，美眸绽出炫目的光芒，一瞬不移的看着那朵火焰，半响，她才苦笑一声，低声骂道：“混蛋！还是欺瞒了我，原来，你还有一种天火！”
很快地，她又是脸色一震，目眩神迷。
太阳源精内，再一次传来两股波动，那太阳源精滴溜溜的旋转了一下。
两道精炼的太阳光芒，一天一地，一缕注入苍穹深处，似乎和朱雀真火达成联系。
还有一股，从天而降，却不是落入那朵火焰，而是坠入石岩身上，顺着他心脏没入。
紫耀公主暗呼一声，知道进入太阳源精中的石岩，应该已经洞悉了一点太阳奥妙，这才可以将太阳之力牵引下来，滋养他的身体。
愣了好一会儿，紫耀暗自嘀咕了一句：“好处不能都让你们给占了……”
一点眉心，她的灵魂祭台浮现出来，第二层有着七彩霓虹，美丽到让无数风景失色，那是她的灵魂主奥义：神光奥义。
在七彩霓虹中央，一点火光跳跃了一下，似乎有着生命波动，蕴含着她的灵魂念头，朝着天上的太阳源精牵引。
紫耀神魂扭动着，不断地释放灵魂念头，渐渐地，又从那太阳源精内，飞逸出一股精纯火焰光亮，无数日光射线汇合为一，也缓缓投射下来，注入她那七彩霓虹祭台中央。
域外神光奥义，和天火有着异曲同工之妙，有的神光在域外终年流逝着，甚至有着自己的念头意识。
而紫耀，就曾经获得过一缕这样的神光，也是因为得到了那一缕神光，她才可以领悟神光奥义，进而凝炼成灵魂祭台，在神魂中诞生奥义烙印。
她就是凭着那缕神光，才能吸引了太阳光亮，让太阳之光照耀进灵魂祭台，和石岩、地心火、朱雀真火一起，来吸收那一块太阳源精的精纯能量，来壮大自己，让灵魂祭台获得巨大的收获。
她望了望身旁的石岩，美眸泛出复杂难明的神采来，朱唇轻颤。
她忽然有了一个念头。
在烈焰星域内，将有一颗“太阳日星”冉冉升起，光芒夺目，所有烈焰星域的人，会因为他的光芒失色，因他的欢喜而欢喜，因他的悲伤而悲伤，因他的强大而振奋沸腾！
