第七百三十七章 新的领悟！
石岩幽幽醒来。
睁开眼，他瞧见的乃是无尽的阴云，布满头顶苍穹。
极目远眺，他发现他处在一个冰冷死寂的大地，土地是暗褐色，没有一点生命波动，前方山川高耸，有很多尸骸埋葬在这儿。
那些骸骨有妖兽，有各类种族，身体已经腐朽了，似乎随风一吹，就会消散掉。
站了起来，目视前方，他发现遍地都是尸骸，仿佛滔滔海洋般，无处不在，一眼看不到尽头，让他徒然生出一股荒凉悲怆。
这里是什么地方？
脑海中闪过一个念头，他皱着眉头，有些头疼的摸了摸头，他只记得，在他过来之前，处于日星爆碎场一处非常狂暴的能量区域。
在那儿，紫晶战车被摧毁了，他只能带着紫耀离开。
然后他被一股力量吸扯，进入一个汹涌的力量漩涡中，在里面，他昏厥了过去。
他想起了紫耀，马上搜寻。
很快地，他发现紫耀离他并不远，在一个体长近千米的妖兽晶莹骨骼下面，静静的躺在地上，气息如游丝，微不可查。
脸色微微一变，他迅速飞出，突然发现这里的重力极其恐怕，身体像是被一个巨山压制，飞驰的速度变得极其缓慢。
浑身穴窍内，无数精气还在进行着疯狂的精华，穴道胀痛的难受。
他马上意识到，他昏迷的时间非常短暂，应该只有半个时辰不到，要不然，他的穴窍已经将那些精气净化成功了。
以比往常慢了近数十倍的速度，他来到了紫耀的身旁，伸手搭在紫耀身上，发现那一股莫名的力量，还在对紫耀的身体进行着破坏，眼看着，紫耀便失去所有抵抗力了。
面色沉重无比，他突然坐了下来，皱着眉头将紫耀抱入怀中，两只手分别按在她背心和小腹处。
肉身的精气还在疯狂的进化着，他心急如火，等候着第一缕神秘异力的显现。
时间忽然变得极其缓慢，他苦侯着，心中渐渐泛出烦躁狂乱，不得不将灵魂安静空灵，免得不慎进入走火入魔的疯狂境界。
在这时候，一旦他失去理智，便很难再次迅速恢复，也不能对紫耀进行伤势的恢复。
他暂时忘却了紫耀的伤势，灵台空明，全身放松下来，像是一块顽石，没有一点波动。
许久许久后，在他浑身剧痛中，那些穴窍发力了。
汹涌的神秘异力，从他每一个穴窍内散溢开来，流转他全身，轰入他精元古树。
枯竭的精元古树，如被充盈了力量，一点点的晶莹起来，重新被填充了力量。
神情猛地一震，他全部的精神意识，都凝炼在下腹处，将所有精元提炼出来，注入了紫耀的体内，要将她体内的那一股莫名的力量给消灭掉。
出奇的，那一股来自于玉牌的力量，像是有着自己的意识，他的力量一落入，那一股力量居然开始不断地逃窜，方向不定，能避过他精元的追击，还在破坏着紫耀的生机。
邪门！
石岩脸色巨变，还是第一次碰到如此诡异的场景，一股力量，拥有着自己的意识，开启了智慧，能够自发的躲避，这他妈的是怎么一回事？
继续凝炼精元，他神识御动着，在紫耀体内不断地飞驰着，要将那一股力量逮到。
可惜，那力量灵活之极，不论他如何努力，似乎都难以将那力量给捕捉，他和那一股力量，在紫耀的体内，像是捉迷藏般，就这么飞来窜去。
那力量不曾消弱分毫，可他的精元，在这般捕捉中，反而慢慢的消失了不少。
脸色变得无比的难看起来，眼见紫耀生机越来越微弱，他有种无计可施的感觉。
暂时停了下来，感受着神秘异力的汹涌，他让自己冷静，思量了好一会儿，忽然有了新的决定。
动用负面力量！
负面力量之中，可以附有他死亡意境，或许会让紫耀生机加速的失去，但也可以将那一股力量针对。
他才要动手，忽然间有所领悟，神情一震。
生死意境！
他不单单只是懂得死亡奥义，他对生命的奥妙，也有所认识，能否……释放出类似灵魂葬场的生命磁场？
这个念头一起，便不可遏止的壮大起来，挥之不去。
沉吟了一下，他决定一试。
想法才从脑海中浮现，便化成了一股电流，涌入他神魂深处，似乎和奥义烙印有了奇妙的连接，让他脑海中突然显现出奇妙的模糊念头来。
那些从他体内穴窍中涌现出来的神秘异力，如同被激活了，变得充盈了勃勃生机，那种强大的生命力，让他浑身一颤，不自禁的按照脑海内模糊的印象，悄悄的释放出来，很神奇的，他两只眼睛出现的奇妙的情绪，一只眼睛死寂灰暗，仿佛毁灭一切的死神，没有一点仁慈，邪恶莫测。
另外一只眼睛，则是散溢出勃勃生机，有着对生命的无穷眷念，充满了情感。
都是他的眼睛，却显出截然不同的波动，露出完全相反的情绪来。
在两眼发生诡异变化的同时，他的两只手，也随着显现出印记。
生印和死印！
两种不同的印记，同时按在了紫耀的身上，一股死亡意境和一股生命意境，居然被同时激发出来。
他穴窍中，在散溢出神秘异力的同时，也有邪恶的负面力量流出，和他眼神的情绪、左右手的相反力量相合，其中那神秘异力涌入生印中，让他一只手拥有了附有生物新生命的奇妙神通。
而负面之力，则是和他那只死寂的眼神达成联系，涌入死印中，和死亡意境完美的融合开来，化为灭杀一切圣级的邪恶能量，也进入紫耀体内。
这一刻，他仿佛成了执掌生死的神明，可以让生灵瞬间灭掉，带走生机，也能赋予顽石生命，开启灵智一般。
负面之力和神秘异力，融入生命意境和死亡意境中，都受到他的灵魂驱使，一起落入紫耀的体内。
那些勃勃生机，在紫耀体内活动着，似乎重新激发了紫耀的生机，让她苍白的肌肤，渐渐地变得红润起来。
负面之力凝炼融合的死亡奥义，则是破坏着生机，似乎要将紫耀的生命力带走。
他眼神诡异的看着怀内的佳人，愣了一会儿，忽然所悟。
生命意境分散开来，将紫耀的灵魂祭台和脑部给裹住，将她四肢一起覆盖了，放在这些部位有损伤。
死亡意境则是涌入紫耀胸腔，在其中找寻着那拥有意识的一股力量，要将其灭杀掉。
那一股拥有意识的力量，在不断地挪动着，似乎也发现了异常，试图反击。
死亡意境覆盖面越来越广，在负面之力的催动下，形成微缩的灵魂葬场，将那紫耀的大半身体都给包裹住，缠绕她全身。
奇妙的灵魂葬场，可以吸取一切生命力，破坏一切生机，就连那一股拥有意识的力量，也难以抵御。
在那神奇邪恶的灵魂葬场覆盖下，那一股拥有意识的力量，一点点的虚弱下去，慢慢的被消融了。
石岩神情振奋，双眸中显出惊人的光芒，他在摧毁紫耀体内那一股莫名力量的时候，对生死力量奥义，有了全新的认识。
他这时候已经不再多想，精气神凝炼起来，一边生机，一边死寂，用紫耀的身体来验证他的境界领悟。
很快地，紫耀体内那一股拥有意识的力量，被死亡意境给彻底的消融掉，没有一点残留。
也是这是，石岩念头移动，将死亡意境收回，停止了负面之力的继续灌注能量。
散溢在他体内的神秘异力，则是转化为勃勃生机，涌入了生命意境中，将紫耀快要油尽灯枯的身体，给全部裹住。
紫耀如沐浴在美妙的生命海洋中，苍白的身体，焕发出全新的生机，被破坏的身体机能，也极速的恢复起来。
她的脸上，又有了红光，就连灵魂祭台，也开始从停滞的状态，再次的缓缓运转开来。
石岩双眸紧紧凝视着她，看了好一会儿，在确定她无碍之后，才放松下来。
他继续释放着生命意境，自己则是闭上眼睛，用心体悟对生死奥义的最新认识，沉溺其中，力求最大的受益。
冰冷死寂的神秘之地，满地尸骸，没有一丝生机。
一个青年抱着一个堪称人间祸水的女子，漠然静坐着，身上涌出死亡和生命的相反波动，无比的奇妙，他在领悟着力量奥义，为武道极致而努力。
……
日星爆碎场内。
一束暗光快速飞驰着，奇妙的避过一个个日光射线，在那暗光之中，隐约可见一道消瘦的身影，暗光内，传来阴冷冰寒的气息。
暗光快速航行着，突地，那暗光猛地一颤，似乎被重击了一下，速度突然缓慢下来。
被暗光裹住的那身影，神奇明显的扭曲了一下，好像是遭受了创伤。
他在暗光中坐了下来，似乎在恢复着什么，许久许久，他才平息下来。
一股无比冰寒凶狠的气息，从那暗光中的身影中弥漫开来，他像是被激怒了，试图做些什么。
