第七百三十七章 真神三重天
日星爆碎场。
一块块硕大的火焰陨石中央，近百虎鲨战车静静的悬浮着，避开日光射线的照耀，隐隐将一处区域围在中央。
在那区域中，各类诡异的能量风暴肆虐八方，强大的吸扯扭曲力，让战车上的域外掠夺者也不敢轻易的深入，只敢围在边缘处，默默的端详留意。
为首的虎鲨战车上，血屠卡托神情暴躁，两眼布满了血丝，他瞪着前方，突然伸手一指，“铁勒，你们进去探探。”
被点名的一个域外掠夺者眼神一变，颤颤巍巍，失声喝道：“魁首，那里可是日星禁地啊！”
“少他妈的废话！”卡托神之领域一展，一股汹涌的波动，倏地弥漫四周，被神之领域裹住的人，全部两腿打颤，“你去不去？”他瞪着那名域外掠夺者。
在他的暴躁怒喝下，那名为铁勒的武者脸色巨变，连连苦笑点头，不再多言什么，一头冲了进去。
卡托冷哼一声，凶厉的目光在麾下扫来扫去，烦躁莫名。
喀喇！喀喇！
爆碎声突然从日星禁地传来，只见那铁勒乘坐的虎鲨战车，顷刻间支离破碎，端坐在战车内的铁勒，也是惨叫一声，肉身如被无数利刃切割，分成了众多肉块。
围观者一个个背脊发凉，都从心底泛出深深的恐惧不安，各个低着头，不敢去看卡托。
铁勒的身亡没有让他们意外，他们意外的是――这个死亡速度实在太快了！
如此变故，也更一步证实了日星禁地的恐怖，果然能够绞杀一切，让任何生命为之爆碎撕裂开来。
卡托的目光，在人群中扫来扫去，没有谁胆敢与他对视，全部深深低着头，佯装看不见。
阴沉着脸，卡托没有继续施加压力，他心中雪亮，知道如果执意如此，闹到最后，会寒了所有麾下的心。
真要是那样，他好不容易聚集起来的这一股势力，也会土崩瓦解。
这并不是他愿意看到的结果。
有些无力的挥了挥手，卡托心烦意燥的吩咐：“散开来，将这一片区域给我守着，不准有一丝松懈。”
掠夺者如蒙大赦，连连高声答应下来，飞快的从他身旁散开。
一眨眼功夫，在他旁边，已经没了一艘虎鲨战车。
一处日光射线凝聚点内，悄悄传来一缕生命波动，那波动极为阴寒，让人浑身泛出冰冷之意。
“还没有发现？”一个阴柔冷冽的声音，从其中传递开来，“卡托，你向我保证过，让他们不能活着离开日星爆碎场，我希望你能兑现承诺！若不然，你知道会有什么结果。”
卡托微微垂头，布满血丝的眼瞳中，闪过一丝隐讳的惧意，“放心，我答应你的事情，一定会实现。日星禁区内，埋藏了无数生灵，任何战车深入其中都会被搅成粉碎，我相信他们也难以例外。说不定，他们现在已经死了。”
“就算是死了，我也要见到尸首。”
“明白，我会始终防备在这儿，直到肯定他们死亡。”
“嗯，我没有那么多时间逗留，你给我好好看着，一有消息，立即传递给我。”
“明白。”
射线凝聚点内，灵魂的波动逐渐的变淡，最终彻底消失。
血屠卡托抬头，恶狠狠的看着那一块，吐出一口浓痰，“呸！什么玩意，要不是贪图你那点东西，老子早就走了。妈的，这次真倒霉，不但什么都没有落到，反而惹来一身臊味！操！”
话罢，他径直从此地离开，来到那日星禁区的边缘，想了一下，便放开神识，一点点的朝着里面搜寻。
不知道过了多久，待到他觉得神识衰弱的头脑不清的时候，他隐隐觉察到一丝炎热的气息。
卡托神情一震，继续凝炼神识之力，不顾精神疲惫，不顾神识的损耗，一意孤行。
轰！
一股澎湃的震动，从极深之处崩裂开来，那波动如日星爆碎，极其可怕凶猛。
卡托放出的那一缕神识，被瞬间截断了，脸色也略略苍白一分。
然而，他并没有颓然，反而脸色一震，嘴角显出狞笑，“果然还在里面，老子跟你死耗，我就不信你不出来！”
……
火艳艳的天地内。
一块巨大的太阳源精悬浮在天，滴溜溜的旋转着，其中蕴藏着的澎湃太阳炎能，被一分为四，分别注入石岩、地心火、朱雀真火和紫耀，化为他们的一股炎热之能。
那块太阳源精，上方流转着的火焰光芒，渐渐变得黯淡起来。
在上面流溢的火焰汁水，也慢慢失去了力量，化为平常的雨滴，从天上一点点的落下来。
石岩和紫耀端坐在地，平静的吸收着炙热炎能，寂静无声。
时间不知道过去了多久，这一天紫耀率先醒转过来，下意识的抬头看天。
太阳源精不再炙烈如光团，化为域外随处可见的陨石，似乎失去了所有的力量。
地心火成一朵硕大的火焰团团，在石岩眼前浮动着，其中还有火山晶核的能量散溢，一圈圈太阳炎力，如波纹，将他给裹成无数层。
他似乎还在消化着能量。
天上传来几股微弱的气息，其中一股乃是朱雀真火，因为气息有点相似，紫耀能够洞察一点点，她仰头望着天，愣了好一会儿，旋即别头看向石岩。
石岩漠然不动，仿佛木头般，身上没有传来任何的波动，就连气息，也像是隐匿起来了。
然而，紫耀放开灵魂仔细查探了一番，敏锐的觉察到在他灵魂深处，祭台始终在运转不休。
她心里雪亮，明白石岩依旧在领悟着太阳的奥妙，这次的机遇，对他来说是可遇不可求的，会让他更进一步，紫耀可以肯定。
一枚三角形的玉石，从她戒指上浮现出来，皱眉看了一眼，紫耀喃喃低语：“快半年了，时间过的真快呀，不知不觉间，又这么久了。”
旋即，她也平静了下来，自顾的取出一块神晶，闭目吸收里面蕴藏着的精纯力量，和体内的药效混合，来补充上一战损耗的力量。
又是一段漫长的安静。
这一天，在她头顶处，猛地绽出一道道火光，天上发生巨大的变故，一道道天火闪现出来，纠缠在一块儿，相互战斗。
紫耀讶然，猛地醒转过来，抬头看着天，微微皱眉。
倏地，她眼睛一亮，急忙去瞧身旁的石岩。
地心火已经消失不见，似乎重新在石岩脑海中沉寂下去，而石岩的身上，却明显传来灵魂震动。
似乎有一缕缕精纯的灵魂能量，从他的身上飞入头顶，帮助着几种天火战斗。
一直没有变化的石岩，眉头也悄悄紧皱，一股炎能从他胸腔散溢开来，传出炙热的炎能，让紫耀愣了一会儿神。
“战斗就要结束了。”沉默了不知道多久的石岩，忽然轻声呢喃了一句，缓缓睁眼，朝着她粲然一笑，“你状态似乎不错嘛？”
紫耀美眸一亮，嘴角逸出一缕笑意，“没你好呀，我的伤势是恢复了，可力量还没有重返巅峰。而你，却真的迈入真神三重天了，离神王境，也越来越近了。”
石岩缓缓站了起来，抬头看天，“的确，这次收获真的很大，也是这次的经历，才让我真的洞悉星辰奥妙，原来星辰奥义囊括浩瀚苍穹，不论是日星、月星都是星辰奥义一种。太阳炎能的力量，也让我受益匪浅，那太阳源精的感悟，会让我终身受益。”
“突破的感觉如何？”紫耀笑盈盈的，也款款起身，修长的胴体原地转了一圈，媚态毕露。
一脸的安详冷静，没了往昔的炙热眼神，石岩扯嘴笑了笑，“公主魅力无穷，果然是人间祸水，不知多少烈焰星域的男儿，做梦都想一亲芳泽。能够和公主在此地朝夕独处，真是我的荣幸，不知羡煞多少人来。”
紫耀眼神点点光亮，笑容不变，“少来这一套，太多的人赞美我了，我早已麻木。嗯，别岔开话题，感觉如何？”
双臂伸展，无数炙热的太阳炎力从臂膀上闪现出来，一股汹涌的炎热气息，从他身体弥漫四周，咧嘴哈哈长笑着，石岩仰天高喝：“当然不错！每次境界的突破，都是灵魂祭台的洗练，是肉身的再次淬炼。境界的突破，意味着力量的暴涨，我想，我这次真的赚大了。”
“那是肯定啦。”紫耀美眸凝视在他身上，“你这次突破的力量暴涨，要比常人多的多！因为你额外获得了一分太阳炎能，也洞悉了太阳运转精粹，这对你的将来，必然有着难以估量的帮助。我可以肯定，以你的状态，一旦凝炼神体，会顺利的难以置信。你淬炼出来的神体，也会强过我所知的任何强者。”
“呵呵。”石岩笑笑，没有肯定，也没有否定，继续看着天，“快了，那几个家伙马上就会成功返回了，嗯，随便问一句，我们在这儿呆了多久了？”
“从我昏厥算起，时间过了一年半了，真是快呀。”
“一年半了么，唔，那还真是有点长了，不过还好，这一年半，我们都没有虚度光阴。”
“我发现与你一道，虽然有点倒霉，但也有着极大的机遇。”紫耀眼神噙着真心的笑意，“你这家伙虽然是祸害，也是福星啊，关键是怎么看待了。石岩，你在你们大陆，应该是极其有名吧？要不然，你是不可能得到那么多天火的，说说看，你一共有多少红颜知己？”
明显愣了一下，石岩表情怪异，盯着她看了一会儿，伸出十指，“太多了，记不清了，怎么？你也要做我的红颜知己？嗯，你要是执意如此的话，看在我们共患难的份上，我可以给你勉强答应你。”
紫耀一呆，恚怒的瞪着她，暗暗咬牙，“混蛋！”
“哈哈哈！”石岩狂笑不已，声震苍穹。
