第七百三十八章 补偿
紫耀仿佛从最深层的噩梦中醒来，浑身疲惫无力，神魂浑浑噩噩，如同喝了迷药般，不能恢复清明。
在晕晕沉沉中，她觉察到一股冰冷的杀机，在她脑海中活动着，势要将她给斩杀。
那种感觉，让她非常惊惧不安，一直在竭力应对，可噩梦像是没有尽头，在那一股力量的破坏下，她越来越觉得无力，越来越觉得频临死亡。
就在她快要想放弃的时候，一股暖洋洋的意识将她灵魂包裹，在那生机勃勃的海洋中，她忽然觉得安详无比，内心的恐惧，也被渐渐的遗忘了。
那一股暖洋洋的意识出现后，她的噩梦变成了美梦，浑身慢慢舒服起来，内心阴霾和恐惧，被一扫而空，浑噩噩的神魂，也似乎被注入了一股清新的力量，渐渐地恢复了清明，再次有了自己的意志。
势要斩断她生机的力量，在她体内被另外一股邪恶意识给裹住，慢慢消融，当那力量消失后，那股有点熟悉的邪恶力量，也从她体内撤离。
忽然间，她再也没有了一丝畏惧不安，浑身舒泰之极，如享受着最惬意的沐浴，能感受到自身的生机涌动，被一股莫名的力量，一点点的滋养着血肉。
她意识快速恢复过来，灵魂祭台在她识海缓缓转动，疲惫的身子，也重新变得轻盈起来。
不知道过了多久，她记起了昏厥前的战斗场景，记得了一切……
她猛地睁开眼，美眸显出迷惑，旋即闪亮起来，惊讶的望着眼前的人。
石岩的脸孔近在咫尺，神色冷峻，漠然闭目不动，如磐石般，周身散逸出两种截然相反的气息。
一股死寂冰冷，一股生机勃勃，完全不同的两股气息，奇妙的在他身上一并显现出来，没有冲突，给紫耀一种极其诡异的错觉。
下一刻，她发现她处在对方怀中，被石岩一只手拥着，软倒在他双腿上。
紫耀眼神闪过一丝慌乱，才欲挣扎，忽有所觉，蓦地又再一次愣住了。
石岩那一只手拥着她的手，传来一股奇妙的能量，那能量附有勃勃生机，如生命海洋将她身子淹没了。
在那些奇异的能量下，她体内被破坏的血肉，似乎重新充盈了力量，疲惫的身体，也渐渐恢复了点力道来。
神秘的能量，化为无数溪流，散溢开来，充斥在她体内每一个角落，其中最大一股溪流，则是深入她小腹精元古树内。
那枯竭的精元古树，也慢慢晶亮了下来，被新的力量填充了。
她敏锐的觉察到那一股神秘能量，给她带来的莫大好处，因此，她忽然停了下来，保持着原姿势不变，静静的看着石岩。
看着那张近在咫尺的冷峻面孔。
这家伙……还不赖呀。
紫耀渐渐有了血色的脸蛋上，泛出一团红晕，她美眸闪烁着奇妙的光点，红唇抿着，心湖如被投掷了一枚小石子，荡起了微弱的涟漪。
石岩浑然不觉她的醒转，仿佛处在梦境中，气息悠长平稳，脸色淡漠，双眸紧闭，灵魂安宁。
只是，在他身上，传来的生死意境却像是两柄利剑，在他周遭凝炼出来，一手生机，灌入紫耀体内，另外一手抹杀生灵，带走生命力，按在冰冷的土地上。
生命和死亡，性质相反的意境，接连重叠从他身上涌现出来。
一霎那，他仿佛成了死神，要斩杀一切生灵，只是一晃，他又给人一种如沐春风的暖意，仿佛要赐予万物生命。
他在进行着境界的领悟。
紫耀略一端详，很快就明白了过来，旋即美眸越发明亮，一瞬不移的望着他。
还有生命意境？
一个念头不可遏止的在她脑海中浮现出来，这让她知道她能够活下来，全然是因为石岩的功劳。
醒转后，她就知道那一股侵入她体内的莫名力量，到底有多么的可怕凶狠，以她之前的状态，在那一股力量下是没有办法支撑的，她在半昏半醒间，记得体内生机被破坏的非常厉害。
若非石岩出手助她，她知道，这时候的她，应该灵魂祭台都被侵袭消散掉了。
梦境中的模糊记忆，一点点的清晰起来，紫耀美眸灿若星辰，心湖涟漪扩大，神色多了几丝不明的异样。
她就这么怔怔的望着抱着她，正在领悟力量奥义的青年，一时间像是迷茫了……
流逝向她体内的神秘异力，渐渐减弱，直至消失不见，这让她从思绪万千中醒转过来。
略略查探了一下体内状态，她娇媚的脸上，不由地闪过一抹苦涩无奈。
性命无碍，可一身力量消耗甚大，就算是被来自于石岩体内的神秘异力补充了一点，也是杯水车薪，远远达不到恢复的边缘。
她毕竟乃是神王三重天之境，若要恢复，需要的能量如海洋般浩瀚广阔，单凭真神境界石岩穴窍的净化之力，是不可能让她迅速恢复过来的。
她在苦涩之时，又忽然想起了什么，满脸惊讶骇然。
石岩修炼的奥义，居然可以恢复她的伤势？那勃勃生机，似乎蕴藏着生命真谛奥妙，让她被破坏的生机，得以重新焕发精彩，这种奥义，居然和懂得死亡奥义的他一并出现？！
这个发现让她大吃一惊。
不敢想象！
一时间，她再看石岩的时候，忽然觉得这家伙就像是一个谜团，不知道隐藏了多少秘密，怎么也看不透。
时间匆匆。
不知道过了多久，石岩自己从境界领悟中醒转过来，他眼睛微微睁开，旋即吓了一跳。
一张娇媚的脸，和他只有半米不到，沁人心脾的香味，逸入他口鼻。
这本是一件极为美妙的事，然而他是从境界领悟中醒来，一时间反应不及，反而被惊了一下。
很快地，他便尴尬起来，急忙松开搂着紫耀的手，讪讪笑着站了起来。
紫耀变得神色如常，依旧是笑颜如花，半躺在冰冷的地上，伸了个懒腰，曲线毕露，美眸闪烁着异光，“睡了一觉，可真是舒服，就是还没睡够，还是疲惫呀。”
石岩怔了一下，心中笑了笑，说道：“没事，你可以继续睡，反正我们不着急。”
他知道紫耀肯定已经明白发生了什么，对方没有主动提起，他也不想多解释，也就顺着紫耀的话去说了。
“我睡着的时候，你怎么将我带到这里了？这是什么鬼地方？”紫耀玉手捏着雪白脖颈，摇晃着头，似乎在恢复，美眸瞥着四方，随意的问道。
石岩神色一僵，“鬼知道，我们战车被一处汹涌的能量区域摧毁，我带着你试图逃离，却被一个巨大的漩涡吸附着，一直沉落了漩涡中心。等我醒来以后，我们就处在这儿，我早已试过，没有任何的生命波动，死气沉沉的，只有无数腐朽的尸骸，那些尸骸有妖族的，也有别的种族。”讲话的时候，他指了指头上。
紫耀抬头，看着那身长千米的妖兽枯骨，一点不意外，似乎早就察觉了，笑盈盈的说：“你这家伙，把我弄到这么一个怪地方，是不是居心叵测？为什么我醒来的时候，你会抱着我？你有没有……对我做过什么？”
石岩愕然，愣了一下，才淡定的说道：“我没对你做过什么。相反，在进来之前，在那战车上，你似乎占过我便宜？”
他伸出一指，点向曾经被紫耀亲过的地方，一本正经的说道：“这个地方，不曾被任何女人染指，你要怎么赔偿我？”
紫耀忽然禁不住的咯咯娇笑起来，花枝乱颤，美眸溢彩波荡，压抑的心情和艰难的遭遇，似乎忽然被扫除了一些。
她笑眯眯的望着石岩，妩媚的舔了舔红唇，用充满诱惑的天籁之音说道：“对不起，我错了，我不该侵犯你，你说吧，你要怎么赔偿？人家不太懂呀，你要慢慢教我才行……”
石岩浑身充血，两眼绽出炙热火光，如被点燃的火山。
“补回来就行了。”他神情一震，突然凑向紫耀，舔着嘴，朝着她脸颊亲去。
紫耀咯咯笑着，待到他嘴唇快要凑上来了，才伸出一根玉指，轻轻按在他大嘴上，就这么笑盈盈的看着他，也不讲话，美眸大有深意。
和她对视数秒，石岩略显尴尬，自己先败下阵来，讪讪干笑了一声，主动退了回来，轻咳一声他，满脸严肃的站了起来，正经的眺望着远处，淡定说道：“我们应该先知道我们在什么地方，将这一块区域查探一番，弄明白现状。”
紫耀含笑看着他，半响，才低低一笑，用酥软的声音呢喃了一句：“脸皮真厚。”
石岩神色不动，镇定自若道：“这里重力很可怕，你伤势不曾恢复，还需要我来帮你，嗯，这次不和你算账了。”
话罢，也不等紫耀反对，他闪电般倏地靠近，一把抓着紫耀的玉手，目视前方，很淡定的催动力量，拖着她一起朝着前方飞驰起来。
被他抓住手的那一霎，紫耀眸中闪过一抹明显的惊慌失措，不过她很快镇定下来，没有挣扎，任由石岩握着玉手，放下力量，将主导权交出来，由石岩来带着她飞起。
