第七百三十八章 魂涅盘
笑声中，一道道火光从天上显现出来，慢悠悠的，缓缓降落。
九幽噬魂焰，阴灵鬼火、玄冰寒焰，毗绝尸火，这四种藏匿在他灵魂祭台的天火，一个个显形，渐渐朝着他逼近。
最后一缕火光，如羞涩的少女，橘红色，成火焰鸟的模样，扭扭捏捏的，似乎还不太好意思，到了四种天火在他眼前逗留下来，才慢慢浮现，一点点，朝着他逼近而来。
石岩脸上显出一丝怪异的笑意，凝神看向那火焰，倏然道：“怎么？还不好意思？刚刚不是闹的很凶么？”
“哼！我是世间最玄妙的生灵，高贵你们人类太多，要不是他们几个制服我，我是断然不会依附与你的！”朱雀真火传来不情不愿的嘀咕声，“真是倒霉，不但没有成功，还要受制于你，太背了。”
他的灵智，似乎比别的天火高，还有小情绪，这倒是让石岩愣了一下。
不过，也只是愣了那么一霎，旋即，他便笑嘻嘻的说：“高贵？和你一样高贵的家伙，一个个都躲藏在我灵魂祭台内，赶都赶不走，你要是真那么高贵，也不会主动落下来了。”
朱雀真火显得极其恼怒，“我是因为知道你我平等，才甘愿在你祭台落足，你若是羞辱我，我不会进去。”
“脾气不小嘛。”石岩咧嘴，笑眯眯的，一点不在意，“那好，你继续留下吧，反正太阳源精也不在了，等我出去之后，会传出讯息，说这儿有一簇天火，让别人与你好好玩玩。”
“卑鄙！”朱雀真火怒喝。
懒洋洋的挥手，石岩不耐的说道：“别废话了，你要留下来，我悉听尊便，反正我灵魂祭台内，也不差你一个。”
“笨蛋，你闹什么脾气，亏待你了？”玄冰寒焰的念头倏地闪现，“给你留个位置，是看在一脉相承，哼，你要是碰到灭世雷炎那种家伙，不吞噬了你才怪！”
“别嗦了，主动一点，到了那灵魂祭台内，你才会知道会获得什么。”九幽噬魂焰也有点不满，“和你这家伙对战，让我们消耗极大，我们要趁早恢复了，你要是不老实，哼，我不介意将你吞食了。嘿嘿，也正好可以让我进化的更加快捷！”
此言一出，阴灵鬼火也露出很强烈的欲望来。
那孤零零的朱雀真火，倏地被四朵火苗包围了，他力量损耗似乎极大，一下子显得不安起来，“四个打一个，你们要不要脸？”
“还没有五个一个上呢！”毗绝尸火闪烁了一下，“还有一个家伙在进化中，要不然，你早就完蛋了。”
朱雀真火忽然老实下来，似乎认命了，一言不发，晃悠了一会儿，便朝着石岩脑海飞去。
“等一下。”石岩扬手，灵魂波动一显，将祭台收敛起来，“我要先问明白了。”
紫耀皱着眉头，盯着五团火焰，她能觉得到石岩和天火的灵魂波动，却不能知道他们聊些什么，好奇的要命，不断地放开灵魂意识，可就是难以捕捉。
天火和石岩的交流，以灵魂意识，除非石岩和天火都开放自己的灵魂，要不然她是真的洞悉不了，也就无从得知对方的谈话内容。
“你要做什么？”朱雀真火猛地警惕起来，勉力祭出一缕能量，在他眼前晃晃悠悠，释放出炎力来。
“你为什么会在这里？”石岩询问。
“我感应到了朱雀的气息，便一路从故乡漂泊而来，历经无数的艰难，才最终来到了这儿。”朱雀真火犹豫了好一会儿，才不情不愿的回答。
“你来做什么？还有，朱雀葬身此地，是否已经彻底陨灭了？”
“我来，是希望能够得到朱雀的圣体，也希望可以进化一步。可我到来后，才发现他圣体已经没了能量，我很难和他融合为一，那太阳源精我将它藏在朱雀骸骨下方，是希望能够缓缓让他圣体重获能量，但现在，已经没有这个希望了。”
“你过来后，进化了？”
“进化了一阶，这儿的环境非常适合我，我也可以利用太阳源精慢慢增强力量。如果可以得到朱雀圣体，融合为一，我可以成为朱雀，取代他，拥有更全的生命形态。”
“你难道不是他？”
“以前是，不过早就不是了，我拥有自主意识的那一霎，和他走的路就不一样了。我也不想成为他灵魂的一部分，我要为自己努力，为自己活着，而不是为他。更何况，他早就不在了。”
“他彻底陨灭了？”
“他这种存在，是很难彻底陨灭的，他毁掉了围剿他的所有人，在日星爆碎场设置禁区，构建汹涌的能量禁制，就是为了保全尸骨不被发现。”
“为什么？”
“因为他的灵魂最终消散，化为了好几股，不知道流荡到了什么空间。但是，如果有生灵得到了他的灵魂残念，就能洞悉朱雀之力，如果有朝一日强大到一定程度，就可以复生。只要得到他的尸骨，那就意味着他又活了过来，以另外一种方式重生。”
石岩讶然，紧紧皱眉。
“达到圣兽朱雀这种高度，灵魂几乎不会彻底陨灭，会在爆碎的那一霎，分逸成很多残魂飘荡在各处不同空间。只要有一缕残魂被生灵获得，不断的强大进化下去，他就能重获新生，如果可以得到他的尸骨，那重活后，就是他本身了。说不定，不但可以恢复所有力量，还可以更进一步，了解更加深邃的天地奥妙。”
九幽噬魂焰传来念头，他似乎对太古时代的生灵，有着些许认识。
石岩愣在那儿，心中骇然，为太古生灵的强大震撼不已。
“对了，那个你曾经在永夜森林见到的小丫头，就是叫左诗的那个，如果没有意外的话，应该就得到了圣兽玄武的一缕残魂。她如果一直进步下去，不断地强大，有朝一日会成为圣兽玄武，或许还是更加强大的玄武！”九幽噬魂焰忽然想起什么，沉吟了一下，才再次回答。
神情一震，石岩喝道：“你怎么不早说？”
“我也是和朱雀真火交流过，才知道圣兽的魂涅盘奥妙，这种重生的方式，被他叫做魂涅盘。”九幽噬魂焰回应。
石岩眼睛闪出惊讶的光芒，在那儿愣了好一会儿，他忽然明白为什么玄冥那老头要照顾左诗了，为了左诗，玄冥可谓是竭尽全力了。
玄冥也是那一脉，圣兽玄武可谓是他的祖先，左诗灵魂融合了祖先的一缕残魂，也可以算是他的祖宗了，他悉心帮助左诗，会不会知道魂涅盘一说，想要通过左诗让圣兽玄武重获新生？
圣兽玄武在离开神恩大陆之前，已经是最强大的存在之一，在域外，怎么也和朱雀一般要经过魂涅盘？
莫不成，他们碰到了更加恐怖的存在了？
石岩忽然感慨莫名，心中油然而生一种敬畏，为域外的神秘莫测惊惧不安起来。
域外强者太多，就算是达到真神三重天境界，也不足以应付什么，这么想来，他脑子转了一下，眼神中闪出骇人的光芒。
他突然来到朱雀骸骨处，伸手敲敲打打，回首看向紫耀，笑眯眯的问道：“有没有办法将这朱雀的骸骨带走？”
“你要干什么？”紫耀讶然。
“炼器啊。”石岩神情振奋，手舞足蹈道：“这家伙的级别极其精深，如果能够用他骸骨炼制武器，定然是神级的！我失去了三根骨刺，或许可以用他的骨头重新炼制更佳的！”
“不行！”朱雀真火突然叫了起来，灵魂声音凄厉，“那是我的身体，我的身体！你不能破坏！你绝不能破坏！”
“你不是说你是你，他是他么？”石岩瞪了他一眼，“朱雀已死，这骸骨留着也没有，不如给我了。”
“不行，你要真这么做，我和你拼了！就算是彻底消亡，我也会阻止你！”朱雀真火大叫，“我的骨骼留着，将来某一天，他还有可能重获新生，获得更强的力量。就算我不是他，也不希望他彻底灭亡，你答应我，只要放过这具骸骨，我便真心从你，绝不会反抗！”
顿了一下，朱雀真火苦苦求了起来，“求你了，高抬贵手吧，我在域外流荡多年，知道还有一些地方同样有强大的骸骨，我可以答应你，定然为你寻到！我保证！”
摸着下颚，石岩认真思量了好一会儿，终于放弃了美好的打算，点了点头，道：“算了，看你这般哀求，想想将来咱们还要朝夕相处，便给你一个面子。”
朱雀真火松了一口气，这次再也没有傲慢倔强了，不等石岩多说，主动朝着他识海中飞逸。
石岩也没有继续难为他，笑了笑，开放灵魂祭台，让五种天火一一进入。
旋即，他感受了一下，觉得灵魂似乎升华了，浑身生出一股极为舒泰的暖意，然后才咧嘴欣然说道：“我想，我们可以离开了。”
紫耀点了点头，略显留念的望了望四周，“嗯，是时候离开了，这儿虽然贫瘠荒凉，但很真的让我难忘啊。”
“走喽。”石岩长啸一声，冲天而起，朝着浓稠的云棉中刺去。
紫耀随后，娇笑着扭动曼妙胴体，如仙女回天，美艳不可方物。
