第七百三十九章 混乱奥义
层层灰暗铅云形成一重重的奇妙结界，重力数十倍飙升，越是往天上，重力越强。
紫耀力量恢复了不少，将神之领域释放开来，冲突那些结界的时候，还算是轻松。
可石岩却颇为艰难，每一步往天上的飞窜，都耗废了巨大能量。
便在此时，在他灵魂祭台内的朱雀真火，倏地传来一股奇妙的波动。
那波动和天上的厚厚云棉有了一丝联系，下一刻，笼罩在天地间的重力，一下子消减了无数倍。
石岩一飞冲天，比那紫耀还快，直接冲到天外，一个奇妙涡旋在他头顶闪现出来，正是将他拉扯进来的那一个。
朱雀真火突然飞出来，他一落到涡旋中央，涡旋便停止了旋动，不再有强大的吸附力。
他和朱雀本是一体，朱雀构建出来的结界他很熟悉，在他的力量帮助下，这里的种种结界和能量风暴，都短时间停了下来。
石岩顺势而出，由那涡旋内飞了出来，重新在日星爆碎场的禁区现身。
没有急着走开，他低头看着身下，不多时，那紫耀的身影也渐渐显现出来，飞冲到了他身旁，和他并肩站立。
在两人身边，有着种种汹涌庞大的能量风暴，然而，朱雀真火不知道借助于了什么办法，那些能量风暴都在原地停了下来，并没有四处肆虐。
也是如此，他们出来的时候，几乎没有碰到一点阻碍，在那朱雀真火的帮忙下，一路安然，从这日星爆碎场的禁区冒了出来，重返外面无数火焰陨石内。
那些火焰陨石，是当年太阳爆碎形成的残块，其中本有一点太阳源精，但是因为在域外吸附了无数碎石和渣滓，以至于不纯了，让石岩难以吸收，只有用灵魂的星辰奥义感知，才可以达成微弱的联系。
然而，即便是非常微弱的联系，对他来说也足够了，可以给他带来巨大的帮助。
“小心！”紫耀娇呼一声，脸色徒然冷冽下来，“卡托还在！”
石岩皱眉，下意识的以神识联系，一道道念头散逸开来，分别注入周围的一块块火焰陨石。
和他神识有了呼应的火焰陨石，悄悄的移动开来，慢慢朝着他汇集。
一艘艘虎鲨战车，从各个角落逐渐的显形出来，为首的虎鲨战车上，光头卡托神色狰狞，禁不住的嘿嘿大笑起来，“你们还是出来了，我就知道，你们不可能一直躲藏在里面。”
“魁首高明。”众多域外掠夺者，一个个仰天大笑，神情振奋，觉得这段时间的苦侯，果然不是白费心机。
“卡托，你还真是阴魂不散啊。”紫耀沉着脸，美眸寒光熠熠，“对方到底许了你什么好处，可以让你等候这么长时间？你卡托怎么突然这么闲了？”
“公主殿下真是聪明，我越来越喜欢你了。”血屠卡托狞笑不已，“不错，对方许给我的好处，的确让我难以拒绝。要不然，我也不会一直盯着你们不放了，公主殿下，我希望你放聪明一点，如今你的紫晶战车已经不在了，你逃不掉了。还不如老实从了我，只要让我满意，嘿嘿，说不定让你活下来也有可能。”
“你敢让我活下来，对方就敢让你死，卡托啊，你在我面前来这一套，不觉得无趣么？”紫耀冷哼一声，环顾四周，说道：“我觉得，你们最好早点离开，要不然，你们会后悔承接此事。”
“哈哈哈！”卡托大笑，“公主殿下太天真了，既然走上这条路，我就从不曾想过会善终，能活一天，就多赚一点，对我来说命运就算注定了，我也要力抗，为自己寻找一条新的活路。”
顿了一下，卡托喝道：“给我杀！这次谁敢留手，老子让他陪葬！”
此言一出，众多域外掠夺者倏地疯狂起来，各个不要命的狂冲而来。
紫耀不再多言，眼神肃穆，神之领域释放开来，七彩虹光从娇躯内绽放，瞬间笼罩向四面八方。
石岩岿然不动，突然咧嘴一笑，对她说道：“你留意卡托就好，其余人，交给我吧。”
“你？”紫耀讶然，美眸凝视着他，“你肯定？虽然你更进一步，达到了真神三重天，可你以为，你能在神王境武者手中讨到好处？”
“不试试自然不知道。”石岩笑了笑，“公主难道没有听过，有一种方法叫四两拨千斤？”
“没。”紫耀摇头。
“那我就让你看看。”
石岩忽然收敛笑意，冷静下来，一点额头，周身散溢出一股股炙热的炎能，那些炎能仿佛无数飞逝的流星，突然冲入周围的火焰陨石内。
一时间，那些火焰陨石就像是活了过来，成了一团团飞驰的火球，横冲直撞，朝着来袭的那些掠夺者狂暴的碾压过去。
每一块火焰陨石，都非常巨大，其中有一点太阳源精，吸附了域外无数的碎石和渣滓，一旦运动开来，在这日星爆碎场内，显得极其骇人。
火焰陨石依循着某种天地至理，红灿灿的，如跳跃滚动的火焰灯笼，飞驰着，狠狠地撞击向一个个掠夺者。
卡托的麾下，突然都失声叫骂起来，脸色狼狈，一旦被那些火焰陨石碰击到，周身都会被火汁溅射，然而便凄厉的叫起来，神体都冒出淡淡的烟雾。
静静的悬浮在域外，石岩神色淡漠冷酷，两手十指间，飙射出一道道精粹的太阳炎力，和周围的陨石达成联系。
那些陨石，和他的手指间，似乎有着看不见的丝线，受着他手指的牵引拉扯，活动的飞快，将来袭的掠夺者搅的天翻地覆，狼狈不堪。
有不少真神境的掠夺者，因为神体未成，境界不算太精深，一旦给那火焰陨石撞击了，都会浑身喷血，鲜血也会被火汁烧成灰烬，很快就失去了生命的气息。
只有神王境的武者，才可以狼狈的逃窜，就算是被火焰汁水碰触了，也能够依靠着神体的坚韧支撑一刻。
石岩单凭一人之力，借助于日星爆碎场独特的形势，以星辰武魂来御动火焰陨石，形成了一处奇妙的陨石海洋，其中陨石翻腾滚动着，硬生生将来袭的掠夺者逼的不敢上前。
紫耀美眸闪亮，深深看向他，半响才展颜一笑，“原来，这就叫四两拨千斤，我明白了，你这家伙领悟了太阳的奥义，借助于吸收的太阳源精的能量，和陨石达成联系，有一手，我果然没有看错你。”
在石岩的灵魂催动下，那陨石海洋简直牢不可破，众多飞冲过来的掠夺者，一部分被火焰陨石撞死，还有一部分境界高深的神王强者，则是不断地飞旋着，如没头苍蝇，根本不能够给他带来威胁。
防线似乎牢不可破。
紫耀放下心来，吸了一口气，周身神光慢慢的扩散，一股炎热的火光，也从领域内延伸出来，附有神识，隐隐将那血屠卡托锁定了。
卡托满脸暴躁，神之领域早已施展开来，无数碎石残能还有死者的骸骨，都被他的领域给吸收了，其中有着非常明显的混乱波动。
人在其中，卡托的神体绽出一股混乱的气息，眼瞳成了血红色，咆哮着要冲击过来。
石岩瞳孔一缩，突然紧张小心起来。
就在此时，从他手指上的血纹戒内，传来一缕很微弱的虹光，虹光一闪而逝，像是没入了卡托的神之领域。
那虹光如细线，在卡托领域内游走了一会儿，似乎在探测确定着什么，过了一会儿，从戒指内，传来一股微小虚弱的念头，“是格鲁的主奥义传承，收服他，让他成为你的第一个扈从，他的奥义不纯，走了弯路，我将格鲁前期的奥义传承给你，你诱导他，让他皈依你。”
血纹戒内戒灵的气息，非常微弱，要不是石岩精神力空间紧张，怕是都感应不到。
“格鲁是谁？”石岩愣了一下，急忙传讯，“你怎么样？恢复的如何？”
“我很难恢复，只有传给你点意识，每次给你一股念头，都会耗费我的能量。先别说其它，我将格鲁的部分奥义传承给你，你用来诱导那人，让他皈依你。这奥义传承可以让他走上正途，不过要突破源神境，还需要我重新调整。给你奥义传承很伤，我会再次沉寂下去，你自己小心，不要被人所杀。”
戒灵一个念头闪现，下一刻，一股奇妙的波动，直接飞入石岩的识海，在他识海内沉寂不动，“格鲁是嗜血八扈从之一，他的主奥义为混乱奥义，用负面力量裹住，交给那人……”
给予奥义传承似乎极其耗费能量，戒灵的气息越来越弱，还没有言明情况，就又一次沉溺下去，怎样也感应不出。
石岩神情一动，不及多想，释放出穴窍内的负面之力，涌入识海，以负面之力将那一股波动裹住，使得它不会消散开来。
那股波动中，有着奇妙的奥义气息，仿佛一种奇特的灵魂祭台，被负面之力裹住后，如被蒙上一层面纱，怎么也瞧不清楚。
嗜血八扈从之一，格鲁，混乱奥义……
一个个念头在脑海中闪过，愣了一下，石岩霍然明白了什么，眼睛一亮。
