第七百三十九章 圣兽朱雀
神秘的禁地中，石岩和紫耀两人漫无目的的飞驰着，速度极其缓慢，不及以往的三分之一。
这里的重力极其可怕，武者落足此地，要承受巨大的压力，就连飞上天都会变得困难，头顶苍穹有着浓稠如墨汁的云棉，厚厚的，将天外一切遮掩。
没有太阳之光外泄进来，没有日月星辰之力，一片幽暗，满地腐朽的尸骸，见不到一丝生命的波动。
这儿极其广阔，两人飞驰了许久，也没有看到尽头，反而觉得精神疲惫，不得不放缓下来，无奈的以神识搜寻。
“你身体怎么样？”石岩紧握着她的手，脸色正经起来，“之前冲入你体内的一股力量，极其可怕，居然拥有着自己的意识，能在我的清除下躲闪，要不是我反应及时，以死亡意境将它裹住，或许，你真的会支撑不住。”
“对我出手者，达到了神王巅峰之境，只差一步，便能迈入源神境界。赋予力量一缕神识，让神识衍变成生命，这是源神境武者才可以掌握的天地奥妙。那人……还逊色了不少，不能相隔浩瀚无穷的距离，将更多的力量灌注在他神识衍变的生命中，要不然，就算是有你帮助，我也已经死了。”
紫耀眼神黯淡，沉默了一下，别头看向他，“真的要多谢你，若不是你帮我，我怕是早就不行了。”
“一缕神识衍变成生命？源神境的强者，真能拥有如此神通？”石岩骇然。
在他来看，这简直是不可想象的，自己的一缕神识飞逸出去，拥有自主意识，像是成了自己的一个分身，如此神通奥妙堪称神鬼莫测了。
“达到源神境的强者，拥有了奇妙神通奥义，不单单这些。”紫耀勉强一笑，一脸憧憬，“我为了这个境界，一直在努力，直到现在依然觉得遥不可及。这个境界的强者，在烈焰星域才是真正的大人物，神通广大，各个都是成精的老妖怪。”
“你的伤势……”
“死是死不了，可若想恢复如初，却不是一朝一夕的。别担心，我灵药众多，慢慢来，总能好转，只是需要点时间罢了。”紫耀不在意的说道。
石岩点了点头，“那就好，这儿极其诡异，我神识不能穿越过去，外面的人也搜寻不到。就算是搜寻到了，估计也不敢深入，所以我们还有时间。”
“你呢？”紫耀美眸倏地亮了起来，“在我醒来时，便见你在领悟奇妙的力量奥义，如何？是否大有收获？离进入真神三重天之境，是不是不远了？我觉得，你如今体内蕴藏着的精元，已足够庞大了……”
紫耀下面的话没有明说。
在和血屠卡托的人交战之前，石岩体内活动的精元她能探测，知道当时石岩体内的状况。
然而，在她醒来后，又查探石岩体内的状况时，却发现石岩精元浑厚了近三倍！
这是她不敢想象的！
紫耀不知道在她昏迷的时候，石岩的身上到底发生了什么神秘，才能让他精元暴涨三倍。
石岩忽然笑了。
“怎么样？是不是收获极大？”紫耀心中一动，忍不住再问。
点了点头，石岩轻松的说道：“的确收获不小，没有意外的话，应该可以在短时间突破，还差……一点点。”
何止是收获不小，这次他根本就是大丰收！
他不但精元古树被充盈了精粹力量，还对生死奥妙有了全新的认识。
在星辰、空间、生死三种力量奥义中，他在生死意境上始终停滞不前，不知道如何领悟进阶下去。此次帮助紫耀恢复伤势时，奇特的坠入领悟的境况，对生死意境有了全新的领悟，可谓是进入了全新天地。
他隐隐觉察到，要不了多久，境界便会迈入真神三重天，对境界和力量奥义，进行新一层次的蜕变。
“恭喜你。”紫耀认真地说，“世事难料，我身负伤势，短时间不能恢复，而你，反而大大受益，境界和力量大幅度提升，我本该很颓丧生气的，可不知道为什么，我却觉得这样也好，至少……我可以安静一段时间，不用天天去算计什么，可以真正静下心来，不顾那些乱七八糟的破事。”
石岩讶然，知道她承担了极大的压力，心中叹息一声，“那个最后动手者，你可认得？”
紫耀俏脸猛地一变，眼神森寒冰冷，身上流溢出刻骨铭心的仇恨，“或许认得，但尚且不敢肯定，我会彻查此事，希望不是我想的那样。”
“你怀疑的人，是谁？”石岩沉吟了一下，皱眉询问。
紫耀深深看向他，沉默数秒，“你现在不需要知道，知道了也对我没有任何的帮助，反而徒增你的压力，何况……我也还没肯定，这件事以后再说吧。”
“也好。”石岩点了点头。
“此地重力太可怕了，你的境界怕是挣脱不了重力，不能脱离此地。”紫耀抬头看天，喃喃低语，“我如果境界恢复了，或许可以挣脱重力离开，但现在还真的做不到，嗯，看样子，我们要在这儿逗留一段时间了。”
“你是烈焰星域的人，可知道这日星爆碎场内，还有这么一个诡异的区域？”
“烈焰星域比你想象中大很多，日星爆碎场也不单单只有这么一处，我对此地根本不熟悉，不然不会总迷失方向。”紫耀摇了摇头，“我也不知道这是什么地方，在烈焰星域内，有着诸多神秘处，有许多未解之谜，有的地方连源神境的强者，都不敢轻易涉险的。”
石岩心中一凛，暗暗警惕。
“行了，你可以松手了，我们继续搜寻吧。”紫耀忽然笑了，如花绽放，收拾起沉重的心情，似乎再次放松了下来。
石岩脸色不变，默然放开紧握她的那只手，淡定的说道：“那好，我们继续搜寻吧。”
他一副什么都没有发生过的表情，从容的让紫耀心中暗恨，咬了咬牙，低哼一声。
石岩仿若浑然不觉，已朝着前方飞驰去，一边行进，还一边叹息，“可惜了，这么多的尸骸骨头，都被时间腐蚀了，没有了一丝的能量，要不然，我也好炼制点小玩意出来。”
“你还会炼制秘宝？”紫耀愕然，在他身后忍不住呼道。
“会那么一点。”石岩头也不回，自顾前行，“和达蒙一战时，那三根骨刺，便是我亲手淬炼的。哎，可惜没有太好的材料，要不然，我倒是可以试试炼制神器。”
紫耀呆如木鸡。
石岩没有管她，神识放开来，暗暗催动力量，不顾重力的束缚，疾驰前方。
一具具妖兽的骸骨，在他身下显现出来，那些骸骨没有伤势，不知怎么死亡的，让他很是莫名。
极远处，还有许多别的种族强者的骨头，都是灰褐色，灵气皆无，不能作为炼器的材料。
一座座秃山，在他眼帘中显现，不多时又被他抛落身后，他也不知道行进了多久，这一天，在他觉得有点疲惫的时候，忽然间神识中涌现一丝极其隐讳微弱的能量。
那一股能量，非常弱小，似乎被什么遮掩了，若非他对太阳奥义有了认识，或许根本不能觉察。
是太阳的炎力！
神情突然振奋起来，石岩不顾精神疲惫，继续往前飞驰着，速度又缓缓提了上来。
一座座秃山在身下掠过，不知道过了多久，他视野突然开阔起来。
一个深陷地下的巨坑中，有着一具庞大的妖兽尸骸！
那尸骸像是一头巨鸟，没有一丝血肉，只有暗红色的骨头，身长万米，简直便如一座塌陷的巨山，深深倒在巨坑中央。
那一丝微弱的太阳炎力，便来自于巨鸟的体内，似乎被隐藏起来，若不是他奥义特殊，很难觉察到。
他慢慢凑上来，静静地悬浮着巨鸟的上方，俯瞰着身下，将神识放开，凝炼为一束，朝着他感应到的巨鸟额头骨骸处逸去。
微弱的太阳炎力，便来自于那儿。
“等一下！”就在此时，他身后传来了紫耀的惊叫。
一道紫光闪过，下一刻，紫耀已到了他身前，震惊的看着下面的巨鸟骨骸，道：“千万别乱来！”
石岩立即将探测的神识收敛，皱着眉头，不解的看向她，“你认的下面的巨鸟骨骸？”
“如果没错的话，我想……我知道这家伙是什么了。”紫耀眼睛闪亮，语焉不详，似乎不太确定。
“什么？”
“圣兽朱雀！”
石岩骇然，“什么？你说什么？”
“是圣兽朱雀！”紫耀重复了一句，“在很久之前，这头圣兽不知从何而来，忽然在我们烈焰星域现身。它的到来，让我们烈焰星域一颗颗日星失去光亮，没有了太阳之光，这自称圣兽朱雀的存在，似乎可以吸收日星的力量壮大自己。日星的锐减，导致很多生命之星的植物枯竭而亡，让很多药星的无数灵药灵草没了存活的可能性，这也让众多那个时期的强者暴怒，联手来猎杀那圣兽朱雀。”
“结果如何？”石岩心中掀起轩然大波，语气却很平静。
“结果？”紫耀苦笑一声，“我本来并不知道结果，因为那些捕杀圣兽朱雀的强者，和圣兽朱雀一起，忽然凭空消失了。但现在，我却知道了……”
她指向身下的巨鸟骨骸，又点向远处无数的妖兽、各族强者的尸骸，“我想，这就是结果了。”
“朱雀真火在这里。”
忽然，在石岩灵魂祭台之内，同时传来几大天火的念头。
那一霎，他也敏锐的觉察到，在巨鸟额头处，一点波动，突地荡漾了一下。
