第七百四十章 叫我师兄！
石岩突然转身，冲紫耀喝道：“你先离开，我一会儿赶来，我会将所有火焰陨石爆裂，到时候形成的余波，除了洞悉太阳奥义的我不受影响，别人都会被波及。而你，也不能例外！”
紫耀骇然，“你想和血屠卡托正面交战？不可能！你绝对不能伤到他的！”
“我知道，他在神王三重天境界，我和他整整相差了一个级别，我不会是他对手。”石岩没有开玩笑的意思，“我只是拦阻他一下，让他知道点厉害，等战斗余波结束了，你可以再来助我。但现在，你必须先撤离了！”
紫耀神色复杂，深深看向他，愣了三秒，才点了点头，“石岩，答应我，不要出事。我不想你有什么意外，真的，我不想你有事。”
笑了笑，石岩道：“去吧，我不会有事的，给我一点点时间，说不定……我可以给你一个大惊喜。”
紫耀呼出一口气，“好，我先撤离一会儿，你一切小心。”
她并不是那种优柔寡断的女人，能够在天涅神国上位，成了王室内富有声望的一代，光芒压过很多王子，这足以证明她的能力和心性。
紫耀依言退开，化为一束七彩虹光，一瞬间便远离了。
这个时候，别的掠夺者暂时不敢靠近，只有血屠卡托施展出神之领域，疯了一般狂冲而来，势要将石岩轰杀，然后继续追击紫耀。
眼看着卡托而来，离他越来越近，石岩脑海中思绪万千，也暗暗紧张，不知道那戒灵所言是否属实，是不是真的可以借助于那奥义传承，令卡托给冷静下来。
渐渐地，卡托离他只有千米了。
石岩念头动了动，无数火焰陨石突然朝着他收拢，一眨眼功夫，在他周围便充斥了火焰陨石，将他和卡托一起裹在当中，让外人很难觉察。
卡托的神之领域非常特殊，在那火焰陨石的碰撞中，依然没有丝毫的衰弱迹象，相反，碎裂的陨石块，还被他神之领域吸收了，成了游离在他身侧的一股力量，让他的气势越发的恐怖。
“小子，我的神之领域是烈焰星域最特殊的一种，你以为你真的可以拦阻我？”卡托血红着眼睛，暴躁的怒吼着，气势凶厉狂暴，让人心惊胆颤。
“卡托，你修炼的奥义，已经走偏了。你得到的传承，也非完整，这个传承叫混乱奥义，你可清楚？”石岩平静的看着他，突然笑了笑，“我让紫耀离开，让你的人暂时不能进来，是想要与你好好谈一谈。”
卡托勃然变色，如见鬼了，一脸惊骇的看向他，“你说什么？你再说一遍？我修炼的奥义，叫什么？你再说一遍！”
“混乱奥义。”石岩淡淡重复了一句。
卡托双眸绽出难以置信的光芒，一身凶厉的气势，也悄悄的消减下来，并且和石岩保持着一定距离，浑身颤抖，“你，你怎么知道我修炼的奥义之名？你是谁，你和那个家伙有什么关系？”
石岩神色一怔，旋即心中振奋起来，“卡托，你修炼的奥义，与我有着莫大的关联。你既然修炼了他的奥义，我们便是一路的，放松点，我们聊一聊。”
卡托浑身颤抖不已，眼睛中满是惊骇欲绝的光芒，一脸的匪夷所思，“我的奥义，在烈焰星域从不曾出现过，你为何知道？我得到的奥义，也是烈焰星域外围的荒寂死域啊，你难道去过那里？你怎么可能知道！”
他的情绪极其不稳定，似乎被巨大的惊骇冲击到了，声音越来越大，庞大无比。
“小声一点。”石岩皱眉，冷哼了一声。
卡托怔在那儿，不断地呼吸着，让自己一点点的平静下来，许久许久之后，他才眼睛冒出异光，怔怔的看向石岩，“你到底是谁？你来自于何处？”
“你的奥义，一旦施展，似乎双眸会变成血红色，是也不是？”心中一动，石岩突然问道。
卡托神情一震，又是吓了一跳，“这你也知道？”
石岩咧嘴，突地施展暴走，瞳仁也是微微一变，成了骇人的血红色。
卡托彻底呆住了，浑身的暴躁情绪，也快速的平息，他深深看向石岩，许久后，才点了点头，“或许，你我的确有点渊源。但我不是那人的徒弟，我只是得了他的传承，而他，早已陨落了，就算是我得来的传承，也不是完整的。”
当年他还年少的时候，便是域外掠夺者，天位境的修为，跟在一个掠夺者首领逃窜进了烈焰星域外围的荒寂死域内，在其中，他有了一个机缘。
他被一股力量牵引到非常神秘诡异之处，在里面他发现一具粉碎的尸骨，尸骨早已腐朽，灵魂祭台只剩一点微光，其中只有一缕残碎的奥义念头。
他将那一缕残碎的奥义念头融入灵魂，用心感悟，用了很长时间才明白那奥义的精妙，那奥义是烈焰星域从不曾显露过的。
虽然那奥义并不完整，可他却借机入门了，将其当成主奥义修习，突破到真神境，形成奥义烙印，一路进境。
这么多年来，他就是依仗着不完整的传承奥义，在烈焰星域崭露头角，逐渐取代原来的首领，成了那一股掠夺者新的魁首。
即便是残破的奥义，他也如获珍宝，通过多年的摸索和领悟，发现那奥义博大精深，似乎有着恐怖之极的力量，是天地间最为可怕的奥义之一，甚至比他所知的烈焰星域那些各方势力首脑修习的奥义，还要精妙高级一点。
这是他卡托的最大隐秘，从不曾向任何一人透露过，这奥义让他从一个不受人重视的掠夺者，一举成了首领，拥有了今天的成就。
然而，随着他境界的逐渐高深，那不完整的奥义渐渐显出了缺陷来，有时候会让他境界非常混乱，神志都会不清，好像灵魂也受到奥义的影响，渐渐混乱了。
他非常着急，这些年来，始终在寻求解决的办法，可这是一种从不曾在烈焰星域出现的奥义，不论他怎么寻找，都摸不到一点门径。
他已经进入神王三重天之境，不完整有缺陷的奥义，会让他突破源神境极其困难，可能会让他突破的一霎那，直接灵魂祭台粉碎爆裂开来！
他就是知道会有这个凶险，所以才不敢冒失，不敢尝试突破，也不敢在他那奥义上继续深研下去。
“你的奥义不完整，有缺陷，你也走偏了。如果不能得到完整的奥义，你终生突破源神无望，非要逆天而行，便会灵魂彻底陨灭。”石岩看着他，忽然笑了，“但是，如果你得到完整了混乱奥义，突破了，你将成了烈焰星域最强的那一小簇人，如果你境界与他们一致，你甚至可以轻松胜过他。你不知道你获得了多大的机缘，遇到我，是你一生最大的幸运。”
石岩像是一个神棍般，循循善诱，一会儿威胁，一会儿抛出巨大的利益来。
看着卡托的神色，他相信，卡托不会再给他造成威胁，因为他手中有卡托抗拒不了的筹码。
“那人是谁？你又是谁？”卡托呼吸粗重，不断地喘气，试图平静下来。
他对那残破不全奥义修炼多年，比任何人都知道这奥义的可怕恐怖之处，他相信，完整的奥义将会是烈焰星域最可怕的一种，他渴望获得！
那种炙热的念头，已充满他识海，甚至在燃烧着他的神智了！
“那人是我的长辈，我是那一脉的传人，你修炼的奥义，我有完整的。”石岩含笑道。
卡托忽然狞笑起来，“那太好了，杀了你，得到完整的奥义，我卡托一旦借此突破到源神境，这烈焰星域我可以横行无忌了，哈哈！”
“真有那么简单？”石岩早知道这种凶人的行事准则，“如果杀了我，就可以得到你想要的东西，我还会留下来，和你嗦那么多？”
顿了一下，石岩老神在在的说道：“不好意思，你就算是杀了我，也不能得到那完整传承。因为，它在我识海内，我亡了，它也会消散掉。只有我的力量，才可以让它保全不灭。”
卡托沉默了，他也知道不会那么简单，之所以这么说，就是想看看石岩的反应。
如果石岩表现出恐惧不安，那就意味着事情大有可为，可如果石岩一点反应都没有，那就意味着对方有持无恐，根本不担心会丢失掉。
他仔细观察了一下，马上有了新的判断，吸了一口气，整个人冷静了下来，“小子，你想怎么办吧？”
“请叫我师兄，我辈分比你大。”石岩信口胡扯。
卡托脸一红，显得极其恼怒，不过为了得到那完整传承，还是咬牙服软，沙哑着声音，不情不愿的喊道：“师兄。”
“这就对了嘛，你修炼了他的奥义，我们便是自己人，打打杀杀的，那就太没规矩了。”石岩咧嘴一笑，“行了，我也不想怎么办，大家是自己人，你喊我师兄，便承认了这一点，师兄给你见面礼，也是正常。”
话罢，他念头一动，以负面之力裹住那奇妙的奥义传承，慢慢的飞向卡托，“这会让你走上正规，免得你走火入魔。不过，在突破到源神境之前，你还要找我一下，不然还会有点麻烦。”
卡托浑身颤抖，两眼放光，比当初瞧见紫耀公主容貌后还要炙热，看着那奥义传承，恨不得一口吞下去。
