第七百四十一章 退敌
从石岩识海放出来的奥义传承，慢悠悠的悬浮到了卡托的眼前，卡托双眸炙热，略一犹豫，便将灵魂祭台释放出来。
他的灵魂祭台猛地将那奥义传承罩住了。
石岩施加在上面的负面力量，顷刻间消散掉，那奥义传承也融入了卡托的力量奥义层，成了他灵魂祭台的一部分。
卡托周身散溢出极其混乱的波动，身子大幅度的颤抖着，在静静的感知那奥义传承，慢慢将传承融合在祭台内，化成他的独有烙印。
石岩淡然一笑，沉默看着卡托，没有一点的恶意。
融合奥义传承时，需要让灵魂祭台放出来，把精神念头意识凝炼为一，不能有任何外力的阻扰。
这时候，如果石岩突下杀手，就算是达到神王三重天境界的血屠卡托，也吃不消，会被他重创。
只要他愿意，以全力击杀，血屠卡托就算是不死，也要脱一层皮，或许终生都无望迈入源神境。
可他并没有下手。
对他来说，血纹戒内蕴藏着极大的秘密，这个秘密，直到现在他也只是初入门径，还远远没有达到解开的地步。
卡托得到的传承，来自于嗜血八扈从之一的格鲁，为混乱奥义。
格鲁身为八扈从之一，曾经应该极其强大可怕，这种级别的存在，都会陨灭，让石岩很是惊恐不安。
卡托，或许真的与他切切相关，未来，说不定会成为他手中一柄利器。
他自然不会亲手毁掉。
很快地，卡托似乎将那奥义传承融入了灵魂祭台，那祭台闪动了一下，重新逸入他识海，成了他灵魂最根本的动力源泉。
也是这一刻，卡托睁开眼，深深吸了一口，从内心深处泛出一股子狂喜来，他怔怔看向石岩，“就这么将传承给我了？没有什么要求？”
石岩咧嘴一笑，“师弟呀，你我都是自家人，我肯定不会害你。这传承，本来便应该属于你，由你得到并且领悟下去，我是放心的，至于要求么，如果你愿意，可以说出是谁让你下手的。还有，不要继续缠着我们不放了，你看如何？”
血屠卡托没有马上讲话，他沉默了好一会儿，忽然说道：“师兄，你为何只有真神境界的修为？”
“我太年轻，入门虽早，可修炼的时间短暂。”石岩满口谎话，“你喊我师兄，我们就算是一家人了，有关我们的事情，待到你跨入源神境，我会和你好好谈一谈。”
“不如你我联手，将紫耀擒拿，这女人我是梦寐以求的，不过若是师兄想要，我这做师弟的，可以割爱。”卡托凶厉的眼睛中，闪过一丝狡黠的光芒，“你我联手拿下紫耀，我将可以获得巨大的收益，你和我一道，不比跟着那丫头好？我们身为掠夺者，名声虽然不好，却不受任何约束，想干什么就干什么，多么自在？你觉得呢？”
“掠夺者？”石岩愣了一下，旋即摇头失笑，“整日东躲西藏，这不是我想要，你要做域外掠夺者我不会管，可我不会。我有我的目标，有我必须要去做的事情，掠夺者中有你，就够了，我便不和你抢夺什么了。”
卡托皱眉，沉默不言。
“你需要尽快梳理奥义，将你偏了方向的奥义走上正途，所以，你还是老老实实，尽早寻个安静不会被找到的地方，先把自己的问题弄妥吧。”石岩微笑着，“你不愿多说，我也不勉强，你我后会有期。等你将境界稳固下来，觉得可以朝着源神境突破了，记得来寻我，到了那个时候，我们可以好好谈谈。”
话罢，石岩没有多言的意思，便要掉头离开。
血屠卡托怔怔的看着他，见他真的要走，并且已经飞出来了，才突然沉喝一声：“等一下！”
石岩回头，笑看着他。
“让我动手的，有幽盟的碧柔小姐，还有天涅神国的苏拉。”卡托哼了一声，“就当是报答师兄的赐予了，这买卖到此为止，我会即可离开。师兄自己小心，苏拉的袭击不会结束，就算是我们走了，他还会继续下去。”
“苏拉？”石岩愕然，“他是谁？”
“嘿嘿，紫耀公主殿下肯定清楚，你只要向她说明，她立即就知道对她下杀手的人是谁了。”卡托想了一下，又说：“公主殿下不是善类，师兄留意点，不要给这个女人害死了。在烈焰星域了，很多强大的武者因为她的美艳依附她，然而，绝大多数都没有好下场，你自己保重吧。”
石岩点了点头，微笑道：“多谢你的提醒，哦，顺便问一句，如果我要联系你，该怎么办？”
卡托犹豫了一下，从戒指内取出一块湛蓝色的晶石，在那晶石上刻画着奇妙的阵图，其中有一丝混乱奥义能量流动着。
“这是我亲手炼制的，你如果要找我，可以拿这个东西，在神罚之地给一个叫卡夫的人，他是我弟弟。”卡托将那晶石丢给他，“不过最好不要让人发现，免得给我带来麻烦。”
“神罚之地？那是什么地方？”石岩愕然。
“你问问紫耀公主吧，她肯定知道的。”卡托不再多言，掉头离开，似乎急着将新得来的传承好好给弄清楚了。
一眨眼功夫，卡托便消失不见了，石岩将那些火焰陨石散溢开来，不多时，他便发现一艘艘的虎鲨战车，接连消失。
卡托还算是有点义气，在那一处区域内，还留下一艘虎鲨战车，孤零零的停留在原地。
石岩沉吟了一下，从火焰陨石内飞过去，来到那虎鲨战车上，发现战车内部的灵台内，禁制、结界已经解除了，他一缕神识注入其中，虎鲨战车便飞了起来，越过火焰陨石，朝着紫耀的方向飞去。
在他飞逝的方向，一块硕大的火焰陨石处，一点日光射线凝聚处，紫耀如火焰精灵，周身流转着七彩虹光，默默等候着。
她脸色有着明显的焦虑，不安的伸缩着修长的手指，一道道七彩的神光从晶莹指尖飞窜出来，如灵巧的小蛇，在她手掌上绕来绕去。
和石岩这段时间的朝夕相处，让她心神安宁，忘却了王室斗争的阴险诡谲，就像是忽然被卸下了重担，整个人都轻松了不少。
这段经历，是她生命中最不容易忘记的一处风景，让她非常珍惜，而石岩，便是这道风景中的一点火光，让她记忆深刻，不可磨灭。
苦等多时，紫耀渐渐有点不耐了，眼见前方火焰陨石海洋并没有彻底爆碎，她有点按捺不住了，不由地从日光射线凝聚点内飞了出来，去回头寻找。
然而，她才飞驰了一会儿，倏然发现了一艘虎鲨战车，俏脸不由一变，立即凝聚了力量，准备动手了。
“你还真的回来寻我了？”一个爽朗的笑声，突然从远处日光射线密集处的虎鲨战车上传来，“看来公主殿下对我还真的颇为挂念啊，嗯，我荣幸之至，忽然全身都振奋了起来。或许，也是如此，才突发神力，将卡托他们击败了。”
石岩长啸一声，虎鲨战车加快，穿过日光射线，离紫耀瞬间靠近。
紫耀娇颜如最妩媚的鲜花，笑盈盈的，款款凌立在日光射线内，娇躯被七彩神光缠绕着，美眸闪亮，“是呀，真的很担心你呢，不过看来我多想了，可以告诉我，为何卡托他们没有追击上来么？”
她心海掀起大浪，不似表面那般平静，神识放开来，真的没有发现那些阴魂不散的域外掠夺者，好奇的要命。
血屠卡托之名，响彻烈焰星域，这是个最凶残的屠夫，手上沾满了无数鲜血，这个人，绝对不是容易善罢甘休者，只要不死，都会盯着目标不放。
他没来，让紫耀当真是惊骇欲绝，不知道究竟发生了什么。
“卡托再也不会出现了，他已经从日星爆碎场内撤离了，这虎鲨战车，是他赠送给我们的。”石岩笑了笑，挥手示意紫耀上车。
紫耀犹豫了一下，似乎心有顾忌，然后才慢悠悠的登上战车，忽然说道：“你不会和卡托达成了协议，要联手他对付我，将我给卖了吧？”
“卡托的确有这么一个提议。”石岩深深看着她，忽然笑了。
紫耀脸色微变。
“但我拒绝了。呵呵，具体如何，请恕我不便多说，希望你也不要刨根问底。”皱了皱眉头，石岩认真道：“卡托与我有些渊源，我希望你出去之后，不要追究他。我暂时不好多说什么，我希望你相信我，我对你并无恶意。”
紫耀公主眼眸闪烁着，一瞬不移的看向他，许久许久，才轻轻点头，“好吧，我不问你。你不说明情况，我反而放心一点，如果你寻出一个蹩脚的谎言来欺骗我，我反而害怕，会当你真的和卡托一起算计我。”
“暗中向卡托许下重利的，有幽盟的碧柔。”石岩微笑。
“这个小贱人！”紫耀咬牙。
“还有一个。”石岩顿了一下，神色怪异，“那人来自于你们天涅神国，听卡托说，好像叫苏拉，你认识？”
紫耀神色巨变，娇躯一颤，美眸射出惊人的寒意，“果然是他的人！”
“谁？”
“镀伽王子，我同父异母的哥哥，苏拉是他的扈卫长！”
