第七百四十二章 德克斯
王室的斗争，是世上最残酷肮脏的，为了王位，兄弟相残，弑父都不少见。
镀伽和紫耀还是同父异母，为了得到天涅神国的继承权，那镀伽要杀掉镀封，灭掉紫耀，也是不难理解的。
紫耀公主说出镀伽王子后，心情非常沉重，一路上沉默寡言，笑容也不再明媚了。
石岩可以理解她的心情，知道很难在这方面劝解，也就没有废话。
从紫耀口中，他也知道了神罚之地在什么区域，那是一处烈焰星域的边缘，终年被灰暗的浓雾覆盖着，不见天日，附近有很多的禁区，就算是达到源神境，也不能用神识探测。
有很多域外掠夺者，都会藏匿在那些禁区，躲避追杀者。
神罚之地在各个禁区中央，里面充斥着掠夺者，不被各方势力容纳的凶人，穷凶极恶的屠夫，各大烈焰星域的狂人。
那是不被世人所容的区域，也是一处畸形繁华的交易区，很多掠夺者抢来的财物，都会在那一处交易，很多在烈焰星域寻找不到的修炼材料，那儿可能会出现。
神罚之地充斥着战乱，几乎每天都有战斗，弱者在里面很难生存，每天都会有人被格杀，被抢夺掉身上携带的一切。
血屠卡托身为掠夺者魁首，在烈焰星域别的区域活动，一旦被仇家盯上，会被追杀到底。
可神罚之地却不一样，附近禁地无数，如果他自知不能力敌，只要躲藏在禁地内，就可以躲掉如影随形的追杀，能够有喘息的时间。
狂人、屠夫、掠夺者，身负无数人命血案的邪恶之辈，在神罚之地出没，在那儿进行物资的交换出售，造成了那一块的畸形繁荣。
那是一处三不管地带，烈焰星域的各方势力，曾经清扫过，却始终不能将那块区域真正毁灭。
从紫耀公主口中，知道了神罚之地的情况和准确方位后，石岩也就冷静了下来，暗暗下定决心，没有必要的话，还是不要去那儿冒险了。
就算是真的要去，也肯定不是如今的境界，只有觉得有自保之力，才会过去，找寻那卡托，让他帮忙做点什么。
紫耀像是有着自己的目标，知道血屠卡托不会追击过来，虎鲨战车就放慢了速度，重新确定防线，不重快，而是重方向，略显缓慢的在日星爆碎场内飞驰。
其间，他们也碰到了别的掠夺者，一些在日星爆碎场中苦修的武者，可那些人，并没有血屠卡托的凶残无惧，一旦发现紫耀修为精湛，达到神王三重天境界，便会主动避让开来，不敢和她冲突。
石岩乐得自在，在虎鲨战车上默默苦修，来稳固境界，也不着急，任由紫耀主导一切。
时间匆匆，这一天，在他正闭目养神的时候，紫耀忽然笑了起来，喃喃低语：“就快要到了。”
“你到底要去什么地方？”石岩抬头，不解的看向她，“你来日星爆碎场内，应该有着准确的目标，你到底想干什么？”
“我要拜访一个人，这个人对我非常重要，如果能够得到他的认可，将来的王室战斗中，我才可以占据主动。”紫耀黛眉微蹙，“别着急，我们很快就能见着他。”
紫耀御动着虎鲨战车，在一块块火焰陨石内穿梭着，曲曲折折，行进中不时的以神识搜索。
渐渐地，他们来到一处火焰陨石极其密集处，到处都是巨大的陨石悬浮，日光射线无处不在。
紫耀兴奋起来，在那些危险的陨石缝隙内穿梭，绕过了很多危险的区域，连续行进了许久，终于扬声娇喝起来：“果然在这里。”
石岩眼睛一亮，神情也是振奋起来，视线豁然开朗了。
没想到在众多火焰陨石中央，突然闪现出一块蕴藏着澎湃天地能量的土地，那土地呈四方形，面积有千里，静静悬浮着，无数太阳陨石的光芒照耀着它，似乎被它给吸收了能量。
在那土地外围，缭绕着浓浓的水雾，形成精妙的结界，将其牢牢的罩住了，让太阳陨石的光芒不至于太炙热，免得破坏上面的作物。
一块块药田如豆腐块被切割的平整异常，每一块药田上，都种植着罕见的灵药，生机勃勃，蕴藏着各种奇妙的药效。
一眼望去，那些药田散发处绚烂的微光，很多药物都是五颜六色，像是鲜花盛开了，非常的美丽。
数百块药田中央，有一处澄清的湖泊，湖泊内有一小岛，小岛上有一草屋。
紫耀的视线，越过重重的水雾，便落到那草屋上，弃下虎鲨战车，来到水雾中央，娇声呼道：“德克斯叔叔，侄女前来拜见你，还望放开结界，让我进来。”
小岛上的草屋内，倏地传来一股淡淡的灵魂波动，过了一会儿，一个满头银发的老者从草屋内显现出来，挥手解开结界，轻声一笑，“进来吧。”
紫耀公主冲石岩点了点头，示意他一起进去。
石岩笑了笑，没有丝毫犹豫，和紫耀一起穿过结界，来到灵气充盈之极的那大地上，缓缓降落在小岛中央。
被紫耀称呼为德克斯的银发老者，眼角已经有了皱纹，年轻时应该极其英俊，他束手站在草屋前面，仰头看天，待到紫耀和石岩一并落下，他深邃的眼睛不由得落到紫耀身上，怔怔出神。
石岩一言不发，暗暗打量四周，留意着德克斯。
被密集火焰陨石给覆盖的这片药域，面积千里，并不大，可这儿的天地灵气和五行之力，要比第六药星浓郁了数十倍都不止！
那一块块药田内种植的灵草灵药，品阶似乎也极高，远不是博妮塔那边可以比拟，这里似乎将日星爆碎场内的日能运用的非常彻底，借助太阳之光，改变了天地能量的运转方式，造就这里的神奇。
而德克斯，身上的波动如达勒一般，浩瀚不可测，如海洋般广阔，然而，仔细却感应，却有觉察不到一丝能量的气息，如凡人般。
他显然是个炼药师，还是比博妮塔还要高阶的炼药师，深深凝视着紫耀，德克斯陷入回忆中，眼神绽出无数复杂难明的情绪色彩，许久许久后，他才轻声一叹，感慨万千的说道：“简直是一模一样，你和你母亲，就像是一个人。”
紫耀娇躯一颤，“德克斯叔叔，你见过我母亲？她是什么样的一个人？”
在紫耀还不记事的时候，她母亲已经死了，母亲给她的回忆早已模糊到记不清了，而她每次询问她父王，都得不到她想要知道的消息，对母亲的感觉，似乎越来越遥远了。
“镀天奇这混蛋，当年他答应过我，要好好照顾你母亲，他没有兑现承诺，居然让你母亲死了！”德克斯冷哼一声，满脸森寒，“早知如此，我就不该放手，当初如果你母亲和我一道，绝不会落到今天的地步。她绝不会死！”
“我母亲怎么死的？父亲从来不曾提起，叔叔，你能否告诉我？”紫耀哀求道。
“你自己问他吧。”德克斯深深叹息，一脸慈爱的看向紫耀，“那混蛋，明知道你和她一模一样，才让你来见我。这么多年了，他依然没变，工于心计，事事都算无遗漏，知道我绝对无法拒绝你，才让你来见我。”
“叔叔。”紫耀轻声低呼，“我母亲的死，和他……有没有关系？”
“当然有！”德克斯一瞪眼，“如果不是他一心上位成王，一心开阔疆土，我师妹怎会耗尽心血而亡？师妹当年是最耀眼的炼药师，就算是我，也没有她的天赋，她是为了镀天奇那混蛋，施展大神通炼制种种神丹，让自己灵魂大损，让镀天奇增强势力，一点点地，才使得灵魂被腐蚀，最终祭台消散而亡。如果镀天奇能够不那么自私，不一心要雄霸烈焰星域，一心开拓疆土，师妹绝不会死！”
紫耀芳心巨颤，美眸显出一点水花，身上泛出一股悲伤苦痛的情绪来。
“你像师妹，可你弟弟镀封，却像那混蛋，你想我出山协助你弟弟，这是不可能的。我不会帮助和镀天奇一样的家伙，但如果是你，你自己想要争取什么，我答应你，就算是凭着一条老命，也会助你。”德克斯深吸了一口气，冷哼一说：“你弟弟的脾性全烈焰星域的人都知，他和年轻时的镀天奇一个德行，我绝不会为他拼死拼活的！”
紫耀漠然。
“在你之前，镀伽也来过，你同父异母的哥哥，他到来，向我许下重利，只要我留在这儿不走，他可以每隔十年，为我输送庞大的药材。”德克斯沉着脸，“王室斗争肮脏无比，兄妹相残起来，没有一点顾虑。不过想来也是，当年镀天奇也是杀了不少兄弟姐妹，才能攀登王位，现在他的几个儿子，和他当年走了同一条路，不知道他是否能够预料？”
“果然是他！”紫耀暗暗咬牙，“我差点不能活着见到叔叔，暗中下手的，便是我那好哥哥镀伽的人了。”
“何必留念权位，放手与我一道，岂不是自在安然？”德克斯深深看向她，“只要你愿意，叔叔可以护卫你一生，让你永不会烦恼，所有修炼材料，叔叔可以都帮你收集起来，为何非要去神国争斗？”
“我若不争，别人依然不会放过我。”紫耀沉默许久，忽然苦笑起来，“父亲试图进阶虚神境，你也知其中凶险恐怖，他若成功，一切都不会有变。然而，他若失败了，灵魂祭台将彻底陨灭，神国也必将大乱，到了那时，我不论躲藏在何处，都避免不妙无穷无尽的追杀，就算是叔叔你，恐怕也难以护我周全。”
德克斯神色骇然，“该死的混蛋！这无情无义的家伙，为何能够达到如此境界，老天不公啊！”
