第七百四十三章 坚定拒绝
火焰陨石中央，紫耀公主恳请德克斯能够出山，帮助她为镀封争夺王储宝位，成为天涅神国未来的王者。
德克斯缅怀过去，咒骂着镀天奇的无情无义，却始终不愿出手，为紫耀来帮助镀封，助他攀上王位。
石岩站在一旁，从头至尾没有插话，认真听着两人的对话，渐渐对天涅神国的陛下镀天奇有了点较浅的认识，意识到此人果然不愧是烈焰星域一方霸主，为了大业能割舍一切，为了更深更强的境界，什么都能够放下。
或许，在镀天奇的心中，能够继承他王位的，也应该是和他一样的铁血霸主。
各个儿子的明争暗斗，他说不定暗地里看的清清楚楚，就是要让他们斗的你死我活，优胜劣汰，从中挑选获胜者为接班人。
真的可以从王室争斗脱颖而出者，才可以得到他的垂青，被他定为王储，执掌天涅神国，让他亲手壮大的国家，永久的雄踞烈焰星域，不被别的势力所破。
只有从残酷的斗争中获胜，才能证明心性势力和力量，为了大业，他当年可以弑杀兄弟，今天也能让儿子相残，成功者，都是偏执狂，镀天奇就是这类人，他和德克斯明显有着很深的纠纷，年轻时应该是朋友，甚至是好兄弟，因为紫耀的生母走向不同的道路，最终决裂。
他想让德克斯为他服务，又知道德克斯肯定不会答应，才让紫耀公主出马，因为紫耀和她生母长的一模一样，德克斯很难狠下心来，让他以旧情被自己束缚，进而出山。
只是，他似乎错估了什么。
德克斯不是不肯出手，前提是，天涅神国的王位，要落到她紫耀手中，而非她的弟弟镀封。
有这个问题在，不论紫耀如何努力劝说，德克斯都是不为所动，咬紧牙关，就是不答应。
紫耀最终无计可施，在这儿住了几天，便和德克斯道别。
临走前，德克斯沉吟了一下，从手上褪下一枚戒指，珍而重之的交到紫耀手中，“这戒指内，有我亲手炼制的不少丹药，其中很多丹药都对你有所帮助。你能来见我，我很高兴，虽然现在不能承诺你什么，可我不会对你真是一点不理不问。你拿去吧，不论是组建自己的班底，还是将来突破，你都用得着。”
紫耀并没有推脱，修长的玉指拧着戒指，美眸中蕴藏着淡淡的无奈，“叔叔，我知道你一切为我，放心吧，我会好好照顾自己。将来……如果我在王室斗争中失败了，我会再来见你。”
“我这里永远为你敞开，只要你能来，什么都无所谓。”德克斯笑了笑，慈爱的说道：“你父亲是个混账，自私自利，一生都为自己，不着重别人的感想，也不会在意身旁人。有的人，为他死了，他也只会懊悔一阵子，然后继续投入他所谓的大业中。”
顿了一下，德克斯第一次看向石岩，皱了皱眉头，若有所指的说道：“你不要和你母亲一样傻，别找上一个与你父亲一样的家伙，真要是那样，让我知道了，我会不顾一切出手！谁敢亏待你，我定会杀他！”
他的眼神，突然凌厉起来，如剑似芒，骇人之极。
被他视线盯着，石岩如被万剑架在脖颈上，背脊都泛出冰寒的感觉，好似下一刻，就会被粉碎掉。
厉害！
心中一凛，石岩立即肯定，这德克斯不但是一名精深的炼药师，也是一个非常恐怖的强者，或许……比那达勒还要强大！
在德克斯的威慑目光中，石岩皱着眉头，眼神不乱，如一块岩冰般，周身泛出一股极寒冷意。
夷然不惧！
德克斯深深看向他，一瞬不移，半响，才将凌厉目光收回，语气很平淡的说道：“小子，我不知道你是谁，但你既然一并过来，便是有缘，这一枚丹药给你，你好自为之。”
一枚青翠的丹药，香气怡人，闪烁着蒙蒙的波光，忽然浮向石岩。
那丹药中传来庞大的能量波动，药力极其惊人，似乎还有汩汩水流声从内传来，凝神去看，丹药内，有一道道细小的缝隙，其中仿佛有着缩小无数倍的溪流，自然的流淌着，缓缓的运转，如武者体内的筋脉线条。
紫耀美眸一亮，红唇蠕动了一下，“石岩，还不道谢？”
石岩看着那丹药，感受着其中的药力波动，瞳仁微缩，却没有伸手去接，冷静的说道：“前辈厚爱在下心领了，但这一枚丹药，恕我不能接纳。”
紫耀诧然。
德克斯也微微皱眉，目光凌厉的看向他，沉吟几秒，才扯了扯嘴角，似笑非笑道：“小子，你可知道这丹药叫什么？有何作用？”
石岩摇头，“不知。”
“百流通魂丹，神级四品的丹药，滋养神魂，补充肉身血气，就算是神王三重天境界的武者，有了这一枚丹药，也能获得极大的收益。”德克斯扬眉，“而你，一旦服用了这一枚丹药，突破神王境将没有丝毫的难度，凝炼神体也是易如反掌，不会有任何的困难。只要你境界跟得上，奥义被领悟到足够境界，你将会很快突破神王境，就这一枚丹药，在外面，可以让无数武者厮杀争夺。”
停顿了一下，德克斯淡然一笑，眯着眼睛，“我再问一句，你要还不要？”
“不要。”石岩摇了摇头，依然坚定如一，没有一丝犹豫，眼神不乱一下，很淡漠的说道：“没有这百流通魂丹，我一样轻松踏过桎梏，迈入神王境。所谓神体凝炼，在我来看不借助于外力，才是最佳之道。借助于丹药之力，是对自己不信任，我修炼至今，每一个境界的突破，都不是依赖丹药而来。”
“好狂傲的小子！”德克斯冷哼一声，“有捷径在，却非要一意孤行，我看你将来成就也有限。”
他别头瞧向紫耀，“你这个扈从，脾气还真是如石头般又臭又硬，境界不高，语气倒是不低，哼！”
紫耀抿嘴轻笑，美眸瞥了一眼石岩，柔声道：“这家伙呀，就是这样臭屁，呵，不过我觉得，明明看到丹药在眼前，还敢放手不理，要以自身力量突破的家伙，不是脑子愚钝，就是对自己有着绝对的信心。而他，自然便是后者了。”
“哼，不知变通，不知借势，我看也不怎么样。”德克斯摆摆手，将那丹药收回，略显不悦的说道：“行了，别在我面前装模作样了，不就是想在紫耀面前表现你的与众不同么？像你这样的家伙，我见多了，当年的镀天奇，就是这个德行。该死的，师妹还偏偏就吃他那一套，可恶至极！”
他似乎对石岩印象不佳，板着脸嘀咕了几句，便不耐的催促道：“走吧，你这种家伙，不吃点苦头，就不知道天高地厚。”
为了得到美女的垂青，刻意表现出与此不同来，这是很多男人常用的伎俩，在德克斯来看，石岩便是这类人，而他，最是不喜这个类型的，所以也懒得多言了。
石岩淡然，耸了耸肩，没有解释什么。
紫耀公主又和德克斯道别了一会儿，终于没有继续逗留，和石岩一道从原路返回，等重新落入日星爆碎场内，才低低轻笑，“你是不是真的如叔叔所言那样，在我面前表现你的与众不同？呵。”
“你以为呢？”石岩神色不变，扯了扯嘴角，不但反问。
“我希望如此呀，老实说，这么多年来，的确有不少的家伙，故意在我面前装样子。那些家伙，和你的表现，真的很相似啊。”紫耀笑盈盈的，“你如果和他们一样，呵，我会心中欢喜呢，至少证明我的魅力未曾消减。”
“很抱歉，让你失望了。”石岩略略躬身，彬彬有礼道：“我只是不想欠那个老家伙人情，免得将来他对我指手画脚，这老头……也真自以为是的可以，或许在他眼中，世上没人配的上你，接近你，都是别有目的，为你美色而来的，嘿，有趣。”
“混蛋！”紫耀暗暗咬牙，“我就真的不能让你觉得神魂颠倒么？为什么别的人，都是如此，你却不是？对了，借用你一句话，你不会是……有毛病吧？”
她一副恍然大悟的模样，颔首轻点，肯定是说道：“应该是了，我终于明白了，哈，我原谅你了，对不起，我以前误解你了，真的抱歉。”
石岩满脸黑线。
紫耀认真地看着他，半响，突然捂着小腹，没有仪态的爆笑起来，花枝乱颤，玉指点向石岩，“哈哈哈，真有趣，你这家伙，原来也有吃瘪的时候，太有意思了，你看你的样子，哈！”
石岩顿了一下，突然加速飞驰，如一道流光，瞬间越过她，暴冲向前。
一串银铃般笑声，从他身后传来。
紫耀容光焕发，显得极其欣喜，在那儿兴奋的手舞足蹈，似乎觉得做了一件伟大的事情，脸都笑开了花，媚态撩人。
她拉在身后，笑声不减，娇躯轻颤着，美眸凝视着石岩的精炼背影，暗暗出神了一会儿，才催动力量，极速追赶起来。
