第七百四十四章 紫耀星
日星爆碎场外围。
一艘虎鲨战车呼啸而出，在昏暗幽冷的域外一闪而逝，战车上石岩和紫耀公主并肩站立，眺望着浩瀚星空，有种重见天日的欣喜。
从德克斯那里离开以后，他们并没有再次遇到凶险，一路顺顺当当，很轻松的穿过了爆碎的日星。
虎鲨战车停了下来，紫耀皱着眉头，玉手取出一块精美的蓝色石头，传出神识，试图联系什么。
过了一会儿，紫耀娇媚的脸上，显现出沉重的神态，眼神不安。
石岩默默观察着，心中一凉，暗叹一声，知道镀封他们或许有了意外了。
“没他们的消息？”沉默一下，石岩轻声询问。
紫耀点头，“分手前，我和伯格说过，在外面重聚，现在没有一点消息传来，他们……可能有了意外。”她很是担心，暗暗着急。
“我们在日星爆碎场呆的时间太长了，如果伯格和王子出来，等候许久没有见着我们，说不定……会提前返回了，公主可能多虑了。”石岩劝慰一句。
紫耀脸色稍好，“希望如此，要是我弟弟有了什么意外，我绝对不会放过他们！”
石岩知道她说的是另外一个王子镀伽。
苏拉是他的护卫长，负责和血屠卡托联手，卡托他们主要的目标，是紫耀，苏拉是直接参与者。
或许，他们还有另外一股力量，在追杀着镀封和伯格等人，如今伯格和镀封都不在，两人说不定真的出事了。
“走吧，我们先回去，到了地方，再来搜寻他们的消息。”紫耀沉吟了一会儿，也觉得在这边一味等待不是办法，免得再一次被苏拉他们给盯上了。
石岩点头，没有多说什么，又在虎鲨战车上坐了下来。
域外没有准确的时间计算方式，只有借助于特殊的宝石，才可以测得时间的流逝，他没有这玩意，也不知道时间过了多久，只知道有一段很漫长的时日，在虎鲨战车上流逝了。
许久许久后。
某一天，一个崭亮的星辰倏地显现出来，那星辰极其硕大，灵气充盈，有着无数生命的波动。
紫耀美眸闪亮，不安的情绪放松下来，笑容也重新在她脸上浮现出来，“我们就要到家了。”
石岩起身，在虎鲨战车上眺望远处，发现在前方的星辰周围，还有一颗颗闪亮的星辰，因为距离太远，不能感知到什么，也不能确定那些星辰的大小和能量的多寡。
“那就是天涅神国了。”紫耀伸手点向远处，“由十一个生命之星组成，外围十个，中央的一个生命之星，则是我们天涅神国的主星，天涅星，我父王便坐镇那儿。在那儿，有三日三月，三大日星，三大月星，分散处在各个区域，照亮我们了神国，永不会真的黑暗。就算是夜里，在三大月星的光芒，依然明亮辉煌。”
紫耀脸上浮现出自傲的神采，“那是我祖代镇守之地，是我们的家园，天涅星永远归属于神国之主，外围的十大生命之星，则是属于王子公主和父王的兄弟。”
石岩眺望远处，也是神情一震，顿觉天涅神国果然强盛。
就在离他最近的星辰上面，传来的能量波动便极其的浓郁，至少应该是三、四品的生命之星，天地能量很充盈，适合武者修炼。
一个生命之星，便是一块类似于神恩大陆的地方，十一个这种星辰组成的区域，便是天涅神国的王室所在了。
当然，天涅神国的疆域，并非只有这些。
更远处，还有五大诸侯坐镇，同样拥有数十生命之星和众多矿星，一起构成了天涅神国的强势，每一个诸侯，都如达勒一般，乃是源神境的强者。
这么一看，天涅神国的疆土简直广阔之极，难以想象，势力之强，也骇人听闻，不愧是烈焰星域最强的三股势力之一，能够和幽盟、九星商会并肩屹立万年不倒，足见这个神国的底蕴有多么的可怕了。
虎鲨战车还在快速飞驰，渐渐地，在他前方的那生命之星变得越来越大，上面有无数生灵、妖兽，山川湖泊，风景秀丽，灵草灵药被划分在独特区域，有专人负责打理。
神识略略一动，他便眼睛一亮，从那生命之星上感应到的灵魂气息，简直如蚂蚁般密密麻麻，不知多少。
“呵呵，这紫耀星，便独属于我，有数千万生命，数千的山峰湖泊，随处可见的美丽风景。”紫耀心情极好，“紫耀星由我的名字命名，从我出生起，便被父王赐予。这多年来，在我的打理下，紫耀星也算是颇为繁荣了，四品的生命之星，就算是过个数万年，也不会枯竭灵气。”
顿了一下，紫耀笑颜如花，美眸亮晶晶的，冲他说道：“我们每一个王子公主，都有专属的生命之星，我弟弟自然也有。可他的生命之星乌烟瘴气，在他的打理下，弄的是乱七八糟，虽然灵气充盈，可秩序并不平稳，时常有战斗发生，他当初说赐予你一个生命之星，只是信口雌黄罢了，他是不可能将他的生命之星给你的。当然，如果他能够登上王位，那就另当别论了。”
石岩淡然一笑，“我早知道，你不用解释。”
“你看我的紫耀星如何？”虎鲨战车缓缓降落，朝着紫耀星中央的雄伟宫殿群飞去，紫耀笑着询问。
那宫殿群周围紫气缭绕，雄伟状况的宫殿都以紫色的石块堆砌，流转着美丽的紫色流光。
宫殿内假山亭榭，小桥流水，外面湖泊山峦，百花绽放，灵气扑鼻，一眼望去，如梦如幻，仙境一般美轮美奂，让人能够心神安宁，似乎瞬间就可以忘却一切的烦愁。
石岩探头，深深端详着底下的美妙风景，看着无数各族的武者，在宫殿内宫殿外忙碌着，或是采集药草，或者圈养灵兽，或是修炼，或是炼药炼器，井然有序。
紫耀似乎已放出讯息，不少的武者，在宫殿中央一处巨大的平台肃穆以待，一个个举着头，默默等候着。
二十几个神王境、百名真神境、近千名通神境界的武者散开来，在那巨大的平台外围或是单膝着地，或是弯腰垂头，或是匍匐在地，正等候着他们的主人返程。
看着剩下的笼罩阔大的仪式，石岩油然而成一股复杂情绪……
紫耀只是天涅神国的公主，就能坐拥如此圣地，麾下有这般可怕的势力，联想起整个天涅神国，和天涅神国并肩的幽盟、九星商会，他才知道，以前的他，眼界还是太低了。
烈焰星域，远比他想象中的要宽阔神秘的多，神恩大陆与之相比，格局……的确是小了太多太多。
“恭迎公主殿下！”
“恭迎公主殿下！”
“恭迎公主殿下！”
宏大的声音，从下面的广场上响彻起来，一瞬间，方圆数千里，都被这股声音洪流填满了。
宫殿内，宫殿外，只要听到这个声音的人，不论是在忙碌着采集药草还是圈养灵兽，亦或是炼药、炼器，都会暂停手上的动作，纷纷躬身高呼，和那洪流汇为一股，更添声威。
紫耀笑脸收敛，不怒而威，妩媚勾魂的脸上，显出身居高位者独有的傲然，柔声轻呼：“不用多礼，都起来吧。”
“多谢公主殿下！”
数千武者纷纷起身，神情严肃，依然躬身弯腰，分毫不乱。
虎鲨战车停了下来，在中央的广场落足，十米长的虎鲨战车，在数万米的广场停留，显得很是不起眼。
石岩端详了一下，发现在那广场之上，还有众多各式各样的战舰和战车，大多数都是紫色，也有很多紫晶战车，和紫耀当初乘坐的紫晶战车，却并没有瞧见。
他马上明白，那一艘被他扯入空间缝隙的紫晶战舰，应该是紫耀独属的，肯定颇为的宝贵，是她的移动行宫。
就算是高贵富有如她，也没有能力弄出更多的紫晶战舰出来，这足以证明那战舰的宝贵不凡了。
“公主，您的战舰呢？还有，伯格他们呢？”
一个满脸短须，精神矍铄的魔族大汉，赤裸着上半身，浑身肌肉如石块般隆起，蕴藏着极其庞大的爆发力，他上前一步，弯腰垂问。
紫耀脸色一变，眼神也显出一丝惊乱，“伯格他们还未返回？”
“伯格、安特他们，不是与公主一道离开的么？”那大汉满脸诧异，不解的询问。
石岩心中暗叹一声，暗暗摇头，他知道，伯格和镀封他们，肯定是出事了。
紫耀声音略显颤抖，“一点消息没有回来？我弟弟呢，有没有镀封王子的讯息？”
“镀封王子的麾下，来过几次了，也在追问他的消息。”那大汉也变了脸，“王子没有返回，自从上次外出，直到现在一点消息没有。”
紫耀一颗心沉入谷底，浑身冰冷，愣在那儿呆住了。
众人大气不敢出，都意识到了情况有变，一个个阴沉着脸，整个紫耀星，似乎都被一层看不见的阴云给裹住了。
石岩皱眉，视线在众人身上扫来扫去，忽然意识到，或许，那镀封等人，可能永远也不会出现了。
