第七百四十五章 奥义传承源
没有镀封王子和伯格等人的消息，紫耀心情很低落，她先询问了一番紫耀星的近况，着手安排了点琐事，便带着石岩来到紫色宫殿群。
沿路众多武者单膝着地，表示着自己的敬意，她身后，数千武者跟随，拥护女神般，将她送入她专属的紫晶殿。
石岩一路跟随着，沉默不言，却没有鞠身弓腰，和别的武者有着明显的不同。
很多紫耀的扈从，都暗暗的打量着他，神色复杂，不知道他到底是什么身份。
当他们从紫耀口中，问明白石岩的身份，知道他也是紫耀公主的追随者之一后，都是颇为惊诧，暗暗心惊。
紫耀公主在天涅神国也是身份尊贵，扈从无数，神王境的强者都要对她低头哈腰。
而石岩，只是一个真神三重天境界的武者，按照道理，并不值得紫耀那般特殊对待。
然而，众人暗暗打量了一会儿，发现紫耀对待石岩的态度，和对待他们并不一样。
这让有的人羡慕，让一些人暗自嫉妒，生出点别样的念头来。
他这小子是谁？何德何能？凭什么只有真神境，便得到公主殿下的垂青？
那些人暗暗想。
石岩不管那些人的想法，一路沉默着，跟随紫耀来到他独属的紫晶殿。
“你们都先下去吧，一有镀封、伯格的消息，立即禀报我。”紫耀有点疲惫，挥挥手，扬声说道：“最近一段时日，都给我盯紧点，还有，神国的最近情况整理出来，让我过目。”
众多扈从默默点头，躬身后退。
“石岩，你就在紫晶殿自行选择一处落脚，这里修炼室，奥义殿和各类材料储藏室都有，你有需要的地方可以拿来用，我可以开放我私有物品给你。”紫耀沉吟了一会，“你我共过患难，在最艰难的时候，和我并肩作战。你和别人，不太一样，其实……在进入那禁地时，我便没有将你当成扈从跟随着看待，我将你当成朋友，希望你也一样。”
石岩淡然一笑，点了点头，“多谢公主垂青。”
“你少来这一套，我知道你心高气傲，身上有着种种神秘。但你对烈焰星域并不熟悉，这儿非常复杂，你的未来我相信前程无际，可现在……你境界还低，很多事情你暂时不能帮我。”紫耀白了他一眼，“我知道，你也不是发自内心尊重我，这没有关系，你这种人，是很难真的归顺一人的，我心里明白。”
石岩干笑着，“哪有？我是真的一心为公主着想。”
“别说这种虚伪的话，这不是你的本心。”紫耀哼了一声，“我也要好好休息一番，整理一下思绪，你呢，自己看着办，这玉牌给你，紫晶殿你可以畅行，在我的紫耀星，有了着玉牌，如我亲至，没有人敢拿你怎么样的。”
“多谢公主。”毫不客气的一把接过玉牌，将其别在腰间，石岩笑着道谢。
挥挥手，紫耀催促道：“去吧，紫晶殿有三百米高，每一层都有修炼之地，你随意挑选。玉牌中有修炼室、奥义殿和材料储藏库的方位，你要做什么都可以。哦，对了，你说你自己便是炼器师，那我便不给你什么武器了，你可以挑选材料自己淬炼。你有天火，自己淬炼出来的武器，更加适合你。我材料储藏库的很多材料，都是烈焰星域罕见的，像你炼制骨刺的那一类十级妖兽的骨骼，我有很多，就连十一级的，我也有，你看着办吧。”
石岩眼睛倏地亮了一下，第一次微微鞠身，道：“多谢。”这次他态度稍稍真诚了一点。
十一级的妖兽，堪比源神境的强者，它们的骨骼非常的坚硬，用来炼器的话，乃是上佳的材料。
在神恩大陆上，达到这种级别的妖族，早就冲入域外，他不曾见到。
就连那十级妖族死后的骨骸，炼制而成的骨刺，已经极其的可怕了，骨刺中可以附有他的空间之力，运用起来得心应手，他本来就准备重新淬炼，这也是为什么当初看到朱雀的骨头，会那般眼红的原因了。
朱雀也是妖族，根据他的推测，至少十一级，甚至十二级都有可能。
可朱雀真火坚持，他也没办法，只能割舍了，当然，如果朱雀真达到十二级，就算是他，或许也很难将其骨骼炼化。
十一级对他，或许，都有点艰难。
紫耀嘱咐了几句，就没有再多言，身影一闪，就在紫晶殿内消失了，不知道去了何处。
石岩站在原地，并未急着离开，手指摸上玉牌，放开一缕神识，在那玉牌内游动。
玉牌是紫晶殿的一个缩略图，禁制已经解除，他可以通过玉牌对紫晶殿的构建和各类密室分布，有着清晰的认识。
哪一层适合居住，哪一层有修炼室和奥义殿，玉牌内都清清楚楚，一眼明了。
他最为好奇地，便是烈焰星域所谓的奥义殿了，类似于神恩大陆的武技殿堂和武魂殿，烙印着各类奥义的入门修炼之术。
紫耀离开后，他暗暗思量了一会儿，便依循着玉牌内的方位，寻到了紫晶殿内的奥义殿。
一处由完整紫晶堆砌而成的千米巨大房间，在房间中央，有一块五彩晶石淬炼而成的大树，大树没有枝叶，只有晶莹的枝干，和他体内的精元古树类似。
那大树为奥义传承源，其中充盈着奇妙的奥义，可以往内添加新的奥义，当然，在很多奥义殿内，奥义的凝聚体，并不一定都是树状。
譬如尸族，会将奥义传承源弄出墓碑的形态，也有的种族会弄成山峦，甚至海洋，亦或者灵魂祭台的模样。
那些奥义传承源模样千奇百怪，名称却统一，就叫奥义传承源，作用一样，都是让武者领悟奥义的。
不同的奥义，用奇妙的方式烙印在奥义传承源内，新的奥义，也可以用独有的秘法添加进去，奥义传承源非常宝贵，只有最强大的势力，才可以持有。
盯着那树状的奥义传承源，石岩默默看着，好半响，才淡然一笑。
他忽然明白，在神恩大陆第一魔域内，那七大魔神雕像，也是奥义传承源，只是等级应该极低，其中烙印的大多数是武技，并没有武技的根本：力量奥义。
这儿的奥义传承源，显然要高级很多，其中烙印着的，是武技的根本，只要领悟了一种奥义，不断地深入下去，就可以自由创建出种种不同的武技，依循奥义的天地规则，将一种力量用无比炫目的方式表现出来，那便是武技了。
眼前的五彩大树上充盈着奇妙的波动，每一个枝干内，都像是有着奥义的气息。
石岩放开神识，将灵魂空灵，试着却碰触那奥义传承源。
他腰间的玉牌，倏地闪亮了一下，一缕微弱的紫光，涌入眼前的奥义传承源内，下一刻，施加在奥义传承源上的结界，似乎被解开了。
他的神识，也顺势涌入其中。
树状的奥义传承源，有众多分叉的树枝，每一个树枝内，似乎都有蕴藏着不同的奥义，有金木水火土奥义，有雷电奥义，有疾风奥义，有催眠奥义，有光之奥义，有声音奥义，有重力奥义……
众多不同的奥义，被烙印在奥义传承源内，每一个树干内，都有着奥义的入门修炼之术，当然，奥义传承源并不是真的万能。
它所显现出来的奥义，只是入门的规则和力量原理，得到了，也不一定真的就可以入门，在神魂内形成奥义祭台。
只有真的领悟了初级奥义的精髓，有了自己的认知，不断地苦修钻研下去，才有希望真的入门，在灵魂祭台形成奥义烙印。
一般来说，武者不会修炼很多奥义，一种奥义的深研苦修，可能就会耗费武者一生的精力。
每一种奥义，入门之后，都有无数的屏障桎梏，奥义的精深是极其漫长的，像是没有尽头一般，无穷无尽。
一个奥义，让一个武者一生琢磨，都不一样真的达到巅峰。
就算是大智慧大毅力的强者，也只会修炼两到三种奥义，而且选择的奥义还会是类似的，有共通之处，这样才能够真的起到作用。
没有傻子一次领悟很多奥义，真要这样，可能连一个奥义都不能入门，永远不能在神魂内形成奥义烙印，根本不能祭炼灵魂祭台，终生无望突破到更深更强的境界。
一种奥义，不入门，不领悟到极深的境界，是难以发挥出巨大威力的。
武者的精力也有限，奥义又太博大精深，深邃无穷，一个武者一生钻研一种奥义，才是王道，这也是烈焰星域大多数武者的修炼规律。
神识在奥义传承源内游动着，石岩试图寻找和星辰、空间、生死类似的奥义，然而，他一缕缕神识扫过，却无奈的发现没有一种奥义可以兼修。
这里的奥义，都是很常见的，在神恩大陆上也有武技类似，空间、生死、星辰奥义，很显然是极其高级的奥义，很邪门，在烈焰星域都鲜少见到。
就算是紫耀身份尊贵，也弄不到这类高级的奥义来，难以刻画在这树状的奥义传承源内。
但他动了个心思，奥义传承源对他或许用途不大，可如果是神恩大陆永夜森林那些亲朋好友，来到这奥义传承源，能够以神识领悟，必将获得巨大的收益！
颇为留念的盯着奥义传承源出神望了一会儿，他便悄然离开，转道去了那材料储藏室，挑选骨骼来为自己重新淬炼骨刺。
