第七百四十六章 极品骨材
紫耀私有的储藏室内，砌成一间间名目不同的房间，不同的房间内，盛放着不同的材料。
有的房间都是各类稀少的矿石，有的房间则是精美的木材，木材上有着天然符文，还有的房间，全部都是美玉，多种多样，功用各不相同……
不同房间的材料，都刻画着详细说明文字，譬如，石岩所在的骨材室内。
骨材室不算极大，只有千平方米，在青褐色的架台上，端放着一块块奇特的骨头，有的骨头晶莹如玉，有点骨头锈迹斑斑，还有的骨头布满鲜血，有着浓烈的血腥味。
数十种不同的骨材，分布在不同的区域，一种骨材前方，都有明确的介绍，说明这类骨材来自于那一个等级的妖兽，妖兽的名称，还有骨材的属性与炼制方法。
石岩在骨材室游走着，没有急着下手，两眼闪亮，啧啧称奇。
能够被紫耀收集起来的骨材，自然不会有凡品，最差的等级，也是九级妖兽的骨骼，所属的妖兽还都是那种有点特殊的。
十级妖兽的骨骼，在这儿并不稀罕，摆布在专门的台面上，有着明确的介绍。
慢吞吞的走动着，他伸出手指，出神的摩挲着路过的骨材，时而皱眉，时而眼睛一亮，露出一缕淡淡的笑意。
十级妖族，堪比神王境的强者，骨骼往往已极其坚韧，不同的妖族属性不等，落到骨骼上也有明显的区别，有的妖兽骨骼轻如鸿毛，有的骨骼则是重如铁石，这和他们的属性相合。
他一路游荡着，十指摩挲着一块块骨骼，发现这里的骨骼种类繁多，属性也不等，其中很多骨材，都是非常宝贵。
当然，他心中最惦记着的，还是紫耀所说的十一级妖兽的骨骼。
一只手捏着紫晶牌，他不急不缓的走动着，渐渐来到骨材室一角，一处波动明显的区域。
那一处区域，有一块硕大的紫晶台面，台面上摆放着十来根长三米到八米不等的骨头，台面上也有文字记述，但却没有别的地方详细。
然而，那简略的几个文字，便让石岩神情一震，凝聚了所有注意力。
材料：十一级，妖兽之名：不详，功用：不详。
眼睛冒着异光，石岩早已盯上了那十来根妖兽骨骼，略略迟疑了一霎，便伸手捡起一根黝黑色的骨骼，这骨骼不知来自于什么妖兽，漆黑如墨，透着黑幽幽的光泽，入手森寒，并且极其的沉重。
兽骨入手，石岩手心一凉，顿觉一股沉重如山的气息，从骨头内扑面而来，那兽骨极其重，就算是他，拿着那兽骨都有些吃力，不得不催发肉身之力。
脸色微微一变，他闭目感应了一会儿，从这一截兽骨上，觉察到了一股大地的厚重之气。
暗暗摇了摇头，他将这截兽骨放了下来，视线继续在面前的十来个骨骸上游走着。
他需要的骨骼，不能太沉重，否则很难将神识的空间奥妙发挥出来，那种来去无踪锋利之极的特性，才是他需要的，能够将空间奥妙给施展出来的兽骨，要锋利，要快捷，还要坚韧之极！
沉重，并不是他需要的特性，还必须要避免。
他五指滑动着，如抚摸情人的肌肤，在一根根骨头上掠过……
不行，太脆了，承受不了空间力量的灌注。
也不行，他钝了，不够锋利，就算是淬炼了，也达不到破开强者神之领域的锋利地步。
这根也不行……
一根根骨头，在他手指上划过，神识放开，灵魂气息逸入兽骨之内，他能够从台面上的兽骨上，清晰的觉察到属性和骨质的特征。
台面上的骨材，几乎都是不知名的十一级妖兽身体内，然而，其中大部分骨材内几乎没有一丝能量，也有几种还有残能，可特性不适合他，要么太脆，要么太钝，(贼吧Ｚei８.ＣＯＭ电子书)要么附有他不需要的属性之力，譬如雷电。
闭着眼睛，以神识为主导，他的手指继续在台面的骨头上滑动。
咦！
他突然睁开眼睛，双眸暴亮，猛地盯上一截六米长拳头粗细的兽骨，兽骨如晶莹白玉，上面布满了小孔，小孔似天然而成，和兽骨浑然一体，瞧不出瑕疵的痕迹。
他手指落到那兽骨一个小孔处，立即觉察到一阵风啸的波动，仿佛有厉风从兽骨小孔内呼啸而出，撕裂了他的耳膜。
嗡嗡嗡！
手指搭在那小孔口，撕裂的风啸声冲入他灵魂，仿佛真的发生了，让他皮肉都有种刺痛感。
神情一震，他一脸认真地低头看向兽骨，脑袋不断地凑近，眼睛发光，半响，他忽然嘿嘿笑了起来，一脸欣然，“坚韧，锋利，还是风属性妖兽骨头，还有残能可用，极品骨材！”
咻！
那六米长的兽骨，倏地飞了出来，在他手指一点下，稳稳悬浮在他眼前。
一簇朱雀真火，从他灵魂祭台内漂浮出来，随着他心念的御动，化为一圈火汁，将那兽骨裹住。
石岩一脸笑意，“你先将杂质给我淬炼掉，我挑选辅材，增强他的韧度、锋利度、还有速度！”他放任骨材和朱雀真火不管，突然从骨材室离开，朝着别的几个紫耀私有的材料室飞去，在各个材料室翻腾起来，挑选适合为骨材增强属性和力量的物品。
紫耀收集多年的炼器材料，突然遭了殃，他所过之处，那些材料室乱成一片。
为了尽快将辅材聚集起来，他如一阵旋风般，在各个材料室内扫荡着，一旦发现有用的材料，毫不客气的拿起来把玩感应，旋即收入幻空戒。
他饿狼扑食般的行径，只顾索取不管凌乱的大肆举动，似乎终于惊动了紫晶殿休憩的紫耀。
玉石室内，底下的一处精美五彩阵图，倏地闪现了一下，下一刻，一道盈盈身影在神光中显现出来。
身着一件紫色套裙，美眸略显黯淡的紫耀公主，在阵图内幽幽冒出，她来的无声无息，正在一块块玉石中翻腾的某人，并未觉察到，依旧在专注的挑选着，口中还念念有词：“风属性，最好是风属性，这个不行，妈的，这个也不行……”
紫耀黛眉微蹙，略显恚怒，在他背后盯着，好半响，见他依旧不曾转身，终忍不住喝道：“你要拆了我的材料室么？”
石岩背脊一挺，突地转身，回头看了一眼，灿然一笑，“不是。”
答了一句，他又转过身来，继续投入到收集材料的大业中，又再一次忽略了紫耀。
好半响，他在一堆被他给弄乱的玉石中，冒出头来，似乎终有了发现，眼神显出一丝喜色，嘿嘿一笑，“你这里真的很不错，多谢公主的厚爱，我想我可以将我的骨刺淬炼出来了。”
话罢，他点了点头，一阵风般从紫耀身旁穿过，又去了骨材室。
紫耀公主俏脸不太好看，有种被忽视的愤怒，咬着牙哼了一声，也去了骨材室。
一圈橘红色的火焰，将一截六米长的晶莹兽骨裹住，从那晶莹兽骨内，不时的滴落灰色、褐色的黏糊状液体，乃是兽骨内的杂质，被烧熔了出来。
兽骨被朱雀真火淬炼着，在橘红色的火焰下，那兽骨上的小洞不时传来淡淡风啸声，兽骨渐渐成了赤红色，本来方形的一端，慢慢变得尖锐起来，如锋利的矛。
石岩浑然不觉她的到来，脸色凝重起来，幻空戒闪亮着，一块块美玉和奇石闪现出来，被他随手一扯，便被一股力量牵引着，落向兽骨之上。
朱雀真火略一发力，一道橘红色的火苗，就将那些美玉和奇石都给裹住，用火焰炼化。
石岩神情肃穆，当着紫耀公主的面，原地盘膝坐下来，灵魂祭台转动着，两手虚空不断地掐出无数玄妙的法决，将一缕缕漆面的能量以法决的形式，轰入了兽骨中央。
一点眉心，一股汹涌的炎力，蕴藏着太阳源精的气息，火焰流光般注入兽骨内，顺着小洞没入骨骼内。
他忽然闭上眼睛，两手虚空无意识的刻画起来，一条条细密的空间光线，猛地乍现出来，嗤嗤的，在某种神秘的能量帮助下，注入了兽骨，似乎在强行改变着兽骨的解构。
数百精妙的法决，如虚影般融入兽骨内，那兽骨突然啸声震天，每一个小孔都传来了巨大风鸣。
被朱雀真火淬炼的美玉和奇石，化成一缕缕奇妙的汁水，和种种法决融合为一，悄悄烙印在兽骨内部，和兽骨内的奇特能量融合起来，增强着兽骨的精妙。
石岩一连串的手段，看的紫耀公主头晕眼花，脸色惊异之极。
好半响，她才美眸闪烁明亮，喃喃低语：“居然，居然还真是个炼器师，看着架势，品阶似乎还不低呢……”
一溜火光，在兽骨上燃烧起来，兽骨成了火焰色，如烧红的烙铁，一个个精妙的法决，忽然消失不见了，兽骨上的小孔似被撕裂开，小孔成了一道道缝隙口。
猛地看去，那兽骨似乎粉碎重组的，出现了无数缺口，好像是被利器给砍击了。
然而，仔细感应，会发现每一个缝隙缺口处，都有着非常锋锐的空间之力，如空间风刃，能碾碎一切。
