第七百四十七章 淬炼神器！
咻咻咻！
刺耳凄厉的风啸声，在骨材室内撕裂而出，如利器刺入人耳膜，让人灵魂针刺般痛！
骨材室，瞧不见骨刺的踪迹，只闻厉啸，也察觉不出一丝的能量异常，啸声如隐匿在空间夹缝，鬼神难测。
石岩眯着眼睛，浑身气息幽冷凌厉，如出窍的锋芒，让人浑身不适。
朱雀真火逸入他灵魂祭台，他眼前脚下，一地的黑色、灰色黏糊状杂质，那是骨刺内的污垢，被清理出来的痕迹。
厉啸不绝于耳，在骨材室呼啸着，撕破耳膜，让紫耀都脸色微变。
她神王三重天境界的修为，放开神识，以灵魂形成波纹扩散开来，都不能将骨刺给搜寻出来。
厉啸声始终不断，骨刺就在骨材室，她可以肯定，却不能锁定，也就难以捕捉感应，不能将骨刺的方位给点出来。
这是极其诡异的！
神王三重天境界的她，不能将石岩炼制运转的骨刺踪迹觉察，明显是不合常理，这也让她对石岩的炼器手段，有了更高一层的期待。
厉啸声倏地消失。
三根晶莹的骨刺，每根两米长，两端尖利锋锐，如两根长矛契合而成，骨刺上有着一道道细小缝隙，如被利器砍裂，一眼望去，三根骨刺仿佛都是残次品。
然而，细细端详，以灵魂气息去暗暗感受，就能从那些缝隙之内，敏锐的洞悉到空间的锋芒！
将空间奥义刻画在骨刺上，这手段非常奇特厉害，以至于就连紫耀，都对那三根骨刺有了点兴趣，很想知道这三根骨刺，究竟达到了何种品阶。
于是她美丽的小手虚空指画，点开某种禁制，一道紫色微光闪光，就见到一块棱形的器皿，在骨材室内的阵图中央显现出来，紫耀嘴角噙着笑意，款款来到那器皿旁边，冲石岩说道：“这品器石，能够测出你三根骨刺的等级，试一试？”
石岩洒然，爽快的答应下来，三根骨刺倏地消失，又突然闪现，在那所谓的品器石内稳稳落下。
棱形的器皿内，有着无数绚烂的能量线条，仿佛触手，都照射在那三根骨刺上，似乎在确定骨刺的品阶。
“这玩意，有什么测量标准么？”石岩远远瞥了一眼，心中讶然，随意的询问。
“当然，从韧度、锋利度、力量的承受度，若有器灵，又要看器灵等阶，构成的各类材料的融合，和杂质的多少，种种标准多不可数。”紫耀嫣然一笑，白皙的脖颈抬起，仰头看向他，“具体如何我也很难说明，这品器石由那些能够淬炼神级的炼器师炼制出来，他们的测度标准，我不是特别清楚，不过想来不会有误。”
石岩点了点头，兴趣也来了，也很想知道他精心淬炼的三根骨刺，达到了何种级别。
骨刺由十一级风属性妖兽骨骸为主，添加十二种增进韧度、锋利、速度的美玉和石铁，以天火熔炼去除杂质，以他炼器要诀的种种法决为力量融合之术，暗含空间奥妙，附有太阳炎能。
这是他投入了所有热情和精力，真正利用了所有可以掌控的资源，凝炼出来的一样秘宝。
骨刺的等阶，他也很是期待。
品器石上，一个个光点闪烁起来，一连七个光点接连闪现，旋即融合为一，猛地绽出炫目光亮，化为如星辰般晶莹的一团光，慢慢激散消失。
紫耀明眸显出匪夷所思的色彩，呆呆的看着品器石的异常，红唇蠕动了一下，语气艰涩的嘀咕了一句什么。
石岩没有听清，皱了皱眉头，有些迫不及待的追问：“你说什么？”
紫耀酥胸高挺，喘了几口气，似乎渐渐镇定了下来，一脸怪异的看着他，“神级一品。你居然还是神级的炼器师！你三根骨刺，无一例外，都达到神级一品的特性！”
“嘿！”石岩咧嘴，顿生一股满足欣喜的感觉出来。
神级！
在神恩大陆上，他从不敢想象他可以淬炼出神级的秘宝出来，没想到，借助于高强的十一级妖兽之骨，在这儿，他居然成功淬炼出神级的秘宝，三根附有他独特力量奥义气息的骨刺！
“烈焰星域内，神级的炼药师有不少，每一个都是各方势力的尊贵人物。然而，神级的炼器师，却并不多见，在我们天涅神国，达到神级的炼器师，也只有寥寥两人。”紫耀顿了一下，认真地看向他，“整个烈焰星域，炼器师成千上万，可能够淬炼神级秘宝的，总共不到十人。”
在烈焰星域，炼器师比炼药师更加罕见稀少，连带着，他们的身份也比炼药师高贵不少。
因此，紫耀再看想他的时候，美眸简直要放出光来。
石岩淡然一笑，很随意的说道：“我只是个半吊子炼器师，你别打我什么主意，我不可能放弃修炼，为你淬炼器皿的。”
他心中明白，之所以可以炼制出神级的骨刺出来，一是因为骨材本身达到十一级，一是因为朱雀真火乃是五阶的天火，能够将骨刺的杂质排除来，让主材非常的珍贵。
没有这两个条件，以他并不是特别娴熟的手段，根本不可能将神级的骨刺淬炼出来。
心念一动，三根骨刺在他幻空戒内消失不见，石岩笑了笑，伸个懒腰，道：“累了，要休息了，公主请便吧。”
紫耀美眸如火炬，炙热的看向他，“神级的炼药师啊！呵，石岩呀，你不觉得你应该帮我点忙么？你可要知道，我这里的骨材很珍贵的，还有那些辅材，你耗费那么多，难道想白用？”
“你之前，不是这么说的吧？”石岩一愣，“你给我玉牌的时候，曾经说了，这里的一切，我可以随便动用。”
“不错，可我没有说，都是免费的呀？”紫耀公主笑盈盈的，眼神狡黠，“耗费我那么多材料，总要干点活补偿吧？”
石岩沉默，皱着眉头，思量着该如何拒绝。
紫耀公主并不着急，含笑看着，就是不离开，似乎非要他答应才行。
就在两人僵持时，突然，从紫晶殿之外，传来一声欢呼。
紫耀眼睛一亮，轻呼一声：“莫不成我那不成器的弟弟回来了？”自语着，她化为一束紫光，迅速闪离。
石岩愣了一下，也好奇的从骨材室飞出来，来到紫晶殿之外。
宽敞的广场上，一艘数百米的银色飞鸟战舰缓缓降落。
一个金发耀眼的英俊男子，温和的笑着，从战舰上缓缓飞落下来，数名神王境的武者，在他身后跟随。
在那银色飞鸟战舰上，不断的有鸟形的战车冒出来，战车上都堆积着物资，极其显眼。
“奥格拉斯回来了！”
“哈，果然是奥格拉斯！”
不少紫耀星的武者，都纷纷涌了出来，满脸笑容，远远的就高呼起来。
那英俊的金发男子，身材颀长，笑容阳光，不断地弯腰点头致意，和周围的武者似乎极其熟识。
紫耀公主出来后，也主动迎了上去，那名为奥格拉斯的英俊青年，一见到她出现，眼神再也没看向别人，疾步上前，单膝着地，如最谦卑的骑士，温和道：“公主殿下辛苦了。”
真诚的笑着，他亲吻了一下紫耀公主的手背，这才彬彬有礼的站了起来。
“你辛苦你。”紫耀一脸柔媚的笑容，如最高贵的女皇，接受了他的吻手礼，然后才道：“奥格拉斯，事情办的如何？”
“托公主殿下的福，一切顺利。”金发青年含笑回答，一副理所当然地模样，似乎什么难题在他手中，都会迎刃而解。
“石岩，过来见过奥格拉斯，我最称职的使者，不算是护卫的护卫。”紫耀公主笑盈盈的，伸出玉手，遥遥朝着石岩招手。
石岩愕然，愣了一下，才慢悠悠上前，冲那金发青年远远点头致意。
奥格拉斯也颇为惊异，眼内很疑惑，深深看了他一眼，随意的点了点头，才冲紫耀道：“殿下，他是你新的追随者？”
“不错。”紫耀优雅的轻声一笑，美眸大有深意，“在日星爆碎场内，他还救过我，奥格拉斯，石岩虽尚未迈入神王境，但潜力很大，我很看好他。”
“哦。”金发青年淡然回应了一句，不是特别在意，迟疑了一下，才忽然压低声音，“殿下，有点事情要和你单独禀报。关于……镀封王子的。”
紫耀悚然动容，“跟我来。”她身影如电，直接飞入紫晶殿，奥格拉斯随后跟上。
石岩停留在原地，脸色不变，看着那飞鸟战车上的物资，还有跟随着奥格拉斯下来的几名武者，心中颇为惊奇。
那几名神王境武者之中，有一人达到神王三重天之境，极其可怕，包括他在内，那些人看向奥格拉斯的目光，才是真正的尊敬和拥护，似乎……奥格拉斯才是他们的主子，――而不是紫耀。
奥格拉斯有着神王二重天境界的修为，比紫耀只是略低一筹，算是紫耀的护花使者，也就是说他和自己的身份一样，也是紫耀的扈从之一，可他，为何会有他的班底？
石岩一时间猜不透，却暗暗谨慎起来。
他隐隐觉得，那叫奥格拉斯的家伙，看向他的目光并不是很友善，似乎暗藏着杀机。
忽然间，他意识到那奥格拉斯应该早知道他了，知道他来到紫耀星的一切举动，只是此人隐藏的很深，佯装不知，还刻意忽略了他。
心思动了动，他忽然明白了过来，不由露出一丝苦笑，无奈的摇了摇头。
