第七百四十八章 天火进阶
同为紫耀公主的扈从，奥格拉斯的身份和地位极高，不但有自己的随从，还俨然将自己当成了紫耀星的半个主人。
他的属下，都在安排着，将飞鸟战车上的物资输送下来，大声吆喝，指挥着围观的武者。
被点到名的人，都没有抗拒的神色，反而很欣然的帮忙，为奥格拉斯麾下的武者服务着，将许多收集的材料聚集起来，输送到各地。
紫耀公主和奥格拉斯去了紫晶殿，商榷有关镀封、伯格的事宜，石岩暗中观察了一会儿，心中明然，苦笑一声，没有返回紫晶殿，孤身一人从这一块离开。
他来紫耀星也有了一些时日，却一直呆在紫晶殿内，从不曾外出，也没有和紫耀公主之外的人交流过，所以才对奥格拉斯的来历和身份一无所知。
石岩意识到他太封闭了一点，想四处走走，看看这紫耀星的状况，最好对这里有个更加深刻的认识，也为自己早点打算。
紫耀星是一个大陆，虽不如神恩大陆那么广阔，可疆域也不是神识能全覆盖的，这儿天地能量充盈，有很多灵兽，也有众多稀罕的药草花木，紫耀星的一切，都属于天涅神国的紫耀公主殿下，她是这里的主人。
石岩从那一处宫殿群离开，因为腰间别着紫晶玉牌，来往的武者护卫防御者，一看到他，都是神情一震，略略躬身。
持有紫晶玉牌者，能够在紫晶殿自由出没，那就是紫耀星的尊贵人物，可以任意的四处游走行动，不受拘束。
有那玉牌在，他一路安然，在紫耀星上飞驰着，看着天上显现出来的三个炙热的太阳，沐浴在阳光中，石岩心情一下子畅快了起来。
身如电，念头闪动，三根骨刺呼啸而出，在山峦间没有踪迹的狂冲极掠。
刺耳的厉啸，在山岭中央传来，让众多灵兽恐慌逃避，骨刺如隐形的锐器，在山峰缝隙内穿梭着，只有啸声，不见轨迹。
倏地，石岩悬浮半空，眼中冒出一缕冰寒厉光。
噗！
在他眼前，一个青石山峰的山腰处，显出拳大的洞口，幽幽的，深不见底。
他的视线，也落向那洞口，微微眯眼，暗暗感应了一下，咧嘴一笑。
三束灿光猛地一亮，那三根晶莹的骨刺，稳稳悬浮在他额前，冒着淡淡的白光，充盈着奇妙的能量波动。
伸手一抹，三更骨刺悄然消失不见，石岩眼神满意，笑了笑，再次往前飞冲出去。
重新淬炼的骨刺，坚韧度、锋锐程度极其不凡，能附加他的神识之力，将空间奥妙以骨刺来运转开来，让骨刺隐匿空间，拥有避开对方神识捕捉的功用。
这三根骨刺，将会是他手中利器，与人生死决斗中，可以突然出手，起到奇效。
心情畅快，他在山峰湖泊丛林内穿梭着，一飞数百里，越过辽阔疆域，发现了很多城市。
那些城市内居住着的，凡人居多，有各个种族的，其中武者也有不少，但大多数等级并不高，最强大的武者，衣着都是紫色，明显都隶属紫耀公主，为她打点那些城市。
绝多数的城市，类似于幽云之地的天陨城，亦或者是神州大地上的奇石城，每一个城市设立城主，掌管整个城市。
城主，都是紫耀麾下安排管理，为她在城内挑选有潜力的武者，成了她未来的得利干将，城内的劳作税收，也会按时缴纳，变成她紫耀的财富。
石岩一路行来，在各个城市内走过，将身上腰牌收起来，便没有人在意他。
一座座城市掠过，他发现紫耀星上城市众多，很多城市的城主只是真神境的修为，还有的小城，城主甚至只有通神、天位境的修为，那些城市构成了紫耀星，将紫耀星中央紫耀所在的紫色宫殿群，当成星辰的唯一权利机构。
在那些人数千人眼中，紫耀就是他们的女皇，永久的主人，其中一些人，甚至没有听过天涅神国和幽盟，大多数人，终生不曾离开过紫耀星。
只有那些展现出潜力的武者，才会被挑选出来，输送到紫耀所在的宫殿群，接受武者奥义传承，磨砺测试，根据修为和潜力实力，划分了不同的身份，要么是成为紫耀的护卫，要么是为她打理药田和圈养灵兽。
紫耀星类似的城市极多，不过天地能量的强度不一，有的区域能量充溢一下，有的则是相对薄弱，只有紫耀所在的区域，能量最为浓郁。
在紫耀星活动了几天，他对这个生命之星有了自己的认识，暗暗思量着，来日若是将神恩大陆的亲朋好友接纳过来，应该在何处设立城市，让他们安乐的生活。
和神恩大陆不同，这儿的种族没有仇恨，能够和平相处，不会因为不同的种族仇视对方，进而开战甚至杀个你死我活。
紫耀挑选得力的麾下，也不看对方的种族，只看对方的修为和境界，能够给她多少的帮助。
花了几天时间，在紫耀星内走动了一番，石岩对这个生命之星有了更深一层的认识，也通过一位真神境的城主，知道了奥格拉斯的身份。
神王二重天的奥格拉斯，是五大诸侯奥古多亲妹妹奥拉黛的儿子，奥拉黛下嫁奥古多疆域边缘一个小势力首领，奥古多为了彻底收服他，才将自己妹妹奥拉黛下嫁，让那个势力成了他疆域的一部分。
奥格拉斯年少时便展现出不凡的修炼天赋，非常耀眼，在武道境界上极其不凡，深得奥拉黛夫妇的溺爱。
天涅神国五大诸侯之一的奥古多，并没有娶妻，也没有子女，对这个极其出众的侄儿视同己出，也是极其的宠爱有佳，甚至亲自教导过奥格拉斯一段时间武道奥义。
奥格拉斯在天涅神国，也是极其出名的一个人物，知道他第一次见到紫耀之后，如中了魔咒，突然决定要追随紫耀，誓死维护紫耀的荣誉好安危。
当初奥古多和奥拉黛知道他的决定后，都是极力反对，可他一意孤行，抛弃一切，孤身来了紫耀星，成了紫耀麾下一名追随者。
因他身份特殊，紫耀也极其自豪欣喜，一直待他不薄，将他当成亲密的知己，甚至连紫耀星很多城市，都交给他来打理。
奥格拉斯追随紫耀后，境界不但不曾停滞，反而继续精进，这让他舅舅奥古多非常高兴，后来甚至原谅了他的乱来，还派遣了麾下强者来跟随他，成了他独有的追随者。
也是如此，在紫耀的麾下，奥格拉斯算是一个特殊人物，出身不凡，有着极硬的靠山，自己有班底，纯粹因为仰慕紫耀，才心甘情愿委屈自己，成了她的追随者。
得知奥格拉斯的强悍身份后，石岩也是暗暗惊奇，为这人的举动感叹。
明明有着出众的身份，为了紫耀甘愿抛弃一切，作践自己成了扈从，此人要不是用情极深，便是有着大邪恶大阴险，不论是哪一种，因为他来了紫晶殿，并且和紫耀走的较近，都会让对方心有妒意。
也难怪那奥格拉斯看向他的时候，会让他有种不舒服的感觉，将心比心，他知道换了自己，也会动怒。
无奈的摇了摇头，石岩苦笑着，看着在视线中显现出来的紫色宫殿群，沉吟了好一会儿，才飞身而去。
丝丝丝！
识海之内，传来一点点微弱火光，火光一动，一股奇妙的念头在他脑海中浮现出来。
他飞驰的身势保持不变，注意力则是集中在了识海，暗自端详。
只要在识海上的天火祭台上，沉寂下去的地心火和阴灵鬼火、毗绝尸火，一起传出了能量波动，火焰摇曳着，在祭台上晃晃悠悠，似要醒转。
石岩眼睛不由一亮。
在日星爆碎场内，地心火第一个蛰伏下去，与朱雀真火交战时，阴灵鬼火、毗绝尸火分别了吸收了那禁地的奇异能量，事后，这两种火焰，也都沉寂起来。
到了今天，时间过了快要半年多了，这三种天火竟一起要苏醒过来。
他心情略显激动，暗暗观察着，精气神凝炼为一。
不多时，地心火“蓬”的溅出无数火光，在祭台内飞旋了一阵子，率先停滞，传出了念头：“我到四阶了！”
石岩惊骇欲绝，“这么快？”
“火山晶核和太阳源精，对我都是突破进阶的至宝，得到了这两样东西，我自然能够跨阶突破。”地心火欣然回应。
“还有我。”毗绝尸火的幽幽念头，也慢悠悠的传了出来，“我也三阶了，那里的尸气很足，顺势突破了一阶，很幸运了。”
“哈哈，我达到五阶了！我早该五阶了！”阴灵鬼火兴奋之极，显得非常欢快。
他和朱雀真火一样，也达到了五阶，在天火之中算是高阶了。
九幽噬魂焰曾经在四阶，因为被禁锢时间太长，不进反退，到了三阶，倒是最后形成意识的地心火，因为得到极大机遇，居然从二阶直接跨入了四阶，可谓是获利最大者。
感受着灵魂祭台内天火的欢喜，石岩也露出一丝笑意，慢悠悠的进入了紫色宫殿群，径直去了紫晶殿。
