第七百四十九章 炼狱令牌
紫晶殿是紫耀星的权利巅峰，也是紫耀公主的寝宫，一直都由紫耀公主执掌，也是她的修炼之地。
然而今天，却明显有点不同，在紫晶殿门前的紫晶台阶上，竖立着两排护卫。
护卫后方，门口处，一个神王境三重天的武者，闭目端坐着，气息绵长深幽。
那武者乃奥格拉斯的扈从，和他一道从外界返程，石岩曾经见过。
暗暗皱了皱眉头，石岩神色如常的朝着紫晶殿门前行去，突地，在台阶上肃穆以待的两排护卫，将他的去路一下子堵住了，神态不善，一人扬声喝道：“止步！”
两排护卫共十四人，一边七人，手持银色长枪，长枪锃亮，寒光凌厉。
十四双眼睛，一起射向石岩，警惕的意味一眼明了，他们的长枪，也轻轻一颤，传出一股不凡的能量波动。
都是真神境界的修为，其中一半人，达到真神巅峰境界，比他身上流露出来的气息，还要浑厚不少。
石岩脸色一变，冷哼一声，将腰间玉牌取出，“这玉牌由公主殿下亲自交与我，让我自由出没紫晶殿，莫不成我才离开几日，这紫晶殿就换了主人不成？”
护卫见到玉牌，神色有点异样，没有答话，忽然瞧向身后那人。
一直紧闭着眼睛的老者，忽然慢悠悠开口，语气冷淡漠然：“公主殿下去了天涅星，找陛下讨公道去了，殿下临走之前吩咐了，她不在的时候，紫耀星由奥格拉斯做主。现在奥格拉斯正在紫晶殿修炼境界，不得受任何人打搅，他进入之前吩咐过，不论何人，在他没有醒转之前，都不得擅闯紫晶殿。”
“有公主殿下颁发的玉牌，也不能通行？”石岩冷着脸，哼了一声，“这紫耀星，莫不成不是公主殿下说的算？”
“放肆！”那老者暴喝一声，周身释放出一股极其凌厉的气息，如利剑出窍，紧闭的眼睛，也猛地睁开，锋利的盯着他，“紫耀星当然是公主最大，这一点永不会改变，但现在公主不在，她也吩咐过，她不在之时，奥格拉斯替她做主。如今奥格拉斯在紫晶殿修炼，绝不容打搅，不论你是否有玉牌，都不准闯入，否则休怪我不客气！”
此人讲话之时，声音阔大，广场上很多武者听到，不由得凑上来观望。
还有不少别的宫殿的武者，也都皱着眉头行了出来，来看到底发生了什么。
不多时，石岩曾经见过的一个魔族的雄伟大汉，赤裸着上半身，也从一处宫殿内冒了出来。
他一出头，便哼了一声，瞬息间来到石岩身旁，冲吆喝的那老者讥讽道：“尤恩，殿下虽然不在，但你轮不到你来管东管西吧？你什么都管，还要我这个大管家干什么？”
那老者脸色肃穆，一本正经道：“我是为奥格拉斯防护紫晶殿，以免他修炼之时，一些境界低微者，不小心闯入被神之领域给撕成粉碎了。”
话罢，这老者又闭上眼睛，似乎不想和那魔族大汉嗦。
大管家在紫晶殿外站着，沉着脸看向内部，似乎也放出了力量感应，小一会儿，才皱了皱眉头，询问身旁石岩：“你有东西拉在里面没？”
“没有。”石岩摇了摇头，冷酷的眼神在那尤恩身上停留了一会儿，淡然说道。
“跟我来吧，公主殿下临走之前，对你有过安排。”这魔族大汉转身走开，往广场上行去，石岩自顾跟随。
“怎么一回事？”在那大汉身后，他试探的询问了一句。
“奥格拉斯返回后，说发现了伯格、安特等人的尸骨，但镀封王子的踪迹没有发现。”那魔族大汉犹豫了一下，转过身来，“公主担心镀封王子遭了毒手，亲自去天涅星找陛下讨说法了，她临走之前，的确交代紫耀星暂时由奥格拉斯做主。以前的时候……也是这样。”
石岩点了点头，表示明白。
“你不熟悉紫耀星，就算是你深得公主信任厚爱，她不可能让你来执掌紫耀星的一切，你会弄糟的。”魔族大汉解释了一句，“公主极其看重你，要不然，不会一过来就将玉牌交给你。”
石岩继续点头。
“这是公主交给你，炼狱令牌，去极道炼狱场的凭证。”魔族大汉两手拿着一块非金非玉的牌子，珍而重之的交给石岩，满脸恭敬。
他的恭敬，不是针对石岩，而是针对那炼狱令牌本身。
石岩顺手将令牌捏住，凝神一看，发现三角形的令牌上，只有一个白骨皇冠，白骨皇冠下方鲜血淋漓，被几根苍白的骨头支起来，他摸着炼狱令牌，顿时生出一股嗜杀的暴戾情绪，令牌内仿佛有无数的冤魂在厉啸着。
“炼狱令牌乃是陛下亲手淬炼而成，血色白骨皇冠，乃是神国皇室的徽记。”那魔族大汉肃穆解释。
石岩点头，闭着眼睛摩挲着令牌上的白骨皇冠，只觉血气飙升，竟有种要控制不住要大开杀戒的欲望来。
吓了一跳，他不敢多感应，急忙将那炼狱令牌收入幻空戒，这才问道：“公主殿下离开之时，还有什么交代。”
“要你去炼狱星，极道炼狱场便在那儿，还有这一艘紫晶战车，也是公主划给你的。”那大汉伸手一指，一个崭新的紫晶战车在远处闪耀出明亮的紫光，非常的美丽，比周围的那些战车明显要高级了不少，“极道炼狱场快要开启了，你拿着这炼狱令牌可以进入，到了炼狱星，只要你出示令牌，自然会有人接待，会给你说明情况。”
石岩笑了笑，略略躬身，“多谢大管家，不知大管家高姓大名？”
“艾弗拉。”魔族大汉犹豫了一下，才挤出了一个笑容，将自己的名字报出，他眼睛转了转，斟酌了一番，忽然小声道：“因为这一块炼狱令牌，公主殿下和奥格拉斯似乎有过一次争吵，我的人，无意听到了。”
石岩神色一怔，顿了一下，再次鞠躬，认真地看着他，“谢谢。”
“不客气，你小心一点，公主看好你，你不要令她失望了。极道炼狱场的名额，非常的宝贵，公主让你去，是真的将你看的极重极重。如今正是公主需要助力的时候，还望你未来真的可以给公主强力的帮助。”艾弗拉一脸严肃的说道。
他很明显对紫耀公主忠心耿耿，一心一意为紫耀着想，对紫耀有利的，只要是紫耀吩咐的，他都会尽心尽力的去做。
“嗯，我明白，再次谢谢。”石岩沉重说道，旋即上了那紫晶战车，发现禁制、结界都被抹除，可以直接以神识御动。
将自己的灵魂意识，进入了紫晶战车的灵台之内，一副星图就突然浮现出来，其中刻印着紫耀星的位置，那炼狱星的位置，也被明显的点了出来，航行的轨迹一目了然。
只是看了一眼，石岩就知道紫耀临走之前，真的用心为他安排好了一切，就连星图都调整过了，什么都不需要他劳神。
“你仔细检查一下，战车经手的人很多，之前我见过奥格拉斯的人，也对这战车调整过。”忽然，那艾弗拉又说了一句，意有所指。
石岩愣了一下，放开神识意念，感受战车内部的能量波动，好一会儿，他笑了笑，道：“应该没问题。”
“以前，有很多殿下的追随者，为公主誓死效力，赴汤蹈火在所不辞。可有些人，莫名其妙的失踪了，也不知道因何原因……”艾弗拉小声嘀咕了一句，扭头看了一眼紫晶殿的方向。
石岩眼神一变，心中骇然。
当初他和血屠卡托道别时，卡托曾经说过让他小心紫耀，说她的很多追随者都莫名其妙的失踪死亡了，说紫耀是个极其危险的角色。
联想起艾弗拉的这一番话，仿佛一道电光在脑海掠过，石岩像是忽然明白了什么。
“你自己小心谨慎一点。”艾弗拉再没有多说，点了点头，便从这一块离开。
待到他身影逐渐的消失以后，石岩才以神念驱动紫晶战车，化为一道紫色闪电，从紫耀星冲天而起。
紫晶战车由紫晶淬炼而成，紫晶也是一种奇特的晶石，可以附有神晶之力，每一个紫晶战车内部，都有神晶提供能量支撑，这战车能量迸射，朝着天上飞窜的那一霎，一直暗暗观察战车的石岩，忽有所觉。
站在战车上，他的视线落向了紫晶殿，凝视向紫晶殿中央一层，一处宽敞的露台上。
在那露台上，一头金发的奥格拉斯身影渺小，默默端坐着，从他的灵魂祭台内，似乎逸出了一缕淡淡的波动，他好似也抬起头，朝着石岩的战车瞄了一眼。
石岩和他的视线，相隔万米，虚空对视了一下。
嗤！
虚空中，仿佛有一点火花绽射出来，火花中有着某种针锋相对的凌厉气息。
石岩咧嘴，嘿嘿低笑一声，神色冷酷。
奥格拉斯屹然不动，缓缓阖上眼，气息悠远宁静。
