第七百五十一章 暗殛磁爆
石岩猛地醒来。
身下的紫晶战车传出一阵极其恐怖的波动，紫晶在瞬间裂开无数细纹，一股堪称毁灭性的力量，不可抑止的即将爆发出来！
那能量之恐怖凶猛，比当初紫耀放出来的火山晶核还要可怕的多，仿佛能够将一个生命之星都给粉碎爆裂一般，邪恶无比。
如见鬼魅，石岩不及多想，灵魂祭台内的空间奥义流转开来，浑身力量被一下子提升到了极致。
空间奥义的奇妙和域外空间达成奇妙的共振，这一刻，在他身旁，突然显出数不尽的空间缝隙，绽出五彩炫目的豪光。
一圈圈的空间波纹，从他眼前浮现荡漾开来，他提起所有力量，肉身瞬间干瘪下来，暴走三重天形成，无数负面之力被一下子催动了，他不顾一切的冲入了层层空间层叠纹圈内，奋不顾身的朝着眼前的月星狂冲而去。
身后惊天动地的波动，催发到了极致，撕裂苍穹的力量震动，蓦地爆发！
一霎那间，一道道炫目的亮光，如最锋利的刀子，溅射十方。
那些爆炸形成的余波，速度极快极快，凶猛狠厉到了极致，就连他跨越空间形成的缝隙，都被震碎了，肉眼可见的空间洪流，从缝隙内狂喷而出。
如日月爆碎了，华光万丈，亿万光芒狂暴撕裂，将他身后的空间波纹打成碎片，那些能量如影随形，爆发的猛烈凶狂，轰射在他后背。
顷刻间，他后背血肉模糊，一根根暗金色的骨头都显现出来。
勉力催动全身力量，灵魂祭台保持着飞速的旋动，像是一条弧线残影，他一头冲射向月星。
狂暴的能量，将他后背、腰身、后脑都给爆碎了，血肉横飞，就连坚韧如他的强悍身体，都承受不了余波之威，灵魂震颤着，浑身乏力，如被黑暗吞没了，当即昏迷了过去。
月星下方，狂暴的能量如海洋弥漫开来，光线席卷四面八方，恐怖的能量波动，使得那一艘艘战舰也承受不住。
最近的一艘战舰，在顷刻间被粉碎了，上面饮酒赌博的各族武者，没有形成神之领域的，瞬间化为齑粉，连血肉都没有留下来。
达到神王境界，形成神体和神之领域者，一样难逃震动余波，比铁石还要坚固的神体，也绽出血光，一块块血肉从骨骼脱落，化为一具具血淋琳的骷髅，只有灵魂祭台瞬间遁离。
一声暴戾的狂吼，最前方的一艘战舰内，一个浑身黑色衣衫，身材曼妙的女子，满脸交错的疤痕触目惊心，猛地在爆炸中央显现。
一圈圈形同晶体的涟漪，从她的神之领域内释放开来，强行扭转天地规则，形成导引的能量洪流，将爆炸形成的力量牵向一边，神情凝重的不断的施展神力，拉扯着那些爆炸形成的恐怖能量，往浩瀚无尽的黑暗之处归去。
那黑衣女子满脸伤痕抖颤着，神色狰狞如厉鬼，一身的嗜杀狂怒，眼神中都是愤然。
在她的力量下，那些暗殛磁爆形成的狂烈能量洪流，被暂时遏制，牵引到一边，其余的战舰并未受到损害。
只有最先被爆炸轰击的战舰，化为废墟，那一处区域，留下一具具血色骷髅，还有一个个悬浮着的灵魂祭台，祭台上神魂显现出来，都释放出忌恨的气息出来。
暗殛磁爆的震动，让那战舰上侥幸没被波及的武者脸色铁青，咬着牙，双眸赤红，如豺狼般狠狠地看向月星。
一个暴动，让近千米的战舰彻底粉碎，数百等级不等的武者惨死，近二十名神王境的武者失去了神体，只留下了灵魂祭台，众多输送的修炼物资，也大多数化为齑粉，成了域外的渣滓飘荡在黑暗星空。
血腥的气味，从这一块慢慢弥漫开来，闻之欲呕，失去神体，只有灵魂祭台健在的各族武者，神魂传出凄厉的啸声，如一条条鬼魂，忽然朝着月星飞逸过去。
黑衣女子悬浮在爆炸中央，暗青色的眼眸冰寒如刀，一股嗜杀疯狂的气息，从她浑身散溢开来，让周遭武者胆颤心惊。
那女子阴寒着脸，一道道伤痕如小蛇般在她脸颊上蠕动着，她似乎被激起了所有怒火，如一座汹涌的火山，随时都可以爆发一般。
“大人。”一名达到神王三重天之境，披着一件黑铁重甲的魁梧大汉，单膝着地，虚空跪伏着，道：“那家伙乘坐着的，是紫晶战车！”
黑衣女子厉喝一声，如恶鬼在地狱咆哮，刺的人耳膜嗡嗡直响，“我要活的！”她咬牙切齿的厉声怒吼。
黑铁重甲的魁梧大汉，一身的血腥味，如在血海内浸泡了无数年，那重甲也是血迹斑斑，非常吓人，他重重点头，一言不发，如一道血光，疾冲出去，落向那耀眼的月星。
荒芜的月星上，大地成银色，如银亮的金属，闪出奇妙的光泽。
石岩劈开肉裂，几乎成了一具骨架，筋脉碎断，暗金色的骨骸也都碎断了好几根，就连五脏六腑都布满了碎骨，这种状态，一般人该死去了。
可他身上，生机依旧不绝，静静的躺在冰冷的金属大地上，两眼显出一丝迷茫，正在忍受剧痛，调整肉身状况。
紫晶战车的突然爆裂，形成的狂暴余波，简直可以粉碎略小的生命之星，那种恐怖毁灭的爆碎力量，是他生平仅见，他从来不曾想过，有一种爆炸可以达到如此地步。
若非他对空间奥义有着领悟，在关键时刻不惜将全部力量催动，甚至透支灵魂能量打通空间裂纹，他早就灰飞烟灭了。
然而，即便他逃的够快了，在那爆炸余波的冲击下，也几乎肉身粉碎掉，就连灵魂祭台都像是遭受了重创，意识模糊，一时间就连思绪的重组，都变得艰难起来。
他浑浑噩噩间，也没有反应过来，还沉溺在那狂暴能量的冲击中。
一道道呼啸的鬼影，在灵魂祭台内怒吼着，穿过皎洁冰冷的月光海洋，忽然在他视线内闪现出来。
那些鬼影，是一个个失去神体的强者神魂，那灵魂祭台仿佛他们乘坐的战车，一个接着一个，在他眼帘内出现。
强者的神魂，如被杀了父母一般，极度愤怒怨恨的气息，从他们身上显现出来，一个个灵魂祭台旋动着，势要施展出神之领域来，将他给轰杀成渣。
石岩骇然。
一道魁梧之极的身影，一身黑铁重甲，突然显现出来，咆哮道：“大人要活的！”
一股幽暗的能量，从他手上流露出来，如一条幽暗的长河，从天而降，将石岩的血淋琳身子裹住。
石岩在那幽暗的能量牵引下，不由自主的飞了起来，浑身动也不能动，就连不死武魂都暂停了对血肉的恢复，很快地来到他眼前。
一个个端坐在灵魂祭台上的神魂，饿狼般看向他，恨不得食其血肉，啃噬他骨头，将他嚼成粉碎吞咽下去。
在那幽暗长河的裹缚下，他一动不能动，被强行拉扯出月星，重新被带入了之前爆炸的区域。
浑身机能受了重创，他在那爆炸中央处，见到了战舰的渣滓，看到了悬浮着的碎骨和血滴，闻到了浓稠的血腥味。
一缕缕肉眼难见的能量，悄然间涌动着，慢悠悠的汇入他身体。
那是之前惨死的武者精气，受到他体内神秘武魂的吸附，以众神难辨的方式，流入他穴窍，充盈他的负面之力，狂暴、绝望、怨恨的气息，在这一块变得非常的明显尖锐，似乎能够影响人的精神意志。
他悬浮在幽暗长河内，身体穴窍自发吸引死者残能，他能洞悉到那些人临死之前的情绪。
他们的恐惧，他们的绝望，他们临死之间对世间的留念，还有极度的愤怒！
石岩心中泛起一丝苦笑，眼神低垂，看着他自己的惨样，血淋琳的身体，一时无言。
“还没有死绝，很好！非常好！”一个暴戾疯狂的女声，从不远处响来，下一刻，那黑衣女子在他视线内显现出来，这女人伸手一抓，一股神秘的力量直达石岩脑海。
他的灵魂祭台，不受控制的晃晃悠悠，从脑中浮现出来，孤零零的浮在他爆碎的身体上。
无数深可见骨的血痕，爆裂的骨骼，被碎骨插破的五脏六腑，断裂的筋脉，自身的状况，在神魂的一扫一下，清晰的映照在他灵魂深处。
石岩不由地苦笑，神魂也传来一股颓然来，旋即冷静了下来，灵魂祭台略略一动，看向那名黑衣女子。
啊！
只是看了一眼，他便神魂一震，为这个女子的模样吓了一跳，仿佛觉得见着地狱厉鬼，浑身都不自在了。
“咦！”
黑衣女子将他灵魂祭台硬生生抽离出来，凝神一望，突然轻呼一声，她只是愣了一秒，猛地厉叫：“所有人都滚开！”
正要凑上来的不少愤怒的强者，尚未来得及端详石岩的灵魂祭台，被她一声暴喝后，都是灵魂震颤，眼睛都花了，急忙战战兢兢的躲的远远的。
她和石岩旁边，再也见不着一人，没有任何强者胆敢靠近，她像是这些战舰的实质主人。
黑衣女子暗青色的眸子，闪过一道异光，凝视着石岩的灵魂祭台，忽然愣了起来。
