第七百五十二章 血色印记！
石岩的灵魂祭台，和别人明显不一样，他灵魂祭台同样是三层，然而，他的第二层灵魂祭台，分成了三块。
一处奥义祭台，里面流转着星辰、空间、生死奥义，一处天火祭台，有几个天火凝炼形成。
另外一处，则是一个类似黑洞的黑暗区，没有一丝气息，没有波动，给人一种神秘莫测的感觉。
灵魂祭台上方，悬浮着石岩神魂，此时，他的神魂衍变成肉身虚影，另外一个缩小十倍的他，如一道幽影，静静的端坐在力量奥义祭台、天火祭台和什么祭台之上。
他的神魂虚影很淡，如一缕幽魂，眉心处，显出一个奇妙的印记。
那是一个由五朵血腥云团组成的血色印记。
曾经，在他肉身眉心处，这个印记浮现过，在他凝炼成神秘祭台时，那血腥云团印记，和心海五魔、聚魂珠一起，融为一体，从他眉心消失，变成他的神秘祭台区。
原来印记从不曾消失，而是重新烙印在他神魂之内，变成了他神魂额头的显眼标志。
五朵血腥的云团，呈五芒星排列，血色印记如血海，非常的邪恶神秘，深深的烙印在的神魂深处。
神秘的黑衣女子，这时候凝神注意着的，便是他神魂额头处的那血色印记，暗青色的眸子，显出极其复杂难辨的色彩，似乎陷入了某种回忆中，怔怔出神。
石岩不敢妄动，从这黑衣女子身上，他觉察到一股让他灵魂空间的能量气息，他相信，对方要杀他，将会轻而易举，没有一点的困难。
他自己并不知道，在他的神魂眉心处，那印记又再次浮现了出来，也不知道那黑衣神秘女子，所有的视线，都凝聚在血色印记之上。
好半响，那神秘黑衣女子似乎渐渐醒转过来，极其古怪的看向他，“你来自于何处？”
石岩愕然，愣了一下，才传出了灵魂念头，“我能先返回本体么？”
“你的身体，还能再用？”黑衣女子扯嘴，如地狱厉鬼，一脸嘲弄之色，“就算是神王境的强者，铸成神体，受到如此重的创伤，也永不能恢复，你能？”
“不错。”石岩灵魂传出念头。
神识一动，他忽然发现施加在他灵魂祭台的某种力量，潮水般褪去，他马上又有了灵魂祭台的掌控权。
灵魂祭台浮动了一下，化为一缕光，重新在他本体隐没。
石岩睁开眼，感受着身体的痛楚，就这么侧躺在虚空，悬浮着，抬头仰视着黑衣女子，咧嘴苦笑，“不是我要害你。”
点了点头，那黑衣女子漠然承认，“看得出来，你什么都不知道，对方要你当炮灰，没有留你一命的想法。”
石岩眼神一冷，心中怒意滔滔。
他可以肯定，有人在紫晶战车动了手脚，似乎准确的预料到他会在月星逗留，也知道这黑衣女子会途径此地，将某种恐怖的东西放入战车，突然激发出来。
其目的，就是要让他死，让那黑衣女子的战舰一并遭受波及。
这绝对是一个大阴谋，有人在处心积虑的算计他，算计那黑衣女子。
“先谈谈如果事情真如对方的预料的结果。”黑衣女子冷静自如，“如果暗殛磁爆一切顺利，你会死，什么都不会剩下。我的战舰，会粉碎几艘，我这趟很难交代。你乘坐紫晶战车而来，紫晶战车独属于紫耀公主，我会将帐算到紫耀头上，我会让紫耀付出代价……”
石岩点头，脖颈撕裂的疼，顺着她的推测说道：“不错，对方的目的，是要激起和你紫耀公主的仇恨，让你和紫耀走上对立面，让你报复紫耀。”
“会是谁？”那黑衣女子嘀咕了一句，忽然道：“你是谁？你来自于何处，和紫耀什么关系，为何而来？”
这黑衣女子对石岩的身份，似乎极其的关注，暗青色的眼瞳深处，闪过极其惊奇之色。
“呃……”石岩愣了一下，组织了下思绪，“我来自于一处低等级的大陆，不久前才成为紫耀殿下的跟随者之一，我来，是拿了紫耀公主赐予的炼狱令牌，要去极道炼狱场淬炼。我叫石岩。”
“低等级大陆？”黑衣女子眼睛微微亮出异光，“你肯定？”
“我肯定。”石岩点了点头，“在我们大陆上，最强的武者，也只有真神境。来烈焰星域之前，我不曾离开过，直到出现此地，才知道浩瀚星空的神秘无垠。”
黑衣女子深深地看着他，许久没有讲话，好半响，才呢喃了一句，不知道说了什么，石岩是没有听见。
“很抱歉，造成这样的局面，不是我想看到的。”石岩痛苦的活动了一下，忽然觉得身体的创伤，已逐渐的慢慢恢复起来，就连断裂的筋脉，也似乎蠕动起来，要重新连接起来。
黑衣女子怔怔出神，似乎没有在意他身体的状况，好半响，才说道：“你怀疑是谁？”
“一个叫奥格拉斯的家伙，我听说……他是奥古多的侄儿，深得奥古多器重。我手中的炼狱令牌，本来应该属于他，紫耀公主殿下交给我，或许引得他的忌恨，才会趁机对付我。”石岩没有犹豫，立即回答。
这也是他自己的推测，也相信这便是事实了。
在紫耀星，他自问没有得罪过别人，也没有从别人的身上，觉察到非要杀他的恶意，只有那奥格拉斯。
“奥格拉斯，奥古多那家伙的侄儿……”黑衣女子嘀咕了一句，暗青色的眼眸，突然闪出厉光，冷哼道：“不知死活的小子！”
石岩骇然，他从这女人身上，感应到了疯狂的暴戾杀意，那种如有实质的杀念，如火光般，似乎能够烧尽一切生灵。
他忽然意识到，那奥格拉斯怕是惹上大麻烦了。
“你似乎有过奇遇？”黑衣女子沉默了许久，忽然说道：“在你的神魂内，额头眉心，有一个奇妙的血色印记，那印记……你得自何处？”黑衣女子的眼神，突然凌厉起来，似乎一旦石岩回答的不对劲，她便会猛下杀手，绝不给石岩第二次机会。
石岩一呆。
愣了好一会儿，他自己将灵魂意识凝炼，分散一缕，果然发现在他神魂眉心处，那消失了的奇特印记，再一次显现出来，只是在灵魂祭台进入识海以后，变得极其淡，好像还在淡化下去，很快就会消失一样。
“得自我们的大陆，因为我修炼的秘法特殊，不知道为何，莫名其妙的就烙印了下来。至今，我也不知道印记何，不知道它的作用和代表着什么。”顿了一下，他目不转睛的看向黑衣女子，隐隐觉得那黑衣女子之所以没有杀他，或许和印记有关，不由地试探的询问起来：“你……知道？”
黑衣女子没有答话，依然瞪着他，似乎想要看出他是否在说谎。
石岩眼神不敢凌乱一丝，也这么沉默的看向她，一言不发。
好半响，那黑衣女子哼了一声，“今天算你运气好。”
话罢，她并没有继续搭理石岩，突然间飞走了，等来到那一群麾下身旁，才喝道：“他是去极道炼狱场的，你去将他带走，暂时放入天牢。”
有着神王三重天之境，一身黑色重甲的大汉，闻言脸色微变，道：“大人，那小子他，他差点毁了我们的一切，他……”
“嗯？”黑衣女子皱眉。
黑甲巨汉忽然噤若寒蝉，一言不发，点了点头，立即飞身走开，过去将石岩拖走，拉入最前一艘骨质的战舰，将其丢入一间彻底黑暗的囚牢，恶狠狠的说道：“小子，虽然不知道大人为何没有将你折磨至死，但你绝对活不了。只要大人改变意见，我会亲自出手，让你尝尽人世间所有酷刑，为兄弟们报仇雪恨！”
天牢没有一点光，真正的黑暗，伸手不见五指，周围有着强烈的能量磁场，似乎只要一碰及，就会将自己炸的粉碎。
“那个，能否问一下，你们是谁？”在黑暗的天牢中，石岩皱着眉头，低呼一声。
“隶属莉安娜大人的血腥军团。”那黑甲大汉傲然冷哼一声，再没有话语，渐渐消失不见。
石岩浑身乏力的躺在黑暗的天牢，脸色巨变，心底泛出一股深深的敬畏。
血腥军团，莉安娜大人……
他忽然知道了对方的身份。
天涅神国，有五大诸侯，坐镇一方，凶焰滔滔，乃是镀天奇之下最恐怖的五人。
五大诸侯中，各个蛮横强大，为天涅神国开拓疆土，都是不朽的传说，源神境的恐怖存在。
五人中，只有唯一一名女性，麾下便是血腥军团，在烈焰星域造就无数血案，比血屠卡托不知道凶残恐怖多少倍，屠戮了不知道多少生命之星。
此女凶名响彻烈焰星域，就连幽盟和九星商会这两股势力的强者，也都不敢和她正面冲突。
她也深得镀天奇信赖，比各大王子公主都要得宠，是天涅神国的一柄血刀，屠戮四方。
这人，便是莉安娜，有“血夜厉魔”之称的女屠夫，五大诸侯之首。
