第七百五十三章 魔血塑体！
伸手不见五指的天牢中，石岩静静的躺着，一动不动，灵魂放松，体悟着身体血肉的变化。
一滴滴殷红如宝石的不死魔血，从他血管内爆了出来，溅出血光，化为一股奇妙的恢复精华，散溢到了全身筋脉、骨骼、血肉。
不死重生诀的快速恢复，除了依仗不死武魂之外，还要借助于不死魔血，不死魔血越多，恢复的速度也会越快。
十来滴不死魔血，一起化为精纯的恢复源泉，在他全身如血流般潺潺流溢着，不死魔血所过之处，那些爆碎的筋脉，像是得到了庞大的生机，被迅速的进行着生长。
一根根比牛筋不知道坚韧多少倍的筋脉，缓缓蠕动着，断裂处涌现一点点血光，黏糊糊的，让筋脉连接在一块儿。
爆碎的骨骼，在不死魔血的作用下，也似乎重新生长了起来，形成一层硬硬的骨质，骨质一旦形成，就可以吸纳他肉身血肉之力，聚集他精元古树的精纯力量，在骨质内以神秘的方式活动着，让骨质变得坚硬如铁。
一块块血肉，被一层层血红色的液体覆盖了，内部生机旺盛，让血肉充盈起来。
躺在地上，他什么都不想，放开心灵，由不死魔血自发作用，对他的肉身进行恢复。
如果有外人去看，会发现他笼罩在一圈黯淡的血光中，浑身筋脉抖动，骨骼传来啪啪脆响，血肉如被充了气，纤维细胞都像是鲜活了过来。
一身的疲惫酸疼，在不死魔血和不死重生诀的极速恢复中，慢慢的消失了。
也不知道过去了多久，他渐渐幽幽醒来，突然脸色微变，不多时，眼神猛地亮了起来，在黑暗中，绽出一个诡异的笑容。
暗殛磁爆的狂暴能量，让莉安娜一艘战舰彻底粉碎，数百武者当场惨死，其中有至少十名神王境的强者，因为不及逃走，肉身粉身碎骨，只有灵魂祭台得以存活下来。
被莉安娜一名扈从扯入爆炸中央，他和莉安娜进行交谈的时候，死去的武者一身精气，都涌入他浑身穴窍。
那种能量流动注入的方式，极其的神秘难测，就连达到源神境的莉安娜，天涅神国五大诸侯之首，都不能察觉，也不知道他在血淋琳的凄惨状态，到底得到了什么。
充盈之极的能量气息，在他穴窍内滚滚涌动，神识内检，他清晰的看见穴窍内神秘的涡旋，疯狂的旋动起来。
每一个穴窍内，都在发生着惊人的巨变，涡旋狂速的转动着，将负面之力剥离，涡旋中央，逐渐的出现点滴神秘异力，那些神秘异力一旦形成，就会从涡旋之心流溢出去，化为一股对他全身带来巨大益处的能量。
七百二十个的穴窍，每一个穴窍都仿佛自成一片神秘天地，都拥有着净化精气，变成神秘异力的功效。
他躺在地上，一动不动，却能感知到穴窍内的翻天覆地，如一个个世界活了过来，变成他的意识延伸，成了他灵魂掌控的一个新世界。
七百二十个新世界，藏匿在他穴窍中，拥有着神秘的力量，净化一切。
其间，那些净化产生的负面之力，则是充斥在穴窍内，让穴窍内的世界拓展延伸，变得愈发的广阔无垠。
他的神识念头，在一个个穴窍内流转着，俨然有种错觉。
他成了那七百二十个穴窍诡异世界的唯一主宰。
他能掌控其中的一切，他甚至有种感觉，觉得那一个个神秘的世界，缩小在他穴窍内的空间，像是真实存在的。
一切，都等着他自己探寻，去感悟，去收获里面的奥妙。
浓浓的负面情绪，在他心湖中荡漾，产生一种暴戾、绝望、恐惧、嗜杀、怨恨的负面情绪，负面情绪如黑暗的深渊，像是可以将他的灵魂扯入其中，让他歇斯底里的疯狂起来。
在此期间，早有经验的他，马上屏息凝神，不敢多想，保持着灵魂祭台的清净。
玄冰寒焰的冰寒之气，在他的念头变幻中，悄悄流溢出来，变成亮银色的寒气，将他整个神魂都给裹住了。
极寒气息，冲入神魂中央，他因为负面情绪而渐渐失控的理智意识，又重新安宁下来，所有暴戾的念头，都像是被冰封了，被遏制在摇篮中，没有让他入魔疯狂。
灵魂祭台内，他识海荡漾起层层涟漪，识海似乎获得力量的注入，悄悄延伸，每一缕神识，都似乎被天火淬炼了，变得愈发的精纯。
石岩神魂震颤，忽然泛出一股明悟来，灵魂祭台如飞旋的风车，也由慢至快的旋动起来。
生死、空间、星辰三种奥义，在他的灵魂力量奥义祭台内，像是被梳理了一番，泾渭分明，同时散溢出一股奇妙的波动，和他识海内的涟漪达成奇妙的联系，让他灵魂不由得颤抖起来，泛出一股深刻的领悟。
他忽然痴了。
如同在月星下方东西月亮之清冷能量，如同在日星爆碎场内，和太阳源精达成了联系……
这一刻，他又浑然不知自己，神魂如同成了星空的一道幽魂，在慢慢的畅游着，敏锐的感应觉察天地之力，领悟世间种种奥义的精髓和根本。
在他没有意识的状态下，他的残破爆碎的身体，以肉眼可见的速度恢复起来。
一根根筋脉，触目惊心的从血肉内显现出来，如蚯蚓一般，居然飞快的蠕动着，相互连接，繁琐难以言语的筋脉图，在他体内，又一次重新显现出来。
一块块血肉充盈了能量，肌肉纤维如被神秘异力给填满了，传来肌肉的共鸣，肉体鼓胀着，血肉一块块的显现，慢慢的变得坚韧，如最难以破碎的铁石，充满了一股爆炸的能量质感。
浑身骨骼啪啪直响，毛细孔中渗出污秽腥臭的黏糊物质，那是肉身的渣滓，被他不死重生诀和不死魔血硬生生排出体外。
武者在进阶时，会吸收大量的天地能量，神晶中，死者爆碎的精元古树内，各类秘宝丹药内，都有那种对肉身血肉有力的能量。
然而，任何一种能量，都不是真正的干净无垢，都会残能渣滓存在。
一个强者，在肉身淬炼中，都要将那些渣滓排出体外，好让血肉干净剔透，这样才可以将种种力量发挥到最大，筋脉内能量流转的速度，也会加快。
将污秽从体内剔除，是每一个武者都需要做的事情，不论何种阶段，只要修炼武道，只要吸收天地能量，亦或者吞服丹药，都会产生渣滓。
那些残能渣滓，会影响身体能量的流动，让肉身有缝隙，变得不够干净，不够坚固，容易让外界的力量，从缝隙缺口内侵入。
武者对身体的淬炼，最主要的，便是要将那些不纯的渣滓清除掉。
他不死重生诀对肉身重组的时候，一个基本的功效，便是将体内的渣滓清除。
然而，一次清除后，随着境界突破，随着吸收能量，还会产生新的渣滓，还是会影响力量的流转。
因此，无数次的淬炼，一次次的净化，会让武者的肉身变得愈发的坚韧强悍，对身体渣滓的排除，也是必不可少的一个步骤。
那些黏糊的，腥臭味明显的污秽，便是身体渣滓，是他肉身变得更加强韧的一道关卡。
在悄然不觉间，他不死魔血和不死重生诀一起发力，对他的身体，又一次进行了冲洗，让他血肉之躯变得破绽越来越少，让血肉不会有更多的缝隙出现，使得外界对他身体的伤害，变得无孔可入。
黑暗的天牢中。
石岩静静躺着，灵魂空寂，陷入奇妙的境地内，在进行着奥义的领悟，对灵魂的升华。
而他的身体，则是被恢复着，肉身进行着奇妙的淬炼。
让他灵魂和肉身一并受益的，是从他穴窍内散溢出来的神秘异力，神秘异力充盈他全身，帮助他快速恢复，让他的血肉之躯，如秘宝般淬炼着。
他的灵魂，因为安定如一，因为在抵抗负面情绪的波及，变得非常静谧，以对奥义的再一次认识，来阻止了灵魂的入魔疯狂。
当然，这次灵魂的受益，远不及上一次。
和冥族那阴灵交锋之后，他新形成的一处黑洞般的灵魂祭台，跳跃出来，将那人的灵魂祭台一并给吞没，进而形成一股让灵魂祭台获得升华的奇妙力量，那一股力量，和他神秘武魂有着异曲同工之妙。
唯一不同的，则是神秘武魂吸收死者的精气，针对肉身能量，而那黑洞般的灵魂祭台，则是针对灵魂。
吞没灵魂，形成的能量，让他灵魂祭台得到淬炼升华。
两者方式不同，却都可以给他巨大的益处，尤其是对灵魂祭台的升华，让他的奥义力量和天火都得到巨大的帮助，让他的神魂，也得到了某种澄净能量。
绝对黑暗的天牢内，他不受外界的打搅，也没有人知道他发生了什么，他是一个被暂时忽略的人。
连他自己，都意识空灵模糊了，浑然不觉肉身的诡异变化。
一道和黑暗融为一体的影子，在天牢内，在他身旁闪现出来。
一双暗青色的眼眸，静静的凝视着他，一言不发，如鬼魂般定格，似乎她自己，便是黑暗一部分，是黑暗之灵。
