第七百五十四章 换血曙光
一阵猛烈的轰鸣声，战舰突然传出抖动，似乎在某处落足了，轰的一声沉闷的爆响。
天牢中，黑暗内，石岩猛地醒转，眼睛亮若星辰。
肉身重新恢复如初，骨骼、筋脉、血肉不但没有一丝损伤，还像是达到了新的坚韧高度。
黑暗的天牢内，他看不见自身的状况，只有用神识来感应。
闭着眼睛，他默默端详着，渐渐地，他咧嘴笑了起来，笑声初始极小，渐渐扩大，最后成了畅快的狂笑，在天牢内洪亮震动。
他有种感觉，这次肉身的淬炼，对他的好处简直难以估量。
念头一动，浑身坚若铁石，像是没有什么可以破碎掉。
他不知道所谓的神体，是什么一种状况，可他觉得，就算是达到神王境，凝炼出神体的强者，肉身之坚韧不破，也或许便是他这样了。
让他狂笑的，不单单只是身体的变化，还有精元古树，还有新凝炼出来的不死魔血。
经过这次意外的暗殛磁爆，他本是遭受重创，然而，通过神秘武魂的帮助，他不但恢复如初，还有了极大的收获。
精元古树爆满，每一根晶莹的枝干，都似乎充盈了精纯能量，剔透如玉石，一根根的枝节，都像是由纯粹的精元凝炼而成，蕴含着滔滔能量震动。
他不知道境界如何，但他肯定，以他现在的状态，精元应该达到真神巅峰武者的强度了。
也就是说，他的精元攀上新的高峰，到了能够突破下一个境界的地步。
还有不死魔血。
重塑肉身，让他耗费了十滴不死魔血，本以为这次亏了，然而，神识内检以后，他才发现，不死魔血不少反多，有了近五十滴！
五十滴不死魔血，这是他不曾见过的场景，看来那些死者产生的精气，对他的帮助果然极大，居然在充盈他精元古树之后，还让他多出了那么多的不死魔血。
在神恩大陆上，猎杀数百天位、通神境的武者，也只有凝炼几滴不死魔血罢了。
真神、神王境强者死后产生的精气，果然比那两个境界的多的多，让他难以抑制的兴奋起来。
当初暴骜、桀棘所说的，将肉身的鲜血以不死魔血取代，进行的换血之举，他本觉得遥不可及。
而今天，他忽然意识到，在烈焰星域，在那么多真神、神王境强者的身上，他的换血之举，说不定一点不困难。
用不死魔血取代鲜血，将会达到一个新的高度，他听暴骜、桀棘仔细说过，他相信两人绝不是胡说。
因为，他身为魔血的携带者，他比那两人更加清楚魔血的神秘和强大，如果有朝一日，他真的可以让周身充盈不死魔血，他相信，他一定会有一次巨大的变化。
缓缓坐了起来，双眸晶亮，犹豫了一下，一滴殷红的不死魔血从指尖爆射出来。
一个念头闪过，灵魂涌入不死魔血内，以秘法催化，神魂内只浮现一个人的面孔，是石坚。
不死魔血燃烧起来，一股奇妙的波动，从中激射出去，如撕裂空间，在域外以难以想象的速度飞驰着。
他和石坚之间，似乎达成了联系，那种联系若隐若现，似乎有层层的阻碍。
不多时，那一滴不死魔血燃尽了，一点能量不剩。
而他，也最终并没有能够和石坚达成联系，将远在神恩大陆的这个爷爷感应到。
他并没有颓然失望，反而眼睛明亮如斯，嘿嘿干笑。
一滴魔血，自然不太可能越过无尽空间，连垮数片星域，直达神恩大陆。
可如果不是一滴呢？如果说是数十滴的不死魔血，一起催发起来，会不会将石坚的方位准确的找到，并且可以知晓石坚的近况，甚至……和石坚进行灵魂沟通呢？
他咧嘴笑着，自己肯定了这个猜测。
当初九幽噬魂焰给的建议，在他来看，绝对有可行性。
一旦他空间奥义到了新的境界，以不死魔血和神恩大陆上的一个亲人达成联系，确定了那儿的方位，他可以用大法力，直接达成空间通道，进而一举将神恩大陆上的亲朋好友，用空间通道全部带入烈焰星域，扭转困扰神恩大陆多年的难题。
不就是能量枯竭么？
烈焰星域，最不差的便是生命之星，任何一个生命之星，都可以让武者继续修炼下去，以庞大的天地能量形成神体，突破到神王境。
还有各类丹药，有奥义传承源，这里的一切，对神恩大陆上的亲人来说，将会是最大的契机，能让他们突破到新的高度，成为他的坚实班底，立足烈焰星域，甚至有一天可以和三大势力分庭抗御，成了一方枭雄。
就在他嘿嘿怪笑之时，黑暗天牢之外，传来了一个喝声：“出来吧。”
伸手不见五指的黑暗中，显出一抹幽幽的光亮，是打开的门。
石岩愣了一下，旋即停止了傻笑，从那一扇门内走了出来，在那个莉安娜的扈从眼前现身。
那名黑色重甲的大汉，才准备转身，突然呆了，两眼显出匪夷所思的光芒，一瞬不移的看向他，“你，你，你的身体？”
石岩莞尔一笑，咔咔活动着脖颈手骨，斜了他一眼，“有问题？”
“你他妈的是个怪物！”大汉嘀咕了一句，自顾自的摇了摇头，一脸惊骇，“受了那么重的伤，居然可以恢复过来？就算是拥有神体的强者，被轰成那样，也会舍弃肉体，重新选择寄宿或重生，你居然能恢复？”
石岩当然知道他的特殊，笑了笑，“运气好，我还有疗伤的神药，能够恢复也是正常。”
“神药？”那大汉愣了一下，眼神闪烁了一会儿，这才勉为其难的点了点头，“难怪，的确有那一类的丹药，可以让神体恢复如初。可你，只有真神境的修为啊？也不太正常啊？”
石岩笑而不语。
大汉盯着他看了一会儿，瞧不出个所以然来，也不再多说什么，哼了一声：“大人要见你，我期待大人下令杀你，我会亲自动手。”
“不会。”石岩神情淡漠，没有一丝的畏惧，“莉安娜大人若要杀我，我不会活到现在，你可能要失望了，我不但不会死，还会活的好好地。”
不知道为何，他总觉得他和那女屠夫有些渊源，虽然暂时他还弄不明白，可他肯定，他之所以活到现在，应该和神魂内的血色印记有关，可那女屠夫没有说明，他也不好追问下去，心中也充满了疑惑。
在大汉的带领下，他在天牢内部走着，眼神飘忽，不由得看向天牢地部旁边一个个黑暗的大门，每一个大门上面，都刻画着繁琐神秘的纹理，有的是火纹，有的是云纹，有的是水纹，那些纹络有着某种功效，如结界、禁制，封印了门后的世界。
他不能感应到黑暗大门后方有什么，可联想起他自己的处境，他隐约间意识到每一扇黑暗大门内，似乎都禁锢着一人。
沉吟了一下，他忽然试着追问：“那里面，都有什么？”
“有什么？”大汉咧嘴狞笑起来，“帝国的囚犯，域外的掠夺者，盗贼，嗜杀成性的疯子。他们会是极道炼狱场的磨砺石，如果你还能参加极道炼狱场，他们，会是你的对手。”
“什么意思？”石岩愕然，再次询问起来，“和极道炼狱场有关？”
“你他妈的拿了炼狱令牌，居然不知道极道炼狱场是什么？”大汉眼神怪异之极，“小子，你是不是烈焰星域的人？太无知了吧？”
石岩干笑一声，没有解释。
大汉已走到尽头，挥挥手，也懒得继续多说，“已经到了炼狱星了，如果大人让你活，你会参加极道炼狱场的磨砺，到了那时候，你就知道他们有什么用了。”
讲话间，大汉已走了出去，石岩旋即跟上。
幽光一闪，他出现在骨船的甲板上，绿幽幽的骨头极其怪异，散发出血腥冰寒的气息。
甲板上，数百名武者竖立着，大气不喘，一股浓稠的血腥味，从那些武者的身上释放出来，汇集成一股肉眼看不见的血色洪流，处在每一名武者身侧。
石岩脸色一变，有种身处地狱血海的感觉，浑身都不自在起来。
莉安娜麾下的血腥军团的武者，每一个都嗜杀成性，是疯子屠夫，横行烈焰星域，在无数生命之星造下触目惊心的血案，不知道杀了多少人。
在那些武者身上，都有嗜血的气息，因为杀人太多，血煞之气浓郁之极，似乎可以直接影响武者的灵魂。
落在甲板上，他灵魂都泛出强烈的不安，他相信，如果意志力不够坚定者，在这儿，可能会膝盖发软，境界会大幅度的消退，根本生不出交战的勇气出来。
众多血腥武者前方，一个黑衣身影静静的停滞着，一动不动，眺望着远处，似乎在等候着什么。
“大人在等你。”
那大汉伸手指向前方，背脊一挺，如石头般屹立不动，看向那黑衣女子的眼神，有着最炙热的崇拜和敬畏。
在他的眼中，那黑衣女子便是他的神。
石岩皱眉，在一个个如血腥石头般的武者身旁走过，视线飘忽着，环顾四周。
