第七百五十五章 炼狱星
乌黑的天，不见星辰日月，苍穹内，似乎缭绕着浓稠的墨汁，阻隔了一切光亮，冰冷阴森荒凉的气息，弥漫四周。
眼神眺望，远处有一座座耸立的山峰，被雕刻成妖魔鬼怪的模样，显得极其狰狞，如洪荒凶兽厉鬼，让人灵魂震颤。
血淋琳的大地，有着暗红色的血块，充斥着疯狂的嗜血腥味。
莉安娜站在甲板前，如这炼狱星的一个厉鬼，似乎在等候着什么。
石岩暗暗谨慎着，慢吞吞的来到她身后，深深看着她的背影，道：“见过大人。”
莉安娜没有转身，依然远眺前方，“你身体怎么样？”
“恢复如初，没有一丝损伤，拖大人的福。”石岩略略躬身，眼神凝视在她身上，平静的回答。
在莉安娜的旁边，还有三个青年，一名神王二重天，两个神王一重天之境，三人穿着漆黑的长衫，长衫背后，有一个黑暗太阳的徽章，像是莉安娜的独家标志。
那名达到神王二重天境的武者，是一个冥族的女人，相貌并不出众，身材倒是窈窕动人，可身上，却有着非常恐怖的气息。
另外两人，都是人族的青年，相貌还非常相似，应该是兄弟，体壮腰粗，神态狂傲不羁。
三人之所以引起石岩的注视，并不是因为他们的境界，也不是他们模样特殊，而是因为他们的腰间，都别着一个令牌，令牌上有着血淋琳皇冠的图案，那是炼狱令牌。
很显然，这三人，和他一样，也是要参加极道炼狱场的。
在他打量那三人的时候，对方也在看他，神色都颇为不屑，有着很明显的轻视之一。
尤其是为首的冥族女人，更是扯了扯嘴角，淡淡轻呼，“才真神境，废物一个，到了极道炼狱场内，也是送死的份。”
莉安娜冷哼一声。
那三个青年，都忽然沉默了下去，眼神一正，微微躬身，似乎在等候着她的训话。
“我不管你们进入之后怎么做，总之，杀人最多者，要是你们三人之一。”莉安娜突然转身，暗青色的眼睛，在三人身上幽幽转了一圈，“若是丢了我的人，就算是你们活着出来了，我也要亲自动手，将你们斩杀，灭掉你们的族人！”
三人噤若寒蝉，当即单膝着地跪下，垂着头，不敢多言。
“这个人，也要参加极道炼狱场，你们给我留意。”莉安娜指向石岩，厉声吩咐：“在炼狱场内，你们碰见了他，可以出手杀他。但你们给我记着一点，他就算死，也要死在你们手中，其余人若是敢动他，给我剥皮抽骨！囚禁灵魂折磨至死！”
三人连忙点头，看向石岩的目光，充盈着嗜杀的味道。
石岩心中一凛，脸色突然冷冽下来，低头嘿嘿一笑。
“若是见着奥古多的人，不要给我留情，赶尽杀绝！尤其是奥格拉斯，他若出现，将起灵魂给我带来，我来亲自来对他。”莉安娜低喝。
三人神情一震，兴奋了起来，眼神都似乎变得猩红起来，充满了斗志。
在莉安娜讲话之时，前方传来刺耳的呼啸声，不多时，只见一艘艘长十米的黑铁战车显现出来，最前方的战车上，一个俊美的武者扬声高呼：“参见莉安娜大人。”
莉安娜微微点头，深深瞥了石岩一眼，伸手虚空一扯，一艘白骨战车飞了过来，她慢悠悠落到战车上，低喝道：“上来。”
三名属于她血腥军团的扈从，极道炼狱场的参与者，一言不发，都飞上战车。
莉安娜皱眉，扫了石岩一眼。
石岩神色淡漠，点了点头，也会意的来到战车之上。
在战车上，他视线更加广阔，发现出现在炼狱星的，只有这么一艘白骨战舰，其余的，不知道去了何处。
莉安娜虚空一点，一团绝对黑暗的光芒，落入她身下的白骨战舰之内。
战舰内部，突然飞出一块块巨大的囚牢，每一个囚牢都被黑暗浓稠的裹住，一共有五十来个囚牢，都静静的悬浮在空中，如小型的黑色太阳。
石岩神识一动，两眼闪出一抹惊骇的光芒，深深地凝视在莉安娜的身上。
他忽然发现，在莉安娜动手的那一霎，从她的身上，传出了神之领域的波动，有那么一瞬，莉安娜周身被黑暗笼罩，似乎彻底消失了。
黑暗领域！
一道灵光在脑海中电芒般撕裂而出，下一刻，他像是隐隐把握到了什么，黑暗奥义，这是黑暗奥义！
神情一震，他忽然意识到，为何他觉得和莉安娜有些渊源了，因为，对方修炼的黑暗奥义，和他戒指内的战魔，全然一致！
只是战魔不能将黑暗奥义给达到如此境况，战魔只是傀儡，是烙猡的一具黑暗分身，没有灵魂，永远不可能触摸到黑暗奥义的精髓。
莉安娜则是不同，她达到了源神境，对黑暗奥义的领悟和认识，远远不是战魔可比。
然而，两者的奥义属性，气息却是一模一样，只是一个恐怖无穷，一个相对弱小很多罢了。
“有请莉安娜大人。”那黑铁战车上的武者，一个个恭敬的弯着腰，同时吆喝起来。
莉安娜点了点头，身下的白骨战车朝着前方飞驰，在白骨战车身后，五十来个黑暗光团，将囚牢束缚着，如一团团黑云跟随着她，受着她的黑暗力量牵引。
那些来人，明显是接引者，在前方带路，石岩和莉安娜则是在后方，默默的跟随着。
一座座被刻意切割成妖魔模样的山峰，高百米数千米不等，一个个狰狞恐怖，流露出血腥邪恶的气息，在白骨战车下面逐渐的显现出来，慢慢变小，被甩到后方。
忽然，在一座三千米的山川旁边，他瞧见了另外一艘战舰，一样长千米，由白金打造而成，在没有光亮的炼狱星，还闪出夺目璀璨的光芒。
“看来罗切斯特已经到了。”莉安娜瞥了那白金战舰一眼，便收回目光，淡淡的说道。
“不错，罗切斯特大人最先达到，已经呆了半月了。”接引者讨好的笑了笑，立即解释：“除了罗切斯特大人外，还有卡修恩和达勒大人，也都先后到达了，如今，也只剩奥古多大人尚在路上，未能到达。”
石岩眼睛异光倏地闪了一下。
天涅神国五大诸侯中，除了莉安娜、奥古多、达勒之外，便是罗切斯特和卡修恩了。
五大诸侯坐镇五方，为天涅神国开辟疆土，终日血战，打下了无垠的疆域，可谓是神国的五根参天巨柱。
五大诸侯中，数莉安娜的势力最为雄厚，其次是奥古多，下面是罗切斯特和卡修恩，他曾经见过的达勒，反倒是五大诸侯排名末尾，势力最弱。
五大诸侯的排名，并不是永远不变的，根据诸侯的境界疆土和功劳麾下强者，有着非常明确详细的划分方式。
据说最开始，莉安娜排名最末，甚至在成为诸侯的时候，还惹来极大的非议，说她不够资格。
是天涅神国的镀天奇力挺她，极力让她表现，才让她坐稳了诸侯之末的位置。
她没有让镀天奇失望，她让所有非议者都闭了嘴，短短百年时间，她以血腥残忍的手段，为天涅神国立下汗马功劳，打下阔大的疆土，她从诸侯之末，一举达到诸侯之首，成为神国的不朽传说。
时至今日，她已名至实归，神国中，再没有人胆敢非议小看她，提起她的时候，都会小心翼翼，满心的敬畏恐惧。
不多时，一座万米高，连绵百里的山峦显现出来，那山峦如匍匐在地的恐怖凶兽，尖利的峭壁如森森獠牙，透露着凶厉蛮横之极的气息，只是看一眼，便让人心惊胆颤。
山峦主峰处，有一座座血淋琳石头堆砌的朴实无华的宫殿，山峰内部，被凿空，有一个个黑暗的洞穴，其中很多洞穴内，传出凄厉怨毒的咆哮声。
莉安娜来到这一块后，身上的黑暗领域一动，在她身后悬浮着的一个个黑暗囚牢，如黑色的皮球一般，朝着那些洞穴内滚落。
在那些洞穴口，早就站立着的武者躬身等候着，接收那些囚笼内犯人。
她看也没看洞穴，在白骨战车上端着，视线落向主峰一处雄阔的广场，在那广场上，有几人已经在等候了。
石岩顺着他的目光，往那广场一看，一眼瞧见了达勒和达蒙父子，除此之外，还有一个个看起来年龄并不大的各自青年，一个个气息凶厉庞大，腰间也都别着炼狱令牌，也是来参加极道炼狱场的磨砺的。
“哈哈哈，莉安娜大人终于到了，等候多时了。”一个穿着华贵衣衫，英俊非凡的中年人，和镀封有着几分相似，忽然从那些人中迈出来，爽朗的大笑起来。
莉安娜不为所动，微微点了点头，御动着白骨战车去了那广场。
“咦！”那中年人轻呼一声，目光在莉安娜身后四人扫了一眼，疑惑的说道：“不对啊，你们血腥军团，不是只有三个名额么？怎么忽然多出了一个？”
这中年人，似乎是极道炼狱场的负责人之一，他对规矩清清楚楚，所以惊讶。
“他不是我血腥军团的人。”莉安娜哼了一声，伸手点向石岩，“他是紫耀的人，我途中碰到了，就让他一道过来了。”
“紫耀的人？”中年人更加惊奇了，“不是内定的奥格拉斯么？怎么突然换人了？奇怪。”
