第七百五十六章 暗流
不单单是这名中年人惊奇，除了达勒和达蒙外，立在这儿的众多武者，都流露出不解的神色，忽然都留意起石岩来。
“奥格拉斯有个好舅舅，他不用为极道炼狱场的名额发愁，紫耀将名额让给别人，也是为帝国培育新生力量，有什么惊讶的？”莉安娜神态自然，视线在山峦主峰那些武者身上扫过，冷冷说道。
中年人淡然一笑，点了点头，“只要有炼狱令牌，就能参加极道炼狱场，这是规矩，具体是谁，我倒是并不关心。”
“石岩小友，别来无恙啊，没想到这么快，我们又见面了。”五大诸侯的达勒，忽然上前一步，一脸笑容，呵呵笑了起来。
在他身旁的达蒙，沉吟了一下，也咧嘴嘿嘿一笑，朝着石岩点了点头。
石岩皱了一下眉头，旋即神情舒展开来，也朝着两人点头一笑，似乎关系不错的样子。
“达勒，你认得这小子？什么来路？”一个身穿布衣，面容粗犷的男子，扬声笑了起来，“我记得，在紫耀的追随者中，似乎没有一个叫石岩的家伙？莫不成，最近才跟随紫耀的？”
此言一出，很多人也都露出异样的神色来。
尤其是达勒，脸色略显不自在，他儿子达蒙吃瘪的事情，他自然不会向别人说，嘿嘿干笑两声，道：“紫耀路过我那儿的时候，曾经和石岩一道做客几日，认得也是正常。石岩小友可不弱啊，呵呵，并且修为进阶极快，两年前，他只有真神二重天境界的修为，没想到再次相见，已经达到了真神三重天之境了，当真是紫耀之福，帝国之福啊。”
达勒这番话，倒是有几分认真。
场内众多强者，真正认得石岩，并且知道他身上神秘的，没有几人，就连那莉安娜，也不知道石岩可以施展出灵魂葬场来。
许多年前，那个神秘出现烈焰星域的强者，在这个星域展现出了堪称无敌的力量，让一个个生命之星生灵涂炭，只要听过那人传说的，一旦觉得石岩和他有关，必然高看石岩。
石岩能够和紫耀走到一块儿，并且在那日星爆碎场活着出来，在达勒眼中是极其幸运厉害的。
他是真心羡慕紫耀，能够有这么一个神秘后台的跟随者，因为知道内情，所以他就算是不喜石岩，甚至有一丝恨意，他也不敢看轻石岩。
众人在暗中留意他的时候，石岩也在打量着那些武者，暗暗谨慎。
除了莉安娜和达勒外，在他眼前的，负责极道炼狱场招待的中年人，也是神王巅峰境界的修为，因为相貌和镀封有点相似，他猜测对方应该是一名亲王，是天涅神国的王镀天奇的兄弟。
还有两人，几乎在他落足的那一霎，就引得了他的注意。
其中一人，便是身穿布衣，一开始答话的粗犷中年人，境界气息无迹可寻，和莉安娜、达勒一样，应该也是源神境。
以他对五大诸侯的了解，此人应该是罗切斯特，排名奥古多后面，也是个非常凶悍恐怖的家伙。
另有一人，风度翩翩，看起来非常的英俊年轻，面容白皙，身材修长，应该便是五大诸侯的另外一个，卡修恩。
同样是源神境的强者，在五大诸侯中，有“白面血手”之称的强者，是除了莉安娜外，诸侯中最年轻的一位，也是天涅神国的一大传奇。
卡修恩据说少年便得势，出生很平常，是一个生命之星普通凡人家的孩子，因为第一次在奥义传承源传承奥义的时候，便展露了头角，进入帝国军部，常年征战四方，表现出耀目的光芒，脱颖而出，荣登诸侯宝位。
卡修恩也是帝国中，五大诸侯出身最卑微的一个，却以自己的力量，一点点的攀登上来，最终成就了诸侯。
那卡修恩，始终淡然轻笑着，神态温和无害，看起来，就像是一名普通的教书先生，没有一点危险的感觉，让人会下意识的放松警惕，被他身上的气息给迷惑。
可他在天涅神国之外，在别的势力眼中，却是一个不折不扣的魔鬼，横行域外多年，不知道猎杀了多少域外掠夺者。
他能立足神国，是被无数掠夺者累累尸骨堆砌而成，众多烈焰星域的掠夺者，一提起他的名字，不知道要多么忌恨。
在掠夺者中，有个不成文的说法，谁要是能够杀了卡修恩，便可以成为掠夺者的主人，在那神罚之地登上域外掠夺者的唯一魁首之位。
然而，直到今天，他卡修恩依然在域外横行，继续追杀着掠夺者，抢夺那些人的物资，为帝国积累了无数的财富。
他所过之处，掠夺者闻风丧胆，根本没有一合之将。
所以直到现在，他依旧活得舒舒坦坦，掠夺者见到他则是心惊胆颤。
从掠夺者手中抢食，他的手段和狠辣，可见一斑，普通人想都不敢多想。
卡修恩始终微笑着，没有讲话，一双如女人般修长的丹凤眼，则是时不时瞥向莉安娜，眼神中有着别样的神色。
石岩暗暗打量了一会儿，心中觉得古怪，看那卡修恩的神态模样，仿佛……对莉安娜有着某种隐晦的情愫，似乎很是迷恋般。
神情一怔，他不由得别头扫了一眼身旁的女人，眼内泛出不易察觉的怪异来。
这女人是天涅神国的传说，手段血腥残暴，身份也尊贵，可她的外貌……比厉鬼好看不了多少啊。
那卡修恩，莫不成嗜好极其特殊，就喜欢这种类型？
他一头雾水。
“奥古多尚未到来，大家还需等候几日，我收到他的传讯，最多七天之内，他应该就能来了，嗯，他说在路上有事耽误了。”中年人轻声笑了笑，出言解释起来。
“奥古多好大的架子，居然敢让我等他！”别人没有多说，莉安娜则是率先发难，神色冰冷，暗青色的眸中，满是厌烦暴戾。
众人中，也只有她敢不顾旁人直接的呵斥奥古多，因为她更加强大，因为她的势力，是天涅神国最为血腥恐怖的，所以她这般不耐，无人胆敢多言。
“莉安娜大人息怒，奥古多大人的确有事情耽误了，他说了，到了以后，会向各位赔罪。”中年人干笑起来，连连解释。
“我倒要看看奥古多怎么赔罪。”莉安娜一挥手，不耐烦哼了一句，“我先歇息了，等奥古多过来了，让他当面和我说个明白。哼，我正好有事要和他商榷商榷。”
她的眼睛，忽然落到石岩身上，意有所指。
石岩愣了一下，马上明白这女人或许会在奥古多到来之后发难，为的事情，应该也是奥格拉斯的陷害，以至于她的一艘战舰被摧毁。
皱了皱眉头，石岩忽然意识到，他将会成为一个证人，到时候可能要出来指责奥古多和奥格拉斯。
只是……证据明显不够啊？根本没有确凿的证据，可以证明出手者是奥格拉斯，更加扯不到奥古多的身上，莫不成，那女人要横加指责，强行给定个罪责不成？
莉安娜以旅途劳累为名，带着那三个她麾下的青年，大模大样的离去，到了这山峰一处宫殿内落足。
在那宫殿上，有黑暗太阳的徽章，似乎是她独属的，她并没有招呼石岩，来到这儿以后，她似乎刻意的和石岩疏远的距离，不再交谈什么。
莉安娜一走，这边众多的武者也都散去了，罗切斯特、卡修恩和达勒，都带着自己麾下的参加者，去了旁边的宫殿，在这山峦巅峰，都有他们独属的宫殿，他们之所以冒头，是因为表示对莉安娜的尊敬。
卡修恩离开不多时，在他去自己宫殿的路上，忽然停了一下，他转过身来，忽然微笑着朝石岩招了招手，“小友，若是不嫌弃的话，来我这儿喝两杯？”
雄阔的山峦巅峰，一个个武者各自散去，并没有人搭理石岩，就连那中年人的接待者，似乎也没有要安排他的意思。
紫耀不在，石岩连个问话者都没有，莉安娜也似乎不想在此处和他多言，一时间，他像是成了外人。
孤身一人站在那儿，正不知何去何从的时候，卡修恩的招手，让他眼睛微微一亮。
环顾四周，见无人在意他，石岩皱了皱眉头，旋即放开了，咧嘴淡然一笑，也不管卡修恩名声如何，便径直朝着他走去，远远拱手，“那小子便不客气了。”
“无妨。”卡修恩哈哈一笑，先让他的追随者离开，然后带着石岩去了他自己的宫殿。
在水晶蓝玉的瑰丽宫殿内，他一显身，便有女婢出来招待，一个个都是双十年华，生的颇为秀丽，衣着暴露，只是蒙着一层轻纱，时不时可见幽妙之处。
美酒佳肴，在女婢的安排下摆放出来，水晶蓝玉的宫殿内，卡修恩端坐主位，满脸温和的笑容，端起酒杯，道：“来来来，小兄弟陪我饮一杯，别客气。”
石岩一肚子疑惑，不知道这卡修恩为何要找他，来此之前，他和卡修文素未谋面，一点交情都没有。
而他还只是一个小人物，在这天涅神国内，一点名声都没有。
最主要的是，他身上烙印着紫耀那边的身份，卡修恩也不可能招募他啊。
石岩暗自皱眉。
