第七百五十七章 牛刀小试
美酒佳肴，美人环绕，水晶蓝玉砌成的宫殿内，卡修恩和石岩频频畅饮。
五大诸侯的卡修恩，倒是个嗜酒如命的妙人，各类不同种类的美酒，他如数家珍，不断地为石岩讲解。
哪种美酒香醇可口，哪种美酒烈焰如火，不同的美酒要用什么特殊的器皿来盛放，如何饮法，似乎都有颇多讲究。
石岩不是太讲究细节的人，只是附和着时不时点点头，心中则是暗自警惕，不知道此人寻他，有什么事情询问。
卡修恩和他一点不熟悉，今天只是初次会面，按照道理而言，不该对他那么眷顾。
毕竟，对天涅神国来言，他石岩纯粹是个陌生人，名声不显。
即便是在天涅神国素有声名的人物，和卡修恩这类五大诸侯相比，也是上不得台面的，不值得他这般热情款待。
无事献殷勤，非奸即盗，在石岩来看，卡修恩定然另有深意。
果然，酒至中途，卡修恩白皙如女子的脸蛋泛红，俊美异常，缓缓将手中酒杯放下，洒然一笑，“我有两件事不解，还望小友解惑。”
石岩背脊微挺，神态放正，“如果在下能够解答，必然不会隐瞒，就看在大人的美酒的份上，也会知无不言。”
“那好。”卡修恩一脸欣悦，“在日星爆碎场内，我听说血屠卡托与你单独交谈过，事后，卡托遁走日星爆碎场，至此消失，没有继续缠绕你和紫耀，我很想知道，你和血屠卡托都谈了些什么？”
石岩脸色倏然一变，心中一凛。
“不必紧张，我只是好奇，随便询问，并非想要拿你，也不是审问你。”卡修恩摆手，示意他不要太惊奇，“我在神国能够有今天的身份地位，和域外掠夺者很有关系，想来你也听过，我是踩着那些掠夺者尸首上位。也是如此，我特别关注那些掠夺者，当然，我在不少掠夺者中，也安插了人手。也有很多掠夺者，会与我传递消息，就是希望我不要盯着他们，我知道你的事情，也是正常。”
石岩稍稍释然，吸了一口气，皱着眉头，神色沉重道：“大人，如果你问别的事情，我定然不会隐瞒。可这一件事，很抱歉，我很难和你如实说明。”
卡修文微微眯着眼睛，眼神中闪过一道电光，“也罢，这件事我不再问，换另外一件吧。”
“大人请讲。”
“我很了解莉安娜，她绝不是喜欢多管闲事的人，我不明白，为什么她会将你带上战舰。”顿了一下，卡修恩脸色略沉，又道：“据我所知，莉安娜来此之前，有一艘战舰损坏，有数百武者伤亡。你能否告诉我，为何会这样？和你有什么关系？”
石岩眉头深锁，迟疑了一会儿，平静的说道：“莉安娜大人战舰的爆碎，确实与我有关？”
“嗯？愿闻其详？”
“我从紫耀星出发，我乘坐的紫晶战车在月星处，发生猛烈爆炸，其中……似被人放置了暗殛磁爆，形成的爆炸能量，将莉安娜的战舰爆碎。”
“暗殛磁爆？！”
卡修恩悚然变色，身躯微震，骇然道：“那玩意只有九星商会才会炼制，极其恐怖，连小型的生命之星都承受不住，会被搅成粉碎。不到源神境的强者，被扯入暗殛磁爆内，灵魂祭台和神体都会被撕裂粉碎。即便是我，如果处于爆炸正中心，也将会重创！你乘坐的紫晶战车上，怎会有那东西？”
“这我便不知了。”石岩苦笑。
卡修恩忽然沉默，他深深看向石岩，愣了许久，又皱眉说道：“如果爆炸因你而起，你能活下来，还真是奇迹了。这倒是我惊奇的，我惊奇的是，为何你还能活着？”
“怎么说？”
“莉安娜这人绝不是心慈手软之辈，若不然，也不会有今日的成就。我就奇怪了，虽然不是你的主导，可她战舰的爆碎，也是因你而起，以她的性子，将你抽筋剥皮都是正常，为什么你……还能活到现在？”
“这事，你该去问莉安娜大人。至今，我也不明所以，也好奇的要命。”
卡修恩失神了一会儿，忽然怪异的笑了笑，“我的两个问题，你都没有给我很好的解答啊。”
“呵呵，大人是否觉得白白浪费了一顿美酒？”石岩从容回答，神色坦然，倒是没有畏惧的表现。
卡修恩摇了摇头，“美酒一人独饮，总是失了点趣味，分享，才是饮酒的美德。”顿了一下，他挥挥手，随意的说道：“你暂且在我这边住下，等奥古多到来，极道炼狱场试炼开始了，你便要参加了，虽然你没有给我解惑，但我也不会那般小气，这边的美酒佳肴，你随意享用，不必客气。”
“那就先谢过大人了。”
“小事。”
……
石岩真的便在卡修恩宫殿内暂时落足了。
此地有各类修炼室，有百倍的重力房，他不管外界情况，进入一间重力室内，独自一人苦修。
达到真神三重天之境，一般的重力对他影响甚微，可这儿百倍重力室，却极其有效，他人在其中走动，都会觉得举步艰难。
他身体的一次次极限淬炼，令他肉身坚硬如铁石，肉身比同等的金铁还要沉重数十倍，重量越大，在重力室内，承受的重力也会相应的猛烈。
重力室有很多不规则的石块，石块上有凹槽，可以用手拧起，那一块块石头，都非常沉重，有的石块明明不大，却如山岳般，重的骇人。
他就在重力室内，以那些石块来磨砺自己。
端坐着石地上，微微眯着眼睛，浑身汗迹显现，不多时，便狂暴而起，伸手深深刺入石头凹槽内，不运用体内精元异力，纯粹以肉身推举石头，在百倍重力室内狂冲。
没过多久，他便筋疲力尽，浑身如被充血，青筋暴露，蚯蚓般在他身上蠕动着，神态狰狞可怖。
他想看看，他身体的极限在何处，那些沉重如山的石头，在重力室的重力下，变得沉重数十倍，就算是达到真神三重天的他，御动起来，也会有点吃力。
也是如此，他肉身的潜力，也被激发出来，肌肉筋脉蕴藏着的能量，会被重力压迫的颤抖不已。
又是一番疯狂的磨砺，他浑身一点劲道没有，软塌塌的躺在地上。
阖着眼，感受着体内血肉内蕴藏着的勃勃生机，脑海中一道道念头闪过，倏地，他有了一个想法。
霍然坐了起来，他认真凝神，将藏匿在体内的数十滴不死之血，以灵魂流动向左手臂。
“啪啪啪！”
他左手臂骨骼传来轰鸣声，肌肉猛地膨胀起来，如蛰伏着一头恐怖的凶兽，传来一股骇人的波动。
不死魔血取代了左手臂一截血管内的鲜血，筋脉传来极其可怕的刺痛，他小手臂处，显出惊人的血红色，如滴出了鲜血，那手臂，像是煮熟的大虾，红的吓人。
轰然而起，他那截手臂内，涌出一股狂暴的波动，如凶兽从深渊挣脱。
一块如小山般的暗金色石头，在他左手臂的发力之下，猛地从地上被举了起来，一股暗红色的流光，从他手臂内流转出来，产生了一股极其爆裂狂猛的能量。
石岩神情振奋，内心充盈了狂喜，忍不住哈哈狂笑起来。
这块暗金色的巨石，在这重力室算是较大的一块，是烈焰星域独有的金绝石，比普通的石块重数百倍！
他手中的巨石，真正的重量，真的堪比一座千米高的山川！
在百倍重力室内，这块巨石的重量，又被提升数十倍！
就算是一般的神王境的强者，想要将这块石头给抬起来，也几乎不可能，除非达到神王三重天，或许才可一试。
之前，他曾经尝试过，试图依靠肉身之力，将这块巨石给抬起来，然而，反复尝试多次，他连让巨石颤动一下都不能。
而今天，用不死魔血充盈左手臂，其中爆发出来的汹涌能量，居然硬生生将巨石给直接拧了起来，如此恐怖的爆发力，让他自己都吓到了。
突然间，他对暴骜、桀棘所说的换血之举，有了更深一层的认识。
如果，如果他可以用不死魔血，将体内血管内的鲜血全部取代，那时候的他，肉身的爆发力，将会达到何种高度？
他简直不敢想象。
轰！
巨石爆炸般落下，坚硬无比的石地，以巨石落地点为中心，突然粉碎起来，显出一道道肉眼可见的巨大裂纹。
裂纹不断地扩大延伸，巨石停留地，则是传来巨大的轰鸣爆碎，一块块碎石飞溅出来，形成一道道凌厉之极的石流，朝着四面八方轰炸过去。
“我靠！”
一个粗豪的声音，猛地从重力室门口传来，一个腰间悬着炼狱令牌的大汉，两手显出道道强光，将那些碎石给粉碎掉，一脸怪异。
在他身旁，还有一名清秀的女子，也是一头雾水，冷冷的看向重力室，看向在巨石旁边瘫坐着的石岩。
同样的，在她窈窕纤细的腰肢处，也别着一块炼狱令牌。
这两人，是卡修恩的麾下，也是参加极道炼狱场的出类拔萃人物。
