第七百五十八章 藏拙
两人站在门口，看着满地碎石的重力室，难掩脸上的惊诧，眼神怪异。
那一块巨大的金绝石，落地处，显出无数地下碎石，细密的裂纹如蜘蛛网，从那巨石处延伸出去，几乎占据了整个重力室，触目惊心。
很显然，那是因为金绝石轰然落下，强大的冲击力造成的大破坏，他们和石岩不同，对此地的重力室有着清晰的认识，知道金绝石的恐怖重量。
一个只有真神境的武者，居然可以将那么一块金绝石拎起来，还造成了这般可怕的场景，本来对石岩有所轻视的两人，徒然凝重起来，再看石岩的时候，眼神有着一抹隐讳的惊骇之意。
石岩浑身疲惫，软塌塌的躺在地上，一动不动，皱着眉头打量着两人，也不先开口讲话。
他知道，对方来重力室，应该也是磨砺自己的，或许并不知道他也正巧在修炼。
对方腰间的炼狱令牌，点名了他们的身份，也是要参加极道炼狱场的，是卡修恩麾下，极其出众的新崛起的人物。
或许，在天涅神国内，这两人都是赫赫有名。
“这里的场景，是你造成的？”愣了半响，那名粗豪的大汉，忍不住率先开口，啧啧称奇道：“有点厉害啊，你这家伙只有真神境的修为，居然可以造成这般的动静，不错，真的很不错，难怪可以参加极道炼狱场。我本来还以为，紫耀公主殿下，是让你凑个数呢。”
“不会是用了别的力量吧？”模样清秀的女子，冷然一笑，眼神有几分怀疑之色，“如果借助于精元之力，就算是拧起了金绝石，也不是什么了不起的事情。我还真的不知道，一个真神境的强者，神体未成，单凭肉身之力，可以将这么一块金绝石给提起来。”
她很怀疑，脸上的神情也是颇为不屑，嘴角有着淡淡的嘲弄之意。
每一个能够参加极道炼狱场的人物，在所属的势力内，都是出类拔萃的人物，都是这段时间崭露头角的翘楚。
每一个人，都有自己的自傲，下意识的认为自己才是最强的，忽然见到一个比自己出众的人物，他们第一反应不是认同，而是怀疑。
给她这么一说，那个相貌粗豪的大汉，也是愣了一下，似乎也开始怀疑起来。
扪心自问，就算是他，不动用体内精元之力，单凭神体爆发出来的肉身能量，也很难将金绝石给拎起来，因此，仔细那么一想，他也有点不相信了。
石岩躺在地上，神色自然，淡漠的笑了笑，没有解释，也觉得没有解释的必要。
对方是卡修恩的人，和他不是同路，进了极道炼狱场内，还有可能成为对手，既然是对手，隐藏自己的实力，在极道炼狱场内，才能获得更好的生存。
让别人不知道你的能力，一旦交战了，便会忽略小看你，这会让战局有微妙的变化。
对身经百战的石岩来说，他当然知道该怎么办，所以沉吟了一下，便顺着对方的话，笑了笑，“你们猜的不错，我确实动用了点体内的精元，因为单凭我肉身之力，实在难以将金绝石给提起来。我只是想看看，这金绝石到底有多重，我现在试过了，的确非常重啊。”
“不自量力。”
那清秀女子，露出了然的神色，轻哼了一声，可她脸上的神态，也明显放松了一些，或许，石岩的承认，让她保持了自己的傲然自信。
如果石岩真的承认，他当真以肉身之力，将那么一块连她都不能撼动的金绝石提起来，这会击溃她的信心，让她觉得不及别人，会形成心结，让她以往的强大自信受挫。
石岩的藏拙，让她放松，让她的自信依然强大，所以再看石岩，她神色虽然依然冷漠，却还算是可以了。
“你这家伙。”那粗豪的大汉，咧嘴大笑，“来重力室磨砺的人，谁会动用精元之力啊？真要是那样，不如不来了？根本不可能有所收获的。”
石岩嘿嘿干笑两声。
“对了，你怎么挤掉奥格拉斯的？”那大汉忽然来了兴趣，“奥格拉斯那家伙，在我们天涅神国可是赫赫有名的，这么多年来，他的修炼速度一直让神国很多人甘拜下风，就连我俩，也不得不承认，在这方面比不过他的。”
“谁说我比不过他！”清秀的女子，脸色一冷，很是不爽，“他不过是有个好舅舅，站了天时地利人和罢了，如果他和我们一样，没有一个强大的靠山，我就不信他能强过我！”
“亚兰，别不承认了，奥格拉斯那家伙，这方面却有天赋的。”粗豪的汉子嘿嘿笑了，“我们跟着卡修恩大人，也沾了不少光的，大人的灵药和各种资源，也从不曾吝啬啊。在外力这方面，我们并不落后奥格拉斯那家伙，可他，年龄比我们都要小很多啊。”
“我不信！”被称为亚兰的清秀女子，冷哼一声。
石岩咧嘴一笑，眯着眼看着两人，觉得颇为有趣。
“修炼吧！”亚兰瞪了身旁那大汉一眼，似乎懒得多说什么，身上的衣衫突然鼓胀起来，一股强劲的能量从她体内爆裂开来，旋即便冲向旁边一块巨石，单手举了起来，手臂舞动着，将那巨石甩的呼啸起来。
粗豪的大汉，嘿嘿干笑两声，也不再多言，在重力室也活动开来，浑身力量翻滚着，同样爆发出强大的力量。
这两人，都没有施展神之领域，没有动用灵魂祭台和体内精元，依仗着的，都是肉身内蕴藏的力量。
两人都是神王二重天境界的修为，神体已经淬炼成，在活动起来的时候，他们神体之内，有着强大的生机和气血之力，仿佛那些远古妖族变化为人形，肉身之力都非常可怕。
石岩躺在地上，沉默观看着，眼神渐渐凝重起来。
暗暗端详了一会儿，他心中很是惊骇，神王境的强者，凝炼神体之后，血肉中蕴藏着的力量，果然恐怖之极。
他可以肯定，就连他千锤百炼的神体，和那两人真要是正面抗衡，也讨不到什么便宜，除非，他动用不死魔血的力量，像先前一样，让魔血充盈手臂。
那样爆发出来的强大力量，才能够有信心将这两人单靠肉身力量击败，只是，他体内的不死魔血，只能让一截手骨附有勃勃生机，并不能充盈全身。
当然，以他现在的状态和成长的方式，一旦他也突破到神王境，和两人一样凝炼了神体，他相信，就算是不用不死魔血，也可以在肉身的比拼上，占据绝对的上方！
他对自己肉身的爆炸力，还是有着很强烈的信心的，同等境界者，就算是以肉身强悍着称的妖族、魔族，真和他对轰，他也有信心获胜。
卡修恩麾下的两人，在重力室磨砺着自己，石岩歇息了一阵子，也重新站了起来，和他们一样，利用重力室的特殊环境，对自己进行着敲打淬炼。
这一次，他并没有激发不死魔血的力量，也单凭肉身的力量撼动巨石。
然而，即便如此，他肉身的爆发力也堪称可怕，至少，同等境界的真神境强者，肉体的强大，远远达不到他的程度。
同在重力室，亚兰和那铁牧自然都注意了他，本来还有点轻视的两人，好好观察了一会儿，也是暗暗惊奇，对石岩有了更深一层的认识。
真神三重天境界的石岩，不动用不死魔血的力量，也赢得了两人的尊重，让两人不敢小视。
石岩从这两人口中，也知道了极道炼狱场的情况，对极道炼狱场有了清醒的认识。
所谓极道炼狱场，是炼狱星的另外一半，不知道因何原因，在那一处区域内，武者对天地力量奥义的认识，可以变得非常敏感，在那极道炼狱场内，每隔一段时间，就会从地底深处产生奇妙的波动。
那股波动，覆盖极道炼狱场整个范围，在那个期间，武者在里面修炼，对力量奥义的体悟和认识，能够非常的清晰敏感。
自然而然，在那里突破修炼，是极其有益的。
每当那个时候，炼狱星另外一处众多囚牢的囚犯，天涅神国逮捕的无数凶人、煞星和掠夺者，都会被投入到极道炼狱场，成为磨练者的猎物。
以那些囚犯为猎物，参赛者对他们猎杀的时候，会运用自己的力量奥义，对力量奥义的领悟和认识，有着极大的帮助。
通过猎杀那些人，参赛者不断地战斗，磨砺自己的战斗经验，借机领悟力量奥义，往往能够突破自身，迈入一个新的境界。
当然，猎物和猎人之间，并没有明确的划分。
神国有规矩，如果那些囚犯在极道炼狱场内，时间到了，没有被杀死，反而得到一块炼狱令牌，不论他生前犯了什么罪，都可以豁免，有重获新生的一次机会。
正是如此，参赛者会不断地猎杀他们，他们也会争取杀死进入者的机会，争取活下来，重获新生。
所以，极道炼狱场是一处血腥之地，每次开始到结束，都不知道要死多少人，活着的人，可能会是参赛者，也有可能会是猎物，猎物可以重新开始，参赛者可以得到最宝贵的战斗突破，还能得到神国的奖励。
