第七百五十九章 互相打脸
石岩在重力室内默然苦修，和亚兰、铁牧每当闲暇之时，便聊一聊极道炼狱场的状况，通过这两人，他对极道炼狱场的认识越来越多。
亚兰和铁牧两人，在发现他以真神境的修为，也可以在重力室有所表现以后，对他倒是没了冷嘲热讽，没有将他当成个小人物，不再轻视。
他的好日子，没有维持多久。
这一天，他修炼的筋疲力尽的时候，突问一声暴喝：“谁是石岩！”
下一刻，一股恐怖的波动，从外面的广场传来。
还未等他反应过来，那亚兰和铁牧神色一变，马上坐了起来，一脸骇然。
“是谁？”石岩愣了一下，忙询问。
“奥古多大人。”铁牧神情忐忑，“他找你做什么？看他的语气，似乎要问罪你，你得罪了他？”
石岩摇了摇头，“不清楚。”讲话时候，他站了起来，皱着眉头出了重力室，来到了外面。
阔大的广场上，一名身高两米的大汉，着一身暗褐色的铠甲，威武如天神，一股庞大的凶悍味道，在这大汉身旁，还有两个身上挂着炼狱令牌的武者，除此之外，在紫耀星见过的奥格拉斯，也在他身旁站着。
卡修恩和罗切斯特、达勒这三个诸侯，还有那亲王镀天乐也冒了出来，镀天乐是天涅神国陛下镀天奇的弟弟，就是石岩所见的，负责接待各方诸侯的英俊中年人。
他满脸堆笑，拱手冲那大汉说道：“奥古多大人，你嚷嚷什么呢？”
“谁是石岩？”那威武如魔神的大汉，暴喝一声，一双凶厉的眼睛，在人群中扫来扫去，被他看到的武者，都是深深皱眉，露出一抹深深的忌惮之意。
在他身旁，奥格拉斯忽然灿烂的笑了笑，远远点向石岩。
“原来你就是那叛徒！”奥古多狰狞厉笑，伸手一抓，一股浩瀚如海洋般的汹涌能量，潮水般涌动出来，瞬间将石岩的身子裹住。
刚刚修炼的筋疲力尽的石岩，没有一点反击的余地，被那股能量直接裹住悬了起来，在众人头上高高的浮动着，浑身被禁锢了，一点力量都不能动用。
奥古多乃是五大诸侯之一，法力无边，源神境的修为。
与他相比，只有真神境的石岩，整整相差了两个境界，被他这么一动手，石岩连一点还手的能量都没有。
被那一股力量禁锢着，石岩体内的精元古树似乎都被封印了，一丝力量都流转出来，就连的灵魂祭台，似乎都被一层看不见的膜给覆盖了，转动不起来。
这是真正的神魂禁锢！
奥古多一脸狠厉暴怒，厉笑着：“小子，你胆敢构建域外掠夺者血屠卡托，谋害紫耀公主殿下，我之所以迟了点过来，便是在彻查此事，现在终于弄明白了，我要让你知道，敢对紫耀公主殿下下手，要付出什么代价！”
“奥古多，你搞什么鬼？”卡修恩皱眉，脸色一寒，忽然呵斥道：“石岩这小子有炼狱令牌，我检查过了，是紫耀公主殿下亲自赐予的。紫耀公主会将炼狱令牌给他，莫不成不知道他信不过，你少信口雌黄了！”
旁边的达勒，皱着眉头，没有讲话，脸色阴郁，不知道想什么。
五大诸侯的另外一位，那罗切斯特，则是一脸的好整以暇，饶有兴趣的望着，显然没有要插手的意思。
镀天乐也叫了起来，“奥古多大人，你是不是弄错了？石岩有炼狱令牌，这说明他得到了紫耀的信任，紫耀绝不可能将炼狱令牌给谋害她的人，你肯定弄错了。”
“嘿嘿，我让你们心服口服！”奥古多狞笑着，突然伸手一招。
极远之处，一道人影被某种力量束缚着，突然朝着这边冲了过来，只是一霎那间，那人就在众人眼中浮现，和石岩面对面悬浮虚空。
那是一个人族的青年，相貌还算是俊美，只是眼神有些惊惧不安，看到石岩后，愣了一下，突然尖叫道：“就是他！是他和卡托联系，将紫耀公主殿下的消息透露出来，所以我们才可以追上去，在日星爆碎场内堵住紫耀公主殿下。”
石岩脸色一冷，深深看向那人，心中凛然。
这人，是血屠卡托的麾下，他在日星爆碎场内，曾经和此人见过，一直为卡托服务的，没想到他居然会出面指责自己。
石岩忽然觉得心中冰冷，知道有人在暗中算计自己，在那月星处没有杀掉自己，又来了新的阴险计策。
他的视线，不由得落向奥格拉斯身上，眸中有着不可抑止的愤怒和仇恨。
绝对和奥格拉斯脱不了干系！
他心中肯定，突然间，他意识到，或许紫耀遇袭，和这奥格拉斯也有点渊源，这么一想，他一颗心不由地沉入谷底，知道这一趟麻烦大了。
对方显然有备而来，就连证人都带了过来，明显是要置他于死地啊！
他和血屠卡托的关系，无人可知，在那日星爆碎场内，他与卡托的对话，他肯定没有一个人知晓。
有人可能生怕事情暴露，才要将相关者都干掉，而他，正是一个最危险的因素，所以要被趁早拔除掉。
他成了紫耀事件的受害者，被拖累了，他心中雪亮。
“你还有什么话说？”奥古多嘿嘿厉笑，“人证在此，说明了你和紫耀遇袭之时有关，这次我看你还能怎么逃脱？”
“如果真与我有关？紫耀公主殿下为何会给我炼狱令牌？如果我非要谋害公主，她岂能从日星爆碎场内活着出来，为什么卡托会突然放手？”石岩冷静的思量了一下，不惧的看向奥古多，出言反驳。
“小子倒是能言善辩，嘿嘿，你获取紫耀公主殿下的信任，肯定有更大的图谋！”奥古多冷笑，“你来炼狱星，进入极道炼狱场，便是你图谋之一。你定然有着更大的阴谋，是叛徒奸细，我也不管你到底图什么，总之，先杀了你肯定没错！”
一股庞大的能量，瞬间将石岩勒紧，在那股能量内，石岩有种被山川挤压的痛苦。
他浑身骨骼，啪啪作响，似乎马上就要肉身爆碎开来。
“等一下！”卡修恩突然开口，一股凌厉之极的波动，从他身上激射出来，瞬间落入石岩身上。
覆盖在石岩身上的狂暴能量，如被击穿了，分裂出很多看不见的缝隙，也是如此，石岩没有被瞬间挤压的肉身爆碎开来。
“卡修恩，你喊什么？我杀帝国叛徒，与你何干？”奥古多暴喝，神态凶厉。
卡修恩夷然不惧，冷然一笑，“他是紫耀公主殿下的人，就算是要处决，也是紫耀公主下手，奥古多，你是不是太多管闲事了？”
“我侄儿奥格拉斯，乃是公主殿下的追随者，他就是紫耀的人，我为紫耀清除叛徒，谁敢说我多管闲事？”奥古多不由分说，嘿嘿狞笑着，又要动手：“一个真神境的叛徒，杀了便杀了，紫耀公主殿下问下来，我自会给她一个交代。”
这么说着，奥古多暴躁的咆哮一声，浑身力量如山岳崩塌，又要痛下杀手了。
卡修恩脸色一白，似乎在犹豫着，要不要为了石岩，和奥古多在这广场内正面交锋，一瞬间力量有点放松。
石岩浑身再次一紧，仿佛被无数看不见的手掐住了脖颈，就连呼吸都困难起来。
在源神境的奥古多面前，他的力量境界太低微了，他知道，这时候他就算是动用了全部力量，也不是奥古多的对手，根本不可能侥幸脱身而起。
他双眸暴睁着，死死看向奥古多和奥格拉斯，嘴角咬出一滴猩红的鲜血，目光满是怨恨阴毒。
轰！
一股毁天灭地的黑暗能量，不知由何而来，猛地将他身子给覆盖笼罩。
一时间，他有种重回天牢的感觉，什么都看不见了。
然而，他剧痛的身体，却在黑暗之中，忽然放松了下来，没有一点疼痛敢。
来自于奥古多的庞大能量，在黑暗中，如水败退，快速的消失，每隔多久，奥古多施加在他身上的气息，一丝不剩。
也在此时，外面又传来奥古多的暴躁声，“莉安娜，此事与你何干，你别多管闲事？”
“我就多管闲事了，怎样？”莉安娜冰冷残毒的声音，突然在黑暗外面显现出来。
下一刻，石岩突然听到了奥格拉斯的一声惨叫，似乎被人甩了个耳光。
“莉安娜，你敢打我侄儿？你要与我死战么？”奥古多暴怒，狂吼不已。
“不错，我正想要领教领教。”莉安娜好整以暇，“奥格拉斯试图谋害我，我要拿他，你作为他舅舅，说不定也是幕后的凶手，我要连你一并责问！”
黑暗忽然消失不见。
束缚石岩全身的力量，也在顷刻间无影无踪，悬浮在天上，石岩低头一看，发现莉安娜和奥古多面对面站着，身上没有一丝气息流露，两人的眼神，却燃烧着莫名的火焰，战意无穷。
金发的奥格拉斯，嘴角流出鲜血，一边脸颊有五个血淋琳的手印，神情凄厉，眼中满是怨毒，正凝视着那形同厉鬼的莉安娜。
那女人看也没看奥格拉斯一眼，嘴角噙着冰冷嗜血的凶意，周身如能吞噬光亮，她所在位置，渐渐黑了下来，光点一点不剩。
