第七百六十章 百年内，我取你颈上人头！
莉安娜和奥古多针锋相对，各个不示弱，似乎随时都可以开战。
两人都是天涅神国诸侯，平日里都相互争斗，莉安娜成了诸侯不多久，一举将奥古多压下来，成了诸侯中势力和实力最强大的一个，这本来就让奥古多不满。
今日，莉安娜插手他的事情，帮助一个根本不出名的小子，在奥古多来看，这是赤裸裸的挑衅！
他这种身份和地位的强者，是绝不容被挑衅的，因此，他当真是愤怒了，要通过莉安娜来让所有人知道，他奥古多才是天涅神国的诸侯之首。
这两人的对峙，让很多人都沉默了下来。
即便是卡修恩、罗切斯特和达勒，也全部暂时的冷静了下来，默默的看着，不劝阻，也不挑起矛盾，似乎都想瞧瞧，这两人谁更加厉害一点。
场内众人，唯一能够搭上话的，只有亲王镀天乐，可他境界略低，神王三重天的修为，在那两人针锋相对的时候，不得不暂时避让开来，生恐受到波及。
石岩浑身酸痛，一脸阴郁的望着身下，眸中有着深深的忌恨。
在众目睽睽之下，他被奥古多囚禁起来，被莫须有的罪名刻意针对，差一点就不能活下来。
奇耻大辱！
从在神恩大陆崭露头角起，他还没有受过这么大的侮辱，内心的愤怒简直难以言喻，他知道，以他现在的境界，还难和奥古多抗衡，讨不回场子。
他来烈焰星域的时日太短，尚未真正融入这片星域，没有自己的班底势力，境界也太低了，连插上话都不能。
默默的看着身下，他眼神渐渐坚定起来，一腔热血，已经被激发了起来。
他需要时间！
他坚信，只要给他足够的时间成长，有朝一日，他要让所有轻视着颤抖，让奥古多付出惨痛的代价，为今日的问罪后悔终生！
就在战斗一触即发之时，那亲王镀天乐，突然喝叫起来：“等一下！”
众人不由得看向他，包括要交战的莉安娜和奥古多，也都暂停下来，皱眉看向他的方向，等他讲话。
“陛下有令，不得争斗。”镀天乐手持一枚非金非银的奇特金属，刻画着血色皇冠的图状，他摸着那皇冠，伸指头一点。
一股奇妙的灵魂波动，从那皇冠内散溢出来，分为两股，同时射向了奥古多和莉安娜。
正针锋相对的两人，同时沉默了下来，微微眯着眼，弓着身子，似乎在聆听那灵魂的吩咐。
不多时，从镀天乐手中皇冠内传出来的灵魂波动，渐渐的消散了，也是这时候，莉安娜和奥古多都挺直了身子，忽视一眼，同时冷哼一声。
镀天乐嘿嘿一笑，“五大诸侯齐聚，那极道炼狱场的试炼，可以开始了。”
他忽然扬声厉啸，手中的皇冠被他抛射向天，一股奇妙的力量散逸开来，落向周围所有参赛者武者腰间的炼狱令牌，与此同时，在周围一座座妖魔凶兽形态的山川之内，突然射出一团团光芒。
每一团光芒中，都囚禁着一名穷凶极恶的死囚，那些死囚被光芒裹住，不受控制的朝着极远之处飞去。
石岩粗略一看，发现飞逸出来的死囚，至少有两百余人，境界不等，最差的，也是神王一重天境界，其中还有达到神王三重天境界的狠人，都被某种力量牵引着，似乎被拉扯向了极道炼狱场。
他腰间的炼狱令牌，传出了奇妙的波动，某种封印似乎被解除了。
“拥有炼狱令牌者，可以过去参赛了，你们腰间的炼狱令牌是进入的钥匙，一旦进入极道炼狱场，时间没有到之前，你们不可能出来。”镀天乐仰头缓缓解释，“在极道炼狱场内，没有规则，你们可以杀任何人！囚犯，参与者，甚至你们的同伴，都可以杀！最终杀人最多者，将会获得陛下的亲见，得到陛下的赏赐。在你们腰间的炼狱令牌中，有着生命感应的力量，在其中，你们可以感应到你们的猎物的位置，境界的高低，你们量力而行。”
包括莉安娜和奥古多在内，都没有讲话，沉默的听着镀天奇的讲解。
也不知道天涅神国的镀天奇，对他们用灵魂说了什么，本来剑拔弩张的两人，都偃旗息鼓，什么都不说了。
莉安娜对奥格拉斯的问罪，奥古多对石岩的陷害，似乎没有发生过，烟消云散了。
罗切斯特和卡修恩、达勒三人，已经在安排吩咐了，让他们麾下的参赛者留意什么，石岩注意观看，发现在达蒙的腰间，也同样别着一块炼狱令牌，显然，他也是参与者。
达勒是他父亲，达勒本来就有两个名额，他一开始是交给麾下两个出众的武者的，他为达蒙另有安排，图谋紫耀的一个名额。
失败后，痛爱儿子的达勒，没办法，只有让其中一个麾下交出了炼狱令牌，让他儿子达蒙可以参赛，在极道炼狱场内磨砺自己。
除了达勒外，那奥格拉斯也是一样，也有一块腰牌。
他的腰牌，得自他舅舅奥古多，奥古多三个名额，分了一个给他，因为他的名额，被紫耀让给了石岩。
五大诸侯，其中莉安娜和奥古多功劳最大，拥有三个名额，其余三大诸侯，一人两个名额，紫耀有一个名额，参加极道炼狱场者，一共有十三人。
此时，一个个参赛者，手持着炼狱令牌，已经开始活动起来。
莉安娜神态冰冷，和她麾下的三个武者低声交流着，一双冷厉嗜杀的暗青色眼睛，时不时看向奥古多和他身旁的参赛者，重点望向了奥格拉斯。
她似乎在指示麾下的人，让他们在极道炼狱场内，杀死奥格拉斯和另外两个属于奥古多的武者。
同样的，奥古多也嘿嘿狞笑着，不示弱的和她对视，很显然，他和莉安娜有着同样的心思，都准备在极道炼狱场内，一争长短。
“石岩，走喽。”
铁牧大笑一声，从卡修恩旁边离开，和亚兰一道走过来，朝着他招了招手。
石岩咧嘴淡然一笑，来到铁牧和亚兰身旁，不过却没有急着离开。
相反，他停了下来，远远看向奥古多那边，望向奥格拉斯，沉吟了一下，突然平静的说道：“奥古多大人，今天所受侮辱，在下来日一定十倍奉还！”
奥古多不屑的讥笑一声，“凭你？你算什么东西？嘿嘿，你根本不可能从极道炼狱场内活着出来。”
石岩神色冷静，并不动怒，伸手指天，淡然说道：“我石岩在此立誓，百年之内，必将取你奥古多颈上人头！若是不能，我石岩在百年期限内，自绝当场！”
众人脸色巨震，都不可思议的看向他，眼神都显出匪夷所思的色彩来。
一个真神境的武者，如想要突破到神王境，一百年的时间都显得短暂，迈入源神境，许多人终年都不可能，而奥古多，似乎还是源神境二重天级别的强者，石岩此时立誓，莫不成昏了头不成？
奥古多狂笑起来，“好，我倒要看看，你能否活个百年！哈哈哈！”
石岩不受影响，旁若无人地指向奥格拉斯，道：“极道炼狱场内，我会取你性命，――如果你真敢进入的话。”
众人再惊，看傻子一样看向他。
他只有真神境，在参赛者中，他是境界最低的一位，而奥格拉斯，则是神王二重天，在烈焰星域声名赫赫，是出了名的年轻一辈的强者。
今天，当着五大诸侯和亲王镀天乐的面，当着众多武者，他居然说要在极道炼狱场内，格杀奥格拉斯，这是笑话么？
百年内杀奥古多，极道炼狱场内，杀奥格拉斯，他的狂妄和嚣张，让众人都呆住了，一个个满脸怪异的看向他，觉得他怕是疯了，觉得极其的可笑。
可众人却笑不出来，石岩神色的坚决严肃，明显不是开玩笑，虽然他身上没有什么强烈的波动和气息，可他给人的感觉，却不同寻常。
“我会在里面等着你。”奥格拉斯眼神阴厉下来，嘿嘿一笑，“如果你有种找我的话。”
“奥古多大人，请你先节哀顺变，给你侄儿准备好棺材吧。”石岩洒然一笑，旋即昂首阔步，越过同样惊呆的亚兰和铁牧，朝着极道炼狱场的方向飞去。
奥古多一脸铁青，双眸冒出熊熊烈火，冷笑不迭，“奥格拉斯，若是你不能在极道炼狱场内，将那小子给我折磨至死，我便没你这么一个侄儿！”
“舅舅放心，我会让他尝尽世间所有痛苦，我会将他死前的场景以幻石刻印下来，让舅舅好好看看。”奥格拉斯神态轻松，微微一笑，自信傲然的说道。
“去吧，我等你的好消息。”奥古多挥手。
奥格拉斯和他身旁的两名武者，旋即躬身，朝着石岩的方向飞去。
“奥古多，敢和我打个赌么？”突然，莉安娜讲话了，“我用旗下一个生命之星与你赌，我赌你侄儿会死，石岩会活。”
卡修恩、达勒、罗切斯特和镀天乐全部呆住了，不可思议的看向那凶名远扬的女人，怎么也猜不透，她为何会高看石岩。
莫不成，只是纯粹和奥古多斗气？可即便如此，花费一个生命之星为代价，也太疯狂了吧？
“我和你赌！”奥古多神情狰狞，暴喝道。
