第七百六十一章 孤身而去
石岩并不知道莉安娜拿他和奥古多进行了豪赌，赌注为一颗生命之星，实属罕见。
从那山峦顶端离去后，他化为一束星光，依循着炼狱令牌的指示，朝着极道炼狱场疾冲，在他身后，亚兰、铁牧快速跟了上来，都是一脸惊异的看向他。
很快地，神王二重天的亚兰和铁牧，已经从后方冲了上来，与他并肩飞驰。
“你小子疯了不成？奥格拉斯在神王二重天境界，就算是我们俩，也不敢说能够干掉他，你才真神境啊？”铁牧侧头看向他，眼神古怪，“你就算是要斗气，也不该那么快挑明啊？这不是摆明了要让奥格拉斯在极道炼狱场对付你吗？”
石岩皱了皱眉头，沉声道：“我相信我在极道炼狱场内，可以让奥格拉斯不能活着离开。”他有他的自信。
“百年内，取奥古多的项上人头，你真敢想啊！”亚兰啧啧称奇，摇了摇头，匪夷所思的说道：“别说你了，在我们天涅神国，除了陛下之外，我还真想不到有谁敢出此豪言。就算是莉安娜大人，恐怕也没有这个底气啊。”
这才是让亚兰不敢置信的。
奥古多乃是五大诸侯之一，在神国内，一人之下万人之上，实力和势力都是雄厚之极，麾下凶人无数。
就算是境界达到奥古多的修为，没有一股疯狂的扈从，也休想将奥古多击败，更不要提杀他了。
源神境的强者，每一个都有自保的手段，即便是不敌，想要离开也是轻而易举。
奥古多还是源神二重天境界的强者，真想要杀他，对方除非达到源神三重天，也只有高出整整一个境界，才有成功的可能性。
偌大一个神国，源神三重天境界的存在，只有陛下镀天奇区区一人。
整个烈焰星域，达到源神三重天的恐怖人物，也屈指可数，每一个都是雄霸一方的人物，或是隐匿无数年不出，不知道是否还活着的老怪物。
和那些存在相比，真神境的石岩，孱弱如蝼蚁一般，在他前方的苍穹内，不知道还蕴藏着多少的未知凶险。
他直言要百年内干掉奥古多，这已经不是狂妄了，而是无知！
因此，不论是亚兰如何高看石岩，都不相信他所说的狂话有什么依据性，只当他信口雌黄，被奥古多逼的气疯了，才会无知的大放厥词。
那铁牧，听到亚兰的说法，也是满脸苦笑，暗自摇头，他虽然没有出言讥讽，可神态和脸色，也足以说明他内心的想法，其实和亚兰是全然一致的，都不相信石岩可以兑现誓言。
并没有解释，石岩沉着脸，眼神冷静，继续加快速度，朝着极道炼狱场内赶。
一团团被囚禁的死囚，被某种力量牵引着，纷纷投入了极道炼狱场内，在石岩和亚兰、铁牧身旁，时不时可见一道流光掠过，都远远射向炼狱星的另外一边。
极道炼狱场极大，占据了炼狱星一半的区域，其中山川湖泊，森林广袤，蕴藏着种种凶险。
通过亚兰、铁牧，石岩知道，在极道炼狱场内，还有人位造成的种种禁制、结界、阵法，据说，那极道炼狱场天然就是一个奇妙的阵法，夺天地之造化，后来又被人为的增强，可谓是天涅神国最为凶险的一个区域。
就算是没有争斗，没有那些烈焰星域的凶人、暴徒，武者深入其中，也会很艰难，要小心应付刻意弄出来的危险。
那儿，很多区域的恐怖，比黑暗冰冷的域外还要可怕的多。
然而，最凶险之地，往往也蕴藏着大机缘，极道炼狱场就是这么一个地方。
手中的炼狱令牌倏然闪亮了一下，在一个灰色的光圈内，他化为一道光，如被狠狠的扯了进来，一头撞入其中。
身子才出现那一块，他灵魂祭台都猛地一震，眼神中显出一道惊异的光芒，嘴角显出一缕喜色。
传言果然不虚！
人在其中，他没有动用丝毫的能量，没有去领悟空间、星辰、生死奥义，可不知道为何，不见天日的诡异之地，他仿佛对力量奥义变得无比的敏感起来。
极道炼狱场内，似乎蕴藏着一种肉眼看不见，连灵魂也触觉不到的神秘能量，在那些能量的环绕下，任何武者，都可以对所修为的力量奥义有着深刻的认识。
屏息凝神，他下意识的将灵魂沉入力量奥义层，忽然发现在那灵魂祭台区域内，三种力量奥义散溢出奇妙的波动。
那种波动，似乎和极道炼狱场内的某种力量达成共鸣，只是一霎那，他对生死、空间奥义的感应就连接起来，有种处于空间磁暴中央，被无数空间之力扭曲的感觉。
生与死的意境，没有灵魂的导引，主动从他身体内散溢出来，恍惚间，他像是回到了日星爆碎场，以生死奥义来让紫耀恢复如初。
此地不见日月星辰，天幕成灰暗色，然而，他体内的星辰武魂却奇妙的活动开来。
凝神感应，将灵魂飘入星辰武魂之内，他仿佛畅游在浩瀚星空内，可以敏锐的觉察到一颗颗星辰的活动轨迹。
在这奇妙之地，他什么都不想，只是闭着眼睛体悟，就发现他无限接近了奥义的根本，仿佛洞察了天地间最玄妙的变化，若是能够静下心来默默体悟，这对于他现今的境界，将有着无可估量的益处！
咻咻！
两道身影，忽然在他身旁落下来，石岩回过头来，发现来人正是亚兰和铁牧。
这两个属于卡修恩的武者，在他身旁一脸沉醉色，和他一样，也是闭着眼睛暗暗体会。
“真是个奇妙之地，外界的传言当真是不虚啊，如果可以一直在这儿修炼，我们对境界的认识会极为的深刻。哈，我都不想离开了。”铁牧大声笑了起来，一脸欣悦：“感谢卡修恩大人，居然给了我们两个名额，哈哈，这次从极道炼狱场若是可以活着出来，我想我一定可以突破到神王三重天之境。”
“你想得到美。”亚兰轻哼一声，“你知不知道极道炼狱场每隔五十年才开启一次？每次开启的时间，只有短短的三年。你可知道，在三年之间内，神国要耗费多少物资？”
“嗯？”铁牧一脸莫名其妙。
石岩也是愣了一下，暂时停下了凝神感悟，认真地看向亚兰。
“据说，这极道炼狱场乃是一处无比神秘的阵法，能够扭转天地之力。可这儿的维持，却需要庞大的能量和物资，我反正听说每一年，光是神晶都要耗费近万！还是中品以上的神晶！除此之外，还需要各类的材料，有很多材料都是稀罕之极，只有神罚之地才有。”
亚兰顿了一下，忽然说道：“大人过来的时候，你也见着你，携带着大量的物资。你以为那些物资输运到何处？告诉你吧，最终都会消耗在极道炼狱场内！”
此言一出，石岩也是吓了一跳。
他马上意识到莉安娜之前的一艘艘战舰，战舰上输运着的庞大物资，应该也是为了维持极道炼狱场的运转。
每一年，光是神晶都要耗费万块，还有各类稀罕的材料，这个大阵维持三年，要消耗多少宝物？
也难怪极道炼狱场的名额那般稀少，就连达勒都只有两个，而高贵如紫耀，也只能得到区区一个名额。
忽然间，他对紫耀有了一分真心的感激，感激她给了自己一个机会。
他的名额，是从奥格拉斯手中争抢过来，一个炼狱令牌的价值，或许比一艘紫晶战舰还要珍贵的多！
“石岩，你是和我们一道，还是单独行动？”亚兰讲解了一番，将他怔怔出神，犹豫了一下，才说：“你境界太低，孤身一人在极道炼狱场内，危险重重。与我们一道，也多少有个照应，至少，短时间内奥格拉斯要对付你，没那么容易。”
她倒是一片好意。
铁牧也咧嘴笑了，“对啊，我们三人一道，在这儿除了别的诸侯麾下的强者，那些凶人、暴徒绝不敢来犯，我们也好慢慢的围剿，如何？”
亚兰和铁牧在重力室内，和他有过一段时间的交流，相互间熟识，这两人，似乎也被卡修恩吩咐过，所以对他发出了邀请，的确是想要维护他一段时间。
可石岩并没有领情，淡然一笑，略略躬身，“两位好意在下心领了，我来极道炼狱场内，是为了磨砺自己。和你们一道，危险都被你们给拦阻下来，我便不能真正得到磨练。嗯，就此告别吧，你们不用担心，我既然敢进来，自然有自保的方法。”
“你肯定？”铁牧有点不放心，“奥格拉斯可是一心杀你，他还不是一个人，奥古多麾下的另外两个家伙也不是善类，那三人一道儿，在极道炼狱场内，敢惹的可不多啊。”
“你真要逞强？”亚兰皱起眉头，哼了一声。
石岩笑了笑，拱手一礼，不再多言，立即改变了方向，孤身一人离开，在两座巍峨的山峰缝隙内，一闪而逝，只是一会儿功夫，便彻底的消失了。
