第七百六十二章 求战！
极道炼狱场内。
亚兰和铁牧皱着眉头，深深地看向石岩离去的方向，沉默了好一会儿。
“大人让我们留意他，看看他身上到底有什么神秘之处，看来大人也失算了。”亚兰顿了好久，才一脸异样的说道：“大人本以为他会与我们一道，可大人小看了他的傲气，或许，那是无知无畏。”
“你说，他会不会知道我们的意图？所以才不愿意与我们一道？”铁牧询问。
亚兰摇了摇头，“我不知道，但这家伙肯定不简单，身上有着极大的秘密。要不然，以他真神境的修为，断然不可能敢如此跋扈，重力室的情况……你也知道。”
铁牧眼睛闪过一道异光，“不错，他很不简单，我从来没有见过肉身这么强悍的真神境武者。如果他可以迅速突破到神王境，在他现在的基础上凝炼神体出来，说不定……奥格拉斯还真的要头疼。”
“奥格拉斯此人确实可恶，若是我们碰到他，也要给他好看！”亚兰冷哼一声，“真不知道紫耀为何容的下他，莫不成是看中了他身后的奥古多？”
“也许吧，身为王子公主，也有他们的烦愁。陛下的心思，没有人看得懂，他似乎就要让儿子女子拼的死去活来，从中挑选合适的接班人。能够将别的兄弟姐妹都压下去，最终展露出峥嵘的，在陛下来看，或许才能够带着神国走向更昌盛的未来。”铁牧摇了摇头，叹息一句，“在陛下的默许下，现在的王子和公主，都在积累自己的力量，试图压过对方，帝国的这种竞争，也不知道是好是坏。”
“我看石岩不会有什么好下场。据说镀封王子已经……失踪了，紫耀殿下毕竟是女儿身，在神国，还没有女儿身可以上位的，紫耀殿下的未来堪忧啊。”亚兰颇为愤懑，对神国的重男轻友颇为的厌恶。
“我们只是小人物，管不了那么多，只是希望大人能够选择正确。要不然，我们也会受到波及。”铁牧苦笑。
亚兰也没有继续多说，两人调整了一下，将神识逸入腰间的炼狱令牌，探测了一下，以和石岩相反的方向离去。
……
广阔无垠的极道炼狱场，山川连绵不绝，无数湖泊大河，森林中各类古树植物极其茂盛。
石岩在一株株近百米的森林中，没有目的的行走着，他的神识也落入了炼狱令牌，来感应着。
极道炼狱场据说乃是古老的大阵，在这儿，神识受到限制，就连他的神识，附有了空间之力，好似也被看不见的力量给束缚了，只能感应到周围一里内的生机。
还不如炼狱令牌。
每一块拥有炼狱令牌的参与者，都可以通过炼狱令牌来探测周围的生灵波动，范围覆盖五里。
五里内，只要有生命磁场波动，参与者都可以由炼狱令牌探测到，这比他神识的感应还要远，所以他将炼狱令牌当成探测的主要秘宝。
当然，这并不包括别的参与者。
拥有炼狱令牌者，可以隔绝别人的神识探测，也就是说，他只能感应到那些死囚，不能感应到同样持有炼狱令牌的亚兰、铁牧和奥格拉斯等人。
他们毕竟是参与者，进入此地，主要是为了修炼自己的境界，对那些死囚进行猎杀。
神国不提倡参与者相互搏杀，当然，也没有明文禁止，真要是遇到仇敌，在炼狱场内大开杀戒，神国也不会去管。
胜者为王，这向来是神国的一贯宗旨，神国能够昌盛如今，也是因为内部竞争残酷，每一个人都保持着血腥和战斗的欲望，才可以和九星商会、幽盟分庭抗御。
一缕神识，始终落入炼狱令牌，和他的灵魂形成一条看不见的线。
他一路行来，在广袤的森林缓缓踱步，并没有察觉到死囚的动静。
被投入极道炼狱场的死囚，都是神王境，从一重天到三重天不等，有数百人，数量算是极多了。
可极道炼狱场却极其宽阔，数百人被分散开来，想要一下子碰到，也不是一件很容易的事情。
石岩也不着急，一缕神识落入炼狱令牌，保持着对方圆五里内生命的探测，自己将神识放开来，散逸蔓延开来，去感应最近的变化。
他的神色特殊，蕴藏着空间奥义，只要一旦有细微的力量波动，都会敏锐的觉察到。
他一路慢慢行进着，已经发现至少有六处区域内，有着淡淡的微弱能量，他听铁牧、亚兰说过，知道极道炼狱场内有很多凶险之地，死囚和参加者如果不小心，误闯了进去，将会惹来大麻烦，甚至会神魂俱灭。
因此，一旦觉察到不同寻常的波动，他都会主动的避让开来，不去冒险。
来到一座秃山上，他暂时停了下来，端坐在山尖，目视前方。
一个个奇特的图案，在他脚下被刻画出来，那是他掌握的不少禁制、结界，从暗磁雾瘴得来的炼器要诀中，他领悟了不少奇妙阵图的刻画布置方式，有的结界和禁制肉眼难见，只有特殊的神识可以触觉到。
他将那些阵图布置在山川边缘处，人在其中，却被看不见的暗色烟雾给裹住，如果外界的人凝视这边，会发现此地只是一片昏暗，不能用肉眼将他给准确的发现。
坐在山顶，他漠然看着远方，只见一座座山峰高耸入云，灰色、褐色、阴沉沉的云簇，缭绕在各个区域，如一块块暗色的布团。
一点额头，灵魂逸入天火祭台，他传出念头来，“在这儿，你们的灵魂意识，是否一并受到了影响？”
“是的。”
几种天火同时传来讯念，意识都一致，说明这儿的确颇为的特殊，有神秘的能量阻绝了灵魂神识，就连他们这类的奇特生命，也不能准确的把握到周围的动向。
皱了皱眉头，他忽然喝道：“你们各自散开来，和我保持五里，给我留意四方，我要静一会儿。”
一簇簇天火，从他灵魂祭台内飘逸出去，只是一眨眼功夫，便消失无影了。
天火是他的一个隐藏手段，关键时刻，可以让他扭转局面，甚至由败转胜，除此之外，他可以作为他的哨兵使用。
天火和他心意相通，一旦觉察到有危险降临，能够对他灵魂直接传讯，可以让他提前准备。
一簇簇火焰离开，他也渐渐放松下来，保持一缕神识在炼狱令牌内，就在这秃山顶端，默默的冷静下来，将灵魂空灵，注意力放在力量奥义层，试图以那奥义层的奥义和这儿达成某种奇妙的共鸣。
放松了，不再想身外的那些烦心事，他脸色安详，阖着眼，周身的气息一点点的隐匿起来，如成了一块万年不动的铁石，渐渐连生命波动都消失了。
他知道自己的短板：境界太低了。
以真神境的修为，若想要格杀奥格拉斯，将会无比的艰难，尤其是，奥格拉斯还不是一个人，真要是很快的碰上，他一点胜算都没有。
之所以胆敢口出狂言，是因为他坚信，坚信自己可以短时间突破，达到神王之境。
以他的天赋和基础，一旦突破到神王境，力量奥义能够衍变成神之领域，神体大成，他相信，区区神王二重天境界的奥格拉斯，绝非他的对手！
他就是有这个自信！
极道炼狱场众多死囚和参赛者，都会是他强大起来的资源，在这儿，他必将一飞冲天，进阶一个新的高度。
寂静的山峰内，他闭着眼睛，借助于极道炼狱场的奇妙之处，放松心神，去认真体悟力量奥义的精髓，不知道外界时间的流逝。
……
十里之外，三个只剩一只眼睛的死囚，并肩而立，警惕的看着四周。
这三人都是神王一重天境界，似乎受了重罪，不但被生生挖了一个眼睛，脸上还刻画着触目惊心的囚纹，点名了他们的死囚身份，三人都是甚少见到的海族，脖颈处有着鱼鳍。
三人身高近三米，穿着破破烂烂的衣衫，眼睛绿幽幽的，一边暗暗小心四周，一边脸显凶光。
他们很警惕，知道自己会是参赛者的猎物，一旦碰到高强的参赛者，将会很快给格杀，成为对方的功勋。
因此，他一路行来，都刻意避过了会有强者出没之地，专门找偏僻的区域走。
不知不觉间，他们来到了石岩所在的范围，他们浑然不知。
石岩的炼狱令牌，尚且没有传出生命波动，天火之一的阴灵鬼火，已经提前一步发觉了。
一朵蓝汪汪的火苗，在一株古树叶子内裹住，根本察觉不出，那三人的神王境，也没有发现异常，还在朝着石岩的方向逼近。
阴灵鬼火的念头意识，已经直达石岩的灵魂祭台内。
才进入妙境不多久，尚且没有来得及好好体悟此地奥妙的他，徒然醒了过来，神情一震，“什么境界？”
“比你厉害一点点，按照你们武者的划分，应该是神王一重天，可对方有三个，你不一定吃得消。”阴灵鬼火传讯。
“三个？”石岩愣了一下，犹豫了一下，道：“只有血战，才能更快的领悟力量奥义，这三人，来的真是及时。就他们了！”
他长身而起，深深吸了一口气，伸手一摸，周围的结界、禁制消失不见，辨别了一个方向，他不急不缓的行去，神态冷静自如，眼神内却战意汹涌。
