第七百六十三章 倍受重视的一战
炼狱星一角。
一个巨大的湖泊，湖水清澈见底，如一面明净的镜子，显出剔透的光泽。
湖泊外围，耸立着一座座锥形的山峰，山峰都不算太高，只有千米左右，每一座山峰上方，都设立着看台，有婢女侍卫服侍着，端着果盘和美酒，用心侍奉着神国的权贵。
此时，镀天乐和莉安娜、奥古多、卡修恩、罗切斯特、达勒五大诸侯，端坐在一座座山峰顶部，华贵的看台上，享用着美酒佳肴。
五大诸侯都有扈从竖立一旁，神情冷峻，一言不发，和诸侯一起享用着菜肴美食。
镀天乐温和的微笑着，低头望着下面的湖泊，手中一块奇特的皇冠倏地一闪，一道道波光传递出来，射入了底下的湖泊。
那面澄净的湖泊，被一道道异光注入，忽然产生了精妙的变化，湖泊内，顿时显出一幅幅清晰的画面来。
炼狱星另外一面的极道炼狱场，成了影像，映照在广阔的湖泊内部，其中山峦重叠，河流潺潺，森林广袤青翠，都一一浮现出来，连最细微的部位，都清清楚楚。
湖泊像是一面巨大的镜鉴，当真将极道炼狱场给挪移了过来，在外面的山川上，每一个人，都可以明明白白洞悉极道炼狱场的战斗细节。
这时候，在湖面上的明镜上，有几处凶猛的战斗已经徐徐展开，以奥格拉斯为代表的参赛者，开始对其中的死囚进行围剿猎杀。
当中，奥格拉斯和奥古多麾下的两个武者，在一处山脚下，神态淡漠的出手猎杀着两个死囚。
那两个死囚，都是神王二重天境界的修为，这时候明显已经身负重伤了，苟延残喘着分散逃逸。
奥格拉斯好整以暇，眼神内显出一丝峥嵘，嘿嘿低笑着，仿佛一头饿狼，暴啸而出，盯着其中一人不放。
另外两个奥古多的麾下，则是联手对付另外一个逃逸者，都是颇为的从容不迫，就像是秃鹰盯上地上的绵羊，显得很是轻松。
不多时，那两人便赶了上来，手段残忍，以一团团凶烈的光，将那人的后路彻底的封锁，慢慢的将其折磨致死。
奥格拉斯那一边，战斗也很快结束，他神之领域扩散开来，众人可见一圈璀璨的金光，如水中荡漾出来的涟漪，蔓延四周。
那金光所过之处，简直无坚不摧，古树、巨石、河流都爆炸开来，凌厉的金色能量，席卷一切，摧枯拉朽一般，肆虐四方。
被他盯上的那一名和他境界相等的武者，被他神之领域后发制人，瞬间被金光团团束缚，坚韧的神体，出现了无数道触目惊心的血纹，那人极力反抗，也将神之领域施展开来，产生了一波能量挤压。
奥格拉斯仰天厉啸着，浑身的金色能量如一柄柄锋利的金色利剑，从天上抛射下来，如密集的雨帘，全部插向下面。
施展出真正力量的奥格拉斯，浑身金灿灿的，给人一种可以碾压一切，让任何物质粉碎的凶狠凌厉，他身上释放出来的金色能量光束，轰落下来，那名死囚的神之领域支离破碎，满身的血纹也爆碎。
顷刻间，那人成了一具血淋琳的尸骨，当真如被万剑凌迟了，死状让人惨不忍睹。
奥格拉斯始终淡然，看也没看那人尸骨一眼，还低头吐了一口吐沫，嘀咕了一句什么，旋即人影一闪，和另外两个同伴汇合，继续对附近的死囚进行猎杀。
同样的战斗，在底下的湖泊内发生着，莉安娜派出的三个青年，满身的血腥气息，眼神疯狂嗜杀，和她一样如同地狱之鬼，血腥煞气冲天而起。
三人中，那名女子瞳仁显出骇然的苍白色，不知道修炼何种秘法，一路所过之处，周身血腥煞气凝为实质，成了一条长数十米的血色巨蟒，巨蟒栩栩如生，仰天吐信，传出恐怖的能量波动。
这个曾出言讥讽过石岩的女子，两手缩在袖口，如在自家后花园闲庭信步般，就这么慢吞吞的跟着血色巨蟒。
巨蟒如实质化的妖兽，一旦觉察到生命迹象，便发狂冲去，那种血腥疯狂之意，让死囚心惊胆颤，连逃都逃不掉，不多时，就有三名死囚被血色巨蟒给硬生生吞没。
半个时辰后，巨蟒便会张口吐出一具血淋琳的骨架，一身血肉都像是被屠夫剃掉了，血腥骇人之极。
这女子一路行来，简直没有一合之将，从始至终都未出手，单靠她凝炼血腥煞气出来的血色巨蟒，便纵横无敌，让一个个死囚成为血色巨蟒的口中点心。
卡修恩和罗切斯特麾下的强者，暂时没有遇到敌人，这两队四人所过之处，几名境界高深的死囚，早早避开了，似乎知道这四人不好惹，尽量不碰面。
达勒之子达蒙，真神巅峰境界的修为，可他灵魂祭台内飞逸出来的妖兽，却恐怖无比，一路走来，他不消动手，只要瞧见那些妖兽者，也都纷纷逃逸。
和石岩同为真神巅峰的达蒙，一路顺顺当当，一直还没有出手的机会。
湖泊外围，一座座山峰上的围观武者，都凝视看向底下，留意着下面的战斗。
“咦！”
镀天乐忽然轻呼一声，眼神内闪过一丝异光，凝神看向一处偏僻的区域。
他手中的血色皇冠略一闪烁，他视线所见之处的区域，忽然如被放大了无数倍，一下子变得无比的清晰。
莉安娜、奥古多、卡修恩、罗切斯特和达勒五大诸侯，也同时来了兴致，一个个目光如闪电，都直直射向那一块区域。
那里，将石岩的身影显现出来，这时候，他正从秃山上狂飞下来，朝着阴灵鬼火所感应到的三个海族死囚而去。
“呵呵，一颗生命之星啊，有趣，有趣，要好好看看。”罗切斯特咧嘴畅快的笑了起来，阴阳怪气的嚷嚷，视线在莉安娜和奥古多的身上游走了一圈。
达勒也神情一震，眼中有一丝隐讳的期待，似乎恨不得石岩葬身此地，永远不要从极道炼狱场内活着出来。
卡修文略略皱眉。
“哈哈，那小子运气不佳，看来不需要奥格拉斯动手，算他运气好，如果碰到了奥格拉斯，他会死的更惨！”奥古多接过旁边婢女递上来的烈酒，咕噜咕噜猛灌了几口，心情极佳，咧嘴大笑不止。
莉安娜神色阴厉，目光如冰刀，低声阴森森的冷笑，“你眼睛瞎了？莫不成你看不见，主动出手者，是石岩？”
“不错，那小子竟然主动出手，还是以一敌三，对方，可是三个神王境啊。他莫不成疯了？还是真的有所凭仗？”镀天乐接过话，默默饮酒，悠悠说道，眼神异样。
“他本来就是疯子，嘿嘿，胆敢口出狂言要百年内杀我，不是疯了是什么？”奥古多一口烈酒喝干，随手一抛，那酒壶虚空爆碎，传来一声轰鸣，他龇牙咧嘴，狂态毕现，“神国内，谁敢说百年杀我？我纵横天下多年，什么样的人物没有见过，他一个蝼蚁般的东西，也敢和我抗衡？真他妈的笑话一个！”
他心中，对石岩的狂放厥词依然耿耿于怀，怎么也不能真的放下来。
“我要杀你，不需要百年，只要陛下点头，我就能杀你！”莉安娜厉鬼般森森冷笑起来，毫不客气的顶了上去。
“你可以试试！”奥古多轰然暴怒，满脸狰狞，“嘿嘿，别以为你排名在前，就真的可以胜过我？我奥古多成为诸侯之首的时候，你还在为诸侯名额苦苦挣扎，若非陛下照顾你，你他妈早死在我手中了。”
“真希望陛下同意，让我割了你的脑袋，做成夜壶。”莉安娜桀桀厉啸，状若疯狂，暗青色的眼眸中，满是凶厉嗜血。
“各位，可以安静一点，让我们好好看清战斗么？”卡修恩有点头疼的摸了摸额头，不耐烦的嚷嚷起来。
镀天乐也是好言相劝，“你们反正都赌了，不妨冷静点看看，这可关系一颗生命之星啊，想来你们也极为在意，还是稍安勿躁吧。”
他这么一说，莉安娜、奥古多同时冷哼一声，倒是停止了争吵，视线又重新落入底下的湖泊，看向其中显现出来的清晰影像来。
这时候，石岩已和那三个海族的死囚对上了，目光交汇，爆出点点激烈的火花。
天涅星。
雄阔的皇宫深处，一名体态雄伟的男子，身穿锦衣，高居皇位，目视前方。
在他座位下方，紫耀盘膝而坐，美眸深深凝视前方。
皇宫内，出现一面奇特的明镜，明镜中央，显出石岩和三个海族死囚的模样出来。
“就是他？”那男子皱了皱眉头，忽然出声，“你敢肯定，他和那个人有关系？”
“不会错，施展的奥义一模一样，死亡奥义之灵魂葬场。”紫耀肯定。
男子点了点头，咧嘴淡然一笑，“有趣，看来要仔细瞧瞧了，此人若是用得好，会是神国的一柄利剑，希望他真是如你所说，心性毅力都出类拔萃。至于修为浅，倒是无妨，可以慢慢提升，一名武者最重要的东西，是战斗的精神！我要好好看看。”
“父王不会失望的。”紫耀略显紧张的说道，心中暗暗祈祷，希望石岩能够一鸣惊人，得到重视。
仿佛，他这次的表现，关乎生死，关乎未来。
