第七百六十四章 撕天！
出乎石岩意料，当他现身以后，那三名死囚比他还要兴奋激动。
三个只剩一只眼睛的海族死囚，脸上的囚纹都扭曲起来，不由地纷纷狂笑起来，激动莫名。
“老天照顾我们三兄弟啊！”
“是啊，真是老天开眼了，第一次碰到的，就是这么一个落单的，还是只有真神境的家伙！”
“哈哈，太好了，这次我们三兄弟，终于有一人可以逃出生天了！”
三名海族的死囚，神情振奋，一发现他只有真神境的修为，都激动了起来，嗷嗷怪叫着，还不等石岩勒住身势，居然先一步狂冲而来。
达到神王境界的强者，都能拥有神之领域，这三人同样不例外。
三人都是海族，而海族大多数武者，都会修炼水之力量奥义，他们的神之领域，自然都是水之力量奥义的属性，一旦施展开来，周身传出潺潺的流水声。
潮湿的气息，顿时弥漫开来，层层肉眼可见的水纹缭绕他们四面，他们仿佛处在湍急的水流内，身影浮动着，将海族的优势都给体现了出来。
水之神之领域中，海族更加的如鱼得水，一身的力量和神之领域完美的融合，让他们三人的速度、力量和爆发力都成倍的提升了，一股汹涌的波动，如滔滔洪水，朝着石岩直接席卷而来。
一霎那间，石岩如被海水给淹没了，力量层层受阻，活动起来，也受到了水之领域的阻碍能量，束手束脚的，难以将全部力量激发。
任何一人，他独属的神之领域都会给自身带来极大的帮助，不同的神之领域会相互抵触影响，如果三人修炼的力量奥义不一样，一旦联手，如果不能分散开来，神之领域就会互冲，力量反而会消减。
可这三人，都是海族，修炼的都是水之力量奥义，神之领域的属性全然一致。
这么一来，他们施展出神之领域来，不但不会相互影响，还可以相互增强，让神之领域的覆盖范围更加的广阔。
石岩如陷入泥沼，手脚力量都被消弱了，眼看着那三个死囚疯狂冲击过来，脸色突然凝重起来。
他有点粗估了对方的强大，和神之领域相互叠加的奥妙，一照面，就处在了下风。
眼看神之领域内的滔滔浪潮滚动着，他猛地冷静下来，眼神一变，一切杂念被排除，心静如古井，波纹不沾。
一点眉心，灵魂祭台突然疯狂旋动起来，一簇簇奇妙的火焰，从他两眼内显现出来。
一股极其炎热气息，从他体内暴涨开来，他在一瞬间如被火焰海洋覆盖了，一团团的火焰炫目飙射出来，将他团团的裹住。
这是太阳源精的炎能！
在日星爆碎场内，他汲取了众多太阳炎力，只要星辰奥义一动，那些蕴藏在胸腔的太阳火焰，便会被瞬间激射出来。
他还借助于朱雀真火和地心火的天火之力。
顷刻间，他成了火焰怪人，炎热的火簇，覆盖全身，不断地朝着周围蔓延开来。
那股由三个死囚神之领域释放出来的汹涌水之能量，尚未碰触他真身，便冒出白茫茫的雾气，大量的水之柔力被烈焰给消融了，成了雾，成了残失的气，扩散开来，不能再一次凝炼。
朱雀真火和地心火都是天火之一，经过无数年的净化，都成了最为炙热阳刚的火焰能量，他们将力量灌注进来，让石岩的太阳炎能成倍的增强了。
嗤嗤嗤！
浓烈的白色烟雾弥漫开来，一时间，石岩和三个死囚都被覆盖了，影像顿时消失。
在外面观看的奥古多和莉安娜等诸侯，这时候都瞧不见了真实的场景，都露出了惊讶之色。
那奥古多愣了一下，不由得骂骂咧咧道：“妈的，这小子竟然修炼的是火之力量奥义，难怪敢和那三个死囚正面交锋，真是走了狗屎运了。”
火之力量奥义，向来便是水之力量的克星和天敌，相互间有着本能的抵触，如果石岩火炎够旺盛，完全可以将神之领域的奥义压制下来。
奥古多对石岩并不了解，因此，一看到他浑身冒出滔滔火焰，立即误认为他修炼的主奥义，便是火之力量奥义了。
莉安娜神色冷静下来，眼神却颇为异样，深深地皱着眉头，同样心中讶然。
她和石岩有过接触，对石岩身藏的秘密，有着独到的认识。
莉安娜暗暗思量着。
如果，他额头的印记真的存在，那他的力量奥义，不应该会是这样？难道我看错了？
卡修恩和罗切斯特，也都下意识的认为石岩修炼的主奥义，便是火焰奥义了，也都露出恍然大悟的神色，暗赞这家伙真懂的挑人，专门找了修炼水之奥义的海族来战，摆明了是用利用力量奥义的相克，来让那三个海族死囚吃大亏。
只有达勒，不像他们那么认为，众人中，他是唯一一个见过石岩施展灵魂葬场者。
他坚信，懂得那类邪恶奥义者，绝不会将别的奥义当成主奥义修炼，他心中掂量了一下，暗中惊讶，不由地高看了石岩一分。
远在天涅星的神国帝王，也露出一丝惊讶，盯着面前巨大明镜，别头看向紫耀公主，“耀儿，你说那小子修炼的奥义……是死亡奥义？”
紫耀肯定的点了点头，旋即嫣然一笑，“父王，那家伙身上的秘密多着呢，在日星爆碎场内，曾以星辰奥义沟通太阳源精，收获了太阳之炎能。他现在的力量，都是上次的积蓄，并非修炼了火之力量奥义。”
镀天奇一脸莞尔，怪异的咧嘴一笑，“武道一途没有止境，有时候修炼太驳杂了，不见得便是好事。希望这小子已经认识了这一点，要是一意孤行，想要各个兼修精通，最终只会一事无成。”
“父王别担心，我想他知道他的方向。”紫耀含笑道。
镀天奇点了点头，不再多言，继续看着明镜内战斗。
嗤嗤嗤！
浓稠的白雾扩散开来，三个海族死囚的狂攻，以失败告终。
那三个海族死囚，忍不住都骂了起来，暗呼倒霉，也当石岩修炼的主奥义便是火焰之力，在力量的天性相克下，他们不能一击凑效，不由得愤怒起来。
三人神之领域依旧覆盖四面，本来没有打算动用全力的他们，忽视一眼，猛地分散开来，呈三角形朝着石岩逼近。
白茫茫的水雾中，三条长数百米的河流，受到他们力量的牵引，从十里之外被他们给强行拉扯过来。
三条河流如天河，携带着亿万吨的海水重力，湍急的从天抛落下来，如三条鞭子，狠狠地抽打向石岩。
这三人，都是小心谨慎的家伙，他们每到一个区域，都会先弄清楚那一块是否有河流湖泊，好在遇到危险的时候，借助河流湖泊的力量对敌。
因此，他们出现的区域，十里之内，必然有着河流湖泊。
三条天河，数百米长，河水哗哗直响，凝炼成晶莹的匹练，从天甩了过来，一株株古树承受不住海水的重量冲击，都突然爆碎开来，枯木枝叶被河水挑动起来，也成了河水的物质重量。
其中一个家伙，更是暗藏凶机，他的河流刻意吸附了众多石块，石块在河水内滚动着，声势极其骇人。
天河从三方甩来，其中蕴藏着的力量恐怖之极，石岩所在的区域，被庞大的劲道给覆盖了，一种可怕的挤压力，简直要震破他的身体。
他依然冷静，眼中瞧不见一丝一毫的慌乱，仿佛麻木了，瞳仁显出一点空洞无际的色泽。
突然，他两手如利爪，朝着头顶苍穹猛地一撕。
“天裂！”
无暇的虚空，如被看不见的恐怖爪子给抓在了，被硬生生撕裂了一道耀目的缝隙。
那是空间裂缝！
天空被撕裂！
种种空间流光，从那裂缝中显现出来，光彩夺目，狂暴慌乱的域外洪流，从裂缝内激射出来，凶猛的让人灵魂颤抖。
一股扭曲的吸附狂力，从裂缝你顿时涌现出来，巨鲸吸水般，将三条甩过来的天河，包括天河内携带着巨石、古木、沙土都给一口吞没下去。
一滴不剩。
由三个海族强者，合力施展出来的水之奥义，天河涌动，就这么被轻易的，给化解的干干净净。
三个海族强者，脸色徒然苍白了一分，他们灌注在天河内的能量，都被空间缝隙吞没，和他们的联系顿时中断了，怎么也收拢不回来。
每一个神王境强者，对施加的力量都可以收放自如，他们凝炼三条天河，耗费了巨大的能量，这天河涌动一击，即便是不能凑效，也可以将蕴藏在里面的能量都收回来，然后酝酿下一次汹涌的攻击。
可任凭他们如何想象，都猜测不出，他们的能量被扯入了空间缝隙，空间缝隙出现的太及时精确，以至于他们即便是看见了，也未能收回。
就这么一下，他们体内的能量，便都被消耗了大半。
三人面若死灰。
炼狱星一角。
湖泊处，一座座山峰顶端，五大诸侯和镀天乐都沉默了下来，睁大眼，全部不可思议的看向湖泊内的景象，一脸的匪夷所思。
“桀桀！桀桀！”
突地，模样如厉鬼般的莉安娜，忍不住尖利的厉笑起来，声震苍穹。
奥古多咬着牙，满脸狰狞，眼神可怖，不住地怒骂着，暴躁不已。
