第七百六十五章 死亡天幕
极道炼狱场内。
三个神王一重天境界的海族强者，兴奋激动的情绪一去不回，反而觉得通体冰冷下来，脸色苍白。
石岩的力量奥义，出乎他们意料之外的偏门诡异，以至于他们根本来不及反应，由于判断错误，凝炼体内大半力量孕育出来的三条天河，被空间裂缝瞬间吞没，一丝不剩。
灌注出去的力量，被扯入空间缝隙内，永远也收不回来，三人力量大幅度消减。
此消彼长，石岩早已悄悄释放出来的灵魂葬场奥义，在不知不觉间，将三人身上的生机已经偷偷抽掉不少。
三个海族强者力量大幅度消退，可他，依靠着灵魂葬场的奥妙，强行汲取周围的生命光点，反而精神气饱满旺盛，浑身充盈着庞大的力量。
天涅星皇宫。
镀天奇眼睛微微闪亮，一瞬不移的看着眼前的那一块巨大镜鉴，神态有明显的惊诧，他愣了一会儿，别头看向旁边的紫耀公主，“耀儿，这小子，还懂得空间力量奥义？”
紫耀有点尴尬，她刚刚还说石岩懂得在一种力量奥义上钻研，如今又突然显现出空间奥义来，让她有些不好意思，“父王，他修炼的力量奥义，的确……有点驳杂了，不过。”
镀天奇挥挥手，制止了她的解释，咧嘴淡然一笑，“按照你所说，他知道他做什么，我倒要看看这家伙是否真的知道这一点。”
紫耀苦笑不言。
镀天奇摸了摸下巴，“真是个贪心的小子，换了别人，如果得到死亡奥义，绝不会理会别的奥义。单单一种死亡奥义，在我们烈焰星域便是奇葩了，常人见都没有见过。有了这种高阶的力量奥义还不知足，又去修炼别的奥义，我真不知道此子到底想怎么样了。”
“他在空间力量奥义上，造诣也不浅。”紫耀解释。
点了点头，镀天奇道：“看得出来，能够在真神境的修为，硬生生撕裂出一道空间缝隙出来，这足以证明他的领悟力极其的不凡。只是，一旦达到神王境，还这般贪多嚼不烂，对他将来的修为，不见得就是好事。”
紫耀也有点头疼，“是这样的，可他反正比较特殊，身上有着诸多神秘之处，父王慢慢看吧。即便是我，对他的了解，也不是特别深，也看不出他到底隐藏了多少。”
“有趣。”镀天奇点了点头，露出注意的神色。
极道炼狱场内。
石岩将施加在头顶的能量收回，那一道巨大的空间缝隙，一点点的隐没不见了。
看着三个脸色苍白的海族强者，他咧嘴笑了笑，不急不缓，踱步朝着其中一人走去。
步履坚定有力，所过之处，附近的古树和无数鲜艳的花草，一颗颗枯黄死去，迅速的凋谢了，藏匿在泥土内的虫豸，也都停止了鸣叫。
外围的达勒，眼睛突然闪亮起来，神情微震，心中暗呼：来了！
死亡奥义之灵魂葬场，一旦释放开来，只有真正深入其中者，才可以敏锐的觉察到。
外界的人，是不能通过湖泊内的影像，来将灵魂葬场给清晰的发现到，达勒之所以判断出石岩施展出这种奥义，纯粹是通过百花、古树、虫豸的异常，他因为亲眼见识过，知道这种奥义形成的诡异征兆，所以肯定。
他们并不能看到，有微小的光点，仿若雨点，纷纷朝着石岩汇聚。
可那些围观者，却发现石岩所过处的异常，也都暗暗惊奇，不明情况。
除了达勒之外，唯一有点洞悉的，便是五大诸侯的莉安娜了。
她一见到那些百花凋谢，看到古树枯黄，暗青色的眼睛倏地亮了起来，停止了厉笑，又变得专注起来，认真地端详场内的局势。
奥古多和罗切斯特、卡修恩三名诸侯，和镀天乐一样，浑然不觉场内发生何事，只是看到那三名海族的武者，眼神渐渐黯淡下来，似乎精气神都抽取了。
他们斗气的衰竭，还是可以显现出来的，和他们正巧相反的，乃是石岩澎湃的斗志，双眸中爆发出兴奋震颤的亮光，如嗜血的凶兽，从无尽的深渊挣脱出来，要用血肉之躯来填饱肚子。
“死亡天幕！”
石岩缓缓踱步，神态平静淡定，来到三人身前千米之处，忽然顿了一下，垂头低喝一声。
一股死寂荒凉的绝望气息，徒然从他身上弥漫开来，他穴窍内，骤然涌出暴戾、嗜杀、怨恨骇人的负面能量，一股股能量化为一条条灰色的烟雾，猛地在他头顶凝炼起来，变成一块硕大的灰色帐幕。
在那灰色帐幕内，死亡气息浓烈之极，仿佛可以将一切生机都给斩断。
这是他领悟死亡奥义，现场创造出来的武技神通之一，以死亡奥义为基础，凝炼负面能量形成攻势，在虚空衍变成一块硕大的灰色死亡天幕，从苍穹压迫下来。
被那死亡天幕隐隐罩住的三个海族强者，脸色灰暗，神色有着短暂恍惚。
在那灰色天幕中，无数负面情绪滋生，从他们的眼中来看，其中仿佛便是一个死亡世界，不见一点希望生机，彻底的冰冷死寂，仿佛有数不尽的冤魂厉鬼哭泣着，在那个死亡世界内召唤着他们。
浑浑噩噩间，他们泛起一种奇妙的念头，觉得自己便是那死亡世界的一部分，那儿，将会是他们的必然归属。
这个负面情绪的出现，意味着他们的斗志信念被击垮了，不能形成完整的意识，也自然不可能将体内的力量全部发挥出来。
眼神的迷茫，越来越明显深刻，三人仿佛痴傻了，愣愣的站在原地一动不动，就这么任由死亡天幕缓缓罩下来，将他们三人的身子给笼罩。
当死亡天幕内死亡能量凝炼出来，形成一块块巨大的死印，轰然从灰色云团内爆开来，狠狠地朝着他们按下来的那一刻，在可怕的凶险中，他们才本能的醒转过来。
三人神之领域再一次凝炼出来，勉力将体内残余的能量激发，在哗哗的水流声中，一股绵延柔水之力，形成了白色水波纹，猛地朝天轰去。
“焚烧！”
石岩神情不为所动，灵魂内闪过一道念头。
地心火和朱雀真火之力，与他的太阳源精内炎能融为一股凶狂的火焰，由他袖口内暴冲出来，仿佛一头火焰蛟龙，直接冲入了三人形成的水之波纹。
恐怖的火焰蛟龙一路蜿蜒行进，那些枯黄的花草树木纷纷熊熊燃烧起来，就连坚硬的石头都融化成奇异的汁水，一霎间，在石岩前方数千米区域，都成了火焰海洋。
火焰笼罩四方，趁此时机，地心火和朱雀真火偷偷潜出来，在火海内四处释放火焰能量。
三人勉力弄出来的神之领域，给这般滔滔巨火一焚烧，力量消耗的速度愈发快捷了，海族天性怕火，这么一来，他们身体愈发不适应，又开始浑浑噩噩了。
死亡天幕影响灵魂意识的邪恶能量，趁机渗透进来，直达他们的灵魂祭台，影响了他们的神魂。
可怜三个海族神王一重天境界的强者，连番判断错误，给石岩诡异邪恶的力量奥义弄的直接精神崩溃了，被死亡天幕扭转了神智，居然主动朝着天幕和火海内走去。
石岩脸色冷静，神识释放开来，暗暗端详三人的一举一动，不敢有丝毫的大意。
众多外面的围观者，失神看向湖泊，一个个脸色要多怪异就有多怪异。
他们没有在里面，不知道死亡天幕内那影响灵魂的诡异邪恶能量，在他们的角度来看，那三个海族强者，突然傻了，疯了，居然放弃了抵御，朝着火海内走去，主动被灰色的烟雾给覆盖。
也是那一刻，围观者忽然意识到，在石岩诡异的力量奥义下，那三个海族强者，怕是真的完蛋了，再也没有扭转占据的希望。
事实也的确如此。
走人火海内的三个海族强者，神体也经受不住地心火和朱雀真火的焚烧，不多时，三人的神体渐渐融化掉，成了血水，被火焰挥发成血色烟雾。
最为诡异的是，三人浑然不知头疼，就这么木然站着，仿佛失了魂魄，不知道他们正逐渐的走向死亡，不知道他们的神体，已经在逐渐的溶解。
那些在炼狱星一角，端坐在一座座山峰上，目光熠熠看着湖泊内场景的人，突然背脊发寒，泛出一股冰冷怪异的畏惧情绪。
三个海族强者的死亡，不血腥，不残忍，却诡异之极，诡异的让他们觉得看到的场景是虚像。
有谁会不爱惜自己的生命？有什么人被烈焰焚烧不痛苦嘶吼？有谁会主动赴死？
那三个海族强者死的越是平静，围观者越是胆寒，看向场内石岩的目光，也觉得有点头皮发麻。
这小子，果然棘手可怕，不知道施展了什么手段，居然能让对手主动赴死，不知疼痛，这是什么力量奥义？
奥古多、罗切斯特、卡修恩也阴沉着脸，目光内有着隐讳的惊悸之意，暗暗警惕，觉得石岩这家伙果然不容易对付，也不知道修炼了何种邪恶歹毒奥义，居然有如此功效。
达勒神色阴晴不定，一言不发，眉头深深皱起。
只有莉安娜，忽然平静下来，似乎确定了什么，出奇的放松随意，淡定的吃着晶莹果实，优哉游哉，仿佛解开了心结。
