第七百六十六章 挑硬的下手！
三个海族的神王境武者，被火焰硬生生焚烧成灰烬，只有一地骨头渣剩下。
石岩在滔滔火焰中央，将死亡奥义附加的负面之力收拢，眯着眼睛，把三个神王境武者一身精气收入体内，脸色淡然，没有一点激战后的疲惫。
他也确实没有消耗太多的能量。
地心火和朱雀真火的帮助，让他可以轻易破掉对方的水之力量奥义领域，他的空间奥义，一开始又将三人的大多数力量给吞没，以至于这一战胜利的也出乎他意料的干净利落。
在汹涌的火焰中，他没有太多安心平静的时间，很快地，他便深深皱起眉头，冷哼一声。
腰间的炼狱令牌，传出八股生命波动，他与这三个海族武者的交战，明显的让附近存在的死囚觉察到了，都悄悄朝着这边汇集了过来。
炼狱星一角，还陷入震惊中央的五大诸侯，也敏锐的觉察到新的变化，都是神情一震，再次凝视下方。
“嘿嘿嘿！”奥古多狞笑起来，也不讲话，可他的神色，说明了他的窃喜和得意。
石岩才经历过一番苦战，在奥古多来看，他虽然击杀了三个海族，可他一定也消耗甚大。
这时候，忽然有更多死囚靠拢，其中还有一名达到神王二重天境界，以他的经验，他相信那人肯定按捺不住，绝对会暴起发难，通过格杀石岩，来获取一块炼狱令牌，得以从炼狱星逃出生天，重获新生。
卡修恩和罗切斯特，也都和他心思一样，皱了皱眉头，认真端详下面。
只有莉安娜神态依然平静冷厉，瞥了奥古多等人一眼，冷哼一声，满是讥讽之意。
“他完了。”奥古多摊开手，笑呵呵的，很是欣悦，“你就准备将生命之星割让给我吧。”
卡修恩扯了扯嘴角，看了看奥古多，也望望莉安娜，并没有讲话，神态怪异。
“给你生命之星？奥古多，你眼睛瞎了，仔细看清楚吧！”莉安娜冷笑不迭，显然不会轻易认输的人。
“紫耀倒是挑选了一个好的追随者，这小子，如果能够通过极道炼狱场的试炼，将来的成就简直难以估量。”镀天乐颇为感慨，“真神三重天，越级挑战，一次对上了三个神王境，还利落的获胜，我看，在我们神国内，也没有几个小辈可以做到。”
罗切斯特也点了点头，赞同的说道：“小子果然是有点手段，难怪紫耀为了他，将奥格拉斯的名额让出来。嗯，看来这一次，紫耀又看对了，这丫头，确实目光毒辣。”
“放屁！”奥古多怒视他，暴喝一声，“我侄儿奥格拉斯是不想争，知道可以从我手中获得一个名额，才会让给他。哼，我倒要看看，他是否真的能够活下去！”
“那你就好好看看吧。”罗切斯特仰头，不惧的看向他，悠然说道：“不知道为何，我突然相信，那小子可以活着从极道炼狱场出来了。”
“罗切斯特，你是想说，我侄儿会死？”奥古多神情狰狞，冷冷的说道。
点了点头，罗切斯特笑嘻嘻的，“不错，如果石岩可以短时间突破到神王境，我相信，他能活下来，你侄儿嘛，可能真是会死，哈哈。”
奥古多脸色极其难看起来，暴躁的哼哼着，目光凶厉，似乎被激起了狂性。
然而，不论是卡修恩还是罗切斯特，都是和他一样的诸侯，自然不会惧怕他，还时不时冷嘲热讽一两句，让他越发的暴怒。
他那一双眼睛，死死看向湖泊处，如果目光可以穿透过去，以他的境界修为，说不定可以直接将石岩给硬生生以眼神刺死。
可惜，湖泊乃是镀天奇让专人炼制而成，蕴藏着极大的奇妙神秘，就算是他，也不能用灵魂直接穿透进去。
“不错。”天涅星，神国陛下镀天奇点了点头，摸着下巴，又接了一句：“真的不错。”
紫耀一脸欢喜，“我就说嘛，这家伙一身的神秘，决不会那么容易输掉的，呵呵。”
“你这丫头，眼光一直很好，我很欣慰。”镀天奇深深看向她，半响，才叹息一声，“可惜，可惜你不是男儿身，若是不然，我也不会那么头疼了。”
紫耀脸色一暗，内心泛出一股苦涩无奈，叹息一声，不再多言。
熊熊的火焰中，高温不住的攀升，附近的古树助涨了火焰的凶猛，燃烧的愈发凶厉，在火海内，石岩神态自若，如标枪般竖立着，眼神眺望四周。
不远处的密林深处，潜伏着八名死囚，其中有一人得到神王二重天境界，生命磁场明显比别人更加旺盛许多，那些人，都被他腰间的炼狱令牌反应出来了。
石岩不敢轻举妄动，七名神王一重天，一名神王二重天，这股力量，就算是他再是狂妄，也不敢言胜。
尤其是，他刚刚经历一战，吸收了三个海族的精气，还需要一段时间来恢复净化，此时战斗，对他是极其不利的。
他不敢露出一丝疲态。
他相信，那些潜伏在暗中的饿狼，一旦发现他露出不支的迹象，必然会疯狂的冲杀上来，将他给碾压成粉碎，夺取他腰间的炼狱令牌。
这时候，他反而冷静下来，在滔滔火海内沉吟了一会儿，突然仰天狂笑起来，在刺耳的啸声中，他居然率先动手。
一团团火焰精能，从他身旁凝炼翻滚着，仿佛一块块天外的火焰陨石，准确的朝着那些潜伏着狂暴的轰去。
轰轰轰！
火焰落地，潜伏者一个个将神之领域展开，要么立即暴退，要么以自己的力量来抵御。
咻咻咻！
凄厉之极的啸声，刺破耳膜，猛地在场内爆开来。
看不见呼啸声来源，只能觉察到凌厉之极的尖锐力量，三根重新淬炼的骨刺，如三条厉鬼，蕴藏空间奥义，飞驰无影无踪，只是留下恐怖的啸声。
一个潜伏者，神之领域被瞬间刺破，骨刺突兀显现，一穿而入，直达那人脖颈。
嘭！
沉闷的爆响，从那人方向传来，那名潜伏者，瞬间显现，乃是一名暗灵族的强者，正是潜伏者中境界最高的一位。
神王二重天！
啪啪！
另外两根骨刺，如影随形，接连显形，狠狠地刺去。
那名暗灵族的强者，神色凝重之极，两手虚空不断地凝炼法决，绽出灿灿的光泽。
如烟花爆发，骨刺和他的法决轰击在一起，绽放出最炫目的光，刺人眼膜。
他仓促凝炼的法决，凝炼成一个个暗灵族的符号，如活物般，将三根骨刺的凶狂刺入给挡住了，可他的身体，也接连暴退，显出一丝狼狈来。
一团团巨大的火焰，翻滚着，朝着奇异七个潜伏者轰去，那些人一个个悄然后撤，不敢继续在旁边窥视。
神王二重天境界的暗灵族强者，不断地凝炼法决，那三根骨刺，如厉鬼跟随，怎么也甩不掉，一击不中，瞬间隐形，下一刻，又从最为刁钻的角度爆射出来，让那人疲于应付。
很快地，那家伙便不厌其烦，远远看了石岩一眼，冰冷的哼了一声，突然遁走。
其余的七名围观者，一见连神王二重天境界的人物，都不得不暂避锋芒，几乎没有多想，也纷纷不要命的撤离。
一眨眼的功夫，在石岩身旁，再没有了一个潜伏者。
也是这时候，石岩额头显出汗迹，紧绷的神经稍稍放松下来，急忙吞服丹药，恢复调息。
神王二重天之境，果然强大，他那依附有空间奥义的骨刺，都不能突然撕裂神之领域，一瞬间刺入对方神体。
他几乎拼尽了全力，将他对空间奥义的领悟都施展开来，甚至在骨刺内融入了星辰之能，也只是让对方有一丝忌惮，没有真的能够伤害到他。
那人之所以暴退，是因为估摸不准他的真实力量，害怕一旦和他交战个两败俱伤，被其余七名潜伏者趁势追杀，最终不但拿不到炼狱令牌，反而会被重创击杀。
石岩心中明白，如果周围的潜伏者没有那么多，只是那暗灵族强者一人，他敢肯定，对方绝不会善罢甘休，必然会全力击杀他。
对方之所以退，除了他表现超越境界的强大力量之外，最主要的，还是怕别人偷袭他，所以才不得不暂时离开。
挑选最强者动手，果然不出他所料，起到了最大的震慑作用，虽然消耗了极大的力量，可如今身边一人不敢逗留，这足以证明他的判断准确，找对了方法。
要是他挑选一个神王一重天境界的家伙下手，结果可能就不是这样了，不但不能起到震慑作用，还会给那个神王二重天境界强者一击格杀他的机会，最终可能身败名裂，惨死此地。
“都给我留意四周，扩散十里，一有生灵接近，立即告诉我！”
神识在炼狱令牌内感应了一下，他果断的下达命令，待到天火在火海内一个个悄然飞出，他马上从此地离开，朝着更加偏僻危险的区域狂飞出去。
一眨眼功夫，他的影像，便从莉安娜、奥古多、镀天乐等人视线内消失，不在湖泊内显现出来。
“很聪明，战斗经验丰富之极，关键时刻冷静自如，是个人物。”远在天涅星的神国之主，突然呵呵笑了起来，点了点头，“果然，不比奥格拉斯逊色，我很期待，期待他和奥格拉斯会面，我想那一战，应该更加有趣。”
紫耀脸色灰暗，眸中闪过一丝痛苦无奈。
奥格拉斯和石岩，都算是她的扈从，不论谁胜谁负，损失的，都是她。
