第七百六十七章 逐渐强大！
石岩并不知道莉安娜和奥古多为了他，进行了豪赌，也不知道远在天涅星的神国之主，在暗中端详注意着他。
在极道炼狱场内，格杀了三名海族神王一重天境界的武者以后，他立即远遁千里之外，寻了一处僻静的山峰洞穴，默默的将三个神王境武者的一身精气，给彻底消化吸收。
自从突破到真神巅峰境界，他穴窍被拓展过，可以容纳吸收的负面能量，有了质的飞升。
不但如此，他发现他已经很少会陷入疯狂，被负面情绪给扯入神志不清的地步。
这个变化的发生，很早之前就有了，当年在陨石海洋，他将所有精神都用在采矿上，心无旁骛，神魂得以空明净化。
他发现，只要他专注一件事，保持灵台的明净，刻意去稳固心神，一般来说，是不会轻易走火入魔的。
当初，他杀掉那名冥族强者，聚魂珠和额头印记加心海五魔一起融合，变成新的一处灵魂祭台，那时候，他就觉察到，在祭台形成时候，心智变得愈发坚韧清明。
他觉得，他之所以不会轻易走火入魔，和那灵台的形成密不可分。
漆黑昏暗的洞穴内，他盘膝着地，借着洞口石块的缝隙，阖着眼感受着体内的变化。
这次净化出来的神秘异力，没有流转向精元古树，他的精元古树已经充盈到了极致，除非再一次突破，达到神王境界，扩展几倍，不然不会再次的收益。
此次神秘异力，分成两部分融入他身体，一部分化为奇特的能量，涌入他浑身血肉，处于每一块肌肉内，增强血肉骨骼，对身体又一次淬炼。
更多的神秘异力，在他的刻意转化下，被他给凝炼出不死魔血，三个神王一重天海族武者的精气，大半被用来化成不死魔血。
一共得到二十几滴不死魔血，被他储藏在血肉一角，可以在关键时刻用来对敌。
在卡修恩那重力室，尝试过不死魔血激发出来的力量，他就下定决心，在极道炼狱场内，要通过不断地猎杀强者，来一点点的积累魔血，好进行他期望的换血之局。
此时，在他体内储藏的不死魔血，已有七十几滴，虽然离换血还有很长一段路，可他已经见到了希望曙光。
每一次恢复调息，对体内进行淬炼，他都会静下心来，默默的体会着空间、生死、星辰三种力量奥义。
每一次交战中，都会施展这三种奥义，在战斗中衍变成种种依据战况创造出来的神通武技，渐渐地，他对三种力量奥义的认识，愈发的深刻。
和别的武者不太一样，他在进阶真神境的时候，灵魂祭台内，三种奥义一起形成。
或许正是如此，他没有主奥义和辅奥义的明确划分，在他来看，这三种奥义都博大精深，没有那种奥义弱小，任何一种奥义，对他来说都有着极大的帮助。
和三个海族强者的那一战，也让他认识到，三种奥义给他带来了何等帮助。
如果他没有空间奥义，不可能将三人恐怖的一击给化解，之后也难以击败那三人，如果没有死亡奥义，三人不会灵魂受到影响，最终神志不清的去赴死。
他能干脆利落的获胜，和他修炼了不同的奥义有关，三种奥义在交战时候的精准运用，才是他取胜的关键。
对他来说，这三种奥义，都是主奥义，一个不想落下，他坚信，这三种奥义能够一起成长，在未来，让他的战斗力提升到极高的境地。
默默的看着前方，神识内敛，感受着身体的变化，将灵魂注入祭台，却仔细的体会。
好一会儿，他咧嘴无声的笑了笑，从洞穴内出来，摸了一把炼狱令牌，突然飞了出来。
一道神识注入炼狱令牌内，周围十里之内的生命波动，都会出现在炼狱令牌中，让他一眼明了。
他在广袤的山林中穿梭着，没有准确的目的方向，只是为了寻找可能出现的战斗。
一丝微弱的波动，突然从炼狱令牌内传了出来，凝神感应一下，他倏地嘿嘿笑了起来，飞驰的速度，骤然加快了起来，朝着一处湖泊的方向掠去。
半个时辰后。
战斗结束，一名神王一重天境界的死囚，在湖泊内浮着，生机斩绝。
他眯着眼，在湖泊处默默呆了一会儿，再次踏上征程。
他成了一个猎人，潜伏在各个区域的死囚，都是他的猎物，当然，角色是相对的，也有的死囚，一旦发现他，也会将他当成可口的猎物。
他至今依然是真神境的修为，每一个死囚，只要发现他，都会将他当成软柿子掐，想要通过格杀他，获得炼狱令牌。
大多数的时候，一旦他现身出来，甚至还来不及多言一句，被他盯上的猎物，都会暴起发难，狂笑着，率先对他进行攻击。
进入极道炼狱场的，都是狠人，每一个来参赛者的境界都不低，真神三重天，这是入门的门槛，没有比真神境参赛者更好的下手对象了，因此，一旦有死囚发现他，反而会兴奋激动。
只是，要不了多久，那些死囚便会发现境界最低的他，乃是极道炼狱场参赛者中，最为难啃的一根骨头。
通过炼狱令牌，他不断地搜索着猎物，一旦发现能够下手者，马上会冲过去，不断地交战，不断杀死对方，获得对方的精气，来恢复力量，淬炼肉身骨骼，凝炼不死魔血。
时间匆匆。
眨眼间，三个多月过去了，他不记得他经历了多少次战斗了，也不记得杀了多少人，他战斗意志永远旺盛，力量始终保持着巅峰境界。
通过这段时间的战斗，他体内的不死魔血，达到了惊人的三百多滴！
这是从来不曾有过的浓厚高度。
三百滴的不死魔血，已经可以将他两只手臂的鲜血换掉，他尝试过了，一旦让两只手臂流淌的鲜血，变成不死魔血，他那两只手，仿佛蕴藏着无穷无尽的力量，能够爆发出来的能量，撕裂一名神王境武者的神体，比撕裂一张纸困难不了多少。
不死魔血，蕴藏着澎湃的邪恶之能，和他完美的融合，战斗中，他尚且没有动用过。
可他相信，此时若是有人将他逼到绝境，一旦将不死魔血的力量全部激发出来，他可以扭转局势，甚至转败为胜！
三个月的战斗，每一场战斗，他都通过对手来体会三种力量奥义的精髓。
极道炼狱场，果然是一个无比奇妙的地方，在这儿，他对三种力量的认识和触觉，变得无比的敏感。
每一战，他通过三种力量奥义格杀对手，都会对三种力量奥义有新一层的认识，每次战斗过后，在凝炼不死魔血时，他都会总结战斗的欠缺部分，领悟战斗时对力量奥义运用的精妙。
渐渐地，他对三种力量奥义的了解和领悟，愈发的精深起来。
这一天，他猎杀了五个神王一重天的死囚，消耗不少，看着五具被他撕裂成粉碎的尸首，在满地血泊中，他神色淡漠，眼神却明亮如钻。
他身躯轻轻颤抖着，在静心的体悟着刚刚那一战，运用三种力量奥义的精妙，灵魂似乎重新回到了先前的战斗中，在暗暗的体会着。
仿佛有一道刺目的光，在他的灵魂祭台内猛地绚烂崭亮了，他愣在那儿，眼神显出奇异的波动，如有星辰光点散溢，周身不可抑止的流露出死亡和生机两种截然不同的属性来。
一道道细微的空间缝隙，也嗤嗤的在他旁边的虚空内显现开来，他所在之处，空间似乎发生了暴乱，变得不受控制起来。
就这么漠然站着，神识恍恍惚惚，仿佛进入某种秘境。
半响，他犹如见到了什么奇观，脸上显出迷醉之色，突然快速的远遁出去，如一道星光，一闪而逝，觅地苦修。
他知道，他把握住了奥妙，只要顺着那一道线钻研下去，只要有所收获，困扰他许久的境界门槛，将会为他敞开。
一旦他达到神王境，他相信，在这极道炼狱场内，他的猎物，将会从神王一重天境界，提升到二、三重天，到了那时候，他不死魔血的凝炼速度，将会迅速的加快。
一霎那间，他便消失不见了。
炼狱星一角，一座座山峰上，五大诸侯和镀天乐等人，都认真看着湖泊内的场景。
其中，被化为数个区域，每一个区域内，都有一个狠人崭露头角。
里面一场战斗发生，湖泊内都会显现出清晰的影像出来，因此，莉安娜、奥古多等人，几乎看到了极道炼狱场的每一场战斗。
在一场场战斗中，莉安娜麾下的三个青年，和奥格拉斯三人，仿若一柄无坚不摧的利器，所过之处，大多数死囚都会被刺成粉碎，只有神王三重天境界的强者，会主动避其锋芒，没有在会面的时候，被这两股力量给格杀。
除了这两股力量外，卡修恩麾下的亚兰和铁牧，还有罗切斯特麾下的两个武者，加上达勒两人，也是没有遭受太多的困难。
只是，这三股力量的战绩，远远不及莉安娜麾下和奥格拉斯三人，所杀的死囚数量有限。
孤身一人的石岩，也算是一股，战绩，暂时只能算一般般。
