第七百六十八章 真面目
三个多月的时间，石岩已经杀了不少人，取得了不菲的战绩，然而，和另外五股力量相比，他还是弱了不少……
他所杀之人，都是神王一重天，没有能够真的将神王二重天境界的强者干掉，而且每一次战斗过后，他都会消失几日，然后才会现身。
不像别的五股力量，会不知疲惫的大杀特杀，仿佛永不会疲倦一般。
判定在极道炼狱场得到多少功勋，并不是以杀人多少衡量，还要看所杀之人的境界。
按照镀天奇设下的规矩，杀死一个神王二重天境界的武者，可以等同十名一重天境界，那莉安娜麾下和奥格拉斯，所杀之人，有几个在神王二重天，这个强度，是目前的石岩比不上的。
他的实质境界，因为在真神，所以有所限制，神王二重天境界，他暂时还不敢挑战。
只有期待突破神王境界，他才可以越级挑战，获胜后，才可以不惧别人击杀的自信。
他现在，或许可以格杀一个神王二重天武者，但肯定不会那么轻松，将会受伤，可能还会受到重伤，极道炼狱场每一刻都有着凶险，不会有太平的时间。
武者交战时，会造成恐怖的波动，会吸引周围的死囚聚集过来。
一旦别人看到你露出了疲态，受了重伤，不会讲什么规矩，反而会趁着你受伤要你的命。
因此，对局势有着准确判断的石岩，直到现在，也不敢轻易挑战神王二重天。
不是怕败，而是怕会遭受重创，得不偿失不谈，还会成为潜伏者的猎物。
他有他的行事准则，或许也是因为他的小心谨慎，所以他可以活的好好的，逐步的强大进阶着，积累着力量，等候着突破的契机。
而今天，在他三月的隐忍积累下，那一丝突破契机，终于姗姗来了。
炼狱星一角。
莉安娜和奥古多等人，俯视着底下的湖泊，看着在各个区域交战的众人，脸色淡漠冰冷，都没有了先前的斗嘴嘲讽。
战斗到了现在，已经渐渐明了，不出意料的话，莉安娜麾下的三人，和奥格拉斯三人，将会取得最终的胜利，成为杀人最多的一股。
至于亚兰、铁牧和罗切斯特麾下的两人，包括那达蒙和一人，虽然也很轻松，至今没有碰到棘手的情况，可从目前来看，他们很难获得最终的胜利。
在众人来看，三个月的战斗，预示着最终的结果，获胜者，定然会是莉安娜的麾下三人，或者是奥格拉斯三人。
还让众人耿耿于怀的，便是莉安娜和奥古多的豪赌，是石岩。
他们都默默的期待着，希望奥格拉斯和石岩在极道炼狱场内碰面，期待这两人的一战。
只是，极道炼狱场极大，拥有着炼狱星一半的疆域，辽阔无际，在其中两人碰面的机会，并不是很大。
除非，除非他们主动寻找。
奥格拉斯如今，就在做着这件事，他每当格杀一人，在让那人临死之前，都会询问石岩的消息，希望尽快得到石岩的方位，好进行他的血腥屠杀。
他谨记奥古多的说辞，他对石岩的仇恨，也让他每日都在愤怒着。
然而，与石岩碰面者，几乎都被他无情的格杀，也是如此，奥格拉斯无从得知石岩消息，颇为的急躁。
这一天，奥格拉斯的机会来了，他碰到了石岩最先遇到的那个暗灵族的神王二重天境界的武者，同为神王二重天，天之骄子的奥格拉斯的力量，本来就强过他，更何况，奥格拉斯还不单单只是一人。
那人的命运，一早就注定了。
惨败，重伤，以至于被禁锢了灵魂和身体。
此时，奥格拉斯没有急着下手，神态冷漠，道：“可有一个真神境参赛者的消息？那人是我们参赛者之中，境界最弱的两人，他不会召唤妖兽出来，如果你知道他的方位，告诉我，我留你全尸。”
被禁锢了灵魂和神体的暗灵族强者，一脸绝望，他听过奥格拉斯之名，知道对方的凶残手段，因此，只是略一犹豫，他便说道：“我知道他的方位。”
奥格拉斯眼睛徒然亮了起来，悚然动容，“只要你告诉我的大致方位，你可以让你不受痛苦死去，让你神体得以完整。”
“我三个月之前见过他以后，暗中潜伏了一段时间，他的大致方位，的确知道。”此人沉默了几秒，自知很难逃过奥格拉斯的格杀，就算是嘴硬，对方如果将他灵魂给拎出来，用秘法搜魂，他依然不能保全秘密，因此，他很老实的，将石岩的方位说明。
轰！
此人身体被无数金色光芒给撕裂成粉碎，鲜血飞溅，如蓬蓬细雨散落一地，血腥味浓郁。
奥格拉斯没有留他全尸，相反，他低低冷笑着，发泄一般，一道道金色电芒从他神之领域内激射出来，将那人给硬生生凌迟，血肉都被搅成肉糊。
“终于找到你了。”奥格拉斯垂着头，眼神阴厉，忽然道：“改变方位，是时候将那小子的性命收掉了。”
那两个奥古多麾下的武者，早知道他的心性，见怪不怪，点了点头，表示明白。
一行三人，按照那人所说的方位，迅速远去。
“此子心性残暴，没有一点人情味，不讲规矩，连必死之人都骗，很好，我喜欢。”天涅星，神国之主镀天奇嘿嘿低笑，将奥格拉斯的手段看的一清二楚。
倒是紫耀，美眸中闪过一丝迷惑，黛眉深锁，脸色略显不自在。
一直以来，奥格拉斯在她面前，都表现的彬彬有礼，给她一种温和如沐春风的感觉，她从来不曾见过奥格拉斯的另外一面。
今天，在这儿，她将奥格拉斯的凶残手段看的清清楚楚，也终于明白，奥格拉斯在她面前是一个人，在她看不见的时候，又会变成另外一个人。
她心湖内，如被投入一颗小石子，荡漾起丝丝的涟漪，暗暗的思绪起来。
那家伙，一直不刻意伪装自己，从始至终，都表现出冷酷无情，和奥格拉斯相比，他似乎……更能接受一点。
她默默的想着，神情有点恍惚，为奥格拉斯的手段有点心寒。
神国之主淡然一笑，满是不在意，笑呵呵的，“耀儿，是不是觉得有点失落？奥格拉斯在神国本来就凶名赫赫，只是成了你扈从后，才刻意收敛了不少，你是不是没有见过这个模样的他？”
紫耀苦涩的点了点头，“他与我一道的时候，都是彬彬有礼，对人很亲切热情，我那紫耀星一直给他打理，各方凡人也都很信赖爱戴他，说他阳光温和。”
镀天奇讶然，“我的傻女儿啊，那是因为奥格拉斯要追求你，所以才会在你的面前，展现出最好的一面来。你难道不知道，他没有遇到你之前的凶名？还是被你刻意忽视了？”
紫耀沉默了下来，半响，才无奈的说道：“可能是和我在一起的时候，他表现的太出众温和了，以至于我不相信外面的传言属实。”
这么说着，她忽然神情一动，产生一个新的念头来。
那混蛋，在我面前一直表里如一，不会刻意的表现自己的完美阳光，反而时常咬牙切齿冷酷的说些惹人厌的话，是不是……他真的对我没有什么想法？所以才不会在意我对她的观感？
想着想着，她心中有着淡淡的失落，觉得有些愤然，美眸闪过一丝怒意。
“这没什么，很正常啊，你父王我当年追求你母亲的时候，也是温和有礼，不会将恶的一面给她看。因为在意，所以才会用心来呵护对方，奥格拉斯虽然凶名赫赫，可他对你，倒是真的用心良苦，这一点我敢保证。”镀天奇含笑着，“倒是那个小子，或许对你没什么念想，才会显出本来的面目，如此也好，如果真能为你所用，又不是暗藏别的念头，未尝不是一件好事。”
“我不喜欢别人在我面前装模作样，太虚伪，太假，我宁愿奥格拉斯展现真实的自己，不要带着面具与我相处。”紫耀突然抬头，看向身后的神国之主，“我觉得，和石岩那样的人相处，反而更加轻松一点。”
镀天奇沉默了下来，似乎想起了什么，眼神复杂，好半响，他才喃喃低语：“……或许当年我真的做错了，你母亲，也因为此事，因为发现我手段凶残恼怒。或许，我一开始就不伪装自己，反而不会让她有心结。”
紫耀美眸闪烁了一下，“父王，母亲到底因何而死？”
镀天奇脸色徒然难看，哼了一声，不再多言。
紫耀心中忐忑，也没有继续追问下去，可她心中的好奇之火，绝不会那么容易熄灭。
许久许久之后，镀天奇再次开口，“耀儿，如果你可以选择，奥格拉斯和那小子，你会选谁？奥格拉斯背后有奥古多，那小子，虽然修炼死亡奥义，可看起来和那人并无关联。从现在来看，他潜力不如奥格拉斯，能够给你的帮助，更加不及，真要挑选一人活，你希望最终活下来的，是谁？”
紫耀愕然，神色恍惚，好半响，才低头呢喃：“我不知道。”
“其实你不用选择，他们当中，只有一人可以活下来，他们会自己帮你决定。”镀天奇淡然一笑，神态轻松，不知道想些什么。
