第七百六十九章 惊变
炼狱星，湖泊处，镀天乐手持血色皇冠，低头看着下面。
突然，他脸色显出一丝凝重惊异之色，忍不住轻呼起来：“咦！”
莉安娜也忽有所觉，不由得也认真看向底下湖泊，暗青色的眼瞳内，闪过一抹止不住的惊喜。
“怎么回事？那一个区域，天地力量有了诡异的波动，这情况，莫不成，有人要突破了？”镀天乐愣了一下，仿佛忽然想起什么，“石岩在那一块。”
众人神情一震。
罗切斯特和卡修恩、达勒三人，略略一愣，目光突放异彩，猛地盯向那一块。
只有奥古多脸色难看，忍不住冷哼一声，显得极其不爽。
湖泊内，一座光秃秃的山峰洞穴处，不知道因何原因，聚集了庞大的能量，那些能量灰蒙蒙的，如被看不见的身子过束紧了，不断地聚集着，一道道异光从中激射开来，那些异光似乎在进行着力量的净化。
一开始的时候，灰蒙蒙的能量只有房间一般大小，渐渐地，其中能量继续吸扯，将附近的天地能量聚集起来，每过多久，那儿聚集的能量，已经有十亩地大了。
奇特的能量波动，从那区域显现出来，时不时的，可以见到一点星光，可以发现一道微小的空间缝隙。
从他们这个区域来看，只能见到不断聚集的能量，看不见洞穴内的场景，也难以知道石岩做些什么。
然而，经过这段时间的观察，他们知道参赛者中，能够动用空间之力，让空间显出裂纹者，只有一人，那便是石岩。
因此，即便是不能看到石岩的模样，他们也肯定，造成这番巨大动静者，便是他无疑了。
不住的凝炼天地能量，能量自发相互净化，形成诡异的改变肉身的奇特力量，这是真神境武者突破到神王境的最明显的征兆。
很显然，这时候的石岩，处于突破的境地。
“三个月多时间，很短暂，他能走到这一步，实属不易，厉害。”卡修恩怔怔出神，愣了一会儿，才缓缓开口，下意识的看向莉安娜。
莉安娜不为所动，相反，她很冷静，眼神内，有着一丝明显的期待之色。
“这小子，如果此次可以活着出来，当真前途无量。”沉默了有些日子的达勒，突然间讲话了，他视线扫过众人，凝重的说道：“三年前，我和他见过，那时候的他，只有真神二重天境界的修为。”
他绝不会看错，三年前那一战，在他的心中，形成了深深的印记，终身不忘。
他不会忘记，在三年前，真神二重天境界的石岩，将他儿子达蒙压了下去，让达蒙都不能获胜。
那一战，他知道了在石岩身上，有着一个人的影子，那一道影子消失了无数年，依然让他敬畏，让他深深地恐惧。
也是如此，虽然恼羞愤怒，虽然想要格杀石岩，可他却不敢自己动手，只能偷偷的耍手段。
他怕，怕石岩身后的那一道影子，害怕自己估计错误，害怕为自己和家族引来灭顶之灾。
那个人，是烈焰星域一个不朽的传说，任何听过他事迹的人，都不会淡定，不会敢面对他的锋芒。
达勒的一声淡然解释，突然吸引了所有人的注意和目光。
就连奥古多都坐不住了，倏地从座位上站了起来，难掩脸上的惊骇之色，“达勒，你没搞错？三年前，那小子，真的只有真神二重天境界的修为？”
罗切斯特啧啧称奇，感叹莫名，“紫耀当真是运道来了，我终于明白，为什么她要将奥格拉斯的名额，让给石岩了，我真的明白了，这丫头，不同寻常啊。”
卡修恩也轰然一震，眼睛明亮如斯，深深地吸了一口气，道：“三年时间，从真神二重天境界突破到三重天，如果他之前积累了许多年，倒是不值得惊奇。可他的真神三重天境界，肯定在这三年内达成，也就是说，在这三年内，他从真神三重天，直接达到了通往神王境的门槛。三年，只用了区区三年时间，怪物，当真是怪物一个！”
卡修恩一眼明了。
在他们来看，真神二重天时候的石岩，或许已经积累了很多的力量和领悟，在三年内突破到真神三重天，并不是特别让人难以接受。
在他们所想，此前，石岩应该已经有了一段漫长的修炼。
但现在却不同。
真神三重天境界，到神王境的突破契机，可以确定，石岩用了不到三年时间。
这是什么概念？
五大诸侯和镀天乐，都被震慑住了，突然全部沉默了下去。
“我想，一个武者突破到神王三重天之后，就算是天天吃灵丹圣药，也很难在三年时间，将精元古树给充盈起来。更不要提需要无数日夜领悟的奥义感受了，三年时间，对我们来说一闪而逝，只是生命历程的一点小涟漪，不值一提。可他，居然……”罗切斯特苦笑着摇了摇头，顿了一下，“当年我用了近百年时间，才从真神三重天找到突破契机，那已经算是快的了，很多人，花费了数百年时间，才能达到神王秘境啊！”
众人皆是沉默不言。
就连暴躁的奥古多，此时都闭嘴了，脸色阴晴不定，不知道想些什么心思。
“如果他的修炼速度，可以这般保持下去。”莉安娜阴恻恻的声音响起，停顿了一下，她淡然看向脸色难看的奥古多，“那么，他之前的狂言，说不定真能实现。百年内，娶你奥古多的颈上人头，也不见得就真的便是狂话了。”
此话一出，众人都想起了这一茬，都表情怪异的看向奥古多。
在众人的注视下，沉默不言的奥古多，脸色愈发的难看，雄阔的身子，都不由地震动了一下，眼神狰狞可怖之极，显然被击到了痛处。
“我以为我足够高看他了，没想到，还是低估了他的能力……”卡修恩哑然失笑，忽然伸手从旁边婢女那拿起烈酒，咕咙灌了几口，呵呵道：“能和这小子饮酒作乐，说不定以后可以成为我炫耀的资本了，哈，有趣，我说不定可以见证一个奇迹，见到一个冉冉新星从神国升起，光彩耀目。”
“看来，等他出来以后，我也要早点巴结巴结了，嘿嘿。”罗切斯特也附和起来，表情怪异。
奥古多双眸几欲喷火，身子不断地颤抖，脸色阴沉到了极点。
“都别太激动，在极道炼狱场内突破，不见得就是一件好事，难道你们忘了他在什么地方了？”镀天乐忽然出声，深深皱着眉头，“这些年来，敢在极道炼狱场内突破的，有几人，能有好下场？”
此言一出，奥古多神情一震，猛地厉笑起来，“不错，任凭他如何潜力无穷，敢不要命的在极道炼狱场内突破，也是自寻死路，哈哈！”
莉安娜也突然想起了极道炼狱场的特殊处，不由地脸色微变，眼神中显出一丝惊悸担忧。
果然不出所料。
在镀天乐话语落下不多久，在石岩藏身的洞穴区域，开始有了新的变化出来。
附近方圆百里之内，不少暗中潜伏着的死囚，都依循着天地能量的诡异，意识到发生了什么。
有人在极道炼狱场内，要突破新的一个境界了，这个发现，让那些死囚如被打了鸡血一般兴奋起来，都没有丝毫的犹豫，纷纷朝着石岩所在的方位聚集。
任何武者，在突破之时，都不能受到太多外界的干扰，尤其是，突破一个大境界！这更加的需要隐秘，甚至需要有强者护法，不然一旦遭受了外界的力量轰击，根本无暇顾及，被人趁机斩杀一点不稀罕。
和真神境的突破不同，他到达神王境，需要聚集天地能量淬炼神体，这可不是容易快捷的事情。
在此期间，他根本不能分心，也难以动用力量御敌，需要全部精力集中，进行突破的艰难淬炼，一旦外敌过来，他根本就是处于不设防的境地。
每一个死囚，都知道此时动手会多么的顺利，因此，全部不由自主的涌了过来。
很快地，在石岩洞穴之前，便显现出一个个狰狞凶狠的暴徒狂人来，粗略一看，竟然有数十人，其中不乏达到神王二重天的狠人。
“嘿嘿，时也命也，他太不清楚极道炼狱场的危险了，居然胆敢如此冒险，嘿嘿。”奥古多神色放松下来，心中悬着的一颗巨石，如同消失了，又重新露出了笑容。
罗切斯特和卡修恩、镀天乐，也都神情凝重，纷纷皱着眉头，暗中叹息，也都觉得石岩太过冒失，太不小心了，竟然引来了那么多凶人环视。
就连莉安娜，也颇为的烦躁不安，心中怒骂，觉得石岩太过狂妄，明知道极道炼狱场的凶险，还敢在此地突破。
她的担心，不单单是因为一颗生命之星，还有别的……
石岩的生死存活，关乎着她身上的一个秘密，甚至关乎她的将来，她不得不紧张，她可不想眼睁睁的看着石岩被那些暴徒、死囚趁着突破时，给轻而易举的收割掉性命。
