第七百七十章 帝王之心
天涅神国雄伟的皇宫内。
镀天奇摸着下巴，一脸莞尔，洒然笑道：“小子不知死活。”
紫耀黛眉深锁，暗暗咬紧牙关，低声哼哼：“这家伙，真是不知道想些什么，明明知道极道炼狱场的凶险，还这般的乱来。”
和奥古多、罗切斯特、莉安娜一样，他们也看出了石岩的危机，见到了数十个死囚聚集过来，都在石岩修炼的洞穴外面，如豺狼一般，暗暗注视着那个方向。
这些人中，没有一个善类，都是神国的重犯，劣迹斑斑，嗜杀成性。
为了将这些人囚禁起来，五大诸侯也都花费了不少的心思，其中一些人，在烈焰星域都有着极大的凶名，两手沾满了血腥。
他们当中的任何一个人，放到外面，都会让很多武者胆颤心惊。
今天，他们聚集在一处，只是为了一个目的，为了一块炼狱令牌。
炼狱星，是帝国最大的囚牢，只有必死之人才会被关押进来，一旦落到炼狱星，谁也休想逃出生天。
此地，不但有着强者常年驻守，天牢内更是有着恐怖的禁制和结界存在，冒然冲击，只会落得个形神俱灭的下场。
他们之所以活着，没有被斩杀，是因为帝国需要用他们，让他们死的更有价值一点，每一次的极道炼狱场，都是他们的舞台，是他们血与火的命运。
必死的境况，他们只有一线生机，那就是炼狱令牌。
只有得到了炼狱令牌，他们才可以从炼狱星脱离，不论之前造下多少罪孽，都一笔勾销，神国不会再过问。
一块炼狱令牌，意味着一条命，一道希望曙光。
而此时，在他们的眼前，便有这么一道希望曙光，还是唾手可得的一缕光。
谁能不激动？
“看样子，我们等不到他和奥格拉斯交战了，任何一名武者，突破之时，都不可分心，他也不会例外。”镀天奇淡然一笑，咧嘴说道：“可惜了，潜力的确不错，就是太鲁莽了一点。”
紫耀咬着牙，心中有点冰凉，暗暗焦急。
不知道为何，她极其不愿意见到石岩出事，这种念想之强烈，甚至超过了奥格拉斯的存亡。
眼看着那些暴徒、凶人越聚越多，并且试图要采取行动，紫耀的脑海中，不由得浮现出一幅幅画面。
石岩和达蒙的交手，震慑达勒，为她保持了皇室威严，日星爆碎场内，两人在紫晶战车上的逃亡，关键时刻他凝聚太阳陨石的狂暴，在奇特禁地内，荒凉死寂区域内的朝夕相处，一言一语，石岩的调侃，种种不羁的举动……
那一幅幅画面，接连显现出来，在她脑海内不断地回放，挥之不去。
一缕苦涩，在她心湖内荡漾出来，蔓延全身，不知不觉间，紫耀的美丽眼瞳内，闪出明显的担忧和紧张，这是从来不曾有过的。
这么多年来，从没有一个男子，可以让她如此挂念的，让她如此的在意，担心生死，生怕遇到死境。
就连奥格拉斯，坚定站在她身后多年，她也没有过如此感受。
忽然间，紫耀意识到，这个从不知名大陆突然出现的男子，已经在她的芳心深处，强行占据了一个很重要的位置，可能永远剔除不掉。
“你心乱了。”镀天奇皱了皱眉头，冰冷无情的说道：“成大事者，不拘小节，不会为任何事情紊乱心态。任何人，都只是你手中的刀剑，是你前行的动力，但你要谨记一点，你手中的刀剑永远只是器物，决不可刺伤了自己！”
紫耀神情一震，从恍惚中醒转过来，怔然半响，苦笑着摇了摇头，不再多言什么。
“没有冷酷的心肠，如何在残酷的竞争中生存？不够冷静，只会害人害己，让你失去判断力，让你和你身边的人，都会受到波及。”镀天奇冷哼一声，“这一点，你不如你哥哥镀伽，丫头，你太心软了，如何能成功？”
“我那哥哥，为了上位，可以对我和弟弟下毒手，这就是上位者必须的品质么？”紫耀美眸显出一道不忿，“父王，当年你，莫不成，便和哥哥一样？”
“我比他做的更绝。”镀天奇神色冷酷，咧了咧嘴，“你们和镀伽，并非亲兄妹，不是一母所生，他能够下手，很正常。当年我，别说异母兄弟，就算是亲兄弟，也照杀不误！谁挡着我的道，我便杀谁，不管是不是亲兄弟！”
紫耀骇然失色。
“如果让我重回过去，我依然会那么做，为了武道终极，为了神国的昌盛，天下无不可杀之人！”镀天奇冷哼一声，一脸绝然干脆。
……
极道炼狱场。
冰冷的灰色山川，一个幽暗的洞穴内，诡异的能量波动明显，浓稠的天地能量聚集起来，数十亩的面积，其中火花飞溅，能量相互激射着。
一缕缕变得干净精纯的天地之力，从那能量区域内流转出来，像是一条条溪流，受到某种力量的牵引拉扯，纷纷朝着洞穴内聚集。
旁边，森林内，河流旁边，地底深处，潜伏着的死囚、暴徒渐渐按捺不住，纷纷显现出来，仿佛一头头饿狼，凶狠地瞪着洞口。
“弗洛，你看了这么久，为何还不动手？”一名达到神王二重天境界的鬼纹族老者，撇头望向身旁，忍不住喝道。
这些人，常年被关押起来，许多人相互认得，叫得上名号。
被称为弗洛的是一个海族的武者，少了一只臂膀，同样有着神王二重天境界的修为，他哼了哼，“拉基，你要想那炼狱令牌，可以先一步过去。嘿嘿，放心，我不会和你争抢的，你现在进去便是。”
他和拉基，乃是场内众多人群中，唯一的两个达到真神二重天境界的强者，相互熟识，都知道对方的难缠的狠辣。
他们相互有顾忌。
“嘿嘿，我暂时不着急，反正被关了那么久，也不急着出去。”拉基咧嘴，满口的黄牙，“倒是你，我记得你有个儿子，似乎在外界过的非常凄惨。自从你被囚禁后，我那侄儿，好像已经吃了不少苦了，现在是不是还活着，都说不准啊。”
此言一出，那弗洛脸色微变，忍不住又哼了一声。
确实，他等不及，他在外界的儿子因为他受难，过的非常不如意，一直被欺压，算起来，也快要突破到天位境了。
弗洛知道，突破天位境需要很多机缘和财力，如果有神丹药品相助，会减少很少风险，也能够找到好的奥义传承源领悟奥义，天位境，是个关键的瓶颈。
他要离开，必须帮助他儿子突破，所以他很着急。
“力木！”弗洛沉吟了一下，突然神态狰狞凶厉，点向身旁一个神王一重天境界的武者，道：“你先进去，探探情况，若是你可以帮我得到炼狱令牌，我答应你，出去之后，必会好好照顾你女儿。”
被他点到的武者，听到吩咐，脸色一寒，有点畏缩。
“你若是不去，休怪我不客气！”弗洛一瞪眼，凶态毕露，“机会我给你了，你要懂得把握！”
那力木，心中冰冷，被弗洛的目光盯着，仿佛觉得有毒蛇在脖颈内吐着信子，泛出一股恐惧来。
他犹豫了一下，想想他外界女儿的境况，猛地一咬牙，道：“弗洛老大，你答应我，如果我死了，你能够活着出去，帮我好好照顾好我女儿。”
“我答应你。”弗洛点了点头，“如果我真能活着出去的话。”
力木不再嗦，咬咬牙，从众多围观者第一个冲出去，一头射向那石岩藏身的洞穴。
众多死囚和暴徒，都神情兴奋起来，不由自主的朝着前方凑拢，离石岩的洞穴越来越近了。
同时，奥古多、莉安娜、卡修恩等人，也是眼睛一亮，全神注意，都想要看看，石岩能否撑过去。
在突破境地内，任何一个人的下手，都可能轻易得手，如果对方没有防范的话。
力木身如闪电，人在半空，神之领域展开，神体突然木质化，有了片片木片，肉身如万年古树的根茎，布满了坚硬的壳，他神之领域释放，附近的古木也都颤动起来。
一根根坚硬的树枝，咔嚓断裂，在他神之领域的吸扯下，化为一根根尖锐的木剑，朝着洞穴内飞射。
嗤嗤嗤！
木剑力量凌厉之极，在洞穴口，便纷纷爆碎开来。
力木的身子，也趁着爆碎的那一刻，一闪而逝，在洞穴内消失不见。
很多人都小心观看着，暗暗期待着什么。
没有一点波动，没有一点气息，甚至连声音都没有传来，力木如一滴水注入了大海，没有荡起涟漪，没有引起任何的变化。
众多暴徒、狂人、死囚，都忽然怔住了，不解的看向洞穴内，忽然泛出一股子莫名的寒意来。
莉安娜则是眼睛徒然一亮，神态一松，又取出一颗果实，看着下方湖泊，品尝了一口。
那力木的无声无息，意味着洞穴内的石岩，并非没有一点防备，这说明他知道自己做什么，也是如此，莉安娜暂时放下心来，知道石岩应该不会那么容易被格杀掉。
“沙鲁！你去试试！”拉基狞笑一声，“你死了，我也会照看你的家人，去吧。”
又是一个神王一重天境界的武者，在胁迫下，不得不冲入洞穴内。
一样没有声息，没有交战的凶厉波动，进入者，凭空消失般，无声无息。
众人忽然觉得背脊发凉，有点胆寒了起来。
