第七百七十一章 创造奇迹！
在拉基和弗洛的逼迫下，两名神王一重天境界的武者，就那么石沉大海，没有溅出一点火花出来。
一时间，冒出头来的暴徒、死囚、狂人，都冷静了下来，脸色难看。
这么一来，拉基和弗洛的胁迫，怕是起不到效果了，没有人傻的送死。
不着急离开的人，在洞穴口看了一会儿，默默的退走，比来的时候还快，一闪间，便失去了踪迹。
依然留在原地不动的，只剩下一半人，这些人，都是着急离去，有要坚持的理由。
在外界，有他们关心的人，或者有血海深仇，都要急着离开，所以，那洞穴显露出来的危险，没有真的吓退他们。
拉基和弗洛，都是这一类的人，所以还在那儿。
这两个神王二重天境界的武者，面面相窥，脸色阴晴不定。
过了一会儿，拉基突然讲话：“那小子在洞穴内，一定设下了什么手段，一个人进去，可能有点危险。不过，如果大家一起深入，我想他设下的凶险，定然不能全部凑效。”
顿了一下，他看向弗洛，“你怎么说？”
“哼，你知道我必须离去，我岂会轻易放弃。”弗洛咬着牙，“不论他如何厉害，在突破之时，都会非常虚弱。只要我们能够突破那关卡，见到他的真身，自然可以轻易干掉他。”
他的说法，得到了很多人的认同。
这些死囚很快商量出了结果：合力冲击。
愣了数秒，只见那些围观者，突然暴起，化成一道道人影，各自将神之领域展开，轰然射向洞穴。
不论是炼狱星的莉安娜和奥古多，还是天涅星皇宫的两人，都又再次来了兴致，目光汇聚在那一块。
一道道人影，自知凶险，所以都将力量提升到了极致，神之领域扩散开来。
嗤嗤嗤！
突地，在洞口的方向，虚空显出裂缝，一道道裂缝，如浮动着天上的利剑，闪烁着耀目的光泽。
最先冲入其中的三个武者，连惨叫都没有来得及呼出来，就被一道道裂缝撕烂了，一身血肉悄然消失在裂缝内，就这么被轻易抹杀。
很多人凄厉的惊叫起来，试图后退，不敢继续向前。
然而，那些空间缝纹一出现，便扩散开来，洞穴外面能量凝聚处，每一个角落，都有类似的空间缝隙。
那些空间缝隙狭长，并不是特别的宽阔，却足以让进入者粉身碎骨，一点渣滓都不剩。
急着逃开的人，没有预料到他们的后路也被空间缝隙给布满了，身子穿过时，诡异的，胳膊手脚忽然不见了，还有的倒霉着，退后的时候，头颅也凭空消失。
一时间，又有六名神王一重天境界的着急者，直接惨死了。
“妈的，是空间力量！”
“老天，居然是修炼空间力量者进阶，真他妈的倒了血霉了！”
“该死，太背了，我就知道没那么容易！”
“……”
不同的咒骂叫嚷声，在人群内响彻出来，人人面无血色，被吓的心胆俱裂。
就连拉基和弗洛两人，也是神情恐惧，被那一道道显现出来的空间缝隙给吓到了，突然将身子凝滞住，一动不敢动。
莉安娜悠哉的吃着青翠晶莹的果实，瞥了脸色铁青的奥古多一眼，讥讽道：“你当人都是傻子？他敢在极道炼狱场内突破，自然知道该如何保全自己，那些和你一样傻的人，此时都是什么下场？”
“力量奥义突破，引动空间变动，这小子，莫不成所修的主奥义，会是空间之力？”卡修恩怔了一下，忽然恍然了，“我就说嘛，他不像那么鲁莽的人，没理由一点屏障不设，就这么一头劲的苦修突破啊？”
“修炼空间力量奥义，突破之时，周身神之领域初成，会形成密集的空间缝隙。看来，我们全部忽视了这一点，难怪他有恃无恐了。”罗切斯特也是恍然大悟，咧嘴笑了起来，“狠毒的小子，看来早有算计了，那些想要夺取他性命的死囚，活该倒霉了。”
这边众人笑谈着，极道炼狱场内，洞穴口处，显现出来的空间缝隙，越来越密集了。
所有冲过来的武者，一个个彻底傻眼了，身子凝滞在空间缝隙不在的区域，不敢动弹，小心翼翼的防备着。
就在此时，又是一种奇妙的意境，倏地从洞穴内冒出来，似乎和那些覆盖他们头顶的天地能量达成呼应。
死寂的气息，一点点的外溢，在那死亡奥义的渗透下，留在原地不动着，忽然觉得精神疲惫，发现灵魂的力量，如被看不见的手狠狠的拽着，一点点的被扯入洞穴口。
零星的星光，从天地能量凝聚处时不时亮一下，不多时，众多星点如浩瀚星河，变得越发的明显起来。
就连这极道炼狱场，似乎都难掩那些星光的亮，星光和域外的星海犹如达成联系，那星光逐渐的明亮起来，形成美丽炫目的星河。
密集的空间裂缝，是空间奥义者凝炼衍变成的神之领域，释放出来的灵魂葬场，乃是修炼死亡奥义者的领域，瑰丽的星海，则是星辰奥义独有的神之领域形态。
三种不同的力量奥义，在三个方向，一起显现出神之领域的特征来，让那些冒然冲入的死囚、暴徒欲哭无泪。
任凭他们如何想象，他们也猜测不出，躲藏在洞穴内突破的石岩，居然掌握了三种诡异恐怖的力量奥义，最让他们难以接受的，是三种力量奥义，居然全部可以形成神之领域！
这简直是匪夷所思，绝对违反了烈焰星域武者修炼的道理。
任何一个武者突破到神王境，只会有主奥义形成神之领域，辅奥义无论如何精深，都艰难衍变成神之领域。
这也是为什么一个武者，几乎都是只拥有一个神之领域的原因了，也是为什么大多数武者，都只会选择一种奥义修炼到死。
神之领域的形成，蕴含天地奇妙，藏着天地至理，就算是再大智慧的人，也不能说明神之领域究竟如何形成，把握不到其中的奥妙。
石岩的突破，出现了三种不同的神之领域形成征兆，不但将来犯的死囚和暴徒吓的脸色发白，也把炼狱星和天涅星的某些人给震惊到了。
“三种力量奥义，全部形成神之领域，奇迹啊！”卡修恩喃喃低语。
“如何平衡，如何能够共融，他到底怎么做到的？”罗切斯特两眼放光，满脸惊骇。
“该死的小子！”奥古多咬牙切齿。
莉安娜嘴角显出一丝诡异的笑容，沉默不作声。
神国之主，镀天奇从皇位上站了起来，目光如炬，深深看着眼前的镜鉴，许久不做声，脸色变得无比的怪异起来。
他底下的紫耀公主，一脸不敢置信的捂着嘴，美眸中异彩涟涟，绽出耀眼的光束，娇躯轻颤起来。
“我想，这世间真有奇迹，我本不信，今日亲眼所见，我信了。”镀天乐在那山峰上站了起来，来到山峰边角，深深看向湖泊，悠悠道：“他若能成功进阶，烈焰星域内，将会因他显出不同的色泽来。如果此子能够为神国所用，或许，神国的疆域，能够在现今的基础上，扩张一倍！”
没有人敢不信。
不论是莉安娜、卡修恩、罗切斯特、达勒，甚至奥古多，都沉默了下去，没有出言反对。
突破神王境，出现三种神之领域，这意味着石岩在三种力量奥义的造诣上，都达到了极其精深高超的地步，并且令三种力量奥义奇妙的平衡，没有一方太强，没有一个太弱。
能够拥有三种神之领域者，在烈焰星域，见所未见，闻所未闻。
而今天，石岩的出现，在众多强者的见证下，填写了这一块空白。
他的出现，似乎告诉了众人，武道修炼一途，并非他们所想的那么狭隘，告诉所有人，一名真正卓越的武者，并非只能修炼一种奥义，只能形成一个神之领域。
这打破常规的奇迹，深深的烙印在每一个心间，仿佛给他们掀开了崭新的画卷。
很多人若有所思。
就连神国之主，最强的武者镀天奇，也愣住了，开始怀疑他坚信的道理，为这武道的神奇而震撼莫名。
“我们是不是都错了？”镀天奇喃喃低语，“整个烈焰星域的武者，无数年的认知常识，是否都不全面？是否我们并没有真的洞悉武道的奥妙，对力量的了解有所欠缺？”
“父王，或许，在更高级的星域大陆，并不是如我们这样，只修炼一种奥义。石岩他得到了那人传承，那人，不是我们烈焰星域的，他可能来自更高级的星域，那儿，或许才真的知道奥义真谛。我们，都浅薄了一点，至少，石岩证明了，数种力量奥义兼修，是可以全部形成神之领域的。”
紫耀深深看向他，轻声说道。
“他给我打开了一扇门，这让我更加下定决心，必要挣脱出去，打破桎梏，看看那外界的天，是否一样绚烂？！”镀天奇沉喝一声，目光坚定，似乎终于下定了什么决心。
