第七百七十二章 神王境！
星辰海洋、密集的空间裂纹、释放出来的灵魂葬场，三种神之领域的雏形显现出来，一起在洞穴口成形，各自形成奇观。
一头冲击进来的那些炼狱星的死囚，此时定格在虚空中，不敢动弹。
在他们身旁，一道道空间裂纹极其可怖，每活动一下，都有可能被空间裂纹切割了神体。
不动，并不代表他们平安无事。
死亡奥义之灵魂葬场形成之后，这种神之领域独有的特性也显现出来，那些人觉得灵魂疲惫，渐渐觉得意志消沉，可以瞧见从自己的身上，飞逸出萤火虫般的微小光点，和那些聚集起来的能量一样，纷纷朝着洞穴汇集。
每一个人心中，都泛出强烈的恐惧不安来，三种属性的神之领域，给了他们极大的震撼。
不论是莉安娜、奥古多，还是远在天涅星的神国之主镀天奇，也被深深的震慑到，忽然意识到，他们坚守的真理，不一定便是正确的。
石岩的出现，为这些武者打开了一扇新的门，似乎想要告诉他们，武道一途变幻无穷，并不是只有一条出路，告诉他们，力量奥义兼修，一样可以通往光芒大道。
没有人知道，藏身在洞穴内石岩，到底是什么状况。
可每一个人又都知道，石岩处于突破的最紧要关口，一旦迈过这一关，必将一飞冲天，耀眼压过任何一名所谓的天才青年。
洞穴内。
门前显出更多密集的空间缝隙，洞中三米处，落下一截截手臂、腰腿，那是之前冲入过来的两名武者。
他们压根没有想到，在这洞穴内有着更多早就显现出来的空间缝隙，他们在冲进来的那一霎，身体已经四分五裂，肉身的很大一部分，被扯入了空间缝隙，永远不可能重新聚集。
密集的空间缝隙内，洞穴深处，石岩漠然端坐着。
从洞外流进来的精纯天地之能，仿佛成了一道道五彩的雷电，缠绕在他身体上，一条条雷电钻入他身体，如蛇一般蜿蜒扭动着。
此时的他，全身飞溅出绚烂的火花，身体如被摆放在石台上，被天地能量变成的铁匠，挥舞着火焰铁锤，敲打淬炼着身体。
对很多真神境武者来说，神体的凝炼痛不欲生，将会伴随着惊人的苦痛折磨。
然而，石岩则是不太一样，他脸色出奇的平静，他这一生挑战极限，忍受常人所不能忍受的痛楚，神经坚韧的程度，一般人难以想象。
更主要的是，他基础实在太扎实了，他这具身体早已千锤百炼，各类折磨都尝过了。
相比之下，如今神体的凝炼，并不是特别难以接受，所以他与大多数武者不一样，在神体的凝炼过程中，依然冷静，甚至有点麻木了。
自发形成的天地能量，蕴藏着世间神秘的力量真谛，如一柄神奇的刻刀，在他的身上留下深深的印痕，助他的身体更上一层楼。
从紫耀那儿所得的，帮助神体凝练的丹药，早已服用了，丹药的药力提升了天地能量的强度，形成一股股猛烈的能量洪流，让他聚集吸收天地能量的速度更加快捷。
他浑身血肉、骨骼、五脏六腑、一根根筋脉，都被那些自发凝炼出来的天地能量渗透，那些能量仿佛有着极其神秘的功效，充盈他全身，增强他骨骼强度，筋脉的韧性，血肉的坚实程度。
像是成了一件神兵，被各种力量淬炼着，一点点的变得牢不可摧，变得坚韧如山，蕴藏着恐怖精能。
他的变化，不单单只是外在血肉，就连灵魂祭台也仿佛升华了。
三层灵魂祭台内，那力量奥义层，如被蒙上一层神秘的光晕，其中星辰、空间、生死三种奥义，仿佛可以看见，和神魂内的力量奥义达成奇妙的呼应，让他对这三种力量奥义的本质，有了更深一层的认识。
他便这么坐着，任由神体的淬炼凝结，灵魂空灵安静，引导着三种力量奥义。
神魂和三种力量奥义愈发融合为一，在他神魂深处的三种力量奥义，奇妙的浮现出来，每一种力量都成一团混沌光泽，释放出蒙蒙光晕。
那些缭绕在力量奥义烙印外围的光晕，便是神之领域的展现，他对力量奥义烙印洞悉之时，那些光晕慢慢扩散，发生着奇妙的变化，灵魂内光晕的变幻，反应到了他身外。
以至于，那些浮现洞外的空间裂缝，闪现的更多，扩散的范围也越大了。
死亡力量奥义出散逸的光晕，有两层，一层生机勃勃，一层死寂冰冷，生机层裹住他奥义烙印，护住他神魂神体，死亡层扩散开去，去影响所有人，让敌人灵魂被抽取。
这也直接导致，外面洞穴口不敢动弹的死囚、暴徒，身上生命光点流逝的速度越来越快。
被死亡层覆盖的那些人，生命光点一点抽入拉拢，聚集到生机层，顿时让石岩生命波动愈发强烈，体内力量也获得提升，这也直接导致，他死亡层的汲取之力，愈发的可怕惊人。
死亡层抽取生机灵魂，一旦落入生机层，石岩神体灵魂收益，又再次增强力量，加入死亡层的能量让，让死亡奥义之灵魂葬场的威力更加强大。
两者相辅相成，互相增强力量，最大的受益者，便是他本人。
还有浮现的星海，乃是星辰奥义烙印的外在显现，星海浮沉着，一点点光点闪现，如璀璨繁星。
只是，和死亡奥义不一样，星海奥义不会主动对外围的生命进行攻击，需要石岩本人的灵魂御动，此时的石岩，还在突破的关卡，自然难以催动，这也直接导致星海神之领域的奥妙，没有给展现出来。
即便这样，那空间奥义的缝隙，和死亡奥义的汲取生命力，也足以让他安然无恙，不惧任何人偷袭过来。
神之领域初始形成的时候，造成的动静会极大，会暗合天地某种规则呼应，导致领域的覆盖面和威力都增强，最主要的是，他的空间奥义会形成空间缝隙，不动如山，也有着可怕的防御力。
而邪恶诡异的死亡奥义，独特的属性可以主动出击，只要身旁有生灵露面，死亡奥义就会展现本质，将生机抽掉。
在洞穴内，石岩安然领悟着，对三种奥义烙印明悟，体会神之领域的神奇强大，根本不管外界的情况。
时间匆匆。
很快地，那些停留在洞穴口，不敢动弹的死囚、暴徒，体内的生机因为流逝过度，一个个头晕眼花，不知不觉间，已经神智浑浑噩噩。
一个不慎，有人落入空间裂缝内，当即惨死。
每一个突然死亡者，一身的精气也不会消散掉，和那聚集的能量一样，迅速汇集入洞穴，注入石岩身体穴窍，成了他力量的一部分。
一个个武者，接连落入空间缝隙惨死，死前，他们的生机已经非常微弱了。
到了最后，就连拉基和弗洛都不能幸免于难，晕晕沉沉的，就这么一头撞人空间缝隙口。
两个达到神王二重天境界的强者，也最终被吞没，身上残留的精气，纷纷注入洞穴。
山洞深处，石岩浑然不觉外界的变化，依然漠然苦修着，一边淬炼神体，一边去形成神之领域，体内的精元古树在他不知不觉间，有拓展了三倍。
暗中在各个方位观望的强者，都沉默了下来，注目看向那幽暗的洞口，在等候着什么。
时间在悄悄流逝。
七日后。
这一天，三种力量奥义形成的神之领域，倏地消失无影，聚集了有些时候的天地能量，已经一丝不剩了。
洞穴外面，只剩下一地残肢，没有一个全尸者。
众人暗暗注视着，屏息凝神，似乎在期待着什么。
就连莉安娜，都有些紧张不安了，不知道最终的结果是什么。
过了很久，在那幽暗的洞穴口，冒出了一道精炼的身影，他在洞口皱眉看向一地的残肢，诡异的笑了笑，旋即踱步而出。
“成功了！真的成功了！”镀天乐忍不住惊叫起来，轰然一震，“看来数种力量兼修，果然是可以的，我们的认知，因为这小子的出现，要有新的改变了。”
“身怀三种神之领域，三种奥义平衡如一，这家伙，是个奇迹。”卡修恩感慨万千。
“我想，他在极道炼狱场的真正战斗，现在才开始。呵呵，真神境的他，可以格杀神王一重天，如今的他，也进阶到神王境，我想，他现在的对手，应该可以换一换了。”罗切斯特看向奥古多，嘿嘿低笑一声，话中的意味不言而喻。
奥格拉斯，也只有神王二重天境界的修为，岂不是，也会成为石岩猎杀的猎物？
“奥古多，你准备一下吧，将一颗生命之星割让与我。”莉安娜阴森森的笑了起来，眼神中满是欣慰，似乎觉得没有看走眼。
“耀儿，你运道不错，居然碰到这么一个神奇的小家伙。”天涅星，镀天奇瞥了一眼紫耀，神色异样的笑了笑，“奥格拉斯惨了，现在的那小子，怕是不再逊色他了，如果单对单碰面，谁胜谁负，我也看不明白了。”
之前，他是一直看好奥格拉斯的，可现在，就连他，也不敢那么肯定了。
今时的石岩，已扭转败局，突破神王，跨上一个全新阶层了。
