第七百七十三章 领域磨合！
石岩只觉神清气爽，从没有像现在这般强大过。
神王境，在神恩大陆上乃是最巅峰的存在，他在那块大陆多年，尚且没有见过一人，可以真正达到神王境。
暴骜、桀棘、坎特，甚至玄冥，一生的追求，都是神王境，可因为神恩大陆能量枯竭了，自身受到了限制，以至于始终未能突破，抱憾终身。
他来到烈焰星域的时间并不长，只有区区八九年的时间，可就这么短的时间，他从真神境一路进阶，突然跨域了这关卡，一举突破，拥有了神王境界的力量，形成了神之领域。
还是三大神之领域！
踱步在极道炼狱场内，他让天火都返回灵魂祭台，不用小心防备了。
他有这股自信，相信如今的极道炼狱场内，或许只有神王三重天的强者，才可以给他带来麻烦，但也绝不可能将他格杀。
一步步走着，他沉溺在神之领域的奇妙快感中，心情前所未有的好。
心念一动，生死奥义形成的神之领域突然形成，以他为中心，周围二十米区域内，都是生死奥义神之领域的覆盖范围，古树枯黄，百花凋零，虫豸被斩断生机。
念头一变，星辰海洋显现出来，一个个奇妙的星辰光点，以他力量凝炼而成，散落四周，美轮美奂，瑰丽莫测。
灵魂祭台稍稍一转，空间奥义也形成神之领域，一股禁锢空间的奇妙能力，突然间发动。
二十米区域，风停了，所有花草树木如被定格禁锢，一动不动，就连天地能量，都被束缚，停止了自发的流转。
生死、星辰、空间三种奥义，只要他神魂变幻，都会形成独有的神之领域。
三种神之领域，各有奇妙之处，他一路行来，反复尝试，乐此不疲。
在生死奥义神之领域内，他可以吸收周围的生命力，强大自己，增强力量，让周围生灵逐渐的消弱，被不知不觉间抽取灵魂能量。
星辰力量奥义形成的神之领域，繁星密布，他的星辰力量变得无比的敏锐，神念变动间，身影可以融入任何一个星辰光点内，违背常理的顿时隐匿起来。
在二十米的区域内，他可以不断地变幻，在任何一个星辰光点内出现，让每一个星辰光点充溢能量，为他发动可怕的攻击。
空间奥义形成的神之领域，不如突破时的空间缝隙那般可怕，他知道，只有对空间奥义愈发精神，对神之领域的认识越来越深刻，他才可以在周身形成一道道空间缝隙，让任何人不敢轻易靠近他，不敢偷袭。
他的这个空间奥义神之领域，另有神奇，神之领域覆盖区域，能够锁定禁锢空间。
只要催动力量，神魂变幻，在他神之领域区域内的一切事物，包括空气、能量、石块、草木，除了他之外，都可以被空间禁锢。
禁锢，这是空间奥义的基本特征，是空间奥义的根本衍变之一。
他相信，与人交战之时，突然施展出空间奥义，形成神之领域，对手的血肉之躯，甚至灵魂，都会被他猛地禁锢住，锁定在空间之内，动弹不得。
除非对方有备而来，或者力量强悍到可以破除禁锢，否则一旦挣脱不得，会被他轻易格杀。
神王境的突破，令他形成了三种神之领域，令精元古树扩展数倍。
他得到的好处，不单单只有这些。
神体的淬炼凝结，是他得到了另外一大好处，神体凝结之后，不死武魂的恢复力再次攀升一个高度，石化武魂也增强了，本来就强悍的身体，经过那天地能量的神秘洗涤淬炼，可谓是达到了一个堪称变态的地步。
他试过，以他现在的神体，石化之后，就连他淬炼的三根骨刺，想要破掉他的肉身防御，也需要他动用全力才行。
一般的神王境武者，如果敢不要命的和他近战，绝对会被他碾压成粉碎，骨头渣都不剩下。
因为基础太扎实，肉身的条件实在太好，凝炼的神体，也远非普通神王境武者可比。
他有种预感，就算是神王三重天境界的武者，神体的强大程度，或许都不及他。
力量的成倍提升，让他自信心空前高涨，他相信，如果当年在日星爆碎场内，他有如今的境界，即便不御动太阳火焰陨石，也可与血屠卡托正面一战，不会如当年那般狼狈。
境界提升后，他眼界也开阔了，狂涨的自信，让他不再只是猎杀神王一重天境界的武者。
神王二重天的死囚、暴徒，也成了他的目标，还是主要目标！
一旦炼狱令牌内，显出神王二重天强者的生命磁场，他会主动出击，进行他不死魔血的积累。
……
一处极道炼狱场的湖泊上方，石岩脸色冷酷，眼神中显出一丝血腥之色，神念变动间，无数星辰在他身旁飞旋，星辰排列成奇妙的阵形，突然朝着眼前一人狂冲而去。
那是一个海族的神王二重天境界的凶徒，和他已交战半响，本以为找到了软柿子，可以得到一块炼狱令牌。
可在交手的那一霎，他便意识到石岩绝非软柿子，而是一头没有露出獠牙的凶兽！
星辰奥义神之领域形成，石岩的身影在星辰光点若隐若现，时不时的彻底消失，一点气息都没有。
领悟了水之奥义的海族凶徒，不断地扩散神之领域，身下的湖泊万吨湖水，飞卷上天，变成了一条条粗长巨大的水龙，从各个方向缠绕咬向石岩。
“嘿嘿！”石岩冷笑着，待到那些水龙突然冲入星辰神之领域，念头一边，空间奥义转换，形成了空间奥义的神之领域。
一条条晶莹的水龙，巨大的龙头才凑向他，突然被禁锢住，诡异的定格在他身前处，一动不动。
“散！”
石岩伸手一点，一道异光飞射出来，劈在那一条条水龙之上。
哗啦啦的水流声响起，那些水龙化成水流，全部都落入了底下湖泊。
他身影移动，人在区域，湖水停止流动，风停，能量禁锢，除他之外，任何物质都被空间封锁，活动不了。
那一名海族的强者，脸色极其难看，被石岩的三种神之领域搅的快要精神崩溃了，每一次他觉得可以得手，就会发现石岩神之领域突然变成另外一种，让他的攻击全部落空。
在定格的湖面上，石岩缓缓踏步，突然爆吼一声，如一头凶兽，在一个个光点内消失内。
下一刻，他直接出现在那名海族强者身旁，神之领域一收，以肉身狂暴之力轰了过去。
嘭！
震天的爆响，从那海族强者凝炼的水之晶莹壁障传来，那晶莹如玉的防御圈，轰然碎裂，点点水光溅射出来。
石岩大笑着长驱直入，和那名海族强者，在他的神之领域内交战，狂轰滥炸，种种由星辰奥义衍变而成的法决，如一颗颗星辰般，滴溜溜的落向此人。
他肉身之力，无限的拓展，破裂晶壁溅出来的光点，狠狠的刺在他神体上，没有带给他任何的伤害。
“空间禁锢！”
交战正酣之际，石岩咧嘴，忽然低喝。
处在他神之领域范围的那人，猛地凝滞住，如被无数看不见的绳子锁住，在虚空一动不动。
石岩笑着不急不缓上前，伸手一拍，此人硕大的头颅爆碎开来，鲜血脑浆一起飞溅。
收掉神之领域，将他身上的精气吸收殆尽，石岩咧嘴轻笑着，长身而起。
……
半年时间，不经意间流逝掉。
石岩在极道炼狱场内，成了一个杀神，行过的区域，任何被感应到的死囚暴徒，都成了他的不死魔血源泉。
在这段时间，他通过一场场的战斗，积累了丰富的神之领域对敌经验，对三种神之领域的特性，有了更加深刻的认识。
每次战斗过后，他都会冷静下来，认真反省，找寻神之领域的优势和不足之处，每次新的战斗，他都会将不足弥补，将神之领域的可怕之处给发挥出来。
半年的战斗，让他神之领域的转变娴熟之极，再没有了生涩感，三种力量奥义相互间如何配合，才可以取得最大的威力，他也逐渐的摸到了窍门。
死在他手中的死囚、暴徒，已经不单单只是神王一重天境界了，至少十名神王二重天境界的死囚，也被无情的抹杀了生命。
他积累的不死魔血，也到了近一千滴，到了一个新的高度。
以不死魔血取代如今的血液，在他来看，变得越来越近了，他觉得，只要时间足够，只要极道炼狱场内的凶徒数量够多，他这儿，他说不定就可以完成换血之举。
极道炼狱场，不愧是烈焰星域最为神奇的一个地方，在这儿，他对力量奥义的认识敏感非常，每一次战斗中，战斗后，都有新的收获感受。
他对三种力量奥义的认识和领悟，每天都在增强着。
这一天，继续搜寻猎物的他，突然见到了熟人。
亚兰和铁牧。
这两人的状态明显不太好，身上伤痕累累，似乎在躲避什么人，脸色有点狼狈，慌不择路的朝着他冲了过来。
石岩微愣，一脸讶然。
