第七百七十四章 阴损的老头
亚兰和铁牧都是神王二重天境界，卡修恩的麾下，跟随卡修恩征战多年，战斗经验丰富之极，是什么人，可以逼迫的他们如此狼狈？
“停！”
石岩突然暴喝一声。
那亚兰和铁牧，不但没有停下来，相反，一见到他的身影出现，居然暴起发难，忽然将奥义释放开来。
亚兰修炼大地奥义，神之领域一展开来，她所在区域的土地猛地翻滚起来，一股磅礴的大地之力，忽然化为暗蒙蒙的灰尘，顿时罩向石岩。
铁牧也没有丝毫犹豫，浑身狂风席卷，风刃如明晃晃的刀子，将四面数百颗古树摧残的支离破碎。
这两人，在重力室内与石岩有过一段时间的相处，他对两人的力量奥义非常清楚明白，大地奥义和风之奥义，一旦形成神之领域，相互可以配合，让人上天入路，入地无门，极其可怕。
这也是为何卡修恩让他俩联手进入极道炼狱场的原因。
两种不同的奥义，一起爆开来，灰蒙蒙的气团在大地翻滚着，配合一道道飓风，瞬间就将石岩身子淹没了。
在那灰色气团内，石岩感知意识都受到极大影响，不能分辨出两人的方位，一道道飓风，撕裂的狂暴能量，将古树连根拔起，凶猛的波动，似要将他身体切割粉碎。
和石岩碰到的死囚不一样，同为神王二重天，亚兰和铁牧的力量更加恐怖，对天地奥义的了解也更加深刻。
他们的神之领域相互配合，石岩被覆盖后，一时间压根不能挣脱出来，飓风涌来，他神体被卷住，不由自主的在虚空飞旋，立即头晕目眩。
亚兰、铁牧都是在外征伐多年的强者，吞服了不少丹药，神体精炼强大，力量浑厚，奥义也神妙不凡。
石岩处在两人神之领域内，也不得不全神贯注，立即将空间奥义形成的神之领域释放。
只是一霎，那些袭来的大地之能和飓风，如被定格，全部停滞了三秒。
也仅仅只是三秒。
三秒过后，这两股力量奥义，居然挣脱空间封锁，继续席卷过来。
但三秒时间，对石岩这类神王境强者来说，却是颇为漫长了，尤其是战斗中，足够他做很多事情。
他从亚兰、铁牧的奥义领域内脱身出来，只是一闪，便来到两人身旁，怒声喝道：“你们搞什么鬼？”
暴喝中，他凝炼神体力量，浑身独有的星辰奥义流转开来，一颗颗璀璨如碎钻的星辰光点，密布全身区域，绽出耀目的光芒。
“星辰奥义！”铁牧顿时惊叫一声，仿佛忽然醒转了过来，急忙喝道：“亚兰，他是真的！”
亚兰也怔住了，盯着石岩深深看了几眼，忽然道：“在重力室内，你和我交谈过，我有几个兄妹？”
“一个兄长，一个妹妹。”石岩皱眉，疑惑的说道：“你搞什么？”
亚兰忽然放松下来，呼了一口气，“居然真的是你。”
铁牧也如释重负，喘着粗气，道：“我还以为又来一次，妈的，被那鬼家伙搞的快精神崩溃了，无数的幻象，我已经快要分不清什么是真实，什么是虚幻了。”
石岩讶然，“你们碰到了什么？”
两人将力量收回，神之领域也消失不见，一霎那，这一块重新恢复了平静。
“你突破了？”铁牧眼尖，忍不住惊叫起来，“你在极道炼狱场突破的？”
亚兰也露出惊骇之色，连呼怪胎。
皱着眉头，石岩略显不耐，“不错，我确实突破了，但和你们的事情没有关系，你们遇到了什么，为何要逃？在极道炼狱场内，有谁可以将你们逼到如此境地？是奥格拉斯他们，还是莉安娜大人的扈从？”
“都不是。”亚兰、铁牧同时苦笑起来。
“难道是那些死囚？你们被围攻了？”石岩惊讶了一下，不相信的说道：“那些死囚、暴徒虽然不弱，可你们各个都是身经百战，不知道经历了多少凶险磨砺，你们会吃亏？到底怎么一回事？”
“一个神王三重天境界的老头，修炼的奥义诡异，能不断的制造幻象。人的幻象，场景的幻象，古树、石头、山川幻象，和真实世界一样。”铁牧露出心有余悸的表情，“在他的幻象中，我们经历了不少朋友的偷袭，连卡修恩大人都被幻化出来，差点让我们受骗被斩杀。到了后来，我们俩一旦分开，都会遇到对方的幻象，一不小心就会被偷袭攻击，这一路被那人潜伏着追击，我们疲于应付，当真是筋疲力尽了。”
亚兰也是一脸苦涩，“虽然知道极道炼狱场内，有神王境的武者，可我们联手，倒也并不是真的惧怕。可那家伙，修炼的奥义特殊，直到现在，我们还没有见过他的真面目，只能听到他阴险的笑声。”
石岩神色不由得凝重起来，“神王三重天？懂得不断制造幻象世界和生灵？你们的神魂意识，也分辨不了？”
“境界不如他，不能勒破幻象，他所形成的幻象人物，都是有生命波动的，我们根本分不出真假。”铁牧摇了摇头，头疼莫名，“那家伙的奥义特殊，不过攻击力应该不怎样，要不然，我们不可能活到现在。可即便如此，被他这么反复的搞来搞去，也弄的我们一点精力都没有了，真是倒霉。”
“看来你们麻烦果然不小。”石岩沉吟了一下，忽然笑了笑，“既然碰到了，便一起应付好了，那老头还在么？”
这般说着，他神识留意腰间的炼狱令牌，细心感受了一下，发现并没有一丝生命波动来，不由得放松了警惕。
“肯定就在附近，这老头阴魂不散，从来就没有真的离开。妈的，他是看准我们无计可施，才想要拿我们两人的性命，以炼狱令牌逃生！”铁牧破口大骂，仰天怒吼道：“老混蛋，有种出来正面一战，鬼鬼祟祟的，有什么趣味？”
“嘻嘻，我这人就是喜欢藏头露尾，不敢见人，你们多多担待点。”一个飘忽不定的声音，在广袤的林间晃荡着，没有定性，如风一般，让人不能捕捉到准确方位。
“真有趣，又多了一个猎物，还是神王一重天境界，嘻嘻，看来我出去的把握更大了。”那声音继续飘渺着，似乎就在耳边，又似乎极其遥远，迷惑人心。
石岩突然变色。
他再次勘察了一下炼狱令牌，脸色突然沉重起来，惊异的低声道：“他可以躲避炼狱令牌的生命感应？”
铁牧和亚兰一起苦笑点头。
“他怎么做到的？”石岩惊骇之极，“在这极道炼狱场内，我这炼狱令牌也没有出错过，那老头明明就在附近，为何不能洞悉他的生命痕迹？”
“我们也想不通，这就是他的可怕之处了，有炼狱令牌在，我们会是猎人，可现在，他可以知道我们的方位，我们却不能将他揪出来，我们在明处，他在暗处，我们成了人家的猎物了。”亚兰深深地皱着眉头，有些苦恼的揪了揪头发，“这老家伙，对极道炼狱场极其熟悉，好像不止一次参与此地的磨砺了，每一个区域的地势和特殊环境，他都可以拿来形成幻象，若不是了如指掌，绝不可能达到这般精妙的地步。”
“小丫头猜的不错，加上这一次，老朽已参加五次极道炼狱场的试炼，每一次，老朽都是猎物。不过，这二百五十年来，老朽一直活着，活的好好地。嘻嘻，极道炼狱场可是个好地方，要不是我到了突破瓶颈，不能继续依赖此地，说不定也不着急离开，放你们一马都有可能。”那老头的阴柔讥笑声，又适时的响起，似乎就潜伏在他们身旁，不论他们如何低声，都被对方听的清清楚楚。
他的这一番话，让石岩和亚兰、铁牧全部脸色一变。
参加了五次极道炼狱场，在炼狱星意味着至少待了两百五十年，这是一名两百五十年前的死囚重犯，能够坚持五次极道炼狱场不死，绝对是个了不得的人物。
按照他所说，若非到了神王巅峰，达到了突破的壁障，还会继续呆下去。
这么一个人物，偏偏盯上了他们，盯上了他们手中的炼狱令牌，亚兰、铁牧很是无语，暗呼倒霉。
“其实，我是个很善良的人呀，我不一定非要你们性命，嗯，你们主动让出一块炼狱令牌给我，我便不再盯着你们，如何？”那暗处的老者笑嘻嘻的，刻毒的说道：“你们那个神王一重天的小同伴，境界最低，杀他应该很轻松吧？嗯，杀了他，便空出一块炼狱令牌，交给我，我放过你们，如何？”
这老头口说善良，出的挑拨离间主意，却是阴损之极，直接要撕裂石岩和亚兰、铁牧间的关系。
他这番话落下后，亚兰和铁牧，忽然沉默了下来，眼神闪烁不定。
石岩心中一凛，忍不住冷哼一声，皱着眉头，冷冷看着两人，似乎在等候两人的决定。
极道炼狱场内，没有真正的朋友，除了自己之外，不要相信任何人，这是亚兰、铁牧当初对他的教导。
今天，这个说法，似乎可能真的会发生。
