第七百七十五章 千幻域场
极道炼狱场外面，澄清的湖泊处，镀天乐和五大诸侯，都皱着眉头，不解的看向底下。
湖泊一角，被一层淡淡的灰色烟雾覆盖了，瞧不见其中的场景，那一块区域，正是石岩、亚兰、铁牧三人所在的位置。
卡修恩阴沉着脸，眼神绽出骇然的精光，看向镀天乐喝道：“怎么一回事？从三天前开始，我便不能见到我的两个麾下，那灰色烟云，到底来自于何处，为何能够隔绝我们的视线？”
镀天乐皱着眉头，也是颇为不解，“不清楚。应该有什么人，对极道炼狱场的奥妙有了自己的认识，所以才可以阻碍外界的视线，让我们看不见当中的真实场景。”
“会是什么人？”卡修恩冷哼一声，“我的两个麾下到底怎么了？”
摇了摇头，镀天乐无奈回答：“我也不知道，这极道炼狱场又非由我凝炼而成，那儿本来就是一处天然形成的秘阵，暗合天地至理。在陛下接手之前，极道炼狱场就存在了，是我神国的一处最奇妙区域，我可不能真的掌握其中的奥妙。”
“现在好了，石岩也到了那一块，不知道发生了什么。”罗切斯特摊开手，耸肩道：“我最为关注的，便是这个小子，如今什么都看不到，当真是无趣了很多。”
“那亚兰铁牧应该会和石岩碰面，不知道这三人之间，会不会发生点什么。”达勒低声笑了笑，“亚兰、铁牧虽然不凡，可达到神王境界的石岩，这段时间，可杀了不少此等境界者，我真是好奇的要命啊。”
卡修恩的脸色，愈发难看起来。
他当然知道石岩的难缠，这段时日，他们认真端详，几乎石岩的每一战，都留意了，每次战斗过后，石岩的力量和领域的运用，都越来越精深。
越级挑战，在石岩身上已经见怪不怪了，一般神王境二重天的武者，几乎没有一个可以逃过他的追杀，半年来，至少有十人，在他手中惨死。
不知不觉间，石岩所杀之人，已经超过了达勒和亚兰铁牧，包括罗切斯特的两个武者，只比莉安娜的手下和奥格拉斯三人逊色一点。
如果按照现今的形势，过不了多久，石岩所杀之人积累的功勋，便能够赶上奥格拉斯了。
最关键的时候，他和亚兰、铁牧的身影都被灰色烟云笼罩了，瞧不见内部的场景，让众人都难过的要命。
“看样子，有的人对极道炼狱场很熟悉，居然可以影响场内的能量波动，进而躲过我们的视线，此人很老练狡猾，应该会和石岩有冲突。”莉安娜看了一会儿，皱着眉头说道。
众人越发好奇起来，一个个凝神看向下面，可怎么也瞧不出其中的场景变化，难过的要命。
不但是他们，就连远在天涅星的神国之主，也深深皱起眉头，神态冰冷。
“父王，这是怎么一回事？连你也看不清？”紫耀讶然，“极道炼狱场的开启，不是掌握在你手中么？”
镀天奇眼神闪出异样色泽，沉吟了一下，才缓缓说道：“我知道开启方式，但这极道炼狱场，并非出自我手。我当年接手神国之时，这极道炼狱场便存在了，已经存在了万年！这块区域，乃我们神国一个国师以炼狱星的天然奇阵慢慢衍变而成，其中蕴含着阵法极致奥妙，我对这偏门邪道并不精通，自然也不可能洞悉此中的精妙。”
“国师？”紫耀神情一震，“神国已经许久没有国师了。”
“不错，国师之位，空置多年了。本来，我是想让他担任国师一职，可惜，被他拒绝了。”镀天奇的眼中，有一丝失落。
紫耀自然知道他所言是谁，那个藏匿在日星爆碎场的老人，是烈焰星域最顶尖的炼药师之一，数百年前，便闻名这块星域。
“神国以前的国师，都是出类拔萃的人物，对各种奥义的本质有着深刻的认识。我们神国的奥义传承源，也是出自那些国师之手，可惜，在我之前的几代，国师便没了，也没有人能够荣登此位。”镀天奇叹息一声，“本来，神国的国师，会负责接手极道炼狱场，但如今因为没有合适人选，我才会代劳，可我一生追求极致力量，没有在偏门邪道上浸没，对极道炼狱场的认识也不够，所以……”
“你也看不出原因？”
“嗯，我这块昊天神镜，也是最后一代国师炼制而成，它若不能反应极道炼狱场的真实，我也无法。”
“成为国师，有什么条件？”
“炼药师和炼器师最佳，必须对天地各类阵法有着独特的认识和掌握，了解力量本质，能够淬炼神级丹药法器，刻画结界、阵图、禁制，并且为神国立下汗马功劳。”
“呀，石岩也是一名炼器师呢。”
“炼器师？”镀天奇失笑，摇了摇头，“这小子修炼实在驳杂，居然贪心到要样样染指，估计他也是半吊子炼器师，没多少成就。”
“他可以炼制神级器物出来。”
“神级！？”镀天奇一脸惊骇，忍不沉喝一声，“这怎么可能？”
“我亲眼所见。”
镀天奇神情失色，忽然怔住了，脸色变得无比的怪异起来。
……
极道炼狱场。
那阴损的老头，还在挑拨离间，“你们也知道，我只是一个人，一块炼狱令牌便足够了。多了，我也无用，我只要活着出去，不受炼狱星的约束。很容易决定的交易，杀了那小子，将他的炼狱令牌给我，我不再缠住你们，多么简单？”
他喋喋不休，苍蝇般没休止，一直在怂恿铁牧和亚兰。
“你俩都是神王二重天，并且非常团结，我要杀掉你们，也需要消耗不少力量，说不定还会受点伤。他却不同，只有神王一重天，还是刚刚突破的，你们替我干掉他，我不用动用力量，你们也可以解脱，大家皆大欢喜，你们说呢？”
“……”
那老头话语刻毒，句句挑中要害，言语有着奇妙的蛊惑作用，居然让亚兰和铁牧似乎动了心，脸色阴晴不定起来。
石岩神色平静，心中却暗暗警惕。
算起来，他和铁牧、亚兰两人，的确没有什么深厚的交情，不过是有着数面之缘，在一间重力室修炼过，交谈过几句。
这种交情，底子太浅薄，两人为了活命要杀他，在他来看，并非不可能。
他站了一会儿，忽然微微眯着眼睛，当着亚兰、铁牧的面，就这么默默坐了下来，一言不发，垂着头，气息悠长安详，像是在沉思。
亚兰和铁牧，都看着他，和他一样，似乎也有点困扰，在犹豫不决。
阴毒老头的蛊惑声，依旧在继续，字字挑中要害，在怂恿着两人。
石岩一言不发，突然闭上眼睛，如同睡着一般，仿佛不设防，气息都收敛起来。
亚兰铁牧艰难的挣扎了一会儿，蓦地，他们忽视一眼，似乎终于下定了决心，也学着石岩，在原地坐了下来，稳定被影响的心神，慢慢冷静下来。
“妈的，卑鄙无耻的家伙，老子差点上当了。”铁牧骂骂咧咧，“来吧，你真要是有本事，将我三人一起格杀了，少他妈的使阴招！”
沉默等候着的石岩，闭着眼睛，忽然咧嘴笑了起来，紧绷的神经也放松下来。
一点点星辰光点，璀璨的显现出来，缭绕他方圆二十米区域，绽出耀目的亮光，一颗颗星点神秘的活动着，围绕着他旋转起来。
和他保持着最佳距离的亚兰和铁牧，也各自释放出神之领域，三人呈三角形，神之领域相互不冲突，都在默默的等候着。
“你们自己非要找死，那便怨不得我了，哎，真是笨啊，明明很容易解决的一件事，你们非要弄的这么复杂，何必呢？”老头的飘忽声，忽左忽右，忽远忽近，始终没有定性。
他声音响起的那一霎，一片片的灰色烟雾，悄悄弥漫过来，几乎在顷刻间，便将石岩三人笼罩。
三人的神之领域，没有一点异常反应，也没有觉得到特殊的能量波动，仿佛那些烟雾，就是寻常的云簇，没有任何的奇妙作用。
然而，石岩三人的灵魂祭台，不知为何，在那些烟雾弥漫过来的那一刻，同时泛出一股不安惊悸起来！
似乎，那些烟雾，蕴藏着未知的凶险……
灵魂祭台突然一颤，石岩神魂猛地一荡，脸色倏地一变。
他眼睛猛地睁开。
在他身旁，出现一道道身影，那些身影一个个盘坐在地，都是亚兰、铁牧和他的模样，就连神之领域似乎都显现的一致，分不出真假。
就在他的左手处，一个和他一模一样的人，也大睁着眼，一脸惊讶的看着四边，与他神态全然一致，让他有种自己在照镜子的错觉。
和那人一样，不远处数十个亚兰、铁牧，也都端坐着，四处张望着，每一人的身上，都有着明显的生命波动，他腰间的炼狱令牌，一下子混乱开来，显出无数生命迹象出来。
他望向那人的时候，那人也在看向他，在他惊骇莫名之时，突地，和他一模一样的那人的脸上，显出一个诡异的笑容。
石岩暗呼不妙，不及多想，神之领域一变，立即封锁空间。
