第七百七十六章 破幻！
空间奥义之封锁！
整个世界忽然安静了下来，风停了，声音止住，能量波动被禁锢，所有的一切，如被突然停下来。
在石岩身旁，另外一个和他一模一样的人，脸上诡异的笑容，也被定格了。
周围区域内，数十个亚兰、铁牧，同时止住不动，脸色都被禁锢了。
石岩伸手，指尖一点神光绽出，闪电一般，刺向那人。
咄！
那人身体爆碎开来，化为茫茫灰色烟雾，其中一缕神念扭曲着，从中飘逸出来，一闪而逝。
轰轰轰！
指尖点去，身旁和他一样的青年，一个个消失不见，流逸出一道残魂。
更远处，铁牧和亚兰的幻身，石岩不敢轻举妄动。
每一具幻身，都有着生命波动，气息明显，即便是他腰间的炼狱令牌，也都显现出生命形态，让他辨别不出真假来。
不知道真假，石岩便不敢轻举妄动，生怕误伤到亚兰和铁牧的真身。
“空间奥义！”
一个尖锐的声音，顿时从旁边丛林内响了起来，阴损的老头显得颇为的惊骇，阴森森的叫了起来，“这么多年来，还没有真的碰到一个懂得空间奥义的家伙，难得，难得，我倒要看看空间奥义，是否便可以破掉我的天幻领域！”
他声音一落，从附近飘忽出一道道影子，如同鬼魂般不可捉摸，飘忽不定，同时朝着石岩的方向涌来。
那些影子尚未靠近，石岩身旁空间奥义覆盖的区域，突然物换星移，场景发生了巨大的变化。
他顿时再也看不见铁牧、亚兰。
他处在一个孤零零的小岛，岛屿上有一座座枯山，被汪洋大海给包围着，他甚至可以听到海水的潺潺流动声。
那一道道鬼影，早已经消失不见，成了周围场景的一部分，不能给他的神识给感应出来。
至于铁牧和亚兰，则是不在幻境中，如同被硬生生的挪移了出去，就连炼狱令牌也觉察不出。
那老头，仿佛极其熟悉炼狱令牌的特性，他的天幻神域一旦展开，炼狱令牌的感知生命特性被迷惑了，不能给予石岩任何的帮助。
一发现这个异常，石岩毫不犹豫地将注入炼狱令牌内的神识收回，不再依赖它给予的指示反应。
对方的领域极其特殊诡异，似乎可以影响神魂识海，因此，在这个境况下，他也不再释放神识之力，任何在空间领域内出现的生灵，他都当成敌人看待。
周围的场景继续发生着变幻，渐渐地，那小岛上有鲜花盛开，每一朵鲜花都娇艳欲滴，开始有星辰点缀夜幕，开始有植物茂盛的出现。
冷冰冰的小岛，仿佛充盈了无限生机，让人为之惊艳。
在这勃勃生机内，石岩没有一点舒适的感觉，他隐隐觉察到，一种看不见的凶险，正朝着他悄悄逼近，随时都有可能对他发动凶猛的攻击。
一丝微细难查的波动，倏地在这幻境内闪了一下。
倏地，这小岛上的鲜花和树木，如同被施加了邪恶的秘法，猛地飞了出来。
一股股凶猛的波动，轰然袭来！
亿万吨的海水，凝练成各类海中的妖兽，张牙舞爪，疯狂的咆哮着，只是一霎，便来到视野之内。
他建立的空间领域，居然不可阻止！
那些古树花草，包括突然飙射出来的妖兽，仿佛经过一段时间的生长酝酿，已经熟悉了他空间领域的特性，一旦发动攻击，便不再受空间的封印。
他心中雪亮，知道眼中所见，皆是虚像，虚幻之像自然不会受空间奥义的封印，可那些虚像中蕴藏着的能量，却是实质存在，乃是一个神王境强者的力量凝结。
这种力量，一旦应对不好，真有可能让他重伤，甚至被格杀当场。
眼见凶险来袭，他依然神态平静，灵魂祭台滴溜溜的转动了一下，神之领域徒然异变。
无数璀璨的星辰，如宝石般显现出来，他如同在宝石海洋内，周身被星光照耀的明晃晃的。
星辰奥义发动，身旁的碎星辰极速旋转变幻，他如同置身浩瀚星海，在其中畅翔遨游，身子在一颗颗星辰内不断地穿梭，没有定性。
无数凶险来袭，一落人星海之内，便摸不着踪迹，难以寻觅到他，不能将他的身影和灵魂锁定，被星海给弄得消耗着力量。
“又是一种神之领域！”
老头的叫声响彻天地间，他显然被震惊到了，语气抖颤，在声响中央，一股浩瀚洪流，由汹涌的能量凝聚而成，猛地冲入星海中央。
轰！
石岩神之领域如遭重击，方圆十米内的空间支离破碎，一颗颗碎星辰索索的抖落，星辰奥义的能量散乱起来。
所有的幻象皆是消失，能量为一股，变成洪流，隐隐化成一张巨大的面容，和他一模一样，轰然吞没下来，想要一口将他吃下去。
小岛也爆裂开来，汹涌的海水滚滚流动着，冲上海岛要将他淹没掉，末日般的毁天灭地场景，在他身旁发生着，给他以灵魂的震颤。
“死印！”
神之领域再变，一块块巨大的掌印虚空凝聚起来，死亡奥义施展开来，笼罩四方。
每一个死印，都朝着虚空拍去，一时间，在他身旁，都是死印，横切四面，将周围一切区域笼罩。
负面之力疯狂的注入其中，他神体如膨胀开来，筋脉内能量翻滚不休，浑身涌出狂暴之极的能量，每一块死印，都有小山大小，将他所见一切给轰击破碎。
邪恶之极的死亡奥义蔓延开来，让涌过来的能量都大幅度受制，在此期间，他生之奥义发生作用，敏锐的觉察到，海底内部，潜伏着一缕奇特的生命波动。
“找到你了！”
石岩冷笑，脸色凝重起来，一块块巨大的死印自发凝炼组合起来，变成参天巨掌，狠狠朝着海底轰去。
如镜子破碎，无数块幻境碎片激射开来，不真实的场景，被这一击震碎，石岩站在那儿，重返真实。
旁边的亚兰和铁牧，和一道道幻象争斗，那些与他们争斗的幻象中，同样有着生机，有着生命的波动。
然而，石岩将神之领域保持着生死意境形态，处于他领域覆盖中央的一切生灵，生命波动的强弱，一下子变得明显起来。
他不能看出亚兰和铁牧的幻象与他们本身有何不同，可在他神之领域内，那些幻象的生命迹象，却明显不如他们。
这就够了。
他已能判断出真实。
旁边的一块土地，显出一个深深的洞穴，洞穴被他死印轰击而成，其中流溢出灰蒙蒙的烟雾。
在灰蒙蒙的烟雾中，一道瘦小的身影，佝偻着身子，一点点的显现出来。
那是一个邋遢肮脏的老头，头发乱糟糟的，结着痂，着一身灰色布满泥巴的长衫，脸上也满是灰尘，蓬头垢面，只是一双眼睛，则是炯炯有神，精光毕露。
“三种力量奥义，三种神之领域，小子，你怎么形成的？以三种力量奥义交替，破我天幻领域，老朽不得不服气，我很想知道，你如何成就三种领域？”瘦小的老头，浮沉在灰蒙蒙的烟雾中央，仿佛一道幽魂，阴森森的，视线直直凝聚在他身上。
“我也不知，这三种领域才形成不多久，和你这一战，我才知道精准的变幻领域，果然可以发生奇效。”石岩淡然，“现在你若想以天幻领域迷惑我，怕是不容易，任何生命一旦落入我神之领域内，我立即可以辨别出真假。”
“邪门的奥义。”那老头嘀咕了一句，哼了一声，“别以为破掉我的天幻领域，便可以胜过我，你只有神王一重天，我单凭自己真正的力量和神体，也稳稳吃定了。之所以不显露真身本体来，只是不想多浪费精力，但你既然可以破掉我的神之领域，那我便只好让你见识见识，我的三重天和你的一重天到底有多大的距离了。”
话罢，他便欲动手。
石岩神情突然严肃起来，不等他先发制人，一道念头闪过，厉啸声顿时响了起来。
三根骨刺无迹可寻，只有啸声刺耳，在空间夹层穿梭，不断地聚集力量。
那老头突然警惕，脸色微变，眯着眼，似乎在寻找声音的来源。
顿时进入暴走之境，石岩一双血瞳显现出来，浑身负面能量喷涌而出，每一个穴窍内，都似乎有触手延伸出来。
达到神王境之后，他这是第一次将肉身潜力催发，暴走起来。
神体精炼如钢铁玉石，在干瘪收拢血肉之力的时候，全身流转出猩红血光，和眼眸相互映照，更添他的诡异可怖。
血腥狂暴的能量，如火山喷发一般，从他神体内爆射出去，和死亡意境奇妙的融合增幅，灵魂葬场的覆盖范围，暴增三倍！达到惊人的三十米！
在灵魂葬场内，绝望、嗜杀、恐惧、怨恨种种负面情绪滋生，汲取生命力的特性也得到增幅。
这一刻的石岩，如同地狱最底层爬出来的妖魔，一身毁灭气息，他的存在，似乎便是要摧毁世界一切生灵。
