第七百七十七章 反击
突破到神王境以后，这还是石岩第一次真正动用全力。
之前，他交战数十次，遇到的对手也有神王二重天境界的凶人，然而，就算是那类角色，也没能激起他一切潜力，并没有花费他多少的力量，便被他斩杀屠戮。
只有这老头，因为达到神王三重天，加上力量奥义奇特诡异，才让他施展出暴走，把体内的所有能量迸发出来。
人在冷冰冰的大地上，石岩眯着眼睛，一双猩红的血瞳，冰冷如刀锋，冷眼看向那老头。
三根骨刺的呼啸声，如厉鬼哭泣，闻之让人心神俱裂。
附有空间奥义的骨刺，无影无形，只有啸声，找不到方向，神魂难以锁定。
即便是神王三重天的老头，在厉啸的凄厉声中，也是无计可施，不得不分出一部分力量，随时小心三根骨刺的突袭。
“心幻千叠！”
老头压低声音，突然暴喝一声，瘦小干瘪的身子，徒然增大暴涨开来。
只是一霎，那老头变成一个身高十米的巨人，顶天立地，消瘦的身子膨胀起来，似乎蕴藏着无穷的力量。
他仰天一声怒吼，臂膀摔出，在骨骼爆炸声中，一个巨大的手印，虚空压迫而来，遥遥罩向石岩，将他所在的区域都笼罩住了。
在他手心，无数精炼的能量龙蛇神电般凝结，顿时衍化成一片崭新的空间。
石岩抬头看天。
只见那巨大的手掌心，显出一道道人影，有石坚、石铁兄弟，有杨青帝、奕天漠，还有夏心妍、何青曼、冰晴彤等女。
在他手掌心内，他所熟识关心的那些人，突然成了死敌，一个个阴寒着脸，猛地狂冲下来。
每一个熟悉的人物，都成了要他性命的煞星，滚动着滔滔能量，从四面八方扑杀而来。
他的灵魂祭台，似乎忽然被影响，神魂被迷惑了，心中忽然泛出一股深深的苦痛、失望、酸涩。
在灵魂迷惑中，那些人，在他来看，成了真实，成了要将他格杀的死神。
心幻之术！
这是老头的奥义奇特诡异之处，似乎真的可以影响人心，让人神智迷惑，相信眼中所见便是真实。
眼看着熟悉的朋友亲人，纷纷爆出来，要他的性命，历来冷酷的石岩，内心充满了失落，被内心给影响束缚了，一身庞大的能量，都被他死死压制住，生怕爆开，伤害了他的亲人。
“你过着好日子，早已忘记我们了吧？”
“为什么还不返回？你难道不知道，神恩大陆能量枯竭，我们在死路上挣扎？”
“你在外面过的潇洒，可还记得我们？在你心中，是否已将我们遗忘？”
一个个亲人朋友，飞扑过来的时候，还在述说着什么，更加迷乱他的心，让他灵魂迷惑，不知道如何应对。
心乱了，意志消沉，便不可能将全部的力量释放出来，处处受制。
此时的他，便处于如此艰难的境地。
那老头幻化出来的巨身，脸上绽出阴冷的笑容，另外一只手也按了下来，再次衍化出种种奇妙场景，有着蛊惑人心的异能。
飞扑上来的一道道人影，种种攻击轰然砸下来，人影变成凌厉的攻击，精纯的能量，全部落到他身上。
轰轰轰！
石岩屹立着的身子，猛地被轰的直接缩入大地，进入地底数十米，他所在的区域，出现一个巨大的深坑。
幻象顿时消失。
在百米巨大的深坑内，石岩单膝着地，浑身鲜血淋漓，骨骼传来清脆的爆碎声，目眦尽裂。
他顿时清醒过来。
周身传来刺痛，一身力量被如此狂暴的一击，给轰的紊乱开来，体内各种力量如雷电激射，相互失衡，让他难过的要命，筋脉传来的疼痛，令他力量的流动受制，不再流畅。
老头所化的巨身，凌厉在天地间，在百米深坑外部，低头俯瞰着他，眼中露出一丝惊异，“小子，你神体居然不破！”
他神王三重天之境，如此一击，一般神王一重天境界的强者，神体早已吃不消，会在他的力量之下爆碎开来，只有灵魂祭台能得以逃生。
在他来看，这一击，石岩应该已经死亡了。
可惜，他错估了石岩神体的强悍变态，他这一击，只是让石岩受到重创，并不能真的让石岩神体爆碎开来。
“老鬼，我不会让你好过的。”石岩满脸鲜血，眼角也滴出两滴血痕，神态狰狞可怖，“我最恨幻化亲人朋友，你这般无耻阴险，也别怪我同样对付你。”
话语一落，石岩如一柄利剑，咻的从深坑内爆射而出。
神之领域覆盖范围内，充盈着的死亡、绝望、怨恨、嗜血种种负面情绪，凝炼成滔滔负面的浪涛，蕴藏着种种负面的邪能，如脱缰的野蛮，奔腾而出，天河般，也覆盖向那老者的区域。
蛊惑人心，迷乱心智的奥妙，并非只有老头一人知晓，在他神之领域内，同样有此奥妙。
一腔愤慨，石岩神魂御动的三根骨刺，终于从空间夹缝内闪现出来。
三根骨刺一出现，便在那老头两眼和后脑勺冒头，如三道银白色的闪电，直刺下来。
老头徒然变色，没有预料到他附有空间奥义的骨刺，竟是如此的诡异刁钻，待到骨刺显形，才猛地催动体内力量，形成一圈圈流光覆盖全身。
那些流光，如一条条小鱼，围着他上下左右游弋着，三根骨刺狠狠袭来，尽数被那一条条流光给缠绕住，骨刺如陷入沼泽，被看不见的绳子拉住，顿时被停滞了。
他亲手炼制的骨刺，由十一级妖兽骨骼为主材，附加了数十种增强坚韧、锋利的辅材，达到神级一品的强度。
便是神王三重天的防线，要仓促应付三根骨刺，也不得不使出全部精力。
老者在施展防御能量，组建流光阻碍三根骨刺之时，根本不能继续施加幻场，这么一来，石岩和铁牧、亚兰的影响，都一下子消失。
石岩以种种负面情绪凝炼的负面海洋，瞬间蔓延过来，一下子将老者覆盖住。
没有丝毫犹豫，两手合十，掌心无数星光凝聚合一，一柄数十米长的星光神剑顿时成形，手提巨大的星光神剑，石岩虚空横切下来，猛地刺入负面海洋，朝着老头眉心内盏来。
同一时间，从幻境解脱出来的亚兰、铁牧，也纷纷施展出神之领域，狂风肆虐，大地翻动着，狂暴的能量如无数天外神光挥洒下来，化为流星一般，狠狠地冲向那老头。
三根锐利之极的骨刺，被流光阻碍，拥有灵性般稍稍后撤，再次消失在空间夹层。
而此时，负面海洋已经将那老头覆盖，在无数邪恶的负面情绪海洋中，擅长迷惑人心的他，也受到影响，如同被扯入无间地狱，所见的，都是厉鬼鲜血，将他给淹没其中。
他神魂受到影响，擅长的幻境难以短时间形成，而此时，那一柄星光神剑又已落下，让他不得不暂停神之领域的幻境衍化，聚集力量形成无数流光防线，阻碍周身区域被破掉。
星光神剑轰然落下，一道道流光爆射飞溅，组成神剑的星光，也飞射开来，变成数万的星点，飞落向他身子。
一道道肆虐的龙卷风，趁势而来，将老头身子淹没，他脚下的大地，在铁牧的奥义下，猛地鼓动起来，一股沉重的大地禁锢之力，将他身子死死按在地上，令他不能冲天而起。
亚兰和铁牧都是神王二重天，又是卡修恩的麾下，战斗经验丰富之极，并且擅长连击之术，两人一旦从幻境解脱，将全部力量爆出来，造成的恐怖场景，一点不逊色石岩。
咻！
一道神光闪过，石岩来到那老者身旁，灵魂一动，神之领域再变。
两手凝聚，结成一个奇妙的反应，他空间神之领域的空间，如同被他攥在手心，形成一股无比玄奥的空间奥妙，凝为一个巨大的光球，顿时落向老头。
“空间封印！”石岩暴喝。
“咔咔咔！”
老者所在区域，空间传来脆响，如被真的封印禁锢，然而，亚兰和铁牧的风之奥义和大地奥义，却被豁免，依旧能量汹涌而来。
老者的身体，突然停顿，周围无数游鱼般的流光，也诡异的凝滞起来。
亚兰和铁牧的力量，瞬间缠绕狂袭而来，一连串的爆响，夹着数不尽的光华，从那老者神体内绽放出来。
只是一霎，那老者和石岩一样，也鲜血淋漓，如被数百刀剑劈砍过，神态狼狈，一头乱糟糟的头发，都七零八落的，显得很是滑稽。
咻咻咻！
骨刺的厉啸声再起，三根骨刺突兀显形，分别在老者胸口和后心刺入。
噗哧！
他的神体，传来血溅骨碎的声响，老头一口鲜血飙射出来，脸上有着诡异的潮红，双眸间无数幻象滋生，一霎那，人影消失，如鬼魂般失去踪迹。
所有气息，所有波动，所有生命磁场，在这一刻，同时隐匿起来，一点踪迹不可查。
亚兰和铁牧走了过来，在老者身影消失之后，皱着眉头搜索，摸着炼狱令牌，不断感应着什么。
