第七百七十八章 闯禁
“五个方向都有生命动向！”
亚兰摸着炼狱令牌，皱着眉头，环顾四周，有点头疼的说道。
铁牧也是愁眉不展，骂道：“这老鬼不知道怎么就可以影响炼狱令牌，让我们分辨不出真假，如今有五个方位传来他的气息，不知道那一个才是他的真身所在位置。”
石岩浑身鲜血淋漓，也来到两人身旁，将嘴角的血迹擦拭掉，冷笑道：“五个方向的气息，都不是真实，这老鬼狡猾着呢。”
亚兰和铁牧两人，不由得深深看向他，愣了几秒，亚兰才说道：“你这家伙真是厉害，突破到神王境以后，遽然强大如斯！”
这一战，石岩才是主力军，他的力量奥义让老者停滞了一下，就那么一下，才让亚兰和铁牧有可乘之机，进而真正伤到那老头。
如果没有石岩牵扯，他们不可能那么快从幻境中挣脱出来，自然也无法伤害到那老头。
石岩和那老头的战斗，两人都看在眼里，扪心自问，就算是他们，也没有办法对付老头，可石岩却做到了。
而他们，真实的境界，比石岩还要高上一筹，却依然对老头无计可施。
石岩真正展现出力量来，当真将两人吓了一跳。
“跟我走，我知道他的方位，妈的，这老鬼一肚子坏水，之前挑拨离间，希望我们相互残杀，然后好慢慢收拾残局，见我们不上当，又用幻境迷惑，他压根没打算放过我们其中任何一个。”石岩哼了一声，道：“我在他识海之内，留下了一道神念，我可以准确把握他的方位，炼狱令牌的感应全是他刻意为之，一个不真。”
“你神王一重天境界，可以在他识海之内，留下一道神念？你肯定？”亚兰眼眸徒然亮了起来，满是不可思议。
铁牧也是张大了口，“不会吧？相隔两个小阶层，他在你识海留下神念还有可能，你怎么可以？”
“我修炼的奥义特殊，空间奥义中夹杂着的一缕神念，可以短时间避过他的感测。不过也坚持不了多久，我们必须快点找到他，若是迟了，被他清除了那一缕神识，我们就真的再也找不到他了。”石岩急促道。
亚兰铁牧听他这么一说，才反应过来，连连点头，不再嗦什么。
石岩在前，身如长虹，一闪而逝，在林间穿梭，身后亚兰、铁牧紧紧跟随。
半个时辰后，他忽然停了下来，望着前方一个山谷，挥手喝道：“就在这儿！”
亚兰和铁牧两人，顿时勒在了身势，一脸惊诧的看向山谷，惊叫道：“不会吧？”
山谷蒙在阴暗的山间灰影中，其中有一层层的结界，结界内部，有着非常混乱的能量气息，极为特殊，仿佛蕴藏着极大的凶险。
那儿，应该是极道炼狱场内的一处禁地，在这个奇妙的区域，类似的禁地有很多，参与者一般碰到了，都会极力的避开，不敢深入。
据说，那些结界，乃是当初以此地的天然阵法构建出来，出自神国逝去的前几代国师之手，别说参与者了，就连神国之主镀天奇，或许也不清楚那些结界的奥妙之处。
每一次的极道炼狱场磨砺，进入之前，主事者都会言明，让大家避开那些禁地。
按照他们所说，那些禁地是构成极道炼狱场的主要枢纽，其中蕴藏着诸多神奇可怕凶险，冒然深入，或许也灵魂祭台都会消散，还有可能破坏极道炼狱场的平衡，让极道炼狱场不能发挥作用。
以前的很多参与者，都谨守主事者的说法，不会轻易进入，大胆深入者，很少可以活着出来。
在那山谷内，传出来的奇妙波动，明显就是极道炼狱场的禁地之一。
换了以前，石岩也不会轻易触碰，会早早离开，免得深陷进去，遭遇了什么不测。
可现在不同，那老鬼明显躲藏在里面，一旦让那老鬼恢复如初，再次冒出来，必然会给他们带来更大的凶险，不趁着他受创灭掉他，让他再也不能作恶，石岩是绝对不会善罢甘休的。
“他敢进去，我们怕什么？”石岩瞥了亚兰、铁牧一眼，神色坚定，“不论你们进不进，我是肯定要进去的，这老鬼一肚子坏水，已经和我们结仇了，自然不会那么容易放过我们。他对极道炼狱场非常熟悉，还可以避过炼狱令牌的追寻，他活着，对我们来说，永远都是潜在的威胁，必须清除。”
“老鬼参加了好几次极道炼狱场，他对此地肯定无比熟悉，他敢进入，说不定有所凭仗。而我们，是一点都不了解啊，会不会太冒险激进了一点？”铁牧苦着脸，很是担忧，犹豫不决，没有马上下决定。
亚兰也黛眉深锁，似乎在苦苦思量挣扎着，到底是进入，还是离开。
“或许，在禁地之内，会有什么秘密。会有关乎极道炼狱场的某种秘辛，那老头能够避过我们的炼狱令牌，可能就与这个秘密有关，他可以获知，我们为何不能？”石岩沉吟了一下，突然喝道：“我是非要进去的。”
话罢，他身如一柄利剑，狠狠地刺向结界覆盖的山谷。
轰！
如同撞击在巨大的皮球上，在惊人的弹射力下，他冲过去的身子，猛地倒飞返回，一股澎湃的力量，直达他全身，震的他头晕目眩。
昏昏沉沉的，他在亚兰、铁牧身旁重新站定了，脸色猛地阴沉下来，“结界非常强大难破，我不能穿透过去，妈的，为什么他可以？”
“他一定知道结界的奥妙。”亚兰也神色沉重起来，犹豫了一下，说道：“要不，我们就放弃吧，冒然闯入，在他熟悉的区域交战，不见得可以讨到好处。相反，如果战斗发生在外面，我们三人合力，还可能取胜。”
铁牧也附和了，“石岩，别冒险了，你太执着偏执了，不见得能够讨到好处。”
“每一个成大事者，都是偏执狂。”石岩沉默一秒，突然冷笑起来，嘿嘿道：“不就是结界么，老子就不信破不掉。”
话罢，他念头一动，幻空戒内的流云破天梭顿时显现出来，一道灵魂冲入其中，“我要破掉结界，你需要多少力量催动？”
“你三分之一的力量。”
“好！”
体内一道道能量精流，轰然滚动涌出来，纷纷注入流云破天梭内。
得到他体内力量的注入，那专破一切结界、禁制的流云破天梭，成了一道流光，撕裂了层层结界，直达那禁地中央。
石岩回头瞥了一眼铁牧、亚兰，不管他们脸上的惊诧之色，一头撞入流光之内，身影瞬间消失。
“破掉了？竟然破掉了？”铁牧眼神都是匪夷所思之色，怪异的摇了摇头，“这小子，到底是什么来路？怎会有那么多的奇妙之处？”
“难怪他可以取代奥格拉斯，果然是个厉害的人物，我终于明白，为什么卡修恩大人会高看他了。”亚兰沉吟了一下，也是一脸惊异之色，顿了顿，她回头看向铁牧，“怎么办？”
“这个……”铁牧犹豫不决，“我们并不熟悉其中的状况，冒然深入，不见得能够讨到好处。对方，可是神王三重天之境，那儿，还是他熟悉的区域，不太好吧？”
亚兰沉吟许久，也点了点头，“算了，我们先等一下吧，我也觉得冒然深入人家熟悉的区域，太过冒险了一点。”
在他们两人讲话的功夫，那流云破天梭变幻而成的流光，渐渐消失了，绝了他们的路，让他们就算是想要进去，也找不到门槛了。
场景变幻。
石岩处在一个百花盛开的山谷，山谷内两条溪流交汇，溪水澄清见底，有一尾尾小鱼欢快的游动着，齐腰长的茂密野草，在山谷每一个区域茁壮生长，如巨大妖兽身上的绒毛。
山谷内空气清新潮湿，天地能量非常浓郁，谷中一片被清除了野草的区域，有着一间茅草房，房门敞开着，其中一个老者脸色苍白，吞服着丹药，正在调息恢复。
正是那先前见过的老头。
石岩看到他的那一霎，那老头也瞧见了他，脸色徒然巨变，霍然站了起来，惊喝道：“小子，你居然能进来？那些结界，竟不能阻碍你？怎么可能？”
“没什么不可能的。”石岩皱着眉头，眼睛依然赤红如血，依旧保持着暴走状态，体内的力量汹涌的流淌着，气息狂暴凶厉。
他一步步朝着那老头走去，眼神越发的嗜血冷酷，“你受伤不轻，躲藏起来想恢复如初，然后继续追杀我们，嘿嘿，你选的地方果然极佳，看这状况，你在这儿应该待过很久了，应该熟悉这里一切了吧？”
那老头停止了恢复调息，从茅草屋走了出来，在他身前，便是两条交汇的溪流，溪流中有着游鱼，被栅栏拴着，似乎他圈养食用的。
很和谐的场景，老者在溪流边上，低头看着游鱼，闻着沁人心脾的花香，一点不紧张，脸上甚至露出了笑容，“你能过来，我很开心啊，一块炼狱令牌，稳了。”
石岩含笑，微微摇头，“没那么容易。”
