第七百七十九章 威慑力！
炼狱星一角。
莉安娜、奥古多等人，皆是皱着眉头，看着底下的湖泊，神色诧异。
亚兰和铁牧已经显现出来，石岩和老者的战斗平息后，他们眼见的场景，又恢复了正常。
那一处战斗的区域，深陷底下的坑，清晰明了，千里之外，亚兰、铁牧交头接耳，似乎在说些。
“石岩呢？”卡修恩皱眉，“刚刚有战斗发生，他们与谁交手了？莫不成，会是石岩？”
“可能吧。”罗切斯特咧嘴，“可那小子去了何处？亚兰和铁牧如果和石岩交手，谁会取胜？”
“势均力敌。”达勒眯着眼睛，“不过，看起来，亚兰、铁牧似乎胜了，石岩既然消失，应该被杀了吧？”这是他想要看到的结果。
“卡修恩，你麾下的两人，还是挺争气的啊，嘿嘿。”奥古多也咧嘴笑了起来，“石岩那小子，这段时间倒是杀了不少人，如今自作自受，被人所杀，也是理所当然。”
“你指使了亚兰、铁牧？”莉安娜的脸色，徒然阴沉下来，暗青色的眼眸深处，显出一丝戾气。
卡修恩吓了一跳，连连摇头，“怎么可能？我很看好石岩那小子的，我还招待过他，他在我的重力室内，与亚兰、铁牧交流过一番，依我看，绝不会他们三人动手。”
给他这么一解释，莉安娜哼了一声，倒也没有继续多说什么。
“刚刚的场景被某种力量遮掩了，不知道究竟发生了什么，但依我看，他们三人不会相互争夺。”镀天乐摸了摸下巴，不肯定的说道。
“到底发生了什么？”卡修恩自顾的嘀咕了一句，心中好奇的要命。
同样的。
在天涅星的镀天奇，也是存着这个疑惑，他怔然看向那块巨大的明镜，愣了好一会儿，才喃喃自语：“神国许久不曾有国师了，我知道，以前的国师，都在极道炼狱场内生活，那儿，似乎有着他们的传承。看样子，这次试炼结束，是时候给神国寻觅一个国师了，你上次事情办的怎样？”他看向紫耀。
紫耀黛眉一拧，美眸闪出奇异的光泽，沉吟了许久，才摇了摇头，“他不打算担任国师一职。”
“他的心结，还是不曾解开啊，看样子，我要亲自去一趟了。”镀天奇点了点头，似乎早就知道会是这个结果，一点不意外，“那家伙，如今是烈焰星域硕果仅存的强大炼药师，如果他肯为神国出力，神国将会造就更多强者出来。哎，如果神国有国师，在极道炼狱场得到前几任的传承，神国便有方向了，可惜，是我愧对了他。”
紫耀沉默不语，脸色复杂，她依然不清楚当年发生了什么，不知道镀天奇所说的愧疚，有没有关于她父母的死亡在内。
“耀儿，你年龄不小了，有没有真正中意对象？”镀天奇突然来了一句。
紫耀娇艳的脸蛋，泛出一缕酡红，略显羞涩的摇了摇头，“我暂时不想这些。”
“前段时间，九星商会的梵老，曾经向我说过一门亲事。梵老唯一的儿子，你也听过，梵天破，不论是境界还是背后的势力，都比奥格拉斯只强不弱。那梵天破在烈焰星域也是赫赫有名，品行也不错，人也英俊，据说各方面都很出众，梵老在九星商会的身份和地位，你也知道，如果说烈焰星域真有谁配得上你，那梵天破算是一个了，有没有兴趣？”
“没。”紫耀沉吟了一下，摇了摇头，“我暂时不考虑这类事。”
“也好，让我也好好考虑考虑，嗯，你自己也努力点。”镀天奇眼睛倏地亮了一下，“虚神境乃是一个极大门槛，便是我，也不敢说能够无恙迈过。可我又必须这么做，一旦我有了意外，你最好找日星爆碎场的那个家伙，我想他会妥善安排你。”
“父王，你若是有了意外，神国怎么办？”紫耀苦笑，“五大诸侯拥兵自重，各个势力强大，没有你，谁能压制他们？”
镀天奇沉默下去，许久后，才淡然说道：“我相信他们对神国的忠诚。”
“可达勒……”紫耀欲言又止。
“不必多说！”镀天奇呵斥一声，脸显怒容，“我突破之际，自会有安排！”
紫耀无奈，默默点头，视线重新落入那块明镜中央，没来由的，开始为石岩担心起来，不想看到他有什么意外。
至于九星商会的梵天破，她倒是早有耳闻，知道对方绝对是个人物，可不知为何，她就是提不起一点兴趣来。
……
极道炼狱场，一处禁地内。
那懂得运用幻象迷惑人心的老头，神色淡然，在两条交叉的溪流处，静静的看着下面的游鱼。
“你对这儿很熟悉？”石岩一步步走来，不急不缓，平静的可怕。
“不错，这儿我非常熟悉，我之所以能够在几次极道炼狱场试炼中活下来，都是依仗了这儿。”老头弯腰，掬了一口水，旁若无人的喝了几口，也不看他，低着头嘿嘿笑了起来，“我的确受了伤，可你也是一样。最重要的是在这儿，你没有帮手，还不了解你已深陷险境。你能过来，我很高兴，这意味着，我可以得到你的炼狱令牌，能够从此地离开，重获自由。”
“是吗？”石岩咧嘴笑了，“我倒要看看，你怎么得到我腰间的炼狱令牌？不错，和你一样，我们都身负重伤，但有一点，你永远比不过我，我比你年轻，我的恢复力，比你所想中快很多？”
“年轻？年轻有个屁用！”那老头终于站了起来，正视他，“小子，是你自己要寻死路，别怪我不客气。”
“你只是想要一块炼狱令牌？”石岩愣了一下，忽然说道：“其实，你这心愿很容易实现，如果我帮你的话，如果你可以将你所知的秘密与我共享，区区一块炼狱令牌，我保证给你搞到。”
那老头一脸异样，有趣的笑了笑，“为我搞到一块炼狱令牌，这意味着什么，你可知道？我不知道你是谁的人，可这意味着，你要杀掉参与者，也是神国的青年才俊，五大诸侯身边的红人，你会为我这么做？”
“为何不会？”石岩咧嘴，“我不动手，别人也会下手，在这儿，我有个必杀之人，他也会全力杀我。”
老头不着急了，很舒服的伸了个懒腰，瞥了他一眼，“说说看，怎么一回事？”
“你听过奥格拉斯？”石岩沉吟了下，试探的问道。
老头眼神一寒，冷哼一声，“自然听过，奥古多的侄儿，神国的天才，你要杀之人，莫不成是他？”
石岩点头，“咦，你在极道炼狱场呆了那么多年，怎会知道奥格拉斯。看你的模样，似乎极其不喜他，这是怎么回事？”
“我没有出去过，可极道炼狱场每隔一段时间，都会被关押进来不少人，通过那些人我自然知道外界的状况。”老头哼了一声，脸色冷冽，“和奥古多有关系的人，我都不喜欢，因为正是他将我送入极道炼狱场的。奥格拉斯是他侄儿，而且表现出众，我自然会格外留心，早知道他在极道炼狱场，我便会寻觅他，将他当成目标了，让奥古多不爽的事情，我都愿意干！”
“奥古多擒拿了你？嘿嘿，有趣有趣，看来我们算是有点共同语言了。”石岩嘿嘿笑了起来，“顺便问一句，当年你干了什么，被关入此地？”
“与你无关！”老头冷哼。
石岩笑了笑，也不在意，他在那老头身前百米处站定，忽然将身上衣衫解开，血衣被他随手扔掉，便投入溪流内，洗刷身上的血迹。
老头双眸霍然爆出神光，顿时凝聚在他身上。
一身的血迹，被干净的溪水冲洗掉，石岩浑身精炼如钢铁，哪里有一丝的伤痕裂缝？
他和老头的一战，仅仅过了半个时辰，那老头之前看的清清楚楚，知道他神体虽然没有爆碎掉，但也布满了无数伤痕，不然也不至于全身鲜血淋漓。
可现在，石岩浑身血气旺盛之极，一道伤口都没有，体内蕴藏着能量流转通透，神体散发着光晕，明显处于巅峰之境，哪里是重伤之人？
反观他，经过半个时辰的恢复调息，收效甚微，依然满是血污，胸口和背后三处被骨刺击中的部位，有着明显的血洞，深可见骨，其余腰腹双腿臂膀上，也有细密的伤口，那是被亚兰、铁牧的力量轰击所致。
石岩和他相比，压根没有一点伤，这个发现，让一直蠢蠢欲动的老头，忽然安静了下来。
他忽然意识到，石岩胆敢孤身闯进来，还敢当着他的面夸夸而谈，绝不是虚张声势，而是真有底气！
当着老头的面，石岩洗涤血污，换了一件干净的衣衫，倏地将不死魔血的力量激发出来，充盈手臂，旋即铁拳轰然砸在地上。
轰隆隆！
大地传来恐怖的波动，以他落拳处为中心，占地数千米的区域，如被天外陨石狠狠地撞击，支离破碎，大地发生地震般，撕裂出一道道沟壑，深不见底。
凝炼不死魔血，突然形成的力量，灌入大地，引得大地内部天翻地覆，恐怖的波动，似乎直达炼狱星深处，轰鸣声不止，山谷旁边的山峰都摇摇欲坠起来，声势骇人之极。
就连神王境的那老头，都是耸然变色，愈发的不敢轻举妄动起来。
石岩旋即收回力量，满意的看着深陷数十米的巨大深坑，听着地底传来的爆响不止声，突然别头，微笑看着老头，“你一直蠢蠢欲动，试图出其不意杀我，嗯，你觉得，你真的可以达成？”
老头脸色阴沉下来，一言不发。
“我们是不是可以真的好好谈谈了？”忽然放松下来，石岩闲庭信步的走向老头，不再担心被突然偷袭，神色安然随意。
那老头，脸色阴晴不定，盯着他深深看了好一会儿，才道：“不错，你证明了你的力量，我的确很难将你格杀，好吧，我不会冒险了，你想知道什么？”
