第七百八十章 禁地奇观
“我想知道，为什么你可以躲过炼狱令牌的锁定，能够隐匿你的生命磁场？还有，这个禁地，为什么你可以轻易进入？”
石岩在溪流旁边站定，好整以暇，并不担心这老者会再次下杀手，在他来看，这老头如果识时务的话，应该有自己的认识。
果然，老头没有敢下手，和他一样，也慢慢的放松下来，“你想知道的，都和这一块石头有关。”
说话间，他从袖口取出一块方形的石头，那石头上有着天然的花纹，像是天然阵法，蕴藏着奇妙的能量，远远看去，那花纹隐隐在活动，散发着蒙蒙淡光。
那老头龇牙笑了笑，将手中方石扔到脚下，“你再试试？”
一缕神识注入炼狱令牌，奇特的，老者的生命磁场一下子清晰明显出来，在炼狱令牌内显现，可以明确的感应到他的生命强弱程度。
石岩眼睛徒然亮了起来，凝神看向那块方石，惊讶道：“就这一块石头，便可以隔绝炼狱令牌的感应，让我神识觉察不到你的存在？”
“不错。”老头傲然一笑，又迅速将那一块方石珍重的收起，“有了他，进入极道炼狱场者，根本不能通过炼狱令牌找寻到我。有了它，极道炼狱场九十九处禁地，我都可以轻松进入，不用担心被结界挡住。”
那一块方石，在他袖口消失，石岩对他的感应，又一次迷惑了，不能用炼狱令牌锁定他，面对面站着，他放开神识，也感应不出老头的生命波动。
方石，似乎可以将神魂和灵魂祭台一并隐匿，当真是神奇莫测。
“你从何处得来？”石岩来了兴趣。
“嘿嘿，这个不能告诉你，我只能说，类似的方石，还有几块。除了我之外，另有人得到过方石，都是炼狱星最厉害的狂人，经历过几次极道炼狱场，这个秘密，我们严守，就连神国之主镀天奇，也不知此事。”老头咧嘴，“这也是为什么，我参与五次极道炼狱场，一次没有被杀的原因，实在遇到战不胜的家伙，我会躲藏进禁地，避难。”
石岩眼睛一亮，点了点头，“难怪，看来你在极道炼狱场，还有不小的机遇了。这儿有九十九个类似的禁地，都和此处一样，结界重重？”
“嗯，共有九十九处，据我猜测，应该是形成极道炼狱场的阵眼和枢纽。那九十九处禁地的存在，维持了极道炼狱场的平衡，和神奇的功效，只有通过我手中的方石，才可以安然无恙的进入。”老头深深看向他，眼神有点怪异，“让我觉得奇怪的是，为什么你可以进入？据我所知，即便是我，若是没有方石，在神王三重天之境，也别想轻易迈入。”
“我也不能告诉你。”石岩淡然一笑，“每一个都有自己的秘密，你有不愿意多说的，我自然也有。”
“我带你去一个地方。”那老头沉默了一下，忽然笑了，“那个地方，你说不定会有兴趣，哦，对了，我叫江戈，你呢？”
“石岩。”
“你和我来，我带你看个地方。”
自称江戈的老头，也不管一身的血污，像是突然来了兴致，从这茅草屋走出来，朝着山谷的深处迈进。
石岩也不嗦，点了点头，默默跟随。
鲜花绽放的山谷，百草茵茵，流水潺潺，鱼儿游弋，安详静谧，宛如人间仙境。
任凭人如何想象，都猜测不出在血腥残酷的极道炼狱场内，还有如此奇妙的地方，看似恐怖凶险的禁地，其实竟然另有天地。
江戈对此地似乎极为熟悉，一边往山谷行进，一边淡淡解释：“和我一样，其他的得到类似方石者，也有一片属于自己的领地，嗯，就是禁地了。九十九处禁地，其中有五处，颇为的奇妙，一会儿你便知道了。”
石岩认真听着，迟疑了一下，忽然道：“如果极道炼狱场的三年磨砺结束了，而你还留在禁地内，会不会被发现？”
江戈没有回头，哈哈笑了起来，“你猜猜看？”
“外界不会发现吧？”石岩不确定的说道。
“自然不会发现。我实话告诉你吧，我每一次结束后，都会依照正常的流程出去，但其余四个家伙，一个不曾外出，全部留在禁地内。神国之主，当他们已死，却不知道他们不但活的好好的，每一个人都有收获，我是因为有着自己的坚持，有必须出去的理由，那四个家伙，已经快要将禁地当成自己的家了，压根不想外出。”江戈没有回头，随意的解释了一句，自顾前行。
石岩眼睛闪出奇异的光泽，暗暗惊诧。
如果真是按照老者所说，在极道炼狱场内，和他一样还有四人，同样得到类似的方石，无视此地九十九个禁地，在其中五个特殊的禁地内安家，连续经过了多次极道炼狱场的试炼，那另外四人的境界和年岁，绝对不小，定然都是极为难缠的人物。
因为怀有方石，就连镀天奇都不知道他们的情况，能避过炼狱令牌，在极道炼狱场一呆就是几百年，到底图什么？
他很快就有了答案。
江戈突然停了下来，手指前方，深谷尽头，低喝道：“到了。”
石岩猛地止住身势，凝视去望，脸上顿时显出极度错愕之色。
一座雄伟的宫殿。
山谷尽头，一座宫殿在两个山峰之间，山峰斜斜上天，将宫殿掩饰住，宫殿上方浓云密布，如化不开的墨汁，阻碍了一切。
宫殿散发着蒙蒙神光，如金铁玉石堆砌而成，美轮美奂，中央竖立着一根根参天石柱，石柱上有着天然的花纹，散发着能量波动，一根根参天石柱，将宫殿托浮起来，如虚空仙境般。
此时，他们便在最近的一根参天石柱处，仰视着那宫殿群，生出一股自身无比渺小的感觉。
一阵阵奇妙的波动，从那宫殿根基石柱上冒出来，散逸开来，形成一圈圈的奇妙的水纹，水纹至少数十层，每一层都是一个结界，无比的神秘难测，仿佛蕴藏着天地之威，让人心悸。
石岩下意识的要上前。
江戈突然暴喝一声：“小心！”
石岩顿时停止，诧异的别头看向他。
“那一层层的波纹，都是要命的玩意，我在此地呆了那么多年，也没有破除，你可别冒险？”江戈咧嘴，嘿嘿怪笑一声，“其余四人，和我差不多，他们的禁地内，都有一处宫殿，和我这儿类似。他们之所以不急着离开，所图为何，你现在明白了？”
“宫殿？”石岩愕然。
点了点头，江戈脸色凝重起来，“我可以明确的告诉你，极道炼狱场的五个宫殿，应该是天涅神国以前的五代国师所建，镀天奇应该知道一点，但应该也不甚清楚。那前面五代国师，似乎有意隐瞒什么事情，不想让神国之主知晓，所以才会让神国之主不清楚此间的隐秘，我不知道他们隐藏什么，但在我们来看，每一个宫殿内，肯定有着什么东西，其余四人想法和我一样，不急着离开，就是想要洞悉这个秘密。”
石岩骇然失色。
“若非我有不得已的理由，我绝不会离开此地，会破掉那外面的防御，进入宫殿之内，好看看其中究竟有着什么。”江戈神色肃穆，“小子，我带你过来，是想告诉你，如果你将炼狱令牌给我，我可以将手中方石给你，我完成不了的，你可以完成，因为我实在等不及了，我必须出去，就当是交换吧，你肯定不亏。”
“你有方石，都不能进入？”石岩没有答应，而是疑惑的问道。
“那石头，只能将我进入外层禁地，不能进入宫殿，我试过无数次了，单凭我的力量和见识，实在难以破解。或许，我境界还是不够。”江戈苦笑。
“你神王三重天之境都不能，我怎么可以？”石岩哑然失笑，摇了摇头，“我不会上你的当的，想兵不血刃的让我终老此地，以一个秘密束缚我，你打的好算盘？”
“你难道不想知道里面有什么？”江戈皱眉。
“想，可我不想做无用功，不想白白浪费时间，死在这么一个鸟不拉屎的地方？”石岩摇头。
“鸟不拉屎的地方？”江戈哭笑不得，“小子，你真是不知道自己的运道啊。”
“怎么说？”
“三年的极道炼狱场试炼一旦结束，在极道炼狱场内，那种对天地能量的敏锐感应，便会消失。为何有三年期限？便是一次只能支撑这么久，也就是，三年过了，极道炼狱场会和别的区域一样，不能给境界带来任何的帮助。九十九处禁地，其余九十四个禁地，也是一样，会暂时失去力量，进而消失掉，只有拥有宫殿的五处禁地，即便是三年期限结束了，也不会消失，那种对天地能量的敏锐感应，会始终存在！”江戈轻喝。
石岩神情猛地一震，霍然明白了过来，知道老者给出的筹码，到底有多大的份量了。
