第七百八十一章 无声消失
如果可以不出去，一直享受极道炼狱场的奥妙，不用厮杀，天天洞悉天地能量奥妙，一个就算是资质再差的武者，日积月累，也能对境界有着深刻的认识。
此处禁地，便是一处能够不断地增进境界的奇妙之处，留在这儿，他能对境界有着越来越深的认识，如此诱惑，不可谓不大，所以石岩动心了，心也乱了那么一霎。
就那么一霎的心乱，让他恍惚了一小会，江戈的幻之奥义，徒然发生作用！
江戈等待这个时机，似乎已经等候许久，一见到眼神恍惚，立即乘虚而入。
天幻领域展开，江戈深深的看向他，眼睛冒出奇妙的光泽，直达人心一般。
石岩脸上显出一丝迷惑，顿时分不清真实虚幻，在他眼中，身旁出现无数道江戈的身影，那一层层的结界水纹，霍然消失不见了。
一道倩丽的身影，忽然在他眼底显现，那是夏心妍，更多的人影，接连出现……
石坚、杨青帝、杨卓、杨暮、奕天漠等人，也都一个个出现，面带微笑，似乎在召唤着他，有什么重要的话想要对他讲。
他浑浑噩噩，内心被迷惑，神魂被牵引，不知不觉间，朝着那人影幢幢之处走去。
喀！
他的身子，顿时刺入那一层层水纹内，如被禁锢，动弹不得，脸色巨变。
也是此时，他发现他处在宫殿下一根参天石柱旁边，一层层的结界将他束缚，神魂也被压制着，无数纷乱的能量凝聚起来，那些奇妙的结界宛如鲜活，都在活动着。
江戈忽然笑了，“石岩啊，你还是太嫩了一点，这儿我太熟悉了，让你过来，哪有那么多好心思？”
被层层结界裹住，石岩满脸怒容，却无计可施，那些结界非常奇妙，像是无数道绳子，将他身子给勒紧，怎么也挣脱不掉。
念头一动，他和流云破天梭达成联系，“如何破掉？”
“你力量不够。”
“什么？”
“此地结界太神奇厉害了，就算是抽掉你所有能量，也难以强行破开。除非，你能够找到方法，或者你达到神王巅峰境，我借用你全部力量，才可以实现。我不知道构建这儿结界的人什么境界，可此地的奇妙，已经超出了我的想象极限了，当年凝炼我的人，只是一个圣级的炼器师，他的境界不够，我的等阶也有限，所以……”
石岩脸色徒然难看起来。
这还是流云破天梭第一次让他失望。
本以为，依仗着流云破天梭，世上没有任何结界不可破掉，可今天，他才发现他错了，错估了天涅神国国师的强悍，以至于失算受制于人。
“你也别生气，我其实没有太多的恶意，你留在结界内，如果可以勒破结界的奥妙，不但可以脱身，还能进入宫殿之内，将我这两百多年不能觉察的秘密得到。”江戈淡然一笑，手中方石一亮，一道柔软如棉的光线，落到石岩腰间，轻松将他的那一块炼狱令牌给取得，“呵呵，望了告诉你，我和奥古多没有仇恨，当年的确是他将我囚禁过来，可我是主动的，我的目的，就是为了进入极道炼狱场。”
石岩眼睁睁的看着炼狱令牌被夺，一点办法都没有，沉默不语，眼神冷厉。
江戈的神情，突然阴沉下来，“当年，我只有天位境，整个家族被屠戮，妻子在我眼前被玷污，我之所以活着，便是要复仇！可我的敌人太强大，我压根不是对手，甚至连活下去都艰难，烈焰星域虽大，但是能够容下我的地方并不多，极道炼狱场算是一处。我两手沾满鲜血，杀了不少人，才得以被奥古多擒拿进入极道炼狱场，因为在这儿，我不但可以避过对方的追杀，还能得到很好的修炼，提升境界。因此，我来了，一呆便是近两百年。借助于极道炼狱场，我从天位境突破到神王三重天之境，我付出了这么多，只想复仇！”
他讲话的时候，脸色狰狞恐怖之极，神情扭曲，“今天的我，终于有了复仇的力量，我再也等不及了。你在神王一重天，奥格拉斯在二重天，并且有帮手，我不看好你能够帮我杀掉他，也不想赌这一把。既然能够通过你，轻易得到炼狱令牌，我何必多费手脚？”
江戈的神态，渐渐冷静下来，“你其实不必恨我。我依然算是与你交换，我将我们严守多年的秘密给你了，如果你能够勒破结界，达到宫殿内部，或许，你可以得到连我都想象不到的机遇。若非我急着离开，我不会这么对你，也会守在这儿，和其余四人一样，将秘密弄清楚才离开，我现在转让给你，你其实应该谢谢我，你还年轻，有时间，可以慢慢折腾。”
“很抱歉，不能陪你多逗留了，你慢慢享用吧，我必须早点出去。”江戈摸了摸下巴，“再过个一年多，极道炼狱场便会结束了，我先走了，以后若是有缘再见，我愿向你赔罪。嗯，最后提醒你一句，其余四个家伙，没有我那么好讲话，你如果能够见到他们，务必小心！他们，才是烈焰星域的狠角色，能忍，并且都达到了神王三重天境界，我们五人研究多年，发现只要其中一处宫殿被破，其余的四处，都会有变化，你好自为之吧。”
江戈这番话讲话，当真没有继续逗留，嘿嘿一笑，便从这儿离开了。
他在那茅草屋处，停留了一会儿，烤了几尾小鱼，海吃了一顿，整理一下东西，心满意足离开。
半个时辰后。
江戈的身影，忽然从禁地内冒出来。
正等候着的亚兰和铁牧吓了一跳，一脸惊惧的小心防备着，随时准备应付江戈的袭杀。
江戈看着他们如临大敌，不由得笑了笑，“别太紧张，我不会和你们拼个你死我活，我想要的东西，已经到手了。”话罢，他将石岩的炼狱令牌摇晃了一下。
铁牧神情一震，暴喝：“石岩呢？”
“自然是死了。”江戈笑呵呵的，“他自己不知死活，非要闯入禁地，被禁地的奇特力量撕裂成粉碎，我一点力气都没花，便落了一块炼狱令牌，真是舒坦。”
此言一处，铁牧、亚兰脸色极其难看，愈发的紧张起来。
“我说过，只要一块炼狱令牌便够了，你们如果不想惹麻烦的话，最好别轻举妄动。”江戈笑了笑，也不管铁牧亚兰，悄然离开，他似乎还有别的事情未做完，急着去达成。
亚兰和铁牧眼睁睁的看着他离开，不敢轻举妄动。
江戈有着神王三重天境界的修为，那天幻领域又对他们有着非常直接的迷惑，他们自知离开石岩，不是对手，就没有自讨没趣。
两人沉默半响，神色复杂的看向禁地，徒然叹息一声。
“可惜了，石岩是个人物，我还没有见过一个家伙，在神王一重天之境，便如此的厉害。如果他可以好好活着，将来必然会是神国最为耀眼的新星。”亚兰感慨。
铁牧也点了点头，有点沉重的说道：“就是太冒失激进了一点，不听我们的劝说，如果他不曾进入，那老头拿他根本没有什么办法。我们三人一道，那老头又能如何？哎，真的没有想到，事情会变成这样。”
“算了，他自己挑选的路，我们也没有办法。”亚兰摇了摇头，也是颇为的惋惜，“走吧，我们还有未完成的任务，先将自己的事情搞定再说吧。”
铁牧附和，最后看了那禁地一眼，沉重的离开了，浑然不知禁地内部，石岩依然顽强的活着。
江戈和亚兰、铁牧离开后，孤身飘然而去，无影无踪，外界的奥古多他们，压根不能瞧见他。
身上有着一块方石，他似乎可以隐形，不但能够避过炼狱令牌的锁定，外界的人，也难以通过湖泊找寻到他。
江戈在极道炼狱场内默默活动着，他一共去了四个地方，四个禁地。
他和其余四人，似乎有着什么约定，决定离开了，似乎要通知那四人一声，告诉他们，他不会继续坚持下去了，有一个小子，已经取代了他，会完成他不能完成的事情。
四个禁地，花费了他大半年时间，极道炼狱场的参与者，这段时间，还在继续追杀死囚、暴徒和沾满鲜血的狂人。
没有人再见到过石岩。
不论是奥古多、莉安娜，还是天涅星的镀天奇、紫耀，都不能通过前几代国师炼制的神镜，在极道炼狱场内发现石岩。
那禁地，的确可以避过一切窥视，在所有人眼中，石岩已经死了。
时间匆匆，很快地，极道炼狱场的磨练便到了尽头，三年期限已至。
奥格拉斯没有见到石岩，无数人期待的一战，并没有发生。
极道炼狱场的神奇功效，失去了作用，由镀天乐和五大诸侯合力，清点战场，一个个侥幸活下来的死囚和暴徒，被重新禁锢，再次关押起来。
镀天乐仰天不断地呼喊，让参与者去一个方向集合，渐渐地，一个个参与者出现，可石岩始终没有现身，莉安娜默默等候着，脸色渐渐阴沉下来。
