第七百八十二章 静心破界
奥格拉斯、达蒙、亚兰、铁牧等人，一个个现身，在镀天乐的呼唤下，聚集起来。
石岩始终不曾出现。
莉安娜脸色愈发难看了。
许久过后，进入其中的参与者，全部到齐，只差石岩一个。
奥古多突然笑了起来，“莉安娜，我们的赌约，是否算数？”
罗切斯特、卡修恩、达勒等人，也都看向莉安娜，神色怪异，其中罗切斯特和达勒，明显有点幸灾乐祸。
“哎，本以为石岩会得胜，没想到居然死在其中，真是失算了。我还想等他出来，好好巴结巴结这个神国新贵呢，可惜了。”罗切斯特摇了摇头，似乎颇为的遗憾。
“如果石岩死了，必然有人得到炼狱令牌，我在看看。”莉安娜冷哼一声，瞥了得意的奥古多一眼，“他真死了，我自然会奉上一个生命之星给你。”
“爽快！”奥古多哈哈大笑。
在他们讲话时，远在天涅星的镀天奇，沉默一下，忽然说道：“我们走吧。”
紫耀脸色灰暗，美眸中泛出悲哀之色，默默的站了起来。
镀天奇一点面前的明镜，神光万丈，中央显出一道裂缝来，他和紫耀两人，忽然消失其中。
下一刻，在炼狱星那一处可以见到极道炼狱场场景的湖泊内，镀天奇和紫耀顿时显露出来，辨别一个方向，镀天奇念头一动，带着紫耀横跨数万里，直接出现在五大诸侯聚集之处。
“陛下！”
包括镀天乐在内，五大诸侯一并单膝着地，同时恭敬的呼道。
那些参赛者，奥格拉斯等人，两个膝盖落地，满脸崇拜敬畏，垂头表示着自己的谦卑。
“都起来。”镀天奇点了点头，神态平静自然，“谁是胜者？”
“丽卡。”镀天乐率先站起，点向莉安娜麾下的那名女子，“她杀人最多。”
镀天奇微微一笑，“神国之幸。”
一枚幻空戒，从他指尖脱落，飞向了丽卡，“五枚造化神丹，在你突破源神时服用，效果最佳，可以给你源源不绝的灵魂之力。一件神级四品铠甲，和你神体可以契合如一，让你战力提升。”
丽卡满脸狂喜之色，接过了幻空戒，连连道谢，“谢陛下恩赐，必会为神国鞠躬尽瘁，死而后已。”
“不必谢我，这是你应得的。”镀天奇笑了笑，视线落向镀天乐，“一会儿封锁极道炼狱场，嗯，这次磨砺便算是结束了。”
“还差一人。”镀天乐回答。
“他已经到了。”镀天奇扭头，看向身后，喝道：“出来吧，得了炼狱令牌，自然豁免你，从今之后，天大地大，任由你驰骋，你自由了。”
莉安娜和奥古多等人，同时看向身后。
江戈缓缓显身，脸色平静的单膝着地，“多谢陛下恩赐。”
“是你杀了石岩？”紫耀猛地失声尖叫起来，一脸凶厉，美眸泛出冷冽的寒光，让人心悸。
莉安娜也是冷哼一声，暗青色的眼睛，如毒蛇般，让人灵魂摇曳恐惧。
江戈脸色一变，旋即冷静下来，“不是我杀了他，他闯入了一处禁地，被其中的能量撕裂成粉碎，我只是将他的炼狱令牌捡到了。”
“禁地？”镀天奇皱了皱眉头，却没有追问下去，挥挥手，也不等紫耀、莉安娜多说什么，“放下炼狱令牌，你现在就离开，从今之后，不会再有人过问你的罪行。”
江戈二话不说，马上将炼狱令牌放在地上，朝着镀天奇恭敬一礼，顿时冲天而起，似乎生怕留下来遇到什么责难，很快消失不见了。
莉安娜和紫耀两人，死死的瞪着他，目光中的恨意极其明显。
奥格拉斯满脸阳光的笑容，主动走向紫耀，彬彬有礼的躬身，“殿下没事吧？”
紫耀眼神颇为复杂，看着奥格拉斯那一如往昔的灿烂笑脸，不知道为何，觉得心中很是不舒服，可奥格拉斯是她的扈从，跟随她多年，为了她可以放弃一切，她实在没有理由发难，点了点头，她说道：“我没事，只是石岩毕竟救过我，他遭受意外，我确实有点不好受。”
“石岩勾结血屠卡托，试图谋害公主殿下，公主不用为他难过，不值得。”奥格拉斯认真地说道。
紫耀脸色一寒，“我不管别人怎么说，但在日星爆碎场内，他救了我！他和卡托之间，应该有点小渊源，但他却绝非勾结者！”她说的斩钉截铁。
“殿下说是，那就是了，我相信殿下。”奥格拉斯脸上的笑容一滞，愣了一下，才随口答了一句，在他来看，反正石岩已经死了，也没有追究下去的必要了。
“莉安娜，我们的赌约，是否可以兑现？”奥古多哈哈大笑，性情极佳。
“等离开炼狱星，你派人去我领地，我会割让一处生命之星给你。”莉安娜脸色难看之极，哼了一声，眼神冷冰冰的。
“事情结束了，该干什么干什么，不用继续逗留炼狱星了。”镀天奇淡然吩咐了一句，冲莉安娜点了点头，道：“和我来一趟天涅星，我有事情和你说。”
“好。”莉安娜点头。
“你和奥格拉斯回紫耀星，准备一下，过段时间启程去九星商会，去见梵老，将我交代的事情办妥。”镀天奇看向紫耀。
紫耀默默点头，情绪颇为失落，“父王，我要在炼狱星呆几天，然后启程。”
“嗯，你心中有数就行，石岩虽然是你得力助手，可他死了便死了，不要多想了，神国的要事太多，别分心太长时间。”镀天奇安排了一下，朝着莉安娜点了点头，旋即离开了，通过那湖泊，重返天涅星。
很快地，奥古多和罗切斯特、卡修恩、达勒四大诸侯，也各自安排，重新启程，似乎都有要事缠身，并没有逗留太久。
镀天乐将极道炼狱场各个出入口都封锁了，将炼狱星的各个天牢坚持一边，确保不会有意外了，也从此地离开了。
紫耀在炼狱星呆了七天，在极道炼狱场各个出口默默走着，似乎在期待着什么。
她没有让奥格拉斯作陪，一个人，绕着极道炼狱场走，一连七天，没有任何发现，每天都是神色灰暗，心情低落之极。
没有奇迹发生。
七天后，满心酸楚无奈的紫耀，伤感的从炼狱星离开。
她并不知道，她曾经环绕的一处被封闭的出入口处，离石岩所在禁地极近极近，近到她纵身飞驰，一会儿便可以见到石岩。
可惜，禁地有着隔绝一切生命感应的奇妙，她根本触觉不到石岩的生命动向，最终只能带着深深的遗憾，从炼狱星离开。
时间匆匆，炼狱星重新恢复太平，降临的强者早已消失，被封闭的极道炼狱场，一片死寂。
内部，九十九个禁地，消失了九十四个，其中一个依然存在并且有着无穷奇妙的禁地内，石岩在山谷最深处，层层禁制中，一寸寸的艰难行进着。
那雄伟壮阔的宫殿，隐匿在禁地最深处，被山峰隔绝了，被浓郁的云层掩饰，任何外界的人，都不知道其中隐藏着什么。
他离其中一根巨大的参天石柱，越来越近。
两年时间过去了。
在这两年内，他一直在破解结界的奥妙，笼罩宫殿的结界，共有四十九层，至今，他已经破解二十层。
每一个结界，都是一个奇妙无比的阵法，蕴藏着天地间的大神奇。
江戈之所以两百年不能冲破，是因为江戈并非炼器师，他自身有局限性，以他神境的修为，以神识为线来破解那些结界，自然缓慢无比。
石岩不同。
他有着天然的优势，当年炼器要诀内种种奇妙阵法的领悟钻研，给他积累了难以想象的经验和财富。
一层结界，是由无数小阵图组合而成，虽然精妙神奇，可一个达到神级的炼器师，忘神的投入进来破解，虽然一样不太迅捷，可方向却是对了。
江戈若是知道，神王境便有如此恐怖力量的石岩，还是一名神级的炼器师，不知道当初会不会让石岩留下来，用那些结界束缚他。
一层层的结界，每一次的破解，他对炼器的体悟便会达到一个新的高度，那些结界形成的阵图，蕴藏着天地间最奇妙的至理，在破解的过程中，他的境界稳固，得以洗涤净化，灵魂也升华了。
此地，本来就能更加敏感的觉察到天地奥义的精髓，专心致志的破解结界，给他境界带来的好处，简直难以估量。
一层结界破开，他境界便会精炼一分，灵魂祭台都一并受益，三种力量奥义，在他体悟结界内天地能量奥妙之时，不知不觉间，发生着微妙的变化。
他早已忘却了江戈的陷害，全身心投入，沉溺其中，将结界的破除，当成武道一途一次最奇妙的旅程。
心态变化了，他得到的益处更大了，破解的速度，也在逐步的加快。
这一天，四十九层结界，他破解到了四十二层，忽然觉得到那宫殿内，似乎传来一股奇妙的震动。
同一时刻，极道炼狱场另外四处禁地之内，和他做着同样事情的其它四名神王三重天之境的强者，也都发现了异常，神情猛地一震。
