第七百八十三章 结界中的会面
江戈从炼狱星离开后，一路朝着九星商会的方向狂驰，他没有战舰战车，孤身一人，以神王三重天强者最快速度驰骋着。
三个月后，他穿过天涅星附近的星域，在冰冷黑暗的星空行进着。
江戈每当力量消耗的七七八八，便会寻找一个落脚点，以神晶恢复力量，然后继续飞驰。
这一天，他体内力量同样消耗不少，见到了一个废弃的矿星。
那一个矿星，被开采殆尽，星辰上有着无数大大小小的洞穴，一眼望去，就像是一个巨大的马蜂窝，能量早已枯竭，也没有了任何一块珍贵的矿石。
江戈咧嘴淡然一笑，身如光影，顿时落到那矿星上。
十块中品的神晶，从他幻空戒内冒出来，他才欲坐下来恢复，忽然脸色一变。
绝对黑暗，如天幕一般，顿时将他所见区域笼罩。
在那黑暗中，没有一丝光点流溢出来，伸手不见五指，如被天牢禁锢，灵魂都传来一股颓败感。
江戈神色动容，吓了一跳，环顾四周，发现什么也瞧不见，一颗心不由地沉入谷底。
他只是愣了一下，倏地反应过来，忽然惊悸不安的单膝着地，恭敬的说道：“见过莉安娜大人。”
在烈焰星域，有着无数种类的力量奥义，然而，有几种特殊的力量奥义却闻名天下，无人不知，无人不晓。
绝对黑暗奥义，便是天涅神国五大诸侯之首莉安娜独有的，别无分号。
因此，一见到被无尽黑暗覆盖，他只是愣了一下，马上知道他遇到了谁。
神国的血腥屠夫，血腥军团的军团长，五大之首的那个凶魔，莉安娜大人。
江戈没有一点想要反抗的意思，单膝着地，微微垂着头，“不知莉安娜大人屈尊前来，有何赐教？”
一点微光，悄悄闪现出来，在冰冷布满直达地底的一个洞穴口，一个形同厉鬼的阴冷女子，冷厉的端坐在洞口的边沿石地上，眯着眼睛，平静的说道：“你有两个选择。”
江戈神色肃穆，头垂的更加低了，“愿闻其详。”
“要么，我杀了你，将你灵魂祭台摧毁，囚禁神魂，以秘法获知你的一切记忆。”莉安娜语气平淡，像是说着一件与她不相干的事情。
“我想听听另外一个选择。”江戈心生深深的恐惧不安，声音都略带颤音，“莉安娜大人，我想活下去，请给我这么一个机会。”
“将你在禁地所见，有关石岩的情况给我一一言明，当然，你可以尝试说谎，――如果你觉得可以欺瞒我的话。”莉安娜无动于衷，似乎对他的生死毫不在意，也没有任何想要出手的意图，平静的让人觉得心悸。
江戈猛地抬头，身子略一颤抖，没有过多犹豫，马上答话：“他并没有死去，而是处于禁地之内，暂时被禁地的结界禁锢住。那一块炼狱令牌，我从他身上得到，但却没有对他下毒手。在禁地内，有一处宫殿，宫殿外围缭绕着四十九层结界，应当是神国以前国师建立，其中蕴藏着某种不可知的秘密……”
他似乎知道在莉安娜面前，只有一次机会，若是说谎，这女人赫赫凶名远扬，绝不会对他有一丝仁慈犹豫。
因此，江戈没有敢说谎，甚至不敢将叙述停顿那么一秒，生怕对方觉得他组织谎言，一连串的话语，连珠炮般从他口中涌出来，不敢有丝毫的迟疑。
莉安娜静静的听着，中途没有插嘴一句，待到江戈叙述完毕，她依然沉默。
江戈微微仰着头，不安的看着她，一动不敢动，等候着对方的审判。
他深明这个女人的狠毒恐怖，所有关于这个女人的传说，都和血腥残杀联系起来，他也知道对方的境界，足以将他轻易的抹杀，在这儿，无人能够知晓他曾经被碾压粉碎。
所以，他不敢动，不敢乱说一句，就这么默默等候。
“你可以走了。”好半响，莉安娜挥挥手，赶苍蝇一般不耐，“记得，我不曾见过你，你也不曾看到过我。”
“在下终生谨记。”江戈举手，干净利落发下誓言，认真地看着她，见她当真没有异常举动，才不安的一点点挪移出去，一离开莉安娜的黑暗领域，便不顾一切的狂驰起来，不敢逗留那怕一秒。
黑暗中，莉安娜缓缓站了起来，那双暗青色的眼眸，朝着炼狱星的方向深深望了一会儿，撇嘴哼了一声，“臭小子，害我损失一个生命之星，我先给你记下了。”
绝对黑暗如一片黑云，悄然飘逸向浩瀚星域，连续晃荡闪了一会儿，隐匿不见。
枯竭的矿星，重新恢复了安静。
……
炼狱星，被封闭起来的极道炼狱场内，一处禁地。
石岩处在水纹般的层层结界中央，诧异的看向仿若近在咫尺的那雄伟宫殿，在他眼瞳内，那宫殿深处，传来了极其明显的奇妙波动。
如物换星移，那宫殿仿佛挪动起来，阵阵奇特的轰鸣声，才他悬空下方的禁地大地内响彻。
同样的变化，也发生在别的四处禁地，有四个达到神王三重天境界的武者，和石岩一样，也被结界暂时禁锢，同样抬头看着他们所见的宫殿，觉察到了内部的震动波。
五个禁地，在极道炼狱场内，以常人想象不到也看不见的方式，缓缓主动靠拢。
这个速度看似缓慢，其实极快，只是一刻钟时间，分布在极道炼狱场五个方位的禁地，居然奇妙的融合为一。
就连五个奇妙的宫殿，也在某种神秘力量的催动下，同时出现在一块儿。
顿时，石岩所见的宫殿，不再是一座，而是五座。
五座宫殿，宛如五块炫目璀璨的大宝石，在一根根粗长巨大的参天石柱的推拖托下，浮动在头顶苍穹。
五座宫殿，呈现五芒星的奇特标志，和石岩一样，同样有四人，也在结界内仰头看着宫殿，一脸惊诧。
那四人，遭遇不如石岩，他们花费了无数日月时日，也只是破除二三十层结界，达不到石岩的效率。
“咦！”
四个惊讶的声音，从四个角落同时传来，声调一致，全部看向石岩的方向。
石岩在结界内，也扭着头，看向那四人，目光中闪出惊异的光芒。
四个神王三重天之境，三男一女，三个男的都是老头，浑身脏兮兮，蓬头垢面，似乎很久不曾清理身体，模样都略显狼狈，只是眼神，却有着隐讳的凶厉暴躁。
唯一的一名女性，三十来岁的年龄，生的颇为貌美，穿一件蛇纹皮裙，皮裙齐膝，露出两截白皙如玉的小腿。
那女人并非人族，而是鬼纹族，裸露出来的手臂和美腿，白皙的肌肤上，有着一缕缕精美的青色花纹，和丰韵的皮肤完美契合，别有一番妖异的韵味。
三十来岁的年龄，如鲜花绽放到最美的一刻，脖颈也有细密的青纹，修长的脸颊上，耳垂吊着两个精致的玉坠，嘀铃铃的传来脆响，美眸如海洋，深邃不可测。
她远远看向石岩，眼睛内显出一丝异样之色，弯弯的眉头略略皱起，微不可查的轻哼一声。
四人看向石岩之时，石岩也在暗暗打探他们，没多看一会儿，他脸色便会凝重一分。
和江戈一样，都是神王三重天之境，每一个人，还都是炼狱星的死囚，两手沾满鲜血，都绝非善类。
“小子，你便是江戈所说，取代他的人？”一个如竹竿般的老者，皮包骨头，如裹着人皮的骷髅，眼睛冒着幽幽的光亮，“看样子，你的速度比我们快的多，你做了什么，为何将无处禁地融合为一了？”
其余三人，也一并朝着他看来，脸色惊奇中带着隐讳的凶厉。
“不错，江戈陷害我，让我深陷其中。”石岩略略皱眉，淡然说道：“他应该离开了，我一直在破解这些结界，到了现在，一共有四十二个结界被我解除。最后一个结界被解封的那一霎，我所见的宫殿，旋即发生变幻，让你等被一并拉扯过来，嗯，这是禁地内的特殊作用，并非我的本意。”
“丰娆，你怎么看？”最先讲话的那老头，沉吟了一下，不由得看向那名浑身有着精美纹路的奇异女子。
和他一样，其余两个老头，也都望向那名为丰娆的鬼纹族女子，仿佛，那丰娆，才是他们的领头人。
“当然是好事。”丰娆嘴角一扯，笑容奇异，眼眸微微流出亮光，“我们四人花费那么长时间，每个人也只是破解二十层左右，江戈本来最差，拖我们后退，如今他离开了，安排了这么一个小子，却在极短时间超越我们，岂不是一件幸事？”
此言一出，那三个怪模怪样，都不像是好人的老头，一个个嘿嘿低笑起来，似乎颇为赞同。
“大家坚持这么久，都想知道宫殿内有着什么，这小子来了，令速度加快，对我们都有好处。”丰娆微笑着，“难道你们没有发觉，结界……似乎松弛不少？”
“当然发现了。”三个老头齐声笑了。
石岩脸色一沉，忽然有种不好的预感，这四人表现太轻松，对此地的渴望如此的浓烈，好像早就有着什么打算了。
