第七百八十四章 暗链
他们四人，和江戈似乎有所不同，江戈对宫殿中的秘密虽然一样好奇，可远远达不到他们的程度，不会因为那个秘密，甘愿留在此地，不达目的不罢休。
“很好很好，看来有了这么一个小子，我们的速度会快上许多。”那枯瘦的老头，龇着牙，笑的颇为恶心。
“那便是了，我们的目的，便是洞悉宫殿之秘辛。传闻，那是天涅神国前五代国师建立，关系着一个惊天之谜，我迟迟不出去，便是为了这个秘密。”丰娆瞥了其余三人，“想来，你们也都和我一样好奇吧？”
三个老头同时点头。
“小子，你叫什么？”丰娆轻呼。
“石岩。”
“嗯，石岩，江戈将他的责任推到你头上，那你便取代他了。不错，你做的很好，继续努力，将剩余的结界，一并破掉。”丰娆淡然吩咐，一副理所当然的模样。
石岩皱眉，沉吟了一下，忽然呵呵轻笑起来，在结界内停滞不动了。
三个老头脸色顿时阴沉下来。
“你闹什么脾气？”丰娆弯弯眉头扬起，修长的脸蛋上，眼眸中显出深邃不见底的异光，“你不感兴趣？”
“自然有兴趣。”石岩摇了摇头，淡然说道：“可我不想被蒙在鼓里，我要知道，为何你们要进入其中。你们和江戈不一样，江戈对事情似乎不甚清楚，我看你们，好似知道里面有什么？嗯，你们或许……并非被迫进入极道炼狱场吧？”
四人齐齐皱眉。
“我看，你们应该是主动进入极道炼狱场，其目的，便是为了这儿的禁地，对吧？”石岩咧嘴冷然一笑。
丰娆四人忽然沉默下来。
半响，丰娆迟疑了一下，试探问道：“莫不成，你也知道一点？”
石岩心中一动，冷静的说道：“不错，我和你们一样，也是专门为此地而来。江戈陷害与我，将我扯入此地，其实正合我意。你们所知的，我也大致明白，嘿嘿，我只是想确认一下。”
“你有玉牌没？”丰娆并不容易糊弄，哼了一声，“五块玉牌，我们四人分别一块，其中一块在江戈手中。你要是没玉牌，能知道什么？”
“我没玉牌。”石岩摇了摇头，“可江戈所得的玉牌，却是来自于我们家族，由我们家族守候，只是我家族没落一阵子，辗转流离，才被江戈得到。他虽然得到玉牌，但并不知道其中真正秘密，我这趟进入，目的和你们全然一致。”
这番谎话，他煞费心思，觉得应该可以奏效。
果然，丰娆四人听他这么一说，都是悚然动容，似乎真有了几分相信。
“难怪江戈没有能坚持下去，看来他果然所知不多。”那枯瘦如骷髅的老者，眼睛闪烁了一下，暗暗点了点头，“既然我们目的一致，也没什么好说的了，宫殿中的秘密，或许可以改变烈焰星域的格局，大家各凭本事吧。”
丰娆也点了点头，“小子，当务之急，还是先破除结界。你的速度极快，让我们的结界也松弛下来，按照这个情况下去，要不了多久，我们便可以进入其中了。有什么事情，等先破掉宫殿外的结界再说吧。”
其余三人一起点头。
石岩沉思了一下，也没有这时候和他们继续争执，他已经得到他想要的结论。
丰娆四人，是专程为此处禁地而来，这点再无疑惑。
被禁锢在炼狱星，只是他们的一个手段而已，四人都是神王三重天之境，每一个都心思狠辣，手段应该都极其凶厉，以他们的能耐，猎杀一个参与者离开并非不可能，之所以迟迟不走，都是为了同一目的。
可以改变烈焰星域格局的秘密，他忽然来了兴致。
他开始专心破解那剩余的七层结界。
一层结界破开，他会歇息一下，和丰娆四人交流一番，通过交谈，他知道丰娆来自于烈焰星域最为混乱的神罚之地，似乎出身不凡。
其余三人，枯瘦如骨架者，叫甘基，九星商会那边的武者。另外两人，一个叫庞加，一个叫汉狄，都是幽盟那边的人，这四个人，居然没有一个出身天涅神国，这倒是让他颇为意外。
五人目的一致，在结界不曾被破除，没有进入宫殿之前，相互间气氛还算是和谐，没有发生争吵。
随着石岩这边的进程加快，其余四人的结界破解速度，似乎也逐渐的提升，很快地，在石岩的眼前，只剩下唯一的一层结界了。
便在此时，丰娆讲话了，“可以稍停一下了。”
石岩在水纹般的结界中收手，悬浮在层叠纹中央，神色平静，心中惊诧，脸上却没有显露分毫。
“等我们四个弄的差不多了，一起合力，将所有结界撕裂，同时进入宫殿。”丰娆看向他，“现在我们四边的结界犹在，你强行破开，我们四边会发生变乱，到时候五个宫殿不能同时解封，大家都讨不到好处。”
甘基、庞加、汉狄三人，也同时点了点头。
石岩不知丰娆所言真假，但他没有冒险，他并不知道宫殿内有着什么，生怕孤身一人潜入，突然遭受巨大风险，得不偿失。
因此，他依言暂停动作，在层层水纹内浮沉着，闭着眼睛，体悟最近一段时间的感受，将破解的层层结界，在脑海中显现出来，去领悟那些结界内种种奇妙阵法的奥妙之处。
每一个奇妙阵法，都蕴含着不同的天地至理，破解之道，便是依循一点能量线条，以他对阵法结界的认识，用神识和力量慢慢解锁。
在此过程中，他对世间不同的力量特性，有了更深一层的认识，他三种力量奥义并没有刻意的去突破，可也顺乎自然的有了新的认识。
沉默不作声，他取出神晶，暗暗恢复力量，静心领悟着力量的奇特，也不管那三人的着急破解。
时间一晃，又是许久过去。
这一天，丰娆率先达到最后一层，她松了一口气，远远看了一眼恢复静悟的石岩，也不讲话，同样取出神晶恢复。
又是一段时间过去，其余三人，也先后达到最后一层，一个个眼睛放光，神情动容，暗暗激动。
和石岩、丰娆一样，三人都没有急着进行最后一层的破解，都暗暗恢复，以神晶将力量聚集到巅峰之境。
早就恢复过来的石岩，悄悄观察着，脸色渐渐沉了下去。
那四人的谨慎小心，他都看在眼底，明明焦急兴奋无比，却都按捺住了，先调息恢复，将自己处于巅峰之境，意图很明显。
四人似乎都知道，接下来可能要动用全力，或许，在进入宫殿之后的那一霎，彼此融洽的关系，便会徒然被撕裂，再也不能恢复如初。
他心中明白，一旦结界全部破解，和他们一起进入宫殿内，大战便会随之激发，只有神王一重天之境的他，在五人中，明面上来看，应该是最为势弱的一方。
石岩深深皱起眉头。
“甘基、庞加、汉狄三人，虽然同为神王三重天之境，可汉狄最弱，进阶的时间最短……”
忽地，一缕微不可查的灵魂波动，悄悄地，越过一层层残破的结界，从丰娆的方向传来，那鬼纹族的妖异女子，垂着头，眼睛睁开来，静静地看向他。
这时候，那甘基、庞加、汉狄三人，还在进行着力量的恢复，似乎没有觉察到丰娆的小动作。
“你别灵魂传讯，你的境界低，一旦有一丝灵魂波动，他们必会马上感应。”丰娆的念头，继续传递过来，“你听就可以了。”
“结界彻底破碎的那一霎，一旦我们同时进入宫殿群，相互间大战不可避免。你境界最低，我不知道你是怎么进来的，但我相信，一旦交战了，你会死的最快。”
“我有个提议，一旦我们同时冲入宫殿，其余三人发动攻击，你我两人联手，你帮我牵制一下汉狄。嗯，你不要着急参战，先躲在外面，不要心急宫殿内的东西。汉狄虽然最弱，也不是你可以应付的，我所谓的牵制，便是会给你一样东西，你灌注能量用来对付他，至于甘基和庞加，不用你去管，两人必会最先交战，如果我能有所收获，必然不会少掉你那一份，你如果同意，可以轻轻点头。”
石岩眯着眼，默默看着她，好半响，才轻轻垂头。
丰娆抿嘴一笑，眼神亮了一下，旋即将运用那样东西的方法告知。
四人中，似乎她丰娆境界最为精湛，对灵魂的奥义掌握的也最为深刻，所以她的灵魂传讯，居然避过了其余三人。
“呼。”
甘基轻轻呼出一口浊气，手中神晶化为石屑纷飞，神清气爽，瞥了一眼旁边的丰娆，忽然低低一笑，笑容很值得深究。
他看完丰娆，又朝着石岩的方向看了一眼，瞳仁内，有着明显的轻视之意，显然并没有将石岩当成真正的对手。
很快地，庞加和汉狄也纷纷醒转过来，两人看向丰娆之时，都颇为忌惮，似乎知道这女人不好招惹，可他们去看石岩的时候，目光只是一闪而逝。
很显然，和甘基一样，他们同样不认为石岩可以构成什么威胁。
“开始吧！”丰娆低喝一声。
石岩垂头，伸手搭上最后一层结界，其余四人依法施为，进行最后的破解。
