第七百八十五章 小角色，大作用！
石岩伸手触碰到的，是一层层由木纹形成的奇特结界，那些木纹连接起来，青褐色，像是一片密集的森林，有草木气息从内传了出来。
闭上眼，他仿若来到茂盛的大森林深处，能够闻到草木清香，觉察到自然的气息。
无数木纹交汇连接，成了树木海洋，木之精气散溢开来，密集非常，生机勃勃。
同时，其余四人，也都一并将手按在结界上。
从丰娆的方向，传来灿灿金光，甘基、庞加、汉狄三人处，分别有赤红的火光，白茫茫的水雾，和黄色的土气四溢。
五行之力！
石岩只是瞥了一眼，便徒然意识到最后一层结界，蕴含五行奥妙，相互间好似还有着奇妙的感应。
金木水火土五行结界，向来可以奇妙融合为一，连通宫殿的最后这么一层结界，暗含五行精妙，非常平衡，一旦打破了平衡，反而会出现预料不及的意外。
暗暗观察了一会儿周边，石岩并不着急，眯着眼睛，静心的领悟木纹上的奇妙生机。
倏地，一个念头在脑海中闪现出来，他心思一动。
死亡奥义骤然施展，灵魂葬场覆盖开来，从他身边蔓延，慢慢地将那木纹形成的茂密森林笼罩住。
一片片的奇妙木纹，散溢出来的生机木力，在灵魂葬场的影响下，似乎被逐渐的汲取掉力量，有勃勃生机通过灵魂葬场，汇聚向石岩本身。
他的神体，霍然得到勃勃生机，气血旺盛之极，细密的五行中生机异力，化为一丝丝精纯的力量，融入他血脉骨骼内。
那最后一层木之结界，在他特色奥义的作用下，居然被轻易的破解着，依照这个速度下去，要不了多久，这最后一层结界，便会消失。
反观丰娆四人，就没有他这么轻松了，破解的时候，神情凝重之极，额头上显出汗迹，全神贯注，不敢丝毫的分心。
可以看到，他们四人神体内的力量在极快的消耗着，对石岩来说轻易能破掉的结界，落到他们的头上，可一点不轻松。
四个人，疯狂的催动着力量，周身光芒闪烁着，将力量冲入各自的结界内，闭着眼，精心的找寻结界的缝隙，以自身力量填满。
他们修炼的奥义，并不是五行之力，在他们神之领域不曾展现之前，石岩也估摸不在，可他知道，那四人的力量非常强横，只要坚持下去，结界内的力量一旦被消耗掉，肯定可以破裂飞出。
在他端详丰娆四人之时，他灵魂葬场的奇妙，已将最后一层结界内蕴藏着的木之能量吸收的七七八八。
眼看这最后一层结界即将破掉，石岩忽然收手，神之领域消失，不着急了，就这么轻松的看着其余四人，没有马上下手撕裂那层结界薄膜。
他不知道，在五处宫殿内，到底有着什么，也不知道其中的凶险。
因此，他不想第一个冲入，打算按照丰娆所说，暂时留在外面，先弄清楚里面的状况，然后在思量应该怎么办。
很快地。
丰娆四人，拼尽力量，终于将最后一层结界破裂。
咔咔咔！
一阵阵清脆的爆响，从四人所在区域响彻开来，夹杂着四色的光点。
四道人影，如流星一般，在缕缕虹光下，疾冲向五个宫殿内。
最快地，乃是甘基，他几乎在一动之间，便来到其中一处宫殿内，随后则是庞加和汉狄，反倒是众人最顾忌的丰娆，拉在最后。
丰娆待到三人不要命的冲入其中，忽然停滞了一下，视线朝着石岩的方向瞄了一眼，一样蓝汪汪的小球，被闪电包裹住，突然间飞向石岩。
石岩愣了一下，当即将最后一掉束缚撕裂，一只手上凝炼出道道蛇一般的精元，伸手一抓，将那蓝汪汪的小球攥住。
小球不大，一只手恰恰可以握紧，入手极其沉重，有一根根奇妙的刺，看起来，就像是蜷缩的刺猬，布满了蓝汪汪的电流。
小球落手，无数道闪电之力凝炼起来，像是绳子般缠绕向他手臂。
蓝色闪电和他精元融合为一，石岩神识一动，依循之前丰娆告知的方法，以特殊的秘法来连接小球内部一处区域。
一霎间，他和小球达成连续，拥有了掌御权，就像是操控紫晶战车般，可以用神识直接御动。
一道道的闪电，和他的精元糅合起来，让他可以轻易的动用蓝色闪电之力。
这玩意，是丰娆丢给他专门用来对付汉狄的，按照丰娆所说，汉狄修炼的力量奥义，可以用雷电克制，只要他动用雷电球内蕴藏着的雷电之力，将起朝着汉狄覆盖，汉狄的神之领域都会被搅的混乱起来。
雷电球入手，石岩依然不急着离开，也不管甘基、庞加、汉狄三人，已经在宫殿群内交手，只是远远看向丰娆。
丰娆朝着他点了点头，没有多说，身影顿时模糊起来，下一刻，她的影像踪迹，也出现在甘基、庞加、汉狄旁边，她一出现，毫不客气的，马上对甘基进行攻击。
四个神之领域，一起在一处宫殿终于展现出来，这一下子，石岩终于知道这四人，各自修炼了何种力量奥义了。
甘基领悟的主奥义，乃是重力，他所在区域重力施展开来，那一块块构建宫殿的巨石，猛地一震，似乎朝着下面塌陷了起来。
在他神之重力场内，重力提升数百倍，除他外，任何人都会受到影响。
庞加的力量奥义，乃是任意收缩身体，他神之领域展开以后，手脚、指头可以随意的延伸收拢，像是一个怪物，一只手深处，骨骼血肉如弹簧般，猛地伸长十倍。
这是石岩所见，非常稀少的一种力量奥义。
汉狄的奥义，为灵魂牵扯，他的神之领域内，游弋着一道道幽魂邪鬼，都被他轻易的掌御了，进入他神之领域者，神魂似乎会被拉扯束缚，不受控制。
石岩霍然明白，为何丰娆会给他雷电球了，因为汉狄的力量奥义，可以束缚幽魂邪鬼，而这一类的生灵，最怕雷电的轰击电射，雷电之力，恰恰便是汉狄的领域克星。
甘基、庞加、汉狄三人的神之领域，都有点偏门，但最邪门的，还不是他们三个，而是丰娆。
丰娆的力量奥义，是声音！
她的神之领域施展开来，所处的区域传来无数刺耳凄厉的声音，那些声音可以受她任意掌控，一声暴喝，精元附加在上，如同利剑般凌厉凶狠。
庞加、汉狄他们的力量，一落入她的神之领域内，在她奇妙的咒法下，或是突然锁定，或是猛地爆碎开来，对她不能造成任何的影响。
这四人也不知道究竟什么来路，神之领域都颇为特殊奇妙，在那一处宫殿内，四人似乎瞧见了什么至宝，相互攻击，打的不可开交，根本没有留意石岩。
或许，在他们心中，只有神王一重天的石岩，只不过是一个小角色，不可能对战局产生什么影响，被他们选择性的忽视了。
丰娆在四人中，以奇妙的声音咒法，居然压制了其余三人。
她扬声厉喝声，凄厉的声音和力量凝炼起来，形成肉眼难见的凶厉锋芒，横冲四方，将甘基、庞加、汉狄三人都给罩住。
其中，也只有汉狄的特殊力量奥义，能够给她带来麻烦，汉狄掌御灵魂的奇妙奥义，让无数幽魂邪鬼冲击上来，去挡住那一个个声音锋芒，不至于狼狈。
声音没有重力，丝毫不受甘基重力奥义的影响，在他神之领域内横冲直撞，让甘基束手无策。
庞加一样无法，就算是他手臂再长，一旦被声音穿透进来，也只能瞬间收拢肢体，将神体缩小十倍，全力应付那些声音的袭杀。
“石岩！”
突地，以一敌三的丰娆，在三人中央暴喝一声。
从结界内走了出来，也上了宫殿边沿的石岩，闻言略一犹豫，手中的雷电球抛射出来，数百到蓝汪汪的闪电，像是电鳗一般，全部涌向汉狄的神之领域。
每一道蓝色闪电，落入他神之领域内，都让众多的幽魂邪鬼冒出蓝汪汪的烟雾，被克制的死死的。
就连汉狄的神之领域，在那些蓝色闪电的覆盖下，也支离破碎，似乎不能将全部的作用发挥出来。
“小子找死！”汉狄大怒，猝不及防下，神之领域混乱，被丰娆的咒法给击中，神体上裂出一道道血淋琳的口子，满脸暴怒，远远瞪着石岩，怒火熊熊。
他神之领域的受创，导致丰娆的力量越发恐怖，让那甘基和庞加被彻底压住，一点办法没有。
丰娆面露喜色，在对付两人之时，分心朝着宫殿内一处区域探手抓去，一道匹练般的虹光，从她柔嫩的手心绽出，直达那区域。
一块如龟壳般的图形残片，在那区域正中心，被一个奇妙的阵法给覆盖了，丰娆的虹光落入其中，阵法自动破裂，眼看那龟壳般的残片，便要落入她手。
倏地，五处宫殿猛地传来一震波动，另外四个宫殿内，四个区域的阵法瞬间飞了过来，和丰娆伸手欲抓的区域连接起来，似乎形成了完整的图案。
