第七百八十六章 藏拙
五片一模一样的龟壳，本来被分裂了，现在被某种力量牵引，忽然重聚为一。
在五片龟壳合一之后，一股奇妙的波动，猛地从龟壳内绽放出来。
丰娆勃然变色，似乎觉察到了什么可怕的事情，二话不说，瞬间抽身退走。
她身影一晃间，已经飞身离开，离那五片合一的龟壳远远的。
也在此时，从那龟壳内部，顿时绽出数万道七彩的光芒，每一道光芒都凌厉之极，可以穿透起来。
越靠近龟壳的光芒，越是密集，朝着四面八方分散激射，越远，光芒越是分散。
咻咻咻！
万光齐射。
猝不及防的汉狄，被数十道光芒穿透，神体上显出无数个小空，就这么一下，汉狄神体便完了，就连他的灵魂祭台，也被穿了个透心凉，祭坛爆碎消散。
甘基和庞加两人，也意识到不妙，在丰娆之后，抽身远遁。
然而，即便这样，两人也没有彻底逃开，也被几道光芒穿透神体，手臂和腰间，多出了个小孔，如被看不见的宝剑一击穿透。
好在并没伤到要害，两人没有汉狄那么背，都活了下来，急忙吞服丹药，止住鲜血，收拢血肉，将那洞口堵住，不至于有肠子冒出来。
没有被伤到的，只有最先避开来的丰娆，还有离的最远的石岩。
可即便是石岩，也吓了一跳，因为在他身旁不远处，也有一道道神光穿透了过来，离他极近。
若非他听了丰娆的话，没有急着进来，说不定也会受到脖颈，离龟壳越近，光芒凝炼的越密集，逐渐的扩散，光芒和光芒的缝隙便会越大。
石岩和丰娆两人，便是在光芒的缝隙处，躲过了一劫。
龟壳内的数万道光芒，密集的激射出去，停止了下来，一眼忘去，那龟壳被道道光芒凝炼裹住，在那一处阵法能量明显的区域滴溜溜的旋转着。
甘基和庞加简单处理了一下伤势，齐齐怒视丰娆，破口大骂：“贱人！你干的好事！”
这两人，早就挪移身子，也处在光芒缝隙处，不至于再一次受伤，可这两人此时都脸色苍白，显然受创不轻。
“你们和我心思一样，如果不急着对付我，不让五块龟壳合一，也不至于弄成这样，只能说你们活该！”丰娆冷笑，毫不示弱。
“我们不拦阻你，岂不是好处让你一人给占尽了？哪有那么多好事？你如果心好，为何不让给我们？”甘基神态狰狞，眼神冰冷阴暗，一肚子的怒火。
庞加也冷笑着，看着丰娆，旋即瞥了一眼石岩，“贱人当真是好算计，居然早早拉拢了这么一个小子，让他帮你牵扯汉狄，令汉狄的神之领域失效，果然阴险恶毒。”
“你们三人早有算计，佯装大战，等我落网，想要先杀力量最强的我，当我不知？”丰娆扬眉，哼了一声，“容许你们对付我，我就不能反击了？”
石岩讶然，听着他们的交流，心中凛然。
这四人，没有一个好糊弄的角色，果然各怀鬼胎。
甘基、庞加、汉狄三人，都知道丰娆最难对方，一开始就有了周全的打算，先是佯装争夺，引丰娆进来，旋即三人合力，要先将最难啃的丰娆杀死，然后三人再图此地的宝物。
可他们三人的算计，丰娆早就猜到了，并没有上当受骗，反而悄悄和石岩联手，让石岩帮忙牵扯汉狄，以至于让她最顾忌的汉狄无法发动力量。
这么一来，甘基、庞加、汉狄三人的阴险算计，自然也就失效了，反倒是丰娆取得上风，将甘基和庞加给反压制了，差一点便得手了，先取得一块龟壳残片。
可惜，人算不如天算，连丰娆也没有算准，五片龟壳合一完整的速度竟然会那么快，以至于连她都不得不暂避锋芒，没有能够成功。
果然都是阴险狡诈的老狐狸。
石岩心中谨慎起来，在他们讲话之时，小心在光芒缝隙内穿过，来到离汉狄残尸最近处，神不知鬼不觉的偷偷汲取汉狄散溢出来的浓烈精气。
汉狄在神王三重天之境，即便死了，无数年积累的力量也没有一下子消散掉，他的到来，让那些无主的精气，似乎找到了新的方向，暗暗的汇入他体内，让他受益。
一个神王境强者的精气，颇为的庞大，石岩见丰娆、甘基、庞加争吵，心中暗爽，恨不得他们继续争吵下去，好给他争气丰收的时间。
“如今五片龟壳合一，现在好了，你可知道怎么办？”甘基狠的牙痒痒，也无计可施，怒视着丰娆，“本来很好的一件事情，给你们这么一搅合，大家都跟着倒霉。”
“你怪我？”丰娆神色冷厉，“你有什么资格责怪我？你们就没有杀我夺宝的心思？大家都不是什么好东西，谁也没资格说谁！”
此话一出，甘基和庞加两人，暂时沉默了下来。
“五片龟壳合一，我也不知道如何办了，嗯，你们如果有什么好方法，可以穿越那些密集的光线，进入龟壳处，可试试。这一次，我可以保证，不会突然下手。”丰娆沉吟了一下，也有点烦心了，略显惊惧的看向龟壳所处的方位，头疼的锊了一下额前长丝。
石岩离汉狄的残尸有五十米左右，皱眉远远看向那一块。
五片龟壳，完整合一，龟壳被一道道光芒缠绕着，阵阵强光托浮着龟壳，滴溜溜的转动着，神奇浩瀚的能量波动，不断地从中激射出来，让人不敢轻易触碰接近。
甘基和庞加两人，贪婪的看向龟壳，目光中的欲望不加掩饰，然而，这两人在丰娆的一番话下，也是没有一点办法，眼睁睁的看着，苦苦思量。
丰娆不答话，迟疑了一下，朝着石岩的方向凑近。
觉察到丰娆的靠拢，石岩略略皱眉，倏地将力量凝练起来，暗暗小心。
“将东西还我吧，汉狄已死，那东西你也用不着了。”似乎觉察到了石岩的小心谨慎，丰娆很快停了下来，远远看向他，露出一个浅浅的笑容，白皙的手臂伸出来，手臂上精美的青色花纹清晰可见，似乎在慢慢活动着。
甘基和庞加两人，忽然留心起来，猛地瞧向石岩。
愣了一下，甘基嘿嘿笑了起来，“石岩啊，那雷电球可是神级二品的宝物，其中的雷电之力非常浓烈，用起来很爽快的，刚刚你也试过了？你真要将雷电球还给她？”
“要是我，落到我手上的东西，断然没有老实归还的可能性。”庞加和怪笑起来，“那可是神级二品的宝物，增加自己的力量很好使，你在我们当中，境界最弱最差，有这么一样宝物在，还能多几分依仗。白白归还给人家，岂不是傻子一个？利用完了你，总要给你一点报酬的，是不是？”
甘基和庞加左一句，右一句，蓄意挑拨两人的关系。
丰娆并没答话，噙着淡淡的笑容，就这么静静看向石岩，似乎在等候着他的决定。
石岩也笑了，把玩着雷电球，脸上的笑容愈发的灿烂，雷电球内部，他早已做了点小手脚，就这么看着丰娆，他并未讲话。
“喜欢么？”丰娆抿嘴轻笑，弯月般的眉梢轻动了一下，“若是真的喜欢，赠与你也无妨，不过我暂时还有用，等事情结束了，我答应你，这东西可以给你，如何？”
“君子不夺人所爱，这雷电球你收好。”石岩哈哈笑了起来，手指轻弹，那雷电顿时飞出，化为一道蓝色闪电，落入了丰娆手中。
“蠢货！”
“傻子！”
甘基和庞加，同时哼了一声，脸色阴厉。
“人家是聪明。”丰娆收回雷电球，精致的脸蛋上绽出一个明媚的微笑，斜了甘基、庞加一眼，淡淡说道：“真的蠢货，应该是你俩，自以为算计的厉害，最终落得了什么？”
甘基和庞加，脸色愈发难看起来。
石岩认真地看向丰娆，见她没有检查，直接将其收入幻空戒，暗暗笑了起来。
他心中明白，这丰娆，其实和甘基、庞加一样，也压根没有将他放在心上。
要不然，丰娆也不会将雷电球给他，让他来对付汉狄，那是丰娆觉得以他真正的力量，不借助于雷电球，根本无法对汉狄造成任何的伤害。
也是如此，丰娆不认为他能够在雷电球上做什么手脚，所以根本未曾查探。
这是下意识的轻视。
神王三重天境界的武者，自然不会看得起低了两阶的一重天武者，这是认识的常理，不是他们不谨慎，而是他们绝对想不到，石岩真正的力量有多么的变态。
这三人，都将对方当成最可怕的对手和敌人，而石岩，在他们眼中，只是一个什么都不清楚的笨小子，不会对局势有什么影响。
对于三人的轻视，石岩并没有动怒，相反，他还非常高兴，别人不知道你真实的份量，才会忽视你，一旦交战，会吃大亏。
他暗暗凝炼力量，神态放松，小心准备着，一点没有惊惧恐慌，他倒要看看，这三人，到底能够搞出什么名堂出来。
