第七百八十七章 不朽木
五方合一的禁地中央，虹光万丈，照射八面十地，显露一道道缝隙。
丰娆、甘基、庞加三人，神体藏匿在缝隙内，神情凝重，远远看向那五片合成一体的硬壳，开始尝试动用力量收取。
然而，不论是丰娆的声音奥义，还是甘基、庞加的特殊奥义，都有点无计可施。
其中庞加，将身影缩小十倍，变得只有常人十分之一大，来到那区域最深处的缝隙，伸出一根食指，让食指收缩成针一般细，艰难的一点点去触碰那奇特的硬壳。
可惜，待到他那细针般手指，才来到硬壳附近，一震奇特的能量波动传来，停止的光芒，倏地变幻了一下。
一道匹练般的虹光，暴射而出，将他食指洞穿。
庞加极速后撤，比侏儒还小的神体，禁不住颤抖了一下，恢复正常的食指，明显断裂一截，鲜血淋漓。
满脸骇然的庞加，再也不敢尝试了，老老实实离的远远的，立即取出灵药恢复，涂抹伤口，眼神颤颤。
三人的力量奥义，还数他占有优势，然而，他如此小心翼翼，却依然受创了，真的让他胆寒，不敢再轻举妄动。
甘基和丰娆两人，更加没辙了，眼巴巴的看着那奇特的硬壳，内心的渴望丝毫不加掩饰，就是没有一点办法，头疼无比，烦躁的思量着新的解决之道。
石岩始终沉默，没有下手的意思，冷眼看着三人，时不时瞥上那一眼硬壳。
他并不知道那玩意是什么，可他却清晰的知道，缠绕在那玩意上的光芒可以洞穿一切物质，就算是他对神体自信无比，也不敢冒然尝试。
好半响，没有任何进展，丰娆、甘基、庞加三人，苦苦皱着眉头，似乎在幻空戒翻腾着什么，相互指责对方的不是，话语越来越恶毒，看他们的架势，随时可能发生一场生死激战。
丰娆身上精美的青色花纹，在她玉瓷般的白皙肌肤上镌刻着，在她生气之时，那些精致美妙的花纹，慢慢游动着，让她别有一番妖异的美态。
石岩好整以暇，时不时看向她，望一望甘基、庞加，一点不着急。
和这三人相比，他俨然成了一名局外人，对结果漠不在意，只要保全自己的性命便足够了。
“不知道玉石能否有效。”丰娆沉吟了一会儿，忽然间想到什么，心思一动，扬手一抓。
那一块吊在汉狄残尸上的方石，顿时飞起，精准的落入她玉手掌心，和她掌有的一块玉石摊在一块儿。
甘基和庞加两人，突有所悟，皱了皱眉头，也都沉着脸，将他们持有的方石贡献出来，抛给了丰娆。
石岩注目细看，发现那四块方石，和江戈的一模一样，像是一件钥匙，四块方石合在一起，钥匙的形态愈发的明显。
丰娆三人眼睛徒然亮了起来，像是发现了可行性方案，神情振奋，同时瞅向石岩，异口同声喝道：“你的那一块儿？”
“呃……”石岩不由得苦笑起来，在三人的凝视注意下，轻轻摇了摇头，摊开手，耸肩道：“抱歉，我没有。”
“江戈没有将东西给你？”丰娆美眸厉色一闪，明显有了火气，本以为可以解决难题，却在石岩这边出了问题，她自然而然的动怒了。
甘基和庞加，脸色阴沉下来，眼眸中的杀意不加掩饰，明显之极。
三股不同的气息波动，如看不见的毒蛇，悄悄潜伏过来，环绕在石岩四周，只要一个不慎，就会被三人给突然联手格杀屠戮。
石岩心中凛然，忍不住冷哼一声，本来离那中央区域硬壳较远的他，飞速挪移了一下，来到最近的一处光芒缝隙间，凝炼力量，随时准备应对三人的怒火。
丰娆、甘基、庞加三人，所有希望寄托在过来的方石上，如今方石四块重聚，隐隐组合成一把钥匙模样，只要再来一块，钥匙便会彻底形成，仿佛可以打通进入硬壳的道路。
最关键的一条活路，因为石岩的一句话，被堵住了，这让三人自然暴怒。
三人的眼睛中，凶厉的杀意浓稠如墨汁，阴森森的，同时锁定石岩。
石岩的神魂，徒然泛出强烈的不安心悸来，连连变幻念头力量奥义，识海内空间奥义施展，每一缕神识，都附有空间奇妙，从识海内缠绕起来，将灵魂祭台给笼罩了。
强烈的不安，渐渐消失，三人对他的灵魂锁定，忽然失效。
丰娆妖异的精致脸孔上，绽出一丝异彩，眼角一动，低头轻呼：“不错嘛，居然可以避过我们的灵魂锁定，难怪一直从容不迫，没有露出惧怕之色，看样子，我们倒是小瞧你了。”
“我真的没有，你们就算是杀了我，也于事无补。”石岩苦涩的笑了笑，无奈的说道：“要不，你们出去一趟，将江戈找回来？”
“妈的，哪有那么多闲工夫？你当炼狱星那么好出？”庞加止不住大骂起来。
“石岩，那是不朽木，不是你所想的龟壳。”倏地，一道灵魂念头，在他识海内显现出来，传出讯息的乃是朱雀真火，“我有朱雀的知识的，知道不朽木非常神奇，乃是五行中木系一种至宝，比最为坚硬的金属还要硬，几乎没有什么利器可以碎裂。”
“不朽木？”石岩暗暗谨慎着，心中一动，“除了坚硬之外，还有什么特性？”
“不朽木是木系异宝，有天然的奇妙木纹，有的木纹拥有着神奇的功效，如果被大神通的炼器师淬炼刻画阵图，依着木纹形成奥义神阵，将会拥有不可思议的奥妙。”
“能否靠近？”
“你之前破解的最后一层结界，不是吸收大量木之精气吗？你用那些精气覆盖全身，生机布满全身，可以试着尝试一下。”朱雀真火的讯息快速传来，“我的这些知识来自于朱雀离开神恩大陆之前，不朽木更深一层的认识，也不清楚，据说不朽木好像是来自于一株腐朽后的神树，神树腐朽，木质却不朽，称为不朽木，非常奇特。”
不朽木，来自于腐朽的神树，神树会腐朽，形成的木质却不朽，这是什么道理？
石岩心中讶然，认真听着，顿时泛出一股古怪的感觉，总觉得不朽木的形成，似乎有违天地间的某种真谛。
“那最后一层被你破解的木纹结界，就是模仿不朽木的天然木纹，你神奇的收拢了，现在能否提炼出来，覆盖全身？至少，覆盖一条手臂尝试一下？”朱雀真火继续传讯。
石岩愣了一下，下意识的依言尝试，顿时从神体骨骼筋脉中，将那些木之精气抽取出来，试着御动，导引向一条手臂。
他那条手臂，成了灰褐色，猛地一看，仿佛成了一截枯木枝干，颇为奇特。
这时候，丰娆、庞加、甘基三人的阴厉眼神，依然在他身上环绕着，杀气凛然，似乎要蓄势待发了。
“你们稍安勿躁。”石岩突地暴喝一声，神情正色，“等一下，给我一点时间，让我试一试。我是一名炼器师，对各类结界阵法有着精湛的认识，这也是为什么我破解结界的速度，会比你们迅疾了。嗯，那中央区域，也是有奇特光之能量形成的结界，让我试试吧。”
丰娆三人，顿时停住了，满脸讶然。
他们对中央区域的状况，多少有点认识，明白那并非什么结界，所以对石岩的说辞，抱有极大的怀疑。
可石岩说要试试，却让他们悚然动容，觉得最不济，也是石岩被其中光线搅成粉碎，不用他们多动手，还可以仔细观察一下其中能量爆发的特性。
三人默许了，停下了力量的聚集探测，轻哼一声，留意着石岩的举动。
“给我盯紧这三人！”一道念头传递开来，数种天火齐齐在祭台内飞旋，暗暗释放独有的能量火焰，蓄势待发。
更多的木之精气，被他从体内强行提炼出来，包裹全身，一会儿功夫，他仿佛成了一株活动的枯树，神体成灰褐色，如腐朽的树干。
在这个特殊的形态下，他谨慎的伸出一根手指，一点点的触碰旁边一道光。
嗤嗤嗤！
光和指腹接触，传来奇特声响，那凌厉之极的光线，如被神奇的酥软下来，恐怖的穿透力顿失！
石岩神情振奋，嘴角绽出一个灿烂的笑容。
始终留意他举动的甘基、丰娆、庞加三人，眼中神光大盛，张大了口，满脸的匪夷所思。
哈哈长笑一声，身如一道灰褐色虹光，石岩也不顾背后的六道火热视线，疾冲向中央的不朽木。
一道道光线，照射在他身上，都像是酥软下来，在他浑身冒出“嗤嗤”淡淡烟雾之时，他的神体，猛地落到不朽木所在区域，二话不说，探手狠狠地抓了过去。
万道虹光，在他手指碰触不朽木的那一霎，顿时消失无影，全部收拢向不朽木之内。
不朽木，变得朴实无华，却沉重如山，那上面一道道精美的木纹，猛地扩散开来，一眼望去，似乎成了一个浩瀚星图，非常奇特。
庞加、甘基、丰娆三人眼睛忽然红了，一言不发，各自散溢出神之领域，以最快的速度，朝着石岩的方向暴冲而来。
三股磅礴恐怖的能量波动，如三道天外流星，横贯出来，气势惊人之极。
轰轰轰轰轰！
五处宫殿，传来地动山摇的爆碎声响，在快速的崩塌起来。
笼罩此地的巨大结界，如被突然撕裂，外面灰蒙蒙的烟云涌入，极道炼狱场奇特的磁场，凭空消失。
