第七百八十八章 星图
五片不朽木合成一块，形成奇特的星图，石岩只是扫了一眼，就发现星图中标出一个小点，仿佛藏宝图般着重标注。
跟了紫耀那么久，在紫耀星也待了一段时间，石岩对烈焰星域的布局还算是有点认识。
他瞄了一眼，就发现星图内着重点出的位置，在九星商会和神罚之地的边沿之地，好似是神罚之地周边最为奇特的区域，能够避过一切神识搜寻。
神罚之地所在区域，有荒寂死域，还有更多类似于荒寂死域的特殊区域，那星图的大致方位，就在一处类似于荒寂死域的特殊位置，星图上有详细的刻画，只是他来不及好好端详。
因为丰娆、甘基、庞加三人，此时已凶神恶煞的冲杀过来，试图夺取他落手的星图。
冷哼一声，石岩立即将星图放入幻空戒，眼见宫殿崩塌，结界消失，当机立断，展开星辰奥义，神识暗合空间之妙，催动全部力量，如一道星光，顿时从极道炼狱场内疾冲上天。
结界破碎，封印了极道炼狱场的力量，全部消失，此地再也不受阻碍。
一道星光冲天起，只是一霎，便脱离了炼狱星的灰蒙蒙云层，朝着浩瀚星域远去。
在他身下，丰娆、甘基、庞加三人咬牙切齿，眼睛都要喷出火来，拼命的追赶，也纷纷从炼狱星脱离，投入了黑暗死寂的星空。
这三人，图谋星图不是一天两天了，花费了无数时日力气，眼见便要得手，被他给插上一脚，反而最终得利了，这让三人难以接受。
他们虽然有着神王三重天境界的修为，可石岩施展的星辰奥义极其奇妙，依循星辰轨迹飞驰，弧线般前行，又催动能量凝炼空间之力，仿佛可以短时间横跨虚空，令丰娆、甘基、庞加三人也不能立即追上，眼睁睁的看着石岩的身影越来越远，更加的怒火中烧。
四道身影，悄然从极道炼狱场内遁离，炼狱星另外一边坐镇者，在极道炼狱场发生暴动之时，也敏锐的觉察到。
很快的，狱主便下达了命令，一艘艘战车开赴出来，也投入向黑暗的域外。
极道炼狱场乃是天涅神国一处神奇之处，对新一辈强者的磨炼场，突然发生这么大的变故，连狱主也很恐慌，又急忙传讯镀天乐，让他知道发生了什么。
炼狱星内战车飞旋着，往天外追逐，一部分坐镇的强者来到极道炼狱场内部，看着地动山摇的炼狱场，感受着其中的变故，一个个脸色沉重之极，都知道有什么极其不妙的事情，已经难以阻止的发生了。
镀天乐得知消息，也极其恼火惊慌，以最快的速度赶过来，并且传递讯息，禀报了神国之主镀天奇。
可惜，镀天奇似乎再次闭关了，他的消息石沉大海，没有得到任何回讯，这让镀天乐更加惶恐不安，不断的下达命令，让狱主定要将从炼狱星逃脱的人追击到。
黑暗冰冷的星空，石岩眯着眼睛，灵魂祭台转动着，星辰、空间奥义一并施展。
一层层的空间波纹，从他身上释放开来，似乎短时间连接了空间之门，他的身影，如流星般穿梭在层层波纹中，快的连丰娆、甘基、庞加三人都只能隐隐感应，却难以短时间追击上来。
“妈的，真是看走眼了！我们守了那么多年，最终白白便宜了这个小子！”甘基怒骂，脸色阴沉的难看。
“让我抓到那小子，必然要将剥皮抽骨！”庞加眼神凶厉之极，牙齿咬的嘎嘣直响。
丰娆沉默不作声，脸色也颇为阴暗，一肚子的怨怒，她本以为很好的利用了石岩，却发现事情的发展彻底脱离了她的掌控，她无法想像只有神王一重天之境的石岩，为何能够在星海飞驰的那么快，快的他们只能远远跟着不落，根本不能接近。
“他只有神王一重天境，力量有限，这般不要命的狂驰，对他的消耗将会极大。”甘基沉吟了一下，神情狰狞道：“让他先得瑟，我就不信，他真的可以甩掉我们。等他力量消耗的差不多了，我们定然可以追击上。”
“不错，一重天境界的韧性有限，支撑不了太长时间的。”庞加点了点头，“只要能找准方向，我就不信拿不住他！”
“小心一点，刚刚我遁出炼狱星之前，发现已经有战车飞出，看来炼狱星的狱主也觉察到了情况，派人追杀上来了。”丰娆没他们那么自信，“天涅神国的家伙，没那么容易对付的，我们不能让他们觉察到我们的方向。”
此言一出，甘基和庞加也脸色凝重起来，似乎都知道天涅神国强者的可怕。
这三人马上隐匿气息，将生命波动小心翼翼的缩小，并且各自将掌握的玉石紧紧攥着，激发其中的神奇能量。
那几块玉石，不单单只是在极道炼狱场内有着奇妙作用，脱离以后，一样有着阻碍强者神识感应的能力，他们纷纷将玉石内的隐匿能量释放出来，生命气息都渐渐消失了，如同在星河内隐形起来。
从炼狱星内飞出来的战车，上面的强者，放开神识，一点生命波动都感应不出。
不得已，那些战车分散开来，地毯式的搜寻起来，这么一来，人数就大大的分散了，战车虽然已神晶矿石力量催动，可真正的速度不见得快过神王三重天强者催发体内力量狂奔。
渐渐地，那一艘艘战车，离庞加、丰娆三人的方位，反而越来越远了。
石岩当然知道丰娆、甘基、庞加三人不好惹，所以他不敢停留，星辰奥义和空间奥义的种种天地至理，在他灵魂祭台内反应过来，让他刺破星空的速度，如光箭一般。
全力飞驰着，他也顾不到去看星图内的准确方位，只是大致知道，他现在的方向，正朝着神罚之地和九星商会的方向而去。
星图应该是由天涅神国前几代国师凝炼而成，标明的区域必然有着极大的秘密，要不然，丰娆三人不会甘愿潜藏百年，就是为了获得星图，由他们自己掌握当中的秘辛。
他不知道到底是什么秘密，如此重要，可这玩意既然落到他手上，他自然不会乖乖交出来。
不论是甘基还是庞加，亦或者丰娆，对他都没有什么善意，那丰娆利用他，也只是为了对付汉狄，好自己收获星图。
他石岩本不是善类，给人利用了，又知道了星图包涵巨大秘密，东西又在手上，岂有不霸占的道理？
至于三个神王三重天强者的追击，在他来看，也不见得真的能够要他的命。
在那禁地内，对结界的一层层破解，对天地力量奥义的洞悉领悟，让他的三种力量奥义愈发精湛深刻。
他相信，只要给他一段时间融会贯通，只要体内力量足够充盈，突破到新一层境界，达到神王二重天，并不是太过困难的事。
他有自信，自信一旦跨过神王二重天，甘基、丰娆、庞加三人就算是一并堵住他，也不能拿他如何。
因为有底气，他并不惧怕，心中冷笑着，放手狂驰。
汉狄死亡后的一身精气，汇入他体内，在他穴窍的净化之下，渐渐散溢能量出来。
石岩咧嘴嘿嘿笑了起来，将那些能量导引向体内，飞驰速度又快了一分。
如果说以往，神秘武魂在净化那些精气之时，不能分心，要小心负面情绪的反噬。
可他最近一段时间，一直破解结界，灵魂稳固安详，得到了升华，以至于负面情绪释放之时，并没有给他太多影响，依然心智通明。
得到新生力量补充，他本来快要枯竭的精元，再次爆满起来，这让他疾驰的速度，一点没有缓慢。
丰娆、甘基、庞加三人，在星河内苦苦追寻，半个月时间悄然过去。
三个人原来的自信满满，早就消失无踪了，本以为只有神王一重天境界的石岩，早该支撑不消，飞驰速度肯定缓慢下来。
他们全部失算了。
半月过去了，他们三人力量消耗了大半，速度都稍稍缓慢了下来。
而石岩，依然速度不变，甚至还隐隐加快了不少，这个变化，让他们差点气疯了，脸色越来越差了。
“妈的，他真的只有神王一重天？我们是不是看走眼了？”甘基骂骂咧咧，讲话时，呼吸粗重，这是力量消耗太大的征兆。
庞加咬着牙，眼神如厉鬼，哼哧的喘了一口气，“让我逮着他，必将他折磨至死！这小子太难缠了！”
“看样子，我们被人耍了，以为他最不成威胁，没想到最后，反而让他给得手了。”丰娆后悔的要命。
到了这一刻，他们三人再不敢轻视石岩，能够在域外狂驰半月，速度如此快捷，并且能量没有一点枯竭迹象，这样的神王一重天境界的家伙，谁见过？
三人咒骂着，心里面都沉重起来，暗地里再没有将石岩当成一个小角色看待，并且悄悄警惕，思量着见到石岩以后，定要打起十二分的注意，万万不可轻视，导致自己阴沟里翻船了。
“咦！”丰娆突然惊喜的低呼起来，“小子终于不行了，速度放慢了一倍，快！加快！追上去！”
甘基、庞加神情大震，也都激动起来。
