第七百八十九章 露獠牙
一块浮游着的硕大陨石上，灰褐色的石块散落一簇簇，荒凉冰寂，没有生命波动。
石岩神色苍白，难掩疲惫乏倦，明显力量消耗甚大，眼中透露着丝丝绝望无奈。
甘基和庞加脸色突然亮了起来，止不住冷笑不迭，一步步朝着石岩逼近过来。
丰娆颇为谨慎，先是皱着眉头，查探了一下周围，发现没有结界、阵法设下，才暗暗松了一口气，可眼神依然小心，冷笑道：“怎么不跑了？”
石岩苦笑，“跑不动了。”
“小子胆子倒是挺大，居然敢虎口拔牙，连我们的东西都敢贪，当真是不知死活。”庞加残忍的狞笑起来，便于率先动手。
甘基也慢慢靠近，神之领域施展开来，数百倍的重力场一出现，压迫的那些碎石嘎嘣直响，块块爆碎开来。
“东西给你们。”石岩仿佛真的胆寒了，自知难逃一劫般，那由不朽木合成的星图，一点没有留念，直接抛射出来，朝着三人中央区域横飞。
甘基、庞加、丰娆三人，眼中的贪婪之色，猛地暴射出来，下意识要过去争抢。
丰娆多留了一个心眼，丰润的嘴唇逸出冰冷的弧度，随手将雷电球抛出来。
顿时，数千道蓝色电弧，如一条条灵蛇缠绕向石岩所在方位。
石岩似乎知道雷电球的力量，一脸胆寒之色，全力退避。
然而数千道蓝色电弧，和丰娆心念相通，被她附有体内精纯之力，根本不是能够全部躲避的。
就算是石岩逃逸的快，也有十来道蓝色闪电疾射在他身上，一瞬间，石岩便凄厉的惨叫起来，神体成了焦糊色，伤痕累累，似乎本就吃不消的神体，再也承受不住，失声痛叫着，狼狈的被闪电击的滚入外面的冰冷星空。
甘基和庞加两人，一见丰娆动手，石岩被雷电击中，从这块陨石上滚落，也不着急格杀，急忙冲向那块星图。
过来之前，两人打定了主意，一照面便要将石岩率先格杀，然而，一见到石岩主动将星图取出来丢到，先前的计算都被他们抛之脑后，心中的贪欲占了上风，以最快速度争抢星图。
不可抑止的，本来相安无事的甘基和庞加，马上相互出手，毫不客气。
丰娆一见石岩被雷电球击中，也不敢多浪费时间，知道石岩便是暂时躲过一劫，也不可能真正逃过他们的耳目，所以也没节外生枝，同样加入战圈，和那甘基、庞加一起争抢星图。
三人都是神王三重天境界，任何一人得了星图，只要全力飞驰，都有甩掉对方的可能。
因此，先得到星图者，无疑会占据极大的优势。
顷刻间，三个达到神王三重天境界的凶徒，为了那一块蕴含极大秘辛的星图，就展开了生死搏斗，出手都是狠辣果断，将力量奥义催发到极致，恨不得以最快速度格杀掉其余两人，最先拿到星图。
陨石侧面，昏暗星空内，石岩眼神冷酷，嘴角噙着冰冷的寒意，咬着牙将身上一道道蓝色闪电排斥掉。
每一道蓝色闪电，都极其的刚猛凌厉，在他神体内横冲猛撞，让他血肉之体一下子承受不住，皮肤显出一道道细密的伤口。
丰娆毕竟有着神王三重天之境，雷电球也是神级的宝物，其中雷电激发出来，他也有点吃不消。
好在他力量精炼之极，千锤百炼的神体有着常人难以想象的坚韧，这才没有当真身负重创，催发潜能，以死亡奥义来驱除。
不多时，一道道侵入体内的雷电，被他硬生生消泯掉。
那绽出鲜血的伤口，在他耗费十来滴不死魔血的快速恢复下，也慢慢愈合了。
轰轰轰！
狂暴的能量波动，从眼前的硕大陨石上传来，他心中明白，这三个贪图星图的强者，终于性命搏杀，为了星图将奥义精妙催发。
他眼中冷意越来越深，低低冷笑，不急着冒头。
三个人，都是比他境界力量高深不少的强者，奥义也偏门奇特，如果他一意孤行，狂妄到以一敌三，他会死的很惨。
半个月的狂驰，那三人力量消耗极大，如今为了星图狂暴出手，不论结果如何，他们三人的力量都会愈发的微弱，一旦那战斗有了结局，他便可以省却不少功夫。
之所以硬生生承受丰娆一击，就是为了打消三人的顾虑，让他们觉得自己受了重创，折腾不出什么风浪来。
果然，丰娆一见他被雷电击中，浑身鲜血飞溅，一直紧绷的神经也悄悄放松了一下，待到发现甘基、庞加已经动手，也懒得继续对他赶尽杀绝，马上加入了战斗。
如果丰娆能够更加小心一点，从那陨石上飞出来，看看他的真实情况，或许不会那么大意。
可惜，她再一次错估了石岩的能耐。
一枚枚丹药，吃蚕豆般吞服下去，石岩默默躲藏在陨石边沿，极力恢复力量。
震耳欲聋的轰鸣，块块石头飞溅爆碎的波动，不迭从旁边陨石上传来，他心中颇为快意，冷笑不迭，在盘算着下手的最佳时机。
丹药的力量，在体内被消融掉，化为澎湃的生机，滋养他五脏六腑，半月来的狂奔，并没有真的击垮他，借助于汉狄死亡之后的精气之能，他的状态比丰娆所见的要好的太多。
示弱，迷惑敌人，甘愿受创让三人放松警惕，都是他早就算好的。
事情的发展，正按照他撰写的剧本上演，他一点不着急，嘿嘿冷笑着，等候着陨石上的战斗截止声。
堪称恐怖的能量狂轰，让陨石千疮百孔，从他的方向瞧去，都能看到陨石出现巨大的洞穴，他身旁方位，陨石塌陷，乱石化为流光四射，可见战斗何等凶猛。
悄悄凝炼一层力量，覆盖了全身，他慢慢朝着交战区域潜伏。
咔咔咔！
甘基身旁，一块块巨石被他力量牵引，横冲直撞，每一块石头都有一亩地大，飞旋着，蕴藏着恐怖的能量震动。
庞加缩小了身子，只有常人十分之一，似在合力对付丰娆。
那一块星图，依然稳稳落入原地，并没有被动弹的痕迹。
啵啵啵！
丰娆厉声飞啸，一身力量和声音融合为一，化成看不见的锋锐，将甘基的巨石击成粉碎。
三人战斗正酣，力量飞快的流逝着，经过半个月的飞驰，一刻不曾逗留恢复的他们，力量消耗了七七八八，这般拼死争斗，释放的神之领域都不及以往，战斗力明显下降了一层。
从石岩角度去看，明显发现离他最近的丰娆，精美的脸蛋显出一丝苍白，应该是力量消耗太多导致的。
甘基和庞加同样疲惫不堪，却都咬牙坚持下来，似乎觉得只要杀掉对方，自己便会是最终得胜者。
“重力锁！”
甘基突然低喝一声，覆盖全身的重力场，猛地收拢起来，旋即更加的爆发出来。
丰娆悬浮虚空的身体，如被巨山压住，蓦地一沉，略显狼狈的朝着下面落来。
收缩身影，潜伏在那一个方位的庞加，两条手臂如蛇一般探出来，柔软无骨，一股阴柔森寒的能量，顿时渗透向丰娆的妖娆身子，丰娆激灵灵的打了个寒颤，身势愈发不稳。
数百块一亩地大小的巨石，横空压迫下来，劈头罩面的砸落下来，瞬间将丰娆的身子掩埋。
甘基和庞加神情振奋，也不管丰娆死活，慌忙去争抢那块星图，先前还配合默契的两人，相互出手，不同的力量猛地冲击，在星图上爆出令人炫目之极的光芒。
庞加力量稍逊，口吐鲜血，缩小的神体也被冲击的萎缩起来，眼神倏地萎靡了一下。
甘基哈哈狂笑，“跟我争，你还嫩了一点！”
讲话间，他便收手去抢夺那星图，得意非常，似乎觉得百年的努力，今日终于有了丰厚的回报。
就在此时，厉啸突兀响起。
咻咻咻！
三束雪白的光芒，一闪而逝，狠狠地扎在甘基伸出的手掌上，将他手掌穿透，钉在星图旁边的石块上。
同一时间，一个由星光凝炼起来的恐怖巨拳，如同天神之锤，轰然落下，将那神体倒飞的庞加罩住。
咔嚓！咔嚓！
清脆的骨骼爆碎声，从庞加神体传来，庞加神体炸碎，骨头都从皮肉内暴突出来，满脸的血雾，被这一击偷袭轰炸的奄奄一息。
那星辰巨拳由无数星点凝炼而出，一击偷袭完毕，毫不停滞，从天狂暴的轰击下来，落向那丰娆被无数碎石淹没之地。
啪啪啪！
一块块巨石炸裂开来，夹杂着丰娆的狂怒厉啸，星辰巨拳碾压了碎石，硬生生将陨石轰出一个恐怖的大坑。
丰娆婀娜的身子，从那大坑最底部显现出来，遍体鳞伤，丝丝鲜血和雪白皮肤上的精美青纹汇合，绽出妖异美丽的血腥图案。
石岩冷酷的身影，鬼魅般在庞加身旁显现，毫不犹豫的痛下杀手，凝炼空间之力，形成一道道空间裂缝，将那重伤没有余力的庞加覆盖，让他肢体残碎，灵魂祭台也顿时爆碎开来。
庞加一死，他没有丝毫犹豫，横跨距离，又来到甘基身旁，嘿嘿狞笑着，露出嗜血獠牙。
