第七百九十章 斩绝
突袭杀死庞加，反手给了丰娆一击，让丰娆遍体鳞伤，深陷在巨坑中挣脱不出，说来缓慢，这一连串的手段其实快如闪电。
甘基一只手被三根骨刺穿透，钉在坚硬的石地上，眼见石岩横空而来，甘基疼痛无比，气的简直要吐血。
任凭他如何想象，也没有预料到石岩心机竟然阴沉歹毒如斯，一道道星光凝炼的锁链，突然疾冲而来，要将他身子捆缚起来，甘基勃然变色。
咔嚓！
他用力一提，不顾手掌鲜血淋漓，重力场再一次提升。
两百倍重力！
石岩一头撞来，身势马上受到重力场的影响，霍然下沉，往甘基坠落。
“小子找死！”
甘基怒吼，脚下一块庞大的石头，顿时飞出来，仿佛炮弹，轰撞石岩。
啪啪啪！
被一道道星光链条穿透，那巨石轰然爆碎，碎石激射。
在漫天飞石中，石岩势如破竹，满脸冷酷，神之领域徒然变幻。
空间禁锢！
飞旋溅射的石头，凭空凝滞住，一动不动，诡异的停了下来。
就连达到神王三重天之境的甘基，神之奥义也大受影响，眼睁睁的看着石岩逼近，体内力量猛地停转下来。
“破！”
甘基仰天嘶吼，脸色涨的通红，强行催发力量，将空间禁锢破封。
精元凝炼成光刃，从甘基体内爆射出来，冲天而起，尽数落向石岩。
石岩脸色不变，人在虚空，奥义变幻，天际被撕裂一道口子，将甘基无数光刃一口吞没下来，来势汹汹，再次变幻了神之领域。
一块块巨大的手印，仿佛门板，璀璨压迫，劈头罩面的轰射在甘基身上。
轰轰轰！
死印落下，甘基肉身如被重锤夯击，神体显出明显的凹口，神色突然萎靡了下来。
手印中蕴藏着的死亡奥妙，一冲入甘基的神体，便在疯狂破坏他的机能，让他血肉中的精气难以凝炼起来，只能尽力躲避。
他和庞加、丰娆三人，经过半月的苦苦追击，力量得不到恢复，一来到这陨石上，三人相互交战，不可开交，力量再次消耗巨大。
被石岩趁机偷袭，一只手几乎废掉，又给死印轰中，当真是强弩之末，受创严重。
体内的生命机能，在死亡能量的蚕食下，快速的消耗掉，甘基神体和脸色徒然苍白如纸，嘴角鲜血禁不住的流溢出来，凄厉狼狈之极。
石岩没有一点手下留情的意思，心念变动，三根骨刺的呼啸声再起。
他本人，则是不断地凝炼死亡能量，催动负面之力，一个个巨大的死印又在虚空显现出来，仿佛一只只邪恶的眼睛，死死盯着甘基，旋即再次轰然落下。
咻咻咻！
三根骨刺的声响，刺耳之极，如同在甘基耳边催魂，让甘基心胆俱裂。
啪啪啪！
死印落下，甘基所在区域如豆腐块被撞击，碎石成了齑粉，随风消散，甘基勉力祭出来的光罩，也被打的变形，苍白疲惫的神体，顿时显露出来。
骨刺猛地显形，直接钉在甘基胸腔，让他五脏六腑粉碎，肠子碎骨都从体内飞了出来。
这一击，甘基算是被彻底打残了，神之领域消失，百倍的重力场不见。
“我们可以谈谈！”甘基尖叫起来，眼中终于显现出恐惧不安，仰天暴喝，“给我个讲话的时间。”
嘭！
星辰巨锤由天坠落，如天外陨石落地，正中甘基胸腔。
他一句话才讲完，神体终于承受不住，彻底爆碎开来，断裂的手脚抛射体外，彻底肉身陨落。
“抱歉，你有神王三重天的修为，我不敢不谨慎。”石岩这才开口，人已落到甘基身旁，三根骨刺如三道耀眼的电光，围着他旋转不停。
甘基肉身毁灭，灵魂祭台倒是并没有爆碎消散，一见落到如此境地，自知很难继续对抗，也不犹豫，灵魂祭台飞逸出来，就要遁离向星空，将神魂保存下来。
神体毁灭，只要灵魂烙印不曾消失，他还有两条路可选，要么寄宿新身体重练，要么融入孕妇体内新生。
只要神魂不灭，他总有希望，假以时日，获得今日的境界修为，也不是不可能。
灵魂祭台无比玄妙，这世上，能够将灵魂祭台彻底摧毁的秘宝奥义，并不多见，甘基的三层灵魂祭台，像是漂浮的幽魂，咬牙切齿，冰冷怨毒的看了一眼石岩，便想要遁走。
“出！”
石岩脸色冰冷，一点眉心，他的灵魂祭台同样漂浮出来，第二层黑暗般的祭台区域，顿时生出一股诡异邪恶的吸扯力。
甘基的三层灵魂祭台，不断地挣扎，神魂显出最深层的恐惧，可无论他如何挣扎，也摆脱不掉石岩的吸扯，在石岩那黑洞般的祭台吞没下，一点点的消失不见。
三层灵魂祭台，竟被石岩的诡异奥义给硬生生的吞没掉，一点渣滓都不剩。
波！
便在此时，一声异响传来，声响和力量凝练出来，猛地冲出，直达石岩神体胸腔。
失去灵魂祭台坐镇的神体，颇为虚弱，被这股力量一冲，胸前绽出一朵妖艳的血花，腹胀血肉模糊，胸口破开一个洞穴。
咔咔咔！
本来应该没有余力的丰娆，擦拭着嘴角和身上的血迹，从那巨大深坑内缓缓浮了出来，眼神惊惧的看向石岩悬浮神体的灵魂祭台。
能够吞食灵魂祭台的奥义神通，丰娆见所未见，闻所未闻，这种邪恶诡异奥妙，从来不曾在烈焰星域出现，也没有任何人听说过，如此的邪恶，让丰娆也心惊胆颤。
“小子，你到底修炼了何种邪恶奥义？”丰娆脸色苍白，一手握着雷电球，神态颇为的不自然。
她讲话的声音，每一个字都和力量奥义融合，一时间，宏大的声音震荡开来，形成了狂暴的冲击波，朝着石岩神体轰射。
同样被丰娆吓了一跳的石岩，想也不想，灵魂祭台顿时潜入神体，不顾胸腔的大洞，以空间奥义为根源，再次形成神之领域。
空间封锁！
一个个音节字符，一落到他神之领域内，都被短时间禁锢住，石岩也不搭话，十指中星光爆射，将那些音节都给爆碎，眼神冰冷。
随手一抓，那一块星图，在他掌心内隐没，他别头深深看向丰娆，神色凝重之极，“看来，和我一样算计阴沉的，还有你。”
丰娆的状态，比石岩想象中好不少，她先被甘基、庞加两手对付，被轰入碎石内，由无数石块淹没，石岩又加上一剂猛药，凝炼星辰铁拳，给了她一下子。
可即便这样，遭受连番重创的丰娆，此时依然血气旺盛，体内的力量流转不休，明显犹有余力。
这女人的实力，同样超过石岩的想象，恐怖非常。
“我还是失算了。”丰娆阴寒着脸，“我算到了甘基和庞加，被他们力量针对，被数万石头轰击淹没，本以为可以等到他们分出胜负出来收拾残局，却没有预料到你居然还要落井下石，再次伤了我。”
她狠狠地瞪向石岩，“真正心急阴沉者，应该是你，不论我，还是甘基、庞加全部小瞧了你，如今两人都死在你手上，最不受重视的你，反而占据了主动，我想甘基、庞加九泉之下，也不会瞑目。”
石岩讥笑着摇了摇头，“我境界最低，不使点伎俩，怕是早就被你们所杀了。”
他不着急动手，胸前的血洞处筋脉断裂了几根，一旦交战，会影响力量的流转，他讲话之时，不死魔血也催动开来，正快速的恢复着伤势。
丰娆似乎和他想法一样，也知道他难缠，同样的，丰娆也受了重创，开口之前，便吞服了丹药入腹，也悄悄恢复能量。
她有神王三重天之境，服用的丹药也是神级，她相信她恢复的速度，怎么也会比石岩快捷，如今甘基和庞加已经死了，此地荒无人烟，偏僻之极，不会有人经过。
也就是说，她只有石岩一个敌手，只要干掉石岩，她这次便完美的达成了目的。
“吞食灵魂祭台的邪恶奥义，我从未听过，我很好奇，你到底是什么来路？”丰娆和石岩保持着距离，也怕他突然出手，一边讲着话，一边暗暗提防着。
“我也好奇，好奇星图中到底蕴藏着什么秘密，值得你们图谋百年，值得你们不要命的争抢。”石岩莞尔一笑，那星图又在他掌心浮现出来，他低头瞧了一眼，旋即看向丰娆，“不知能否为我解惑？”
“如果你肯告诉我，你的那吞食灵魂祭台的方法和奥妙，我便告诉你星图内有着什么，如何？”丰娆当着他的面，优雅的擦拭着身上的血迹。
她那衣衫本就极短，遮掩不住一身美妙风光，如今破破烂烂，更是春光乍泄，诱人之极，玉手游动间，雪白中夹着精美青纹的皮肤，绽出妖异的美态，让人心神摇曳。
“来，我们走进一点，好好谈谈。”丰娆款款行来，美腿晃荡着，春光若隐若现，从她鼻腔内，也哼出梦呓般的音符，让人如痴如醉。
石岩灵魂一荡，眼睛不自禁的炙热起来，如被勾起内心最深处的邪火，呼吸渐渐粗重。
他心中明白，这女人，已经暗中下杀手了，这是魅惑之音。
