第七百九十一章 香艳血战
丰娆一步步走开，裸露出来的雪白肌肤凝脂般嫩滑，之前的血迹，似乎融入她皮肤上的青纹，早就不见。
一身服贴的短裙皮衣，破破烂烂，遮掩不住她满身风光，行走间，美腿晃荡，隐隐可见腿间美妙，让人血脉喷张，遏制不住内心的欲望。
她讲话间，鼻音粗重，嗯、啊、唔一个个迷惑人心的音符梦呓般哼出，如鼓点敲打在石岩心海，荡漾出巨大涟漪。
美眸中，蕴着海洋般的深情，能将人灵魂融化，让神体酥软一般，和她妖异的身子汇聚起来，那种夺人心魄的媚态诱惑，连石岩也吃不消。
“打打杀杀的多不好，我们可以把手言欢，好好谈谈合作嘛。”丰娆娇笑盈盈，丰腴美妙的身体扭动间，无限风光悄悄显现出来。
石岩眼睛突然红了，这次并没有施展暴走三重天，是被对方的魅惑给勾起来的。
他轻轻喘着气，眼神炙热如火，像是个愣头青般，死死盯着丰娆的身子，不由自主的朝着丰娆靠拢。
丰娆火舌伸出来，绕着唇角游动着，显出惊人的美艳风情。
石岩呼吸更加粗重了，连隔了十米的丰娆都能听到，她脸上的欣喜更重了一分，暗暗得意，美眸深情无限，心中却冰冷阴森。
她的声音力量奥义，越是离的近，突然得手的可能越大，威力也愈发的恐怖。
引石岩凑近，便是要一击得手，再也不给石岩一丝的机会。
经过这段时间的受挫，她早就不敢小看石岩，反而将石岩当成比甘基、庞加还要可怕的对手，她又知道对方心机阴沉，生怕被算计了，一直小心准备，似乎不等石岩碰触到她的身子，绝对不会再冒失的出手了。
就这么，如同失了魂似的，石岩眼神火热的瞪着她，一步步走来，终于来到丰娆身旁。
“这就对了嘛，我们可以好好聊一聊的，何必非要拼个你死我活呢……”丰娆嗤嗤笑着，魅惑动人，声音直达人心，试探着伸出柔嫩的玉手，朝着石岩胸口的血洞摸了过去。
她的眼神，一直观察着石岩面容，不放过丝毫的端倪，只要有一点不妙，她会马上下狠手，并且会抽身退开。
石岩的空间奥义，对她的力量奥义有着奇特的克制，她也知道空间奥义能够短时间禁锢自己，所以即便到了这个时候，也是一点不敢放松。
玉手慢吞吞的探出来，丰娆谨慎的盯着石岩，一截中指，已落到石岩绽出血洞的胸腔。
“喝！”
石岩低吼一声，眼睛依然呆滞火热，猛地将丰娆身子死死抱住，将其一下子按倒在一块斜着的巨石上。
丰娆美眸闪过一丝隐讳的惊慌，可她却没有轻举妄动，因为她发现石岩的神态依然呆滞，很明显还在受她魅惑之音的掌控，所以虽然被石岩紧紧保住，她也只当这是男人本能，反而暗暗窃喜。
她的玉手，一点点地，终于落到石岩胸腔血洞，只要再往前一点，似乎就可以抓到石岩心脏，一击捏碎了。
而此时，将她用力抱紧的石岩，和所有男人一样开始毛手毛脚，粗糙的大手，在她美臀和腰腹处活动开来。
强压着内心的厌恶，丰娆笑容不减，眼神却冰冷阴狠，死死盯着石岩的眼睛，她的那只手，第一次触碰到石岩胸腔的血洞，就快要碰到了一根碎断的筋脉。
丰娆徒然变色，粉润的红唇微张，便要喝出要命的音符。
便在此时，一股冰冷之极的能量，猛地将其笼罩，极寒之力，渗透她雪白胴体，在她血肉之躯内大肆活动起来。
同一时间，她下身的短裙，被一把撕裂开来，不等她反应过来，便觉两腿间的甬道，被一坚硬火热硬物刺破，剧痛猛地袭边全身，丰娆眼底显出深深的恐惧，徒然醒转过来，意识到贞洁已经不保。
再看石岩，本来呆滞火热的眼睛，显出淡淡的讥诮之一，哪有被魅惑之音给制住的样子？
“啊！”
剧痛从下身涌来，丰娆禁不住的失声痛呼，觉察到了那混蛋的狂猛冲击，只觉下体如被撕裂了，那种痛苦，她竟然一时适应不了。
最让她恐惧不安的，是从那混蛋的身下，还传来斩绝生机的邪恶能量，从她两腿之间蔓延开来，侵入她血肉脏腑，让她筋脉受制，一身的力量都凝滞下来。
“爆！”
凄厉尖叫中，丰娆勉力凝炼所剩不多的力量，和音符合一，试图将石岩心脏爆碎掉，毁去他神体最关键的部位。
“贱人，爽不爽？”石岩咧嘴，挺耸着身子，猛地冲击了一下，空间奥义也随着释放出来。
丰娆的音符，凝炼的力量，顿时停滞下来，她那伸向石岩胸腔血洞的柔嫩手掌，也被一个大手死死攥紧，力量在她手心爆炸开来，让她小手疼痛欲裂，反击的力量在她自己骨骼内流逝掉。
看着身上那大肆侵犯着自己的冷酷青年，感受着下身如巨锤般的轰击，丰娆美眸显出无比的恐惧，可惜神体暂时被禁锢，连尖叫都不能。
“你自寻死路，怨不得我。”石岩冷笑着，毫不客气的在她身上征伐着，两只手分别按着两个小手，将其死死贴在巨石上，没有一点怜香惜玉，用最粗暴蛮横的方式，将她给强行占有。
“我和你拼了！”毕竟有着神王三重天之境，丰娆受此屈辱，不要命地尖叫起来，居然挣脱了空间壁障，小手也如滑蛇般挣脱出来，指甲恨恨的抠向石岩血肉。
她状若疯狂，张口咬向石岩肩膀，以最大的力气反抗。
神王三重天境界的神体，不可小视，就连石岩的肉身也有点吃不消，被她给抓的鲜血淋漓。
“痛快！”石岩暴喝一声，身下的动作不停，铁拳挥出，不客气的轰击在丰娆的小腹处，打的丰娆凄厉狂叫起来。
这两人，在一块巨石上保持着交好姿势，相互撕咬轰击，如疯了的野兽，那巨石早已承受不住，爆碎开来，两人滚落在地，疯狂的相互下狠手，力量相互冲击，血肉相互撞击，显出一副血腥香艳的画面来。
不知为何，石岩虽被抓的鲜血淋漓，却从未感受过如此刺激，只觉下身酣畅淋漓，在湿泞窄道横冲直撞，前所未有的销魂畅快。
强行征伐着身下美女，可他下手一点不留情，拳头如雨落下，纷落在丰娆小腹，打的丰娆哭天喊地，两手更加死命的去抓，让石岩神体多出一道道深可见骨的伤口。
在冰冷黑暗的域外，一块硕大的陨石上，这两人都像是疯了，如交合的野兽，滚来滚去，所过之处，碎石纷纷爆裂，摧枯拉朽般，碾碎一切。
丰娆毕竟受伤太重，两腿间要害失守，被狂暴的冲击，小腹又被恨恨的锤，渐渐不支，慢慢地，她抓扯石岩神体的力道，越来越轻了。
丰娆美眸显出悲怆欲绝的凄色，怨毒的死死看向这个霸占着她肉身，在她娇媚雪白酮体横冲直撞的男人，脸蛋显出不自然的绯红，喘着气，恨不得自绝当场，这是她连想都不敢想的侮辱。
在神罚之地，连域外掠夺者和无数暴徒都不敢直视的她，今朝，在这么一个冰冷的陨石上，在碎石中滚动着，被按在地上，遭受了做梦都想象不到的噩梦。
终于，丰娆虚弱到连反击都没了，眼角滴出泪水，绝望的闭上眼睛，任由石岩征伐，似乎已知难逃毒手了。
石岩眼神冷酷依然，见她如此，暂停了手脚攻击，冷哼一声，也还是谨慎的看向她，不敢放松。
甘基、庞加这两个神王三重天境界强者的一身精气，在此期间，被快速的净化掉，形成的负面情绪被他可以释放出来，让他暴戾绝情，辣手摧花的没有一点迟疑。
穴窍疯狂的净化能量，吞食了甘基灵魂祭台的神秘黑洞，也在诡异的旋动着，慢慢有滋养灵魂祭台的奇妙异能流溢，混入他识海、力量奥义层、天火祭台层和神魂之内。
那些奇特的异能，仿佛可以洗涤滋养灵魂祭台，天火都雀跃起来，兴奋之极，似乎得到了莫大好处。
他的神魂，在那些流溢的能量滋养下，奥义烙印似乎都明净起来，让他对空间、生死、星辰奥义有了更加直观深刻的认识，而穴窍内的力量，在不死武魂的作用下，已经在开始恢复他肉身重伤，融入他精元古树，淬炼他的神体。
这一战的收获，出乎他想象的巨大，对他的修为境界都有着增强。
尤其是吞食灵魂祭台的奥妙，他虽然勒破不透，却知道这绝对是世间最为邪恶奇诡的力量，超乎任何人想象之外，他有预感，那吞食灵魂祭台的恐怖邪恶作用，才是血纹戒最大的秘辛！
滋养灵魂祭台，明净奥义烙印，说出去，怕是连镀天奇这类的强者都不敢相信。
石岩忽然意识到，种种奇妙加身，他如果不能在烈焰星域独霸一方，简直对不起血纹戒的恩赐，对不住血纹戒主人的厚爱。
