第七百九十二章 陨石碎语
冷寂的陨石上，乱石堆砌，石岩盘膝坐地，端坐一旁，肃穆闭目调息，身上只披着一件青黑色袍子。
在他不远处，一块柱形的冰冷石头上，丰娆娇嫩的酮体盖着一件同色的袍子，雪臂裸露在外，俨然已经昏厥沉睡。
坚硬的冰块，将她和石头一起凝固覆盖，厚厚的冰层有五米厚，寒气森森，冒着淡淡的白色冰雾，极寒之气四溢。
这是玄冰寒焰的功劳。
丰娆有着神王三重天境界的修为，被石岩重创之后，也不是没有一点反击能力，用玄冰寒焰的极寒之力禁锢她，也是不得已，不然一等她苏醒过来发难，石岩匆忙应对也麻烦。
厚厚的晶莹冰层，将她丰润白皙身子禁锢，亮晶晶的白冰，仿佛一块切割完整的白水晶，她则是水晶内活化石，有着别样的美感。
石岩闭着眼睛，暗自调息运转力量，灵魂祭台缓缓旋动着。
不知道过了多久，一缕缕神秘异力，散溢全身，化为他神体骨骼、筋脉、血肉中的一股血肉精华，让他一身的伤势恢复如初。
突破到神王境，凝炼了神体，石岩才知道肉身的强度简直没有止境，只要肯下功夫，这具神体永远能够继续强健下去。
神体形成，在那神秘异力的滋养下，他周身蒙着一层淡淡血光，和血纹戒中释放的光泽颇为相近，远远看去，给人一种神秘难测的感觉。
他的血脉、骨骼，如同海绵吸水一般，将大量的神秘异力汲取，使得神体愈发坚固恐怖。
同一时间，旋动的灵魂祭台，也像是有了奇妙的变化，那些由黑洞内散溢出来的奇特能量，分出一股股，流落在他祭台各个区域。
他的神识海洋，在那些力量的帮助下，愈发广阔，每一缕神识都精炼如刚，又柔软如棉，被千锤百炼的收发随心。
旋动着的灵魂祭台，最上端的神魂内奥义烙印明净起来，他对三种力量奥义的认识，仿若有了更进一步的提升。
天火祭台，数种天火一个个雀跃异常，都在拼命的拉扯那些散溢出来的能量，将其融入自身，使得智慧通达，生命形态得到了升华。
那股力量，对灵魂祭台的大作用让石岩也为之瞠目结舌，因为种种天火全部传来讯念，告诉他，都得到了莫大好处。
其中，九幽噬魂焰、玄冰寒焰和毗绝尸火居然蛰伏起来，要突破一阶。
这个变故，让石岩震惊莫名，对那一处可吞没灵魂祭台的黑洞，有了狂喜的认识。
吞没灵魂祭台的奥义，别说丰娆不曾听过，他也从未耳闻，可如今却发生在他身上，让他如何不喜？
三种天火受益后，居然就要突破一阶，这意味着那些散溢出来的能量，果然有着堪称奇迹的奥妙，让他愈发的惊诧大喜。
默默调息恢复，不知道过了多久，他睁开眼，眸如星辰，光芒璀璨。
这一战，他耗费了心机和力量，总算是没有让他失望，当真是有了极大的收获。
失去的力量不但恢复如初，还更进一步，精元古树充盈了晶莹的力量，灵魂祭台被洗涤，神魂得以明净，隐隐约约间，他觉得离神王二重天之境，似乎只有一步之遥了。
仿佛，若是在力量奥义上，有了新一层的认识，他便会顺理成章突破，直达二重天境界。
这个修炼速度，是烈焰星域无数强者连想也不敢想的。
如果莉安娜、紫耀、卡修恩等人，知道他在短短时间，从一重天之境，又达到突破到二重天境界的状态，不知道要被震惊到何种程度。
遥遥看向炼狱星的方向，石岩眼神冰冷，禁不住森然一笑。
他自然记得当初的狂言，百年之内，取奥古多项上人头，要格杀奥格拉斯，将这舅侄付出惨痛代价。
奥格拉斯、奥古多两人，为了陷害莉安娜，拿他做鱼儿，差一点便让他万劫不复。
在那炼狱星上，奥古多不由分说，便要将他斩杀，若非莉安娜出面，他压根不可能活着进入极道炼狱场。
这个仇恨，他可不会轻易忘却。
百年时间，对别的武者来说并不算什么，或许一个大境界都突破不了，可对他来说，百年时间已绰绰有余，或许能够连续跨过屏障，达到源神境。
以他的潜藏手段和能力，如果真的突破到源神境，格杀奥古多并不是空口白话，很有成功的可能性。
缓缓站了起来，他来到丰娆身旁，皱着眉头打量着这个女人，眼神冰冷，暗暗思量着。
好半响，他轻哼一声，伸出左手按在晶莹的冰层，太阳炎力流转出来。
一圈圈赤红色的波光，从他掌心蔓延开来，将那极厚的冰岩给覆盖了。
在他的凝神注目下，冰岩内的极寒之力，形成浓郁的冰雾消散掉，一滴滴的冷水汇成溪流，从丰娆身下的石缝流淌掉。
丰娆那妖娆美艳的胴体，也逐渐的解冻，紧蹙的细长眉头，似乎悄悄动了一下。
石岩咧嘴，嘿嘿低笑了一声，目光在她凹凸有致的曲线上游荡了一圈，眼神内噙出奇异的笑意。
一股暖流，从他掌心涌出来，在丰娆小腹处隐没不见。
这是生死奥义的生命波动，有着勃勃生机，能滋养生命，奇妙无比。
那股暖流一落入丰娆小腹，她便下意识的轻呼起来，紧蹙的眉头舒展，像是很畅快，不自禁的引导那暖流，在体内筋脉内活动了一圈。
渐渐地，丰娆觉得自己仿佛沐浴在温泉池水，一身疲惫顿消，精神都旺盛起来。
很快地，她便扇动着长长睫毛，睁开美眸。
石岩坚毅冷酷的面容，第一刻在她瞳仁深处显现出来。
耻辱的记忆，如洪水瞬间将她淹没，迷糊糊的丰娆，突然清醒，精致的脸上，蓦地绽出怨毒冰寒冷意，还苍白的玉唇蠕动了一下，一个爆音喝出：“死！”
轰！
一个死字激起她残余能量，如山崩，锁定近在咫尺的青年，猛地袭来。
“禁锢！”
石岩脸皮都没动，心中暴喝，空间奥义禁锢顿起，单单针对一点，将眼前覆盖。
那个死字音节冲了过来，让石岩身前空间激荡开来，一层层的空间波纹显现，如被利器刺来。
然而，那奇特音节并未真的造成危害，其中的力量，很快被消散掉。
微微眯着眼，石岩抬手一抓，将丰娆的雪白脖颈扣紧，垂头看向她，森然冷笑道：“还想杀我？你似乎没有认清形势吧？”
丰娆眼神怨毒，死死的瞪着他，恨不得生吃活剥了他。
“嘿嘿，你这娘们泼辣的恨啊，就连我们交好之时，都那般够味道，我喜欢。”石岩咧嘴笑着，眼神却冰冷无情，扣紧丰娆脖颈的大手，力道稍稍松懈一点。
“无耻！”丰娆挣脱着厉喝，雪白手臂挥舞着，不慎将身上袍子扯掉，一身白皙顿时显露出来，白晃晃的酮体上精美青纹活动，让人目弦神迷。
石岩冷哼一声，眼神讥诮的在她丰挺饱满的双峰处流连忘返，口中啧啧称奇，“倒是真的有料，这身材，这胸围，嘿嘿，壮观啊。”
丰娆满脸耻辱，咬着牙关，嘴唇都有了血迹，极度愤怒怨恨的看向他，恨不得吃了他的肉。
“我并没有主动招惹你，是你们先暗算我，试图杀我，我只是出手反击罢了。”石岩冷笑，哼了一声，忽然收手，没有继续难为她，并且随手将袍子盖向她裸露的胴体，转过身子，道：“别试图激怒我，以你如今的状态，想要杀我痴心妄想。现在的你，力量不足两成，绝非我的对手，冒然出手的话，只是自寻死路。”
丰娆死死瞪着他的背影，沉默了几秒，默默从幻空戒取出一件皮衣皮裤，穿戴好了，又吞服了丹药，一声不吭。
石岩忽然回过头来，神色淡漠，盯着她深深看了一会儿，平静的说道：“以你的情况，若要恢复全部力量，至少十天半月时间。可你身受重创，恢复的时间自然会变慢，嗯，也就是说，至少在一个月内，你绝非我对手。哦，对了，忘记说一声了，即便你达到巅峰，也不可能杀死我，顶死了，你能够全身而退罢了。”
“谁给你的自信？”丰娆沉默许久，垂着头，看不清神情，“你以为偷袭杀死庞加甘基，便真的有神王巅峰强者的力量？若非庞加、甘基消耗了太多力量，又相互争斗的遍体鳞伤，你以为你能偷袭成功。”
“自然没那么轻松。”石岩不在意的笑了笑，“我之所以偷袭算计，是你们有三个，如果只是一个人，我倒也不会这么费事。”
丰娆抬头，美眸冰寒阴厉之极，“你真以为，你的力量，足以和神王三重天境界强者抗衡？”
“我就是这么以为。”石岩很认真地点了点头，然后说道：“可惜，我不会给你尝试的机会，你也别妄想激将我。”
“你想怎么样？”丰娆咬牙切齿，暗骂他无耻卑鄙，“你根本对星图一无所知，为何参与进来？你到底是那一方的势力？是镀天奇派遣你过来的？”
石岩愕然，“管镀天奇屁事？我压根就是被江戈暗算，给他算计扯进来的？要不是你们三人刻意算计我，我何必拼死拼活？你倒是怨恨起我来？可笑！”
顿了一下，石岩忽然笑了，“不过错有错着，现在我进来了，星图又在我手，我当然不会善罢甘休，嗯，和我说说，星图到底有什么秘密吧，你老实说来，可以换你一命。”
