第七百九十三章 重宝！
丰娆看着石岩夸夸而谈，眼神灰暗，徒然泛出一股无奈凄苦来。
如果她可以恢复到巅峰之境的力量，将会毫不犹豫的格杀石岩，夺取星图，为自己谋取最大的利益。
可石岩这一路上，行事不按常理出牌，每每有惊人的算计和不知探测的力量，并且出手狠辣，绝不是容易对付的角色。
她明白，她能够活到现在，根本不是石岩贪图美色，而是想要从她口中，获得星图的秘密，还不会给她一点机会。
一旦她力量稍稍恢复一点，有了威胁石岩的机会，石岩肯定不会心慈手软，必然将会再一次重创她，让她永远不可能真的恢复如初。
石岩的想法，她一清二楚，偏偏没有应对的办法。
“你如果肯将星图交给我，我会忘记你对我做过什么，还可以答应你，给你荣华富贵，比你在天涅神国得到的东西多的多，如何？”丰娆沉吟了一下，觉得石岩应该不会甘愿受天涅神国制衡，不由地提出重利，希望石岩能够上当。
“你这么在意星图，我更加不会给你了。”石岩扯嘴笑了笑，一脸嘲弄，“你一旦恢复起来，必然不会放过我，这点我还是能够看出来的。”
丰娆眼中的怨毒冰寒，他岂会瞧不见？给丰娆将力量全部恢复过来，她又怎么让这女人老实？
“那你到底想怎么样？”丰娆暗恼，愤愤然道：“你已经占尽了便宜，又对星图一无所知，背后又没有什么人支撑，你便是得到星图，又能如何？”
眯着眼睛，石岩再次笑了，“在烈焰星域，我只是初来乍到，什么都不清楚。但也正是因为如此，我不受任何约束，没有家人可以被威胁，我想做什么，谁也要挟不了。嗯，你有神王三重天之境，如果杀掉你，能够将你的灵魂记忆攫取，我不会浪费那么多时间的。”
一般来说，只有境界超出极大，才有可能将对方神魂禁锢，剥去神魂内的记忆意识，知道对方所想，所经历的一切。
也就是说，除非他达到源神境，否则很难通过杀掉丰娆，从她神魂内得到想要的东西。
这还是往好的方向判断，要是丰娆自甘陨灭，将神魂率先一步爆碎，就算他有着源神境的修为，也什么都得不到。
也是如此，他才会在杀了庞加、甘基之后，留下一名活口了。
讲话间，石岩脸色冰冷下来，来到丰娆身旁，漠然看向她，“或许，用刑可能有效一点。”
“你到底为谁做事？”丰娆美眸闪出一丝惊慌，“你一个愣头青，为何非要参与进来？你可知道，庞加、甘基他们，分别是九星商会和幽盟的人？而我，背后也有一股势力？你如果不是为镀天奇争取什么，我劝你最好收手，有多远逃多远，因为单凭你的力量，就算是得到星图，也难有作为，除非和一方合作。”
石岩眼睛徒然亮了起来，神情一震，“听你这么说，星图关乎之事，比我想象中还要重要了，竟然让九星商会和幽盟图谋百年，到底所为何事？还有，你是谁？你背后是谁？”
“你听过丰岢么？”丰娆黛眉微蹙，沉吟了一下，幽幽询问。
“神罚之地的丰岢？域外掠夺者中的领袖？”石岩悚然动容，脸色微变。
他自从和血屠卡托接触过，便对域外掠夺者极其在意，也对神罚之地研究过。
在烈焰星域，最强的势力自然是天涅神国、幽盟和九星商会。
然而，除了这三股力量之外，烈焰星域同样还有数股不弱的势力，丰岢便是其中一股，还是最不容小视的一股。
掠夺者是一个较为松散的组织，暗藏在烈焰星域各处危险区域，其中神罚之地附近聚集的域外掠夺者最多，也最强最可怕，影响力也是最为广泛。
神罚之地情况特殊，要不是周边太多可怕凶险，没有适合武者修炼的生命之星，那儿，或许可以形成除去天涅神国、幽盟、九星商会之外，第四股烈焰星域的强大势力。
无数股掠夺者，为了应付三大势力的围剿，自发形成松散的组织，那丰岢乃是掠夺者中，势力最雄厚的一股，隐隐成为掠夺者的首领。
神罚之地乃是无数暴徒、掠夺者、狂人的避难所，聚集了众多不要命的强者猛人，丰岢，就是神罚之地暗地里的实质掌舵者，那儿很多交易场，都归于丰岢打理。
丰岢本人，也是烈焰星域数一数二的强者，源神二重天境界的修为，力量恐怖，麾下狠人无数。
和丰岢相比，同为掠夺者的血屠卡托，根本不值得一提，在很多事情上，还都需要依赖丰岢。
此人胆识过人，手段残忍无情，在神罚之地周边声名赫赫，若非那块区域受限制，被三个势力时常清扫，说不定丰岢当真可以比肩天涅神国、幽盟和九星商会。
这个人，势力和实力之强，也仅次于镀天奇等聊聊数人，算是一方枭雄巨魔级别的人物。
“自然听过。”石岩暗惊，脸色阴沉下来，“和你有关？”
“他是我父亲。”丰娆傲然，仰头冷哼一声，“在神罚之地周边，我丰娆也有不弱的名声，只是为了得到星图，才刻意进入炼狱星。”
石岩骇然，迟疑了一下，便有些头疼的揉了揉额头，“你父亲名声不小，在烈焰星域当真是一方霸主，他为何要图谋星图？”
“忘记告诉你了，这边发生的事情，我已经以秘法传递给我父亲。不论我怎么样，以后只要你敢在烈焰星域冒头，我父亲绝不会放过你。”丰娆口出威胁，“你想让你知道，你到底招惹了谁！”
“失礼了。”石岩起身，躬身弯腰，含笑道：“竟然怠慢了神罚之地霸主的掌上明珠，还让你受辱，实在让我心中难安啊。”
“你还敢提那事！”丰娆暴怒，她从石岩眼中瞧见戏谑嘲讽，没有看见惊慌失措，一想起自身的遭遇，忍不住悲从心来，怒从胆生。
“你父亲即便法力滔天，可烈焰星域疆域广阔，他如何寻我？”石岩咧嘴，神色冷峻，“再说了，烈焰星域又非他说的算，他若是胆敢在天涅神国显身，不用我动手，神国五大诸侯便能让他永远留下。”
丰娆的威胁，对他来说，一点约束力没有，只要他不主动一头撞入神罚之地附近，在丰岢的势力范围活动，有何值得惧怕的？
“可星图点名方位，据我们所测，就在神罚之地周边。”丰娆冷笑，“你逃窜的方向，也是这一块，这证明我们先前的猜测对的。我父亲现在既然知道星图在你手上，又知道你必会去神罚之地附近，你以为你能活着找到星图标明的区域？就算是你可以找到，单单你一人，你以为你能得到什么？你能将生命之星搬走？将那一片未曾开垦的星域挪移掉？”
石岩骇然变色，双眸绽出匹练般的奇光，禁不住喝道：“你说什么？生命之星？未被开垦的星域？”
“果然一无所知。”丰娆嘲笑起来，“傻的可笑，什么都不知道，就想插入一脚，真不知死字怎么写？”
深深吸了一口气，石岩并没有动怒，神情凝重的说道：“能否说的明白点？”
丰娆看着他，犹豫了一会儿，衡量了下得失，“这事也瞒不了多久。天涅神国的五代国师，都曾经来过神罚之地附近活动，在很多年前，外界便有传言，说天涅神国的国师，发现在神罚之地附近有通往一处新星域的密道。据说，那片星域虽然不大，却有十来个生命之星，其中有生命之星达到七品，还有几大矿星，蕴含庞大神晶矿，还有更多奇特矿石，有可以直接吞服的灵草灵药，全是武者梦寐以求的，那儿却没有任何势力进驻，没有生灵存活。”
顿了一下，丰娆再说：“有很多人，都去过那边勘测，三方势力和域外掠夺者，也尝试找寻，却一无所获。但外面却说，天涅神国的国师，曾经进入过，并且绘刻了星图，我们一直不知真假，但现在我相信了，我想，消息传出去，很多人也会相信，并且为之疯狂！”
石岩身躯巨震。
十来个生命之星，还有达到七品的，并且有神晶矿，无数灵药灵草，这个诱惑，足以让三股势力为之疯狂。
如今的烈焰星域，生命之星虽然不少，却没有达到七品的，即便是天涅神国的天涅星，据说也只是介于五品、六品之间。
七品的生命之星，将会孕育出无数灵药珍宝，天地能量充盈之极，能量甚至可以实质化，化为淡淡的雾气清晰可见，对武者修炼有着难以估量的好处。
光是生命之星已经可以让任何势力眼红，还有神晶矿，有各类灵药灵草，谁能不为之疯狂？
石岩在烈焰星域打拼，依附紫耀和天涅神国，就是为了寻一个生命之星，好给神恩大陆的亲人朋友找一处落脚地。
就算是二品的生命之星，如果能够得到，也足以满足他的心愿了。
然而，现在丰娆却抛出这么一个重磅炸弹来，怎能不让他激动的颤抖不已？
他终于明白，为什么甘基、庞加、丰娆等人，为何甘愿隐藏百年，图谋星图了。
