第七百九十四章 留手
丰娆一番话说完，石岩沉默许久。
一处未曾开垦的新的星域，对他的冲击力极大，让他简直激动的浑身颤抖。
他从神恩大陆挣脱出来，就是要为亲人朋友寻找一条出路，一个生命之星便能满足他的心愿，本以为这个心愿还需要再过许久才能实现，可丰娆有关星图之秘辛，却给他掀开了新的思路。
十来个生命之星，其中还有达到七品的，并有神晶矿，和无数的灵药灵草，任何一个烈焰星域的势力，一旦占据那新的星域，便能获得庞大的资源实力。
天涅神国和幽盟、九星商会，其中任何一股力量得到那新的星域，便可以压过其余两方，只要短短数百年时间，或许就能真正称雄烈焰星域，成为最终的王者。
丰岢和域外掠夺者，之所以逊色天涅神国、幽盟和九星商会，就是因为没有一个真正落脚地。
神罚之地周边，没有天地能量的生命之星，区域内凶险重重，只能聚集无处可逃的暴徒、死囚，如果丰岢可以得到那新的星域，丰岢便可以成为三大势力之外，烈焰星域新的一股强横力量。
石岩要是得到了新星域，不但神恩大陆的危机立即能够解除，也有问鼎烈焰星域至强势力的资格。
到了那时候，别说神国之主镀天奇，就算是幽盟和九星商会也很难对他有约束，给他一段时间壮大，未来也能成为烈焰星域一方豪雄。
这个秘辛，由丰娆透露出来，当真让他震惊狂喜莫名。
只是，一片新星域的探查掌控，光靠他一人之力，绝不可能实现，那处区域又在神罚之地和九星商会之间，想要立足，绝不是一件容易的事情。
“很好，谢谢你告诉我这个消息。”沉默了许久，石岩脸色冷峻的站了起来，仰望着浩瀚星空，雄心壮志不可抑止的熊熊燃烧起来，“那片新星域，我势在必得，将会不惜一切代价得到。”
“你就算是找到地方，又能如何？”丰娆嘲弄的看向他，讥讽说道：“就凭你？一个神王一重天境界的武者，在众强环视下，你能真的掌控在手中？”
“现在不能，不代表以后不能。”石岩咧嘴一笑，混不在意她的嘲笑，“我还年轻，有足够的时间达成此事。正如你所说，那边新星域各方势力图谋，依然不能进入，星图在我手，只要我积累到足够力量，将其攥在手心，有什么不可能？”
“积累足够的力量？真有那么容易？”丰娆哼了一声，“烈焰星域神王境强者多如牛毛，源神境高手也不鲜见，你才初入门槛，真以为天下武者都是笨蛋？可以任你驱使？”
“嘿嘿，你想说什么？”石岩低笑，眼睛瞪着她。
“其实，我们可以合作。”丰娆垂头，心中恨得牙痒痒，但也知道此时只能极力拉拢石岩，才有可能在三方势力之前，将那片星域掌握在他们手中。
“合作？怎么合作法？”轻笑着，石岩凑向丰娆，能够闻到她身上沁人心脾的幽香，一双眼睛在她雪白脖颈上游弋着，眼神火热赤裸，丝毫不掩饰内心欲望，“你是丰岢的女儿，呵呵，与我又有肌肤之实，莫不成，你想要招拢我？”
丰娆忽地抬头，美眸闪过一缕冷幽的光亮，不惧的和他眼神相汇，“我父亲乃一方霸主，我本人又有神王三重天境界的修为，而你，只是一个无根的小武者，难道我配不上你不成？”
石岩嘿嘿笑了起来，眼神大有深意，粗糙的大手伸出来，大胆的在丰娆娇嫩的脖颈上摸了一把，不顾她的愤慨怒火，含笑道：“是我高攀不起啊。”
丰娆突地被激怒了，霍然而起，神情冰冷，仰着头，喝道：“我知你不会放过我，你动手吧。”
“别动怒嘛，我没有要拒绝啊。”石岩恬不知耻的笑声不止，“你这般美貌动人，我怎舍得杀你？只是我暂时还没有想好，左右我们要去那个方位，容我多点时间考虑如何？”
讲话间，他大手一路下滑，便落到丰娆胸襟内雪白处，眼睛却明亮冷静，没有淫秽之念。
“把你的脏手拿开！”丰娆玉手一弹，一点豪光绽放，形成拧动之力，将他那只手带走，抽身后退百米，警惕的看向他，“你若是再敢动手动脚，我绝不会放过你，即便是拼着灵魂祭台爆碎，也要让你讨不到便宜。”
“何必这般无情呢？一日夫妻百日恩，你我已经这般亲密，我这人最是多情，如果你好好与我沟通，多点柔情蜜意，指不定我便心软从了你。”石岩哑然失笑。
“少油腔滑调，你这种人无情无义，岂会被一个女人束缚了手脚？”丰娆冷哼一声。
石岩深深看着她，神色淡漠下来，也不解释什么，说道：“停留的时间很长了，我们即可出发，不然若是等神国追兵搜寻到来，你我都麻烦。”
丰娆也不答话，则是恨恨地看着他，心中的怨恨一点不曾减少。
也没有什么好收拾的，石岩辨别方向，从这陨石冲飞出来，回首示意丰娆跟来，一同朝着神罚之地和九星商会的方向行去。
时间匆匆，一眨眼，一个月便过去。
他和丰娆两人，早已经离开了天涅神国的领域，在九星商会势力边沿行进，两人所走区域也有生命之星，是烈焰星域一些小势力生活之处，依附九星商会。
两人生怕三方势力留意找到他们，刻意寻找偏僻的区域，不敢太过接近生命之星，就这么绕了很久，离那神罚之地和九星商会依然遥远。
其中，丰娆每每被石岩禁锢，消耗体内的力量，始终不能恢复如初，对他造不成威胁。
路上丰娆也渐渐认命了，知道类似于石岩这种小心谨慎的人，不会真的给她机会。
以至于到了后来，她也不再吞食丹药恢复，免得力量稍稍恢复一下，又被石岩给一举摧毁生机，让力量重新衰竭。
只要她不构成威胁，石岩便不会动手，一路行来，他每每询问丰娆有关神罚之地的情况。
了解的越深，他越是惊骇，对神罚之地和周边的域外掠夺者很是忌惮，掠夺者势力有数十股，其中血屠卡托只是其中一股罢了，在那片凶人、暴徒、疯子频繁活动聚集之地，卡托和他麾下的掠夺者也只是二流势力罢了。
那边，和丰岢一样有着源神境的家伙，还有三人，只是另外三人，都只有源神一重天之境，势力和力量不如丰岢。
但是和血屠卡托相比，那三人却强大的多，都是不为三方势力所容的恐怖暴徒，麾下不要命的疯子无数，那片区域极为混乱，强者为尊，每日都在烧杀抢掠，掠夺者之间也相互争斗不休，简直是烈焰星域最为凶险暴乱之地。
一般人，如果没有足够自保的力量，一旦进入，被啃的连骨头渣可能都不剩下。
单靠他的力量，想要在那区域找到星图所示位置，绝非易事，很有可能没有见着目标，就被那些疯子给生吃活剥了。
这一天，两人有些疲惫的来到一处废弃的矿星，思量着要寻一个战车行路，不然光靠体内力量飞驰，消耗实在太大了。
只是他们越走越偏，这一路行来，不见一艘过往的船舰，也没有遇到商会的战车，此时想起来要靠战车代步，忽然变得有点困难起来了。
废弃的矿星上，有一处小小的湖泊，湖泊之水干净清白，湖底内有对武者没有价值的五彩石头，波光鲜艳。
一路上丰娆疲惫非常，每当力量凝炼一点，便被无情的抹掉，心中恼怒的很，身子也没有洗涤过，猛地见到湖泊，丰娆兴致斐然，也不待石岩下令，便飞身进入湖泊内，身子浸泡在水中，认真的擦拭身上的污垢。
石岩懒洋洋的侧躺在湖泊边一块凸起的巨石上，低头瞄着下面的湖泊，嘴角噙着淡漠笑意，一点没有避嫌的意思。
“我要沐浴，你别在我旁边，能否有点风度？”丰娆抬头，瞥了他一眼，又垂下头，仿佛没有看过，“我力量被你死死压制，短时间不会给你带来影响，你还有什么不放心的？”
“我怕你暗中和你父亲沟通，不得不防啊。”石岩没有动身的意思，淡淡说道。
他早已在丰娆识海之内，留下他独有的奥义念头，附有空间之妙，只要丰娆灵魂祭台有丝毫异动，他立即便会察觉，再也不会给其一点机会。
丰岢强大凶残，如果给此人确定了方向，寻了上来，他就算是有三条命，都不够死的，不得不慎重。
丰娆暗恨，咬着牙，背转身子，宽衣解带，雪白背脊一点点显现出来，缓缓沉入湖底，将身子隐匿起来。
石岩眯着眼睛，看着清澈湖底内略显模糊的娇嫩身子，神色冷峻，并没有放松。
此女狡诈阴狠，只要给她一次翻身机会，便会乘势而上，下手肯定不会犹豫，石岩可不想引来躲不掉的麻烦。
