第七百九十五章 血骷髅头战舰
丰娆拿石岩当真是一点办法都没有。
石岩不走，她也驱赶不掉，也只能躲藏在湖泊之地沐浴洗涤，好久没有见过干净的水，她可不想轻易放过这个洗身的机会。
湖水清澈，便是她藏身在湖底，石岩依旧可以看到白皙动人之处，白白占了不少便宜。
丰娆身子都被他摸遍了，也像是有点认命了，不避嫌的任由他占点小便宜，自顾的梳洗起来。
石岩斜躺在凸起的石块上，神情冷峻，过了一会儿，忽然低笑一声，也飞身落入湖中央，与丰娆有着数十米的距离，浸泡在湖水，仰天看着璀璨的星空，自在安详。
丰娆惊慌了一下，本以为石岩会起歹心，暗中提防，待到她发现石岩并没有真要占她便宜的意思，才放松下来。
这烈焰星域和神恩大陆相隔无穷空间，久远到就算是他以不死魔血，也难以感应到那边的动向。
一个人孤身在陌生的星域闯荡，好不容易有了闲暇，看着那彷如一致的星海，不自禁的生出思乡之情。
降临神恩大陆至今，已过去数十年时间，另一世界的许多记忆，渐渐模糊。
极早便失去父母的他，在另外一个星空并没有体悟到亲情，那时候的他狂放不羁，醉心于挑战极限，寻找乐趣，没有手足兄弟，没有生死之交，也没有什么人值得他全心全意对待。
反而来到神恩大陆后，他以另外一个石岩的身份，体会到了亲情的感动，被石坚和石家当成希望看待，无微不至的关怀。
他一生经历，来到神恩大陆以后，才真正绽放出夺目的光亮，觉得人生有了意义和追求。
在这儿的许多事情，成了他灵魂难以忘却的动人过程，看着星空，一个个熟悉又陌生的影响，似乎在他脑海中活生生的浮现出来。
一点光芒，从头顶星海内显现出来，光亮逐渐的变大，隐隐可见乃是一艘战舰模样，从点点星辰内脱颖而出，朝着这边快捷开赴过来。
徒然醒转过来，轰然一震，他顿时来到湖泊处丰娆方位，低喝道：“有战舰！”
丰娆惊慌失措，忙用皮衣裹住清媚动人身子，眼眸暗恨的瞪了他一眼，才抬头看天。
庞加、汉狄、甘基三人死亡后，他们三人的玉石全部落到石岩手中，玉石有着奇妙的隐匿生命波动的奥妙，石岩立即取出一块，握在掌心，稍稍放松一点。
丰娆反应过来，也取出她的玉石，将身上的生命痕迹隐匿起来。
咔咔！
湖底硬石炸裂，一个深深的石洞显现出来，石岩不由分说的拉着丰娆，潜藏在湖底石洞内，又用石块将洞口堵住不少，只露出冷幽的眼睛，透过湖水看天。
隐匿了生命波动，神体也被隐藏起来，那战舰上的强者，除非达到源神极高境界，否则绝不可能觉察到他俩。
“会是什么人？”石岩皱着眉头，他对烈焰星域的布局依然不太熟悉，不知道这一块区域属于何处，有什么人经常出没，所以有此一问，看向了丰娆。
丰娆黛眉微蹙，“这片区域，只有九星商会的战舰偶尔通过，也有掠夺者出没，猎取九星商会的物资，不过和别的区域相比，这儿相对太平，发生战斗会面的机会甚少。”
被石岩轰开的石洞并不大，两人潜藏在内，手臂靠在一块儿，身上衣衫都被浸没湿透，手臂相靠，能够感觉到彼此的体温。
丰娆脸上显出异样之色，下意识看了下手臂贴处，皱了皱眉头，便想要让开一点。
石岩立即察觉，含笑看了她一眼，“你身子什么地方我没有碰过，有必要这么见外么？”
丰娆暗恨，咬着牙，眼眸泛出怨恨之色，低声道：“我发誓，早晚有一天，会让你付出代价！”
她不说狠话还好，这么一威胁，石岩顿时嘿嘿笑了起来，不要脸的凑上她，身上空间奥妙一显，将她所在区域猛地禁锢。
在她惊慌失措之时，石岩一把将她保住，硬是让丰娆倒在他怀里，笑眯眯的说道：“我都说了，我这人最是心软了，你如果想要我和你父亲合作，别的手段无效，美色最是管用了。左右你我都有夫妻之实了，一桩婚事便够拉拢我了。”
“鬼才信你！”丰娆咬牙切齿，正要反抗挣扎，突然脸色微变，低喝：“血骷髅头掠夺者，是拉塞尔的人！小心！”
石岩愕然，也停下了轻薄动作，抬头看天，脸色渐渐沉重下来。
逐渐显现的战舰，长六七百米，通体由奇特的灰褐色木材建造而成，木材血迹斑斑，有的区域呈黑红色，明显是鲜血干枯而成。
在战舰表层，吊着一颗颗血淋琳的骷髅头，有各大种族的，大小不等，一个个血骷髅头由细绳拴在战舰上，粗略一看，血骷髅头怕是有数千颗，骇人之极，血腥可怖。
战舰上方，一个鲜艳的血骷髅头锦旗飘扬，旗子似乎被鲜血浸泡过，湿淋淋的，还在滴着鲜血般，颇为吓人。
一名名武者，在战舰上浮现出来，警惕的打量着四周，每一个冒头的，都彪悍狠辣，眸中凶光四溢。
“血骷髅头掠夺者，是神罚之地一股极强悍的力量，首领是拉塞尔，源神一重天之境，在神罚之地势力仅次于我父亲。”丰娆寒着脸，“拉塞尔凶名赫赫，喜欢血淋琳的骷髅头，他行凶过后，会将强者脑袋割掉，当成战利品绑在战舰上。他那血骷髅头战舰，由血磷树制成，比金铁坚硬，还能隐匿上方气息，速度快捷，非常难缠。”
血骷髅头掠夺者的首领拉塞尔，便是神罚之地域外掠夺者之中，另外一名源神境界的强者，此人出手狠辣，在神罚之地，是少数几个可以敢和丰岢对峙的狠人。
“这是他活动的区域？”石岩皱眉，“按照你所说，附近一块区域，不是很少有战斗出现么？”
“的确很少，但却不代表没有啊。”丰娆揉了揉头，有点头疼的说道：“拉塞尔和血骷髅头掠夺者，一般不会离开他们蛰伏之地，如今在此出现了，肯定有大动向。我敢肯定，最近几日，一定有携带物资的战舰通过此地，拉塞尔先一步过来，是要准备伏击的。”
石岩神色凝重起来，两条手臂环抱住丰娆，身上力量暗涌，小心准备着，一旦丰娆有了异常举动，便要辣手摧花。
丰娆的父亲是丰岢，乃是神罚之地真正的枭雄巨魔，说不定和拉塞尔关系非浅，如果给拉塞尔知道丰娆在他手中，行踪暴露，他很难逃出一劫。
“你不用那么谨慎。”丰娆丰满双峰被他手臂挤压变形，如被电弧击中了一下，两腮泛出不自然的红晕，却暗暗咬牙，“拉塞尔与我父亲不合，这是大家都清楚的，他要是知道我被你禁锢住，绝不会救我，反而会落井下石。”
石岩嘿嘿干笑，并不信她，依然抱紧她，凑到她耳畔低声说道：“不管他，我们好好看看。”
丰娆气极，知道石岩这是故意占她便宜，却无计可施。
被这么抱着，双峰被压挤，她泛出强烈的屈辱不安来，不自禁的，想起了那陨石上的香艳血战，当时种种场景，犹如梦魇般在她脑海中浮现出来。
在石岩之前，她没有经受过男人滋润，为了星图之迷，还年少时便亲自来到炼狱星，当初身子被征伐的时候，她虽然狂怒之极，却也第一次体会到妙味，这段时间常常会不由自主的想起，挥之不去。
此时，她再次和石岩紧贴在一块儿，又被刻意的挑逗，竟然稍稍有点情不自禁起来。
暗骂自己堕落下贱，丰娆急忙稳定神智，强迫自己恢复冷静，不去多想，狠狠地说道：“你先放开一点。”
“你看，他们来这儿了，我想他们想要将此地当成据点。”石岩不搭理她，伸手指向头顶，“这矿星废弃了，内部却有无数矿洞，都不需要额外费力，直接潜藏进去就可以了。看样子，那拉塞尔是准备干一大票了，不知道谁会那么倒霉，被他给这般预谋算计。”
“自然是九星商会，拉塞尔和九星商会据说有血仇，这么多年，一直咬着九星商会不放。我听说，他好像是以前也是九星商会的，被灭族追杀，才逃到神罚之地附近。”丰娆见他不放手，也无可奈何，咬着银牙解释：“九星商会想杀他多年了，要不是神罚之地附近有着无数凶险的藏身之地，拉塞尔早就死了。可现在拉塞尔已经达到源神境，便有了和九星商会抗衡的资本，这些年来像疯狗般盯着九星商会，此次应该也不会例外。”
“呵呵，有你在身边，我就像是多了一只眼睛，在神罚之地应该会轻松不少。”石岩笑了，大嘴在丰娆晶莹的耳垂添了一下。
丰娆如遭电击，丰腴的身子忍不住颤抖起来，白皙肌肤泛出潮红色。
石岩暗笑，在丰娆颈后的眼神，却冷静如斯，并没有真的动情欲。
他已决定，要尽力征服这个女人，让丰娆死心塌地跟随，成为他一只臂膀，助他夺取新的星域。
