第七百九十六章 空幻晶
血骷髅头掠夺者缓缓向废弃的矿星靠拢，没过多久，那一艘巨大的战舰，便落到矿星上。
这个矿星有着无数巨大的洞穴，直达地底深处，有的洞穴甚至可以盛放十来艘类似于血骷髅头巨大的战舰，藏匿一艘，更是轻而易举。
那血骷髅头战舰，稳稳落向一个幽暗不见底的坑洞，拉塞尔麾下的掠夺者，采集周围的碎石，将血骷髅头战舰盖了起来，让外界的人，不可能从星空看见。
血骷髅头战舰制造的材质特殊，能够隐藏生命波动，那些掠夺者只要呆在当中，在一定距离内，不会被强者的神识探测到。
拉塞尔显然有着周密的计划，在矿星将战舰掩盖，所有掠夺者都停留里面，把气息都隐匿起来，这样就不用担心会被途径的强者和战舰发现，能够起到突袭的效果。
石岩和丰娆两人，在湖泊底下的石洞内躲着，眼看着血骷髅头掠夺者安排妥当，没有敢离开，暗中谨慎。
“看样子，我们也要寻个安身之地了。”石岩早已放开丰娆，皱着眉头思量了一下，道：“这矿星只有此地一处湖泊，保不准那些掠夺者会来洗澡，嗯，我们往底下深入。”
丰娆点头，同意了他的决定。
咔咔咔！
两人身下的石洞，在石岩力量的轰击下，逐渐的撕裂变大。
不多时，在两人身下，石洞的规模就大了十倍左右，只是洞口依然紧窄，并且被碎石覆盖，就算是掠夺者过来，不来到这儿细心查探，也不能发现端倪。
宽敞的石洞内部，石岩和丰娆相隔五米，盘膝对坐着。
“你还要呆下去？”丰娆有点讶然不解，“你和血骷髅头掠夺者没有瓜葛，与九星商会也没有关系，你想插手一脚？”
摇了摇头，石岩解释：“我倒是不想插手，不过如今矿星上布满了拉塞尔的眼线，我们如果不急着离开，依靠玉石隐藏生命磁场，应该不会被发现。但是，硬要从矿星离开，一旦冲入气层，难保不被看见。”
顿了一下，他皱着眉头，又道：“你也说了，拉塞尔有着源神一重天境界的修为，手下还有数名达到神王三重天的强者。只要被他发现，在这一片星域，我们想要安然无恙的逃生，不太容易啊。”
非绕也神色凝重起来，点了点头，“的确不容易。那拉塞尔可不是善类，或许知道我去炼狱星的目的。要是给他发现了我的行踪，说不定能够猜到我得手了星图，定然不会放过我们。”
“暂时呆在这儿，不管他们做什么，我们不干涉，也不要过多留意。嗯，等他们这一票干完了，自然会离去，这么一处废弃的矿星，他肯定不会长时间逗留”石岩沉吟了一下，给出了主意。
丰娆想了想，觉得也只能这样了，没有多言什么。
时间匆匆，一转眼功夫，十来天过去了。
石岩和丰娆两人，始终藏匿在湖泊底下的洞穴，不曾外出一步，时不时的，会抬头透过石洞的缝隙，看看天外的境况，也没有发现什么。
两人大多数时间，都彼此不讲话，各自闭目养神。
十天时间很短暂，短暂到石岩在星辰奥义的领悟之上，才堪堪沉溺下去，还没来得及好好领悟。
达到神王之境，他三种奥义的进展颇为缓慢，至于力量的积累，在他来看倒是不构成麻烦，只要杀人，通过穴窍的转化，力量可以保持巅峰状态，一点不用担心。
只有奥义的进阶，才关乎他境界的高低，能够助他突破。
那陨石一战，杀了庞加，吞没了甘基的灵魂祭台，他自己神魂受益，奥义烙印明净，隐隐有了突破的迹象，他此时便想要抓紧一切时机，要将奥义的强大当成突破口。
他没有太过限制丰娆的行动，十天时间，丰娆经过一番恢复，体内能量恢复三成，有了全盛时期一半的力量。
往常的这个时刻，他会亲自下手，将丰娆力量消减，让她的力量始终维持在二、三成状态，这样才可以保证她不会构成威胁。
丰娆也知道他的算计，所以在十天过后，丰娆醒转过来，眼眸熠熠生辉，静静的看着他，似乎在等候着他下手。
睁开眼，石岩灿然一笑，淡然说道：“形势特殊，这趟我不会继续限制你。嗯，你恢复了一半力量，真要是有了意外，也有自保之力了。”
丰娆悄悄松了一口气，首次露出一个浅浅的笑脸，“算你没有心狠到那个程度。你要是这个境况，还要对我下手，当真是太小人了。”
笑了笑，石岩也不在意她的讽刺，“你是丰岢的女儿，我想问问，你父亲除你之外，还有子嗣没？”
“我还有两个哥哥。”丰娆皱眉，想了下，又解释：“不是一个母亲。”
石岩莞尔，“那个，你父亲疼你不疼？在你父亲眼中，谁更加重要一点？”
丰娆脸色微冷，哼了一声，并未答话。
“我明白了。”石岩自顾点了点头，“你真要是比你两个哥哥重要，去炼狱星的，应该就不是你了。也难怪，在烈焰星域，女儿总是不如儿子的。”
丰娆恼怒，寒着脸，“你究竟想说什么？”
“我想说，你即便是返回神罚之地，有朝一日，也不可能接过你父亲的班底。说不定，还会被你两个哥哥下手陷害，不如跟我好了。”石岩厚着脸皮道。
“跟你？”丰娆愕然，旋即气急败坏起来，“你有什么？你怎么对我的？让我跟你？你若是没有得到星图，你算个屁啊！才神王一重天之境，你连我都斗不过，能够给与我什么？真是可笑！”
她绝对是个有野心的女人，并且精于算计，不然不会孤身进入炼狱星，图谋星图百年。
如果有个男人，各方面强过她，能够给予她极大的权势力量，还与她有着肌肤之实，说不定她会臣服，一心一意对待。
只是，石岩此时显现出来的力量和势力，实在太逊色了一点，没有太强的说服力，也难怪她觉得可笑。
“我现在的确不能给你什么。”石岩神色凝重，“但却不代表以后。这烈焰星域虽大，却束缚不住我，早晚有一日，我可以凌驾所有人之上，你如今跟我，未来可以享用我的一切。”
“等你有一天证明了，再来和我说这些吧。”丰娆不屑冷哼，显然没那么容易俯首称臣。
石岩笑了笑，也没有继续多言，他也知道没有那么容易征服这个女人，他还有时间，他也相信，只要这个女人在他身旁多待一段时间，会渐渐改变态度，指不定有一天，便会一心向他了。
烈焰星域虽大，可他却没有自己的班底，想要做点什么都不方便，无人可用，怎能称霸一方？
在他来看，丰娆这女子阴毒狠辣，手段也不凡，如果能够得到她的青睐，开头会容易许多。
紫耀乃是天涅神国的公主，绝无可能与他拼死拼活，神国权势数股，相互暗斗，就算是他有一天想要借助紫耀什么，如果没有足够的力量，也会让人瞧不起。
“有船来了……”丰娆忽然低呼，凑向洞口缝隙，看着天外，娇颜微变。
石岩暂时放下念想，也凑向洞口裂缝，和丰娆并肩靠着，闻着她身上的幽香气息，不由得有些心猿意马，暗道如果能够真心收服这个女人，说不定图谋新星域会顺利太多。
一艘有着九星徽章的银色巨船，在幽暗星空缓缓航行着，巨船逐渐放大，离这废弃矿星越来越近。
九星标志，来者果然正是九星商会的人，看那巨船的规模不小，定然携带了众多物资，石岩眼睛微亮。
一缕神识放开来，暗中运转空间奥义，让神识隐匿波动，在空间夹层钻来钻去，悄悄的潜向那战舰。
洞悉空间奥妙的他，神识无迹可寻，很难把握觉察，然而，这一缕神识，才落入那九星商会的巨船，似乎石沉大海般，如被莫名的空间之力干扰了，一点踪迹都没有感应到。
脸色一变，石岩徒然凝重起来，“那九星商会的巨船，能够干扰空间之力？这么厉害？”
“没有听说啊。”丰娆摇了摇头，讶然说道：“在烈焰星域，没有什么战舰可以干扰空间之力的，绝无可能！”
“我的神识，才靠近那巨船，便失去了联系，什么都察觉不到。”石岩皱眉，沉声说道。
“你的神识，由空间奥妙凝炼而成？”丰娆略显震惊。
石岩点头。
“应该是船上有什么特殊的东西。”丰娆见多识广，沉吟了下，美眸顿时亮了起来，“空幻晶！只有空幻晶有此特效！”
“空幻晶？”
“嗯，炼制幻空戒最为主要的材料，也是搭建空间阵法的主材。比空灵晶珍贵十倍，据说空幻晶运用的好，能够达成连接星域的虚空通道，当然，需要掌握空间奥义的强者来神魂支撑御动。”丰娆解释。
石岩眼睛暴亮，身子猛地一震，“这玩意我要了！”
