第七百九十七章 插一脚
空幻晶可以连通星域，打通虚空通道，还有比这玩意对他更有作用？
来到烈焰星域后，他时刻惦记着将神恩大陆的亲朋挚友接纳过来，在空间奥义上不断地的进阶体悟，也是为了尽快能够实现这个目的。
空幻晶的出现，仿佛一道电光，在他灵魂内亮了起来，让他再也按捺不住了。
“你要？你怎么样？”丰娆苦笑，“在烈焰星域空幻晶极其珍贵，百块上品神晶也换不来一块空幻晶，如果那巨船上真有，也是其中最珍贵的东西，你怎么得到？”
顿了一下，丰娆继续刺激他，“九星商会作为三大势力之一，你以为那么容易对付？别说九星商会了，这趟还有拉塞尔的血骷髅头，你想从他手中抢食，活的不耐烦了？”
“我势在必得！”石岩沉着脸冷哼一声。
“你要找死，可不要拖着我，我才不管你的破事。”丰娆摇了摇头，见劝解无效，也没有继续嗦什么。
石岩也不搭理她，凝神看向那九星商会的战舰，暗暗算计着。
那战舰，离废弃的矿星越来越近了，近到他甚至可以看到战舰上的比蚂蚁还小的人影。
轰！
矿星内部，突然传来猛烈的震动，如大地在咆哮，震耳欲聋，恐怖无比。
“拉塞尔行动了！”丰娆低喝。
她话语一落，只见一艘艘战车，突然从矿星内部的洞穴呼啸而出，一个粗豪的声音响彻起来，“梵夜！你爷爷要你命来了！”
狂暴的大地能量，汹涌爆发出来，矿星上无数山石爆裂，形成陨石乱流，朝着那九星商会的巨船轰然撞去，最大的石头，有百米小山大小，携带着惊人的力量，刚猛狂烈。
“是拉塞尔！”丰娆一脸骇然，“他果然亲临了！”
“梵夜是谁？”石岩低沉的问道，脸色肃然。
“他是梵天的弟弟。梵家可谓是九星商会的支柱，最大的家族，势力雄厚，非常难缠。梵夜也有着源神一重天境界的修为，这是一场恶战啊！”丰娆答道。
九星商会由大大小小的家族组成，是家族联盟形势，梵家，便是九星商会最大的家族，商会顶梁柱，梵天乃商会会长，在九星商会一言九鼎，和幽盟的盟主天涅神国的镀天奇一个级别的人物。
梵家高手如云，除了新一代最为耀眼的梵天破外，老一辈也是强者林立。
梵夜，便是梵家老一辈的强者之一，梵天的亲弟弟，源神一重天境界的强者，负责九星商会梵家的物资运输，在整个烈焰星域，都是权势滔天的人物。
“看来，那巨船上定有重宝了，能值得梵夜亲自出马，也绝对值得拉塞尔亲临。”丰娆感慨不已，“难怪有空幻晶了，原来梵夜在上面，石岩，你最后别轻举妄动，不然怎么死的都不知道。”
不论是拉塞尔，还是梵夜，都是源神一重天境界的强者，这两人任何一个瞧见石岩，都能灭掉他。
还有众多神王境的强者，神王三重天者，也肯定不少，参合进这一战，绝对不是明智之举。
石岩沉默了一会儿，皱着眉头，忽然问道：“在烈焰星域，想要得到空幻晶容易吗？”
丰娆讶然，认真的思量了一下，摇了摇头，“很不容易。空幻晶只有幽盟一处空间扭曲之地出产，每百年的产量也非常有限，就连我们神罚之地的拍卖场，也很少一见。”
“如果错过这次机会，我还有得到空幻晶的可能没？十年之内，有没有这个可能？”石岩再问。
丰娆摇头。
“可以了，我知道怎么做了。”石岩眼神坚毅，“冒险便冒险吧，这趟我要拼一拼了，空幻晶值得我这么做！”
“你要那玩意做什么？”丰娆有点头疼，“只有最高超的炼器师，才可以以空幻晶炼制幻空戒，构建神奇的空阵，空阵可以连通空间，只有三方势力会搭建，和主星连接起来，你一个小武者，想的太多了吧？”
她并不知道石岩来烈焰星域只有十来年时间，也不知道石岩有惦记的东西，自然难以理解。
两人讲话之时，一个个掠夺者乘坐者战车，疯狂的冲向九星商会的巨船，那拉塞尔的奥义大地之怒施展开来，这矿星乱石如陨石雨，也纷纷轰击向巨船。
一时间，那巨船上绽出三色波光，形成奇妙的光罩，将巨船都给裹住。
可即便如此，在拉塞尔的大地奥义下，巨船也承受不住，在密集的陨石雨的轰击下，剧烈的摇晃起来，那三色光罩也逐渐的黯淡下来。
“拉塞尔！你非要寻死不成？”巨船上，一道颀长消瘦的身影，顿时显现出来，寒着脸，“当年漏了你，没有将你家族斩尽杀绝，你苟且偷生就算了，非要与我梵家做对，当真以为梵家不能拿你如何？”
“那就是梵夜了。”丰娆低声解释，“看样子拉塞尔和梵家仇恨不小啊，灭族的仇恨，不是那么容易遗忘的，难怪拉塞尔疯狗一般，始终盯着九星商会不放了。”
“换了我，有着灭门的仇恨，也会不计一切代价的报复，不死不休。”石岩脸色冷峻，淡淡说道。
轰轰轰！
一艘艘战车，上方的掠夺者释放力量，无数炫目的光束，轰射在巨船上，那些掠夺者吆喝着，凑向巨船。
一道魁梧如山的大汉，满脸络腮胡，眼尖有一道狰狞的伤疤，孤身冲向巨船，仰天狂笑起来，“你们梵家当年没有杀掉我，是你们最大的失策，我只要活着，便要让你们梵家永远不得安宁！梵夜，当年你们灭我满门，取代我家族在商会的地位，今日，我便拿你开刀，让你知道你们梵家会付出怎样的代价。”
这人自然便是拉塞尔了，血骷髅头掠夺者的首领，精通大地奥义，神之领域展开，众多域外陨石被他御动，狂暴的撞击在九星商会的巨船上。
三色光罩，在他的连续轰击下，没能支撑多久，便突然爆碎掉。
众多伺机的掠夺者，骑乘着战车，都落向巨船，一时间，惨烈的战斗爆发。
石岩和丰娆两人，不再那么小心翼翼的潜藏起来，从石洞内来到湖泊上，仰头看着云层内的激烈交战，神色惊骇。
恐怖的能量轰击，在那幽暗的星空汇集碰撞，如最绚烂的烟火般耀目，阵阵能量激射开来，像是一道道五彩流星，朝着四面抛射下来。
各种不同的神之领域奥义，在巨船上显现出来，一时间，巨船承受不住，渐渐分裂开来，似乎要爆碎掉。
达到神王境的武者，拥有神之领域，不同的神之领域相互冲击，会爆发出狂暴的力量震动，从两人方向去看，会发现许多稀奇古怪的神之领域显现出来，惊人之极。
“拉塞尔这些年掠夺数不尽的物资，一心修炼，据说快要突破源神二重天了。这人残暴非常，心怀仇恨，战斗经验极其的丰富，那梵夜不一定就是对手。”丰娆低声说道。
“最好不过了。”石岩不动如山，“他们最好两败俱伤才好，玉石俱焚最佳，我只要空幻晶。”
“没那么容易的。”丰娆摇了摇头，轻叹一声，“就算是没有拉塞尔和梵夜的注意，一旦你参合了，被神王三重天境界的强者盯上，也根本不能脱身。”
停了一下，丰娆看向他，“最主要的是，空幻晶不能放入幻空戒，目标太明显了，你想要悄悄带走，根本就不可能的，我劝你最好别妄想了。”
“那就夺取战车。”石岩哼了一声，“不论是掠夺者，还是九星商会，都有战车可用，用战车运载空幻晶并不困难。”
讲话间，他的神识展开，落向了交战中央区域，一缕神识慢慢游荡着，小心将其中空间之力剔除，灵魂祭台转动着，只是用心感应空间动荡。
战斗发生了，神识乱窜，他的那一缕神识没有人在意，其中空间之力被他可以消除，也不会受空幻晶的影响。
而他领悟的空间奥义，对空间波动极其敏感，只是一霎，他便找到了空幻晶的位置。
巨船后侧一角。
砰砰砰！
能量狂暴抨击，在掠夺者的破坏下，九星商会的巨船慢慢分裂，成了数百大块银色碎片。
有空幻晶波动的一处巨船碎片，激射出来，朝着矿星下面幽暗星空坠落，像是一道银色流星，速度极快。
巨船近千米长，那碎片也有十个战车大小，其中还有明显的生命波动，应该有高手躲藏其中。
石岩眼睛死死盯着那巨船的破碎块，眸中精光熠熠，停了一下，突然道：“此事与你无关，你可以不掺和进去。”
丰娆愣了。
“不管你信不信我真心，我都要说一句，你真的很美。”石岩露齿一笑，忽然将丰娆拉过来，狠狠的亲了一口，“后会有期。”
一道电光绽放，他的身影顿时消失，生命波动隐去。
丰娆呆愣在那儿，美眸显出奇异错愕的色彩，下意识的摸着脸颊，半响，才跺脚，恨恨道：“现在倒是想要甩掉我了，没那么容易！”
她知道石岩目标，虽不能感应到石岩气息波动，却知道方向，也忽然飞了起来，朝着石岩之前眼神聚集之地冲去。
