第七百九十八章 血魂海
战斗正酣中，石岩突然消失，化为一道流光，直冲向有空幻晶的巨船碎块。
幽暗的星河内，繁星璀璨，蓬蓬血雨降落，一道道身上燃着火焰、布满伤痕的影子，从星河中坠落，生机绝灭。
血骷髅头掠夺者和九星商会的战斗，到了这一刻，已经到了白热化阶段，拉塞尔和梵夜这两名达到源神境的强者，霸占了战场最中央，殊死搏斗，两人交战区域，万物绝迹。
没有谁胆大到敢在他们力量冲击区逗留，全部躲的远远的，生恐受到波及。
拉塞尔有备而来，麾下凶徒嗜血暴戾，隐隐占据了上风，众多九星商会梵家的武者，被死死压制着，根本不能将巨船上物资给守护好。
那些掠夺者，乘坐着战车，交战中，一旦得手杀人，就会将各类明亮的矿石汇聚在战车上，继续呼啸着杀戮，咆哮着狂笑不已。
有很多九星商会的武者，都被撕裂成粉碎，神体化成一块块，有的脑袋被割掉，被掠夺者随意的吊在战车上，作为他们的战利品。
梵家虽然势大，可这趟碰到拉塞尔算是倒了大霉，被蓄意针对，突然偷袭，应对起来显得逐渐无力。
石岩冷峻着狂冲，人影掠过处，不时的伸手拉扯，将一具具陨落星空的尸体带向他，趁机吸收死者尚未消散天地间的精气。
短短十息间，在他身旁已经聚集了数十具尸体，一半在真神境，一半在神王一重天，也有一两个达到神王二重天境界的强者。
那些死亡精气，化为能量洪流，疯狂的汇入他体内，让他穴窍胀痛，甚至冒出了乳白色的烟雾。
一眼看去，他浑身冒烟，好像是燃烧了起来，极其诡异。
咻咻！
能量光束暴冲，比最锋利的箭矢还要凌厉十倍，那些光束激射在底下废弃矿星，在矿星上留下一个个深不见底的洞穴。
一具具尸体纠结在一块儿，在他力量的御动下往前涌去，他身影潜藏在尸体下方，终于接近了那有空幻晶的巨船碎块。
银色的金属碎块有三亩地面积，上面十来个武者正在厮杀，九星商会的武者，穿戴着银色衣衫，背心出有九星的图案，一眼明了，血骷髅头掠夺者的袖标上，也有血骷髅头徽章，让他们泾渭分明，能够迅速辨别出敌我。
石岩突兀的现身，在那银色金属块上落下，视线一转，便看向碎片底部。
一道道细密的裂纹，在那碎片上浮现出来，裂纹内部，暴露出混乱的空间之力，似乎能够引动空间缝隙，极其的可怕。
交战中的掠夺者和九星商会的武者，都竭力避免靠近那裂纹，生怕被其中的混乱空间力量影响下，被对方给轻易斩杀。
石岩的出现，顿时引动交战双方的注意，两边人抽空看了他一眼，脸色同时阴沉下来。
在他身上，没有九星商会的标志，也没有血骷髅头掠夺者的徽章，很明显，这是外来者。
波！
清脆的爆响传来，丰娆清媚的身子，在石岩后侧露出来，她细长眉毛一拧，低喝道：“难缠！”
交战者，有三个武者达到神王二重天境界，其中一人来自于九星商会，两个属于掠夺者，剩余几人都是神王一重天之境，任何一个，从境界上来看，都不逊色石岩。
这时候强行插手进去，不见得能够落得好处，说不定还会被对方给反杀了。
丰娆离开神罚之地百年不止，很多掠夺者早已遗忘她，那几个拉塞尔的手下，也都不认识她，只是扫了一眼，便别过头去。
力量被石岩消耗大半，丰娆生命磁场也颇为虚弱，没了神王三重天强者的恐怖气息，以至于受到了轻视。
至于石岩，神王一重天境界一眼明了，对战斗不构成大影响，双方只是看了一眼，也都没有太过留心，双方继续都在一块儿。
一具具干瘪的尸身，悬浮在石岩四周，大量的死亡精气汇成看不见的溪流，注入他体内。
渐渐地，一腔暴戾、血腥煞气，从他心底滋生，蔓延全身。
负面煞气犹如实质，一会儿功夫，成了雪茫茫的云簇，一团团的聚集起来，弥漫出疯狂的暴动。
丰娆俏脸略变，看了看那些血腥煞气，又望了一眼石岩的神态，忽有所觉，没有轻举妄动，还主动默默后退几步。
轰轰！
两个神王二重天境界的掠夺者，联手合力，以神之领域挤压，将九星商会的同级强者捆缚住，一头撞击过去，狞笑着去斩他头颅。
数名九星商会的神王武者，一见到了最危险的时刻，毫不犹豫，也纷纷施展出全力，共同御敌。
便在此时，石岩血瞳炙热起来，精炼的神体略略收缩，缭绕身侧的一簇簇雪茫茫的云棉，飞旋着砸向交战双方。
灵魂葬场！
神之领域施展，血瞳猩红诡异，点点嗜血之光，从眼瞳内部浮现出来，似乎突然和那一簇簇雪茫茫的云棉融合为一。
嘭！
血色云簇飞溅，化为一片猩红血海，将周遭一片区域彻底罩住。
一股极其邪恶的气息，从石岩身上流转出来，各类绝望、嗜杀、怨毒、血腥的负面情绪，疯狂滋生，连连暴涨。
来到石岩身旁不远处的丰娆，灵魂祭台倏地停滞起来，美眸显出一丝迷茫，如被侵蚀了神魂，骇然变色。
血海覆盖面，逐渐的弥漫开来，却并没有将她笼罩，然而，相隔了十来米，她都觉得神魂迷失受到影响，有点收发不随心了。
丰娆惊恐的退避开来，和石岩相隔百米，骇然看向那一块。
诡异之极的场景，突然发生了。
被血海笼罩，被神之领域覆盖的双方，此时浑身如被充血，眼眶显出暴戾的疯狂血腥，失去了理智，相互不要命的撕扯攻击。
不是掠夺者和九星商会的交战，而是不分彼此，各自为战。
掠夺者和掠夺者之间，也似乎有了血海深仇，疯狂交战，九星商会武者之间，也咬牙切齿的轰击在一块。
一时间，所有被血海和神之领域笼罩的人，都神智迷失，如同中了魔咒，心中仅存一个念头：毁灭所以生灵！
短短几个呼吸间隔，九星商会和血骷髅头掠夺者便伤亡惨重，有一半人，被身边朋友无情绞杀。
实力弱小者，纷纷神体四分五裂，灵魂祭台也粉碎，那些粉碎的祭台，碎片如被吸引，虚空一闪，诡异的在石岩方向消失不见，如同虚空吞没了。
血色海洋中，石岩血瞳猩红，神态狰狞，嘴角泛出冰冷的寒意，似乎在下意识的拉扯扭动，团团血腥煞气凝炼，化为扭曲灵魂的混乱能量，冲入周边失去理智的武者神体。
被那些血腥煞气缠绕击中着，一个个如被催发了生命潜力，狂吼着，神体爆裂出骇然的鲜血，力量疯狂提升，和周边人厮杀在一块儿。
石岩如同非常享受这一切，在血色海洋中，甚至缓缓闭上眼睛，闲庭信步般，将那些人最疯狂一面激发出来，任由他们相互狂暴对轰。
入魔般的疯狂暴徒，似乎在那血色海洋内看不见他，任由他作怪，一点措施没有，渐渐地，还在交战着，只剩两人，是掠夺者之中，仅剩的两个神王二重天之境。
一个个惨死者，临死前的疯狂、暴戾、怨恨之情绪，也都弥漫在血色海洋，让那一处勾起心灵最深层杀戮的欲望提升。
相隔百米，丰娆只是怔怔看着血色海洋，都觉得灵魂深陷，有种歇斯底里的疯狂杀念攀升，想要冲破理智，进去大杀特杀一番。
她骇然失色，不敢多看，盯上一会儿，便会急忙别头，等理智恢复了，才敢继续端详。
再次别头去看时，她发现血色海洋内，已没了活人，最后的两人也已经死亡。
扑鼻的血腥战圈内，石岩如沐浴在血色海洋内，缓缓睁开眼，血瞳内没有一丝人情味，只有最本质的毁灭嗜血，让人灵魂恐惧冰冷。
这一刻，石岩不像是生灵，更像是嗜血死神，他存在的意义，仿佛便是毁灭众生一般。
丰娆手足冰冷，背脊发寒，忽然意识到星图落在此人之手，或许，并不单单只是侥幸。
殷红的鲜血，在死亡奥义的蒸发下，渐渐消散开来，一缕缕的血雾倏地钻入石岩穴窍，融入穴窍内，被快速净化起来。
血瞳逐渐恢复正常，石岩脸色木然，过了一会儿，深深吸了一口气，如同从梦魇中醒转，也是骇然变色。
就连他自己，都有点不知所措，看着身旁零散的碎尸，神色前所未有的凝重起来。
血魂海，死亡奥义神之领域衍变的神通，能催发人心负面嗜杀欲望，不知疲惫的杀戮下去，只有在负面情绪彻底激发之时，才可以形成血魂海……
如被尘封的记忆掀开了，一缕记忆波在脑海一角明显出来，顷刻间，他便意识到这所谓的血魂海，乃是灵魂葬场神之领域的衍变神通，是武技的终极奥妙表现。
他牵引的数十具尸体，短时间灌注的负面情绪太过浓郁，被他强行催动暴走三重天，让那恐怖的负面情绪一起狂涌而出，和灵魂葬场融合为一，形成所谓的血魂海神通变化，让所有被血魂海覆盖者，都在瞬间疯了，彻底的沦为杀戮的奴役。
一连串念头在脑海中掠过，石岩脸色凝重起来，强行冷静下来，暂时不敢多想，伸手去抓巨船碎块内的空幻晶。
