第七百九十九章 故人遭难
“别动！”
丰娆突然娇喝一声，严肃的阻止他动手。
“怎么？”石岩一脸讶然，“有什么问题？”
“你修炼空间奥义，和空幻晶力量容易发生异动，说不定一个不慎，激发了空间突变，将我们转移到不知名的凶险之地。”丰娆神色凝重起来，“没有把握御动空幻晶的力量，不能先掌握奥妙，最好不要轻易触碰。”
她见多识广，在烈焰星域出生修炼，对空幻晶的特点非常熟识，急忙出言提醒。
此时周围交战到了最为激烈的地步，掠夺者和九星商会的武者，都被打出了怒火，攻击不留余地，不断有人陨落死亡，倒是没有几人特别在意这一块。
石岩给她这么一说，也暂时停下了动作，快速思量了一下，点了点头，道：“看样子，应该先寻一艘战车，将空幻晶挪移出去再说。”
“这是最好的方法。”丰娆急忙表态，眼神谨慎，生怕他乱来。
“好，你给我守住这一块，我夺一艘战车。”石岩当机立断，下定了决心，就要从此地飞离。
“我凭什么帮你？”丰娆脸色一寒，“我又不是你的奴役，你对我吩咐什么？你当真以为，我会一心一意帮助你不成？你这人，境界不高，哪来的狂妄自信？”
石岩略略皱眉，眼神闪烁了一下，淡然说道：“星图在我手中，如果你也有念想，不妨和我走动更近一点。放心，我少不得你的好处。”
这番话讲完，也不等丰娆多说，他便化为一道流光，顿时远离，朝着最近一艘九星商会的银梭战车掠去。
幽暗的星海内，丰娆神色阴晴不定，看着浮沉着的一具具尸首，回想了一下才过半分钟的战斗，眼神复杂难辨。
好一会儿，她才垂头低哼一声，当真没有妄动，老老实实守在这一块，帮助石岩看护空幻晶。
血骷髅头掠夺者和九星商会的武者，疯狂的轰击，不断有武者神体爆碎，灵魂祭台消散在星海中央。
各类炫目的能量，五颜六色的力量奥义，在幽暗星空内接连闪现，朝着无垠边际延伸冲击，不知道激射向了何处。
拉塞尔和梵夜之战，是这场战斗最大的变数，两人都是源神境的强者，超越场内所有人，只要一方获胜，就可以力挽狂澜，扭转整个局势。
这两人所在区域，力量扭曲，乱石狂舞，雷电轰鸣，如毁天灭地般恐怖，让所有武者都心悸的远离，不敢靠近，以免受到波及。
石岩也暗暗注意那一块，心中凛然，暗暗激动。
源神境，果然不愧是烈焰星域巅峰境界，造成的力量波动，仿佛可以将矿星都给碾压成粉碎，幽暗的虚空星海，也绽出裂纹，域外之能乱窜。
他们交战区域，被最狂烈的能量风暴还要危险十倍，神王境的强者的神体，也吃不消，只要被轰击到，将会直接成飞烟。
就连对神体坚硬极其自信的石岩，也知道不能触及那狂暴区域，虽然那儿有着无主的战车，他还是远远避开，宁愿寻找交战着的，有人驻扎的战车。
就在他即将靠近一个战车之时，他忽然发现从碎裂的九星商会巨船下方，坠落一道道面容枯槁的身影，凝神一看，发现那些人都皮包骨头，瘦的如同厉鬼般，生命磁场虚弱之极，油尽灯枯般，随时可以熄灭死亡。
那应该是九星商会囚禁的奴隶，用来开采矿区，亦或者作为人身药鼎，处境各个凄惨绝望。
一个个奴隶，本被囚禁在九星商会巨船最下一层，在巨船爆碎之时，禁锢之力被轰破，才纷纷坠落下来。
看着他们，石岩立即想起他当年的遭遇，被碧柔囚禁起来，成为对方的人身药鼎，被对方用来炼药，悲苦无助，看不见任何的希望，未来就是一条死路。
烈焰星域的三大势力，都会囚禁奴隶当成矿奴和人身药鼎，草菅人命，不将奴隶当成生灵看待，他们的处境，有时候连畜生都不如，非常悲惨。
一个个奴隶，从巨船下层坠落，生命磁场油尽灯枯，都被一种妖异的鲜花覆盖全身，动弹不得，只露出一张枯黄没有血色的瘦脸，如血肉被抽干般，极其可怖。
不论是掠夺者，还是九星商会的强者，都不将他们当成一回事，一落到交战者的神之领域，那些人便会粉碎碎骨，彻底的死绝。
那些人，其中也有境界不低的武者，可惜，一身力量被抽干，生命磁场枯竭，又被妖异的鲜花覆盖全身，一点能量都释放不出来。
这种状态下，他们比凡人强大不了太多，落入交战着挤压的神之领域内，没有一个能够侥幸存活下来，接连死亡。
石岩远远瞥了一眼，本不想节外生枝，打算夺取旁边一艘战车，然而，就在他打算回头之时，眼瞳突然收缩，脸色猛地阴沉下来。
坠落的奴隶中，他看到了一个熟人。
波若！
被一朵妖异鲜艳的鲜花覆盖，颧骨深陷，以前还算是娇媚的一张脸，瘦的吓人！眼睛灰暗绝望，苍白的嘴唇轻轻颤抖着，一点血色都没有。
她的生命磁场虚弱之极，如风中残烛，好似随时都会熄灭一般。
和她吓人的容颜相比，那朵覆盖她全身的鲜花，却鲜艳欲滴，有着妖异动人的美态，似乎到了最绚丽的时刻。
波若心中绝望无助，眼神有点呆滞，压根没有注意到石岩的注视，就这么孤零零的朝着黑暗星海坠落，渐渐朝着一处武者神之领域交汇处沉去。
她没有丁点的防御力，只要身子落入神之领域内，会在顷刻间撕裂成粉碎，就要枯竭的生命磁场，将会真正消失，再也不可能恢复过来。
脸色阴厉，石岩顿时泛出强烈的怒意，也不吭声，以全力飞驰，转瞬来到波若身旁，一把将她身子扯住，带着她便朝着丰娆所处的位置冲去。
波若呆滞的眼睛，还有点茫然，浑然不知发生了什么，待到她被石岩提着，拉到丰娆身旁，似乎才稍稍恢复清醒，旋即猛地尖叫起来：“石岩！”
声音颤抖着，波若眼中的光芒一点点亮了起来，似乎燃起了希望之火，不敢置信的看着他，“你怎会在此？”
“暴骜呢？”石岩不答反问，神态焦急，“也被囚禁成了奴隶？”
波若苍白着脸，被鲜活覆盖的身体大幅度的颤抖起来，嘴角滴出鲜血，体内的血气被强行抽取了一次。
那朵鲜花抖索着，却愈发的娇艳了……
波若满脸刻骨铭心的痛苦，咬紧牙关，根本无暇多言，待到抽取之力消失，她才颤抖着，声音虚弱之极的说道：“大人，大人也在当中，救大人！快去救大人啊！”
这番话讲完，波若当即昏厥过去，全身血肉枯竭，生命磁场内灵魂之力，一点点的流逝起来。
石岩双眸简直要喷出火来，两只手猛地按到波若额头，神之奥义施展，一股勃勃生机，从他手心输送出去，灌注向波若体内，助她暂时稳定，不至于陨落死亡。
“这个时候不要节外生枝，被吸灵妖花汲取了这么久的血气，她已经没救了，别浪费时间，也别做什么傻事。”丰娆很淡定，这类事她见过太多，已经麻木了，“你要得到空幻晶，必须要夺取一艘战车，只有趁乱我们才有机会离开。不然，一旦等双方分成胜负，我们绝难逃掉。”
“帮我照顾一下，稍等片刻，有几人，我必须要搭救！”石岩阴沉着脸，斩钉截铁道：“即便损失了空幻晶，我也必须将他们活着带出来！”话罢，他顿时消失不见。
丰娆愕然。
经过这番时间的相处，她自认为对石岩有了相当深刻的认识，觉得此人心狠手辣，冷酷绝情，应该不会对任何人的生死在意，为了目的不择手段，可以牺牲所有人。
可现在，明明离空幻晶只有一步之遥，趁着交战双方可以有极大机会逃掉，但因为区区几个奴隶，他却忽然下定决心，要冒死搭救。
石岩反常的表现，让丰娆很是讶然难解，她对石岩的认识，也有了全然不同的看法。
他不是真的绝情绝义，只是没有值得他认真对待的朋友出现呀，看来，这人，也并非真的无情无义……
丰娆默然了一会儿，暗暗想道。
一个个奴隶，从巨船下方坠落，石岩一缕缕神识放开，在那处奴隶密集处飞窜，搜寻着。
熟悉的生命波动，猛地从识海内显现出来，石岩眼睛骤然亮了起来，不顾一切的朝着一道坠落的身影狂冲。
那身影，离底下交战的神之领域，只有一步之遥了，下一秒，似乎就会被搅碎，灵魂彻底消散。
正是暴骜。
神恩大陆魔族首领之一，曾经给予石岩莫大帮助，和他一道来到烈焰星域，同甘共苦。
这一刻的暴骜，虚弱的不成人形，眼神黯淡无光，没有血色的嘴角，扯出一个无奈凄苦的弧度，似乎自知难逃一劫，心神绝望。
同样被一朵吸灵妖花覆盖的身体，柳絮般飘荡坠落，妖花鲜艳之极，和他苍白可怖的脸色，形成了鲜明对比。
