第八百章 空间暴乱
咻！
一道电光闪过。
暴骜下沉的身体，突然被攥住，一把扯离向神之领域挤压交汇处，逃出生天。
暴骜恍恍惚惚，只觉一震强猛的疾风掠过，等缓过神来，忽然发现身旁多了一人。
他比波若恢复的快许多，只是愣了一下，立即反应过来，止不住欣喜若狂的惊呼起来：“石岩！”
“桀棘大人呢？”石岩脸色沉入水，某种杀机盎然，“古达思在哪个方位？先不提其它，救人要紧！”
此时掠夺者和九星商会的战斗，已经到了白热化的阶段，拉塞尔和梵夜两人斗出真火，身上都挂了彩，两人形成的力量波动，席卷四面八方，无人胆敢靠近。
更多的奴隶，被妖花覆盖身体，都在接连不断的下沉，石岩这一块的动静，倒是没有多少人留意。
在交战者来看，那些油尽灯枯的奴隶实在不值一提，死了就死了，无人心疼。
暴骜眼眶深陷，脸上一点血色都没有，生命波动虚弱萎靡，生命的火焰，好像是下一刻就会熄灭。
石岩在问话的时候，两手按在暴骜的脖颈处，生命奥义绽放，勃勃生机强行灌注向暴骜体内，助他暂时稳定下来，不至于短时间内死亡。
“古达思没有撑到现在，已经先一步离开了。”暴骜很快镇定下来，满脸的苦涩酸楚，“桀棘应该活着，你尽快找到他，千万不要也出了什么事情。”
“好！”
石岩一手提着暴骜，神识如飞梭，在周边沉落的奴隶中穿梭不停，搜寻桀棘的生命波动。
一束亮光，在他脑海中闪过，无影无形的空间神识，准确的把握到新的目标。
没有丁点犹豫，他拽着暴骜遁离，身影连连晃动，避过一个个坠落的奴隶，来到巨船底下。
啪啪啪！
巨船下的银色金铁石头，炸裂开来，更多的奴隶显露出来，其中巨船底下一处密封的房间内，桀棘的生命波动若隐若现，情况似乎被暴骜还要糟糕。
轰！
在他力量狂轰滥炸中，那密室顿时化为石屑纷飞，当中一张枯槁消瘦的不成人形的面孔，猛地显现出来。
正是桀棘。
桀棘眼睛呆滞，灵魂好像是被抽离了，看到了石岩，眼神没有焦点，像是陷入了某种梦魇，不能一下子醒转过来。
伸手一抓，一股强猛的吸扯力传来，桀棘和吸灵妖花一起，被他硬生生抓了过来。
一手提着暴骜，一手抓着桀棘，石岩将力量催发到极致，想也不想，立即朝着丰娆的位置飞出。
咄咄！
那边，丰娆红唇蠕动着，爆出一个个炸裂的音符，形成肉眼可见的力量箭矢。
两道壮硕的身影，嘿嘿狞笑着，将丰娆围着，施展出力量奥义，一副要将丰娆堵住生擒的架势。
石岩倏一出现，丰娆猛地惊叫起来：“小心！他们认得我！”
那两人，都有两米身高，身穿血淋琳的战甲，裸露的手臂上布满交错的疤痕，神王三重天境界的修为，乃拉塞尔麾下最为凶残的域外掠夺者。
这两人，都知道丰娆的身份，见到她出现，显得兴奋异常，好像将丰娆擒拿后，能立下大功，用来威胁丰娆的父亲。
丰岢在掠夺者中，虽然声名赫赫，但拉塞尔并不惧怕，他麾下的强者，也不会因为丰岢的威名，选择放过丰娆。
相反，一旦将丰娆生擒活捉了，拉塞尔甚至可以通过丰娆和丰岢讨价还价，获得实质的好处。
擒拿了丰娆，便是大功一件，那两人自然不会收手，显得兴奋异常。
波若的身子，软塌塌的落在银色碎块上，一动不动。
在那两个掠夺者来看，区区一个九星商会的奴隶，不论死活，价值都有限的紧，所以不会分心下手，使得波若安然无恙。
“空间利刃！”
石岩忽然冷静下来，眼看着还有一段距离，猛地释放神之领域，突然暴喝。
一道道锋刃之极的空间之光刃，顿时从他神之领域内激射出去，目标直指那两名拉塞尔麾下的掠夺者。
空间奥妙展开，空间利刃激射，属于靠近那一块，本来狭长的空间利刃，似乎突然和空幻晶有了一丝微妙的联系，空间利刃力量骤升，变得又长又快，如一道道百米利剑，横空劈砍下来。
空间利刃可以切割一切身体，这是空间奥妙的恐怖之处，即便是那两人有着神王三重天之境，眼见被空幻晶增幅的空间利刃劈射而来，也是耸然变色。
不敢太过靠近丰娆，这两人见了鬼一般，极速抽身退离。
石岩阴沉着脸，神体穿过一道道空间利刃，来到丰娆身旁，随手将暴骜和桀棘丢出来，和波若放在一块儿，没有看身后一眼，低喝一声：“帮我照看一下。”
丰娆此时力量只恢复了五成，虽然也是神王三重天之境，可真要与那两个掠夺者死战，必然讨不到好处，落得个被生擒活捉的地步。
她也明白现今的状况，迟疑了一下，便没有继续施展力量奥义，老实站到石岩身后，将波若、暴骜三人看护起来。
“小子，你是什么人？你不是九星商会的，来插一脚想从我血骷髅头抢食？你活腻了不成？”躲开空间利刃波及区域的一人，也不畏惧，冷然一笑，“识相的话，将丰娆交出来，我可以放你一条生路，不然你就永远留下。”
他们看出来了，石岩真实的境界，只有神王一重天。
空间奥义虽然诡异强大，但因为境界的巨大察觉，两人并不惧怕，只要小心一点，先消磨石岩力量，自然可以轻易获胜。
他们想当然的这么认为。
石岩脸色冷峻，并不答话，微微眯着眼，暗中催生空间奥义的神之领域，覆盖面逐渐的扩散开来。
“留下来战斗，殊为不智，强大的血骷髅头武者，不单单只是他们两个。”丰娆低喝一声，“找机会离开！不然迟则生变！”
只是两人，全力御敌，倒有一点把握，如果更多强者靠拢，再想离开，便千难万难了。
那两个掠夺者一人答话之时，另外一人似乎传出了讯息，将这边的情况告诉了拉塞尔。
依旧和梵夜激战的血骷髅头的首领，受到讯念之后，愣了一下，猛地扬声厉喝：“给我留下丰娆！我要活的！”
他声音响彻起来，命令传达，更多的掠夺者纷纷朝着石岩靠拢，神态疯狂。
丰娆骇然变色，眼神中显出惊慌失措，有点束手无策了。
如果她还有神王三重天境界的巅峰之力，拉塞尔被牵扯着，她还有把握离开。
可现在……
丰娆一颗心不由地沉落，泛出一股子苦涩无奈来。
桀棘依然茫然不醒，浑身一点力量没有，他胸前的吸灵妖花，却鲜艳的诡异。
暴骜得到石岩力量的补充，稍稍恢复了几分血色，震惊的看向石岩，眼睛幽亮，似乎没有预料到今日的石岩，居然有了如此恐怖的力量。
“此时激战，的确不智，我们先走。”石岩沉默三秒，冷静的下定决心，低喝道：“将他们扯向空幻晶上面。”
丰娆愣了一秒，顿时反应过来，二话不说，把波若、暴骜、桀棘三人，一并带到空幻晶之上。
他们都没有修炼空间奥义，就算落到空幻晶上面，也不可能激发空幻晶的力量，形成空间变动。
“那小子修炼的是空间奥义，那一块空幻晶，正在上面！”先前讲话的神王三重天境界的血骷髅头掠夺者，忽然反应过来，忍不住惊叫起来。
朝着这边靠拢的一个个强者，也都意识到了什么，一脸惊骇，顿时暂时停了下来。
就在此时，石岩倏然来到空幻晶之上，两只手，猛地下按。
一阵阵堪称恐怖的空间异动，从石岩两手之心绽放，调动起空幻晶的奇特空间磁场，骤然影响了四面空间。
一道道空间利刃，再次暴涨数倍，没有目的的横空激射，周围的巨船碎块，顷刻间被斩成更小的碎块，空间利刃所过之处，一个个掠夺者骇然暴退。
空间塌陷下来，诡异的形成一个五彩斑斓的洞口，包括空幻晶在内，石岩一行人一点点的沉落，进入那五彩斑斓的洞口，渐渐消散不见。
一道道空间利刃，肆虐一番后，也猛地收缩，在那五彩光芒激射的洞口内消失了。
血骷髅头掠夺者，纷纷靠拢过来，仔细端看，发现那边没有了任何异常，石岩一行人，和空幻晶，就这么凭空消失了，一点踪迹没有。
“妈的，这小子果然借助空幻晶，激发了空间挪移！”一人烦躁的暴喝一声，满脸无可奈何。
“懂得空间奥妙的武者，最近数百年时间，我们烈焰星域可没有出现过，那家伙，什么来路？”
“鬼知道，据说以前天涅神国的一代国师，好像在空间奥义上造诣极深，过了那么多年了，谁知道有没有留下传承来。”
“丰娆消失了两百多年，怎的突然出现了？都当她早就死了呢。”
“她当初可是神罚之地一朵带刺的玫瑰啊，没想到隔了这么久，又活动了，不知道丰岢为何将她藏起来。”
“鬼知道。”
一群掠夺者，围绕在石岩等人消失处，嘀咕了一会儿，眼见没有再起波澜，都垂头丧气的散开，将怒气发泄在九星商会武者头上，继续狂暴攻击。
