第八百零一章 域外天河
一条宽阔的域外天河。
天河上浮着一块块五彩斑斓的巨石，最小的巨石也有千米，大一点的，有小岛那么硕大。
那些奇特的石头，浮动在域外天河上，并不会沉落，非常神奇。
域外天河的河水，是灰蒙蒙的浑浊颜色，看不到底下有什么东西。
宽阔的天河，没有尽头，不知道通往何处，无垠无际一般。
在域外天河旁边，遍布着一道道恐怖的空间缝隙，其中流转着各种色彩的光线，似乎有数不尽的流星在飞驰着。
无数空间缝隙，缭绕在天河外侧，好像吞食一切生灵的妖兽巨口一般，让人心悸。
石岩一行人，此时在域外天河上一块巨大的暗绿色的石头上，没有生灵，没有植物，死气沉沉的。
那空幻晶，就在他身旁，有一亩地大小，闪烁着奇特的晶光，猛地一看，会发现空幻晶内部，也有无数细密的缝隙，和周围的空间缝隙极其相似。
丰娆脸色奇差，看着身旁的场景，久久不言。
石岩倒是安然自若，倏一出现，便立即向暴骜、桀棘、波若三人，再次输送了生机，旋即端坐下来，一眼不发。
许久许久之后，将穴窍内的能量散溢出来，淬炼肉身，增强力量，凝炼出数百滴不死魔血，他才苏醒过来，眼睛明亮之极，看着旁边的域外天河，望着那一道道细密的空间缝隙，绽出一个满意的笑容。
“石岩……”桀棘虚弱的轻呼一声，呆滞的眼神不在了，虽然依然消瘦，脸上却有了点血色。
暴骜突然浑身抽搐，蜷曲着身子，满脸痛楚。
那覆盖他全身的吸灵妖花，抖索着，抽取了一次他的生机，妖花鲜艳欲滴，暴骜的脸色，又变得苍白起来。
波若苦恼的看着他，忍不住轻呼：“暴骜大人……”
暴骜只露出一个头，勉强挤出一个小脸，宽慰道：“放心，暂时死不了的。”
“你们，到底遭遇了什么？为什么落到这般下场？”石岩脸色阴沉，看向三人，怒火滔天。
“在那矿星上，和九星商会的武者碰到，挟持我们的幽盟武者，都被杀了。我们四个，被他们禁锢起来，被带到一处区域，做了一段时间的矿奴，为他们采矿。”桀棘满脸苦涩，缓缓说道。
“矿奴的日子，持续了五年左右。”波若补充了一句，眼显刻骨的仇恨。
“我和暴骜两人，在这段日子，突破了，达到了神王境。”桀棘叹息一声，“本以为这样可以过的舒坦点，哪知道，反倒是成了噩梦。”
“我也突破到真神三重天，可惜，很快地，我们就连矿奴也做不成了。被囚禁起来，成了人身药鼎，以体内血气饲养这吸灵妖花。”波若咬着牙，“早晚有一天，我要让九星商会付出代价！”
“就凭你们三个？”丰娆冷不防的插话一句，“在烈焰星域，九星商会乃是三大势力之一，强者如云，源神境的武者都有数名，神王三重天者，多如牛毛。你们想和九星商会抗衡，实在太不自量力的一点，就连我父亲，也不敢有此豪言。”
此话一处，波若三人顿时沉默下来，神色黯淡，似乎也知道想要报仇，绝对不是容易的事情。
三人将遭遇说明，一起看向了石岩，同时问道：“你……”
“和你们分开之后，我也没有什么好机遇，做了一段时间人身药鼎。”石岩轻叹，“但我好一点，摆脱了命运枷锁，去了天涅神国……”
石岩简单说明情况，没有过多的隐瞒。
“你也达到神王一重天境界了？”暴骜颇为震惊，“你果然比我们潜力大的多，当初一并来到烈焰星域之时，也似乎……只有真神一重天之境，短短十年左右时间，你居然突破到了神王境，不可思议。”
桀棘和波若，也都是看怪物一般看向他。
在烈焰星域呆了一段时间，做过矿奴，也做过人身药鼎，暴骜、桀棘的见识自然不凡，知道从真神一重天，跨越整整一个大境界，到达神王三重天之境，有多么的艰难。
有的武者，或许百年数百年的时间，都不一定迈过这个坎。
而他，只是用了区区十年左右时间！
丰娆呆如木鸡，听着几人的交流，眼睛直冒金星，有种不真实的虚幻感。
这些家伙，都这么变态？
暴骜、桀棘、波若三人，在作为矿奴期间，都可以突破，这就足够不可思议了。
而石岩，十年时间，从真神境，迈入神王境，这几乎是从来没有在烈焰星域发生过的奇迹。
丰娆心中明白，对方不可能这时候欺瞒她，也完全没有这个必要。
正是如此，她才震惊的难以言喻，看怪物一般看向石岩。
都是什么人？从何处来的家伙？为何一个个如此变态？
神恩大陆上天地能量非常贫乏，在那儿，暴骜、桀棘、波若等人都是巅峰，突破到真神极致，他们是神恩大陆上最有天赋的强者，不然不会站到巅峰。
烈焰星域的修炼环境，要比神恩大陆好了太多，还有神晶可用，本就才华横溢的波若、桀棘、暴骜等人，来到此地后，经过一段时间的积累，纷纷突破，在石岩来看并不难以理解，觉得还是顺理成章。
可对丰娆来说，却不可思议，觉得这一行人的天赋资质，都是出类拔萃到了极点了。
尤其是石岩！
堪称奇迹啊！
这一刻，丰娆再看向石岩的神色，有了全新的变化。
或许有一日，这人，当真可以站到烈焰星域的巅峰吧？
她下意识的心想。
“我帮你们将妖花灭掉。”石岩沉默了一下，冷哼一声，便要下手。
“不可！”丰娆顿时惊醒，猛地惊叫起来，“你不想他们立即死亡的话，千万不要妄动！”
暴骜、波若、桀棘三人，也同时尖叫起来，“别！”
石岩愕然，皱眉看向丰娆，“有什么问题？”
“吸灵妖花和他们神魂达成奇妙联系，妖花死亡，他们的神魂也会同样消散陨灭。”丰娆神色凝重之极，“这吸灵妖花非常诡异，吸食血气和灵魂之力，能够结出灵果，对神王三重天之境的强者，都有不凡的用途。吸灵妖花一旦和武者灵魂达成联系，几乎没有好办法消除，会一直吸收生命和血气，直到武者死亡才会罢休。”
“她说的没错。”暴骜苦笑，“当初九星商会的炼药师，在我们体内植入妖花的时候，也曾经这么说过。一旦被妖花给束缚了，就意味着我们已经死了，只是死亡时间早晚的事，按照他所说，几乎不能解除。”
“妖花灭，他们神魂也会灭，一旦妖花离体，会枯萎死亡，他们也会灵魂消散。”丰娆点了点头，“你最好别乱来。”
听他们一解释，石岩脸色难看之极，暴躁的一拳轰击在身下巨石。
轰隆隆！
巨石内部，顿时传来爆碎声响，石屑纷飞，一块巨石裂成好几块。
丰娆吓了一跳，深深地看向他，“难怪你说即便我恢复巅峰，也不可能诛杀我，我之前不信，但现在，我相信了。”
经过这次肉身淬炼，不死魔血的凝炼，石岩一只脚迈入神王二重天，肉身强大的爆发力，或许比真正的神王二重天强者还要厉害数倍，猛地动怒形成的力量震动，让丰娆悚然动容。
“就没有办法么？”石岩扭头，看向丰娆，恶狠狠的问道。
被他冰冷嗜杀的目光凝视，丰娆也是心中一寒，脸色一变，急忙道：“办法还是有的。源神境的强者，如果本身还是炼药师，是能够截断妖花和他们的生命联系的，不过，需要耗费颇多的力量，没有多少这个级别的炼药师会帮忙的。”
“石岩，别浪费精力了，我们自知难逃一劫，能够死前见你一面，将我们的遭遇告诉你，已经满足了。”暴骜淡然一笑，混不在意，“你只要记得，来日替我们报仇雪恨，我们九泉之下也瞑目了。”
桀棘也是呵呵一笑，在神恩大陆两人都是魔族霸主，早就见惯了生死，即便落到今天这个下场，也没有成软蛋。
“神罚之地附近，可有源神境的炼药师？”石岩哼了一声，别头看向丰娆。
“有一个……”丰娆小心翼翼的回答，“那家伙脾气怪癖，非常难缠，手段也狠辣之极，我想，他就算是有那个能力，也不见得愿意帮你。而你的力量，也不能胁迫他，我劝你别冒险。”
“我不能胁迫，可如果用东西交换呢？”石岩冷声道。
“你有什么东西？”丰娆笑了笑，“你可以知道，截断吸灵妖花和人身药鼎的灵魂联系，需要耗费多少力量？一个不慎，灵魂都会受创。对那种级别的炼药师来说，灵魂受创是最恐怖的伤害，他不会为你冒险的，你也没有足够的筹码啊。”
“这个够不够？”石岩冷哼，手心内，显出一样东西来。
丰娆美眸顿时崭亮起来，呆呆的看着那东西，禁不住喝道：“你还真大方啊！”
那是星图。
“我只问你，这个筹码够不够？”石岩盯着她，一瞬不移。
“绰绰有余了，没有人能够拒绝星图。”丰娆讶然不解，迟疑了一下，才小心翼翼的问道：“值得么？”
“值得！”石岩斩钉截铁。
暴骜、桀棘、波若三人，疑惑的看向石岩手中星图，不知道其中有什么奥妙，眼神惊讶。
