第八百零二章 重聚灭世雷炎！
“你们能够结识石岩，是你们一生最大的幸运，没有人会因为三个人身药鼎，付出那么大的代价的。”
丰娆深深看向暴骜、桀棘、波若三人，好一会儿，才轻叹一声，神色复杂的说道。
如果这家伙，愿意为了我，付出星图出来，那么，什么都可以原谅的……
丰娆暗暗想。
“星图？有什么？”桀棘眉头动了动，讶然询问。
“一处未曾开辟的新星域！其中有十来个生命之星，有七品的！除此之外，还有无数的矿石和灵药灵草！就算是三大势力，知道星图也会全力以赴，将所有强者派遣过来！”丰娆解释。
如雷霆击中脑海，波若、暴骜、桀棘三人，当即目瞪口呆，眼睛爆出晶光，难以置信。
他们在烈焰星域晃荡了十来年，自然知道生命之星的重要性，一个生命之星就是一个神恩大陆，还是天地能量充盈的，七品，这是什么概念？
三人简直不敢相信，不敢相信石岩为了他们，甘愿放弃这么一样至宝！
“石岩，不值得，真的不值得。”暴骜愣了一会儿，倏然反应过来，连忙说道：“只要你将我族的族人，迁移到烈焰星域，我们便感激不尽。不敢奢求太多，我们死亡没什么，为了种族延续，你应该懂得放弃。”
波若、桀棘感动之极，没有想到为了他们，石岩愿意放弃这么一块难以想象的诱惑。
当初，在神恩大陆上，他们给予石岩的帮助，远远达不到这个地步啊，滴水之恩，当涌泉相报，可石岩这不是涌泉相报，这简直给了他们无数海洋啊！
“别说了。”石岩摆手，“我们一同而来，上次没有一点希望，我放弃了你们，这些年一直愧疚。今天再见，我绝不会割舍你们，星图没了，无妨，我将来一定可以寻到新的生命之星，大家能够再见，就是难得的缘分，我希望你们活的好好的。”
暴骜三人，已经不知道该说些什么了，两眼溢满了激动。
“我们打个商量如何？”丰娆忽然笑了，抿着嘴，说道：“你将星图给我，我答应你，不但让他们三人恢复如初，还答应你，一旦寻到星图，留一个生命之星给你，让你安置你的朋友，如何？”
石岩讶然。
“以你的力量和声望境界，当然不能让源神境的炼药师帮你，我也不行。可我父亲能够做到。”丰娆也不瞒他，“为了他们三个的活命，星图的代价也太大了，我父亲可以付出足够的筹码。我也相信，如果你愿意将星图交出来了，他会愿意留一个生命之星给你，这一点，我可以立誓担保，绝不会亏待你，怎么样？”
丰娆为了星图，两百多年时间苦守炼狱星，自然知道星图的价值。
一处新的星域，无数至宝，任何人都为之疯狂，区区三个人身药鼎的活命，怎么也及不上星图重要的。
“行！”石岩干净利落的答应下来，“星图我暂时留着，一旦他们三人活下来了，我可以马上交出，绝不会失言。”
“痛快！”丰娆终于欢快的笑了起来。
暴骜三人激动莫名，眼睛放光，暗暗惊喜。
如果可以活命，谁甘愿去死？
知道有了更好的解决方法，三人也不提赴死了，都暗暗期待着，希望挣脱妖花的束缚，在武道一途上，继续增强，来日亲手将九星商会的那些人干掉，报仇雪恨。
“这里是什么地方？”石岩看着身旁，目光奇异，“你可知道？”
“知道。”丰娆含笑点头，“神罚之地周围一处诡异的星域，其中有一处凶险的死星，死星旁边就有这么一条域外天河，不知道通往何处，没有尽头一般。我们，应该就在那条天河。”
她抬手指向一天河一头，“我们一路往前方行进，应该能够到达那死星的天河尽头，至于另外一头，呵呵，就别想了，有无数掠夺者用了百年时间探索，也找不到尽头，反而死在其中。”
石岩骇然。
“另外一个方向，无边无际，越往内部，凶险越大。当然，我不曾探索过，不知道究竟有什么凶险，我们不要冒险。”丰娆和石岩达成了交易，心情似乎不错，“只要我们往回走，运气好的话，说不定几个月一两年时间，就可以来到那死星处。到了那边，我自然有办法离开，去神罚之地。”
石岩点了点头，“依你了，但我暂时不急着离开，我需要逗留一段时间。”
“为何？”丰娆询问。
“你不觉得，这个地方对我来说，乃是极佳的修炼之地？”石岩微笑。
丰娆眼睛一亮，马上反应过来，“不错，这儿遍布无数空间缝隙，你可以在这儿来领悟空间奥义，对你的境界来说，的确大有裨益。”
“我先给他们再次输送生机，然后修炼一段时间，等我修炼完毕，我们离开。”石岩没有嗦，来到暴骜三人身旁，绽放生死奥义，以体内勃勃生机为源泉，直接灌注他们的灵魂海洋。
暴骜三人，在他的力量输送下，面色渐渐红润起来，眼中显出了生机。
短时间内，吸灵妖花不能够将他们生机和血气汲取干净，他们至少半年时间，不用担心会死亡。
做完这一切，石岩看向丰娆，笑道：“从现在起，我不会束缚你了，你可以好好恢复，将力量提升到巅峰状态。”
“嗯，看在星图的份上，我暂时原谅你。”丰娆低声呼了一句，垂着头，脖颈上泛出红晕，“可你给我造成的另外伤害，我还是会记得，混蛋，我早晚让你知道得罪我，会遭受什么……”
石岩笑了笑，知道她没有那么容易放下仇恨，但在星图的大前提下，丰娆短时间肯定不会出手。
“以后的事情，我们以后再说了，如今我们有着共同的利益，就暂时放下吧。”他随意搪塞了一句，便主动离开，忽然朝着那一道道空间缝隙处飞去。
丰娆抬头，美眸熠熠的看向他，脸色颇为复杂，不知道想着什么心思。
停留在一道道空间缝隙处，感受着空间波动的奇妙，石岩缓缓盘膝虚空坐下，放开神识，灵魂祭台缓缓旋动，神魂内的奥义烙印明净起来，空间的波动，从他体内散逸开来，似乎渐渐和那一道道空间缝隙有了直接的联系沟通。
一缕缕神识，渗透向一道道空间缝隙内，不多时，他识海内的所有神识，都悄悄飞离出来，全部钻入一道道空间缝隙。
一种极其玄妙的感觉，顿时从他脑海中浮现出来。
他有种自身成了空间枢纽，空间之门的奇妙错觉，一缕缕神识在空间缝隙内钻来钻去，仿佛连通了无数看不见的空间，成了奇妙的“天门”，可以连接别的星域。
也只有修炼空间奥义，神识被空间之力凝炼的强者，才可以将神识在空间缝隙内停留，不怕被吞没消失。
神识在空间缝隙内慢慢延伸，灵魂祭台旋动着，他神魂空明冷静，在不断地探索着。
渐渐地，他身上气息消失了，似乎和空间融为一体，成了那无数空间缝隙的其中一道。
不知道过了多久，一丝丝微弱之极的联系，从他脑海灵魂内浮现出来。
一个个空间缝隙内，似乎有着更多空间缝隙存在，一个个空间缝隙如交叉的空间道路，四通八达，可以连接一切无尽星域一般。
他神识延伸着，不知道过了多久，其中一道神识，忽然感觉了熟悉的波动，好像是他放逐的神识，感应到了主人的召唤。
神魂轻轻颤抖着，他将灵魂力量凝炼起来，朝着那熟悉的波动方向无尽的眼神，一缕神识，穿梭了无数空间岔道，在各个不同的空间穿梭行进。
一点青光，在一处空间乱流内骤然闪现了一下，其中一缕微弱的神识，和他延伸过来的神识，猛地融为一体。
施展大法力，他融合为一的神识，将青光裹住，从不知道隔了多少空间夹层的乱流域内，硬生生将那一点青光拉扯过来，连续穿梭了数百空间岔道，顿时从一道空间缝隙之内，猛地飙射出来。
那是一朵青蒙蒙的火苗，由雷电之力凝炼形成，倏一出现，周边区域便电闪雷鸣，一道道闪电如龙蛇游走虚空，极其骇人。
“灭世雷炎！”沉溺在他灵魂祭台的九幽噬魂焰，顿时传来波动，“你竟然找到他了！”
“回！”
石岩眼神盯着那多青色火苗，灵魂拉扯，猛地将其扯入灵魂祭台之内，融入天火祭台。
没有答话，他再次冷静下来，继续以神识探索，找寻当年被他放逐在空间乱流内的灭世雷炎的残魂。
没过多久，新的联系感应到，他全身追逐搜寻，不多时，又有一朵青色火苗，从一个空间缝隙内显现出啦，被他融入灵魂祭台。
时间匆匆，两个月时间悄然过去，一共有七朵青色火苗，被他硬生生从不知道多么遥远的空间乱流内搜寻回来，在他灵魂祭台内重新融合聚集。
灭世雷炎重获新生！
