第八百零三章 突破！
那一年，和灭世雷炎争斗，数种天火齐上，也只是斗了个两败俱伤，耗费他许多灵魂能量，也未能将灭世雷炎收服，只是暂时放逐向域外乱流。
时隔多年，石岩对空间奥妙的认识早已今非昔比，境界也达到了神王一重天，形成了神魂、神体，依附他的天火，也大多进阶了，同样有了全新的变化。
今天，被他放逐的七朵青色火苗，从不知道多么遥远的域外拉扯回来，在他天火祭台重新聚集，使得灭世雷炎重获新生。
暴乱的空间缝隙口，石岩静静悬浮着，眯着眼，以灵魂沟通灭世雷炎。
数种天火，将灭世雷炎的青色火苗围住，各自散逸出能量，释放出不同的气息来，和他进行着交流。
受创的灭世雷炎，被禁锢在域外多年，忽然重新返回聚集，灵魂一恢复过来，他那好强的特性又上来了，试图将天火祭台内的天火吸收融化，增强他的力量。
可惜，今天再也由不得他来作恶。
九幽噬魂焰、阴灵鬼火和朱雀真火的奇特能量，猛地压制过来，顿时将他的细密雷电给生生按了下来，让他不能离开天火祭台。
地心火和玄冰寒焰、毗绝尸火，也悄悄将能量蔓延过来，极寒之力，炙热炎能，幽冷的灵魂渗透，一起缠绕过来，将那一道道雷电小蛇束缚住，让灭世雷炎动弹不得。
“你没有别的选择，要么老实呆着，要么，毁掉你！”石岩脸色冷漠，传出灵魂念头，识海略一活动，一股冰冷泯灭生灵的意识，直达灭世雷炎灵魂深处。
死亡奥义展开，将生灵彻底抹杀的意志力，随着灵魂祭台的旋动，直接将灭世雷炎给层层裹住。
如今的他，奥义精妙，手段繁多，要对付灭世雷炎并不困难，倒是不怕灭世雷炎继续作恶。
甚至，不消他动手，光是种种天火的能量覆盖，就足以让灭世雷炎逃脱不掉。
“嘿嘿，我很有兴趣将你给融合了，你想不想试试？”阴灵鬼火兴致怏然，不断恐吓，似乎只要石岩点点头，他马上就会动手。
本来五阶的灭世雷炎，经过这番放逐，力量消耗极大，已经不是阴灵鬼火、朱雀真火的对手，真要是殊死搏斗，灭世雷炎难逃被融合的命运。
很快地，他便认识到了境况的不利，在石岩的威胁和天火的蠢蠢欲动下，灭世雷炎最终服软，放弃了逃脱抵抗，老老实实地，将他灵魂的印记，和天火祭台达成联系，成了天火祭台内一股青色力量，让天火祭台再次发生了一次变化。
眯着眼，仔细感应了好一会儿，待到发现灭世雷炎真正安分下来，石岩才抽回灵魂意识，重新冷静下来，继续放开神识，将神魂空明安静下来，感悟周围空间的神秘韵动。
丰娆也没有打搅他，一直在吞食丹药，消化神晶内的力量，恢复着自己的力量。
经过这段时间的吸收，她失去的力量恢复个七七八八，境界似乎还略略提升一些，颇为欣喜，和石岩一样，认真地洞悉她主修的力量奥义，领悟当中奥妙。
暴骜、桀棘、波若三人，被石岩补充了灵魂生机，虽每隔一段时间被吸灵妖花汲取一次力量，但生命磁场还算是稳定，短时间内，不会出现失去生机死亡的可能性。
一行人，在域外天河中央，默默苦修着，没有去管外界的变化。
……
废弃的矿星，千疮百孔，一个个深不见底的洞穴，将矿星贯穿。
血骷髅头掠夺者和九星商会的战斗，过去三个多月了，此时矿星附近，有很多战舰、战车碎片，也有不少武者残肢浮游着，战斗的凶厉程度，一眼明了。
一艘巨大的蓝晶战舰，从黑暗中显现出来，在矿星上停靠下来。
一个俊逸消瘦的身影，倏地闪现出来，在矿星上游荡了一圈，将神识覆盖，笼罩各个角落。
同时，又有两道人影，从战舰上飞出来，去搜索附近的碎尸，好像要确定什么。
不多时，那身影返回战舰，微微皱眉。
“卡修恩大人，可有什么发现？”船舱内部，冒出一个曼妙的身影，曲线玲珑，着一身缀满碎水晶的裙装，美艳无双。
正是紫耀公主。
一头金发的奥格拉斯，也从旁边闪现出来，微微垂着头，含笑跟随，如最谦卑的仆人。
“大人，没有任何收获。”亚兰从外面返回，略略躬身，朝着卡修恩一礼，道：“只有一处区域，有过明显的空间波动痕迹。”
卡修恩眼睛一亮，按照亚兰指向，倏地如光刃掠去。
他在石岩当初激发空幻晶之地出现，伸出修长的左手触摸空间，皱着眉头，心中暗中惊讶。
紫耀悄悄闪现出来，美眸异彩涟涟，一瞬不移的盯着那一块，低声询问：“卡修恩大人，可有发现？”
“的确是空间力量的痕迹，还借助于了空幻晶的能量……”卡修恩点了点头，别头看了一眼矿星方向，眼见那奥格拉斯没有主动上来，才压低声音，说道：“但不一定就是那小子。”
“懂得运用空间之力的，最近百年都没有一人。”紫耀眼睛闪亮，暗地里捏拳，低喝道：“肯定是他！”
卡修恩随意的笑了笑，不置可否，“随你怎么想了。”
“那一战，情况如何？”紫耀心情似乎不错，淡然轻笑，“卡修恩等人，神罚之地你最为熟悉，很多掠夺者团队中，都有你的安排人员，你应该非常清楚吧？”
“拉塞尔和九星商会梵家的战斗，梵夜交战中败北，负伤远遁，手下损失惨重，从幽盟那边携带的物资，都被洗劫了。只有一块硕大的空幻晶，事后没有找寻到，按照我的消息，和利用空间之力的那家伙，一并消失了。”卡修恩含笑解释，“公主殿下，那小子只是你手下一名扈从，值得你改变航线，专门过来看看，好确定他的生死？”
卡修恩是护送紫耀公主前往九星商会的，路程到了一半，卡修恩受到消息，知道这块区域发生大战，其中有个小子动用了空间之力。
当他将这个消息说明以后，紫耀马上神情大动，不由分说的，非要改变航线，要过来看个究竟，卡修恩拗不过头，只能前来，可心中却颇为好奇不解。
“他救过我的命。”紫耀认真地回答。
“就是这么简单？”卡修恩笑了笑，“据我所知，救过公主殿下的人，不单单只有他一个吧？殿下麾下的众多追随者，也有不少，曾经关键时刻救过你，怎不见得公主如此在意？”
紫耀轻咬贝齿，白了他一眼，轻哼一声，没有回答。
卡修恩哈哈大笑，也没有追问下去，“公主殿下放心就是了，我另外派人搜寻消息了，嗯，会进入血骷髅头内部，还携有那小子画像，如果真是他，很快就可以确定了。”
紫耀美眸猛地一亮，丰腴的腰肢轻摆，“谢谢卡修恩叔叔。”
“哈，之前还叫卡修恩大人，一眨眼，就变成叔叔了，好一个现实的丫头。”卡修恩莞尔，笑着摇了摇头。
……
域外天河内。
无数密集的空间缝隙口，空间力量错乱，从一处处空间缝隙中央，绽出炫目的五彩流光。
石岩的身影，倏地在一个个空间缝隙内穿梭，接连闪现，一缕缕的神识，在空间夹层内如蛇般活动开来，非常强烈的灵魂动荡，从他所在区域滋生。
倏地，无数空间缝隙内，同时传来明显的空间之力，如数万看不见的绳子，一起将他给缠绕，覆盖了他全身。
丰娆徒然从力量恢复中醒来，眼睛顿时爆出精光，一瞬不移的看向天河外围的空间缝隙，微微张着口，精美的脸上，全是惊讶。
被吸灵妖花裹缚的暴骜、桀棘、波若三人，也是眼睛一亮，昂头看着空间缝隙。
石岩的神体，被缕缕空间之力缠绕着，灵魂祭台遁出神体，如被鞭子抽打一般，不断地颤抖着。
奥义祭台内，浓烈的空间之力混乱，猛地一看，会发现那奥义祭台中央，也显出一个个密集的空间小缝隙，传出强烈的空间悸动。
他神体安详，闭着眼睛，像是并不知道发生什么，还在静心体悟着什么。
可他灵魂祭台最上层，那和他本体一模一样的虚幻神魂，则是大睁着眼睛，瞳仁内，显出裂纹，是空间力量的外在表现。
禁锢空间的力量，从他神魂处蔓延开来，笼罩四面八方，让周围的空间缝隙，似乎都定格了。
轰！
灵魂祭台突然猛地一震，奥义祭台从灵魂识海飞逸出去，在一个个空间缝隙内穿梭，汲取其中力量。
无数流光汇集在奥义祭台上，石岩神魂飘飘荡荡，不断地震动漂浮着，似乎在将空间之力凝炼起来，和他神识融合为一。
渐渐地，他神魂停止了颤抖，逐渐的收缩起来，那遁离出去的奥义祭台，也重返识海之上，和灵魂祭台一起，沉溺在他神体之内。
错乱的空间波动，逐渐的恢复平静。
一直盯着看了许久的丰娆，红唇蠕动了一下，喃喃低语：“突破了，神王二重天之境，居然这般轻松顺利。”
暴骜、桀棘、波若三人，眼睛猛地一亮，兴奋不已。
