第八百零四章 群雄骚动
神罚之地西南角，一处矿星密集的幽暗星域，一艘有孽龙骸骨打造而成的战舰，停靠在一颗矿星上。
一个瘦小的老头，脸上被青色花纹覆盖满，两手缩在袖口内，站在孽龙骨头颅顶尖处，凝神看向神罚之地的方向。
他眼睛深邃不见底，深深地皱着眉头，似乎在怀念着什么。
半个时辰后，一个鬼纹族的青年，突然闪现出来，在他身后轻呼：“父亲。”
丰岢回头，看着二儿子丰枭，沉声道：“还没有你妹妹的消息？”
丰枭摇了摇头，“没有。她应该没有来神罚之地附近，不然不会不联系我们。”
“不会有什么意外吧？”丰岢自言自语了一句，叹息一声，“两百多年了，当初为了星图，她主动请缨，非要去炼狱星。时间一晃，这么久过去了，如今终于有了消息，为父当真不想她有事。”
“妹妹智谋出众，肯定不会有事的，父亲但请放心，我已经派人在各处据点守候了，只要一有妹妹的消息，我们立即就可以知道。”丰枭垂着头，也有些伤感，“当年妹妹任性，非要替我过去，我愧疚了多年，这次她回家，我定要好好补偿。”
“哎，两百多年过去了，你大哥战死，为父只有你们两个了。”丰岢目视远方，脸色沉重无比，“为了星图，我们付出太多了，不知道值得不值得。”
“值得！”丰枭一脸坚毅，握紧拳头，重重的说道：“我们掠夺者一直被三大势力压制，他们一有闲暇，便来扫荡我们，这么多年来，多少人被三大势力所杀！我们这些放逐者，只有这么一个安身之地，他们还是不放过，只要得到星图，我们就可以改变这一切！”
“希望如此。”丰岢眼神灰暗，“天涅神国那边，有流言传来，说星图将会在我们神罚之地出现。最近一段时间，我们这一块，肯定不会太平，我听说，那三股势力都派遣高手过来，要不了多久，神罚之地又要掀起大战了。”
“该死！”丰枭怒喝一声，“怎么会走漏了消息？”
“盯着星图的，不单单只是我们，那星图事关重大，任何人都会眼红的。”丰岢叹息一声，“帮我传讯，我要找各大魁首谈一谈，单凭我们一方势力，就算得到了星图，也难以开辟出来，还是要同心合力啊。”
“父亲，一旦别的魁首知晓，那星图，就不可能由我们一方掌控了啊，你要三思后行。”丰枭似乎不太同意，出言劝说。
摆摆手，丰岢回答：“如果消息没有走漏，我自然不会和他们分享，可现在，三方势力都会过来，很快地，别的魁首也会知道。更何况，到现在也不敢肯定，星图是否被你妹妹所得，要是一意孤行，我们自己就不能在神罚之地站稳，更不可能和三大势力对抗。”
丰枭听他这么一解释，也点了点头，“我去安排了。”
“嗯。”
……
一艘巨大的青铜战舰，缓缓朝着神罚之地的方向飞来。
幽盟的大统领碧天，在战舰前方负手站立着，神色平静。
在他身旁，碧柔和几名武者也看着前方，若有所思。
“父亲，星图真会在神罚之地出现？”碧柔轻声询问。
碧天一身粗布麻衣，没有披铠甲，气息悠远清淡，淡然一笑，“应该不会错的，我们幽盟派出的人，已经确定死亡了。目前存活着的，似乎只有神罚之地的一个小丫头，星图肯定在她之手。”
“父亲，如果能够得到星图，我们是不是可以脱离幽盟，自成一体？”碧柔美眸闪亮，红唇蠕动了一下，暗暗兴奋。
碧天身为幽盟三大统领之一，在幽盟势力雄厚，麾下高手如云，拥有几个生命之星。
可是，他并不是幽盟的盟主，这么多年来屈居人下，没有得到上位的机会。
星图，就可能改变这一切，即使不能令他成为幽盟的新盟主，也能让他收获想象不到的好处，成为幽盟最强的一股力量，甚至能脱离幽盟，自成一方巨枭霸主。
“嘿嘿，如果星图真如传言那样，这趟被我们所得了，我们必然能扭转局势，在未来成为烈焰星域的雄厚势力。我们家族，也将成为星域最大的家族。”碧天咧嘴大笑。
碧柔精美的小脸，满是期待之色。
……
域外天河。
石岩端坐在浮起来的巨石上，一坐半个月，突然睁开眼睛。
丰娆灼灼看向他，见他醒转过来，美眸猛地一亮，“突破了？”
笑着点了点头，石岩长身而起，洒然说道：“很顺利，灵魂祭台重新凝炼了一次，神王二重天之境。”
“想来，即便是我恢复到神王巅峰之境的力量，也真的对你无计可施了。”丰娆苦涩的摇了摇头，“你这家伙，果然是个异类，我承认，我以前小看你了。”
“这小子是我们神恩大陆的变态。”波若嘀咕了一句，羡慕不已。
暴骜、桀棘相视苦笑。
“待到你们恢复了，也会很快突破的，我知道你们的能力。”石岩看向暴骜三人，宽慰道：“能够在神恩大陆那种地方达到巅峰之境，这足以证明你们的能力和天赋了。”
“希望能够摆脱这该死的妖花，妈的，老子恨不得杀向九星商会，该死的！”桀棘龇牙咧嘴道。
“会有机会的。”石岩笑了笑，别头看向丰娆，“我们现在出发，要多久能够进入神罚之地？”
“运气好的话，半年时间左右。”
“嗯，不算慢了。”
伸手一抓，那一块硕大的空幻晶，被他凭空拉扯，猛地投入旁边的一道空间缝隙口。
那空幻晶，一闪而逝，在空间缝隙内消失了。
“你？”丰娆讶然。
“怎么？”暴骜也愣了。
“连接空间之门，需要庞大的力量，我还差一点。”石岩皱着眉头，解释道：“等我突破到神王三重天，应该可以做到，现在还不行。空幻晶不能放入幻空戒，携带不便，我将其先放入这儿的空间缝隙内。我要打通空间之门，也需要利用这儿特殊的环境，早晚要重新过来一趟。”
暴骜三人神情振奋。
“真的可以？”桀棘满脸期待。
他们和神恩大陆离开，就是为了种族延续，将神恩大陆的族人寻找一条活路，十年来，在烈焰星域颠簸流转，遭遇凄惨，心中的念想一点点的被消泯殆尽了。
如今石岩突然说这个目标能够实现，并且是连通空间之门，不用他们千里迢迢重返神恩大陆，自然让他们惊喜莫名。
“不错，一旦我突破到神王三重天，空间之门自当被我强行开启。”石岩肯定的点头，“到时候，我们可以直接前往故乡，将他们统统带过来。”
暴骜三人狂喜，自觉十来年的痛苦磨难，终于有了某种补偿了。
“走吧，我们离开这儿，去神罚之地。”石岩笑了笑，见他们兴奋不已，心里面也很激动，冲丰娆说道：“你和你父亲联系了没有？”
丰娆一愣，旋即反应过来，尴尬道：“我上次是骗你的，我根本不可能在那么遥远的距离，和我父亲达成联系，我的境界不够。”
石岩讶然。
“无妨，只要进入神罚之地，我自然可以联系上我父亲，到时候什么都好说的。”丰娆笑盈盈的，“只要有星图在，没有什么事情不可能，你放心就是了。”
“我不会被你给陷害吧？”石岩认真地看着她，“到了神罚之地，会不会有无数强者猛地将我禁锢，然后抢夺我星图，而你直接将我格杀，携带着星图从容而去？”
丰娆抿嘴轻笑一声，也很认真地点了点头，“嗯，这个主意不错，我本没有想到，现在应该会这么做。”
“那我可要好好好考虑考虑了。”石岩眉头一拧，若有所思的看向丰娆，忽然坏笑道：“一日夫妻百日恩，你真要那么对我的话，可就一点不念旧情了，到时候可别怪我败坏你名节。”
“名节算个屁，我在神罚之地掠夺者中，本就没有好名声，还拍你泼墨不成？”丰娆似乎想起什么，自己先笑了起来，“在那儿，大家都知道我夜夜笙歌，无男不欢的。”
“不是吧，当初，你可以流血了啊？”石岩一脸的大惊失色。
“是那个……恰巧来了，你以为呢？”丰娆眼神一颤，暗暗咬牙，哼了一声。
石岩扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的说道：“这么说，你一点都不介意了？”他又不是傻子？那方面经验丰富之极，一个女人是否完璧，他亲身经历了，岂会不知？
暴骜三人，一脸怪异的看向这一块，迟疑了一下，忽然如僵尸般，主动的跳开来。――妖花束缚着，他们行动极其不便。
“我才不介意，多大事呀……”丰娆脸色渐渐难看起来，旋即动怒道：“你有完没完？要不要脸？”
“哈哈哈！”石岩突然狂笑起来，捂着肚子，抽搐道：“好好好，我不说了。”
突地，他鬼魅般在丰娆眼前出现，猛地将丰娆抱紧，狠狠朝着她吻了下去。
丰娆激烈挣扎起来，两手在他胸前狂轰滥炸，只是，并未附有力量奥义，那些神体激射的力量，并不能真正伤害到石岩。
渐渐地，丰娆的剧烈挣扎停了下来，居然也将他抱紧，疯狂的回应起来。
好半响，两人才分开来，石岩低着头，深深看着她，一本正经道：“跟我吧。”
“我要好好考虑考虑。”丰娆玉指抹着红唇，擦拭了下石岩的口水，精美的脸布满红晕，明眸闪烁着异彩，佯装镇定的说道：“我还没原谅你，别以为可以轻易得到我的心，你慢慢努力吧。”
话音一落，她不敢多看石岩火热的目光，突然飞出，朝着天河一个方向冲去。
