第八百零五章 约定
四个月后。
一行五人突然在一个死星上降临，这死星没有天地能量，没有丝毫生命波动，也没有任何有价值的矿石。
死星被团团灰褐色浓烟缭绕着，一个方向有奇特的域外天河，不知道尽头在何处，仿佛没有边际，无垠无尽。
这五人，正是石岩、丰娆、暴骜、桀棘、波若，经过四个月的穿梭飞驰，才来到这一块。
此地，乃是神罚之地周边一处奇特怪乱之地，能够隔绝神识的探索，没有力量可以渗透进来。
没有生灵，没有能量缭绕，周围的灰褐色浓烟也不知道怎么形成的，像是一块块灰色布团，将这儿紧紧的裹缚住了。
“从这儿前往神罚之地，只有一个月的路程，很近了。”丰娆力量恢复巅峰，神采飞扬，兴致也高涨，“我们加把劲，可以尽快到达神罚之地，不过要小心一点，免得碰到厉害的掠夺者。”
神罚之地附近，域外掠夺者横行，烈焰星域各方猛人、凶徒无处躲藏，都会在附近区域内活动。
周边没有生命之星，充斥着的，都是废弃的矿星，死星，众多的陨石海洋，混乱的能量风暴，隔绝神识的凶险之地。
天涅神国、幽盟、九星商会每隔一段时间，都会派出强者扫荡，可正是因为周边特殊的形势，往往不能真的将掠夺者肃清。
那些各方的暴徒、狠人，一旦藏匿在附近的凶险之地，就算是三大势力也无计可施，冲进去搜寻，因为不熟悉地形和危险，反而会损失惨重，被掠夺者反击。
烈焰星域最残暴狠辣的家伙，都经常在附近出没，一旦发现猎物弱小，肯定不会手软。
神罚之地附近，也是烈焰星域最混乱血腥之地，几乎每一秒都有战斗发生，都有强者陨落。
很多高手的尸骸，会散落在星海游荡，和天地间能量风暴混杂，形成尸山奇观，让人心神惊颤。
丰娆从小在神罚之地周边长大，对这儿的形势太清楚不过了，知道活动在这一块的都是什么人，所以才出言提醒。
他们五个人，只有丰娆和石岩有战斗力，被妖花裹缚的暴骜三人，不但不能给予任何帮助，还是累赘。战斗中，必须要小心照顾他们，不然一旦被高手靠近，立即就是灵魂消亡的下场。
“一个月的路程，嗯，很快了。”石岩皱着眉头，打量了一会儿四面，着重看向那条奇异的域外天河。
只要突破到神王三重天之境，借助于空幻晶，他有八成的把握可以在那空间缝隙密布之地，搭建空间神道，直接连通神恩大陆。
他早晚还是要返回一趟的，自然要谨记这个位置，免得以后寻找起来困难。
环视四周，将星域特征烙印在脑海深处，他神识一动，不由地从幻空戒内，将那星图拿了出来，凝神去看星图。
丰娆明眸猛地亮了起来，神情一动，也注意力集中在他手中的星图，暗暗打量起来。
星图由不朽木刻绘而成，一条条天然木纹被特殊法力连接，形成了繁碎神秘的星图，猛地一看，星图似乎还缓缓浮动着，好像是没有定性一般，极其神秘。
石岩眼睛盯着星图，识海轰然一震，就在他识海之内，顿时浮现出一副广阔无垠的繁碎星图，一条条星辰光线交织着，精确的标明了某个方向，他神识在识海星图内游荡，灵魂之力快速的消耗起来。
星图，直接映照在脑海中央，占据了一片广阔的区域。
若要洞悉星图之迷，灵魂能量必须快速的消耗，要用灵魂之力触摸探索，才能将星图标明的位置把握住。
他的神识飘荡着，在繁琐的星图活动着，在一条条虚幻的星光支线游弋，渐渐有了种灵魂不支的感觉。
星图是直观的，立体的，却繁琐神秘，不断地变幻着，有一股非常奇异的力量，似乎在牵引着他的神识，朝着某个方向探索，然而，准确的位置，似乎极其遥远深邃，神识若要探索，灵魂之力消耗非常大。
半个时辰后，他有种灵魂眩晕的感觉，冷不防闭上眼。
浮现在识海内的星图，顿时消失无踪，他刚刚的探索记忆，一点不剩，好似被从脑海内抹除了。
一脸惊讶，石岩深深地皱着眉头，喃喃低语道：“古怪……”
“怎么？没有找到方位？”丰娆极好奇的凑上来，睁大眼，玉唇蠕动了一下，“有什么发现没有？”
摇了摇头，心中布满了疑惑不解，石岩解释道：“这星图有点古怪，直接映照在脑海中央，那星图广阔无垠，似乎在活动着。有一股奇妙的力量，牵引着神识，朝着一个方向前行，需要消耗庞大的灵魂之力。星图标明了我们所在的位置，灵魂的指向，应该是目标，但我的灵魂之力，似乎不足以到达目标，也记忆不住……”
“不愧是天涅神国的国师淬炼之物，当真是神奇莫测。”丰娆并不奇怪，淡然一笑，“这类的星图，永远不能重新绘刻一件，也不能记忆。只有一直手持星图，不断地用灵魂搜寻，被其中的能量指引，才能慢慢的朝着目的地靠拢，直到有一天来到精确的位置，星图才会另有指示。”
“难怪了。”石岩点了点头，“星图是唯一的，只有被始终持有，不断地搜寻前行，才可以靠近新星域的方向。这么来看，我要将星图交出来，除非和持有星图者一道，否则永远不可能到达新星域了。”
“就是这样。”丰娆笑着说。
“你父亲，当真舍得一颗生命之星？”石岩沉默了一会儿，忽然询问道。
“怎么不舍得？”丰娆神态自然，“如果那新星域，真有数十个生命之星，给予你一颗，在我来看，应该是很正常的。”
“在你来看？”石岩皱眉，半响，忽然说道：“我相信你，但并不真的相信你父亲，我怕星图一旦交出，我不但什么都得不到，还会遭受被杀的命运。”
丰娆脸色一变。
暴骜、桀棘、波若三人，远远站立着，没有靠拢过来，只是悄悄打量着两人。
“你不相信我父亲？”丰娆黛眉微蹙，“若要救他们三人，必须要通过我父亲，你就算是带着星图去见那炼药师，也不见得能够全身而退。我父亲名声虽然不好，但还算重承诺，交易一旦达成，不会反悔的。还有，你不信他，也应该信我，我……我不会害你的。”
“我信你，可星图事关重大，我要给自己留条路。”石岩认真地说。
“留什么路？”丰娆讶然。
“等到了神罚之地，你带暴骜三人去见你父亲，然后，等暴骜三人恢复如初了，你将他们交给血屠卡托的人。等我确保他们无恙了，会将星图交给你们，至于你们要不要我一路随行，去探索新星域，到时候就随便你们了，只要他们三人安然无恙，就算你父亲事后反悔，不给予我生命之星，我也可以接受。”石岩淡然说道。
“你就这么不看好我们？”丰娆幽幽一叹。
石岩眺望远方，眼神阴暗，“自从我来到烈焰星域，就没有见着一个善类，一路走来都是算计。我不是不相信你父亲，是因为我境界太低，力量不足，对你父亲构不成任何威胁。一个神王二重天境界的武者，你父亲岂会当一回事？单方面撕毁信誉，将我格杀，我又能找谁诉苦去？”
丰岢乃神罚之地区域最强武者，源神二重天，掠夺者的最强势力魁首，对这类巨枭霸主来说，麾下神王境强者无数，一个只有二重天家伙的承诺，岂会被他重视？
更何况，还包含一颗生命之星，分割如此巨宝出来，他怎的会那么大方？
石岩很怀疑。
丰娆心知他谨慎，皱眉深思了一会儿，忽然道：“你怎会认识血屠卡托的？你相信他？”
“有一面之缘，我和卡托有点渊源，和你父亲相比，我更加相信他。”石岩解释。
“那好，我答应你，先让我父亲帮你将那三人恢复如初。我会亲自将他们交给血屠卡托，但你别耍我，不然我……我恨你一辈子！”丰娆咬着牙，深深看向他。
“相信我，这种事我还做不出来，也不会让你难做人。”石岩笑了笑，出言宽慰。
“那我们走吧，你跟着我，我知道偏僻的走法，可以避免遇到那些凶人。神罚之地有神罚之地的秩序，一旦进入，反而不会有太大的凶险。”丰娆点了点头，同意了他的决定。
“到了神罚之地后，我们便分开来。对了，我要联系你，应该怎么做？”石岩点头，暗下决心，一到神罚之地，立即联系血屠卡托，此人和他颇有渊源，相比丰岢而言，他觉得卡托更值得信赖一点。
“神罚之地中央，有天罚城，我父亲的联系人常年驻扎，你找莫特就行了。”丰娆想了一下，又道：“我会告诉他，你叫石岩，只要你报上名字，他会带你见我。”
“好的。”
五人再次踏上形成，目的地是神罚之地。
