第八百零六章 天罚城
神罚之地是个奇特的地方。
烈焰星域各方不容的强者，造下血腥惨案的暴徒，窃贼，各大势力的重犯，想要某些特殊修炼宝物的强者，疯狂的狠人，都喜欢在神罚之地出没。
这儿，聚集了烈焰星域最残暴的疯子，有数十股大大小小的掠夺者势力，神罚之地中央的天罚城，也是烈焰星域最大的交易场，每天都有大量的物资输送过来。
掠夺者在烈焰星域别的区域抢夺的物资，都会弄过来，换取他们紧缺的物资，庞大的神晶，各种增强力量的修炼材料。
三大势力有的修炼材料，天罚城会有，三大势力没有的材料，这儿也会出现。
如今的神罚之地，成了烈焰星域最混乱也最为诱惑的一个区域，由四大掠夺者魁首把持，维持秩序。
丰岢，就是四大掠夺者魁首之一，也是最强的一个。
他的扈从为“青鬼”，和拉塞尔的“血骷髅头”，巴雷特的“黑幕”，介侬的“血雨”，称为神罚之地的四凶，威名赫赫。
天罚城最大的拍卖场――天罚奇物，就是由丰岢、拉塞尔、巴雷特、介侬四人一起联手形成。
天罚奇物，也是烈焰星域最大的拍卖场，其中拍卖的重宝，大多数都是来历不明的，往往是从三大势力和烈焰星域各方强大力量抢夺而来，也只有天罚奇物才敢公然出售。
神罚之地是一个巨大的废弃矿星，比神恩大陆还要广阔，其中天罚城乃是神罚之地唯一的城池，极其巨大，比一般的国度还要辽阔。
在神罚之地内，很多区域都用来盛放战舰战车，强大的掠夺者势力，有自己专门的场地，有独属的休憩区。
整个神罚之地，划分为无数大大小小的区域，每一个区域都有主人，每个主人，都是经过血与火的杀戮，得到了认可的强者。
石岩在神罚之地天际，俯瞰着下方，神情震惊，眼神明亮。
一眼看去，在这硕大的矿星上，有无数深渊，内部都有战舰、战车活动，天际上，时不时可见战车呼啸而过，也有和他一样，以肉身飞驰的武者。
那些武者，来自于各个不同的种族，有的神色淡漠，有的眼神凶厉阴冷，有的嘿嘿狞笑着，看猎物一样打量周围的人，像是凶残的野兽，随时想要干一票。
“神罚之地是个混乱的地方，出了天罚城，征战无人去管，死活不论。”丰娆似乎很有兴趣，指点向下方，轻声解释：“很多人，在天罚城收购了修炼材料，因为实力不济，才离开城池就被干掉了，落得个形神俱灭的下场。你看，在天罚城附近，是不是有很多凶人环视，可见到底下冰冷的土地上，有许多各族尸首？”
石岩顺势望去，脸色微微一变，轻轻点了点头。
天罚城附近，有不少强者狞笑着盯着猎物，一旦发现可以抢夺，便会毫不客气的下手。
在那城池旁边，巨大的沟壑内，时不时可见残尸，也有妖族碎骨，猛地一看，竟如修罗地狱般可怕。
“天罚城内，以前也不太平，直到我父亲和拉塞尔、巴雷特、介侬四人一起制定规则，不准在天罚城内争斗，才太平起来。”丰娆详细的解释起来，“任何人胆敢在天罚城乱来，会受到四股力量的联手围歼，杀了不知道多少人以后，天罚城才像今天一样，城内禁止武斗。这也是为了防止弱小者，收购了重宝，不能离开天罚城。”
“按你这么说，在那天罚奇物内，收购了重宝的武者，如果自身弱小，岂不是永远不能离开天罚城？一辈子留下来？”石岩讶然。
“也不是这样。”丰娆笑了笑，“他们可以用重金寻求庇护。我父亲的青鬼，和拉塞尔的血骷髅头，都可以护卫他们离开。当然，需要缴纳一份沉甸甸的神晶作为护卫的费用。天罚城内，除了天罚奇物这个巨大的拍卖场之外，还有无数出售丹药、灵草、奇特矿石、奴隶、美艳的女人、奥义秘文、战车、甚至战舰的店铺，那些店铺，大多数都是其它掠夺者抢夺过来贩卖的。有的店铺，直接就是一股掠夺者的要员负责坐镇，这儿出售的东西都是来历不明，大多数都是赃物，也只有此地才敢公认贩卖。”
石岩暗暗点头。
当初他和血屠卡托分手后，卡托曾经给他一块蓝色晶石为信物，让他去天罚城内寻找卡夫。
卡夫，应该就是天罚城其中一家商铺的主人，专门负责为卡托销赃，将卡托抢夺的武者出售掉，换取卡托需要的战舰和各类修炼材料，让卡托积累力量，令势力更加强大。
“天罚城内，有数十股掠夺者势力的商铺，在神罚之地附近，神王三重天之境的掠夺的魁首很多，血屠卡托只是其中之一，小有名气罢了，也算不上多么厉害的人物。”丰娆抿嘴一笑，“你要找卡托也简单，他有个亲弟弟叫卡夫，就在东面商铺。呵呵，别人不知道卡夫是他亲弟弟，我自然知道，那家伙可是非常狡诈，你小心应付，别被卡托兄弟坑了。”
“我有主意，你放心好了。”石岩淡然一笑。
天罚城的进入，不需要任何的身份令牌，所有武者不论什么种族什么身份，都可以直接过来。
就算是你在外面犯下累累重案，被三方势力一起通缉，甚至身后就有高手追杀，也可以来天罚城。
越是凶名赫赫，越是手段残暴凶狠的家伙，在天罚城，越是受到尊重。
在掠夺者来看，只有强大的力量和血腥的手段，这类的强者，才算是一号人物，软弱无能的家伙，在天罚城不会被人重视，不会当你一回事。
也是如此，石岩一行人进入天罚城，没有遇到一点的阻碍，轻轻松松。
城内，都是稀奇古怪的巨石建城的商铺，宽敞巨大的街道上，武者叫嚣着，痛快的饮酒作乐，旁边许多庄园门口，有着衣着暴露的莺莺燕燕，模样撩人，眼神妩媚诱惑。
很多武者来到那些地方，被那些妖艳的女子眼神一勾，就走不动了，直接咆哮着冲了进去。
掠夺者过的都是刀口舔血的生活，指不定那一天就死了，来到天罚城后，都会肆意放纵，大碗酒大碗肉，流连在女人床第之间，乐不思蜀。
各类出售灵药灵草，矿石，奇特的木材金铁，神兵利器，女奴仆人的商铺，遍布各个区域，行走在宽敞的街道上，眼见所见的商铺内部，都有武者在挑选着什么。
被吸灵妖花裹缚的暴骜、桀棘、波若三人，来到这儿后，也是两眼发亮，神情动容，被此地畸形的繁华震惊到。
来往的武者，经过三人身旁，也一副见怪不怪的模样，只当暴骜三人是石岩、丰娆擒拿下来的药奴，是准备等妖花成熟，在这天罚城出售妖花果实的。
天罚城的人，什么场面都见过，一点不吃惊，也没有过多留意石岩一行人。
“你们保重，下次见面的时候，我希望你们安然无恙。”石岩忽然停了下来，深深看向暴骜三人，“我相信你们不会有事的，丰岢为了我手中星图，应该不会为难你们，你们但可放心。”
暴骜、桀棘、波若轻轻点头，心中微微叹息，没有多说什么。
“如果快的话，十天半月他们就会恢复过来。”丰娆笑了笑，“那个源神级别的炼药师，每隔一段时间，便会来天罚城小住。我过来的时候，发现他的方向聚集了不少人，他此时应该就在城内，放心吧，他们三个，很快就会无碍，能够继续修炼下去。”
那名源神境的炼药师，也为来天罚城出售特殊丹药，或者给出大价钱的人，炼制专门针对性的某些禁制丹药。
很多丹药，恶毒非常，邪恶诡秘，在别的区域是不允许出现的，也只有天罚城百无禁忌。
那个炼药师，据说以前也是因为在毒药方面钻研，才被世人不容，不得不来到神罚之地继续进境，他研制丹药需要无数各类奇特灵草灵药，需要特殊药引，这些都要花大价钱，所以他会通过为别人炼制丹药，来补充消耗。
“那太好了。”石岩神情一动，笑着说道：“我只要确定他们三人安然无恙，星图自然会交给你，不会让你难做。”
“嗯，我带他们先走了，你……随意吧。”丰娆明眸盯着他看了一会儿，便不再逗留，以力量牵引着暴骜三人，朝着天罚城一个方向快速行去。
石岩立在人来人往的街道中央，看着丰娆一点点的消失，淡然一笑，便改变方向，朝着卡夫的商铺区域慢慢行去。
天罚城内，不得狂驰飞行，这是规定，他反正不是特别着急，行进间，时不时的看向街道两边的商铺，眼神好奇。
在他身后百米处，一名身上有着血骷髅头图案的武者，搂着一名妖艳的海族女子，大手肆意的摸着那女子鼓胀的酥胸，眼神放肆的东张西望，突然神情一怔，眼睛爆出精光，低喝一声：“竟是那个小子！”
