第八百零七章 风起云涌
“大人，他是谁啊？”
那名妖艳的海族女子，好奇的询问道，眼眸水汪汪的，笑容可人。
身穿血骷髅头衣衫的武者，一把将怀中的海族女人推开，嘿嘿低笑起来：“贱人滚开，别当老子发大财。”
此人尾随在石岩身后，一直紧盯着，看着石岩去了卡夫的商铺，眼睛一亮，旋即立即离开。
他在街道上转了一圈，来到一处隐蔽的修练场，找到一个瘦骨嶙峋的老头，喝道：“萨法老鬼，我有那小子消息了。”
“哪个小子？”老头眯着眼睛，不在意的询问。
“当初你给我一张画像，让我留意的小子，懂得运用空间之力，前段时间从我们眼皮子底下，抢了空幻晶遁走的那个。”武者嘿嘿怪笑，“酬劳给我，我告诉他在什么地方。”
萨法眼睛骤然一亮，没有丝毫犹豫，轻喝一声，不多时，有一名武者过来，将一枚幻空戒拿了给他。
他将幻空戒递给那武者，说道：“提列，你点一点，看看数额够不够。”
被称为提列武者，哈哈大笑，神识在空幻晶内游荡了一圈，眼睛倏地亮了起来，“好，一点不少，不错不错，那小子在卡夫商铺，你自己找寻吧。”
不等萨法多说什么，提列马上从此地离开。
萨法等他消失了，马上取出传讯的音石，连通之后，略略弯着腰，低声说道：“卡修恩大人，你要找的人，现身了。”
……
提列离开后，又绕了一圈，来到血骷髅头掠夺者的据点，扬声喝道：“我要见魁首。”
“你找魁首做什么？”
“大事。”
“魁首在密室，你自己去吧。”
“好。”
提列兴奋的冲向密室，轻轻叩了一下石门，低喝道：“魁首，我有重要消息禀报！关于那个懂得空间之力的小子。”
咔嚓！
石门突然洞开，血骷髅头的魁首拉塞尔，端坐在一个蓝汪汪的莲台上，眯着眼，道：“他在何处？”
“在卡夫的商铺，我刚刚才瞧见，此时应该还没有离开呢。”提列恭声道。
“算你大功一件，自己领取一百块上品神晶，另外划给你一艘战车。”拉塞尔霍然站了起来，神情兴奋，哈哈大笑。
提列低头嘿嘿笑了笑，转身离开。
……
神罚之地西南方向，一艘战舰虚空静静浮着，一动不动。
卡修恩在战舰前方，手摸着一块音石，神情动容。
他眼睛微微一眯，一缕神识释放开来，直接落向紫耀的修炼室。
紫耀猛地飞身而起，从修炼室内冲了出来，很快来到卡修恩身旁，喝道：“卡修恩叔叔，有他消息了？”
“嗯，果然在神罚之地出现了，如今正在卡夫的商铺内。”卡修恩微微一笑，“自从确定那小子活着，我便让人留意他，今天终于有了收获了。呵呵，我们正要前往神罚之地，看样子要不了多久，应该就可以在神罚之地和他会面了。”
紫耀美眸闪亮，嘴角噙着笑意，“我就知道他命大。”
三个月前，卡修恩收到消息，确定了利用空间之力的人，正是石岩。肯定了这一点后，没过多久，他们就从天涅神国受到消息，说炼狱星异变发生，前几代国师建立的神殿轰然崩塌。
有关星图的事情，镀天乐也知道一点，说传说中的星图可能被人得到了。
这个消息一确定下来，本欲前往九星商会的卡修恩、紫耀，马上改变航线，往神罚之地赶来。
“如果没有意外的话，星图应该在石岩和一个女人的手中，亲王上次传出讯息，说莉安娜和奥古多正全力前往神罚之地，已经出发了两个月了，要不了多久，这两人应该就会在神罚之地现身。”卡修恩解释。
“那混蛋还真是祸害啊，他出现的地方，就不会有太平。”紫耀咬着牙，又恨又喜，“希望他没事才好。”
“星图出现的消息，不知道为何，已经传播出去了。不单单我们，幽盟和九星商会也都过来了，要不了多久神罚之地就会热闹了。”卡修恩揉了揉额头，有点头疼道：“要得到星图可不容易，那小子和星图扯上了关系，形势堪忧啊。”
“卡修恩叔叔，神罚之地你熟悉，我们是不是马上开赴过去？”紫耀略显焦急。
“当然要过去，不过不能乘坐战舰，要悄悄过去，还要隐匿身份。”
卡修恩早有定计，解释道：“神罚之地的家伙，极其仇视我们，尤其是我，这么多年来，一直围剿他们。我要是开赴战舰过去，太张扬了，会惹来不必要的麻烦。嗯，我只带亚兰和铁牧，你最多将奥格拉斯带上，乘坐一艘战车，到了神罚之地后，也决不可轻易表明身份，不然想安然无恙离开都困难。丰岢和拉塞尔、巴雷特、介侬这个家伙，都是源神境，不弱与我。那丰岢，境界比我还要高一筹，我要是明目张胆现身，会激怒他们。”
“也只有这样了。”紫耀点头。
“等莉安娜来了，就不会有问题了，到时候要逃的，就是那些掠夺者了。”卡修恩笑了笑，“我们先过去，隐藏身份，反正天罚城那地方，从来不会检查来人身份。”
“好，我安排一下，然后我们便乘坐战车过去。”紫耀也很果断。
“呃，奥格拉斯如果可以不带，就尽量不要带了，他和那小子不对路，一旦见面了，说不定会闹出矛盾来。”卡修恩犹豫了一下，友情提醒道。
“难。他只要活着，我甩不掉他的。放心吧，真要是和石岩闹出矛盾，我会好好处理的。”
“那随便了，到时候弄得不可开交了，可别怪我没有提醒你。”
“嗯，我知道了。”
……
天罚城，青鬼掠夺者聚集点。
丰娆带着暴骜、桀棘、波若三人，倏一显现出来，此地的掠夺者便震惊莫名，连连高呼：“小姐回来啦！小姐回来啦！”
众多青鬼掠夺者，鱼贯而出，一个个躬身行礼，神态兴奋。
丰娆当年没有离开之前，在青鬼掠夺者中素有威名，很多人受过她的恩惠，对她非常敬重。
她的出现，让这儿众多武者激动起来，都从修炼之地冒头迎接。
“小妹！”丰枭猛地闪现，满脸狂喜，哈哈大笑起来，“你终于回来了，父亲一直很担心你，太好了。”
“父亲呢？在这儿么？”丰娆询问。
“不在天罚城，但在神罚之地的据点，我通知他一下，他会很快赶来。哈哈，父亲知道你安然无恙，一定非常高兴，马上就会过来。”丰枭喜悦之极，深深看向她，道：“小妹，你比以前清瘦许多了。”
“大哥呢？”丰娆环顾四周，讶然道：“这儿不是一直由大哥驻守么？”
丰枭脸上笑容一滞，眼睛顿时黯淡下来，“大哥战死了，被九星商会的围剿者所杀，已经死了一百多年了。”
丰娆脸色忽然苍白下来，眼眶湿润，无神的站在那儿，茫然道：“怎会那样？”
“我们在神罚之地生活，都有战死的准备，谁能保证永远无恙？”丰枭也一脸伤感，“大哥死后，父亲低落过很长一段时间，一直念叨你，希望你平安无事。现在你终于回来了，父亲应该也能够稍稍心安一点了，哎，只恨我们力量不够，只能任由三大势力扫荡我们，我们却没有实力，去他们的领土报仇。”
“不会永远这样的，我这趟回来，就带来了扭转这一切的可能！”丰娆咬着牙，恨恨地的说道。
丰枭眼睛顿时亮了，“小妹，传言……你得到了星图，可是真的？”
“星图不在我手，不过和我得到也差不多，我要立即见父亲，将情况说明。”
“好，我马上通知父亲！”丰枭立即取出音石，传出讯息。
“我就过来！”音石内，传来神罚之地霸主丰岢的狂喜之声，“娆儿，等着我，为父马上就来见你！”
……
一间阔大的商铺内，摆放着琳琅满目的五彩奇石，还有许多盛放在器皿内的灵药灵草，散发着诱人的清香味。
一个断了右臂的粗豪武者，懒洋洋的躺在软塌上，眯着眼打量街道上的来人。
这是血屠卡托销赃的商铺，可最近一段时间，却颇为的冷清。
自从卡托在日星爆碎场失利，凶名下降了，并且隐匿起来修炼，很长时间没有出来洗劫战舰，以至于这段时间商铺内没有什么高价值的奇宝，也让这商铺相对的冷清下来。
门口，一道雄健的身影显现出来，倏一进门，便低喝道：“谁是卡夫？”
“我是？小伙子，你要买点什么？”那软塌上的断臂武者，一个激灵，热情洋溢的略过来，满脸堆笑，“我这儿应有尽有……”
“我找卡托！”不等他讲完，石岩直接截断了，取出信物，喝道：“他吩咐过你没有？”
断臂卡夫愣了一下，倏地醒转过来，接过信物仔细端详了一下，道：“你是石岩？”
“嗯。”
“大哥正在此地！”
咻咻咻！
混乱之力倏地闪现了一下，从商铺后方的幽静地底内，猛地冒出一道人影来，正是血屠卡托。
“你总算来了！”卡托大喜，“我就等你给我奥义的另一份，好突破源神之境呢！哈哈，我的好师兄，我可是一直在等你啊！”
“大哥，你不是听说星图出现，才从老窝赶来的？丰岢可是早早放话了，要聚集各方魁首，共谋此事呢。”卡夫哑然失笑。
“管他什么星图不星图的，有丰岢、拉塞尔、巴雷特、介侬这些家伙在，怎会轮到我分一杯羹？”血屠卡托混不在意的哼了一声，“要从那些老鬼手中抢食，岂会那么容易？我之所以过来，是要等师兄大驾光临啊，哈哈，只有我突破源神境，才有图谋星图的一丝指望，不然全是徒劳白费力气。”
“也不一定。”石岩淡然一笑，“星图就在我手，你还真有机会。”
卡托和卡夫两兄弟，听他这么一说，当即呆住了。
