第八百零八章 斗智
卡托、卡夫兄弟目瞪口呆，脸上全是诧异不解，在商铺内忽然一并沉默了下来。
“怎么会在你的手上？”卡托愣了许久，才喃喃低语，“不是说在丰娆身上么？”
“说来话长。”石岩淡然一笑，“嗯，这儿不是说话的地方，我过来的事丰娆知道，我怕她父亲丰岢会有想法，我们还是先离开这儿再说。”
星图事关重大，只有稍有点力量势力的强者，都会想尽一切办法得到，会甘愿为之付出性命也不罢休，丰岢会不会有直接杀上来，很难说，还是先寻到一个安全的地方商谈，才更加有保障一点。
“也好。”卡托也很干脆，“我们先出了天罚城，这城池由丰岢、拉塞尔、巴雷特、介侬四人把持，他们想要对一个人下手，有的是手段和方法。”
卡夫也知道情况不太妙，没有嗦什么，当即表示：“大哥，你们先走，这儿我来安排一下。”
卡托就要抽身离开之时，脸色蓦地一变，眼神显出一抹惊骇之色，低喝道：“有强者到来！源神境！好快！”
卡夫大惊，“难道是丰岢过来了？”
“十有八九了，妈的，果然不值得信任！”石岩阴沉着脸，略一犹豫，咬牙切齿道：“给我耍阴的，我不会让他轻易得逞。”
一股扭曲空间之力，顿时从他体内爆发出来，他站在那儿，周围空间显出细密的缝隙，五彩流光炫目，如喷吐的火舌，想要从缝隙内钻出来似的。
幻空戒倏地亮了一下，那由不朽木淬炼而成的星图，在他力量的牵引拉扯下，顿时激射出来，朝着一道缝隙闪去。
大量的力量，从他体内流逝掉，一缕精纯之极的神识，和灵魂祭台切断了联系，依附在不朽木上，在那空间缝隙口隐没不见。
迟疑了一下，他将血纹戒褪下来，念头一转，将血纹戒也投入空间缝隙。
撕裂一条空间缝隙，将物品盛放在里面乃是空间奥义武者的强项，只是，对石岩来说，运用起来还有点勉强，神王二重天境界的能量，很难长时间维持神识不灭，对盛放的物品始终保持联系。
域外空间乱流内，种种空间之力太过紊乱不堪，一旦神识落入，便会逐渐的消弱流逝。
尤其是，他的那一缕神识，还要和不朽木连接起来。
这更加需要力量的持续支撑。
灭世雷炎不是实体，当初是残破的魂念，神识维持联系要轻松许多，消耗的力量也要少数千倍。
也是因为这个原因，那灭世雷炎的残魂被他放逐后，还能轻易的找寻回来，没有太过勉强。
但是将神识和实体达成联系，将实体放入空间缝隙，要再次拉扯出来，需要的力量就要数百倍的提升了。
咻！
不朽木和血纹戒，一并消失在缝隙，一条条密集的细纹，也快速消失。
石岩脸色阴暗，低呼道：“不管是谁过来，目的应该都是为了星图，你们暂且不要太紧张。只要星图还在我手，对方就不会轻易下杀手。”
卡托和卡夫两兄弟，暗暗点头，也冷静下来。
咔嚓！
在三人脚下，商铺的地底塌陷了一块，旋即石板化为齑粉消散，一道雄伟的身影，从地底钻了出来，身上不染尘埃。
“拉塞尔！”卡托眼神一变，冷哼一声，声音沙哑道：“你来做什么？”
血骷髅头的魁首拉塞尔，咧嘴嘿嘿怪笑一声，一只手按向商铺石壁。
石壁上有土黄色的灰尘逐渐的凝炼聚集起来，以拉塞尔手心为中心，以肉眼可见的速度蔓延四面八方，只见那些土黄色的灰尘，厚厚的覆盖了商铺墙壁。
那商铺的大门，也被一睹黄色墙壁堵实了，一点光线不露。
顷刻间，这商铺就被拉塞尔的力量奥义封锁，陷入昏暗中。
商铺内，旁边橱柜内一块块七彩石头，散发出蒙蒙光晕，使得这商铺内部依然有光亮可见，不至于伸手不见五指。
拉塞尔做完这一切，才放松下来，随手一招，一把白玉椅子飞来，稳稳落向他身后，他懒洋洋的坐了下来，笑容粲然，缓缓看向了石岩，摊开左手，懒洋洋的说道：“东西给我。”
“什么东西？”石岩皱眉，佯装不知的询问。
“别给我装傻了。”拉塞尔嘿嘿低笑，“星图给我，我立即离开，保证不打搅你们。”
“拉塞尔，你别欺人太甚！”卡托暴喝一声，“天罚城不得争斗，这规矩是你们一并制定下来的，难道你要自己违背？”
“规矩？”拉塞尔咧嘴大笑，“我定下的规矩，我自然不受约束，别嗦了，卡托，你也知道我的脾气，此地被暂时禁锢，你们一个逃脱不掉。星图给我，我自然会离开，我们就当什么都没有发生，如何？”
拉塞尔有着源神一重天境界，比三人中最强势的卡托还要高整整一个大级别，一旦交战，卡托、石岩、卡夫三人联手，也很难逃脱升天。
血屠卡托虽然素有凶名，但是与拉塞尔这个级别的大枭巨魔相比，还是要逊色不少，所以没敢出手，反而言语交涉，――这是力量不足的表现。
“星图不在我手。”石岩眉头深锁，脸色阴暗，淡淡说道：“东西在丰娆那儿，她一回到天罚城，就去青鬼那边了。你要星图，找她去吧，我两手空空，不相信的话，你可以仔细看看。”
啪！
他手指佩戴的一枚幻空戒，突然碎裂开来，一样样物品从中显现出来，有乾坤归元鼎、流云破天梭、雷亟木、五行晶髓收藏的秘宝淬炼，那些材料悬浮在他眼前，排列整齐，滴溜溜的旋转起来。
幻空戒破裂，其中物品会一一显露，不会有任何东西可以再次藏匿。
卡托、卡夫兄弟，讶然看向他，眼神怪异。
拉塞尔也是悚然动容，皱了皱眉头，一瞬不移的看向那悬浮旋动的一样样的秘宝和奇特修炼材料。
“不是，不是，不对。”拉塞尔沉着脸低语，目光熠熠，在那一样样材料秘宝上神识探索，旋即冷着脸，喝道：“都不是！”
他的目标只是星图，别的物品一概不被他放在眼中，看到没有星图出现，拉塞尔暗暗咬牙，脸色渐渐不好看了。
“我就一枚幻空戒，它已经爆裂开来，所有材料都在你眼前，你可以随便检查。”石岩冷静自若，“我身上再也没有东西，以你的修为，不会看不出我没有不朽木携带。”
“他境界不够高，和神王巅峰的丰娆在一起，岂能把持星图？”卡托暗暗松了一口气，顺着石岩的话，说道：“星图自然在丰娆手中，我听说，丰岢大人此时并不在天罚城，青鬼那边，只有丰枭坐镇。拉塞尔大人如果行动快一点的话，可以赶在丰岢返回之前，将星图先一步给夺取了。”
拉塞尔眼睛闪烁了一下，仿佛心动了，咧嘴嘿嘿笑了起来。
卡托勃然变色，体内混乱之力凝炼出来，禁不住暴喝道：“拉塞尔，你若要杀人灭口，怕是没那么容易。丰岢大人应该在赶来的路上，如果你要浪费时间灭口，的确可以做到，但就怕会错过得到星图的时机。”
拉塞尔冷哼一声，冰冷凶厉的目光，在石岩、卡托、卡夫三人身上环视一圈，淡淡说道：“算你们走运。”
嗤！
地底裂开一条通道，拉塞尔化为一条土黄色烟雾，钻入通道内，一闪而逝。
覆盖在商铺内的层层禁锢之力，悄悄消散，也成为黄色烟云，一并涌入通道。
卡夫一屁股瘫在软塌上，抹着额头的冷汗，眼神中恐惧之色还没有彻底消褪。
拉塞尔临走之前，明显动了灭口的心思，要不是卡托的那一番话，他们三人怕是难逃一劫。
“妈的！”卡托咬着牙，满脸凶相，“等老子突破到源神境，必然要讨回今日的场子！狗日的拉塞尔，竟然想杀我们灭口，还好师兄聪明，将东西都藏入空间缝隙，不然我们一个活不了。”
“瞒不了多久的，我们先离开，找寻安全的场地。”石岩也是背脊发寒，心神不安，有种劫后余生的庆幸。
源神一重天境界的拉塞尔，站在那儿就给他一种浩瀚无际的压迫感，此人真要下杀手，就算他和卡托兄弟联手，也很难获胜，有极大可能被诛。
要不是他事先准备好，主动的将幻空戒爆碎，表明星图不在身上，又有卡托事后圆谎填补，说不定拉塞尔当真会大开杀戒，在禁锢着的商铺内，将他们三人一并灭掉，毁掉所有战斗痕迹，让人无迹可寻。
“诺，给你一枚新的幻空戒，东西先收好，我们马上走。”卡夫褪下一枚幻空戒，远远抛给石岩。
伸手一抓，勾连神识灵魂，那些悬浮的物品哗啦啦的落向新的幻空戒。
卡夫所赠幻空戒，比他原先的那一枚要大许多，还有许多夹层，可以将物品分而盛放，颇为奇妙，价值应该不菲。
“多谢了。”石岩点了点头，也没有太多客气话，别头看向卡托，“你来安排？”
“嗯，跟我来，先避避风头再说。”卡托转身往后行去。
石岩旋即跟上。
