第八百零九章 被高估了？
拉塞尔马不停蹄的往青鬼据点冲去。
他并不知道上当受骗，以为星图当真在丰娆手中，为了生怕丰岢赶过来，他也没有浪费精力，将石岩三人灭口。
星图的重要性，在他来看，自然要比石岩三人的性命重要太多。
然而，他在地底潜行着，才来到青鬼据点地下，马上暗叫不妙，心中恼火起来。
丰岢竟已经到了。
他能明显的觉察到，在头顶坚硬的石块上，那来自于丰岢的庞大生命磁场。
“拉塞尔，你来做什么？”丰岢的声音，从他头顶幽幽传来，一股撕裂大地的能量，顿时迸射下来，直到地心内部。
拉塞尔自知再难潜踪，犹豫了一下，呵呵轻笑起来，猛地从地底冒头。
宽阔的殿堂内部，丰岢、丰娆、丰枭三人都在，除了这三人外，还有数十名青鬼的武者坐镇，大多数都在神王二、三重天的境界，实力不容小视。
丰岢一路狂驰而来，尚且没来得及和女儿叙旧，立即觉察到地下传出了拉塞尔独特的生命磁动，马上有了反应，硬生生利用力量将其逼了出来。
面容消瘦的丰岢，脸色顿时沉了下来，冷哼一声，“你鬼鬼祟祟的想要做什么勾当？”
“我听说侄女回来了，急着过来道贺啊，丰兄难道不欢迎我？”拉塞尔神色镇定，笑眯眯的，“前段时间在那废弃矿星上见到侄女后，我便想要保护好侄女，将他给你安然送来，只是没有想到侄女被一个小子给挟持了，借助于空幻晶的能量遁离了出去，倒是让我没能帮上忙，心中愧疚的很。今天知道侄女儿回来了，自然要来看看。”
拉塞尔满嘴鬼话，说的比唱的还好听，脸皮厚的很。
不论是丰岢还是丰娆，都知道他没一句真话，态度都不友善，冷冷看着他自夸自演。
“侄女儿没事就好，哈哈，我就是过来看看情况，嗯，我现在放心了。”拉塞尔见没人欢迎，也很知趣，随意搪塞了两句，就要准备离开。
“等一下。”丰岢低喝一声。
“怎么？”拉塞尔一脸讶然，“莫不成丰兄还要留我吃饭不成？呵呵，你们父女才见面，应该有很多话语要说吧？我留下来，不太方便啊。”
“既然来了，不妨好好聊一聊。”丰岢眯着眼睛，皱着眉头说道：“我召唤各大魁首聚集，是为了共谋星图，如今我女儿来了，这件事就可以提上议程了。嗯，你拉塞尔力量不弱，是我们当中极强的一股，自然少不了你那一份。”
“哈哈，丰兄当真是豪气，星图也愿意一并分享。好！算我一份！”拉塞尔一口答应了下来，他就是为星图而来，当然不愿意放手了。
“星图事关重大，单凭我一人之力，根本吞不下。”丰岢哼了一声，“拉塞尔，你血骷髅头虽然不弱，可当真想要独享星图，怕也是痴人说梦而已。我收到准确消息，三大势力强者都朝着我们神罚之地开赴，要不了多久神罚之地就会众强林立，九星商会的人也会出现，很有可能就是梵家强者到来，我们有共同的敌人，我希望你能够识趣一点，别暗中做什么手脚。”
顿了一下，丰岢缓缓说道：“譬如去卡夫那边，试图抢夺星图，这种事……我不希望再看到。”
拉塞尔脸色一变，哼了一声，一言不发的重返地底，也没有交代什么，转瞬不见了。
“父亲，你怎么知道他去了卡夫那边？”丰娆心中诧异，忍不住问道。
“我一路行来，才返回天罚城，就觉察到了拉塞尔的动向。本来我也没太在意，给你一提醒，说那小子去了卡夫那边，我自然就知道他起了什么心思了。”丰岢笑道。
“石岩会不会有意外？不行，我要过去看看情况！”丰娆急道。
丰岢和丰枭两人神色微怔，略显诧异的望向她，表情古怪了起来。
当年丰娆离开之时，在神罚之地区域名声不佳，但他们心中明白丰娆并不如传言那般不堪，那么多年来，他们只见丰娆依着性子戏耍一个个神罚之地的青年强者，却没有见过她真的关心过谁。
如今一意识到石岩会有意外，她马上急切了，一点时间都不想耽误，很明显有点反常啊。
“你们……怎么这样看我？”丰娆也有点心虚，两腮泛出点红晕，不太好意思的微微垂头。
丰岢将她的神情看在眼里，沉吟了一下，道：“别担心，那小子应该无恙。要不然，拉塞尔不会急匆匆过来，他要是得到了星图，会第一时间从神罚之地离开的。”
关心则乱，丰娆经他一提醒，也反应过来，咬着红唇嫣然一笑，“那小子，居然瞒过了拉塞尔这疯子，呵呵。”
“小妹，你和那小子到底什么关系？”丰枭怔然了一会儿，禁不住问道，“我看你，似乎极其关心他？怎么一回事？他到底什么来历啊？不会是天涅神国派出的‘钉子’吧？”
“没什么关系，就是共过患难罢了，嗯，算是有一点点交情啦，那家伙非常不凡，潜力无穷，假以时日会是天涅神国至强之一！”丰娆一本正经的说道。
“从来没有见你这么评估过一个人。那小子，真有你说的那么出众？”丰岢脸色凝重起来。
“我还是保守估计了。”丰娆也一脸肃容，“他如今虽然只有神王二重天之境，但我相信，真要是生死战斗，我不是他对手。最后会死的，肯定是我，他一定活的好好的。”
此言一出，丰岢、丰枭父子悚然动容，心中骇然。
在神罚之地内，丰娆乃是有名的强悍难惹，奥义诡秘奇特，力量非常可怕，一般来说，同等境界的武者不会是她的对手，而石岩，还低了一个境界……
“小妹，你不会是因为喜欢他，故意高抬他吧？”丰枭摇了摇头，失笑道：“怎么可能？他能胜过你？还是越级？太可笑了。”
“你不要参杂个人情感，老老实实的说，他到底如何？”丰岢也皱起眉头，心中也是不太相信，他对自己的女儿还是非常自信的，不认为有谁差了一个小级别，还能稳胜丰娆的。
父子两左一句右一句，都有着明显的怀疑，还暗喻她因为动了情，才会故意抬高石岩，让丰娆又羞又恼，哼了哼，无奈说道：“以后你们自然会知道。”
“好吧，我要见见他，看看他到底怎么样。”丰岢点了点头。
“那三个人，要不要医治？父亲，杰斯特那老家伙可不是好说话的，让他医治那三个被吸灵妖花侵害的家伙，代价……可不小啊。”丰枭提醒，心中似乎不太赞同。
“娆儿，你说呢？”丰岢眯着眼询问。
“医治！代价再大，莫不成能够比过星图不成？”丰娆斩钉截铁的答道。
“他能否值得信任？”丰岢再问。
“人在我们手中，他不拿星图来换能怎么样？再说了，这里是神罚之地，我们的地盘，他还能翻天不成？”丰娆笑了笑，“放心吧，我可以保证，他那边不成问题。”
“好，就这么办了。”丰岢沉吟了一下，点头答应了下来，冲儿子丰枭道：“那三人，你带向杰斯特那边，什么条件任由他开。”
“孩儿明白。”
……
神罚之地西侧。
大地表面满目疮痍，有无数巨大幽暗的洞穴，直达地底深处。
其中一处妖兽巨口般的洞穴内部，有阔大的地底石殿，石殿通过石道连通，四通八达，据说能够直接到达天罚城内。
一间施有禁制的石殿内，石岩将得到星图的经过简单向卡托兄弟言明，并且没有隐瞒的说明和丰娆的协议。
卡托兄弟默默听着，待到他讲完了，卡托皱着眉头，肉疼的说道：“区区三个人身药鼎，真的值得你付出星图来？师兄啊师兄，你也太重情了吧？这可要不得啊，在我们掠夺者之中，只有利益永恒不变，其余都是狗屁。你看，要不我们遁离神罚之地，以我们自己的力量，去开辟那新星域？”
卡托自己先兴奋起来，凶厉的眼睛中，竟然显出梦幻的憧憬色彩，敞开手臂喃喃道：“新的星域啊，十来个生命之星，无数的奇特矿石灵药灵草，我们要是拥有了，这一辈子都不愁了。师兄啊，我们可以建立自己的疆域，让那边星域有一天成为和三大势力一样强大的存在，多么的美妙……”
“别做梦了。”石岩冷哼一声，“单凭我们的力量，根本无法达成这一切。星图的消息已经走喽，不知道多少强者盯着，连丰岢都自认为不能以一己之力实现，还要联系你们各大魁首，你能？”
“大哥，醒醒吧，这小子说的对，我们就算是能够找寻到那新星域，也守护不住的。一处新星域的开垦，需要无数的人力物力，你的势力，差的不是一点半点。”卡夫也不客气的劝道。
“我也就想想，你们不必这么认真吧？”卡托有点尴尬，哼了一声，“我会派人去天罚城，如果丰岢那边有人询问，也有传话的人。”
“我要确保我那三个朋友没事，才会将星图交出来。”石岩点了点头，“重点是人没事，别的可以慢慢商谈。”
“嗯，我明白，不会弄糟你的事情的。”卡托大包大揽下来，“在神罚之地内，我卡托也小有名气的，做事情有分寸的。”
“我将东西弄过来，一会儿，给你剩余的传承，助你尽快突破源神境。”石岩沉吟了一下，忽然说道。
血屠卡托眼睛暴亮，兴奋的浑身颤抖起来，哈哈大笑不已。
