第八百一十章 戒灵的嘱咐
左手虚点，指尖幽光崭亮，顺着手指的拉扯划动，一条空间缝隙如纸张被撕破，炫目的流光暴射，从缝隙内一点点地显现出来。
眯着眼睛，瞳仁内有丝丝缕缕的细密纹裂，身侧空间扭曲混乱，力量在筋脉内滚滚涌动，直达左手掌心，由指尖渗透向流光激射的缝隙口。
神识如光线，在缝隙内慢慢眼神搜寻着，横跨数个空间夹层。
血纹戒的气息，仿佛一点星光，在他神魂中猛地一显！
灵魂祭台突然旋动，绽出外人永远不可测度的精光，一股吸扯之力，电芒般和血纹戒连接起来。
咻！
一枚戒指倏地飞出，稳稳落入他掌心，被他重新佩戴起来。
没有急着收手，他神识停留在空间乱流内，继续搜索着，和那一块星图达成联系。
然而，当他试着将星图从中牵引而出的时候，却明显觉得星图重逾万钧，灵魂有点吃力，全然没有拉扯血纹戒的轻松。
暂停了一下，他默默感受了好一会儿，逐渐的增强灵魂之力，化为看不见的触手，将那星图层层裹住。
猛地使力！
灵魂能量疯狂的消耗起来。
空间显出层层波纹，如荡漾起来的水中涟漪，煞是好看。
在一圈圈的空间波纹中，那一道绽裂出来的空间缝隙口，一点点的裂大，当中的空间乱流暴乱异常，似乎要从中喷涌出来。
脸色略显苍白，一身力量快速消耗着，石岩精神疲惫，全神贯注，不敢有丝毫松懈。
卡托兄弟惊诧的看向他，时不时瞥一眼空间缝隙口，暗暗释放神识，然而，神识一碰触那些空间乱流，便如深陷泥沼，怎么也不能重聚起来。
两兄弟脸色猛地一变，再也不敢随意的探测，神识全部收拢回来，深深的吸了几口气，在旁边老实安分了下来。
石岩额头汗迹闪现，眼睛内细密的裂纹愈发明显了，一丝丝锋锐之极的空间能量，渗透出来，直达空间缝隙。
吼！
低喝一声，他浑身绽出炫目晶光，仿佛一块巨大的水晶被太阳照射，光芒四射。
一股狂暴的吸附力，倏地从他手心迸发出来，那空间缝隙口，被放入的星图一点点显现出来，一寸寸的重新钻出。
“呼！”
大口吐出浊气，擦拭了一下额头的汗迹，石岩疲惫的瘫软在地上，神态略显狼狈。
卡托虽然心急如焚，可见他这么吃力，也没有出言催促，就在一边端坐下来，深深地看向他，默默的等候。
取出一块神晶，石岩汲取当中的力量，过了好一会儿，缓缓睁开眼睛，疲惫的笑了笑，“还好没有意外。”
“拉扯一块星图，真的这么的消耗力量？”卡夫暗暗惊奇，“可那戒指，为什么能轻易的收回？我看你，好像根本没有废什么劲啊？”
不单单他疑惑不解，连石岩自己都有点云里雾里，不清楚状况。
同样为物品，血纹戒的收回几乎没有消耗他的灵魂力量，神识一达成联系，马上就从空间乱流返回了，可星图……却让他花费了极大的代价。
“笨蛋，那是师兄性命相修的秘宝，心神相同，自然可以轻易收回来了。”卡托自以为明白，白了他弟弟一眼，内行的解释起来。
“这也有分别？”卡夫摇了摇头，不太相信。
“别讲话，让我稍稍安静一会儿。”石岩皱眉。
两兄弟立即闭嘴。
手指轻抚着血纹戒，石岩灵魂意识渗透进来，“那家伙要剩余的传承，你那边……没问题吧？”
“有三件事，你要谨记，我只叮嘱一次，等我传承交付了，又会再次沉溺下去，没那么多精力重述。”血纹戒内，传来戒灵的念头。
“第一件事，在我将传承给出，在那人融合传承之时，你神魂默念法决，催发你印记内的奇妙，将那人灵魂一缕本源攫取。他一缕灵魂本源被你得到，禁锢在你印记当中，生死便会由你掌控，成为你的扈从。”
“第二，下次吞食灵魂祭台之时，好处不要独享了。将散溢出来的灵魂之精分流，给我一部分恢复，这样我下次才有精力多说几句话。还有，要尽量多的吞没灵魂祭台，这对你大有裨益，比神体的强大还有好处。这片星域的武者，应该不会有人知道你的秘密，不用太过担心，要尽量淬炼灵魂祭台，让灵魂祭台坚不可摧。”
“第三件事，尽快重聚天火，让天火合一，突破源神境界之前，天火要以天火神炼之术淬炼一次，能让你突破顺利源神境之时，源魂小成。天火融合而成的源魂，比一般源神境的源魂强大得多，妙用无穷，切记，定要聚集天火，在神王巅峰之前完成。”
戒灵将三件事吩咐之后，便准备凝炼传承出来。
“你到底是谁？还有，我什么都不明白，讲清楚一点可好？”
“我只是一缕残魂，大部分记忆遗失了，只有逐渐的恢复了，才能将记忆从无尽虚空聚集起来，现在，我不能给你太多的帮助和解惑。”
“至少，让我明白，我有什么义务吧？”
“强大！不断地强大！快速的进阶突破！这是你如今最重要的事情！行了，我不浪费时间了，一会儿默念的法决，我告诉你，还要凝炼传承，精力有限……”
戒灵单方面的截断了灵魂传讯，很快地，一缕记忆波动渗透进来，直达石岩脑海深处。
那法决颇为拗口，似乎没有实质的意思，只是种种音节的奇妙展现，石岩感受了一下，完全不明深意，只好强行给记忆下来，不至于一会儿忘却，或者念错了。
手指上的血纹戒，悄悄的散逸出蒙蒙的光晕，戒灵在催动能量聚集给予卡托的传承。
卡托兴奋莫名，一脸的期待之色，搓着手，焦急的等候着，嘿嘿傻笑个不停。
他上次得到部分传承以后，马上躲藏起来修炼梳理，过了这么久，他的力量奥义踏上正规，他本身也有神王三重天之境的修为，离进阶只有一步之遥。
只要得到剩余的奥义传承，他相信，只要给他一段时间好好消化，就能问鼎源神境，成为神罚之地另外一个强者，和拉塞尔、巴雷特、介侬三人比肩，也可以让拉塞尔付出点代价。
只有强大的力量，才能够在神罚之地赢来尊严，他在此地活动多年，深明这一点。
“大哥，这次要恭喜你了。”卡夫也兴奋不已，哈哈大笑，“这趟过后，大哥必然能够成为神罚之地一方之主，想想就兴奋！哈哈！”
“拉塞尔那疯狗，老子定然要让他好看！”卡托狞笑起来，眼神血腥残暴。
蓬！
虹光四溢，血纹戒内传出一震能量悸动，一股传承源，忽然在石岩掌心显现出来，混沌般，雾蒙蒙的，瞧不分明，当中有神奇的混乱之力流窜。
卡托身躯颤抖，马上安静下来，眼睛火热的看向那传承源，一瞬不移。
石岩淡然一笑，以死亡奥义的生机裹缚着传承源，慢慢的飘向了卡托。
待到那传承源在卡托眼眶内消失，卡托猛地轰然一震，浑身显出混乱扭曲之力，神之领域自发形成，强行吸扯域外渣滓，形成混乱磁场。
卡托闭上眼，顿时端坐下来，屏息凝神，在体悟那传承源的奥妙，试图融合神魂，成为奥义烙印的一部分。
也在此时，石岩同样缓缓坐了下来，眯着眼睛，谨慎的留意着卡托的变化。
卡托浑身瑟瑟发抖，一波波的混乱扭曲之力，以他为中心蔓延开来，似乎在吸附域外杂质残能，来增强神体的强度。
他的灵魂祭台，从他眼瞳深处显现出来，熠熠生辉，如水晶打造而成，竟然晶莹剔透，非常的瑰丽奇特。
石岩细心看着，待到发现他灵魂祭台旋动起来，上方的神魂融合传承源，他心中一动，也不作声，默默的念叨着戒灵给出的拗口法决。
法决一在心灵识海晃荡，便如一道道炸雷轰击在识海内，他识海内掀起惊涛骇浪，如雷电轰鸣灵魂祭台要消亡一般，一缕缕神识随着法决的喝出，纷纷朝着神魂内的奇妙印记涌入。
识海惊涛骇浪，神魂却不动如山，额头显现出来的印记，仿佛黑暗的太阳，将一缕缕的神识吸收凝炼起来。
口诀继续被他缓慢的吟唱着，一股奇妙的悸动，猛地和卡托的灵魂祭台达成联系，一缕光，从他眼见射出，汇入卡托的眼眶深处。
一缕混沌的灵魂本源，顺着那光线，从卡托神魂内飞离出来，一闪而逝，在石岩神魂额头印记内消失。
顷刻间，那缕来自于卡托的灵魂本源，就成了他的傀儡，似乎只要动动念头，就可以将卡托轻易的抹杀掉，让他神魂陨落，一点渣滓都不剩下。
石岩骇然，为戒灵的恶毒计谋惊惧不已，这束缚扈从的手段，当真是歹毒异常。
他知道，从今之后，卡托再也不能摆脱他的束缚，生死由他掌握，一念动，卡托便会神魂俱灭，彻底消散开来。
