第八百一十一章 图谋
卡托依然在尽力融合传承源，根本没有觉察到石岩在不知不觉间，已经将他把柄给牢牢的攥住，这一生，恐怕都不能摆脱石岩的束缚。
石岩微微睁开眼睛，灿然一笑，默默的看着他。
一个时辰后，卡托身上的能量波动一点点的平静下来，又坐了一会儿，灵魂祭台也恢复了安定，这才睁开眼。
他脸上满是狂喜，禁不住哈哈大笑起来，“要不了多久，老子就能更进一步，凝炼源神，和拉塞尔、巴雷特、介侬比肩，成为神罚之地一方之主！”
只有源神境的强者，在神罚之地掠夺者中才能成为真正的强大势力，也能拥有更多的扈从，做更大的买卖。
没有达到源神境前，他血屠卡托虽然素有凶名，但是在外人来看，他是远远不及拉塞尔三人的，更不要提和丰岢对抗了。
然而，一旦卡托达到源神境，在神罚之地强者中，必然有他一席之地。
“恭喜大哥！”卡夫也真心的笑了起来，神情激动，似乎看到了未来亮出了新的色彩。
两兄弟在神罚之地拼搏多年，好不容易有了今日的积累和地位，但那拉塞尔一来，将力量释放出来，两兄弟顿觉渺小，有种浑身力量使不出来的感觉。
源神境的拉塞尔，有着强大的压制力，在那商铺内，真要铁了心灭口，他们一个逃脱不掉。
如果，如果之前卡托也有源神境的修为，拉塞尔断然不敢那么放肆，灭口的心思也起不来，这一切，还是因为力量和境界受到了限制。
“感觉怎么样？有没有什么不适？”石岩有点心虚的问道。
他不确定卡托是否觉察到他的小手脚，生怕卡托突然意识到，猛地发难。
“很好！非常好！没有一点不适！哈哈哈！”卡托纵声狂笑，心情畅快之极，居然并没有发现他的一缕灵魂本源，被石岩悄悄攫取，生死已经不能真正由他掌握了。
“呵呵，那就好，我们先，等天罚城那边有了消息，再谋下面的事情。”石岩老神在在，忽然放松了，眯着眼，嘴角噙着淡笑。
……
“这里就是天罚城了。”卡修恩一身雪白的长衫，左脸颊附着一块银色面具，遮住半边脸，笑着解释：“天罚城非常松散，任何人都可以进来，我都来了几趟了。只要隐匿力量，不被人认出来，无人会管我，天罚城可是烈焰星域最大的材料出售地，各类的秘宝、矿石、灵丹良药，这儿应有尽有，大家可以随便逛逛。”
紫耀酮体曼妙，曲线诱人，娇媚无双的脸蛋，也戴了肉色面具，绝世风华被掩饰了起来。
然而，天罚城宽敞街道上，来往的武者一旦看到她，还是会露出色与魂授的猪哥样，眼神火热的在她曼妙身材上流连忘返。
单单只是她那玲珑有致的曼妙曲线，便足以吸引男人沉溺其中，模样稀松平常一点，也只是让她的美艳稍稍遮掩，却不能全部挡住她的美态。
亚兰和铁牧、奥格拉斯三人，也同样隐匿了容貌，扈从般紧紧跟随在卡修恩和紫耀身后，好奇的打量四面的商铺，神情动容。
他们发现，在很多店铺内有着烈焰星域失踪的秘宝，还有许多连神国都不能得到的奇特修炼材料，但在此地，却公然出售，似乎一点不稀罕。
“真是一个奇特的地方。”紫耀观察了一会儿，赞叹的说道：“难怪人家都说修炼材料紧缺了，不妨来天罚城一趟，必有收获。我以前不太相信，可今天却信了，天罚城物产或许比九星商会还要丰富啊。”
“那是当然。”卡修恩笑了笑，“天罚城极为特殊，此地活动的掠夺者散布星域各个角落，据说……还有的掠夺者在星域边缘活动，探索了不少奇特矿星点，九星商会可没有这个能耐。”
“我们先去目的地吧，那小子，不知道在不在呢……”紫耀美眸一亮，抿嘴轻呼。
卡修恩点了点头，道：“跟我来吧。”
半个时辰后，一行五人来到卡夫的商铺，在门口停留着，凝神去望。
空无一人。
商铺大门紧闭着，其中没有武者生命动向，可周围的方向，却有几人鬼鬼祟祟，暗暗盯着这一块。
卡修恩皱了皱眉头，不动声色的带着紫耀等人离开，寻了一个僻静的街区，才说道：“那小子不在，商铺外围有探子盯着，肯定有什么新的情况发生了。嗯，稍等一会儿，我们先寻个地方住下来，我找人问问情况。”
除了他以外，紫耀等人都是第一次来天罚城，对这边的情况并不是很熟悉，任由他安排。
很快地，卡修恩带着紫耀等人，来到萨法的修练场，卡修恩让亚兰、铁牧、奥格拉斯先寻个地方住下来，他带着紫耀径直找到了萨法。
“卡修恩大人。”萨法恭敬单膝着地，一见面就是大礼相对，神色激动。
“卡夫那边，有什么情况？为何忽然关门了？”卡修恩示意他起身，随意的询问道。
“好像拉塞尔大人去过那边，我派人盯着，发现拉塞尔大人施展力量，将那边禁锢住了。没过多久，似乎卡托等人悄悄出了天罚城，现在不知道躲在何处，没有人可以找到。”萨法解释。
卡修恩皱了皱眉头，又询问了一番，旋即吩咐萨法，让他留意城内的动静，一旦有异常，马上禀报。
过了几日，幽盟的统领碧天，带着碧柔等数名武者，隐匿了身份也来到天罚城，寻了一个庄园住下后，便安排人打听消息。
两天后，九星商会的梵天戴着面具，和一众武者也从域外来到神罚之地，进了天罚城。
……
天罚城一角。
一处绘刻着炼药师标志的店铺内，枯瘦的炼药师杰斯特脸色苍白，五指间冒出缕缕火苗，一丝丝精妙的小火焰，从暴骜、桀棘、波若三人识海内飞回。
三枚龙眼大小的丹药，直接在暴骜三人识海碎裂开来，丹药散溢出来的幽香药力，化为精纯的生机融入他们识海。
杰斯特额头冒出汗迹，神情凝重的以神识勾连，将暴骜三人胸口吸灵妖花的奇特波动，慢慢的捋平，掐断了神魂的线条。
过了好一会儿，杰斯特擦拭着汗迹，左手五指一弹。
一缕缕幽蓝火苗飞出来，将三朵吸灵妖花给覆盖，蓝幽幽的火苗焚烧起来，三朵吸灵妖花慢慢化为了灰烬。
暴骜三人瘦骨嶙峋的身体，终于在妖花消散以后，缓缓的显现出来。
杰斯特取出一枚枚丹药，忙吞咽下去，闭着眼睛恢复调息，神色疲惫。
丰枭和丰娆兄妹，和五名神王三重天境界的武者，在店铺角落端坐着，喝着清茶，始终盯着这一块。
啪啪啪！
暴骜、桀棘、波若三人的骨骼，传来清脆的爆响，三人脸色苍白，眼睛却绽出晶光，神情兴奋惊喜。
束缚他们许久的吸灵妖花，终于被彻底清除了，一点痕迹不留，没有压力的感觉让三人每一个毛孔都舒畅开来。
丰枭和丰娆忽视一眼，含笑站起，朝着这边慢慢走来。
“多谢丰娆小姐。”暴骜三人微微躬身，诚心道谢。
“不要谢我，要谢就谢石岩吧，没有他的承诺，我是不可能为你们花费那么多代价的。呵呵，你们能结识那小子，当真是幸运，老实说，我很羡慕你们。”丰娆认真地说道。
“丰娆小姐没必要羡慕我们，我想，如果丰娆小姐你遇到这类遭难，那小子应该也会不计一切代价救你。”暴骜淡然一笑。
“我才不信他会为我那么大方。”丰娆摇头失笑，“也只有和他一起过来的你们，才被他真心对待，其它人嘛，我看永远没有这个待遇了。”
暴骜三人相视一笑，都庆幸在神恩大陆的时候，不但没有得罪石岩，还尽力伸出援手拉了他一把，要不然，他们撑不到今天的。
“杰斯特，我答应你的酬劳，会按时奉上，不会亏待你的。”丰枭看向那调息恢复的炼药师，出言保证道。
脸色疲惫的杰斯特，突然睁开眼，眼神木然道：“寻找星图的行动，算我一个，酬劳我可以减半。”
“你也知道星图？”丰娆讶然。
“有点名望的魁首，都收到了你父亲的传讯，我岂会不知？”杰斯特一脸淡漠，“我之所以这么痛快答应帮你们解救这三人，也是看在星图的份上，现在他们恢复了，我们可以谈一谈了。嗯，新的星域应该有众多特殊的灵药灵草，而你们，并没有人熟悉那些灵药灵草的特性，加我一个，对你们很有利。不然，如果你们肆意妄为，说不定会让那些灵药灵草提前枯死。”
丰枭和丰娆忽视一眼，微微皱眉。
“你们做不了主，我早知道，等你们回去之后，可以和你们父亲说，我想以他的见识和胸襟，会知道带我上有好处的。”杰斯特缓缓闭上眼，挥手说道：“你们去吧。”
丰枭点了点头，沉声道：“我会将你的话带给我父亲。”
“我们走。”丰娆冲暴骜三人点了点头，便和旁边护卫武者一起，从这名炼药师的商铺离开。
待到丰枭等人离开许久，杰斯特突地睁眼，双眸暴亮，取出一块音石，单膝着地，满脸恭敬的传出音讯：“主人，我肯定星图被丰岢所得。”
