第八百一十二章 单刀赴宴
神罚之地隐蔽地穴内。
卡托盘膝端坐着，脸色安然，倏地，他觉察到什么，猛地从袖口取出一块音石，皱眉内检。
声波从音石内传来，直接在卡托识海内响彻出来，卡托眼睛一亮，忽然笑了起来，“师兄，丰岢那边将人救好了。”
石岩脸色一喜，“肯定么？”
“肯定。”卡托点了点头，“我的人，见到那三人了，身上都没有了吸灵妖花，活的好好的。这时候已经在恢复力量了，应该不会有错的。”
“让他将人送来。”石岩吩咐。
“好。”
卡托摸着音石，眯着眼睛，传出了讯念。
“现在怎么办？”卡夫询问。
石岩站起来，沉吟了一下，“我答应了丰娆，人救活以后，便将星图奉上。看样子，我要去一趟天罚城了，将事情给解决了。”
“师兄，你现在去天罚城，不会有什么危险吧？”卡托不无担心的说道。
“人救活了，我过去交出星图，有什么危险？”石岩笑了笑，不在意的说道：“他们主要的目的，便是我手中星图，不会节外生枝的。”
“师兄，那生命之星的事，能不提……最好别提了。生命之星极其宝贵，丰岢不一定会割舍给你，真要是激怒了他，说不定反而走不掉。”卡托犹豫了一下，出言提醒。
“嗯，我心中有数，那三人一旦返回，你们马上安排，将他们送离神罚之地。”石岩吸了一口气，道：“我先离开了，有什么事情我们再联系。”
“好。”
石岩从地穴石道冒出来，辨别一个方向，径直离开。
他消失了一刻钟后，卡夫放开神识探测了一下，忽然阴沉着脸，呼道：“大哥，那星图，为何你不动手抢夺？如果我们得到星图，可以和任何一方讨价还价的。传承源你也得到了，那小子对你还有什么用？莫不成，你真的当他是师兄不成？在我们神罚之地，只有利益至上，其它都是虚幻啊。”
自从知道石岩手中有星图以后，卡夫就时常用眼神暗示，希望血屠卡托直接出手抢夺。
他早就看出来了，石岩只有神王二重天境界的修为，和他境界一样，而血屠卡托却是神王巅峰之境，得到传承源后，一只脚迈入了源神境。
两兄弟一旦联手，在他来看，从石岩手中强行夺取星图应该很轻易，不会有什么麻烦。
星图一到手，两兄弟可以遁出神罚之地，返回老巢隐匿起来，待到有一天卡托突破到源神境，图谋星图也好，用星图换取足够的利益也好，都比跟在石岩强的多。
血屠卡托沉默了一会儿，忽然幽幽说道：“你知不知道我第一次见到他的时候，他在什么境界？”
“什么境界？”卡夫一脸讶然。
“真神二重天之境。”卡托深深吸了一口气，“时隔七年时间，仅仅七年啊，他已经达到神王之境，还是神王二重天！你敢相信？”
卡夫骇然变色，禁不住尖叫起来：“怎么可能？”
血屠卡托苦笑着摇了摇头，“别说你不相信了，我这个亲眼所见者，都不敢相信这是真的。七年时间，横跨一个大境界，从真神二重天到神王二重天，在我们烈焰星域你可听说过这种奇才？”
“闻所未闻！”卡夫声音都颤抖起来，眼中有着深深的惊惧之色。
“当年，他在日星爆碎场内，只有真神境的修为，可呈现出来的力量，却堪比神王境。”卡托痛苦的回忆过去，“那时候，我都有点无计可施，当然，他是借助了日星爆碎场的特殊形势，可即便如此，我要杀他也不容易。而今天，他已经达到神王二重天了，我从他身上感应出来的能量气息，比你……强悍五倍都不止！”
卡夫浑身一震，呆如木鸡。
“我可以肯定，一旦我兄弟动手，不但什么都得不到，也休想留下他。”卡托深深地看向他，“他真正的力量，应该不逊色我，我虽然好战鲁莽，却并不傻。”
卡夫一声不吭。
“和他交好，比与他为敌对我们有利的多，如果我有十足把握，我会忍到现在？口口声声唤他为师兄？”血屠卡托苦笑着摇了摇头，“看不透啊，怎么也看不透，假以时日，他会是烈焰星域最绚烂的新星，光芒甚至可能压过镀天奇梵天这类存在，我和他有那么一层亲密关系，如果不懂得把握，岂不是真成了傻子？”
卡夫愕然，好半响，才点了点头，叹息一声，“大哥，我错了，目光太浅薄了。”
“全力配合他，不论他做什么，我们都尽力帮助。他会改变你我兄弟命运，我坚信！”血屠卡托掷地有声道。
卡夫眼睛暴亮。
……
天罚城。
青鬼掠夺者据点。
丰岢端坐在高台上，眼神幽暗，默默等候着什么。
“那三个人，被卡托的人领走许久了，卡托如果还在神罚之地，肯定该行动了。那个小子，为何还没有来？”丰枭有点急迫，不断地踱步，脸色渐渐有点不耐，“小妹，那小子不会是戏耍你吧？”
丰娆摇了摇头，勉强一笑，“不会的，他应该知道在神罚之地和我们为敌，讨不到好处。再说了，单凭他一人之力，拿着星图也做不了什么。”
“会不会被卡托给抢了？”丰岢眯着眼睛，皱着说道：“卡托名声素来不好，他要是知道星图的事情，一定会出手的。那家伙，我很了解，为了利益可以什么都不顾的。”
“很有可能啊。”丰枭点头，急切道：“要不要派人扫荡卡托据点？”
“不可能在的，卡托没那么傻。”丰岢摇了摇头。
“那怎么办？就这样干等？等那小子自己过来？不太稳妥啊……”丰枭苦恼的挠了挠头，“如果不能得到星图，我们这次丢脸要丢大了，已经传唤各方魁首聚集神罚之地，到最后告诉别人弄错了，岂不是被人嗤笑？”
“卡托就算是心怀不轨，也不可能得手的。”丰娆还算是镇定，“卡托兄弟一个神王三重天，一个神王二重天，两兄弟联手，也拿不住他。”
“小妹，你是不是被他迷了心窍？他一个二重天境界的神王，能够战的过卡托兄弟？开什么玩笑！”丰枭抱怨起来，“你是为情所困吧，我看你以前的智慧，都被蒙蔽了，有点分不清现实了。”
丰岢也不太相信，“想要战胜卡托兄弟，的确不太现实，娆儿想太多了。”
丰娆苦恼不已，她和石岩有过激战经验，自然知道石岩有多么的难缠，可血屠卡托在神罚之地也是小有名气的狠人，神王三重天之境的同级者，也大多数不是卡托对手，还有他兄弟卡夫，也奸诈难缠，两兄弟联手这么多年很少吃亏的。
如果她没有和石岩战斗过，或许也不会相信，石岩能够在两兄弟联手下逃脱，可她现在虽然信了，父兄都不信，她也没辙。
“吧，我相信他一定会来的，他不会……不会骗我的。”丰娆也有点心中没底。
“为了星图，别说骗你了，谁都可以骗的，小妹啊，你一世英名，怎会因为情字所困呢？哎，女人啊女人，一旦动情，智商果然会大幅度下降啊，我们不该听信你的建议的。”丰枭头疼不已，忽然行到门口，喝道：“不行！总要做点什么，不能就这么干等下去。”
“嗯，你去派人四处搜寻，各个洞穴都不要漏过，有了那小子的消息，立即禀报。”丰岢也点了点头，似乎也认为他女儿这趟错了。
丰娆满脸无奈，眼见石岩迟迟不出现，也开始怀疑起自己来，觉得可能是被石岩骗了。
“魁首，外面有个小子求见，他说，他叫石岩。”就在此时，突地，一个响亮的声音传来。
丰娆娇躯一颤，美眸泛出惊人的喜色，芳心震动，浑身忽然放松下来，止不住轻声笑了起来。
满脸错愕的丰岢，霍然站了起来，意外的喝道：“有请！”
丰枭也在门口停了下来，表情古怪，失笑道：“还真有这么傻的小子啊，居然会真的过来，让人意外啊。”他看向丰娆，笑呵呵的说道：“小妹果然有一手，那小子一定被你迷的神魂颠倒，分不清东南西北了吧？”
丰岢也笑了起来，“来了就好，没想到还真是一个信人，我倒是小瞧他了。嗯，这小子当真是个人物，居然真敢来我们这贼窝，哈哈，有趣！”
“卡托兄弟，应付不了他的，我早说过。”丰娆得意一笑，款款站了起来，摸着一面晶镜，有点紧张的整点发丝，略施薄粉，确保艳丽无暇以后，马上朝着门口行去。
宽敞的街道上，石岩长身而立，如标枪一般背脊挺直，神情坚毅冷酷。
旁边青鬼掠夺者的武者，一个个肃穆以待，主动邀请他进入。
石岩没有一丝惧意，点了点头，昂首阔步，闲庭信步的直朝着天罚城最可怕的凶险之地行去，悠然自在。
