第八百一十三章 别靠太近……
“哈哈哈，英雄出少年啊，今日小友守诺而来，我这儿当真是蓬荜生辉了！”
丰岢扬声大笑，在宽阔的石殿内热情洋溢，显得极其高兴。
石岩和丰娆一并返回，沿途的青鬼掠夺者满脸好奇，都留神注意着他，眼中显出愕然之色。
相隔两百多年了，丰娆忽然返回，带来了星图的消息，让这些知道烈焰星域传说的掠夺者，都是颇为的兴奋好奇，知道星图在石岩手中，一个个暗暗激动。
一身黑色紧身的常见武者战服的石岩，看起来不是特别出众，只有眼睛明亮熠熠，显得精神抖擞，浑身气息内敛，让人不敢小视。
丰娆着一件丝绸裙装，玲珑有致的酮体显露无遗，一双修直的美腿挪动间，美感天成。
在神罚之地丰娆艳名远扬，两百多年前便是数一数二的美女了，时隔这么久，这次返回以后，清媚艳丽不但未曾稍减，更添了一抹成熟诱人的风韵，看的那些掠夺者两眼放光，垂涎不已。
她和石岩并肩走来，反而吸引了大多数火热的目光，只是没有一个人胆敢露出淫亵模样，表面上还都是恭敬异常。
她是丰岢独女，是魁首的千金小姐，本身境界又高，手段狠辣凶厉，离开神罚之地便是有名的难缠角色，这趟携带重宝返回，更加没能胆敢小瞧她了。
“见过丰岢前辈。”石岩淡然一笑，略略躬身，不亢不卑，飘然来到石殿中央，背脊挺直，气宇宣扬。
青鬼据点高百米，是一座锥形的奇特建筑物，底部宽阔占地面极大，越往高处，越是尖锐狭窄。
这时候石岩便在建筑物中部，四周开阔没有窗户，石殿竖立着一根根连通的石柱，石柱上雕刻着精美的花纹，镶嵌着明亮的晶石，有淡淡的能量波动从石柱内散溢出来。
石殿内，除了丰岢、丰枭父子以外，还有几名丰岢麾下的武者，大多数都是神王三重天境界。
待到石岩走进来，丰岢笑了笑，抬手做了个手势，那些旁边端坐着的武者，都站起来躬身退下。
如此一来，石殿中便只有丰岢、丰枭和石岩、丰娆四人了。
“很好，当真是守信之人，这一点难能可贵啊。”丰岢端坐在石殿高台上，挥手示意石岩随便坐下，然后才说道：“星图事关重大，你能主动过来，老实说，我是有点意外的。呵呵，换了我是你，不会因为区区三个人身药鼎，拿星图来交换。更加不会知道他们被带走以后，还当真过来兑现承诺，为了星图，我图谋那么多年，什么都可以付出的。”
丰枭也含笑点头，“小兄弟是个人物，果然不愧是能够进入极道炼狱场的青年强者，今日一见，才知道天涅神国人才济济啊。”
“我答应了丰娆，自然不会爽约的，人生在世，有些事情必须要坚持。譬如我的三个朋友，在你们来看，只是小角色，不值得一提，可对我来说却极其重要，为了他们的性命存活，付出星图我并不会觉得不值得。”石岩笑了笑，扭头望了望旁边的丰娆，目光显出一丝隐讳的火热，“我要爽约了，她不恨死我才怪呢。”
“算你识相。”丰娆抿嘴一笑，美眸闪亮，心情似乎极佳。
丰岢和丰枭父子俩，都是心机阴沉之辈，从石岩和丰娆的言谈举止，似乎觉察到了点什么，眼神有点异样。
“这是星图，丰岢前辈还请收好。”石岩沉吟了一下，从幻空戒内将星图取出，念头一动，那星图化为一条光线，直接抛射向丰岢。
丰岢双眸暴亮，止不住大笑起来，一把将星图紧紧攥住，神识一探，脸上溢满了兴奋之色，连连高喝：“好！好！好！”
丰枭也难掩激动之色，下意识的凑上前，似乎想要仔细看看星图的奥妙。
“娆儿，带小兄弟先去休息，我立即召集各方魁首，共谋新星域！等到各方魁首到齐了，你带小兄弟一并过来参加，星图由他而来，自当算他一份。”丰岢很高兴，也很痛快，心中惦记着星图，本欲多说几句的他，这时候也顾不上了。
丰娆笑盈盈的，风情万千的瞥了一眼石岩，径直往外行去。
石岩也不嗦，略略向丰岢躬身一礼，便随着她走开，任由丰娆安排住宿地。
“父亲，小妹和那小子，似乎关系不浅呀。我看，小妹好像动了真感情了……”待到石岩两人离开了，丰枭笑容收敛，皱眉说道。
丰岢也暂停了星图的探测，脸色沉了下来，点了点头，说道：“嗯，娆儿像是动了真情，可那小子，我有点……看不透他。”
“小妹曾说过，一旦开垦了新星域，要割让一颗生命之星给他，父亲，你真要那么做？”丰枭眼中满是不舍，轻声道：“各方魁首都会直接参与，如果新星域真的发现了，需要耗费无数的人力物力来开垦。到时候，每一个魁首都会有要求的，生命之星极其宝贵，拉塞尔、巴雷特、介侬等人都不是好相与的，必会争夺的，给他一个生命之星的话，我们很难办啊……”
丰岢也沉默下来，深深地皱着眉头，半响，才说道：“先答应下来。等新星域发现之后，另外商榷，如果……那小子真有娆儿说的那么出众，全心全意为我们做事，又真能和娆儿结合了，给他一个生命之星也并非不可，呵，他和娆儿结合了，便是我们的人，生命之星……自然也是我们的，也算是有个借口多要一份。”
“父亲高明。”丰枭赞了一句，顿了一下，又道：“要是他能力不出众，和小妹不能走到一块儿，不真心为我们做事，那要怎么办？”
“呵呵，这还要我教你怎么做？”丰岢眸中杀机迸射，冷声道。
丰枭恍然，嘿嘿低笑起来，“孩儿懂了。”
“先看看星图，别想太多了，那小子若是力量和能力不足，就算他和娆儿两情相悦，我也要极力干涉。除非他证明自己的力量，能够成为我们强力的臂膀，不然想在我们的地盘获益，太天真了。”丰岢皱眉，又将注意力放在星图上，凝神暗暗感悟起来。
……
锥形建筑物顶端，一处三角形的平台上，竖立着水晶桌椅，摆放着晶莹诱人的水果。
石岩和丰娆两人，坐在水晶椅凳上，吃着异域水果，喝着清香的小酒，俯瞰着脚下的天罚城，神态油然。
青鬼掠夺者据点的锥形宫殿，是天罚城最高的，在这儿可以将天罚城各个角落看个透彻，丰岢喜欢这种居高临下、一览众山小的感觉，无事的时候，时常在这儿俯视整座城池，油然而成一种自豪满足。
和丰娆隔着水晶桌台坐着，石岩俯瞰全城，也隐隐体悟到了丰岢的满足感。
偌大一个城池，烈焰星域最畸形繁华之地，无数掠夺者势力驻守，各方区域的暴徒、狠人、狂者出没，却都在自己脚下活动，似乎一切都在掌握之中，感觉……确实非常的美妙。
“怎样？没有骗你吧？”石岩一口将杯中美酒饮尽，霍然站了起来，居高临下看着脚下渺小的来往武者，喝道：“你父亲当真会享受啊，这儿俯瞰全城，以他源神二重天之境的修为境界，恐怕可以看到脚下任何武者的相貌和动静，呵呵，怕是没有什么械斗可以躲过他的观察吧？”
“我知道你一定会来的。”丰娆笑容洋溢着，也款款起身，婀娜多姿的来到他身旁，和他一起俯视脚下城池，柔声道：“男人心怀雄图霸业，将别人踩在脚下掌握别人生死，便能获得难以言喻的满足自豪，可我们女人，有时候要的并不是这些，一个值得托付终身的人，对我们更加重要。”
石岩神色动容，微微一笑，扭头看向她，说道：“你看我怎么样？值得托付终身吗？”
“噗哧！”丰娆摇头失笑，美眸奇异，盯着他深深看了一会儿，“你还真会顺着竹管往上爬呀，你这家伙太危险，一肚子坏水，不会有一刻安定，女人跟了你，怕是没一天安稳日子过。”
“你不是也喜欢冒险闯荡么？”石岩笑了笑，“我们这类人，为了力量境界付出一生精力，哪有什么安稳日子？不在逆境中挣扎磨砺，不精进自己的力量，何来片刻的安稳舒服？”
讲话间，他倏地转身，眼神热烈的一步步走向丰娆。
丰娆芳心一颤，却没有后退避开，美眸深深看向他，咬着银牙，抿着嘴，两腮生出朵朵红晕，“混蛋！别靠我太近！”
啪！
石岩忽然止步，和丰娆面对面贴身相向，他宽敞的胸膛，直接抵在丰娆丰满挺拔双峰处，他能够感应到丰娆双峰的丰挺和饱满温热，凝神暗暗体味，甚至可以觉察到两粒果实由酥软变得逐渐的坚硬起来……
丰娆的呼吸，忽的变得急促起来，吐息如兰，明眸水汪汪的，一瞬不移的盯着他，却没有着急后退，任由他占着便宜。
石岩眼睛炙热，眸中燃烧着情欲烈焰，嘿嘿低笑着，胸口缓缓挤压，并左右晃了晃，丰娆和他紧贴着的那动人双峰，禁不住轻轻抖颤了起来，荡漾出迷人之极的波动。
旖旎的火热能量，在两人之间慢慢滋生，弥漫在两人身体深处。
