第八百一十四章 你能更无耻一点么？
奇高的天罚城的石台上。
石岩紧贴着丰娆，胸腔相对，眼睛灼热赤裸，嘴角噙着坏笑，肆意挑逗。
着丝绸轻衫的丰娆，一身的曲线玲珑有致，酥胸丰满高耸，娇颜羞赧，明眸水汪汪的，咬牙瞪着他。
石岩视若无睹，晃动着肩膀，吃着豆腐，心情畅快，没有一点的不好意思。
“你能更加无耻一点么？”丰娆红着脸，芳心恼怒的哼道，却没有立即后撤开来，似乎想看看他无耻的极限。
“能啊。”石岩咧嘴，笑容邪恶，左腿跨了一步，插在丰娆修直美腿之间，腿肉相贴，彼此能感觉到对方体温的攀升。
他左腿缓缓往上提了一提，抵在丰娆下身处，眼睛愈发灼热起来，低喝道：“这一刻的你，真美！”
“无耻至极！”丰娆有点吃不消，只觉两腿有点发软，禁地不知不觉间湿热起来。
她猛地后退了一步，大口喘气，娇容红的似能渗出血来，狠狠地咬牙瞪着石岩，“你的来历，我这几天都打听到了，你是天涅神国紫耀公主的依附者，你是不是爱慕着她，才甘愿成为她的扈从？要不然，以她的力量境界，岂能束缚你？你若是一心对她好，就别招惹我，不然我不会让你好过的！”
“别吃醋嘛，我和她只是相互利用而已，没你想的那么复杂。”石岩哑然失笑，摇了摇头，一本正经道：“我和她的关系，远远不如与你这般亲密，相信我，在这烈焰星域内我心里只有你一个女人。”
丰娆芳心暗喜，微微仰着头，露出一截白皙如玉的脖颈，“那你答应我，从今起，你不再是那紫耀公主的跟随者。”
“没问题。”石岩想也不想，满口答应下来，笑容洋溢的说道：“你还有什么要求，一并说出来，我都可以满足。嘿嘿，你是我的女人，我自然会对你好。”
“你的女人？”丰娆红着脸哼了一声，“没那么容易，你这混蛋之前怎么对我的？你差点杀了我？没那么容易原谅你！”
“过去的都过去，别老是惦记着了。”石岩轻笑一声，身影一闪间，便又来到丰娆眼前，将她缓缓揽向怀内，凑向她耳畔说道：“这样不是挺好的？为了你，我来到了神罚之地？为了你，我毫不吝啬将星图交出，为了你，我刻意结好你的父亲兄长，你开心，我就满足……”
不值钱的情话，从他口中柔声道出，一句句露骨的情话，仿佛魔咒般让丰娆老实安分下来，竟主动抱紧他，梦呓的呢喃道：“你说的真好听，再多说一些……”
石岩自然尽力满足，他在另一世界掌握的御女情语，被他换着花样温声讲来，让丰娆芳心溢满了甜蜜，胴体都喜悦的轻轻颤抖起来。
……
“那混蛋不知道去了何处，这么久都没有消息，会不会离开了？”宽敞的天罚城街道上，紫耀百无聊赖的闲逛着，呱噪不已。
亚兰、铁牧、奥格拉斯三人，对天罚城众多稀缺的修炼材料极其有兴趣，分散开来去购买了，只有卡修恩与她一道，在天罚城闲逛。
“我收到消息，说他和卡托兄弟一同由天罚城离开了，嗯，应该在神罚之地藏匿起来了。”卡修恩笑了笑，淡然说道：“别着急，听说他答应了丰岢之女丰娆，会等三个朋友性命保住以后，主动回来将星图交出来。”
“……丰娆，她很漂亮么？”紫耀黛眉微蹙，下意识地询问道。
“神罚之地一朵带刺的玫瑰，丰岢的掌上明珠，自然漂亮了。呵呵，很多神罚之地的狂徒，都暗自钦慕她，不过比起公主殿下来，应该稍稍不及的。”卡修恩含笑答道。
“他怎会和那个女人搅合在一块儿？”紫耀轻哼。
“应该是一起从炼狱星出来的吧，丰娆那丫头，据说是炼狱星的囚徒之一，应该是图谋星图者。”卡修恩皱眉，“丰岢这些家伙当真是心机很深，为了星图，让亲生女儿隐姓埋名，去了炼狱星，一呆就是两百多年，当真是好耐性啊。”
“石岩那混蛋要是来天罚城了，是不是直接去青鬼据点？”紫耀问。
卡修恩点头，伸手一指，点向最高的锥形建筑物，道：“那便是青鬼在天罚城的总部了，防御森严，丰岢此时便在里面。咦！”
话到一半，卡修恩突然怔住，猛地轻喝一声，眼睛放出明晃晃的光芒，紧紧盯向那建筑物顶部，一脸惊骇之色。
紫耀也是抬头去看，可她境界略低，只能瞧见那建筑物顶端一片模糊，看不真切。
卡修恩呆愣半响，神情古怪之极，犹豫了一下，忽然取出一面六棱水晶镜子，挡在了紫耀眼前，“那顶端有阻碍视线的能量，这面镜子，可以让你无视阻碍，看的清楚一点。”
紫耀不疑有他，眼睛一亮，凑向那六棱镜子，凝神去看。
一对男女，在那建筑物顶端的石台上，相拥在一块儿，似乎在窃窃私语，画面和谐甜蜜，两人似乎在说着讲不完的情话……
她娇躯一颤，脸色一下子变得极其难看，美眸几欲喷火，怒喝道：“不知羞耻！不知羞耻！不要脸的混蛋！”
她的芳心，如被人紧紧攥着扯动了一下，浑身说不出来的难受，堵得慌，怒意如火山爆发，止不住的攀上起来，气的她简直想要杀人，神体都在颤抖，咬牙切齿的低骂个不停。
卡修恩摸着下巴，默默看着她，眼神怪异，“只是抱在一起，倒也称不上不知羞耻，不过那小子倒是好艳福，丰娆那丫头……当真生的靓丽不凡。啧啧，这个时候，群雄汇集着要图谋星图，他倒是好淡定，还有闲暇谈情说爱，有一手啊。”
“混蛋！杀千刀的小混蛋！”紫耀银牙咬的咯嘣直响，“我们不远千里而来，他居然……居然这般的不识大体，竟和掠夺者魁首的女儿勾搭在一起，气死我了！”
不知道为什么，看着石岩和丰娆抱在一块儿，她浑身不舒服，恼意蹭蹭的往上冒，恨不得冲上去，将两人强行撕拉开来。
“你可别冲动啊，天罚城禁制飞驰，你要暴露了身份，在奥古多和莉安娜没来之前，我可保不了你的性命。”卡修恩一见她怒意飙升，也吓了一跳，急忙劝解道：“石岩只是你的跟随者，你不用这么在意啊，他有追求女人的自由，你没有干涉的权利，别不顾大局啊！”
啪啪！
那面六棱水晶镜子，突然碎裂开来，晶片屑子乱溅，紫耀深深吸了几口气，丰胸鼓胀颤动，气恼的哼道：“眼不见为净，看到他这么逍遥自在，想想我们一路担心他，我就生气！混蛋，这个混蛋居然还有空谈情说爱，不知道别人因为他的事情，天天提心吊胆，生怕他出事么！”
“我可没担心他。”卡修恩一脸肉痛，看着价值连城的六棱水晶镜子，被紫耀气极下捏碎掉，无奈的嘀咕起来，“那小子一肚子坏水，哪有那么容易出事？我们当中，也只有你担心他，别人可没，奥格拉斯……说不定还盼望着他早死呢。”
“我要见他，你想想办法。”紫耀哼了一声，忽然镇定了下来，冲卡修恩说道：“你安排一下。”
“给我点时间吧。”卡修恩心中一叹，硬着头皮答应了下来，“但你要谨记，在天罚城万事都要小心，不可暴露了身份。至少，在奥古多和莉安娜到来之前，不要让人知道我们的身份。”
“好！我答应你！”紫耀点头。
……
天罚城一处城门口。
一行两人阔步而入，周边城口的侍卫，都是单膝着地，恭声喝道：“见过巴雷特的人！见过介侬大人！”
两人微微点头，自顾的走向城内，身后都有数十名境界高深，气息血腥凶厉的武者跟随。
巴雷特乃人族强者，身高两米左右，一身漆黑的重甲，眉粗体阔。
介侬是暗灵族族人，一头青色长发垂到腰身，脸色冷峻。
“丰岢应该得到星图了，不然不会急着让我们赶来，嘿嘿，听说丰娆也回来了，这次我倒要留点神了，不能让她轻易从我手中溜走了。”巴雷特咧嘴大笑着，抬头朝着丰岢的青鬼石殿瞥了一眼。
他神色一怔，眯着眼猛地一看，脸色徒然变得极其难看起来。
介侬顺着他的目光，远远凝视了一下，忽然失声笑了起来，调侃道：“巴雷特，看来你失算了啊？你暗恋丰娆多年，没想到会被人捷足先登吧？有趣，哈哈，看样子那小子应该就是星图的携带者了，没想到和丰娆居然走到一块儿了。”
巴雷特脸色阴沉，凶眸暴亮，浑身流露出熊熊的火苗，“很多年前，丰岢答应过我，如果我能突破源神境，就将丰娆下嫁与我。今天的我，已经是源神境，我倒要问问丰岢要不要兑现承诺了！”
“巴雷特，你要是娶了丰娆，就和丰岢彻底拴在一块儿？你这么多年的打拼，都会便宜了丰岢父子，你真舍得不成？”介侬愕然。
丰娆没有离开神罚之地时，巴雷特都对她表露过爱慕，只是当年的巴雷特境界不算高，在神罚之地数十股掠夺者之中，也并不是特别出众。
过了两百多年，巴雷特成了神罚之地最强者之一，是天罚城的一大巨头，自以为终于能够得偿所愿了，哪料到才进天罚城，就看到了一副让他怒火冲天的画面。
“我要马上见到丰岢！”巴雷特暴喝一声，不顾天罚城的禁飞规则，猛地狂冲而去。
