第八百一十五章 站出来！
巴雷特如一头暴怒的狂狮，一路横冲直撞，不顾天罚城的禁飞规则，朝着丰岢的青鬼据点疾驰。
宽敞的天罚城街区，因为他的怒火狂奔，让很多人受到波及，暗自咒骂着，纷纷避开来，生恐被他身上的火焰给误伤了。
巴雷特主修的奥义为火焰，脾气向来火爆刚烈，一旦怒火上来了，浑身都燃起熊熊火焰，源神境界强者奥义衍生出来的火焰，炙热高温，让整个天罚城的温度，都顿时攀上一个阶层。
街道上的武者，叫骂着，抬头看天，一发现破坏规则者的竟然是巴雷特，忽然噤若寒蝉，再也不敢多说什么。
在神罚之地附近区域，流窜着数十股势力不等的掠夺者团体，可真正称得上一方巨头的，只有四支，巴雷特的黑幕掠夺者，便是其中极其凶烈不讲理的一股。
巴雷特的黑幕崛起的速度极快，只用了短短两百年时间，就从不知名的小势力，一举成了天罚城四大巨头之一。
黑幕掠夺者，也闻名了整个烈焰星域，成为天罚城的一个传奇。
魁首巴雷特，便是这传奇的缔造者，两百年时间，从神王一重天之境，突破到源神境，将黑幕带向了巅峰，势力雄厚强大，威震四方。
那些被巴雷特火焰波及着，敢怒不敢言，一个个缩着头，佯装没有看见他破坏规则，小心谨慎的，生怕被巴雷特发现了他们的不满。
四大巨头中，巴雷特脾气最火爆，时常不讲理的杀人，下手毫不留情，信奉力量为尊，麾下凶人无数，当真没有多少人胆敢招惹他。
一路疾驰，巴雷特周身火焰激射，像是火焰流星一般，轰然落向青鬼据点。
同为巨头之一的介侬，兴致勃勃的跟来，恨不得天下大乱一般，还时不时出言讥讽一句，“啧啧，可怜的巴雷特啊，苦侯了两百多年，却等来了丰娆和如意郎君一起返回，这是什么一个滋味啊！”
火上浇油似的，巴雷特怒火更盛了，一落下来，便暴喝道：“丰岢！”
石殿内，将心神沉入星图徜徉的丰岢，被他一声暴喝吓了一跳，神识猛地收回，脸色顿时阴沉下来。
身影一闪间，他便来到巴雷特所在位置，脸色难看的呵斥道：“巴雷特，你又发什么疯？我好心邀请你来共谋星图，你别给我捣乱啊！”
“丰娆呢？让她给我出来！”巴雷特深吸一口气，眼睛喷火，怒吼道：“你当初怎么答应我的？你曾经说过，有朝一日我突破到源神境，你便将丰娆下嫁给我，现在我到源神境了，丰娆也回来了，你是不是应该给我一个交代？”
介侬呵呵轻笑着，举手表态，“丰岢老大，当年你确实说过，我可以作证的。”
“我也能作证，你的确这么说过。”拉塞尔的声音，从地底深处幽幽传来，声落，他人影猛地闪现，和巴雷特、介侬站在一块儿，咧嘴怪笑不已，一副唯恐天下不乱的架势。
丰岢则是一脸愕然。
这件事过了两百多年，丰娆也离开太久，他心里没有太在意，都快要遗忘了，今天给巴雷特这么一说，他才忽然想起来，似乎真的有过如此承诺。
两百多年前，巴雷特只是一名神王一重天境界的武者，被人追杀逃亡到神罚之地，第一次见着丰娆便惊为天人，立誓要娶丰娆为妻。
当时的丰岢，在神罚之地附近已经是一方霸主了，自然瞧不起只有神王一重天境界的巴雷特，嘲笑他境界太低，不配娶他女儿，还当着众人面放言，说如果巴雷特突破到源神境，有了足够的力量和势力，就会答应他。
那时候，他没有看出巴雷特的潜力，又因为巴雷特还被人追杀着，他以为巴雷特活不到突破源神境的那一刻。
事后不多久，丰岢得知星图的消息，丰娆又主动请缨去炼狱星图谋星图，就孤身离开了。
巴雷特因为丰娆的失踪，还曾经闹过一阵子，然后才安分下来，此事不了了之。
过了两百多年了，当年境界浅薄的巴雷特，已经达到源神境，并且取代了他原先的依附者，成为黑幕魁首，天罚城一方霸主。
而这时，丰娆恰恰返回，巴雷特洞悉消息后兴奋异常，立即赶了过来。
可丰岢，则将当年的承诺给忘记了，被巴雷特、拉塞尔、介侬三人一起点明了，他恍然大悟，想起有这么一茬事。
“丰岢，我就问你，当年的承诺还算不算数！”巴雷特横着脸，眼睛火焰熊熊，暴躁的哼道：“你要是说话不算数，我们与你一并开垦星图，事后有了发现，你也一样可以说话不算，那我们岂不是白费力气？”
拉塞尔和介侬两人，也纷纷点头，连道就是这么一个理。
这边三人讲话时，有更多收到邀请的掠夺者魁首，也慢慢聚集过来，其中血屠卡托也在人群中，讶然看着双方。
“杰斯特贤者，您也来啦？”
“啊，是杰斯特前辈啊，里面请，里面请！”
“杰斯特先生，你答应我的丹药，定要记得啊。”
忽地，人群中传来喧嚣声，炼药师杰斯特两手缩在袖口，神色淡漠，冲打招呼的人点点头，慢吞吞的走了过来。
源神境的杰斯特，境界在人群中极其醒目，本身又是一名极其不凡的炼药师，这些神罚之地的掠夺者魁首，很多丹药都要通过他来炼制，对他颇为敬重，他一过来，大家纷纷表示恭敬，主动给他让路。
杰斯特点着头，冷漠的来到巴雷特、拉塞尔、介侬身旁，站着不动，朝着丰岢略略躬身，“多谢丰岢老大允许老朽参与。”
丰岢尴尬的笑了笑，连忙摆手道：“先生客气了，新星域的灵药灵草还要靠先生指点呢，我们这些粗人，战斗可以，却认不清那些灵药灵草的实质作用。”
“丰岢老大谦虚了，能参与此事，是老朽莫大的荣幸。”杰斯特微微一笑，旋即瞥了一眼巴雷特，皱眉道：“吵什么呢？”
“你来了正好，给我评评理，丰岢老大当年答应了我，达到我突破源神境，便将丰娆下嫁给我，现在我达到源神境了，我要向丰娆老大讨个说法。”巴雷特在对待杰斯特的时候，也显得颇为敬重，暴怒的神色收敛了不少，脸色还是不太好看，仰首嚷嚷起来。
“丰岢老大一言九鼎，想来应该不会抵赖的。”杰斯特认真地说道。
“丰岢老大，你到底什么意思？表个态啊？”人群中的掠夺者魁首，都叫嚷起来，都着急星图之事，不想因为巴雷特浪费太多时间。
“娆儿！”丰岢骑虎难下，沉默了一会儿，突然暴喝一声，洪亮的喝声响彻四面八方。
早就听到嘈杂声的丰娆，美眸幽暗，神色冰冷的悄悄从后方侧门出来，款款来到丰岢身旁站定，漠然瞥了一眼巴雷特，淡淡的说道：“你想要娶我，是不是应该问问我的意思？”
稍稍安定了几秒的巴雷特，一见到丰娆出现，不但没高兴起来，反而又怒火冲天了，狰狞的喝道：“你的意思？我当我瞎子？没看到你和那小子卿卿我我？”
桔红色的灼热火焰，瞬间从他身上蔓延出来，他像是处在火焰海洋之内，暴怒的吼道：“那外来的小狗呢？让他给我滚出来！我要让他知道，敢碰老子的女人，会是什么下场！我要将他灵魂祭台焚烧成灰烬，让他一点点的给我痛苦死去！”
“巴雷特，给我安分一点！”丰岢也火了，脸色骤然阴冷下来，“这里是我青鬼！不是你的黑幕！是石岩将星图带过来的，没有他，谁也不想染指星图！你给我冷静一点，别让大家都难堪！”
“我不管，那小狗我非杀不可！”巴雷特震怒异常，吼声如雷。
丰岢忽然沉默下来，眼睛深处，有冷幽的光芒闪烁，似乎动了真怒。
一见他真的发怒了，众多吆喝的魁首也忽然闭嘴不言了，都知道丰岢一旦动了真火，是极其可怕的。
就连刚刚还惟恐天下不乱的拉塞尔、介侬两人，也尴尬的笑了笑，不再帮助巴雷特继续挑衅了。
在全场忽然落针可闻之时，一道雄健的身影，倏地从丰娆身旁闪现，脸色淡漠自若，“我就是石岩了。”
“好小子，还真敢冒头啊！”
“有点大胆啊，竟然在巴雷特暴怒之时，主动跳出来，难道真的不知道死活？”
“嘿嘿，外来者嘛，应该没有听过巴雷特的凶名吧？”
“也是啊，这小子要倒霉了。”
人群中的各方掠夺者魁首，再次喧哗起来，大声嘲笑起来。
只有血屠卡托，一言不发，脸色凶厉的盯着石岩，皱眉不知道想些什么心思。
“都说了别出来，我会解决的，你还冒出来干吗？”丰娆黛眉微蹙，苦笑着回头，“你一出来，小事也变成大事了，真是的，你真想招惹那疯子不成？”
石岩淡然一笑，混不在意的说：“我可不习惯让女人给我挡风遮雨。”
“有点胆魄啊，不错。”介侬嗤笑一声，阴阳怪气的说道：“就是有点傻。”
“是傻。”拉塞尔点头附和，眼神冷厉，一肚子恼火，这时候他自然知道当初石岩和卡托一起，联手欺骗了他，心里面当然不爽了。
