第八百一十六章 独揽！
天罚城青鬼掠夺者总部内人声鼎沸，一个个掠夺者魁首都来了兴致，窃笑不已，等着看笑话。
身为源神境炼药师的杰斯特，和拉塞尔、巴雷特、介侬并肩站立着，听着介侬和拉塞尔的嘲讽讥笑，认真地打量石岩，倏地神情猛地一动，眼神暴亮开来，显得惊骇莫名。
他身子微微颤抖起来，缩在袖口内的十指指尖，溅出缕缕小火苗。
那些火苗，不如巴雷特身上的灼热汹涌，相反，还颇为的柔和温顺，似乎可以随心所欲的捏造成任何的形态，完全受到他掌控。
每一名炼药师、炼器师，主修的奥义就算是不是火焰之力，体内也定然有奇特的火苗，人火和地火必须要有一样，才能在炼药、炼器这条路上持续精进下去。
和巴雷特一样，杰斯特主修的奥义也是火，唯一不同的是，他的火焰中融合了一种烈焰星域奇妙的地火，虽然没有生命形成，却威力极大。
杰斯特火焰威力，或许不及巴雷特这般强调爆发凶猛的纯战斗型武者凶厉，可他控火玩火的手段，绝不是巴雷特可以比拟。
石岩倏一出现，身为炼药师的杰斯特，立即敏锐的觉察到在石岩的体内，潜藏着极其凶狂的火焰之力，那种火焰浓烈强悍程度，让他都为之瞠目。
也是如此，之前还为巴雷特讲话的他，悄然沉默下去，凝神细细端详石岩，更加小心谨慎的感受起来。
“小狗，你居然还敢出来，果然不知死活！”巴雷特一见石岩现身，暴喝一声，周身火焰激射，化为火焰浪潮，猛地席卷过来。
“放肆！”丰岢顿时怒了，伸手虚空一扯，一道粗长的雷电从天降临，直接劈射在巴雷特的火焰浪潮上面。
他主修雷电之力，丰娆之前持有的神器雷电球，便是由他祭炼出来的。
嗤嗤嗤！
一缕缕火焰，被雷电之力击中，火星子飞溅开来，其中一部分火星子，都溅射向石岩的方向。
“避！”人群中，受邀请者血屠卡托，忍不住高喝一声。
星点般的火点，如蓬蓬细雨洒落，将石岩所在方向顿时笼罩了，其中包括站立着的丰娆。
眼见漫天火光纷落，石岩神色淡漠，略略皱眉。
倏地，一股极寒之力，以他为中心扩散开来！
喀喀喀！
虚空似乎结冻，以他脚下为源头，一块块厚厚的坚冰以肉眼可见速度形成，极快的朝着周边扩散开来。
森寒的白茫茫雾气，蓦地将他和丰娆身影裹缚住，他脚下的晶莹冰层，在某种力量牵引之下，霍然升空，形成一面方方正正的冰层，悬浮在头顶。
啪啪啪！
密集的爆破声，在他头顶传来，巴雷特释放出来的漫天火点，都被厚厚的冰层拦截承受下来。
底下的石岩和丰娆，没有受到一点伤害，没有一点火星子，可以穿透冰层，落到两人的身上。
“冰系奥义！不错嘛，居然可以挡住巴雷特的流星火雨，有点厉害。”
“放屁！要不是丰岢老大先出手，将火流星给激射出来，他挡得住才怪呢？”
“嗯，还是丰岢老大厉害，他承受的只是零星火光，算不得数的。”
“不过这冰系奥义，的确还能看呀。”
众多掠夺者魁首，喧嚣着议论纷纷，神色惊诧。
在他们讲话时，更多受邀请的魁首，也从天罚城各个区域聚集过来，一到来就看见剑拔弩张的局面，纷纷好奇询问详情，各个兴奋起来。
刀口舔血的掠夺者魁首，都是唯恐天下不乱的主，一见在议事前有乐子可看，都很激动，哈哈大笑着认真端详场面的变化。
“冰系奥义？”丰枭也怔了一下，看了一眼石岩，皱了皱眉头，“巴雷特修炼火焰奥义，还真是凑巧啊，冰火不相合，难怪要闹起来了。”
人群中，只有极少之人，知道石岩修炼的奥义，绝非冰系奥义。
血屠卡托和丰娆是知情人，除此之外，――还有杰斯特。
杰斯特神情激动难耐，脸皮子抖动着，心中狂呼：天火！这是极寒天火！
他是炼药师，知道天火的神奇和玄妙之处，只是烈焰星域内并无天火出现，如今突然见着石岩施展出天火之力来，猛地兴奋起来，双眸显出激动之极的色彩。
“丰岢老大，我再问一句，你说话到底算不算话？！”
巴雷特脸色难看，被丰岢挡了一记，深吸了一口气，知道丰岢若要插手，他很难下毒手，忽然冷静下来。
“我父亲答应了你，可我并没有答应，你们是不是应该听听我的意见？”丰娆知道她父亲众目睽睽之下，也很难给她开脱，禁不住娇声嚷嚷起来，“巴雷特，你想娶我，经过了我父亲那一关了，还没经过我这一关。石岩此时虽不如你，不代表以后，这样吧，你从麾下挑选一人，随便一个神王二重天之境，只要能胜过石岩，我就嫁给你，这么多人作证，我绝不会反悔，怎么样？”
丰娆此言一出，众人又叫嚣起来，纷纷鼓胀欢呼，连道有理。
在神罚之地一般遇到难以解决的事端，都会采取武斗，这是至理，丰娆提出这么一个折中的建议，还是大家最喜欢看的武斗，立即赢得了围观者的赞同。
“是呀，你巴雷特在源神境，欺负神王二重天之境的小家伙，算不得英雄好汉。有种同级比斗啊，这才像样！”
“嗯，他们俩交战的确不公平了，同级比斗不论胜败，大家都心服口服。”
“神王二重天对神王二重天，这在一个份量，可以公平赌斗，我看行。”
众多观看着忍不住叫嚷起来。
拉塞尔瞥了一眼巴雷特，又看了一眼镇定自若的丰娆，忽然皱眉道：“……那小子，我有一面之缘，一般神王二重天之境武者，还真搞不定他。别怪我没提醒你，除了冰系奥义，他还懂得空间之妙，你要慎重对待。”
“他主修的绝不是冰之奥义，真实力量肯定不是现在显露的那样，这一点，我敢肯定。”炼药师杰斯特，也轻呼一声，出言提醒。
介侬愣了，不由地重新看向石岩。
巴雷特铁青着脸，好似在衡量得失，不能马上做出决定。
“我看这样行，巴雷特，你从你麾下挑选一个同级的武者，和他一战，胜了，娆儿就跟了你，败了，这件事再也别提！你怎么说？”丰岢见围观者纷纷表示赞同交战，便顺势说话了。
“巴雷特，你敢不敢迎战？你麾下任何一名神王二重天境武者，只要胜过他，我都答应和你的婚事！”丰娆也仰头催促起来，“敢不敢迎战，给个话，不敢的话，就别提要娶我了！”
“这样吧……”
就在此时，石岩皱眉上前一步，来到丰岢的旁边站定，面对着众多神罚之地的掠夺者魁首，看向举棋不定的巴雷特，淡然说道：“你麾下任何一人，神王二重天也好，神王三重天也无妨，你随便选来与我交战，若是你的人胜了，我掉头就走，绝不多言一句。……若是你的人败了，你就给我闭上你那臭嘴！少他妈的叽叽歪歪！敢不敢？！”
话到后来，石岩脸色徒然冰寒下来，声如冰棱呼啸，猛地刺耳尖锐起来。
众人轰然一震，惊诧不可思议的看向他，顿时呆住。
好狂妄的小子！
所有人都禁不住在心中惊呼起来。
巴雷特麾下强者如云，神王三重天境界者多不可数，他居然让巴雷特随意挑选？挑选神王三重天武者交锋？疯了不成？
在天罚城，巴雷特素有疯狂之名，可今天，大家突然发现这个外来者，也极其疯癫痴狂啊！
丰娆也是花容失色，大张着嘴，不知道该说些什么好了。
她知道石岩的实力，同级别的武者绝非石岩对手，但神王三重天强者对上他，在丰娆来看，却胜负难料，他不答应会吃亏，但也见得就能稳胜啊！
“好！”在众人哗然惊诧时，巴雷特脸皮子抽搐着，猛地答应下来，暴喝道：“让黑角速速给我过来！”
一道人影倏地疾射出去，似乎去为巴雷特唤人了。
本来嘈杂的各大魁首，一听黑角之名，突然脸色一变，顿时安静下来。
拉塞尔和介侬两人，也是一脸惊骇之色，看向巴雷特，同时喝道：“你这趟连黑角都带来了？老巢不管了？”
就连丰岢，听到黑角之名，也深深地皱起眉头，无奈的摇了摇头，似乎知道这家伙的厉害。
丰娆离开神罚之地太久了，对新晋的凶人暴徒并不熟悉，也不知道黑角这一号人物，但看众人脸色都变了，心中猛地一沉，也意识到了不妙，冲旁边的丰枭询问道：“大哥，那黑角……很厉害么？”
“神罚之地近一百年来冒出来的一个狠人，黑幕的副魁首，巴雷特和他都是兄弟相称，在巴雷特不曾突破源神境界之前，两人交战不分上下。现如今，在我们神罚之地，黑角有源神之下第一人的称号，横扫所有和他同级别的武者，神王巅峰之境！”丰枭面色沉重之极，苦涩的说道。
丰娆脸色巨变。
