第八百一十七章 魔族黑角
一听到黑角之名，众多魁首皆是沉默下来，神色讪讪，似乎对此人颇为忌惮。
就连血屠卡托都是心中一沉，在人群中缓缓冒头，朝着石岩使了个眼色，示意他一定要万分谨慎。
丰娆听了丰枭的简单介绍，脸色巨变，愈发担心起来。
然而，这时候石岩和巴雷特两人当着众人的面，已经敲定了战斗的号角，她要是出言阻止了，岂不是看不起石岩？
“小心一点，据说黑角这个人极其难缠。”无奈下，丰娆只好走了过来，悄悄提醒一句。
“没事。”石岩神色依然平静，淡然回应，没有大战来临的紧张急迫。
“巴雷特，你还真是……看得起他啊。”介侬微微摇头，“居然让黑角战他，也太给他面子了吧？”
“哼！”巴雷特板着臭脸，冷笑道：“我只是不想见到什么意外发生。”
“嗯，谨慎点不会错，那小子……极其不弱的，我见过。空间之力……可不是容易对付的，让黑角出来战他，才可以保证万无一失。”拉塞尔点了点头。
在神罚之地内，丰岢因为有着源神二重天境界的修为，所以势力最为雄厚强大，也是如此，每次面对丰岢的时候，拉塞尔、介侬、巴雷特三人都会同仇敌忾，一起来力抗丰岢。
一旦换了场地，三人单独相处，又会针锋相对，像是形成了惯例一般。
三人低声交流的时候，一股冰冷严寒气息，倏地从远处疾射过来，一缕苍茫白光闪过，一个身高近三米的巨汉，猛地现身。
魔族的龙角族族人，额头上生长着弯曲狰狞的龙角，肌肤黝黑如墨铁，肌肉纠结有力，似乎蕴藏着无穷无尽的力量。
这魔族的巨汉，上半身穿着胸甲，肩膀两端的甲片上有锋利的勾刺，有一米来长，显得非常夸张。
冰寒的气息，从他浑身蔓延出来，他双眸冰莹色，周身寒雾袅袅，如一块极寒冰块般，让人浑身觉得不舒服，想要离他远一点。
冰之奥义，来人和巴雷特修炼的力量奥义，正好截然相反，相互冲突，没想到居然竟是挚友。
“巴雷特，你急着唤我过来做什么？”巨汉声音炸雷般轰鸣，“新星域的事，你做主不就行了，还要我多说什么？这类决定，不都是你来安排的么？”
“黑角，我让你过来，是让你帮我讨个女人。”巴雷特深吸一口气，伸手点向石岩，“败了他，我便能将丰娆娶走，帮我好好照顾照顾他！”
黑角明显一愣神，旋即骂骂咧咧起来：“巴雷特你个混蛋，居然让我过来干这种事情，你还真是无聊啊！”
讲话间，黑角便不耐烦的冲向石岩，扬声咆哮起来，“小子给我死来！别浪费大爷时间！”
“不要伤人性命！”丰岢一见战斗瞬间点燃，倏地想起什么，猛地暴喝起来：“胜了即可，黑角，你小子给我留点神！你要真敢杀他，别怪我翻脸！”
他显然并不太看好石岩，不然不会那么说。
黑角此人在神罚之地极其出名，神王三重天巅峰之境，又是魔族之人，神体强悍之极，冰之力量奥义精湛，当年巴雷特没有突破源神之前，在黑角面前也讨不到丝毫的好处。
据说，黑角已经即将领悟冰之奥义的精髓，也快要到达突破源神境的门槛了。
黑角极其好战，在神罚之地内时常没来由的与人交手，这些年来，和他同级的出名强者被他轮番干了一遍，没人是他对手。
也是如此，黑角有源神之下第一人的称号，在神罚之地这一块儿，凶名赫赫，比血屠卡托名气要大的多，个人实力和身后的势力，也超出了卡托一截。
众多围观者，一见黑角没有丁点犹豫，爆吼一声就动手了，也都暗骂着后退开来。
这家伙交战的时候，从不管会不会波及到别人，一旦动上手了，什么都不顾，围观者要是离的太近，往往会受到波及。
黑角冰莹色的眼睛一亮，森寒之力从他脚下一路席卷出来，如地底冰龙狂冲，一路往石岩涌去。
咔咔咔！
青岩石板猛地显出巨大的裂纹，一根根尖锐的冰锥从地底显现出来，厚厚的冰层，一点点覆盖起来，将黑角和石岩之间区域，一一冰封起来。
“那小子修炼的奥义，似乎也是冰之奥义，和黑角一样，嘿嘿，好看了！”
“巴雷特让黑角过来，应该就是让黑角好好教训他，让他知道冰之奥义真正的威力和精妙之处。”
“是呀，巴雷特就是要在他得意的主奥义上，击败他，让那小子一生都有心灵阴影，再也不能提升境界，果然狠毒啊。”
“那是当然，那小子敢从巴雷特手中抢食，自然不会有好下场了。”
往后撤退的各方势力魁首，交头接耳，喧哗声没有一刻停息，凝神观望着，大声叫嚷。
黑角两条冰柱般的大腿，不断地有极寒之力渗透向地底，他和石岩之间的区域，被彻底冰冻起来，厚厚的冰层有百米高，一根根冰棱显露出来，在他力量牵引之下，终于疾射暴冲。
极寒之力，弥漫开来，很多境界略低者，都打了个寒颤，不得不退的更远一点，然而眼神，却紧紧盯着激射的冰棱。
数百根冰棱，如尖锐的长矛，带着刺耳的呼啸声，撕裂苍穹般，将石岩的区域全部笼罩。
丰岢早已带着丰枭、丰娆撤走，隔了数百米，站在一片平台看着战场。
战场是青鬼的武者修练场，占地数千米，极为辽阔，黑角一施展出极寒之力，偌大的修练场都结成厚厚坚冰，如最严寒的湖泊之上，冰冻覆盖一切角落。
数百冰棱刺来，石岩浑身突然啪啪脆响，浑身骨骼都抖动起来。
他本来雄健壮阔的神体，诡异的干瘪下来，瞬间消瘦了一截，与此同时，一股极其邪恶暴戾的能量，从他体内没有上限的飙升起来，一股凶煞之气从后脑扶摇上天，如妖魔之翼，邪恶诡异。
他的眼瞳，充血般成了猩红之色，神色漠然无情，给人一种没有一丝情感的可怕感。
暴走三重天！
“靠！有点厉害！”
“好强的一股邪恶能量！力量瞬间飙升了数倍！妈的，活见鬼了！”
“恐怖的小子！力量瞬间暴涨，这是什么情况？”
“看不懂啊！”
众人忽然炸开锅般叫嚷起来。
就是这样！
血屠卡托深深地吸了一口气，忽然镇定下来，石岩血瞳显现的那一霎，他就知道，石岩认真对敌了！
咻咻咻！
数百冰棱疾射而来，如万鬼索魂，威力恐怖之极，一般神王二重天境界武者，就算是施展出神之领域，也会被瞬间击溃。
“锁！”
石岩血瞳血光一闪，力量奥义骤然一变，遥遥伸手，虚空一指，突地暴喝。
咔咔咔！
空间禁锢，风停，能量凝滞，声音隔绝，他身旁神之领域内，诡异的死寂下来。
数百锋锐的冰棱，如长矛般虚空诡异停滞着，最近的一根冰棱，离他只有一米远，正对着他的眉心。
“碎！”
石岩神之领域骤变，身后扶摇上天的浓烈负面煞气，化为一条条青色鬼手，狠狠地按在那一根根冰棱之上。
啪啪啪！啪啪啪啪！
数百冰棱虚空爆碎，冰屑纷飞四散，在石岩身侧缭绕起来，雾蒙蒙的，显得颇为梦幻。
众人愕然，喧哗声忽然短暂停了一下。
石台上，青鬼的魁首丰岢，眸中惊诧骇然只是，突然回头，深深看向丰娆，“你这丫头，这么多年来眼光的确非凡，从未看错过人。”
丰枭也是神色惊讶，喃喃低语道：“小妹先前说的那一番话，到现在，我终于相信的了。难怪他敢和卡托兄弟离开，果然是有持无恐啊，嗯，我们都看走眼了，这小子绝对是个人物啊！”
“我早说过，就算是我和他死战，最后被杀掉的肯定也会是我，不会是他。”丰娆神情振奋，却佯装镇定，很淡然的说道：“他就是这样，越级挑战对他来说，很平常啦。”
丰岢、丰枭忽视一眼，心中暗暗点头，再没有了怀疑。
冰棱爆碎，石岩纹丝不动，血瞳焕发出妖异血腥的红光，遥遥看向那黑角，没有急着动手。
黑角则是愣了一会儿，深深地看向他，混不在意的脸色渐渐凝重起来，吸了一口气冰寒之气，肃然道：“我看走眼了，你的确是个对手，现在起我会全力以赴！你赢得了我的尊重，我会将你真正当成势均力敌的强者！”
“巴雷特，你这个对手不弱啊，一点不比你当年差。”拉塞尔皱着眉头，沉声道：“就算是你当年，在神王二重天之境，怕是也没有这么强悍的力量吧？”
“嗯，绝对是个人物，难怪可以从炼狱星将星图弄出来，不简单啊。”介侬也赞叹起来。
巴雷特脸色难看，冷哼一声，并没有答话。
天火！天火之力呢！
杰斯特则是目光炙热，心中急呼着，满脸期待之色，暗暗等候着天火的降临，要仔细揣摩端详个清楚。
