第八百一十八章 破冰而出！
黑角一击没能获胜，神色倏然凝重起来，认真感应了一下石岩身上传来的波动，也吓了一跳。
这一刻，从石岩身上传出来的能量波动，绝非神王二重天境界者可以持有的，就算是一般神王三重天境界者，或许体内藏匿的能量都达不到如此高度。
黑角全神贯注起来，没有了一丝一毫的轻视，站在那儿屹然不动，可体内却涌出庞大的寒雾，缭绕全身，雾蒙蒙的，不断地扩散开来。
一股彻骨森寒的气息，从黑角体内流溢出来，霎那间，数千平米的修练场都被寒气扩散笼罩起来。
喀嚓！咔嚓！
在白雾茫茫中，一座冰川从地底深处绽裂来开，缓缓浮出，巍峨耸立在修练场内。
晶莹的冰川，凝炼地底河水而成，附有黑角的极寒之力，拥有着冰寒彻骨的气息，晶亮亮的，坐落在修练场内，光芒四射，显得颇为耀目。
青鬼据点流露出来的森寒气息，逐渐的弥漫开来，朝着天罚城各个方向而去。
许多天罚城的武者，在热络的街道上活动着，忽然觉得一股寒气袭来，禁不住打个寒颤。
旋即，那些人便发现了青鬼据点的异常，犹豫了一下，纷纷朝着这一块聚集过来。
黑角和石岩对峙之地，乃青鬼据点外面宽阔的修练场，周围有几个石门可以进来，每一个石门的门口，都有青鬼掠夺者驻守，严禁莫名者随意闯入。
“魁首！”一处石门口，青鬼掠夺者的一名武者，遥遥看向丰岢，喝道：“他们要求进来观战，允不允许？”
修练场外围石门处，此时传来了巨大的喧哗声，很多天罚城内的强者，都在叫嚣着，要进来瞧瞧。
丰岢眉头一皱，在石台上环视四周，想了一下，不由得微微垂头，淡然道：“放他们进来。”
此言一处，石门口众人喧哗不已，哈哈大笑着冲了进来，只是一霎那功夫，很多人就将修练场团团围住，看着凭空浮现出来的冰川，骇然失色，急忙询问身边人到底发生了什么。
人群中，有几簇人隐匿在后侧，小心的躲藏着，似乎生怕被注意到。
其中一簇人，便是卡修恩、紫耀、奥格拉斯和亚兰、铁牧，五人中卡修恩、紫耀、奥格拉斯都将相貌隐藏了，在前方天罚城掠夺者之后，没有敢靠前，只是远远躲起来观战。
“是他！”紫耀倏一进来，只是瞟了一眼，便酮体轻颤，暗暗咬牙轻喝。
卡修恩、奥格拉斯等人顺势看去，神色异样，都发现了修练场正中央，冰川之后，漠然站立着的青年。
“他为何与人交战？”紫耀满心讶然，疑惑不解的喃喃低语。
“朋友，怎么一回事？”卡修恩皱了皱眉头，身影略略凑前一点，手中五块中品神晶摊开来，随意塞入一名掠夺者袖口。
“哈哈，为了丰娆小姐争斗呢。巴雷特大人要娶丰娆小姐，丰岢大人当年曾经答应的，不过丰娆小姐似乎和那小子交心，然后就……”拿了卡修恩好处的掠夺者，绘声绘色的将事情经过描述了一遍，手舞足蹈的补充道：“刚刚黑角和那小子动手了，那小子没有露出败迹，这一战精彩万分啊，可要好好看清楚了。”
卡修恩愕然，微微点了点头，悄然退回来，压低声音将情况向紫耀等人解释了一遍。
“混蛋，居然为了一个女人和巴雷特的人动手，该死！”紫耀听他解释完毕，一肚子不爽，低声嘀咕起来，美眸含恨带恼的看向石岩，暗暗咬牙。
“二重天了，神王二重天了，这家伙当真变态啊。”卡修恩暗中苦笑不已，不由回头看了奥格拉斯一眼，心中比较了一下，神色怪异。
奥格拉斯脸色难看，在那儿有点站立不安起来。
“这小子太厉害了。”铁牧赞叹。
亚兰附和的点头。
“我认识他！”另一簇人群中，传来碧柔的低喝，“父亲，他叫石岩，当初我们从第六药星博妮塔手中要了他，用他做人身药鼎一段时间，后来他和镀封勾搭在一块儿，被紫耀从我手中抢走了。这家伙，当初杀了我们幽盟的菲姬，下手极狠，要不是他，镀封也走不掉！”
和紫耀一样，碧柔也变了一张脸，显出颇为普通，没有往昔的清秀白嫩。
“是个人物。”幽盟统领碧天微微点头，着一身蓑衣，头上裹着斗篷，“境界不弱，神王二重天，哦，对了，他境界不低呀，当年怎么被你们挟持成人身药鼎的？”
碧柔：“……”
“嗯？”碧天回过神来，皱了皱眉头，动容道：“有什么蹊跷？”
“当初，他只有真神二重天之境。”碧柔愣了许久许久，才有点不确定的说道。
碧天脸色霍然凝重起来，“你没弄错吧？”
“我也不敢肯定了，当年他的确只有真神二重天，要不然，我们无人可以制住他啊。”碧柔也烦愁的说道，美眸溢满了匪夷所思的表情。
“阿拉德！”碧天低喝一声。
“大统领，柔小姐没弄错，那时候的他，真的只有真神二重天之境，还是……在我们船上突破的，――在人身药鼎期间。”炼药师阿拉德哭丧着脸，神色比死了爹娘还要难看。
“这种人物你们居然没有笼络到，还让天涅神国弄走了，愚蠢！”碧天压低声音暴喝道。
阿拉德和碧柔两人，都一肚子懊悔无奈，看着修练场内的那道身影，不知道该说些什么好。
呼呼呼！
黑角破空而出，周身冰刃狂舞，神之领域释放开来，朝着石岩当空罩来。
那座浮现出来的冰川，无数冰块飞溅出来，涌入他神之领域内，形成更多的冰刃，一眼望去，如亿万冰刀在飞旋搅动，威慑恐怖之极。
“疾冰风暴！”
黑角爆吼，声震苍穹，一万冰刃飞旋着，形成刚猛激烈之极的冰刃风暴，将偌大一个修练场全部裹住。
那座冰川以肉眼可见的速度消失，无数冰棱冰块飞冲上天，汇入了黑角的疾冰风暴中央，猛地一看，天穹都被凌厉的冰刃填满，如亿万明晃晃的冰刀席卷天地般，恐怖之极。
很多境界略低着，一脸骇然的躲避开来，一是怕冰刃的失准，一是怕极寒之气渗透神体。
咔嚓！咔咔咔！
冰刃互相碰击声，传遍四面八方，修练场彻底被疾冰风暴被裹住，外人根本看不见其中的场景。
只有达到源神境的强者，视线才可以透过疾冰风暴的寒气笼罩，隐隐看清点内部的状况。
冰棱、冰晶、冰刃、冰刺在疾冰风暴内肆虐着，修练场青石地彻底爆碎开来，在石屑、冰屑纷飞之中，黑角携着疾冰风暴霍然压迫下来，将一道身影猛地禁锢住。
众多冰棱、冰晶、冰刃涌过来，形成极度森寒之力，再次凝炼为冰川。
渐渐地，石屑、冰屑纷纷消散开来，毁天灭地般的能量风暴逐渐的停息下来，四分五裂的修练场正中央，一座新的冰川形成。
晶莹冰川千米高，数百米厚，如一块剔透干净的巨大水晶，在冰川正中央，石岩依然保持着站立姿势，一点没有变，似乎也从不曾动过。
只是，他的神体却被厚厚冰川禁锢住，众人凝视去望，依然可以瞧见有溪流般的莹白寒气，朝着他神体持续渗透注入。
黑角冷着脸，在冰川之上，低头俯瞰着冰川内的石岩，哼了一声，冲那丰岢说道：“是否还要继续？”
众人皆是沉默，不约而同的看向丰岢，看向丰岢身后脸色难看的丰娆。
巴雷特嘿嘿狞笑不已，扬声高呼道：“丰岢老大不讲话，便是默许你杀人了，动手吧！”
“小心！”就在此时，一直沉默不作声的炼药师杰斯特，似乎突然觉察到什么，禁不住暴喝起来。
嗤嗤嗤！
赤红色、橘红色的汹涌火焰，在冰川之心，在石岩眼瞳深处，骤然闪现了一霎。
只是一秒，汹涌恐怖的火焰便猛地蔓延出来，瞬息间将冰川覆盖，极其炙热的火焰之力，从冰川内部焚烧出来，那冰川内部的极寒之力，被极快的清除。
灼热火焰猛地激射出来，沿着冰川直达黑角脚心，缠绕在他腿脚上，继续往他身上冲，很快地，黑角全身燃起熊熊火焰，狼狈的狂吼起来，听起来状态似乎不佳。
冰川极速消融，石岩轻易脱困而出，血瞳中厉光一闪，身影猛地射向黑角。
咻咻咻！
刺耳的厉啸声，忽然响彻出来，虚空之中，显出一道道细密的缝隙，似乎有异物穿梭虚空。
黑角勃然变色，觉察到被一股力量锁定了神魂，不论如何挣扎，都摆脱不掉，偏偏，他却不能觉察到锁定者的方向，痛苦的要命。
无数星光汇聚，一柄星光熠熠的阔剑，在石岩掌心凝炼出来，漫天繁星似乎映照在阔剑之上，蕴藏着星空之谜，奥妙非常，化为流星光河，往黑角的方向狠狠斩去。
轰！
黑角被一击劈中，浑身星光飞溅，神体远远抛射开来。
咻咻咻！
三根骨刺虚空闪现，狠狠地刺入他后心，鲜血飞溅。
石岩脸色冷酷，眼中没有一丝情感流露，继续穷追不舍，继续狂轰滥炸。
