第八百一十九章 一战成名
黑角的神体，如断了线的风筝一般，在虚空中摇摇晃晃，却始终不落。
极寒之气，从他神体内流溢出来，浓烈的白雾覆盖他全身，让他神体结出了厚厚的冰冻，猛地一看，黑角像是一块巨大的冰雕，晶莹闪亮。
咔咔咔！
三根洁白骨刺疾驰着，撕裂天穹，刺耳呼啸着，一次又一次的，击中了黑角神体。
冰岩炸碎，黑角神体溅出鲜血，和残碎的冰屑，浓稠的森白寒气，缠绕他全身，将他神体牢牢护卫着，虽遍体鳞伤，却并未伤及根本。
黑角是魔族龙角族族人，肉身本就强悍不可摧，达到神王三重天以后，经过无数次的千锤百炼，更加强硬不破。
骨刺虽锋利，也只能在他神体上留下血洞，不能将他神体直接洞穿。
星光阔剑溅出灿灿星辰光翼，石岩依循着星辰运转轨迹，不断地变幻着方位，两手间凝炼出一道道火焰流星，如长虹贯日往黑角飙射。
黑角修炼极寒之力，被朱雀真火、地心火灼热炎能渗透了神体，体内气血紊乱，一时间力量不能重聚，――这才是他暂时无力应对的缘由。
石岩深知黑角力量强横，一旦出手，便不遗余力，一身能量彻底激发出来。
在暴走三重天之境，连续变幻星辰、空间神之奥义，衍变成种种奇奥难测的力量武技，形成火焰流星，禁锢空间，凝炼空间风刃，以心神御动三根骨刺，发动全方面的攻击，如雷霆风暴将黑角神体裹缚。
轰轰轰！
震天动地的狂暴轰鸣声，从黑角所在区域传来，那儿冰屑飞溅，无数碎冰晶明耀一绽，光彩夺目。
极寒之力缭绕黑角全身，在如此狂猛的攻击之下，他神体坚硬如冰铁，传来金铁铿锵之声，快速的消耗着力量，勉力祭出冰盾，一坚冰形成屏障防御。
一连串眼花缭乱的变化，让围观者神色惊诧莫名，都暂停了喧哗交谈，目光灼灼看向交战者。
被冰川封锁的石岩，只是一霎，周身燃烧出浓烈火焰，猛地破冰出来，以火焰渗透黑角神体，让黑角短时间不能施展力量，进而爆发出一波狂轰滥炸，让黑角疲于应对，一点反击之力都没有。
这一连番的战斗，让众人都呆住了，好半响，才纷纷反应过来，禁不住高声嚷嚷起来。
“火焰之力！怎么又变了？他修炼的主奥义，不是冰之力量么？”
“见鬼！看看明显有空间之力的变化啊？怎么又有火焰展现？这小子什么来历，修炼的力量奥义太驳杂了吧？”
“可是，数种力量奥义施展开来，颇为的精妙不凡啊。”
“黑角被压制下来了，太可怕了，这外来者很强啊！”
“的确很强！”
几乎所有围观的路人，都一致肯定了石岩的实力，神王二重天之境，将黑角压制下来，这足以证明一切。
就连丰岢、拉塞尔、介侬、杰斯特等源神境强者，此时也都沉默下来，露出震惊的脸色，心中暗暗惊骇。
巴雷特脸色出奇的难看，一言不发，只是死死盯着战斗中央。
他似乎还在期待着什么……
“没想到他已强大到如此地步。”人群中，卡修恩感叹了一声，“那巴雷特应该期待黑角神体的强悍，可惜，他却不知道石岩那小子，神体也变态的不可思议，我看巴雷特失策了。”
亚兰和铁牧两人，暗暗点头，同声道：“石岩神体之强前所未见！”
紫耀美眸异彩涟涟，视线灼灼凝聚在石岩身上，一瞬不移，似乎不记得在她旁边，还有钦慕她多年的奥格拉斯存在了。
“厉害的小子，你们愚蠢的没有将其笼络，是你们最大的失职！”碧天脸色阴森，回头看向阿拉德和碧柔，吸了一口气，道：“你们自己想一想，还有挽回余地没有？”
阿拉德和碧柔两人，一起苦笑，不知道怎么回答。
“总要试一试。”碧天眉头一拧，吩咐道：“此战结束以后，你们想办法和他搭线，看看能否说动他，加入我们这边。这小子将来绝对是个角色，如果能够为我们所用，将是一大强援！”
“父亲，他……真有你说的那么厉害？”碧柔低声道。
“我在烈焰星域行走这多年来，从未见过潜力这么大的小子。”碧天深吸一口气，一脸严肃的说道：“如果能够笼络他，将你下嫁给他，我都绝不会犹豫！”
碧柔花容失色，倏然呆住了。
当初和石岩分别之前，她曾经夸下海口要让石岩付出代价，让石岩有朝一日明白得罪了她，将会付出何等的代价。
而今天，她父亲碧天为了笼络石岩，甚至不惜牺牲她一生的幸福，让她下嫁给石岩，这要让她如何去面对石岩？
当年，可真是看走眼了啊……
阿拉德深深垂着头，不敢多言，也是满心的苦涩无奈，暗暗的想道。
人群喧嚣时，石岩浑身星光流溢，血瞳猩红着冲向黑角神体，在浓稠的森寒白雾中央，这两人肉身碰击，猛地肉搏起来。
魔族肉身强悍，凝炼神体之后，在各族之中，绝对是排名前列的肉身坚固，石岩胆敢冲入其中，和黑角肉身狂轰猛击，便是要看看他自己的神体到底强悍到何种程度。
嘭嘭嘭！
擂鼓轰鸣般，两人在浓烈白雾中交战，贴身肉搏，传出了震耳欲聋的爆响。
爆响连绵不绝，许久不止，一直过了近半个时辰，才渐渐平息下来。
逐渐的，浓稠的白雾渐渐消散开来，修练场一点点重新呈现，场地中央千疮百孔，露出无数的洞口巨坑，散落了晶莹的碎冰块，满目疮痍。
中央，遍体鳞伤的石岩和黑角两人，相视而对。
黑角满脸疲惫，脸颊滴着血，眼神苍白无力，两腿打颤，似乎站都站不稳。
反观石岩，虽然也是浑身鲜血淋漓，精神气却十足，眼神依然光芒熠熠，似乎犹有余力。
黑角坚持了一会儿，粗声喘息着，瓮声瓮气的一屁股坐地，死死盯着石岩看了一会儿，才垂头丧气的对巴雷特说道：“我力量全部耗尽了，没办法给你讨女人了，神体的能量也都榨干了，老子对不起你。”
此言一出，众人皆是目瞪口呆。
巴雷特神色阴晴不定，看了看石岩，又望了望黑角，半响，才点了点头，人影一闪间，来到黑角身旁，提着黑角顿时从人群上空暴冲出去，一会儿就消失了。
众目睽睽之下，他和丰娆有了约定，如今他败了，自然无话可说，留下来只是徒惹人嘲笑而已，所以当机立断的离开了。
巴雷特和黑角一走，场内众人如炸开锅般沸腾起来，尖叫声，咆哮声，惊喝声不断地响起来。
很多人再看石岩的目光，已经全然不同了，有了一丝敬重之色。
“大哥，你是对的，我彻底服气了。”人群中的卡夫，中途赶来也见证了战斗的后半截，此时满脸感触的说道，“还好我们兄弟没动手，要不然，会偷鸡不成反蚀一把米。”
血屠卡托咧嘴嘿嘿一笑，“那是当然，不然你以为我会心甘情愿叫他师兄啊？我有那么贱么？”
卡夫哈哈大笑。
“你这丫头，倒是挑了个好家伙。”丰岢满脸堆笑，冲女儿说道：“嗯，果然好眼光！留神一点，将那小子给我好好抓住，别让他从你身旁轻易溜走了。”
“知道啦，还要你提醒啊？”丰娆羞赧的低声笑道，美眸溢满了喜悦兴奋，捏着拳头暗暗激动。
她事前也没有预料到，石岩居然真的能够有此强悍的力量，连神王巅峰之境的黑角都能战胜，当真给了她一个莫大惊喜。
这一战过后，石岩之名，在神罚之地区域内算是彻底打响了，再也不是名不经传的小人物了。
“他要是能够为我们所用，对我们的大业帮助极大，如果真的寻到新星域，一个生命之星，给他就给他吧，他值这个价！”丰岢沉吟了一下，又说道。
丰枭也是悚然动容，点了点头，“此人潜力无穷，真是能够为我们所用，一个生命之星当真值得了。”
丰娆美眸跳动着，脸上的喜色更浓了，石岩能够得到父兄的认可，她自然欢喜兴奋，觉得未来简直一片光明，觉得在炼狱星多年的委屈，都像是被化解了开来，再没有了心结。
“公主殿下，你真是鸿运齐天，那小子居然能成为你的跟随者。”人群中卡修恩沉默半响，忽然别头，低声说道：“我会尽快安排，让你们有机会见上一面，希望他没有变，还会尽力为你做事。要不然，不用百年时间，在神罚之地内将会出现一个比丰岢、拉塞尔、介侬、巴雷特四人加起来，还要恐怖的家伙！这绝非神国之幸！”
“我，我不知道他变了没有，也不知道他还会不会当我的跟随者。”紫耀满脸苦涩，似乎觉得有什么至宝，从指尖悄然溜走了，徒然酸楚悲伤起来。
“神罚之地内无数掠夺者势力横行，但未来，或许会有真正的主人出现。”幽盟大统领碧天深吸了一口气，突然道：“柔儿，那小子当初对你有没有表露出……好感？”
碧柔一呆，认真想了一下，旋即摇了摇头。
“没有的话，那就让他有吧。”碧天满脸正色，“以我女儿的美貌，让他喜欢上，应该不是难事吧？你们好好筹谋一下，给我将这小子拉拢过来，他是这一趟仅次于星图的目标，给我认真对待！”
