第八百二十章 紫耀的幽怨
一地碎冰中，石岩皱眉站着，神识游荡在喧嚣人群中，心神悸动了一下。
他的视线在人群中游荡了一圈，忽有所觉，眼睛微微一亮，有了发现，却没有将注意力落向他感应的方向。
在日星爆碎场神秘禁地内，他和紫耀朝夕相处许久，并且利用生命奥义恢复过紫耀的伤势，对她的生命磁场，石岩是极其熟悉的。
和黑角交战中，他神识空前的明净，将周遭一切细微动向捕捉，也在那一刻，他知道紫耀便在人群中。
紫耀身为天涅神国的公主，在天罚城一旦暴露身份出来，必然会惹来莫大麻烦。
他心中肚明。
因此，明明感应了紫耀的方向，他没有留神去看，担心引得别人的注目，会让紫耀身份提前曝光。
这一场争斗因巴雷特的抽身离开，缓缓落下序幕，丰岢哈哈大笑着，心情似乎不错，扬声高喝道：“各位散去吧，不要继续呆着了，嗯，各方受邀的魁首，还请留下一叙，我找你们有要事商榷。”
他传出讯息，让神罚之地各方魁首聚集过来，是为了商谈新星域的要事。只是巴雷特突然发疯，才有了这么一遭战斗，如今尘埃落尽，一切要步入正轨，闲杂人等当然不能继续留下来。
丰岢这么一吆喝，各处石门口青鬼掠夺者守卫，顺着他的话开始赶人。
没有受到邀请的天罚城武者，在丰岢的威慑下不得不抽身离开，其中便有卡修恩、碧天等人。
不多时，满地冰屑的修练场正中央，只剩各方魁首，拉塞尔和介侬忽视一眼，皱着眉头朝着丰岢这边行来，那杰斯特，则是停留不动，一双眼睛盯着石岩不放，似乎有着千言万语要说一般。
丰岢心情不错，含笑冲丰娆道：“一会儿的议会将会极其无聊没趣，你不用参与进来。嗯，这枚幻空戒给你，里面有千块上品神晶，你带石岩在城内转转，看看有什么需要购买的。他初来天罚城，应该还没时间好好逛逛，你们去吧，这边需要一段时间商讨的，等有了结果会告诉你。”
丰枭也满脸笑容，“小妹，那小子境界和力量的确不凡，可要看紧一点啊。经过这一战，他的名号定然传遍神罚之地，我们这里泼辣的女子多得很，别被人抢走了啊。”
“神罚之地内，有谁容貌比得过我？”丰娆傲然一笑，自信满满说道：“放心吧，我会看好他的，嗯，我走了。”
讲话间，她从石台上飘然飞落下来，来到石岩身旁，娇声道：“走，我们随便逛逛，天罚城有趣的地方很多，有无数商铺奇物，你想要的东西应有尽有。”
自从来到天罚城，石岩没有一刻安稳的，和卡托兄弟才呆没多久，就被拉塞尔逼迫的逃遁，旋即一直藏匿在天罚城的外物，没有机会好好闲逛。
丰娆这么一说，正合他意，他也需要通过天罚城的宽阔街道，来和紫耀碰头见上一面。
爽快答应下来，石岩和丰娆一起出了修练场，来到天罚城宽敞热闹的街道上。
两道人影一前一后到来，先来者是卡夫，笑容满面的说道：“我大哥留下来了，我则是没有什么事情，石岩，要不要我陪你走一走？”
血屠卡托也是受邀请这一，在发现丰岢和石岩关系紧密以后，决定留下来探探，就没有急着离开，暗地里吩咐卡夫，让他陪着石岩，免得出了什么意外。
在天罚城，卡夫可是老江湖了，所有店铺的出售物品的价值，他都心中有数，石岩要是真想要购买什么东西，他要跟着，肯定不会吃亏。
“不必了，有我就行了。”石岩正想答应下来，丰娆却突然轻喝，先一步拒绝了，皱着眉头道：“卡夫，你还是回你的店铺，做好自己的生意吧。”
卡夫讶然苦笑，但却没有立即回答，只是看向石岩。
石岩微微点头。
卡夫旋即不再多说什么，拱拱手，便在湍急的人流中消失。
后一道出现的身影，乃是炼药师杰斯特，这个本来出现青鬼据点内部，和众多魁首一起商榷新星域事宜的炼药师，居然主动出来了，寻上了石岩。
“杰斯特贤者，您怎会出来了？”丰娆不解的轻呼，脸色一正，为石岩介绍：“这是杰斯特贤者，我们神罚之地内源神境的炼药师，暴骜他们三个，就是被杰斯特先生医治好的。”
石岩悚然动容，也恭敬起来，躬身道谢，“先生大才，没有您出手医治，我的三个朋友怕是熬不过多久。”
炼药师杰斯特摆摆手，神色激动道：“小事小事。那个，能否冒昧的问一句，你之前释放的火焰，可是……天火？”
“不错。”石岩这一点倒是不隐瞒，点头肯定了。
杰斯特神情猛地一震，双眸神光熠熠，“你的天火能否出售给我？无论何种价格，只要你点点头，都没有问题？”
天火乃是炼药师、炼器师的根本，一名强大的炼药师、炼器师若是身怀天火，在炼药、炼器上将会如虎添翼，境界也会获得提升，有着极其显着的帮助。
有天火的炼药师，炼药甚至不需要药鼎，天火就是最佳的鼎炉。
杰斯特，便是一名偏执的高超炼药师，也听过天火的奇妙之处，因此，一见他肯定了天火，马上兴奋莫名，恨不得将天火融入灵魂祭台，让炼药一途变得随心所欲起来。
“抱歉，不论你付出多大的代价，我都不可能出售。”石岩笑着摇了摇头，“你是炼药师，应该知道天火的奇妙之处。而我，除了是一名武者之外，还是一名炼器师，天火对我来说，一样至关重要，所以我绝不会拿来出售的。”
杰斯特神情一震。
丰娆也呆了一下，“你还是炼器师？”
摸了摸鼻子，石岩随意的说道：“有什么好奇怪的？”
“你是不入流的炼器师吧？要不然，你岂能在力量奥义上走那么远？”她下意识的认为。
石岩笑了笑，也没有解释。
“我就知道不可能有东西打动你。”杰斯特叹了一口气，沉吟了一会儿，再次说道：“那能否帮我一个忙，以天火帮我炼一炉丹药？当然，我自然会付出足够的报酬！”
杰斯特一脸认真恳请，微微躬身，眼神内都是渴望。
“要是不麻烦的话，你就帮他一下吧，毕竟……他救了你朋友的性命。”丰娆说了一句好话。
“那好，我可以帮你一回，什么时候？”石岩想了想，似乎没有不方便的地方，便爽快的答应下来。
“不着急，呵呵，不着急，我还没有准备好。”杰斯特搓着手，满脸兴奋，“那个，不打搅你们了，我进去听听。石岩，你记得就好，等我聚集材料，还请你帮忙，我先谢过了。”
“没问题。”石岩笑了笑，目送这杰斯特重返青鬼据点，随口说道：“这老头，没你先前说的那么难缠啊？当初你说要他帮忙千难万难，不会是骗我的吧？”
丰娆一脸黑线，“你可知道他答应医治暴骜三人，我们付出了什么代价？”
“什么代价？”
“五万上品神晶！加三种他指定的神级药草！”丰娆咬着牙，一脸肉痛的喝道。
石岩愕然，旋即喜上心头，咧嘴大笑，“这么说来，老头很富裕嘛，如此甚好，等他求我的时候，我让他吐出一半来。”
丰娆美眸一亮，连连点头，欣喜道：“就该这么整他！”
两人讲着话，在天罚城四通八达的街道上行走着，不急不缓，在一家家商铺流连。
石岩像是没有目的，众多稀奇古怪的商铺物品，他仿佛兴趣并不大，没有购买的欲望，只是好奇似的，一家家的换，好像只是单纯的享受闲逛的乐趣。
丰娆并不知道他随意闲逛，只是在等候一人的到来，反而暗暗窃喜，以为石岩喜欢和她独处的感觉，也乐得不急，兴致冲冲的带他漫无目的的东奔西走，渐渐远离了喧嚣街道，来了天罚城北部一条溪流上。
河流上竖立着拱桥，两人站在拱桥上，看着脚下溪水潺潺，顿时觉得整个心都静了下来。
也在这一刻，石岩眉梢动了一下，忽然讪笑道：“我方便一下，你在这里等我一会儿，我很快回来。”
丰娆不疑有他，红着脸白了他一眼，羞赧道：“混蛋，这事也要给我交代什么？你去便是了，哪要说的这么明白？”
石岩轻笑着，转身离开，在偏僻的巷子内晃了晃，倏地消失。
一处僻静幽雅的庭院内，一道曼妙身影立在茂密的槐树底下，背对着敞开的大门，幽幽说道：“你还以为你不会过来了……”
“公主殿下。”石岩在门口停了下来，略略躬身，脸色复杂道：“你在紫耀星离开以后，我就没有再见过你，当真有一段时日了，你为什么会来天罚城？”
紫耀转过身来，肉色面具早已褪下，风华无双的容颜依旧勾魂夺魄，只是美眸深处，却有一丝微妙的酸楚，轻声说道：“卡修恩大人收到消息，说星图在神罚之地出现，于是便来了，而我，是因为听说你也在天罚城，所以过来见你。只是，我本以为你境况艰难，想要救你出去，却没料到你乐不思蜀，看来是我想多了，也小看了你的能耐，我压根犯不着为你担心什么……”
石岩眼中显出一丝感动，却暂时沉默着，他不知道该说些什么好。
