第八百二十一章 赌你的未来！
再次相见，石岩也不知道该说些什么。
从紫耀星分别以后，紫耀进入天涅星，而石岩则是在她的安排下，前往炼狱星参加极道炼狱场磨练。
途中，战车爆碎，形成狂暴猛烈的暗殛磁爆，他差点粉身碎骨。
他可以肯定，暗中下手者定然便是奥格拉斯！
来到炼狱星不多久，奥古多忽然强势的要杀他，说他勾结血屠卡托试图谋害紫耀，如果不是莉安娜出来阻止，他应该已经死了。
两次最凶险的境况，都和奥格拉斯有着极大的关联，可今天紫耀前来天罚城，依然带上了奥格拉斯，她明显没有惩治奥格拉斯，还是将奥格拉斯当成了一枚极其重要的棋子。
或许，在紫耀眼中奥格拉斯的价值，依然要大的多，也或许是她忌讳奥古多的势力和力量……
不论那一种情况，对受害者石岩来说，都是不能释怀的，只要奥格拉斯还留在紫耀身旁，他就心中不舒服。
“公主殿下，天罚城凶险莫测，如果你们没有足够的力量和把握，最好早一点离开。”石岩沉默半响，忽然说道。
紫耀美眸黯淡了一分，“你呢？你会不会和我一道离开？”
“如果你驱逐了奥格拉斯，我或许会。”石岩眉头一皱，“我差点两次被他所害，他要还在，我在你身旁寝食难安。”
“你肯定是他？”紫耀幽幽道。
石岩淡然一笑，“以公主殿下的智慧，不可能看不出他对我的恨意，不论你出于何种原因将他留在身边，我都不会舒服，也不会和他并肩作战。我们俩，早晚要一决生死的。”
紫耀一脸苦涩，“奥格拉斯跟我多年，没有功劳也有苦劳，在紫耀星也素有英明，我实在没有借口驱逐他啊。再说了，他身后还要奥古多，你给我点时间好不好？”
“我不能央求公主什么。”石岩笑了笑，“但我会谨记公主对我的帮助，但对待奥格拉斯我不会手软，他如果继续留在天罚城，保不定……我会杀了他。”
“你呢，你和那丰娆又是什么关系？”紫耀黛眉微蹙。
石岩讶然，混不在意的摇了摇头，失笑道：“这和你没有太多关系吧？追求什么女人，是我的自由，你没有干涉的权利和必要吧？”
“她是掠夺者！”紫耀低喝。【wＷw.贼吧Ｚei8。Ｃom电子书】
“哪又如何？”石岩随意道。
“神罚之地的掠夺者，是三大势力眼中刺肉中钉，是我们的敌人啊。你和她走到一块儿，便是和我们三方走向对立面！”紫耀喝道。
“哪又如何？”石岩再问。
紫耀吸了一口气，苦笑不语。
嗤嗤嗤！
奇妙的电流磁动，在附近突然激射起来，电流如细微的火苗飞溅，在旁边的屋舍角落慢慢显现出来。
“什么人？！”不远处的石室内，突然传来卡修恩的低喝，旋即疾风呼啸，一道银白色的身影猛地显现。
“卡修恩大人别来无恙。”石岩略略躬身。
卡修恩点了点头，脸色凝重，周身展露出风啸波动。
啪啪！
一间后庭院的石门爆碎开来，一行十来人鱼贯而入，神态洒然，为首一人，身高体扩，鹰钩鼻，眼眶深陷，一副阴鸷不羁的狂傲模样。
在他身后，炼药师阿拉德和碧柔赫然显现出来，皆是神情诧异，暗暗打量着石岩。
石岩也是微愣，旋即猛地谨慎起来，打足了精神，随时准备战斗。
“碧天！”
卡修恩和紫耀两人，同时惊喝一声，神色惊变。
在幽盟中，碧天乃是一人之下万人之上的强悍角色，源神二重天境界的修为，比卡修恩还要高一筹，家族势力庞大雄厚，执掌数个肥沃的生命之星，麾下高手如云。
碧天的幽盟的地位，堪比莉安娜、奥古多在天涅神国的权势，都是烈焰星域名震苍穹的霸绝人物。
“卡修恩，见到我很奇怪么？”碧天脸色冷淡，自顾自的行来，一副旁若无人的架势，“你们图谋星图，我自然也对星图有兴趣，大家目的都一样，你们来得，我自然也来得。”
“你来的倒是够快的。”卡修恩一惊之后，迅速冷静下来，点了点头，“既然目的一样，你来此地做什么？莫不成，你还想与我联手，一起将丰岢手中星图夺来不成？”
碧天干笑一声，摇了摇头，“我和丰岢境界一样，想要胜他可不容易，而你只有源神一重天境界，帮不了太多忙的。毕竟，拉塞尔、介侬和你境界一致，所以我过来不是想找你合作，嗯，如果是莉安娜在此，我倒是真有合作的兴趣。”
他这番话的意思，明显是说卡修恩不及莉安娜强大。
卡修恩并不生气，相反，还笑了笑，“和莉安娜大人相比，我的确弱了不少。嗯，既然不是为了合作，那你因何而来？”
“因为他。”碧天随手一指，点向了石岩，脸色一正，肃穆说道：“石岩是吧？当初你是和我们幽盟先有关联的，只是小女顽劣，当时对你有些粗暴了，我先替她道歉。”
顿了一下，碧天别头瞥了碧柔一眼，低喝道：“柔儿！”
碧柔清丽的面容显得扭捏不愿，垂着头，挣扎了一下，才柳腰轻弯，朝着石岩一礼，“对不起，当年是我们做错了，我向你道歉。”
“石岩小哥，海涵，海涵啊。”炼药师阿拉德，满脸堆笑，连连拱手作揖，态度好的不得了。
卡修恩呆住了，紫耀愣了，石岩也是一脸的莫名其妙。
“碧天，你这是弄的哪一出？”卡修恩沉默了一下，突然古怪的询问道。
“咳咳！”碧天轻咳一声，深吸一口气，脸色渐渐凝重起来，认真地看向石岩，道：“小兄弟，你觉得我女儿……长相如何？”
石岩、卡修恩、紫耀一脸呆滞。
碧柔雪白脖颈泛红，羞恼的瞪着石岩，暗暗咬牙，明眸溢满怒意和不忿。
“很好啊，清丽美貌，很靓丽。”石岩下意识的回答，一肚子的不解。
碧天扯嘴一笑，甩手道：“那就对了，我想将小女许配给你，你怎么看？”
碧柔明眸几欲喷火，在碧天背后朝着石岩连连摇头，示意他不要答应，差点都要惊叫起来了。
卡修恩、紫耀两人，身子一颤，一脸匪夷所思的看向碧天，一时间也反应不过来了。
“我女儿美貌动人，我碧天也是幽盟大统领，不论怎么看都比他丰岢身份高贵一点吧？你娶我女儿，比娶那掠夺者要少掉太多麻烦，你怎么看？”碧天含笑着，迟疑了一下，又嘿嘿说道：“当然，紫耀公主更加貌美，身份也更加高贵，但我想……镀天奇不会如我这般豪气，会将公主下嫁给你。所以嘛，我这个选择，对你来说更加的合适，你说呢？”
卡修恩、石岩、紫耀三人，目瞪口呆，就连碧天身后几名武者，也是神色古怪之极。
碧天身后的碧柔，不断地摇头，焦急万分，示意他赶快拒绝了，似乎她有心仪的对象，不想成为她父亲拉拢潜力强者的筹码。
呆愣许久的石岩，默默看向碧天，又望了望碧柔，深吸了一口气，“为什么？为什么选择我？”
“你现在境界虽然不够看，却不代表以后，我坚信只要你好好活着，以后会是烈焰星域一方霸主！”碧天干脆利落的回答，“我赌你的未来！”
卡修恩神情一震，眼睛猛地亮了起来，喝道：“碧天，你好手段！不得不说，我很佩服你！果然不愧是一方枭雄，你够气魄！”
紫耀也反应过来，娇躯微颤。
碧天这是进行一番豪赌，用女儿的终身幸福和他的雄厚势力，去赌石岩的未来！
他坚信未来的烈焰星域，石岩会是最耀眼的一人，所以提前拉拢交好，甚至不惜用亲身女儿的幸福，就是因为他看准了，未来的石岩，会是一方大魔巨枭级别的强者。
此人手段之果敢，气魄之雄阔，果然惊人之极。
到了这一刻，卡修恩和紫耀两人都明白了过来，因为懂了，所以心中发寒，为碧天的手段震惊。
“你娶了我女儿，便是我碧天的人，我所有修炼资源为你铺路，你要什么我给什么！”碧天神色严肃，“以你的资质，相信不需要太久，就可以突破到源神境！我相信要不了两百年，烈焰星域便会有你一席之地，我不知道有没有人如我一样看重你，但我相信，我是最有诚意的一个，你怎么说？”
“能给我点时间考虑么？”石岩沉默许久，忽然道。
那边，一直目光灼灼盯着他，示意他赶紧拒绝的碧柔，听他这么一说，娇躯一震，明眸显出极深的怨恨羞恼，如小母老虎一般，似乎要张牙舞爪的冲上来，将石岩的嘴给撕烂。
碧天深深看向他，许久后，才咧嘴一笑，点了点头：“好，我给你时间考虑。”
“不打搅各位了。”他看向卡修恩、紫耀，淡然说了一句，便转身朝着外面行去，他麾下强者，默默跟随，从头至尾没有一人多嘴一句。
只有那碧柔，悄悄拉到最后，待到他消失以后，才偷偷冒头出来，在石门后侧恨恨瞪着石岩，咬牙切齿道：“你别做梦了！我死也不会嫁给你！”话罢，碧柔的娇柔身影也逐渐的消失了。
也在此时，丰娆的呼声传来，因他久久不出来，丰娆开始着急了。
