第八百二十二章 印记再现
丰娆着急呼喊，石岩便没有过多逗留，急匆匆由紫耀、卡修恩这边离开，迅速没有了踪迹。
碧天一行人，也先一步远去了，奥格拉斯、亚兰、铁牧三人没有被安排过来，因此，这一处庄园内，只剩下紫耀和卡修恩两人。
碧天、石岩离开了，卡修恩和紫耀久久不言，脸色都有些沉重。
许久许久以后，卡修恩叹息一声，“碧天当真够气魄！厉害啊！”
紫耀皱眉不言。
“以女儿的一生幸福来赌石岩未来，这场豪赌，真要是能够达成，我看他将会大赚啊！”卡修恩深吸一口气，一本正经道：“以那小子的潜力，两百年的时间，足以成为烈焰星域最耀眼的枭雄，甚至可能压过碧天！他要是娶了碧柔，被碧天倾尽力量栽培，这个崛起的速度还要快一些！可怕，碧天真是可怕啊！到今天，我终于对此人有点服气了。”
紫耀眼神显出苦涩之意，无奈轻叹。
她和石岩认识的时间极长，石岩的潜力如何，她比任何人都清楚。
日星爆碎场时，石岩只有真神境的修为，短短十年不到，他已经达到神王二重天了！
就连紫耀自己，也只有神王三重天境界，这么久，她境界停止不动，石岩却突飞猛进，刚刚又击败了修炼冰之奥义的黑角，魔族的强者，扪心自问，紫耀也没有把握可以稳胜黑角。
这么来看，今时今日的石岩，就算是不借助于外力，似乎也和她有了正面一战的资格和力量了。
才多久啊……
紫耀暗暗的想着，显得有点头疼了起来。
“奥格拉斯背后有奥古多，可如果抛去这一点来看，他当真不如石岩。”卡修恩深吸了一口气，脸色沉重起来，“别轻易放手，一旦这次错过了，你或许会后悔终生。”
紫耀皱眉，“卡修恩叔叔，你想说什么？”
“你自己心里面明白，我只是提醒你一句，今天的石岩，再也不是无名之辈。连碧天都为了他亲自出马，丰岢也会全力拉拢他，如果你不懂得把握，将会永远失去，你好自为之吧。”卡修恩叹息一声，摇了摇头，道：“走吧，奥格拉斯、亚兰他们等了一段时间了，路上你好好想想吧，嗯，奥古多快来了，不过莉安娜也在，你自己掂量着看。”
紫耀深深皱眉，一言不发，就默默跟在卡修恩身后，神色恍惚。
……
热络的街道上，石岩、丰娆并肩走着，时不时低笑，似乎心情不错。
“走，这家商铺出售的稀奇古怪东西极多，很多东西我们烈焰星域都见不着。”丰娆眼睛一亮，指着一见店铺娇笑起来，兴致似乎极高，笑盈盈的回首看向他，“你要尿急的话，我可以再等你一会儿，不过要快一点。”
丰娆话里有话，美眸闪亮，意有所指。
她能隐忍百年在炼狱星图谋星图，能在众强中脱颖而出，自然不是愚笨之人。
相反，丰娆依然心机缜密，头脑清醒。
石岩消失的时间太长，联系起之前的一连串古怪，丰娆心中雪亮，知道他应该见了什么人，丰娆是个聪明的女人，并没有揭穿，也没有多问，只是佯装不知。
但这不代表她可以当真无视，所以才会借机调侃一下。
“刚尿过，干净了。”石岩讪笑着，不等丰娆多说，主动朝着那店铺冲去。
都是聪明人，有时候有些话不要说明白，心中都亮堂着呢。
商铺占地千平方里，四方形的柜台上，竖立着许多奇特的矿石，不知名的药草鲜花，珍贵的皮毛，皮毛上有着天然纹理，还有妖兽骸骨，有奇特的书卷云云。
杂货铺般，柜台上堆积着各类物品，许多物品不知名，连丰娆也对不上号。
淡淡的能量波动，从一些矿石和妖兽尸骸内传出来，并不太浑厚强大，也没有过多的稀奇处。
一个满头银发的老妪，眯着眼昏昏欲睡，垂着头轻点着，精神不佳，似乎没看见有人进来。
老妪境界并不高，真神三重天而已，似乎被束缚这个境界许多年了，迟迟不能够突破，以至于容颜显出颇为苍老，将余生寄托在商铺的物品上，没有重燃突破神王境界的希望。
烈焰星域极大，神王境强者随处可见，源神境也有一些。
然而，却并不是所有真神境的武者都可以突破神王境，和烈焰星域万亿的人群基数相比，那些神王境武者其实算极其稀少的，很多人一辈子被卡在真神境，再也不能突破门槛。
那老妪，似乎便是这一类人。
她垂头昏睡着，好像也不怕别人抢了商铺内的东西溜走，混不在意。
“她是我们神罚之地最老的一个婆婆，应该有几千岁了，很多很多年前，她的男人是我们神罚之地最强悍的掠夺者首领，据说在烈焰星域边缘之地都截过商船，还大有收获。但那人消失了几千年，肯定早已死去了，而她在神罚之地内，一直负责帮她男人出售洗劫的商品，据说这儿有些东西我们烈焰星域都没有，当然，真正有价值的都被人购买了，现在剩下的，是被挑了无数遍留下的不值钱货，稀松平常……”
丰娆过来后，轻声解释了一番，“我们随便看看就好了，不一定要购买的。”
“这儿有烈焰星域没有的材料，那以前购买者，有没有得到什么宝贵的东西？”石岩随口一问。
“有，据说有人得到过极其有价值的宝物。”丰娆点了点头，“当然，只是传说，我们是没有见过的。我父亲，当年还只是一个小掠夺者的时候，她就在了，传说还在之前，我是听我父亲说的，也不知道究竟是不是真的。”
石岩讶然，也没有太在意，就在这商铺内随便翻腾起来。
不知名的矿石，许多内部没有能量波动，看不出有何用途，妖兽的尸骸，因时间太过久远，能够散尽了，也不能分辨出是何种等级何种类型的妖兽，所以价值很难判断，稀奇古怪的不少小玩意，也没有一丝能量气息，瞧不出异常。
商铺内，大大小小的商品物质有数百件，大多数没有能量气息，有的，也非常微弱，没有价值。
石岩也没有什么目的，只是纯粹好奇，想看看别的星域的东西会是什么样子，就这么一个个翻腾着端详细看，放出神识试着感应一下。
一枚暗蓝色的石球，拳头大小，其中没有丝毫能量波动，入手极其沉重，引得了石岩注意。
暗蓝色的石球，猛地一看极其普通，没有一点的不凡之处，也没有天然的石纹，可他神识放入其中，星辰奥义却猛地掀起一丝微弱的波动，这石球，似乎和他星辰之力有点微妙的联系。
愣了一下，石岩默默将那暗蓝色的石球取出来，摆放在柜台上，冲丰娆点了点头，道：“石球我要了。”
他没有急着以星辰奥义，仔细探索石球的奥妙，这儿是人家的商铺，不太方面，万一石球真有玄妙，被人觉察了，再想购买，花费的代价也不一样。
“嗯，你继续看吧。”丰娆瞥了那石球一眼，便收回目光，也没有太过在意，微微蹲下身子，和石岩一样在商铺内翻腾起来，也想挑选一两样别致的小玩意出来。
低着头，石岩在柜台底下杂乱的商品内翻动着，种种颇为奇特的物品因为没有能量波动，神识也觉察不出异常，都被他给无视掉。
很快的，他又换了一处方向，去了另外一堆杂货处。
一块入手阴寒的小盾牌，忽然落入他手心，那小盾牌是袖珍型的，只有人脸大小，显得精致小巧，甚至有点可爱。
小盾牌青褐色，入手阴寒光滑，神识沉入其中没有能量波动传来，盾牌的表面也没有纹路，没有阵法镌刻的痕迹。
石岩扫了一眼，也没有太过在意，随时扔向一边。
哐当！
小盾牌在一堆杂物中响了下，石岩视线瞄了一眼，忽然脸色一滞。
在那青褐色的小盾牌一面，显出一个印记，五朵血色云团！
和他神魂额头的印记，一模一样！
石岩骇然，他脸色徒然凝重起来，因为刚刚他仔细检查过，那小盾牌的正反两面，都没有印记存在，都是光滑平整。
然而，他入手摸了一把，随手扔掉以后，却有了奇异印记显现出来，这是什么一个情况？
莫不成，是因为他的原因？
石岩深吸了一口气，暗暗叮嘱自己冷静下来，神色逐渐恢复正常，又伸手将那小盾牌拿了起来。
小盾牌入手，那五朵血色云团的印记，在他目光灼灼注目下，逐渐的变淡，竟一点点的消失了，只是那盾牌……愈发的阴寒了起来。
满肚子疑惑的石岩，愣了一会儿，忽然将那青褐色小盾牌也放在石球处，冲丰娆点了点头，“这个我也要了。”
“小伙子，很抱歉啊，那小盾牌不卖的。”就在此时，酣睡了一阵子的主人醒转过来，睡眼惺忪的说道。
石岩愕然。
