第八百二十三章 费兰
商铺的主人，那一位岁数极大的老妪，睡意绵绵的活动了一下佝偻身子，缓缓睁开眼，眼睛浑浊无光，一副暮气沉沉的模样。
她被束缚在真神境界无数年，始终不能突破到神王境，似乎已经麻木了，对境界的提升失去了信心，将余生寄托在这间小小的商铺，好像在等候着什么。
很多人说，她在等候她的男人，那一位许多年前神罚之地的至强掠夺者，消失在烈焰星域边沿之地。
那一位，在数千年曾经和丰岢一样，乃神罚之地名至实归的掠夺者魁首，势力比如今的丰岢强的多，境界也高深，活动的区域早已不限烈焰星域，掠夺的触手伸到星域边沿，甚至在别的星域的商船出没区游动。
或许，正是因为他太过胆大包天，力量太强太自负，才会遭受意外，再也没能从烈焰星域边沿之地返回。
这么多年来，重新崛起了不少新的掠夺者首领，然而，包括今日的丰娆在内，没有一个掠夺者领袖的势力和手段，比得上当年的那人。
商铺的主人，暮气沉沉的老妪，便是那一位的唯一女人，在天罚城内为他贩售洗劫来的物资。
原本，这间商铺极其着名并且热闹，只是因为那人消失了许多年，渐渐的沉寂下来，直至今日，商铺依然有名，但出售的物资却稀少了，也没有太多人过来光顾，似乎遗忘了此地。
丰娆停下了物品的翻腾，皱着眉头凑过来，讶然道：“费兰奶奶，为何不卖啊？”
老妪名为费兰，一般在天罚城稍有点势力的人物，才能知道她的真名。
“那块小盾牌，是当年我男人给我的小玩意，没有什么特别之处，但值得纪念。”费兰缅怀过去，眼神显出一丝海洋般的柔情蜜意，“他什么时候若是累了倦了，回来了，发现我将他给我的东西丢失了，会不高兴的。”
丰娆明眸显出动容神色，暗暗感动。
石岩也愣了起来，仔细看向那费兰，心中有些感慨。
在他俩来看，这费兰着实太痴傻了，为了一个消失千年的人，在天罚城默默苦守着，过了那么久那么久，依然挂念惦记，甚至认为那人还活着，还会重新回来。
可这一份深情，虽然迂腐痴傻，却能感动任何人。
丰娆就被深深地感动了，“那算了，不卖就不卖吧，这石球，你卖吧？”
白皙的玉手掌心，摊开来，那一枚暗蓝色的石球朴实无华，没有一丝的能量波动，不论如何看，都只是稀疏形成的石头，不特别，似不能引人多看一眼。
费兰浑浊不清的眼睛，瞅了那暗蓝色石球一眼，没有立即讲话，沉默了下来。
“费兰奶奶，这破球你也不卖？”丰娆讶然，觉得奇怪了起来。
她不是第一趟来这儿，相反，在她没有离开天罚城的时候，还经常来此闲逛。
一般来说，这间商铺的物品小玩意，都非常廉价，在今天之前，她也没有听过这儿有非卖品之说。
可石岩挑选的小盾牌，费兰却说不卖，就连这块烂石头，她似乎也有些犹豫，这让丰娆心中很是不解。
“老前辈，你若真的不卖……那便算了。”石岩神色淡然，沉默了一会儿，忽然随意的说道。
他的眼睛，依然紧紧落向那石球，看向那块奇特的小盾牌。
费兰揉了揉眼睛，摇了摇头，轻叹了一声，喃喃道：“……石球拿去吧，我总要生活的，一直坐吃山空也不是办法呀。”
“多少神晶？”丰娆随口问了一句，就从幻空戒取出几块上品神晶，想要递过去。
在她来看，这么一枚烂石头可能连一块上品神晶都不值，但石岩喜欢，那就另当别论，她打算给个十块上品神晶，也算是可怜那老妪了。
“你觉得值多少，就给多少。”费兰沉吟了一下，微微抬头，却不是看丰娆，而是看向石岩。
丰娆愕然。
石岩眉头一动，忽然沉默了下来。
数十秒过后，他眉头舒展开来，缓缓吸了一口气，看向丰娆：“你父亲给了你多少神晶？”
“一千块，都是上品神晶。”丰娆脸色很奇怪。
“都留下吧。”石岩低声道。
丰娆娇躯一颤，明眸显出惊诧不明的疑惑光芒，芳心紊乱。
一块稀疏平常的石球，在她来看根本一文不值，而一块上品神晶内蕴藏着的能量，足够一名神王境武者补充一次损耗！
一块上品神晶在天罚城，可以购买到大部分圣级丹药，可以购买一名美妙动人的女奴，可以租用修炼场半月……
千块上品神晶，绝对是一批不菲的财富，在天罚城内，也只有势力雄厚的掠夺者首领，能够持有如此财富。
丰岢为了拉拢他可谓是下了血本，一千块上品神晶丢出来，绝对够豪气够气魄了。
丰娆知道神晶的价值，所以不明，所以极其疑惑，所以犹豫……
“给她。”石岩皱了皱眉头，重复了一句。
丰娆不再迟疑，一言不发的将幻空戒都褪了下来，轻缓的放在柜台上，好心的提醒：“费兰奶奶，幻空戒内真有一千块上品神晶，您可要收收好啊，别露财了。”
这么一笔巨资，如果被人知晓，以费兰真神境界的修为，说不定会引火烧身，所以丰娆小心提点她。
费兰似乎没有听到她的提醒，没有精神的眼睛依然凝视着石岩，好半响，才微微点头，有点不舍的将暗蓝色石球拿出来，推向了石岩面前，“它属于你了。”
顿了下，她又仿佛自言自语的小声嘀咕了一句，“它也就适合你……”
“谢谢。”石岩笑了，珍而重之的将那暗蓝色石球收好，躬身一礼，然后对丰娆道：“走吧，我们不打搅老人家了。”
丰娆一肚子疑惑，顺从的点头，也没多说什么，跟在他身后离开这间商铺。
费兰的视线，始终凝聚在石岩身上，直到他消失不见了，才收回目光，沉默了一会儿，又懒洋洋的打盹，继续昏睡了起来。
“为什么？”离开商铺，忍了许久的丰娆，终忍不住询问起来，明眸满是不解，“一千块上品神晶啊，够你在天罚城购买一处阔绰的庄园了，就拿了一块破石头，真的值得么？”
“我一开始也不敢肯定值不值得。”石岩笑了笑，“但那老人家的迟疑，让我觉得……或许我捡到宝了。她不想卖，应该知道石球的价值，你将一千块上品神晶给她的时候，我看她没有一丝激动，似乎还有点勉为其难，你知道为何？”
“为何？”
“因为她嫌少。”
“嫌少？她还嫌少？！”
“我觉得她是嫌少，不然不会没有一丝激动兴奋，还有点不情不愿的。只不过，她应该用不着那石球，才会出售给我，或许……也有别的什么原因。”
石岩也不太确定，他隐隐觉得那费兰应该知道小盾牌的奇妙之处，说不定还知道点血色云团印记的事情，费兰之所以舍得贩卖石球，可能与他看出小盾牌价值有关。
当然，这一切都是他的臆想，他也不敢肯定，只是有点预感。
丰娆并不笨，之所以疑惑不明，是因为她瞧不出石球有何奥妙之处，只当就是一块破石头。
然而，给石岩这么一点明，她猛地醒转过来，神情一震，“你是说……那石球有古怪之处？”
“和我的星辰奥义有点微妙联系。应该可以肯定石球不是凡品，我想……它真值一千块上品神晶，甚至远远不止这个价。”石岩想了一下，认真地说道。
丰娆明眸一亮，“你的意思……费兰奶奶，她知道石球的价值？”
“我想她应该知道。”石岩点头。
“她只有真神境啊？如果她知道，为何不说明石球的奥妙，然后高价卖出？”
“你应该问她本人，我也想不透。”
“……”
两人低声交谈着，渐渐来到一处偏僻的石巷，视线内没有看到一名行人走动。
石岩突然止步。
丰娆也顺势停了下来。
风停滞了，一股沉闷的压力缓缓从四面八方笼罩下来，仿佛风墙在堵压，要将人禁锢锁死。
风之力量奥义！
石岩、丰娆忽视一眼，脸色渐渐凝重起来，悄悄凝炼体内力量。
从风压的能量异常上，他们知道来人境界极高，应该是源神境强者。
负面之力释放爆发，神体瞬间干瘪下来，眼睛成了猩红色，负面煞气狂飙，死亡领域渐渐的扩散开来，将风之压力撕裂。
丰娆一声不吭坐下来，闭上眼睛，在默默感受着风向的异动，朱唇蠕动着，低低轻呼着什么，以声之奥义混乱对方神之领域的威慑力。
来人在源神境，精通风之力量奥义，有备而来，力量强悍，若有一个不慎，便会万劫不复，甚至会灵魂祭台崩溃。
石岩和丰娆，都是战斗经验丰富的武者，一意识到不妙，立即全力以赴，不敢丝毫迟疑。
在两人严阵以待之时，在他们前方巷道拐口，飙出一缕风，中央裹着一人。
