第八百二十四章 看不见的恐怖之手
风如灰烟狂飙，中间一道身影灰蒙蒙，瞧不清楚，只能感应到一股磅礴雄厚狠劲。
灰色的风呼啸着，沉重如山推的压力数倍的涌来，一时间，巷子内的坚硬石壁，突然显出石纹，旋即猛地炸裂开来，碎石如雨，蓬蓬落下。
刺耳的风啸，犹如一柄柄明晃晃的光刃，直达人心识海。
石岩神境剧痛，一时间连意识都不能凝炼，想法不能传递灵魂祭台，神魂漂浮不定，如被撤离了识海祭台。
风啸中，浩瀚澎湃的压力，挤压着空气，传出焦糊的味道，碎石雨点般落下，每一颗碎石内部，都有风之力量助涨，一下子变得重逾万钧，如山如海，恐怖可怕。
风之神之领域内，厉风呼啸，视线不清，天地一片苍茫灰暗，天威浩荡袭来，势要撕裂万物一般。
“禁锢！”
石岩几乎咆哮狂吼起来，声震苍穹，脸色狰狞。
无数细密的空间波纹，以他神体为中心猛地扩张，如海水荡漾出来，瞬间成了阵形。
空间传来咔咔巨响，如被看不见的锁链给层层的捆缚住，声音都传不进来。
在他身旁闭目端坐着的丰娆，脸沉如水，细长的柳叶眉如弯刀拧着，玉唇蠕动着，一个个凌厉如剑的音节喷吐出来，狂烈的刺向前方灰色风束中央的那道模糊身影。
啵啵啵！
闷响不迭传来，丰娆的音之奥义疾射，在那风束内炸裂开来。
灰色烟尘消散了不少，可风束只是稍稍凝滞了一下，又高速旋动起来。
狂风暴起，席卷八方四面，肆虐周遭每一寸土地。
石岩凝炼起来的神之领域，空间的禁锢才锁定，在他狂风吹拂撕裂下，猛地一震，空间的锁定顿时被打破。
一条条肉眼可见的巨大旋风，如飞旋的斧头，从天上和四方冲来，风声刺耳凄厉，能量的波动简直无坚不摧。
巷子地上的石板，被瞬间掀开飞起，被旋风一搅，立即粉碎成石屑灰尘，石壁炸碎开来，空间如被飓风给淹没了，要搅碎一切生灵血肉一般。
丰娆闭着眼，皱着眉头，两手结出印诀，全身力量催发出来，不断地厉啸暴喝。
音符炸裂开来，不断地凝成电光匹练，狠狠地刺入那一束灰色旋风内，但依然不能穿透冲破，伤害不了那人分毫。
境界相差一阶，便是天人之隔，巨大的鸿沟仿佛力量难以弥补，压根不能将对方神之领域损害一丝，找不到一点破绽。
咻咻咻！
三根骨刺如厉鬼呼啸，在旋风中骤然一显，试图去击溃那道身影。
一枚枚风刃虚空形成，如尖刀海洋突兀出现了，三根骨刺刺去，只是将风刃炸裂开来，也不能将那人伤害。
轰！
如闷雷压来，猛烈之极的风之绳索看不见的缠绕过来，一霎那，石岩和丰娆的神体，都被禁锢了，动弹不得。
拇指粗细的灰色风绳，慢慢显现出来，紧紧的裹在两人身上，将两人缠绕的有如粽子。
一直呼啸着的狂风，忽然停息下来，那一道风束内的模糊人影，也慢慢的变得清晰起来。
“梵夜！”丰娆禁不住冷喝，“你竟敢来天罚城，还敢来此逞凶，你当真以为我天罚城无人不成？”
来人正是九星商会的梵夜，源神一重天境界的修为，和拉塞尔曾经交过手，似乎还吃了亏。
时隔不久，他居然来到了天罚城，还蓄意偷袭将石岩、丰娆擒住，大胆包天，视天罚城的规矩不顾。
“你们天罚城的规矩，与我何干？”梵夜神情阴冷，不屑道：“我们九星商会一直在清理你们天罚城，你们这些星域的污垢，早晚有一日会被杀的干干净净，区区天罚城，对我梵夜来说早就是要毁掉的城池，我岂会遵守它里面的规则？”
在烈焰星域三大势力中，九星商会对神罚之地最为痛恨，一心要将掠夺者清理干净。
九星商会在烈焰星域乃是最大的商会，势力广阔，生意很大，而神罚之地的掠夺者，便是他们生意最大的敌人，时常洗劫他们的商船，并且在天罚城公然出售，对他们有着极大的影响。
要不是因为神罚之地附近有无数禁地，可以轻易躲藏起来，让任何人神识捕捉不到，九星商会必会倾尽全力将此地毁去。
“你来对付我们两个小辈，算什么本事？你要有种，应该去找拉塞尔报仇，他就在城内。”丰娆恼火道。
“会的，拉塞尔自然跑不掉，他必死无疑。”梵夜冷笑，“但你们有你们的价值，那空幻晶在何处？当初我见你们偷偷以空幻晶离开的，空幻晶价值极大，我们九星商会好不容易收购过来有大用，绝不允许让一个给小辈偷藏了。”
顿了一下，梵夜冷冷看向丰娆，仰头说道：“听说丰岢颇为宝贵心疼你，不知道他愿意不愿意，以星图换取你的性命。我会给丰岢点时间思考，但时间到了，他若是不能那星图换人，就别怪我不客气了。”
讲话间，梵夜一步步走来，到了石岩、丰娆身前。
噗哧！
一道厉风掠过，石岩脖颈处顿时绽出一道血痕，离大动脉只有一线之隔。
梵夜手指间，又是一道风刃凝炼出来，冷漠的说道：“我要知道空幻晶的方位。”
石岩眼瞳猩红，平静的看向梵夜，咧嘴道：“被我砸碎了。”
梵夜脸色一变，手指间的风刃如刀，猛地划向他脖颈血脉。
轰！
如山崩地裂，一股狂暴之极，从石岩体内迸发开来，火山爆发一般。
一根根灰色的绳索，被他瞬间撕裂开来，催动肉身不死魔血的力量，这一刻的石岩如凶兽脱困，气势狂暴惊人，血瞳猩红的光芒一闪，死亡奥义形成，无数负面之力凝炼起来，形成死印往梵夜轰去。
死印如死神巨手，血淋琳的，血腥味浓稠的简直化不开来，似乎一掌将天穹给攥住捏碎了。
恐怖的凶厉能量，和种种负面情绪一起狂涌而来，先一步将梵夜的灵魂祭台给影响。
顷刻间，梵夜顿生身处血色海洋的错觉来，脸色猛地狰狞，不自禁的泛出强烈之极的煞气。
嘭！
遮天般的飓风猛地显现，和死神巨掌般的死印碰击，天地震动，惊天之力将梵夜事先凝结的结界击的支离破碎。
能量狂流激射开来，周边数十个百米高的建筑物，轰然爆碎掉，被力量余波给炸成碎石，不少武者也受到波及，浑身是伤痕的显现出来。
梵夜悬浮着的身影，也是突然颤了颤，脸上显出不健康的红色来。
石岩凝炼不死魔血爆发出来的死亡手印，蕴含着的狂暴能量简直碎山裂地，连他都被一击打蒙了，神之领域形成的结界被炸裂。
在结界撕裂的那一霎，他意识到天罚城的武者，将会立即发现这边的动静，必然会有强者迅速过来。
想要不被察觉的将石岩擒住逼问空幻晶的消失，生擒丰娆让丰岢交出星图，这下子变得几乎不可能了。
呼呼！
石岩呼吸粗重，脸色狰狞如凶兽染血疯狂，血瞳内血光熠熠，不死魔血沸腾起来，周身仿佛涌出无穷能量，要尽情的宣泄出来。
穴窍内负面能量狂涌出来，和死亡奥义形成的神之领域完美的融合，在他灵魂祭台内死亡奥义的衍变之下，身侧似乎形成血色海洋，血腥味冲天，要将任何生灵淹没一般。
汲取生命灵魂的特性，悄然而起，在不知不觉间，那梵夜浑身光点浮现，缓缓朝着他神之领域中心的神体涌来。
“破！”
深吸一口气，他两手血红色，猛地一扯，将丰娆身上的风之绳索撕毁，使得丰娆也摆脱了梵夜的风之力量束缚。
“看来只能杀死你们了。”梵夜斟酌了几秒，脸色突然阴寒下来，就要施展真正的力量，将石岩两人击杀。
他有着源神一重天境界的修为，刚刚一战，并没有全力以赴，如今确定还能生擒石岩、丰娆，他也被激起了怒火，下了杀之的主意。
呼呼呼！
狂风再起，裂天般的飓风团团聚集起来，在梵夜身旁成形。
猛地一看，梵夜如成了巨大的龙卷风，将附近全部淹没了起来，恐怖的风之力量，遮天盖地袭来，比之前的威力不知道强悍了多少。
梵夜不断地催发力量，就要下杀手。
然而，就在他张嘴欲宣判石岩、丰娆死刑之时，突然脸色苍白，猛地死死捂着脖颈，眼中显出极度恐惧之色。
他的神体，诡异的朝着后方不断地极速滑行，一路往后，撞破了十来个石楼，还在朝着后方滑行。
就像是，有一只看不见的手掐在他脖颈上，在空中拖着他一路滑行，让他一点力量施展不开，好不容易凝炼出来的风之能量，也都极速的消散开来。
源神一重天之境的梵夜，在那股力量之下，就像是一条死狗般，一点反抗余地都没有。
石岩和丰娆，一脸震撼，眼看着那梵夜渐行渐远，直至瞧不见踪迹。
“快走！”丰娆猛地醒来，急忙喝道，不避嫌的牵着他的手，朝着青鬼据点狂冲而去。
石岩一个踉跄，随着她飞起来，只是在愣了许久之后，他才神态骇然的回头朝着那费兰的商铺方向看了一眼，脸色复杂难明。
