第八百二十五章 隐匿的神秘强者
源神一重天境界的梵夜，被一击拖向极远处，早已看不见踪迹，也不知死活。
残垣断壁的石头巷子内，灰雾缭绕不散，传出不少武者的咒骂怒吼声，那些受到波及者，在石屑中挣扎出来，狂声嚷嚷着，要找寻下手者。
这时候的石岩、丰娆，为了防止梵夜再下杀手，已快速闪开，朝着青鬼据点射去。
在漫天石屑飞扬中，另外一处巷子口，一处破旧的屋舍上面，幽盟的大统领碧天，和碧柔、阿拉德数人默默站着，神色沉重的看着石屑纷飞处，眼神显得极其怪异。
“那一股突然冒出来的力量，好可怕！”阿拉德深吸一口气，脸色有点苍白，下意识的看向身旁的碧天，“大人，会不会是丰岢突然出手了？”
“丰岢？”碧天摇了摇头，“他尚在青鬼据点商榷星图之事，根本没有闲暇。再说，他也没有这种力量，即便是我，想要轻而易举制住梵夜，令他没有丝毫的还手之力也没可能，丰岢更加不能。”
同为源神二重天境界，碧天自认为力量比丰岢强上一筹，所以有此自负。
连源神二重天境界的他，都言明没有这一股力量，那暗中出手者，该有多强？
阿拉德和碧柔都悄然沉默了，神色凝重。
“看来外界传言天罚城有隐匿的强者，果然不虚。”碧天眼睛闪烁着异光，淡淡说道：“三大势力联手清扫天罚城多次，未能将掠夺者彻底灭掉，除了周围有一个个禁地之外，可能……还有别的原因。”
此言一处，阿拉德和碧柔同时色变。
“父亲，你是说……在这儿甚至有比你还强的武者存在？”碧柔娇喝，一脸的不敢置信，“神国的镀天奇，也只是源神三重天啊！在烈焰星域，达到源神三重天之境的强者，不就那三人么？”
“已知的只有那三人。”碧天皱着眉头，“但未知的，谁能说的清？”
他麾下武者，闻言脸色惊变，全部震慑到了。
“让我惊奇的并不是天罚城隐藏着的强者。”碧天沉吟了一下，声音低沉道：“我更加惊奇石岩真正的力量！”
他这么一说，碧柔和阿拉德才反应过来，也是心中震撼，露出惊动之色。
“和那黑角一战，他显然并没有尽全力，梵夜的必杀攻击，才激起了他的潜力，将真实力量暴露出来。依我看，即便没有那暗中人一击，那小子也不见得会马上遇难，他有一战之力。”碧天深吸一口气，眼睛神光暴射，“可事实上，他现在只有神王二重天之境，梵夜却是源神一重天，这家伙简直强的离谱了，定要全力争取为我们所用。”
阿拉德、碧柔肃然点头。
……
石岩、丰娆一路疾驰，直达天罚城丰岢的庄园，看到他雄阔的建筑物，心神终于安定下来。
这边，强者也觉察到了天罚城战斗的波动，暂停了星图的商议，都来到石岩和黑角交战的修练场，纷纷议论起来。
石岩和丰娆倏一出现，立即引得了众人的注视，丰岢在石台上，此时闭着眼睛，还在感应什么，像是没有觉察到石岩的返回。
“拉塞尔大人，你的好朋友梵夜在天罚城，刚刚出手者就是他。”石岩一过来，脚步还没稳，便率先轻喝。
拉塞尔脸色一寒，顿时凶光熠熠，“我就觉得力量奥义熟悉，原来还真是他来了，好！”
他的身影，仿佛泥沙融入大地中央，猛地收缩地底，一下子没了踪影，应该是去搜寻梵夜的踪迹了。
丰岢醒转过来，眼睛动了动，神色有点异样，深深地皱着眉头。
“父亲，刚刚我们在街上闲逛，梵夜突然出现，想要生擒我要挟你，就在我们即将遇难之时，有人暗中出手救了我们……”丰娆简单将情况说明。
丰岢听的极其认真，待到她讲完，才点了点头，道：“你们先去休息，我会在城内搜寻梵夜下落，不会让他好过。”
“没事吧？”掠夺者魁首中，血屠卡托悄悄凑上来，询问石岩状况。
“没事。”石岩笑了笑，微微点头致意，旋即便和丰娆一并离开。
“早知道三大势力的强者，不会老实安分的，梵夜回来不奇怪，只是太急切了一点。”丰岢深吸一口气，沉吟了一下，挥手道：“今天就这样吧，大家先准备准备，过几天我会召集大家继续商讨细节。”
众多掠夺者魁首，也都没嗦，说了些客气话，都告辞离去。
丰岢返回他的密室，传出讯念。
不多时，将石岩安排妥当的丰娆，打开密室行了进来，密封的石室内，结界重重，在这儿讲话没有任何人可以偷听到。
“娆儿，你说你们遇难之前，有人暗中出手，可知是谁？”丰岢脸色凝重的询问。
“不知道。”丰娆摇了摇头，“对方似乎扣着梵夜脖颈，将他一路拖拽走，梵夜在那人手上，好像没有任何的反抗之力，真可怕……”
丰岢神色肃穆，“比你想象中还要可怕，即便为父我，也没有这个力量啊。”
丰娆骇然，“莫不成，对方在源神三重天？怎么可能？我们天罚城，岂会有这个级别的强者存在？”
“真有可能。”丰岢苦笑，“有些事情你并不知道，数千年来，每当天罚城遇到难以力敌的灭顶之灾，都会莫名其妙的迎刃而解。最近的一次，在五百多年前，九星商会李家的家主亲临，势要横扫天罚城清理掠夺者，那一次，天罚城损失惨重，城市被毁，很多掠夺者被格杀，就在大家以为天罚城要毁去之时，不知道为何那李家家主突然暴毙而亡，麾下强者也接连莫名其妙死亡……”
丰岢又吸了一口气，“本来天罚城要完蛋了，却因为李家强者纷纷暴毙，必死之局也迎刃而解了。”
顿了一下，丰岢神色不明，说道：“类似的事情，还有几起……”
丰娆愕然，满脸惊诧，“父亲，你是怀疑在神罚之地内，有极其恐怖的强者存在，就连你……都觉察不出来？”
“如果那人境界超过我，可以隐匿气息，我确实觉察不出。”丰岢点了点头，“天罚城有神秘强者坐镇的事，三大势力的那几位应该也知道，也是如此，我们这个地方能够存在至今，没有真正消失。不然，你以为三大势力真能容忍？没有将我们的城市彻底摧毁掉？”
丰娆默然。
“这一次，那人突然出手对付梵夜，应该是为了帮你和石岩解围，只是不知道他是因为你，还是因为石岩……”丰岢深深地皱眉，突然道：“你们都见过什么人？”
“杰斯特、卡夫还有费兰奶奶，那个……中途他离开一阵子，应该也见过什么人，可我没有跟着，也就不能知晓。”丰娆答道。
“杰斯特、卡夫不可能，费兰……真神三重天之境，暮气沉沉的，从来没见她有过异常，似乎神智不太清醒，也不太可能。或许，应该是他中途见过的什么人，说不定那人之所以出手，是因为他！”丰岢神情一变，认真的思量了一会儿，道：“……他绝不简单，娆儿你如果能用情字束缚住他，为我们所用，将来必会是我们的强援。”
丰娆嫣然一笑。
“嗯，你去吧，我再想想。”丰岢也没有继续追问下去，慈祥的说道。
丰娆旋即离开。
……
宽敞的石室内，石岩侧躺在窗户边沿，低头俯瞰着天罚城的人流，手中把玩着那从费兰商铺换来的暗蓝色石球，眼神渐渐亮了起来。
一缕神识飞射出来，没入了暗蓝色石球内，石球光泽不显，朴实无华，没有一点波动。
皱了皱眉头，他倒也不着急，盯着那石球仔细端详了一会儿，旋即运转星辰奥义，灵魂祭台慢慢动荡起来，以星辰奥义的精妙去洞悉石球内部。
同时，他胸腔点点繁星光芒闪烁出来，化为萤火虫般的光点，迅速朝着石球没入。
星辰奥义运转，以心神刻画星辰轨迹，似乎和天上星海达成微妙联系。
星辰能量的注入，让石球内部似乎某些常人永远看不见的堵塞物给清除了，渐渐地，那严严实实的石球，显出一个个指空小洞。
轰！
识海不自禁的一震，紧握石球的左手猛地星光缠绕，他的力量奥义祭台，如同和石球内部有了精妙的连接。
浩瀚星海内的星光，如雨点一般，索索落下来，全部汇入那石球内部。
石球小洞内，骤然绽放出璀璨炫目的星光，穿透力惊人之极。
啪啪啪！
星光照射的岩壁，瞬间爆碎洞穿，他停靠的石窗猛地粉碎，就连他这宽敞的石室，被星光照射之处，也都被一击洞穿，摧枯拉朽般石头粉碎。
惊呼声，猛地从底下石室内传来，丰岢麾下的不少武者反应过来，一个个似冲上来询问发生什么。
石岩一脸惊容，摸着星光四射的石球，眼睛越来越亮，嘴角渐渐逸出笑容。
