第八百二十六章 融合
暗蓝色的石球，灿若星辰，璀璨夺目，散发出一股澎湃汹涌的星河能量。
浩瀚星域内，无数星光陨落下来，像是河流汇入大海涌进了那石球中央，手持石球，石岩星辰奥义释放开来，和石球内部的奇特能量达成联系。
突地，数不尽的灿烂星光，猛地向他神体缠绕过来，一下子将他肉身束缚。
猛地一看，他成了一个巨大的星辰光茧，周身绚烂夺目，如硕大的钻石，无比的璀璨耀眼，让人不敢正视。
磅礴星辰能量，如一道道光束从天外飞逝下来，如河如溪，充斥在这间破碎的石室，猛地一看，这石室如浮沉在星河之中，极其的玄妙。
丰岢、丰枭、丰娆等人，都感应到了巨大的变动，和那些掠夺者一样，纷纷聚集过来。
一道道人影，悬浮在石岩所在的石室窗外，惊诧的看向内部。
一团璀璨光，在石室内星河内浮沉着，耀目刺人，晃的人眼睛都不能长时间的睁开，瑰丽的星光非常美丽，如同天上最醒目的繁星一般。
强烈的星辰波动，从石室内部传出来，由石岩释放出来的神之领域，衍变成域外星海模样，不断地吸附天外星辰碎光，让他神体形成的星团，愈发的夺目骇人。
“这？”丰岢眼睛发亮，不由地别头看向丰娆。
摇了摇头，丰娆也是满脸不解，“我不知道怎么一回事，他修炼的力量奥义，有星辰方面的……”
丰岢：“……”
“不是空间和火焰奥义？”丰枭讶然。
“没有修炼火焰奥义。空间奥义，只是一种……”丰娆解释。
丰岢和丰枭，一并呆住了。
“他应该在进行星辰奥义上的领悟，这时候，不能够被打搅。”丰娆迟疑了一下，有点不确定的说道。
丰岢点了点头，脸色一沉，冲旁边人喝道：“都退下，别耽误小兄弟奥义的体悟。”
围上来的掠夺者，听他一吆喝，纷纷退散开来，一眨眼功夫，这儿只剩下丰娆、丰岢、丰枭三人。
“丫头，这小子到底隐藏了多少奇特之处？你究竟清楚不清楚？”丰岢苦笑，“不知道为何，我总觉得他极其危险，会不会坏了我们的大事？”
“我也不知道他到底有多少奇特之处。”丰娆摇头，“但我知道，他应该不会是我们的敌人。”
丰岢默然，盯着石岩看了一会儿，才点头说道：“你留下负责照顾他，我还有要紧事安排，枭儿，跟我来。”话罢，他和丰枭缓缓消失。
丰娆孤身一人留在这一块，明眸闪亮，默默地看着石岩。
石岩浑身被星光裹缚住，如一个巨大的光茧，其中有非常强烈的星辰波动涤荡，能影响天外星河似的，拽下来无数星光，汇聚在他神体上。
这个状态持续了很长一段时间，渐渐地，不再有天上星光流溢降落下来。
神之领域衍变而成的星之海洋，也慢慢的消失不见了，直到这一刻，石岩的神体，才终于再次显现出来。
一切俨然恢复正常。
他漠然端坐在地，呼吸均匀平稳，闭着眼，和常人修炼没有两样。
只是，他原先紧握的暗蓝色石球，不知怎的，消失的无影无踪。
他小腹精元光团之处，却绽出蒙蒙星光，小腹下部，似乎形成奇妙星云般，让人侧目。
好一会儿，小腹的变化也恢复了正常，没有光芒闪亮出现。
也在这时候，石岩幽幽醒来，眼瞳灿若星辰，如钻石璀璨夺目。
“你怎么了？”丰娆紧张问道。
扯了扯嘴角，石岩淡然站了起来，凝神内检，眼睛越发明亮了。
他心脏处的星辰武魂彻底消失了，那暗蓝色的石球也不见了，然而，在他丹田气旋内，除了晶莹的精元古树以外，多了一片蒙蒙星云，星云内，有一颗繁星璀璨之极，散发着夺目的星光。
星辰武魂和暗蓝色的石球，吸纳众多星辰之力融合为一，成了丹田气旋内的星云，衍变成一颗星辰。
那星辰绝不是虚幻，神识内检，可以发现硕大无比，当真是一枚域外星辰，蕴藏着无尽奇妙。
星云雾蒙蒙的，仔细看来竟是一片星河，也有残碎的繁星，有日月星辰的气息，心脏内的星辰武魂似乎被移植了过来，而那暗蓝色石球，似乎成了星云内的那颗璀璨星星。
心念一动，凝炼力量之时，天地能量汇集过来，精炼后流入丹田气旋，涌入精元古树。
然而，同一时刻，也有看不见的星光从天外聚集过来，在他运转凝炼天地能量之时，涌入丹田气旋的星云内，汇入碎星和那璀璨繁星之内。
念头一变，从精元古树内流转出精纯的精元，同时，那星云内蓦地传来明净的星辰之力，化为冰凉的星辰溪流在他筋脉内流颤，猛地一束凌厉的星光从他指尖暴射出来。
丹田气旋内的星云，成了他另外一股力量之源头，和精元古树一样，能够吸收星河之能，并且可以轻易的动用。
那雾蒙蒙的星云，仿佛鲜活的，不断地在气旋内游动着，其中那颗璀璨星辰，给他一种能量极其充裕的感觉，似乎只要星辰奥义运用的精妙，可以动用极其可观的星辰力量。
只要他凝炼力量，星云都会受益，快速吸收域外星光过来，不断地增强星云内蕴藏着的力量。
他相信，如果与人交战，即便是精元古树枯竭了，一丝精元不剩，凭借着星云内的星辰之力，也能再次顽强战斗起来，不至于无计可施。
星云，成了他另外一个能量源泉，可以聚集，可以调用运转力量，奥妙非常。
这一切，都和从费兰商铺得来的暗蓝色石球有关，他肯定，那石球，绝对是星辰异宝！
“我很好，非常好！你不用担心。”笑了笑，石岩宽慰丰娆，“没事的，我在体悟星辰奥义，如今略有些收获。哦，对了，我要去找卡托办点事情，完事后再过来找你”
“我陪你一起吧？”丰娆期待道。
摇了摇头，石岩皱眉道：“卡托那家伙不喜欢别人发现他的隐私，放心，我会过来的，暴骜他们伤势才恢复，我应该看看。你父亲为星图的事情忙碌，你留下来帮他，等下次魁首聚集出发之前，我自会和卡托一并前来。”
“那好吧，你自己小心一点，现在神罚之地可不安全，别被卑鄙的人物偷袭了。”丰娆心里明白石岩有些事不想让她知道，就没傻的追问下去，“能不出城，尽量不要出城，城外更加不安全。巴雷特应该不喜欢你，让他知道你出城了，说不定会下手对付你，你要有数。”
“嗯，我明白。”石岩笑了笑，“我会很快回来的，别担心，不会有事。”
这番话讲完，他纵身一跃，从这间石室内飞向下方，落向宽敞的天罚城街道，在人流中晃了几晃，便消失不见了。
丰娆明知道他有意单独行事，自然不会像一般傻女人那样盯着不放，虽然有点担心，丰娆却还是留了下来，皱着眉头思量，担心他会有意外。
在人流中连续闪了几次，石岩速度慢慢提升起来，在偏僻的街道穿梭着，渐行渐远。
那块暗蓝色石球，对他帮助极大，不但在他丹田气旋形成星云，还让他星辰奥义增进了许多领悟。
他隐隐有种感觉，可能要不了多久，他能凭借星辰奥义突破到神王三重天之境。
不断地改变方向，过了好一会儿，他身影突然凝滞下来。
在他面前，有一家偏僻的商铺，却不是卡夫的。
商铺大门敞开，才隔了一天时间，他去而复返，再一次走了进来，是费兰的商铺。
内部，费兰竟然不在，可大门却敞开着，屋内还有不少商品堆积在柜台和屋角，那一块奇特的小盾牌，赫然也在其中，好像并没有被费兰多么的重视在意。
石岩的视线，在商铺内游走一圈，就落在那一块小盾牌上，眉头动了一下，他深吸一口气，随意拉过一个木凳子坐下，闭目养神，在默默等候着什么。
半个时辰后。
商铺后方的庭院内，传来蹒跚的脚步上，暮气沉沉的费兰佝偻着身子，拄着拐杖颤颤巍巍过来，浑浊的眼睛瞥了他一眼，不冷不热道：“你又来做什么？都说了，那盾牌是不卖的。”
石岩猛地站直，恭敬的行了一礼，认真地说道：“谢谢前辈。”
“谢我？谢我什么？”费兰揉了揉眼睛，在她的老地方坐下来，微微仰头，脖颈上满是皱褶，眼神疑惑道。
“谢前辈的出手搭救，更谢前辈的石球大礼。”石岩依然弯着腰，眼睛灼灼看着她，满脸正色。
“出手搭救？”费兰嗤笑，“你搞错了，我境界太低，救不了你。那石球，也不是什么值钱的玩意，何况你们还付了一千块神晶，你不用谢我什么，你不欠我。”
石岩笑了笑，也不继续追问下去，“我想知道那石球，到底是什么，还请前辈不吝赐教。”
“一块星核。”费兰随口答道。
“星核？什么是星核？”石岩认真的请教。
“你修炼星辰奥义，竟不知星核为何物？”费兰眼神古怪，沉吟了一下，解释道：“顾名思义，星河就是星辰的核心，是星辰之精庇护着的星辰之心，星辰之力的源头，星核对星辰的功用，类似于心脏对武者的作用，好比武者的精元古树，是力量的根源。”
石岩双眸暴亮。
