第八百二十七章 血色巨盾
星辰的核心，比星辰之精还要珍贵许多的星辰之宝，一颗天外繁星最为精妙的神奇之物，便是星核。
费兰不急不缓地将星核的奥妙讲述出来，神情颇为奇怪，觉得石岩修炼星辰奥义，连这个都不清楚，当真是有点白痴了。
石岩怔然，苦笑着不知道该怎么回答。
他来自于神恩大陆，在那儿，星辰奥义没有几人修炼，对星辰有关的种种奇特一无所知，他一路懵懂修炼到现在，知识面的确非常的贫乏。
就连在烈焰星域，星辰奥义都是非常罕见的一种，很少有人修炼成功，能够精深的，就更加的稀罕了。
他迟疑了一会儿，忽然深深地看向费兰，“前辈，你怎么会那么的清楚？还有，以你的境界修为，为什么第一眼看到我的时候，就知道我修炼的星辰奥义？怎么就知道那星核适合我？”
这是他最为疑惑不解的地方，也是为什么会怀疑暗中出手者，会是费兰了。
连烈焰星域普通强者都不熟悉的星辰奥义，她一个真神境的武者，并且有点迟暮的老妪，却清楚明了，还能一眼看出他的深浅，难道不值得怀疑？
“没吃过猪肉，也见过猪跑啊？有什么好奇怪的？”费兰混浊不清的眼睛，渐渐显出微亮光芒，“我活了那么大岁数，境界虽然不能突破，可听到的境界奥义方面的知识，自然要远远强过你。修炼星辰奥义者，身上有独特的气息，一般人不清楚，我却知道，没什么奇怪的地方。”
石岩笑了笑，也没有打破沙锅问到底，可心中的疑惑没有因为她这番解释减弱，只不过费兰不愿意揭开，他也不要死皮赖脸的问到底。
“我的身体，发生了点变化……”犹豫了一下，石岩又道：“……那星核，融入了我的神体，在我的丹田气旋当中，形成了一片星图，还多了一颗繁星，会不会有问题？”
这才是他今日过来的目的。
星核和星辰武魂融合为一，在他丹田气旋形成的星云非常奇妙，吸收星辰能量的速度提升五倍都不止，那运用星辰之力的感觉，让他极其舒畅。
只是，他并不明白这状况的来由，也不知道会不会有什么弊端，所以紧张，所以在意。
费兰的眼眸，又略略亮了一分，深深地看着他，沉默了好一会儿，才喃喃低语：“已经形成星云了么……”
“是的，形成了一片星云，形成的方式……我也看不清，不知道对我有没有反噬力？有没有什么我不明的危险？”石岩谨慎回答。
“能有什么危险？”费兰扯了扯嘴角，“好运的小子，这么轻易就形成的星云，你应该知道星云的奥妙之处吧？放心，没有任何的弊端，和你星辰奥义会完美的契合，星云的形成，意味着你星辰奥义真正的步入了正轨，将来只要好好修炼下去，必然能有一番作为的。星云和你体内的精元古树一样，是你神体星核，是力量的源头，对你的境界和力量施展，将会有巨大的提升。”
“我知道。”石岩展颜，忽然放松下来，“一点弊端没有？”
“没有，这是修炼星辰奥义者，必须要经历的一步。”费兰淡然一笑，“很不错，你这一千块上品神晶，花的真是值得。”
“我也这么认为。”石岩满脸笑容，旋即沉默，在心中掂量着什么。
好半响，他忽然转身朝后行去，将商铺的石门推上，使得这间商铺从外面看不出里面的场景。
费兰微微皱眉，讶然看着他，没有出言阻止，似乎想看看他到底玩什么花样。
商铺暂闭，石岩吸了一口气，脸色渐渐肃穆下来，来到费兰身旁，目光却望向那小盾牌，忽然低呼道：“前辈，那小盾牌……你知不知道有什么奇妙之处？”
费兰脸色平淡，没有任何的异常，摇头随意道：“不清楚。”
“能否……再给我瞧一瞧？我不购买，只是看一看，还请前辈允许！”石岩脸色凝重起来，认真地请求。
“为什么？”费兰皱眉。
“或许，我能揭开点谜团，还请前辈帮忙。”石岩坚持。
费兰慵懒的身子慢慢蠕动了起来，皱着眉头来到那杂货堆处，从中将那小盾牌翻腾出来，犹豫了一会儿，才交给石岩，“看看可以，不要给我带走，这小东西虽然没有太大价值，可对我来说有别的意义。”
“放心，一定会小心谨慎，不会带出这商铺。”石岩急忙答应，旋即双眸暴亮，很仔细的把玩那小盾牌。
小盾牌不知道由什么材质淬炼的，非金非玉，入手沉重阴寒，正反两面都没有花纹，也没有凹凸点，猛地一看稀松平常，没有一点奇特之处。
手指轻抚着小盾牌，石岩缓缓闭上眼睛，以神魂来感应。
灵魂祭台慢悠悠的旋动起来，神魂在灵魂祭台上方悬浮着，眉心的奇特印记一点点的明亮起来，显出雪茫茫的气团，那五朵血腥云团渐渐清晰，似乎有某种奇特力量渗透出来……
朴实无华的小盾牌，没有显出光亮，可盾牌的一面渐渐有花纹浮现，很快地，一个血腥云团的印记就在盾牌表面露了出来。
小盾牌内的五朵血色云团，和他神魂额头上的印记一模一样，没有光亮，没有任何力量显现，却给人一种邪恶诡异的感觉，像是成了五个血色眼瞳，在暗中窥视着，让人浑身不舒服。
嗤！
一缕死亡之力从指尖绽放，灰蒙蒙的，没入那小盾牌的血色印记。
蓬！
一溜血色电光倏地从印记内暴射出来，那小盾牌传来嗡嗡的凄厉嘶鸣，手掌心大小的盾牌，倏地变幻了一下，成了三米高、两米宽的巨盾，一面的血色印记猩红通体，散发着妖异的血色亮光。
另外一面，显出无数细密的繁琐花纹，俨然成了非常神奇的阵图，蕴藏着一股邪恶莫测的能量波动。
一个精致的把手，在这一面慢慢凸显出来，似乎专门用来提起的。
血红色的光芒，和血纹戒散逸出来的光亮如出一辙，那血色印记在盾牌上清晰之极，五朵血色云团呈五芒星排列，猛地一看，像是一张吞食一切的血色巨口，似乎能淹没吞噬一切的能量光源。
喀！
巨盾落地，商铺坚硬的石地顿时粉碎，盾牌的三分之二，竟然如锋利钢刀没入底下，只显露出一截来。
石岩骇然。
巨盾重逾万钧，简直堪比一座千米高的山川，就连他的肉身之力都不能将巨盾好好把持住，以至于在变大的一霎，直接沉入地下。
柜台后方的费兰，昏暗死气沉沉的眼眸，亮了一下，旋即又恢复了正常，默默看向他，没有任何表示，没有太多惊奇，也没有开口多言一句，只是看着他，很平静很淡漠，好像事情与她没有关系。
深吸一口气，石岩伸出手，扣住巨盾把手，试着将巨盾提起来。
喝！
低吼一声，石岩全身力量暴涨，神体内筋脉和肌肉如同火山迸发，纯肉体能量飙升。
嘭！
巨盾往上提了一米，又猛地一沉，直接坠落地底深处，只有一小截显露出来。
石岩本人，也一头栽下去，半个身子没入地底，身旁碎石飞溅，坚硬的土地像是豆腐块，对他没有太强的堵塞之力。
以他的力量，施展肉身的蛮力，居然未能将变大的巨盾拎出来，自己还被沉重的力量压入大地，这巨盾，该要重到何种地步？
石岩一脸惊骇之色，剧烈的喘着气，眼神中全是震惊到无以复加的神态。
他在神王二重天之境，肉身强悍之极，能够爆发出来的力量，堪比神王巅峰，可那一面盾牌，却沉重到连他都提不起来，岂不是比万丈山峰还要沉重？
莫不成，他能堪比一颗实质星辰般沉？
石岩心中泛出莫名的恐惧来。
能够持有巨盾，将其当成异宝轻易御动，甚至以能量飞旋的盾牌主人，该有何种恐怖的力量，才能真正掌控巨盾？
他肯定，就算是卡修恩、拉塞尔这类级别的源神境武者，也休想随心所欲的御动巨盾，或许，那莉安娜，也只能勉强一试，能否熟练运用都是未知数。
石岩一下子呆住了，脸色凝重的从地底钻出来，连连呼吸让自己冷静下来，好一会儿，才看向费兰，也不讲话。
“别看我，我也不知道会这样？不知道这个小盾牌，还如此的奇特，在它没有变幻之前，这小盾牌，还是比较轻的……”费兰淡然说道。
“盾牌上的血色印记，我见过，与我有点关系。”石岩认真道。
“嗯，看的出来，如果一点关系都没有，这小盾牌不会发生变化。”费兰无声的笑了笑，“可我依然不能卖给你了，你给我将它变小，还是给我放回原地吧，我对你身上的秘密，也没有兴趣，你要是不想强行抢夺的话，就回去吧，我没什么好说的。”
石岩愕然。
