第八百二十八章 黑暗血暮
“我老了，境界也太低，只想赖活着，等我的男人回来，不想招惹不必要的麻烦。”费兰眯着眼，淡淡说道。
“那好吧，打搅了前辈，抱歉。”石岩吸了一口气，将体内的力量凝炼出来，试着以神魂的印记勾连巨盾。
一道血色电光从识海闪过，那巨盾也血光一亮，下一刻，又变成袖珍型的小盾牌，上方的血色印记也消失不见了，再次成了稀松平常之物。
石岩默默的将小盾牌拿起来，这次简直轻如鸿毛，他小心将小盾牌放回那杂货堆，朝着费兰恭敬的行礼道谢，旋即转身离开。
费兰垂着头，没有搭理他，继续酣睡。
离开商铺，在偏僻的街道上，石岩皱着眉头，回首看了一眼后面，摇头低叹一声，便往前方走去。
才走了几步，他看到一道曼妙的身影，浑身裹着黑袍，连头都裹的严严实实，瞧不见相貌，和他面对面走来。
那黑袍人也发现了他，动人的身子停了一下，一言不发的和他错身而过，往费兰的商铺行去。
石岩愕然，回头看向那道黑袍人，眉头深锁，总觉得有点熟悉，可因为看不清相貌，也感觉不出对方的境界修为，所以不好判断，也就没有多想，往卡夫的商铺走去。
在他离开后，黑袍人也停了下来，别头看向他消失的方向，似乎有点若有所思。
过了一会儿，黑袍人才继续往前走，来到费兰的商铺。
垂头闭目养神的费兰，身躯突然一震，浑浊的眼睛，似乎第一次亮了一下。
黑袍人进来后，她身后那厚厚的石门，无声无息的合上，商铺猛地陷入幽暗无光，这人似乎不太喜欢光亮。
将头上黑帘往后扯了一下，黑袍人显现出狰狞可怖的模样来，暗青色的眼眸望向费兰，轻声道：“大娘，你刚见过他了？”
来人是天涅神国五大诸侯之首，血腥军团的军团长，莉安娜大人。
柜台后面的费兰，脸色不变，点了点头，道：“见过了，这是第二次。”
莉安娜眼瞳一亮，“大娘，这么说……你将事情告诉他了？”
“告诉他？”费兰一脸嘲弄，“我为什么要告诉他？与我有什么关系？”
莉安娜皱眉看向商铺内碎裂的石地，又看了一眼那杂货堆的小盾牌，说道：“那东西属于他，你应该给他的。”
“我凭什么给他？”费兰轻哼。
“这是大伯让你做的事情，是大伯的遗愿。”莉安娜沉声道。
“那是你们‘黑暗血暮’家族的义务，不是我的义务，与我无关！”费兰冷着脸，“老鬼当年将东西交给我，没有说我也应该遵守你们‘黑暗血暮’的义务，他也没有娶我，我也不是你们‘黑暗血暮’家族的女人，所以那小子和我一点关系都没有。还有你，为了那个义务，你们家族只剩你一个了，老鬼也失踪了几千年，你父亲他们全部陨落，你还要坚守誓约？”
“我们‘黑暗血暮’只要有一人还活着，誓约就不会消失，我也不会遗忘。”莉安娜神情肃穆，“大伯没有娶你，是因为他没有能活着回来，如果他还活着，如果他还能回来，他定会娶你！你也会是我们‘黑暗血暮’家族的女人，不论你如何否认，我喊你大娘，你却没有否认，就是默认了。既然默认了，你就应该遵守我‘黑暗血暮’家族的誓约，将应该属于石岩的东西，交还给他！”
费兰忽然沉默了下去，好半响，才幽幽一叹，“现在给他，他也用不上，他境界太低。”
莉安娜满脸伤痕的脸颊，扯动了一下，似乎笑了，“我就知道大娘不会坐视不管，要不然，不会出手帮他一把，那梵夜，也不会死的莫名其妙。”
这几天，丰岢和拉塞尔等人，在全力搜寻梵夜的踪影，将天罚城和神罚之地都翻了个底朝天，可梵夜始终没有看到，没有人知道，这个九星商会最强大的梵家的源神境强者，已经被杀了……
“和他无关，我讨厌梵家，梵夜在我附近出现，那是他自己找死。我自然要成全他。”费兰冷哼。
“呵呵，大娘你不用嘴硬了，如果你不承认，不会遵循大伯的遗愿，一直守护着天罚城。这座城市，可是大伯当年一手打造出来的，你不允许任何人破坏，是因为你知道大伯如果活着，也不想见到天罚城被宵小毁掉。”莉安娜淡然一笑。
“我只是在这儿生活了很久，不想换地方罢了。”费兰撇嘴，不冷不热的说道。
“算了，你不承认也无妨，我这趟来了，是希望你帮我。……星图出现了，还是他从炼狱星带过来的，他一过来，就见了你两次，冥冥之中早已注定，你逃不脱的，这是缘分。天涅神国的国师，都是我们‘黑暗血暮’家族的祖先，当年大伯也是因为星图的探索而消失，你就不想看看星图点名的地方，到底有什么？或许，你还能见着大伯的尸骨。”顿了一下，莉安娜再次补充了一句：“如果大伯真陨落的话。”
“你是说老鬼没死？！”费兰霍然激动起来。
“谁也没有见过他的尸骨，以大伯的境界和力量，就算是尸体出现了，也不一定会彻底陨灭。”莉安娜淡漠说道。
“他若未死，几千年了，为何不来见我？这死鬼！真要没死不出现，我和他没完没了！”费兰双眸显出凶厉的光芒。
“或许有不得已的原因，或许……大伯被困住了，正等着我们帮他解脱呢。”莉安娜微微一笑。
“牙尖嘴利的丫头，你们‘黑暗血暮’家族的人，都是疯子，都是骗子，我不相信你。”费兰冷哼。
“无所谓，你自己考虑吧，那小子没有离开之前，我都会在天罚城，等大娘你想通了，随时来找我。以大娘你的能力，在神罚之地想要找一个人，无人可以藏匿起来。”莉安娜淡淡说了这么一番话，身影渐渐变淡，旋即消失在黑暗之中，一点踪迹气息不留。
费兰沉默着，深深地皱着眉头，也不知道想些什么。
……
石岩来到卡夫的商铺。
血屠卡托也在。
“师兄，你可回来了。”卡托哈哈大笑，“师兄果然厉害，连黑角都不是你对手，服气了，我真的服气了。这一战过后，师兄再也不是无名小辈，如今的天罚城都在传诵师兄的名号呢。”
“是呀，小哥当真厉害，难怪我大哥这么推崇你，我现在算是明白了。”卡夫也附和起来。
“暴骜他们三人怎么样？”
“很好，力量快要恢复过来了。那三个家伙，还真是不凡，经此磨难后境界似乎收益极大，我看能够很快突破。”卡托真心赞叹。
暴骜、桀棘、波若三人被送往他手里的时候，都是非常虚弱，经过丹药和神晶的补充后，力量马上恢复起来，境界也快速的提升，都进入了灵魂蜕变的境况，在默默体会境界的精髓。
卡托眼光极佳，知道那三人资质非常惊艳，只要给他们一点时间，要不了多久，应该都可以提升一个境界。
在神恩大陆能量枯竭之地，暴骜他们可以成为巅峰，都是非常恐怖厉害的人物，来到烈焰星域有了足够多的能量享用，那出类拔萃的天赋都渐渐显现出来，就像是被灰尘沾满的明珠，开始要大放光亮了。
“他们人呢？”石岩问。
“被我转移到老巢了，神罚之地外围的一处禁地，保证安全。最近天罚城不太平，他们实在不适合久留啊，师兄放心便是，我会让下面的人好好照顾他们。”卡托拍胸脯保证。
石岩能够为暴骜三人，付出星图来，可见他对三人的感情多深。
卡托将暴骜三人弄走，一方面是卖个石岩人情，一方面也是有所凭仗，如果石岩要对付他，人在他手上，也有个保障，他看似粗豪，小心思还是非常活络的。
“你的人？”石岩脸色一冷，“你的人并不是各个忠心你，上次你麾下的一个家伙，差点害死我！”
卡托听他说过这事，脸色有点尴尬，“不会了，这次肯定不会，你放心就是了。对了，师兄，你在丰岢那边好好的，怎么突然出来了？我这儿，可不是特别安全，巴雷特要对付你的话，我挡不住啊。”
“你对费兰有多少了解？”石岩忽然询问。
“费兰？”卡托皱眉，似乎不知道这个人。
“天罚城最老的商铺主人，大哥不经常在天罚城，不清楚。”他弟弟卡夫笑着解释，“据说天罚城没有建立之前，费兰就在神罚之地了，她境界并不高，人也很孤僻，不和旁人交流的，没有多少人了解他，我也不太清楚。”
“卡夫，劳烦你拿一万块上品神晶，给我送到费兰的商铺。”石岩沉吟了一下，忽然说道。
―>文―“一万块！”卡夫尖叫起来，“我十年也挣不了这么多啊！”
―>人―“让你去就去！嗦什么！”血屠卡托一瞪眼，暴喝道。
―>书―卡夫一缩头，哭丧着脸，无奈的点了点头，肉疼之极的出了门，去费兰的商铺白送晶石了。
―>屋―“为什么？”他离开后，血屠卡托才小心翼翼的询问道。
“和我们是自己人。”石岩淡淡道。
