第八百二十九章 心结
“自己人？”
血屠卡托傻眼了，觉得石岩和他开了个玩笑，别扭的笑了笑，脸色极其古怪。
费兰是神罚之地岁数最大者，没有人否认，可她的境界，只有真神境啊？还有点迟钝，一副快死的模样，与石岩一比，这简直就是极大的反差啊！
任凭卡托如何去想，都不能将费兰和石岩联系起来，根本不是一个世界的啊。
“嗯，应该是自己人。”石岩很认真地点头。
卡托简直要哭了，“他怎会是自己人啊？不可能啊，师兄，你是不是弄错了什么？”
“不会弄错。”石岩咧嘴，“梵夜，应该就是被她出手给击垮的，守护神罚之地和天罚城数千年的人物，应该就是她了。”
卡托一脸呆滞，看怪物一样看他，“梵夜是源神境啊？在天罚城，能够对付他的没几个啊。还有，我可没有听过有什么人物守护天罚城，师兄，你给她一万上品神晶，就是因为当她是自己人？这，这也太扯了吧。”
“她还不一定会收呢，但我要表示敬意。”石岩也没有详细解释，“还有你，下次见着她的时候，记得，给我恭恭敬敬，不要有丝毫的轻视！”他这番话很是严肃。
卡托满脸苦笑，无奈的点了点头，“好吧，你是师兄，你说是就是吧。”他内心是一点不信。
一万块上品神晶啊，他要抢夺多少年才可以赚回来啊，就这么白白浪费了，他忽然后悔起来，不该那么痛快的让弟弟送去，心里面懊悔的要命。
……
“大人，收到消息，那小子离开丰岢那边了，去了卡夫商铺。”
天罚城黑幕中心，宽敞的石殿内，一名掠夺者单膝着地，恭敬的说道。
在宫殿内部，端坐着两人，一个是巴雷特，一个是副魁首黑角，都是黑幕的领袖。
黑幕作为烈焰星域顶尖的掠夺者势力，高手极多，势力雄厚，在天罚城有一席之地。
魁首巴雷特和副魁首黑角，都是响彻神罚之地的猛人，这么多年在神罚之地附近征战，嫌少有败迹。
可黑角，却败了……
“下去。”巴雷特挥挥手，那跪伏在地的掠夺者，立即恭敬的撤离。
“巴雷特，没有必要吧？败了就败了，我愿赌服输，没什么不甘心的，那小子也的确是个人物，在神王二重天之境，居然能够击败我，我服气。”黑角声音响亮，没有一点的颓丧，还兴致勃勃的说道：“厉害啊，现在就有这么强大的力量，将来必然更加可怕。对了，那小子什么来历，怎么和丰娆认识的？”
“闭嘴！”巴雷特有点恼羞成怒，“你败了就败了，只是名声受挫，我呢？我失去了丰娆！”
“一个女人而已。”黑角嘲笑道，“以你的力量和手段，想要女人的话，什么样的找不着？何必非要苦苦盯着丰娆？”
迟疑了一下，黑角又说道：“老实说，我一直不同意你和那女人有什么关联。这么多年来，我们兄弟苦苦打拼，留下多少鲜血才有今天？你要是和丰娆结合了，兄弟们怎么办？都跟着丰岢？那老家伙不行了，他老了，力量和境界迟迟不能再次提升，跟着他没有前途。我们都年轻，给我们一点时间，这天罚城早晚是我们兄弟的。”
“你这笨蛋不懂的，对你来说女人都是商品，是发泄的工具，你永远体悟不到我的心境的。”巴雷特吸了一口气，“对我来说，丰娆是我年少的梦想。当年初见的时候，我就发誓早晚要得到她，她是我一个心结，要是不出现倒也无妨，显出她回来了，我若是不能实现年少时的心愿，境界会受到影响，很难再进一步的。”
给他这么一说，黑角似乎才醒转过来，脸色也渐渐正经起来，“这么说，你不得到丰娆誓不罢休了？”
“必须的！只要能得到她，事后就算是我抛弃了，也算是圆了我年少的梦想，解开我的心结。可要是得不到，我会很烦躁，会很不爽！”巴雷特眼睛凶光闪烁，“那小子，就是一个绊脚石，我要粉碎他！”
“他还在天罚城，城内有规定，私自战斗将他干掉，谁都知道是你下的手，你不是要破坏规矩，让众人嗤笑吧？”黑角劝说道：“忍忍吧，反正他也会探索星图，路上干掉他不就行了。”
“我忍不了！”巴雷特冷哼一声，“天罚城的规矩，还不是人定的？等我一朝一日突破到源神二重天，我要让丰岢那老不死的下台，重新定下规则，谁能干涉我？”
“你真要下手？”黑角霍然站了起来，想了一下，说道：“如果你执意如此，必须要慎重，那小子不太容易对付，一击不能干掉他，惹来旁人过来帮忙，很麻烦的，会别偷鸡不成反蚀一把米，连星图的探索都参与不进来。”
“放心吧，我不会让人发现的，只要没有把柄留下，应该就没有事情。就算别人心里知道，也拿我没有办法。”巴雷特杀心一起，就再也按捺不住了，立即就准备行动了。
“我和你一道，帮你将卡托牵制住，你我兄弟合力，杀他应该不难。”黑角无奈，只能配合。
两人的兄弟之情极深，这么多年什么的阵仗都见过，属于天不怕地不怕的人物，不做则已，一旦决定了，就不会有丝毫迟疑，会下雷霆重手，不会给对方留下一丝的反击余地。
“好兄弟！”巴雷特哈哈大笑，喝道：“走，我们先干掉他，他若死了丰岢也没有办法，还是需要依仗我们的力量。”
两人说走就走，没有通知麾下的武者，悄悄离开了黑幕，蓄意暗中下杀手了。
……
天罚城，西南角，一处偏僻的庄园内。
一行十来人，面色凝重的在地底石室内，神色显得极其的沉重。
石室中央的石塌上，躺着一人，浑身冰凉，正是九星商会的梵夜。
这些人衣着普通，都是九星商会的强者，此时都眼神阴暗。
梵夜前两天脸色苍白潜伏回来，说受了重伤，必须要立即闭关恢复，然而，只是过了一夜，众人过来寻他商议事情的时候，发现他已经气绝了。
源神境的强者，一般很难死亡，神体就算是全部粉碎了，灵魂祭台只要逃逸出来，也能用别的方法重生。
可梵夜，连灵魂祭台都消散了，是真的死绝了，再也不可能恢复。
他返回的时候，虽然状态不佳，可神智还清醒，怎么看也不至于那么快死掉，更加不可能连灵魂祭台都爆碎掉。
……可他就这么死了，只是过了一夜，灵魂祭台都消散了。
最为古怪的是，众人居然没有察觉到，没有听到梵夜的呼叫，他的死，显得非常的诡异不合常理，让众人在震惊的同时，也心生恐惧。
这时候的天罚城，很多人还在搜寻梵夜的踪迹，他们对出手者忌惮之极，几天都是忐忑不安，开始商量着要不要退出天罚城了。
此地虽然是九星商会花重金购买的隐匿之地，可拉塞尔和丰岢，都是天罚城的巨头，又是地头蛇，真要是给他们一直找下去，他们藏不了多长时间的。
“怎么办？梵夜就这么死了，如何向家主交代？”一个老者深深地皱着眉头，有点头疼的说道，“家主要是知道此事，我们都要跟着倒霉，这下子惨了，过来之前，我就劝说他，等李岳峰一起到来的时候，再行动，他偏偏不听，现在可好了。”
“他要趁李岳峰到来之前，就将事情搞定，要独占功劳，可惜，落了个这般下场，太恣意妄为了。”又有一人说道。
十来人一个个苦着脸，不知道该怎么办，皆是头疼不已。
在他们烦愁不已的时候，倏地，密室口传来响声。
一道颀长的英俊中年人，突然冒了出来，源神二重天之境的修为，九星商会仅次于梵家的李家的家主，李岳峰到了。
九星商会由大大小小的家族组成，其中李家和梵家一样，都是最强的家族之一。
在很多年前，李家的前几代家主还是九星商会的主人，李家也是那时期最强的家族，只是因为征伐神罚之地的时候，家主和族内强者突然纷纷暴毙死亡，李家才没落了一阵子，被梵家取而代之。
经过这么多年的休生养息，李家重新崛起了，这一代的家主李岳峰境界极高，在九星商会众强中，仅次于梵天破，李家有望在他手中重新兴旺起来，让李家在未来胜过梵家，成为九星商会最强的家族。
一见他现身，这边的众人皆是恭敬行礼，满脸敬畏之色。
“让我看看他的情况。”李岳峰皱着眉头，来到了梵夜尸体处，伸手摸向尸体脖颈处，手中有淡淡幽光显现，一缕缕光芒，在梵夜脖颈活动，渐渐渗透进去，涌入梵夜的尸体内部。
好半响，李岳峰突然闷哼一声，身子猛地一震，似乎受到了巨力轰击，脸色也骤然一变，低喝道：“好强！”
