第八百三十章 争执
梵夜尸身没有一点异常，躺在石棺内冰冷无寂，灵魂祭台消散，生命的气息一点不剩。
九星商会的李家之主李岳峰，则是暴喝一声，脸色略显苍白，猛地后退一步，像是被看不见的巨力一击轰中，神色显得有点狼狈。
他摸向梵夜尸体脖颈的一只手，不断地颤抖着，五指没有一点血色，指甲以肉眼可见的速度溶解了，旋即蔓延向指腹，似乎要将他指头都给全部消融掉。
李岳峰深吸一口气，在九星商会众多武者的注视下，突然一屁股坐在地上，闭着眼睛，迅速凝炼体内的力量。
点点金色碎芒，在他指头上徒然绽放出来，金锐之气缠绕在指腹，和那一缕邪恶力量抗衡，过了好一会儿，才将侵入五指的力量尽数消耗掉。
他脸色愈发苍白了，也不知道是消耗了太多的能量，还是心神受创被惊吓过度了。
那些九星商会的武者，一个个眼神骇然，呆呆的看着他，不敢多说一句，心中却掀起了惊涛骇浪。
奇特的邪恶能量，渗透在梵夜体内，让梵夜神智清醒的返回，却在一夜之间带去他的性命，破坏了他的灵魂祭台，让他彻底陨灭了。
隔了几天，没想到那一缕能量竟然并没有彻底消散，李岳峰以源神二重天境界的修为探测，还受到强烈的反噬，如此力量，当真称得上神鬼莫测，强的离谱。
众人忽然暗暗庆幸起来，庆幸自己境界太低，没有敢学李岳峰那样以神识和力量洞悉梵夜的死因。
若不然，他们不可能还安然站在这儿，没有李岳峰的境界修为，冒然探测，怕是会落得个神魂俱灭的下场。
“好强！”好一会儿，李岳峰缓过神来，脸色恢复了血色，深深吸了一口气，神情凝重之极的询问，“到底发生了什么？有没有一点的消息，究竟谁下的手？”
众人皆是沉默，满脸苦笑着摇头。
“李大人，下手者到底在何种境界？修炼的力量奥义为何？”一人小心询问，眼神颤颤。
“肯定比我境界高深，至于修炼的力量奥义……不曾见过，有非常可怕的腐蚀性，你们没有认真探查，或许不知道梵夜体内的状况。”李岳峰甩了甩手臂，指尖一条金锐之气如剑芒显现，他抬手一划，只听“哧啦”一声，梵夜胸腔裂开一条肉缝。
九星商会的武者，纷纷凑上前来，大睁着眼睛，却看梵夜胸口的缝隙。
神体内部，梵夜胸腔一片血色浆糊，五脏六腑全部被腐蚀溶解，一根骨头不剩，仔细瞧来，梵夜的神体内如被腐蚀力量彻底融化了，只剩一层皮裹住内部的血色浆糊。
梵夜这时候就像是一个被皮球裹住的血色浆糊，皮球内，筋脉、骨骼、五脏六腑都消融成血色浆糊，被破坏的彻彻底底，永远不可能恢复过来。
众人脸色一下子苍白起来，深深的恐惧，为暗中下手者的邪恶力量心生颤抖，各个都不安起来，觉得这趟神罚之地来的太冒失了一点。
“除李家武者，其余人暂时离开，我们有事情商榷。”李岳峰沉吟了一会儿，突地满脸严肃的低喝。
一大半九星商会的武者，纷纷躬身告退，脸色难看。
留下来的几人都是李家的，沉默不作声，全部看向梵夜尸体，重点看向胸腔的肉缝。
其中一名源神一重天境界，发须皆白的老头，脸皮子颤颤的，双眸显出深深的恐惧，失魂落魄的喃喃道：“一模一样。”
“三叔，你也看出来了？”李岳峰叹了一口气，苦笑的说道。
李珏点了点头，眼眸灰暗无光，“和当年的家主死因一致，当年家主神体被运回族内，几位族老仔细检查过，神体只剩一层人皮完整，内部成了血色浆糊，也是被恐怖的腐蚀力，一点点的腐蚀了内部血肉，灵魂祭台也是逐渐的消散。哎，没想到神罚之地的神秘强者，居然能够一直活到现在，老天，这次居然再次出手了，我们怕是又要遭殃了。”
“下手者是一个人，这一点可以肯定。”李岳峰深深皱着眉头，“单凭我们的力量，想要图谋星图怕是不容易，我一会儿传讯梵鹤，告诉他梵夜的死亡，让他自己掂量掂量。”
“梵鹤会亲临神罚之地？”李珏讶然。
“他一定会来的。星图事关重大，他身为梵家之主，商会的会长，自当明白星图关系烈焰星域的未来。梵鹤境界比我高，他那儿子梵天破也是强的离谱，梵家经过这么多年的积累，高手如云，他们过来了我们才能和神罚之地的神秘强者抗衡。”李岳峰眼中显出一抹阴狠，“只要能够将那神秘强者揪出来灭掉，为先祖报仇雪恨，让梵家占点便宜也在所不惜！”
“嗯，家族的仇恨自当要报，下手的人太狠了，一点余地不留，连灵魂祭台都彻底消融，不杀此人，李家实难在商会抬头。”李珏赞同道。
“我这就准备。”李岳峰沉着脸，神识显出惊人的波动，手心多了一块音石，似乎在进行着灵魂讯念的传递。
……
卡夫的商铺。
石岩在后方庭院内默然坐着，漫天星光璀璨皎洁，如雨点般缓缓落下。
星光神秘浩淼，一落向他神体就消失不见，似乎融入了湖水一般，一颗颗繁星和他的神体，像是有了奇妙的呼应，受他神体的牵引吸扯。
与此同时，波动明显的天地能量，化为看不见的气流也朝着他神体汇聚而来，化为溪流涌入他筋脉内，经过数十次淬炼净化，变成了精粹的精元，融入了丹田气旋。
灵魂安详明净，不染尘埃，不想一丝的念头，坚守本心，依循星辰之精妙，去默默体悟星辰陨落下来的奥义。
他的星辰奥义经过星核和星辰武魂的融合，有了可喜的增强，他有预感，或许不用太久，他便可以在星辰奥义上获得突破，一举迈入神王三重天的艰难门槛。
星辰浩瀚无际，星辰能量如果可以得到善用，将会给他极其强悍的力量支撑。
为了能够更快的掌握星辰之奥妙，他是一刻没有放松，一有闲暇，就默然体悟星海内星辰的奇特规律，想要用灵魂把握住，使得体内丹田气旋内的星云拥有更强的能量，有更多的奇妙之处。
卡夫的气息，忽然逸入了识海，他眉头一动，慢慢的醒了过来。
几个呼吸间隔后，卡托和卡夫一并从前方商铺来到后院，石岩也站了起来，“怎样？”
“收下了。”卡夫哭丧着脸，“很干脆的收下了，一万块上品神晶啊，白送的，谁能拒绝啊？大哥十年掠夺，也不能赚取这么多啊，一下子就没了，哎，真是便宜那老太婆了。”
“闭嘴！”石岩脸色一寒，冷声道：“下次若是再敢无礼，休怪我不客气！”
卡夫脸色一沉，眼中也露出一丝血光，冷冷看向他。
“卡托，你如果觉得我做的不对，从今天起，你我就没有瓜葛，以后各走各的路。”石岩咧嘴，反而冷静下来，淡漠说道：“否则，你给我管好你这贪财弟弟，没出息的东西，区区一万块神晶都割舍不掉，能成什么大事？”
卡托神色一变，寒着脸说道：“混蛋，还不给师兄道歉，以你的见识岂会明白师兄高见？”
“大哥！”卡夫红着脸喝道：“他一个来历不明的小子，真的值得你投下那么多筹码？何必呢？我兄弟在神罚之地过的好好的，就算是不靠任何人，将来也有一片天地，非要和他走到一块儿？”
“你懂个屁！”卡托冷哼一声，“给师兄道歉！你敢连我的话都不听？”
给他这么一镇，卡夫脸色青一块红一块，神态不断地变幻，过了好一会儿，才心中一叹，朝着石岩垂头躬身，“对不起。”话罢，卡夫转身走了出去，明显是不服气。
“这小子在神罚之地呆的太久了，有点目中无人，没有太多的见识，师兄莫怪。”卡托笑了笑，说道：“师兄放心，我会好好管教的，请师兄不要与他一般计较。”
“无所谓，只要你一心向我就行了，至于他嘛……不肯出力的，将来自然也得不到我的帮助。”石岩挥挥手，混不在意的说道。
“我会让他服帖的。”卡托连连表示，干笑了一声，躬身退走。
石岩眼神淡漠，冷哼一声，也没有多说，再次坐了下来。
经过卡夫的言辞不满，他意识到尚未真正掌控这两兄弟，要不然卡夫就算是有千般不愿，也绝不敢多说什么。
他开始思量着，要不要动用神魂内那一缕卡托的本源，来点一点两兄弟了。
但真要这么做了，虽能让卡托有所顾忌，使得卡托兄弟再也不敢多说什么，可也会在卡托心底埋下一颗仇恨的种子，肯定不会心甘情愿受他摆布，将来一点寻到办法解决，必会激烈的反抗。
他本来的办法，是以自己的力量和能力一点点的让卡托心甘情愿的为他服务，这么样子一开始会有弊端，会不太牢靠。
可一旦实现了，卡托以后将再也不会有异心，会一心一意为他做事。
他忽然有点犹豫了。
