第八百三十一章 奋力狂战
商铺外的街道拐角。
“下次注意一点，别和他冲突，从我们接手暴骜那三人起，就和他在一条线上了，你也知道他的力量，何必闹别扭呢？”卡托训斥道。
“大哥，一万块上品神晶啊，就这么被他给随意赠与一个没有用的老太太，这是拿你的财富挥霍啊！”卡夫红着脸，怨气冲天道：“我是不想眼睁睁的看着大哥多年的辛苦，被他给一点点的葬送掉。这么多年来，我俩兄弟吃了多少苦才有今天？你我身上的伤痕多的都数不清了，也只是挣来数十万上品神晶啊，他一下子就丢出去一万块，当真是阔绰的可以，可那些财富不是他的，都是我们兄弟拼命换来的啊？一万块上品神晶，可以购买十辆虎鲨战车了啊！”
“我自然知道。”卡托点了点头，无奈的叹了一口气，“但不投入怎能有回报？和他给我的奥义传承相比，区区一万块上品神晶，算得了什么？待到我突破到源神境，天罚城将有我一席之地，到时候还怕没有更多财富涌过来？”
“算了，我说不过你，只是不甘心啊。他要是用来做正经事倒也罢了，可费兰那老太太，只有真神境啊，我想不通她能有什么作用，还说自己人，让我们毕恭毕敬，不是笑话么？我看他，是将我们当成下属来看待了，他算什么啊？虽然个人有点力量，可并没有强横的势力支撑，我看这次能不能在星图探索中活下来都难说。”卡夫摇头道。
“也许，他真的知道那老太太有不同寻常之处。”卡托沉吟了一下，脸色凝重，似乎想起了什么。
“不会吧？大哥，你也认为那费兰有奇怪的地方？不会是被他说服了吧？”卡夫眼神诧异。
“我是那么容易被别人影响的么？”卡托嘿嘿笑笑，“只不过因为他之前的一番话，我找朋友询问了一点事情，知道在我们神罚之地似乎真有一位神秘的强者存在，我听别的魁首说，神罚之地在很多年前，曾经差点沦陷，都是莫名其妙的被解围了，而费兰，是我们天罚城年龄最大的，如果说真有这么一个人物，她很有嫌疑啊。”
卡夫不敢苟同，苦笑着摇头，“不可能的，她要那么厉害，何必在天罚城？烈焰星域这么大，不是任意畅游？又岂会看得上区区神晶？”
“这种人物的想法我们是猜测不透的。”卡托也心中不解。
“什么人？！”
就在此时，从商铺后面的庭院内，猛地传来了石岩的一声暴喝，一股汹涌猛烈的能量，顿时冲天而起。
卡托兄弟一呆，旋即没有丝毫迟疑，一起朝着庭院后方冲去。
庭院内，生长着的几株古树，无声的抖颤起来，落叶纷飞，石岩在漫天叶子的中央屹立着，脸色显得极其凝重。
一股炙热之气，不知从何处弥漫开来，后院的古树突然燃烧起来，火焰熊熊。
顷刻间，在卡夫商铺后面已经大火蔓延，形成红艳艳的火海。
石岩念头变动间，一股极寒之力从体内迸发，浑身结成冰冻，晶莹如寒玉水晶，每一个毛孔似乎都有寒流冒了出来。
奇异的禁制结界，像是看不见的网，一下子将卡夫商铺全部笼罩了，炙热的火焰飙升，卡夫商铺的温度一路往上，热的人体内的血液都要蒸发出来一般。
卡托一来到后面的庭院，脸色骤然一变，猛地惊叫起来：“是巴雷特！他竟敢在天罚城动手！”
卡夫也忍不住尖叫起来，“该死的，我是商铺啊！”
极寒之力弥漫开来，周身冰厚三米，用来抵御炎热的能量，石岩眼睛如冰刀，暴喝一声：“敢来动手就别藏头露尾！”
一团火光猛地在火海显现，神罚之地的一大巨头巴雷特，在那一团灼热火焰内现身，满脸狰狞，狂笑道：“小子感知挺敏锐，可惜今天你难逃死路。”
轰！
数万道火舌喷吐出来，像是一条条火焰丝带，一起朝着石岩的神体缠绕过来。
嗤嗤嗤！
厚达三米的冰层，在那些火焰丝带的焚烧下，迅速的溶解起来。
“你们老实一点，别自找没趣，否则休怪我不客气。”巴雷特狂态毕露，冷眼扫了一下卡托兄弟，“不要动，我便不杀你们兄弟，动动手指头，便是与我为敌，绝不留情！”
极寒之力流向全身，浑身冰层一旦消融，又快速的凝炼起来，石岩在竭力抗衡着火焰的蔓延焚烧。
这时候，他没有使尽全力，脸色冷酷的看向卡托，他就是想看看在这种时刻，卡托兄弟如何选择。
“大哥，我们可以……作壁上观的。”卡夫小声说道。
“放屁！”卡托暴怒，灵魂祭台猛地一动，神体内突然传来强烈的混乱扭曲之力，卡夫商铺内的无数碎石和杂物纷纷飙风出来，在他的神之领域内汇聚。
“找死！”黑角的粗豪暴躁声，从火海一角传来，无数冰棱顿时狂飞出来，朝着卡托兄弟淹没而来。
他潜伏在暗处，就是为了防止卡托兄弟碍事，一发现两兄弟做出了决定，下手没有一点迟疑，冰寒的能量瞬间爆炸开来，形成无数的冰块、冰刀、冰剑，将卡托兄弟周边全部覆盖住。
“一起杀了！”巴雷特暴怒，突然低喝一声，像是一个火焰巨人般，瞬息来到石岩身旁。
一个巨大的火焰拳头，仿佛火山轰击下来，猛地砸向石岩的神体。
嘭！
由玄冰寒焰凝炼出来的厚厚冰层，给他一击轰下，当即粉碎开来，冰屑飞溅。
石岩闷哼一声，如遭巨锤轰击，浑身筋脉、骨骼都一起颤抖起来，禁不住催发不死魔血的能量，进入暴走三重天，双眸血红，仰天如凶兽般咆哮起来。
周天星辰流转，亿万星辰光点从天降落下来，在顷刻间，在他神体上凝炼出一件星辰铠甲，和星云完美契合起来。
火焰涌来，将他神体淹没了，却不能一下子将他凝炼出来的星辰铠甲给焚烧干净。
与此同时，石岩一点额头，灵魂祭台猛地旋动起来。
啪啪啪！
数百道粗长如龙的雷电霹雳，从他神体内顿时暴射出来，粗长的雷电蜿蜒扭动着，如虚空电龙，狠狠地撕咬向巴雷特。
一缕缕奇异的小火苗，也瞬间从石岩眉心飞逸出来，像是小精灵一般在火海内跳跃不定，目标都指向了巴雷特。
爆吼中的石岩，神体干瘪下来，一股邪恶澎湃的能量一路飙升，让他气势如域外神魔般不可测，力量奥义变幻之间，一个死亡手印凝炼出来的凄厉鬼脸虚空成形，痛苦的嘶叫着也冲向了巴雷特。
这一刻，石岩全身力量爆发，气势如虹，竟不逊色巴雷特。
成了火焰巨人的巴雷特，以源神一重天之境的修为，居然没能一击将石岩击杀，还让石岩反击了出来，更加暴躁愤怒。
咻咻咻！
火焰凝成火蛇，有数万条，从巴雷特神之领域内游走，携带着火焰的本质奥义，要焚烧一切般，往石岩狂冲而去。
炙热的高温，使得卡夫的商铺在顷刻间彻底融化了，所有物品都一起焚烧起来，滔滔火焰惊人之极，似乎能够将灵魂祭台都给一次性消融了。
“禁锢！”
石岩神之领域再变，空间奥义施展开来，他所在区域一切顿时停滞一秒，旋即一个巨大的空间缝隙成形，将巴雷特的大半火焰吞没下来。
啪啪啪！
更多的火蛇冲击过来，在石岩神体上爆炸，他一路暴退，如被数百拳头击中，全身骨骼脆响，脸色变得红艳艳的，如火焰燃烧起来。
这一击，是硬碰硬了。
他真实的力量，毕竟不及巴雷特，给这么一个重击，当真是如被巨山狂推，显得狼狈了起来。
“还没死？”巴雷特眼中凶光熠熠，动了真火，第一次发现杀一个神王二重天境界的家伙，居然会变得如此困难。
在狂怒嚎叫中，他浑身气势又一次攀升，将他源神一重天境界的能量全部释放出来，恐怖暴躁的气息，简直惊天动地一般。
“星动！”
石岩灵魂祭台再变，体内星云倏然传出浓烈的星辰之力，和九天星河达成联系，星云中，那一颗璀璨的繁星，竟然从星云内冒了出来，在石岩身前显现出来。
域外星光如光束汇聚下来，照射在那颗璀璨繁星上，米粒大小的星辰，倏地变得巨大起来，如完整的硕大水晶球，不断地汲取星辰之力，耀眼的让人眼睛刺痛。
显现出来的星辰，和石岩神魂有着奇妙的联系，在他手指的变动下，猛地朝着巴雷特砸了过去。
轰！
如山从天外坠落，星辰瞬间落向巴雷特，无数火光激射，巴雷特的神体被一击轰入地底，气息顿时被压制了一下。
也只是一下。
在巴雷特的狂暴怒吼声，大地如被焚烧了，火焰熊熊从地底冒出来，他似乎引动了地底火焰，再次疾冲出来，狂叫着往石岩飞来。
一个个火焰身影，和巴雷特一模一样的浮现在火海中，纷纷伸手朝着石岩抓来，势要将他撕裂成碎片，每一个火焰身影，都有灵魂波动，好像是巴雷特的火焰分身一般，非常的玄妙可怕。
