第八百三十二章 一万上品神晶的价值
数十个火焰虚影，像是虚幻的火焰巨神，从四面八方狂涌过来，携带着滔滔火焰。
大量的汹涌烈火，从地底内不受控制的冒逸出来，似乎要将天罚城都给淹没一般，炙热的炎力笼罩四方，毁天灭地。
这一刻，巴雷特将源神境的力量彻底的释放出来，形成的能量冲击恐怖之极。
石岩被一条条火焰灵蛇缠绕撞击的神体，在烈火中熊熊燃烧起来，体内残留着的种种力量汇聚在筋脉中，如一道道溪流突然非常旋动。
相差一个难以逾越的大境界，被巴雷特这般全力对待，他足以自傲啊。
任何一个神王二重天境界的强者，和源神境界者对抗，几乎都是自寻死路，绝对不可能幸免于难。
而他，能够支撑到现在，并且将巴雷特的力量都给激发出来，已经达到了不可思议的地步。
巴雷特的力量和对奥义的体悟，要比那梵夜还要强悍许多，将不死魔血激发出来，调集种种奥义，甚至将天火一并释放，他也只能堪堪支撑。
眼见火焰巨神冲击过来，石岩霍然冷静下来，以神魂转动天火祭台。
释放出去的种种天火，倏地极速收拢，在他身侧形成了几层如彩虹一般绚烂的天火屏障。
五彩的天火凝炼，猛地一看，他像是处在五彩缤纷的神光中央，周身熠熠生辉，一层层的天火屏障，完美的契合，虽不能和他神体神魂融合，依然拥有着天地奇妙。
一个个火焰巨人，一碰触到天火屏障，都像是撞击在光罩上，竟不能冲击进来。
嗤嗤嗤！
天火屏障和火焰巨人抗拒着，力量飞溅，五光十色，耀目璀璨的光芒，刺眼之极。
在天火防御中央，石岩迅速凝炼着体内力量，激发不死魔血的能量，让身上的气势没有一点衰竭，再次凝炼星辰之力形成星盾，那放出去的星辰，在地底滴溜溜的旋转了一会儿，也猛地冲突出来，继续朝着巴雷特轰击。
神魂念头锁定，巴雷特不论如何移动，似乎都不能摆脱那一颗星辰的追击。
灿灿星光流溢，一颗流星忽闪忽逝，盯着巴雷特不放，让巴雷特疲于应对，不能继续施加力量出来。
死亡能量衍变出来的鬼脸，不知道何时起，也幽幽闪现出来，和那一颗星辰一样诡异的盯着巴雷特，而石岩体内的负面能量，则是汹涌喷发，都汇入那鬼脸中。
隐隐中，他和那鬼脸似乎成了一体，鬼脸变幻成他的神态模样，似乎成了他的一具灵魂缩影，却充斥着阴寒、邪恶、暴戾的种种负面情绪，足以影响人心。
源神境界的巴雷特，灵魂祭台都受到了影响，时不时的，会神情一滞，力量也会突然短节，不能持续的攀升能量。
在胶着中，石岩的能量疯狂流逝着，另外一边的卡托、卡夫兄弟，也被黑角缠住了，不能对他施以援手。
啪！
仿佛某种壳碎裂了，在火焰海洋商铺外层，结界爆碎。
巴雷特凌立在火海中的神体，突然猛地停了下来，仿佛被一只无形的大手紧紧攥在了。
漫天的火焰，以肉眼可见的速成极快的消失，三个呼吸间隔，所有火焰海洋一点不剩。
巴雷特一脸呆滞，不敢置信的愣在那儿，一动不能动。
咻！
他的神体，仿佛被凶兽拉扯着，倒飞出去，一路朝着他的据点狂冲。
黑角一身的坚冰，猛地化为飞屑，一口鲜血狂飙出来，他也动弹不得的，和巴雷特一起从这儿消失，根本不能控制自己的神体。
极其诡异的，周边天地能量宛如被抽空，任何人感觉不到一丝能量的气息。
那巴雷特和黑角，就这么浑身动弹不得，一脸惊慌失措的，直接被狠狠的投掷抛向黑幕，人在虚空中，嘴角不自禁的流出鲜血。
石岩呆了。
卡托兄弟也傻眼了。
很多附近的武者，也发现了诡异的场景，纷纷抬头看天，看着巴雷特和黑角一动不动的，被看不见的力量裹缚住，被狠狠地砸向了黑幕，旋即传来一声恐怖的响声，黑幕一栋百米高的建筑物轰然倒塌，巨大的碎石坠落下来，将巴雷特和黑角都给淹没了。
化为灰烬的商铺中，空气中传来难闻的焦糊味，石岩和卡托兄弟怔然，面面相觑，都有点不知道发生了什么。
源神境的巴雷特，神王巅峰的黑角，蓄势而来的必杀攻击，就这样莫名其妙的被化解了，两人还同时负伤，被人按在自己的老巢动弹不得，诡异到了极点。
石岩面色阴晴不定，眸中光芒闪烁不停，沉吟了一会儿，他眼睛猛地一亮，突地躬身，朝着空气恭敬道：“多谢前辈两次搭救。”
消失的天地能量，慢慢重新涌入过来，废墟的商铺又恢复了正常，只剩下焦糊的物品，裂开的大地。
卡托兄弟看着空气，眼神惊骇，张嘴不知道该说什么。
“还不道谢！”石岩脸色一沉，猛地呵斥。
卡托兄弟神情一震，似乎这时候才醒转过来，学着他毕恭毕敬的，朝着空气道谢，“谢谢前辈伸手之恩。”
“哼，只是看在一万神晶的份上，若不然，我才不会管你们死活！”无影无形的空间中，传来一个沙哑的女声，“让那两个笨小子嘴巴给我严实一点，敢多说一句，必杀之！没眼色的东西！”
卡托兄弟眼神惊骇欲绝，彻底傻眼了。
那个声音，竟然真的就是费兰！
他们之前在商铺外面的腹诽，似乎被听的一清二楚，刚刚还在怀疑，在质疑石岩的决定，没想到一眨眼功夫，就被确定了。
卡夫简直要哭了，猛地双膝着地跪下来，也不讲话，只是朝着一地的碎石磕头，额头都磕出了鲜血。
卡托愣了一下，也单膝着地，一言不发的低下头，像是犯了错误的小孩子，被大人训斥，不敢有一句反驳的话语。
直到这一刻，两兄弟才是真的心悦诚服，对石岩再没有一点的怀疑。
巴雷特乃源神境一重天境界，就这么被瞬间扯走，一点的反击力量没有，被按在自家老巢动弹不得，这是何等的力量？何等的强势？
“梵夜死了，但巴雷特是天罚城的人，我只是教训他一下，不会杀他。一千块神晶，要了梵夜一命，一万块神晶，帮你解围，我们两不相欠，你好自为之。”
费兰的声音再次想起，语气冷淡，飘忽不定，不知道来自于何处。
她这番话讲完，似乎没有继续关注这一块，不论卡托兄弟如何磕头，都没有继续回话。
石岩从始至终都很平静，没有露出一丝的惊奇，在巴雷特被束缚的那一霎，他就知道，费兰又再次出手搭救了。
他也知道，费兰之所以出手绝非是因为神晶，肯定是因为别的原因，很有可能就是因为血色印记。
过了一会儿，见费兰没有再一次出声，石岩淡淡说道：“你们起来，她离开了，不对，或许她根本没有离开商铺，以她的境界修为，天罚城一切都在她的掌握之中……”
卡夫哭丧着脸，眼神灰暗，耷拉着脑袋，幽幽叹道：“我，我知道错了。”
“那一万块神晶，可还值得？”石岩斜了他一眼，冷冷道。
“值！太值了！是我狗眼看不见真实，还请莫怪。”卡夫连连点头，垂头丧气的说道。
血屠卡托则是眼睛暴亮，从地上一跃而起，兴奋激动的说道：“师兄，她……她到底什么来历？和我们什么关系？”
“自己人。”石岩高深莫测的笑了笑，“以后记得，不论何时都要小心讲话，在天罚城内，她想听的话，谁也隐瞒不了。”
卡托小鸡啄米般点头，“师兄放心，从今天起，我当她老祖宗一样恭敬，绝不敢再有一丝的不小心。”
“这件事，只有你我三人知道，如果有第四人知道，你们兄弟……我也保不了，她会主动出手清理了你们。”石岩想了一下，认真交代。
卡托兄弟自然没有二话，都拍着胸膛保证，保证不会多说一句，在内心深处，这两兄弟，算是真的服气了。
有费兰这种级别的存在照料，天罚城内，谁能动的石岩？
“嗯？”石岩忽地皱眉，眼睛微微眯起，神情一动。
沦为废墟的商铺一角，倏地显出一点幽暗，传出一缕旁人不可差距的奇妙波动。
默默感应了一下，石岩神色讶然，旋即冲卡托兄弟道：“跟我来，此地不管了。”
卡托兄弟再也不敢怀疑他的判断和决策，二话不说的跟他而去，行到后方的街道，在巷子内不断地穿梭晃动，三人消失不多久，很多强者闻讯而来，在废墟中查探起来，一个个脸色惊骇，议论纷纷。
“这，这是怎么一回事？”
“不知道啊，莫不成是丰岢老大出手了，将巴雷特、黑角击溃？”
“放屁！丰岢老大要是有这个能耐，天罚城就没有四大巨头了，就只有他一个巨头！这种力量，足以横扫任何人，巴雷特刚刚简直没有一点反击之力，你没有看见他从我们头顶掠过，脸上显现出来的恐惧？”
“不错，丰岢老大绝对没有如此强大，到底是谁？”
“不知道啊。”
“卡托兄弟？”
“应该死了吧？”
“也可能逃了。”
“……”
众人议论纷纷，只得出了一个结论――出手者很强很强！
