第八百三十三章 黑暗之心
离卡夫商铺千里远的西南方，一处破落的庄园门前。
石岩三人一路鬼鬼祟祟而来。
才到门口，那庄园的石门无声无息的敞开了，里面古树枯萎，死寂沉沉，没有一点波动，庄园深处，只有几间老旧的石楼。
石岩眉头没有皱一下，自顾进来。
卡托兄弟忽视一眼，也没有言语，默默跟上。
三人一进来，那石门又自动关闭了，庄园内部一间石楼，唯一的一堵石门，也无声打开。
石岩三人又行了进去。
石楼没有窗户，只有这么一堵门，待到三人进来，石门关闭了，没有一点光亮显现，伸手不见五指的黑暗。
一缕幽光从石楼前方一点点的显现出来，一道黑影端坐在高台上，掀开脸上的黑色斗笠，露出一张布满狰狞疤痕的可怖脸容。
卡托兄弟只是看了一眼，便两腿打颤，脸色一下子变得极其的难看。
他们认得这张脸！
天涅神国最为残暴疯狂的女人，血腥军团的军团长，五大诸侯之首，在烈焰星域威名震天，手上不知道沾满了多少鲜血。
任何一个天涅神国的敌人，只要见到他，都会心寒胆颤，都会恐惧不安，卡托兄弟也不例外。
石岩脸色淡漠，略略躬身，“见过莉安娜大人，不知道你唤我过来，有何吩咐。”
高台上的莉安娜，暗青色眼眸灰暗，没有丁点情绪波动，只是看着他，沉默不言。
她不讲话，一股无形的压力似乎笼罩下来，石岩三人都是浑身不舒服，觉得在这么一个地方，性命似乎随时不保，比面对那巴雷特、黑角还要恐怖不知道多少倍。
好一会儿，莉安娜才缓缓开口，“星图由你带出炼狱星的？”
石岩讶然，倒也没有否认，“嗯，由我带出来的。”
“……天意。”莉安娜嘀咕了一句，仿佛陷入了回忆中，又是好一阵子的沉默，然后才说道：“你知道是谁救你两次了？”
“知道了。”石岩老实点头。
“那你可知道，她为何搭救你？”莉安娜再问。
犹豫了一下，石岩看了一眼血屠卡托和卡夫，不确定的说道：“和我的一个印记有关？”
“你很聪明，运气也极好，才来天罚城不多久，便寻上了她，当真是好机缘，难怪可以得到传承。”莉安娜点了点头，瞥了一眼血屠卡托，低喝道：“卡托，你的印记显露给我看看？”
“什么印记？”卡托莫名其妙的说道。
石岩笑了笑，伸手点向额头，向卡托示意。
卡托猛地醒转过来，旋即催发力量，运转混乱神之领域，双眸变成血红色，眉心一个淡漠的印记，渐渐变得清晰起来，五朵血腥云团。
“果然是，难怪你能化险为夷几次。”莉安娜眼睛一亮，喃喃低语。
“化险为夷几次？”血屠卡托怔然，好半响，突然激动的说道：“难道，难道……”
他在神罚之地呆了很多年，有几次被人围杀，差一点就要神魂俱灭，可每次，在战斗之中，对手都会突然力竭，似乎修炼出了岔子，走火入魔了一般，力量暂时释放不出，反而被他所杀。
也是因为那几次的幸运，他收获巨大，才逐渐的在掠夺者中崭露头角，有了自己的班底。
很早之前，卡托就在怀疑是不是有人帮过他，要不然不会每一次都那么的幸运，每当必死的时候，敌人都会莫名其妙出岔子，让他以为他得到了上天眷顾，老天不让他死，注定要让他崛起。
可今天，被莉安娜这么一说，他猛地醒悟过来。
不是老天在帮他，而是真的有人，出手搭救了他好几次。
“石岩让你拿一万上品神晶出来，难道不该？你的命，难道还不值一万块上品神晶不成？”莉安娜一脸嘲弄，“莫不成，你真的以为你运气好到那种程度？”
卡托虎躯一颤，心中泛起了强烈的感激，眼睛都有点湿润了，失魂落魄道：“竟然……竟然是她，她竟然救我好几次，我真该死，一直都想不明白……”
卡夫也彻底傻眼了，忽然意识到在他大哥的身上，一定发生了一些他看不明白的不同寻常之事。
也是这时，他才知道他大哥竟然好一次差点死了，只是因为有人搭救，才可以活到现在，可以拥有今天的身份和地位。
那个人，就是费兰。
“你要不是额头有那个印记，又被她洞悉，你早死了。”莉安娜淡漠道。
“我知道了，我终于明白了，谢谢你告诉我这一切。”卡托千恩万谢，恭恭敬敬行礼，虎目竟然溢出泪水来。
没有人知道他的艰辛，这么多年来他从一个不知名的小武者挣扎在神罚之地，吃了多少苦痛，遭了多少罪，甚至连他兄弟卡夫也不清楚。
他知道他能够拥有今天，实属不易，他本来一直感谢上天，觉得上天眷顾他，才会屡屡不死，顽强的活下来。
可直到今天，他才发现暗中有一双眼睛，一直在看着他，在帮助他照顾他，这种被人呵护的感觉，他一辈子都没有过。
猛地被人告知，从浑浑噩噩中醒转过来，卡托内心的感动，实难用言语表达一二。
“知道你当初毁我战舰，为何还能活的好好的，知道为何奥古多要杀你，我要护住你了？”莉安娜视线一转，又看向石岩。
“早就知道了。”石岩淡然一笑，“在我发现你动用力量奥义的那一刻，才猜测出了一点，谢谢。”他也弯腰行了一礼。
“嗯？”这次换莉安娜惊讶了，眉梢一动，“你能那么快明白？你凭借什么？”
“黑暗力量奥义，我见过。”石岩解释。
莉安娜眼睛一亮，也不讲话，只是看着他，等他的解释。
“在神恩大陆上，我得到一具战魔，一具黑铁傀儡，据我所知好像是烙猡的黑暗分身，我想……你修炼的黑暗奥义，应该与他多少有点关系吧？”石岩试探问道。
“烙猡？”莉安娜摇了摇头，似乎并不清楚，“未曾听过此人，他也修炼黑暗奥义？”
“不错，一模一样的奥义。”石岩也诧异，“你要是不知道烙猡，为何也懂得黑暗奥义？不太对劲啊……”
这么说着，他念头一动，从血纹戒内将战魔释放出来。
黑铁傀儡他许久不曾动用了，战魔能够释放的力量有限，全力施展也只有通神巅峰境界的力量，和他现在相比远远不够看，所以他遗忘了好一阵子。
莉安娜的眼睛，骤然闪亮起来，黑暗之力一动，她的身影已落到战魔身旁，显出激动之色，“黑暗之心，这傀儡体内有黑暗之心，天，我知道，我知道什么原因了！”
讲话间，她灵魂祭台旋动，一股奇妙的吸引力从她体内释放出来。
镶嵌在战魔胸口的黑暗之心，化为漆黑的光团猛地飞出来，瞬间落入了莉安娜胸口，一下子隐没了，似乎成了莉安娜身体的一部分。
一股极其阴森邪恶的气息，从莉安娜身上释放出来，她一言不发的坐了下来，闭着眼睛，似乎在试着吸纳融合黑暗之心，神色严肃凝重。
那具黑铁傀儡，在黑暗之心飞出来后，轰然倒塌，碎成飞屑，成了一地的渣滓，没有了一丝的奥妙和力量。
战魔消散。
莉安娜却神采飞扬，凝重的闭目体会，嘴角显出激动兴奋之意。
“师兄，她好像是……在接受传承奥义，和我当初一样。”卡托小心翼翼的说道。
石岩点了点头，也看出了端倪，那黑暗之心对修炼黑暗奥义的莉安娜来说，似乎极其的重要，似乎蕴含着传承的精妙，又如星核对修炼星辰之力的他那般，有着巨大的帮助。
此时的莉安娜，就和他当初融合星核一样，在融合那黑暗之心，使得成为身体的一部分。
“到底是怎么一回事？”卡夫最是困惑，发现今天经历的一切，都充斥着神秘和惊奇，让他一下子蒙了，跟做梦一样，不知道如今看见的一切，到底是不是真的了。
“……那个，我也不是特别清楚，要问师兄了。”卡托也一脸求解，深深看向石岩。
石岩脸色古怪，他也不是很明白，暗中似乎有一条线将众人牵连，可他，还真的不能为卡托兄弟解惑，迟疑了一下，才干笑道：“别急，等莉安娜大人醒转过来了，我们一起询问便是了。”
卡托兄弟讶然，但也没有继续追问下去，都沉默的看向莉安娜，等着她融合黑暗之心。
渐渐地，在融合黑暗之心的莉安娜，眉心之中，有一点模糊的印记，逐渐的变大，变得越来越清晰起来。
五朵血色云团。
和卡托额头的印记，和费兰商铺的小盾牌上的，一模一样。
卡托神情一震，惊骇的指向莉安娜额头，“这个，这个，这印记……”
“嗯，就是这个印记，果然浮现出来了，我就知道。”石岩早就怀疑了，在莉安娜额头发现那印记以后，马上肯定了，微笑道。
“都和这个印记有关？师兄，莫不成你也有这个印记？”卡托惊奇之极的喝道。
“不错，我也有。”石岩点了点头，“只不过你们的印记，在神体额头，而我的，在神魂中央，这就是唯一的差别。”
卡托骇然。
