第八百三十四章 又能如何？
天罚城，黑幕掠夺者总部。
碎石散落一地，中央宽敞的广场深陷一大块，巴雷特和黑角浑身血迹，脸色难看的端坐在碎石堆内，眼神有点灰暗。
闻讯而来的丰岢、拉塞尔、介侬等人，都站在广场四周，看着狼狈的巴雷特和黑角，神态有点幸灾乐祸。
很多黑幕的掠夺者，也都脸色沉重，看着两位首领不知道该说些什么。
这一场天罚城的战斗，惊动了很多人，巴雷特、黑角被看不见的力量束缚神体，从天罚城长空一路被狠狠扔向总部，被按着动弹不得的事情，不知不觉间已经传遍四方。
大家都知道巴雷特与石岩之争，战斗又发生在卡夫的商铺，自然就不难猜出巴雷特、黑角下手的对象。
可石岩，只有神王二重天的境界，卡托兄弟也只是神王境的武者，巴雷特身为源神境的强悍存在，不但没有能得偿夙愿，反而落到这般田地，当真让人惊讶不解。
暗中下手者是谁，无人可以获悉，可大家心里面都清楚，此时的天罚城城中，潜伏着一名极其恐怖的强者。
这个强者就像是看不见的巨影，笼罩在天罚城的上方，俯瞰着城池，默默维护着城内的秩序。
天罚城严禁战斗，如果有人违反了这个准则，就会被拎出来教训一番，连四大巨头之一的巴雷特也不能例外。
“很有趣么？”巴雷特烦躁不已，双眸喷火的看着来人，暗暗咬牙，“不错，我的确破坏了规矩，怎么着？还要将我驱逐出天罚城不成？”
他从丰岢、拉塞尔、介侬三人的脸上，瞧出了不友善的讥诮，心里面正恼火着呢，语气当然不会客气。
“不，我们过来并不是兴师问罪的。”丰岢扯了扯嘴角，古怪的笑了起来，“再说了，你已经得到了惩罚，我们不会继续刁难你。嘿，巴雷特啊巴雷特，你运气似乎不太好啊，从来到天罚城开始，是不是一直很抑郁？”
介侬、拉塞尔低笑，表情异样，似乎也是暗暗嘲讽。
“你们三人过来，不会是看我笑话吧？”巴雷特沉着脸，眼中怒火熊熊，“本以为在天罚城内，我们四个最大，没料到我们只是明面上的掌控秩序者，暗中有人比我们强大，似乎在以他独有的方式掌控城内，你们就甘愿被人夺权？”
“又能如何？”介侬无奈的摇了摇头，“形势没人强，不得不低头啊，对方境界如此高深莫测，对我们似乎也没有恶意，我们何必自找没趣？天罚城的规矩，有这么一个人物严格守护着，说不定也不是坏事。”
“是呀，不服气又能怎么办？”拉塞尔苦笑，“他能够轻而易举的制住你，我们也不是对手。这个人应该存在很多年了，如果真想要对付我们，我们能够安稳舒服这么多年？很显然，他只是保持城内的秩序，和我们的初衷一样，既然如此，何必自寻烦恼呢？”
“我怎么就不知道，在天罚城内，有这么一个人物存在？”巴雷特脸色奇差。
“我们也是才知道不多久。”介侬、拉塞尔忽视一眼，也有点颓然的表态。
“我知道的时间早一些。”众人辈分最高的丰岢，吸了一口气，“可我一直以为只是传言罢了，也没有真的放在心上，如果没有梵夜和你的这两茬事，或许……我依然只当是传言。但今天……我的确相信了。”
“那你们过来，想说什么？想要劝我别在天罚城肆意妄为？让我放过那小子？”巴雷特喝道。
“没有啊，我们没说啊，你如果想继续下手，不妨试试去，我们也乐得看看后果会怎么样。”拉塞尔嘿嘿怪笑起来，似乎一点不介意暗中有人在天罚城内，默默的维持秩序。
“我不想死的那么早。”巴雷特神情一滞，脸色僵硬道。
黑角更是垂头丧气，苦着脸说道：“他这趟只是教训，没有真的下重手，如果还有一次，当真保不准了。”
“石岩怎么样？有没有事？”在丰岢身后沉默好一会儿的丰娆，终于按捺不住担心，皱眉询问。
“他小子活的好好的！”巴雷特霍然震怒起来，“丰娆，他有什么好的？不过是个运气好一点的家伙，背后也没有势力支撑，为何你选他？”
丰娆俏脸一冷，“与你无关！”
她非要跟过来，就是想要确定石岩是否安然无恙，对巴雷特是一点好感欠奉，知道石岩没有事情，一颗心也就镇定了下来，对巴雷特自然不会有好脸色。
“叮铃铃！”
倏地，从丰岢的袖口内，传来一阵子嗡鸣，低沉急促，如蚊虫乱舞。
丰岢眉头一皱，一只手缩回袖口内，闭着眼睛似乎感应着什么。
他脸色蓦地一变，显出惊骇之色，禁不住低喝道：“梵夜死了！”
此言一出，众人皆是浑身一震，不可思议的看向他。
“刚刚收到消息，梵家之主梵鹤孤身上路，往我们神罚之地赶来了。九星商会离此地不算太远，以梵鹤的境界修为，全力赶来的话，应该要不了多久便会到达。”丰岢深吸一口气，脸色前所未有的凝重起来，“消息来自于九星商会内部，说梵鹤之所以震怒，是因为他亲弟弟梵夜在我们天罚城被杀了。”
“死的好！死的好啊！哈哈！”拉塞尔呆了一下，旋即放声狂笑起来，神态癫狂。
“果然死的好！活该！”丰娆也是美眸一亮，兴奋欢呼起来。
吃过梵家亏的掠夺者，听到这个消息以后，也是纷纷激动，哈哈大笑起来。
在神罚之地众多掠夺者心中，九星商会的梵家是最令人讨厌恶心的家族，这些年来对掠夺者的围剿当真不遗余力，若不是他们能够藏匿在禁地中，很多掠夺者都会被剿杀干净。
拉塞尔和梵家有深仇大恨，丰娆的大哥也是被梵家的势力杀掉，还有很多掠夺者的朋友亲人，同样惨死在梵家手中。
因此，一听到这个消息，众人神情兴奋，都忍不住欢呼激动起来。
“梵鹤来了。”丰岢沉默了一会儿，忽然低喝，脸色凝重。
喧嚣的笑声，因为他这一句话顿时停了下来，众人脸色也都渐渐幽暗起来，眼神忌惮，显得极其的紧张不安。
烈焰星域中，梵家的家主梵鹤和镀天奇一样都是最为可怕的存在，源神三重天境界的修为，在烈焰星域的强势闻名每一个生命之星的角落，可谓是最巅峰的存在。
如今，这么一个超绝的人物，要亲临天罚城，谁能不紧张？
“以我们的力量，当真不是梵鹤之敌，这要如何是好？”介侬犹豫了一下，有点头疼的问道。
“立即组织人员，撤离出天罚城。嗯，让各方魁首准备一下，我们以最快速度出发，直接开赴向星图点名的区域，也好，我们本来就该离开了。”丰岢沉吟了一会儿，忽然说道：“如果在我们神罚之地的那个强者，一心庇护天罚城，就算是梵鹤过来了，也不一定能毁掉这个屹立数千年不倒的城市，等我们解开星图之谜，更加强大了，梵鹤也就不可怕了。”
此言一出，立即得到众人的赞同，纷纷点头表示愿意聚集起来撤离。
“父亲，石岩他……不知道去了何处。”丰娆小声道。
“这么多人不可能留下等他，也没有太多时间，他如果在我们没走之前过来最好，不然……也就算了。”丰岢皱眉，“他不去探索星图，也不见得就是坏事，只要我们能够有所收获，他的那一份……不会少给他的。”
丰娆也知道众人不会因为石岩冒险逗留，听她父亲这么表态了，也只能无奈点头，心中却还是暗暗着急，希望石岩尽早出现。
……
天罚城另外一处隐蔽的庄园。
卡修恩正和紫耀密语，倏地眉梢一动，猛地站了起来，去了庄园内的小庭院。
那儿，奥格拉斯已经出现了，满脸阳光的笑容，正和一人讲话。
“奥古多大人！”紫耀急忙出来，一看到来人，心中一震，猛地行礼请安。
“公主殿下依然艳丽无双啊。”五大诸侯的奥古多咧嘴一笑，嘿嘿说道：“难怪奥格拉斯那小子，连我的连番挽留都不管，非要跟着你。呵呵，自顾英雄佳人相互映照，你和这小子，当真是绝配啊。”
紫耀心中暗恨，神色却淡然如常，没有出口答话。
“你来得正是时候，那些掠夺者似乎有动静了，想要尽快从城内离开。”卡修恩随意的说道，“一旦他们离开天罚城，在那些禁地中可就难办了，他们更加熟悉那一块。如果要动手的话，也就最好这两天。”
“动手？”奥古多摇了摇头，脸色不太好看，“我可不想和梵夜一样，莫名其妙的被人杀死。”
卡修恩、紫耀、奥格拉斯三人，听他这么一说，都是神情惊骇。
他们知道梵夜莫名失踪一事，却不知道梵夜一死，所以非常震动，一名源神境的武者非同小可，一旦死亡，会传遍整个烈焰星域的。
“在天罚城内，有个极其恐怖的强者，这一点可以肯定了。”奥古多脸色凝重的说道，神态也是略显惊惧，似乎也心有顾虑，不敢冒然得罪。
