第八百三十五章 黑暗笼罩
“真的就这么死了？”卡修恩显得极其震惊，脸色微变。
他也是源神一重天之境，和梵夜一样，梵夜在天罚城能够被格杀，这说明他要是不小心，也会神魂俱灭。
“嗯，死了，就在天罚城死的，消息从九星商会传出来了。”奥古多点了点头，肯定了这个消息，“梵鹤震怒之极，已经孤身先从九星商会出发了，直朝着天罚城而来，势要为他弟弟报仇雪恨。梵家的强者，随后便会开赴过来，要不了多久，这天罚城就要热闹了。”
顿了一下，奥古多说道：“可以肯定，在天罚城内潜伏着一名极其强悍的存在，在掌管天罚城的秩序，任何人胆敢随便战斗，都会受到严惩。我可不敢在天罚城内，被这么一个强者给盯上，抢夺星图这件事，必须在丰岢他们离开神罚之地以后。”
卡修恩、紫耀脸色徒然沉重起来。
“莉安娜呢？应该时间来算，她应该先一步到了？没有联系你们？”奥古多好奇问道。
卡修恩、紫耀摇头，表示没有见着这位血腥军团的军团长。
“她肯定已经在城内。”奥古多脸色一沉，“我来搜寻看看，看看她在什么地方落脚。”
奥古多将神识放开，天罚城的上空像是有了一只他的眼睛，从天空俯瞰下面，搜寻着莉安娜的气息。
他和莉安娜是仇敌，这么多年来一直明争暗斗，对莉安娜的气息非常熟悉，而他境界也不低于莉安娜，所以他敢这么说，是有点自信的。
然而，他神识才放开来不多久，还没有仔细搜寻，马上发现从天罚城一个方向，猛地传来一股极其恐怖的能量波动。
一圈黑暗光波，从那个区域蔓延开来，光波所过处如黑暗降临，将一切光亮都给遮掩了。
在黑暗光幕区域内，任何波动都变得不明起来，神识探测不出。
奥古多神情一震，霍然醒转过来。
“是莉安娜！”卡修恩猛地惊叫。
那一股波动实在太强烈了，不但奥古多可以感应，连他也觉察了，“她果然在天罚城！”
“过去找她！该死！这么强烈的黑暗波动，肯定会惊动所有源神境的强者！麻烦了！”奥古多脸色难看，怒气冲冲道：“她一暴露出来，谁都知道我们到了，再也不可能暗中下手了。”
卡修恩、紫耀都没有多说什么，紧跟着奥古多，一行人迅速朝着那黑暗波动明显异常的区域飞去。
与此同时。
天罚城数名源神境的强者，虽然分散在城内各个角落，也都感应到了黑暗之力的降临，迟疑了一下，也都朝着那个方向冲去。
包括丰岢、拉塞尔、介侬、巴雷特，包括杰斯特，包括李家之主李岳峰，和幽盟的大统领碧天，这些达到源神境的顶尖存在，在那气息传来的那一霎，都肯定了莉安娜的身份。
在烈焰星域内，莉安娜凶名远扬，黑暗能量是她独属的，一旦展露出来，众人立即清楚来人是谁了。
天罚城的掠夺者，都不喜欢三大势力的人，莉安娜身为天涅神国的第一刽子手，当然更加让他们痛恨了。
尤其是，这一刻爆发出来的黑暗波动有点特别，显得不太稳定，好像莉安娜处于领悟力量奥义的最微妙时刻。
如果能够在这时候趁机下手，莉安娜或许不能将力量全部释放出来，甚至有极大的可能性，被他们给斩杀。
众人都激动兴奋起来，朝着莉安娜区域冲来的速度，都达到了极致。
伸手不见五指的黑暗中。
莉安娜身侧显出浓稠如墨汁的黑暗，一股恐怖的黑暗能量释放出来，席卷四面八方。
石岩和卡托兄弟三人，已经不能看到对方，也看不见莉安娜的身影，陷入了绝对的黑暗。
然而，莉安娜的位置却可以清楚的感应到，她就像是一个巨大的黑暗太阳一般，在人识海内显现出来，散发出惊天动地的能量波动。
从此地蔓延出来的黑暗，朝着四面八方笼罩，只是过了短短几分钟，整个天罚城，数万里的区域，竟然都被黑暗给笼罩了！
天罚城都陷入伸手不见五指的绝对黑暗！
武者和武者之间，谁都看不见谁，只能用灵魂进行感应。
任何能够释放光亮的晶石和力量，一旦绽放一丝光明，都会被黑暗给一下子淹没，好似在那黑暗能量中，绝不可能有光显现出来。
“她……她似乎在领悟黑暗奥义！”绝对黑暗中，卡夫声音有点发颤，“我们靠的这么近，不会有什么意外吧？”<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>文人小说下载</a>
大家不能相互看到对方，可不妨碍用言语交流，神识放开来，也能准确的把握到对方的气息，知道对方在那一个位置。
“你担心什么？”石岩哼了一声，“她若是想要杀你，你早就死了，别嗦了。”
“我是怕，怕她力量不受控制，在领悟奥义的时候忘记我们的存在啊。以她的境界和力量，只要稍稍发力，我们就必死无疑啊，我怕她……会误伤道我们啊。”卡夫在黑暗中，显得颇为不安，声音都有点发颤。
莉安娜名声实在太响亮了，嗜杀成性的手段闻名天下，卡夫心中本来就惧怕她，如今她一下子展现出堪称惊天的力量出来，自然愈发的恐惧不安了。
“不会的，她能轻易的控制黑暗之力，她这种境界不可能会陷入无意识的境地。”卡托心中也没底，但还是出言宽慰。
“有强者降临！”石岩低喝。
卡托也感应到了，“不止一个！妈的，好像天罚城源神境的强者，全部赶过来了！这下子麻烦了！”
“怎么办？”卡夫欲哭无泪，“她是天涅神国的军团长，第一刽子手啊，让丰岢那些人知道我们在此，以后怕是再也不能在天罚城立足了。私通敌人的罪名，足以让我们多年的基业毁于一旦。”
卡托也愁眉不展了，想不出安慰的话语，也就沉默不言。
“她在领悟黑暗奥义中，这时候……什么都很难保证的，如果这个时候被人打搅，可能会影响她在奥义上的增长。”石岩沉默了一下，突然道：“我们……应该尽力护住她，不论以后会怎样，大家是自家人，就应当相互帮助。”
“师兄，我也想帮忙啊，可我们三个加起来，也不是一个巴雷特的对手。而现在过来的，可是所有天罚城源神境的强者啊，甚至可能还有外来者，这要如何去帮她？你给我出个主意吧。”卡托忍不住叫了起来。
此言一出，石岩也突然沉默了。
是啊，怎么办？如何帮助莉安娜抵御强度？就凭他们三个？三个神王境？
他也一下子头疼起来，有种无计可施的感觉，泛出一股无能为力的挫败感。
还是境界太低，力量不足啊，如果他有莉安娜一般的实力，自然可以在外面帮助她对敌，可他只是一个神王境界的小武者啊，面对那么多源神境的家伙，又能如何？
就在三人一筹莫展之时，黑暗房间内，传来一个沙哑的声音：“死丫头，知道我在这儿不会坐视不管，所以才敢无所顾忌的乱来。”
声音落，唯一不受黑暗影响幽光显现出来，照亮了这间石室，那年老的费兰，终于不再隐藏在暗处，第一次站了出来。
“前……前辈。”卡托浑身一震，一下子激动起来，猛地双膝着地跪下，磕头道：“多谢这些年来前辈的照顾，卡托终身不忘！”
费兰哼了一声，“你不用谢我，我只是看在你额头印记的面子上，不然，我才不管你死活。”顿了一下，她又看向石岩：“你还不错，没有在发现危机来临之时，想着置身事外，而是想要尽力帮忙。”
石岩有点尴尬，“我境界力量太低，虽然有心，却没有办法帮助，也只是空喊喊罢了，那些家伙真要是过来了，我只怕只剩被宰的份。”
“有这份心就够了。”费兰点了点头，淡淡说道：“你们三个碍事的家伙都闪开吧，留在这儿徒惹人烦，还要分心照顾你们，去吧。”
一股轻柔的能量，裹缚着石岩、卡托三人，直接将他们带出了这一块，在黑暗中被远远抛开来，也不知道扔在了何处。
石岩三人落地后，已经不能感应到莉安娜的存在，知道应该离刚刚的区域有了很大一段距离。
“师兄，真的是她，真的是她老人家啊！”卡托依然激动莫名，“她承认了，是她一直在暗中帮我，让我几次都没有死掉，我这一辈子，还从来没有被人这么照应过。”他是发自内心的感动。
因为这一生艰辛坎坷，一直挣扎在死亡边缘，从没有被人如此对待，所以一旦明了，心中的感激才会如山洪般涌出来，填满整个心。
石岩相信，经此一遭，将来不论卡托如何强大，都会永世不忘费兰的恩赐，就算是费兰有朝一日让他去死，他或许都不会有丝毫的迟疑。
这家伙虽然暴躁狠辣，可真要是对一个人感激之极，绝对会一辈子铭记，会一生都感激着。
“嗯。”石岩淡然回应了一句，闭着眼睛，放开附有空间奥义的神识，去洞悉陷入绝对黑暗的天罚城内变动。
他知道，一场将会惊动烈焰星域的大战，可能很快就会上演，他很激动，也很期待。
