第八百三十六章 苍白巨手
战斗发生的比他想象中要快得多！
他神识才一放开来，立即觉察到一股恐怖的能量波动，直接从莉安娜那边冲天而起。
一震地动山摇的狂暴力量狂潮，如十来座火山一起爆发开来，轰然在天罚城内震动起来，惊天动地。
绝对黑暗中，绽出苍白的火焰，似乎蔓延了整座城池一般，在那股波动下，世间的一切规则和道义，似乎都被给压制下来。
能够夺走任何生灵气息的力量，笼罩了整座城市，让城内任何一名武者都心生颤抖，泛出浑身无力，甚至想要顶礼膜拜的敬畏恐惧。
所有城内的武者，不论境界高低，这一刻都意识到在天罚城内，有着一名让天地为之色变的可怕人物，那种气息的可怕腐蚀力，要将一切都给摧毁一般。
卡托兄弟勃然色变，都知道战斗开始了，下意识的觉得恐惧不安。
“师兄，这……这就是前辈的力量奥义吗？”卡托声音有点发颤，“好可怕，强大的腐蚀力，能够溶解一切力量似的，天，没想到在我们天罚城，还真有这个级别的存在。”
卡夫吓的不敢讲话了，终于明白为何石岩会那么阔绰的，让他送一万块上品神晶了。
他这个念头才起，就发现从莉安娜破旧的庄园方向，绽出一块块炫目的光，凝神一看，他猛地呆住了。
正是他亲手奉上的神晶。
一块块晶莹剔透的神晶，像是一枚枚繁星璀璨，排列整齐的悬浮在天罚城上空，不断地转动着，神晶内蕴藏着的力量，猛地被汲取干净，一块块神晶甚至传出了刺耳的啸声，能量都被激发出来，像是雨点般坠落下来。
神晶中，含有浓烈的天地之力，一块上品神晶内藏有的天地能量，堪比一名神王一、二重天境界者体内的精元。
只是，神晶内的力量极难真的一次性激发出来，更加不太可能用来战斗，就连强大的武者也只能一点点的吸收神晶之力，慢慢的汇入体内。
没有人知道，神晶也可以这样的运用起来，激发其中的力量排列成奇妙的天地阵法，达成不可测的力量波动。
一万多块神晶，如硕大的雨点坠落，猛地一看，像是一条条白灼的流星从天降落，在空中化成妖艳的弧线，不受黑暗能量的影响，相互间还会时不时的碰撞，溅出炫目的火光。
一块神晶之力，好比一个神王境武者的力量，一万多块神晶一起抛落下来，相当于近万名神王境强者的全力冲击。
一时间，在天罚城内突地传来了炒豆子般的啪啪爆响，密集的爆破声，大多数来自于莉安娜那一块，似乎很多聚集过来的强者，都受到了波及，在竭尽全力的抵抗。
天罚城虚空，倏地显出一只只参天巨手，像是死神的手印，当空压迫下来，朝着一道道身影抓来。
每一只手，都苍白诡异，缭绕着白色的烟雾，给人一种毛骨悚然的感觉，携带着腐蚀的气息，当头按下来的时候，一块块神晶骤然爆碎开来，能量汇入那一只只苍白大手，使得那苍白大手内的腐蚀能量，愈发的惊人可怖。
轰轰轰！
天崩地裂一般，在天罚城的一处区域，传出震动响声，爆炸的余波蔓延开来，一栋栋房屋轰然倒塌，化为废墟。
不多时，可以在爆炸中听到闷哼和凄厉惨叫，好像很多人都吃了大亏，被那一只只苍白巨手给按住了，连动都动不了。
喧嚣震动的天罚城，倏地诡异安静下来。
黑暗中，没有一个声音传出来，不知为何，在莉安娜那一块，一切能量波动都暂时停了下来。
仿佛，聚集过去的一名名源神境的强者，都被那些显现出来的苍白大手给按在了地上，使得他们的力量被全部压制下来，不能以自己的力量奥义反抗，只能勉力抵挡巨手上传来的腐蚀力，根本不可能挣脱对莉安娜造成影响。
过了一会儿，在天罚城别的区域，顿时传来无数咆哮和吆喝声。
城内数万名境界不等的武者，都意识到城内有惊天神战发生，下意识的在黑暗中飞驰，朝着战斗传出的区域靠拢，大声嚷嚷惊叫着，来表明自己的位置。
沉默一下，石岩突然道：“我们也过去瞧瞧。”
卡托点头，立即答应了下来，“走，我们过去看看，看看到底发生了什么。”
源神境强者的交战，一般很难瞧见，达到如此级别，聚集了众多源神境强者的一战，更是千载难逢，错过了，怕是会后悔终生。
如果能够亲眼目睹源神境强者的交战，感知到强者的出手方式和力量奥义的运用施展，对武者未来的境界体悟有着非常大的好处，说不定可以趁机突破自己，打破桎梏进入新的境界。
这也是为何明知道战斗中央危险，还会有无数强者蜂拥而至的原因。
他们都想见证这一战的雄阔，想要看看至强者对天地力量奥义的掌控，达到了何种难以想象的级别。
石岩三人和众多朝着那边汇集的强者一眼，在黑暗中穿梭着，那处区域神晶璀璨闪烁，目标非常明显，根本不用担心寻不到位置。
众人相互间看不见对方，只能将神识放开来，这让天罚城内神识混乱，各种不同力量奥义的神识乱窜，有时候神识和神识碰触，会应付激烈的神识波动，进而形成灵魂之战。
静谧了一刻的天罚城，陷入了更大的动乱中，来往的武者中不乏仇敌，感应到对方神识波动后，会在黑暗中下手。
今天，天罚城强者相互争斗，城内严禁武斗的规矩似乎暂时被打破了，许多人趁着黑暗动乱，对看不顺眼的人下杀手，让城内的战斗更多，凄厉痛苦的惨叫，疯狂嗜杀的咆哮声，一起响了出来。
轰轰轰！
一连串的恐怖震动声，从战斗中央传来，毁天灭地的战斗余波造成的场景，如天地被炸裂，极其夸张。
碎石、古树、各类物品在那一块虚空飞溅开来，力量惊人，很多凑上来的武者，还没有来得及站稳，被某一块石头给击中了，当即神体爆炸开来，直接粉身碎骨。
境界和力量不够的，冒然冲入战斗中央，一个不小心就落得个灵魂寂灭的下场。
石岩一路行来，离战斗中央还有很远的时候，就发现身旁多了不少尸体，甚至有灵魂祭台飞逸出来，想要离开天罚城暂避。
他眼睛突然亮了起来。
血纹戒在沉寂之前的嘱托，霍然映入心间，吞没灵魂祭台的念头，不可抑止的在脑海中浮现出来，怎么也挥之不去。
略一犹豫，石岩忽然悄悄和卡托兄弟分开来，将气息隐匿，偷偷潜伏在看不见的角落，猛地放开灵魂祭台，使得那一个黑洞般的祭台区显现，在绝对黑暗中黑洞并不明显，也没有人注意察觉。
一个飞出破碎神体的灵魂祭台，在黑暗中一闪而逝，往天罚城外面遁走。
就在此时，石岩的神识猛地锁定了他，念头一动，他灵魂祭台中央的黑洞，顿时产生了一股强烈的吸扯力。
那个飞走的灵魂祭台，猝不及防下猛地一滞，如被看不见的绳子给拴住了，竟然快速朝着石岩祭台内的黑洞飞了过来。
灵魂不能大声呼喊，只能传出讯念，可在石岩黑洞般的奇特祭台的束缚拉扯下，那家伙的神念都不能产生，神不知鬼不觉的，就被石岩灵魂祭台内的黑洞给吞没了。
一股清凉的感觉，霍然流溢识海和灵魂祭台区，他神魂中的血色印记猛地一亮，似乎获得了奇妙的补充。
同时，众多武者的死亡神体内，也不由自主的传出了没有立即流失掉的精气，往他的浑身穴窍内狂涌过来，让他的穴窍内气旋疯狂旋动起来。
在黑暗中，天罚城不单单只有莉安娜那一块有战斗发生，城内各个角落都有敌对的强者，觉察到对方的神魂波动，进而大打出手，不断地有武者死亡。
敢在天罚城活动的武者，几乎最差都有真神境，神王境的强者更是主流，一旦有人死亡了，石岩就像是嗅到血腥味的凶兽一般，偷偷的潜伏过去，以灵魂祭台的黑洞吞没对方的祭台，以穴窍吸收残留的精气。
一名武者体内的力量和灵魂之能，在他的蓄意针对下，一旦死亡，没有来得及消散在天地间，就被他给偷偷的占有了。
天罚城混乱不堪，不断地有武者死亡，而他，反而成了最大的受益者，在城内四处游荡着，就像是一头凶兽般，将一个个陨落的强者一身精气和灵魂残能给全部吸收掉。
没有出一份力，没有经过一场战斗，他成了最终的得利者，不断地游动着，不断地吸收。
渐渐地，他的穴窍膨胀起来，充盈的负面精气简直如海洋般汹涌，穴窍内的气旋疯狂的旋动净化，让他浑身疼痛不已，每一个穴窍都似乎颤抖起来，传出了不安分的波荡。
某种奇妙的变化，似乎在他乐此不疲的时候，开始悄悄地发生了。
