第八百三十七章 血腥盛宴
穴窍肿胀着，内部涡旋疯狂的运转起来，释放出无数负面情绪。
他不由自主的进入暴走三重天境界，死亡奥义绽放出来，形成神之领域，在他神之领域的外围，甚至出现浓稠的血色海洋。
死亡奥义神通之血魂海！
石岩脸色冰寒，一言不发的缓缓朝着前方行去。
一路行来，任何靠近他神之领域区域的武者，都是脸色猛地显出迷惑之色，过不了多久，一个个都像是中了魔一般，失去了自我，意识模糊，只剩下单纯的杀戮欲望。
被死亡奥义血魂海给笼罩的强者，被种种负面情绪直接涌入了识海，灵魂祭台颤抖不安，心智被夺。
很快地，那些武者就开始相互厮杀，根本不管对手是朋友还是亲人，都陷入了走火入魔的境况，只剩下要毁灭一切，将任何生灵屠戮的最单纯的念头。
更加惨烈的厮杀，因为石岩的出现，因为他神通血魂海的显现，变得愈发的血腥！
他脸色麻木，没有一丁点的情绪波动，似乎非常享受这一刻的血腥盛宴。
缓缓走向前方，他没有出手，也没有进行别的举动，就这么下意识的将神之领域不断的扩散开来，邪恶的负面情绪，像是看不见的绳子，将任何靠近者都给攥住了。
众多武者靠向他，都猛地陷入了呆滞，进行着最原始的战斗本能。
自然而然的，有更多的强者陨落，在他血魂海的影响下失去了自我，相互厮杀，不死不休！
不断的有武者陨落，一旦有灵魂祭台遁出神体，他都会灵魂祭台旋动，当中的黑洞脱出神体，进行着吞没举动。
很快地，就有五个灵魂祭台在他黑洞的吞没下消失，他的眼睛，越发的血红起来。
每当有武者死亡，他们身上流溢出来的死亡精气，都来不及消散在天地间，会被他穴窍给吸收。
渐渐地，他穴窍愈发的疼痛起来，刺的他浑身都颤抖起来。
强压着神体的不适，他继续往前走，往战斗频繁发生的区域游荡着，以众人察觉不出来的方式，以他独有的神之领域，来掌控占据，让更多人陷入死亡。
以死亡奥义催发出来的神之领域，外围乃是灵魂葬场，能够吸收活人的灵魂气息，而内部，他的神体则是生机勃勃，涌过来的力量逸入神体内，让他心灵变得非常平静，似乎根本不用担心也会失去理智。
就这样，他一路在天罚城游荡着，所过之处没有战斗的武者，也都一一疯狂起来。
今天的形势，对他实在太有利了一点。
莉安娜在领悟黑暗奥义的时候，以绝对黑暗笼罩了整个天罚城，而费兰在那边力抗所有强者，又吸引了最多的注意力，以至于他在天罚城内大肆妄为，因为黑暗不可见，因为费兰的强势，让人没有留意察觉到他。
所以他可以尽情的捣乱。
战斗还在继续，只是，慢慢的开始变得平静了一些。
费兰那边，前来的源神境强者，吃了大亏以后，似乎知道很难冲破防线，不能伤害到莉安娜，都老实了不少。
而莉安娜，在融合黑暗之心领悟黑暗之力中，也好像是渡过了最艰难的时刻，慢慢的也试着掌控局势了。
绝对的黑暗，笼罩天罚城，甚至蔓延到了城外，将神罚之地都给笼罩了。
当她的黑暗奥义领悟到了末期时，那些黑暗的覆盖力，被她给以心神御动，逐渐的朝着他收拢。
过了好一会儿，天罚城的边沿地，渐渐显现出光亮，被暂时禁锢住的光，重新出现了。
这种征兆一发生，大家就明白莉安娜的奥义领悟，应该是到了快要结束的时候。
又过了一会儿，不知道因何原因，一股强猛的灵魂波动，倏地在莉安娜所在的区域猛地显现出来。
只是过了一秒，所有黑暗之力似乎找到了宣泄口，疯狂的涌入莉安娜的区域，在空间扭曲之中，那一块庄园猛地塌陷向地底深处，旋即，莉安娜的气息，顿时隐匿的无影无形。
也在这一刻，笼罩天罚城有将近一个时辰的绝对黑暗，一下子消失了。
天罚城重现光亮。
莉安娜那一块，横七竖八的坐了一地的人，一个个脸色狼狈，眼神苍白，还有不少尸首。
还活着的，都是天罚城内最强大的恐怖存在，丰岢、拉塞尔、介侬、巴雷特在当中，卡修恩、李岳峰、奥古多、碧天也赫然在列，只是，这时候的众人脸色都出奇的难看，其中的奥古多、卡修恩、碧天、李岳峰明显经过了惨烈交战，身上都挂了彩。
丰岢、拉塞尔、介侬、巴雷特、杰斯特这些天罚城本土的源神境强者，看起来也不太妙，呼吸粗重，脸色都凝重之极。
更外围，十里外有奥格拉斯、紫耀、丰娆这一类境界略低者，躲的稍远，在一栋栋倒塌的房屋废墟上站立着，也是眼神惊恐的看向那一块。
一场惊天动地的战斗，似乎渐渐的平息了下来，可那一战到底发生了什么，到底有多么的激烈，除了参与者外，无人可以知晓。
就连很早过来的紫耀、奥格拉斯、丰娆等人，也只是能够觉察到力量的碰撞，却不知道到底谁和谁交上手。
因为黑暗一直笼罩，众人只能神识感应，而神王境的神识若是靠近，又会受到波及，会灵魂重创，所以没有人胆敢冒然硬闯进来。
源神境者，都聚集在莉安娜的房屋外围，他们都是参战者，此时每一个都没有胜利的喜悦，似乎都吃了亏，一个个或是站着，或是坐着，都是脸色难看，不知道想些什么心思。
莉安娜庄园占地不大，只有十来亩地，此时陷入了地底深处，出现了一个深不见底的深渊，黑qq的，让人心生诡异之感。
旁边近百栋房子成了废墟，周边尘土飞扬，迟迟没有平静下来，猛地一看，这一块十里区域内，像是被碾压过，被直接摧毁了一切。
废墟中，源神境武者不言不语，相互敌视看着。
外围，紫耀、丰娆、丰枭、奥格拉斯、亚兰、铁牧一行人，都是大张着口，显出深深的恐惧不安。
数千名天罚城的武者，也聚集在源神境强者的外围，隐隐将他们包围了，可没有一人胆敢靠近，只是忌惮的站着，也不离开，脸色显得有点举措不安。
那股震惊整个天罚城的腐蚀之力，已经隐形般消失了，虚空中一块块能量耗尽的神晶，成了灰白色的拳头石块，还悬浮着，没有立即落地。
猛地一看，那些石块隐隐形成一张密集的网，将方圆十里区域都给罩住了，所有源神境的强者，都在那石头巨网的覆盖范围你。
十里之外，数千名观望者，则是不在巨网的覆盖范围区域内，那暗中施加巨网防线的隐形强者，其目的，似乎也只是针对源神境的强者，没有穿破防线者，都不会受到影响。
可胆敢凑上来，冲入其中的，除了源神境外，都已经死了。
数百具颜色各异，来自于各方势力武者的尸体，就是铁一般的证明了。
众人都死寂般的沉默下来，不论是中央的源神境强者，还是外围的神王境武者，都脸色难看的看着战斗的废墟场景，只觉得心中溢满的苦涩，眼神忐忑不安。
没有人知道，那个暗中出手的强者，是否已经离开了。
也是如此，明明见不着那人，感应不到那人的气息，也没有人胆敢妄动一下。
丰岢、李岳峰、奥古多这类的源神境强者，不敢冲入那深渊，去追寻莉安娜的踪迹。
紫耀、丰娆、丰枭这些外围的神王境强者，不敢冲入十里的笼罩去，去询问他们前辈亲人的状况，不敢越雷池一步，只是远远看着，都在等候着什么。
“他应该……已经离开了吧？”丰岢坐在废石堆了，好一会儿，才不确定的说道。
在他身旁的拉塞尔、介侬和巴雷特，都是露出一丝苦笑，没有答话。
“我们……似乎被特殊对待了，他没有将我们当成敌人，只是不准我们靠近罢了。”丰岢沉吟了数秒，忽然说道：“可以肯定，他是我们天罚城的人，我们本土的武者只要老实安分，好像不会被直接清理。”顿了一下，他又说：“那些想要浑水摸鱼的，自然没有好运了……”
讲话时，他看了一眼旁边一地的尸首，微微皱了皱眉头。
“我上次能够活下来，还真是幸运啊。”巴雷特叹了一口气，摇了摇头，“好强大，今天我才知道，和真正的强者相比，我们……真的太弱了。”
这边讲话的时候，奥古多、卡修恩和李家的李岳峰、幽盟的大统领碧天，也是面面相觑，眉头深锁着，一边暗中调息，迅速恢复力量，一边思量着什么。
他们是被照顾最厉害的，费兰在对待他们的时候，可没有如何留手，使得他们一个个负伤，体内的状况都不好。
“快看！那边！那边！”突地，最外围的人群中，传来巨大的喧嚣声。
很多外围的强者，都改变了方向，掉头看向身后。
“啊！”丰娆、紫耀回过头来，扫了一眼，都是俏脸惊骇，显出极其震动的表情。
