第八百三十八章 对不起，我会选他。
众人目光凝视之地，俨然乃是战斗激烈之地。
数十名神王境的强者，像是疯了一般相互争斗，根本不知疼痛，不分敌我，也不知道停息，仿若入魔。
一片浓稠血海，血色烟雾弥漫，传来邪恶暴戾的波动，似乎能够影响识海和灵魂祭台，只要看上一眼，就会灵魂深陷当中一般。
在血海中央，似乎只有一个清醒者。
赫然便是石岩。
邪恶蔓延的血海内，石岩脸色冰冷无情，血瞳闪出妖异的血光，无动于衷的看着身旁的激战，似乎不知道他就是始作俑者。
在血海中，鲜血淋漓，碎尸遍地，都是刚刚激战死亡之人。
凝神远眺，会发现他沿路走过之处，有更多的干瘪尸体，都像是被抽掉了精血而亡，仔细数来，路上的尸体竟然近百！
血雾弥漫缭绕，诡异邪恶的气息慢慢荡漾开来，看着血雾血海着，从内心深处不由地泛出不安来，浑身都不舒服，似乎想要冲进去，也战斗个痛快，不管最终能不能存活下来。
旁边，很多围观者也都满脸惊骇之色，看着传出诡异波动的青年，心中徒然泛出一股子寒意来。
太诡异了！
到底是什么一股力量，能让被笼罩者都疯狂起来，连协力共同战斗多年的兄弟都不认识，亡命的互相杀戮？
“这，这是怎么一回事？”
“那家伙，就是击败黑角的小子，和巴雷特争夺丰娆小姐的。”
“啊，竟然是他？但他为什么有此诡异的形态？那么多年的死者，莫不成，都是被他给杀害的？”
“鬼知道！可这小子明显不同寻常啊，他神王二重天之境，能够造成这番异常，修炼的奥义肯定极其邪恶诡秘！”
“千万不要招惹这小子，妈的，简直就是个煞星啊。”
“嗯，离他远一点，不要靠近他，不然肯定倒霉。”
“……”
众人议论纷纷，暂时忘记了身后还有几名源神境强者默默调息，注意力全部聚集向石岩那一块。
“小妹！”丰枭愣了一下，脸色突然凝重起来，低喝道：“他杀掉的武者，有我们的人，正在交战着的，也有我们的人！”
丰娆脸色一变，也徒然醒悟过来，吸了一口寒气，突然疾飞起来，往石岩方向冲去，人为到来，便扬声娇喝：“停下来吧。”
紫耀明眸一寒，冷冷看向她，禁不住哼了一声，似乎颇为不喜。
她这是第一次见到丰娆，细心留意了一下，心中更加不爽了。
丰娆的清媚窈窕，对石岩的关切，都让她下意识的烦躁不安来，她也说不上来为何不舒服，就是觉得这一刻冲上前去的，不应是丰娆，应该是她才对。
只是，她还是不太敢暴露身份出来，她是天涅神国的公主，是天罚城的敌人，她也没有源神境的力量，一旦被人盯上了，将会很难脱身。
“快停下啊！”丰娆急着喝道。
双眸血厉的石岩，听到她的一声惊喝，眼睛闪烁了一下，深吸了一口气，似乎从某种诡异的境界内苏醒过来。
下一刻，他释放出来的神之领域一收，漫天血雾顿时消失起来，像是被扯入空间缝隙口，显得有点诡异。
他那双血淋琳的眼睛，也逐渐的恢复了常色，只是身上传出来的血腥凶煞气息，依然有点骇人。
人群中，血屠卡托、卡夫也站了出来，远远看向他，神情惊诧不解。
他们和石岩一并冲过来，可在半途的时候，就发现石岩忽然不见了。
当时黑暗笼罩，天罚城神识乱窜，两人也不能将石岩找出来，就和大多数武者一样往莉安娜所在区域聚集，觉得应该一会儿可以见着。
没想到，就这么一会儿的分开，等黑暗褪去的时候，石岩身边竟然发生了这么多的变动，让众多天罚城的强者惊骇不已。
“我要离开一阵子。”石岩突然伸手，掌心一股莫名的煞气缭绕聚集起来，虚空形成一层罩子，将丰娆过来的娇躯拦阻下来，“我会很快返回，你们要去寻找星图的话，先去便是，不要等我。”
不等丰娆多说，他突地仰天长啸，啸声如利剑一般，撕裂了虚空。
一条明灿灿的空间缝隙，在他头顶顿时显现出来，还没有等众人反应过来，他便一头钻入那缝隙口，身影瞬间消失了。
丰娆急匆匆的过来，却被他释放的一股力量挡了下来，眼睁睁的看着他离开，一点方法都没有。
那条空间缝隙，显露一霎，旋即便愈合了，虚空依然平整无暇，看不出丝毫裂开过的痕迹。
他身影一消失，所有的负面之力也诡异的无影无踪，那些脸色狰狞，陷入了疯狂境地的武者，眼神慢慢的恢复了明净，心智从迷惘暴躁安静了，都停了战斗。
“兄弟！兄弟！你怎么死了！”
“二哥！”
“该死的，发生了什么？”
“究竟发生了什么？为什么我们会战斗？为什么？”
“是谁？是谁造成了这一切，我和他势不两立！”
“……”
清醒过来的武者，看了一下身旁的状况，突然发现脚下有朋友的尸体，会发现交手的对象，竟然是平常一块饮酒作乐的死党。
他们一下子炸开了锅，纷纷咒骂起来，神情震怒异常，想要找出始作俑者问个清楚，让对方付出代价。
可惜，石岩早已离开了，走的无迹可寻。
“小姐，大人的目光当真是无人能及，我之前还有点不明白，可现在……我对大人真是佩服的五体投地。”人群中，炼药师阿拉德神情出奇的凝重，一本正经说道。
石岩今日展现的邪恶手段，比和黑角一战耀眼夺目许多，那么多神王境强者被他的力量影响而死，那么多强者失去理智的战斗。
而他，在漫天血雾中冷静自如，像是一个死亡判官一般，木然的看着一切按照他心念上演，那种冷静冷酷的感觉，让人觉得恐惧胆寒！
就连阿拉德，也真的叹服了，忽然间有了莫名的感慨，“如果小姐和此人结合，对大人的霸业来说，或许当真是一大助力。小姐，此子将来绝非池中之物，要不了多久就会成为烈焰星域最耀眼的新星。”
幽盟的碧柔美眸熠熠，也泛出惊异的色彩来，看着石岩消失的方向，心思紊乱。
她还记得初见石岩时的场景……
在幽盟第六药星上，那时候的石岩只是博妮塔的一个人身药鼎，根本不被她看在眼中，只想借助于对方的旺盛血气炼药，好尽早突破到神王二重天之境。
那年的石岩，只是小人物，不足挂齿，也不够资格和她多说什么。
然而，才隔了多久……
不到十年的时间，当初的小人物从真神境一举达到神王二重天境界，和她一样，可真正的实力，已经超过了她！
当年的小角色，通过这段时间的成长强大到了不可思议的地步，为了这人，她父亲宁愿牺牲她终身幸福也要笼络，她不解，也有过怨恨，恨她父亲鲁莽和不讲情理，恨她父亲干涉自己的幸福。
可今天，看着血雾中冷酷自若的青年，不知道为何，她的芳心，突然轻颤了一下，心湖中，似乎被投入一块巨石，荡出了丝丝奇妙的涟漪。
她明白，不论将来如何，刚刚那一幕场景将会烙印在她心间，强悍冷酷的男人，在烈焰星域总是能够吸引任何女人的眼球，她也不例外。
“公主殿下，如果你不能将石岩重新收入麾下，就要不惜一切代价除掉他。”另外一边，奥格拉斯垂着头，让人看不见他真实的表情，声音低沉道。
紫耀酮体一颤，美眸显出迷惘之色。
“奥格拉斯说的对。”卡修恩倏地冒了出来，他竟是第一个从那区域离开者，似乎不怕暗中人继续下手。
卡修恩脸色凝重之极，“他太可怕了，比当年的陛下年轻时还要耀目，他若是和丰娆结合了，未来的天罚城，将会成为烈焰星域第四股至强势力，会威胁到神国的霸主地位。”
“大人，可，可石岩……”亚兰张口，想要说些什么。
“若能为神国所用，将是神国之大幸，若是为敌，将是神国之大难啊。”卡修恩唏嘘不已，感慨万千。
紫耀美眸闪烁着不明的光泽，看着石岩消失的方向，芳心震荡不已，却沉默不言。
“公主殿下……”奥格拉斯抬头，目光如电的喝道。
紫耀娇躯一震，别头扫了他一眼，脸色冰冷，淡淡道：“如果你和石岩，我只能选择一人，对不起，我会选他。”
奥格拉斯如遭重击，脸色徒然苍白起来，捂着胸口，揪心的痛，惨笑道：“原来如此，原来如此，我真傻，我他妈的就是傻子啊！”
“你如果没有先出手对付他，如果你没有与别人勾结，我不会这么说。我那个好哥哥镀伽，许给你什么好处，让你将我消息透露，在我身旁埋下种子？”紫耀突然强势起来，再没有隐瞒内心的厌恶，冷冷说道：“和你相比，他虽然一样无情狠毒，可至少，他不会偷偷摸摸的做手脚，不像你不敢表露，表面一套背面一套。”
“好！说得好！”奥格拉斯惨笑，“原来在你心中，我是这么一个人，我今天终于醒了。舅舅说的对，在你这种女人的眼中，只有利益和价值，男人，在你眼中都有明确的价值。今天他的价值，超过了我，所以你选择了他，是也不是？”
“你怎么想，是你的事情。”紫耀叹了一口气，心中沉重的挥挥手，“你走吧，我的紫耀星不适合你，希望你在奥古多大人那边，有更好的天地。”
“好！我倒要看看他石岩，到底能不能给你想要的一切，咱们拭目以待吧！”奥格拉斯点了点头，绝然掉头，径直离去。
