第八百三十九章 炙手可热
“卡修恩叔叔，你怎么敢出来了？”紫耀默默看着奥格拉斯离去，她知道从今以后，此人将会和奥古多一道儿，或许成为她将来的最大阻扰。
可不知道为什么，她却觉得轻松，好像身上的重担卸下来了，说不出的畅快。
奥格拉斯跟随她多年，为了她，不惜违背奥古多的召唤，将紫耀星给她搭理的井然有序。
只是，奥格拉斯同样野心勃勃，跟着她的心意，她也一清二楚。
因为爱慕她，因为想要得到她，奥格拉斯才能放下一切，一心一意为她做事，但自从知道奥格拉斯背着她弄了不少小动作，知道奥格拉斯的真正心性，她对奥格拉斯就有点不太舒服了。
今天奥格拉斯提醒她，让她小心石岩，让她下手对付石岩，终于激怒了她，以至于毫不犹豫的说出了这番狠话。
“我敢出来，是因为我知道那个人，不会对我怎么样。”卡修恩淡然一笑，眼神奇异，“那个暗中出手者，一心维护莉安娜，虽然我不知道什么原因，但我清楚她的心意。”
顿了一下，卡修恩的声音低沉下来，“刚刚聚集过来的源神境强者，任何人都对莉安娜有杀意，天罚城的丰岢、拉塞尔、介侬、巴雷特自然不说了，碧天、李岳峰也有想杀莉安娜的心，包括奥古多。”
紫耀俏脸微变，暗暗点头，“这也是为什么我要和奥格拉斯划清界限的原因。奥古多身为神国的一方霸主，竟然在莉安娜大人领悟奥义的时候心怀歹意，这就违背了神国的利益。奥格拉斯和他关系紧密，在关键的时候，肯定会和他站在一块儿。他们……似乎另有图谋。”
“不错，奥古多想莉安娜死，不想她奥义再有突破，刚刚战斗发生的时候，他……受到的攻击最多，伤的也最重。”卡修恩淡然一笑，表情奇异道：“而我，是场内众多人之中，唯一不希望莉安娜有事，打算庇护她的人。或许暗中那人感觉了我的意图，所以……从始至终没有对我下手，我也是那么多源神境武者中，最轻松的一个，一点不受影响。”
此言一出，紫耀眼神一亮，低呼道：“你是说……那个人在保护莉安娜大人，他会不会是我们神国的前辈？”
“不可能的。”卡修恩苦笑，“殿下想太多了，如果他为神国，丰岢、拉塞尔那些家伙不可能在天罚城活的那么自在。只能说，他或许与莉安娜大人有点关系，却和神国没有任何的交情。”
“这样啊。”紫耀点了点头，远远看向那一块区域，道：“看样子，我们不用担心身份暴露了。”
“嗯，如今的天罚城强者如云，碧天、李岳峰、奥古多都是源神二重天境界，以丰岢他们的力量，已经不能掌控局势了。暗中又有那么一个强者坐镇，谁也不敢再轻启战端了。”卡修恩微微一笑，又说道：“你现在和奥格拉斯划清了界限，想来那小子应该不会再有心结了，以殿下的貌美和手段，想要将那小子重新归拢，应该不是难事吧？”
紫耀俏脸忽然红了，低骂了一句，咬着下唇白了他一眼，“他没事就好了。”
卡修恩笑笑，没有多说什么。
……
“舅舅。”中央废墟中，奥格拉斯孤身走了过来，在奥古多身旁停下，道：“我和紫耀公主决裂了。”
两腿布满狰狞伤痕的奥古多，脸色苍白，闻言双眸显出厉光，“怎么回事？”
奥格拉斯苦笑，叹了一口气，“她选择了石岩。”
奥古多冷哼一声，“女人都是这样，尤其是生在皇室的女人，眼中只有权势利益，根本没有真情，看来你白白浪费了不少年时光，最终什么都没有落得。”
“我醒悟了，不会再将那个女人放在心上。”奥格拉斯点头。
“嗯，这样也好，心无羁绊才能更上一层楼，以你的资质和能耐，将来自当在神国出人头地，到了那一天，那女人……依然不会逃出你的手心，前提是，你有足够强大的力量！”奥古多沉声道。
“我知道了，我会一心追求力量，和舅舅一样，求突破，求武道极致奥义。”奥格拉斯正色道。
“我们走。”奥古多缓缓站了起来，看了一眼废墟中央的深渊，没有留念，掉头和奥格拉斯离去。
碧天和九星商会的李岳峰，忽视一眼，也都站了起来，一言不发的沉默离开。
碧柔和阿拉德，还有九星商会的武者，从四面八方聚集过来，跟在这两个源神二重天的强者身后，很快地消失。
丰岢一行人，冷眼看着他们离开，没有阻拦，只是脸色凝重。
不论是奥古多，还是碧天、李岳峰，全部都是源神二重天之境，真正的力量或许比丰岢还要更胜一筹，此时的天罚城，再也不是四大巨头说的算了，那三人没有找丰岢的麻烦，他们已经要烧高香了，自然不敢乱来。
那些不该出现在天罚城的强者，大摇大摆的离开，沿途很多掠夺者眼神忌惮，主动避让开来，似乎生怕惹祸上身。
没有人再敢去探测那黑暗深渊，虽然知道莉安娜有极大的可能性还藏身其间，可大家都选择了遗忘，好像刚刚什么事情都没有发生一般，都主动避开来，悄然沉默离去。
暗中出手者太可怕了，又有明显的庇护莉安娜的意识，除非自认为境界不惧，否则冒然引起对方的震怒，将会吃不了兜着走。
“刚刚你们那边吵闹什么？”回去的路上，碧天回过头来，有点诧异的询问碧柔和阿拉德。
阿拉德神色一震，急忙将先前所见绘声绘色的讲述了一遍，眼睛满是激动敬佩，“大统领，你果然是目光如炬！那小子的潜力太可怕了，我现在终于相信如果他和碧柔小姐结合，对大统领的霸业肯定有巨大的帮助。”
听阿拉德说完，碧天也是眼睛发亮，赞叹道：“英雄出少年啊。”
碧柔咬着下唇，脸色异样，一声不吭的，不知道想些什么心思。
“柔儿，你觉得呢？”碧天忽然问道。
“什么？”碧柔一呆，有点心不在焉的仰头，“我刚没听清楚。”
“你觉得那小子如何？”碧天含笑道。
“是……是有点厉害。”碧柔小声回答，美眸闪亮，“比我以前见过的很多家伙，都要厉害的多，我之前真的看走眼了。如果当年我知道他能有今天的表现，我肯定会不惜一切代价将他留住。”
“包括下嫁与他？”碧天咧嘴一笑，打趣道。
“父亲！你别取笑我，真烦人！”碧柔娇羞的垂着头，好似真的动心了一般，没有了强烈的抗拒之意。
烈焰星域的女人，信奉强者为尊，越是狂傲跋扈的青年高手，越是能够吸引她们的目光，受此熏陶的碧柔也不例外，今天石岩的表现当真让她刮目相看，以前的一点不愉快，似乎都被石岩一击粉碎了。
她心湖中，还多了一道伟岸强悍的身影，一直在拨乱她心弦，让她有点难以平静。
“嗯，这件事我来做主，等下次见面，我逼着他也要他和你成亲！”碧天哈哈大笑，心情似乎不错。
“讨厌。”碧柔低声娇呼，没有了明显的抗拒。
……
“父亲，刚刚发生了什么？”丰娆和丰枭两人，跟在丰岢的身后，禁不住询问起来。
“我们试图击杀莉安娜，本以为三大势力的人会阻扰，没料到大家似乎目的一致，最终一起联手轰击，可惜，却被暗中那人化解了，反而出手伤了我们所有人。”丰岢深吸一口气，脸色有点异样，“真没有想到，三大势力还是那样狗咬狗，在我们天罚城内，还会趁着黑暗降临攻击莉安娜。其中，还有天涅神国的奥古多，哈，我本来还担心这么多强者降临，我们大事不成，现在安心了不少。”
此时的天罚城，有九星商会、天涅神国、幽盟的三股力量，任何一股力量都足以和天罚城的本土势力抗衡。
如果三方联手，丰岢他们可能连星图都保不住，更不要提去探测了。
可经过这次战斗，丰岢意识到三大势力相互敌视，绝不可能团结一致，而他和拉塞尔、介侬、巴雷特等人在面对三大势力的时候，则是会同仇敌忾，不会有芥蒂。
再加上天罚城的神秘强者，明显的暗中偏向他们，所以丰岢又有了底气，觉得还可以搏一搏。
“石岩先前出现了，造成了极大的动静……”丰枭插话，将刚刚的所见描述了一遍，脸色肃然道：“父亲，石岩绝对是个危险人物，双刃剑，用得好对我们有极大的帮助，如果一个不慎……怕是会伤人伤己啊！”
丰岢认真的听着，脸色也渐渐凝重起来，“小子的确棘手，真没有想到他有那么强大，太出乎意料了，娆儿，你怎么看？”
“只要我在这儿，他肯定不会将我们当成敌人的，父亲，如果找到新星域，给他一个生命之星，我想他一定会感激我们，也会真心倾向我们。”丰娆认真道。
“我不会小气的，放心吧，他已经证明了自己，如今的天罚城，甚至烈焰星域，谁还敢小瞧他？”丰岢正色道：“他的名声应该会很快传遍烈焰星域，再也不会有人敢不将他当一号人物了，我知道怎么做。”
“谢谢父亲。”丰娆嫣然一笑。
“他忽然消失，也不知道什么时候会出现，这小子，真是神秘。”丰岢叹气。
“他会出现的，我想，当他再次出现的时候，一定又会吓人一跳，可能……会更加强大！”丰娆喃喃自语，美眸溢满了深深情愫。
