第八百四十章 造血！
石岩并没有遁出太远。
在神罚之地外围的浩瀚星空中，他静静地悬浮着，保持静止状态，一动不动，而他却周身缭绕着浓稠的血腥煞气，灵魂祭台中负面情绪有些混乱，让识海不太安详宁静。
诸天繁星茫茫，从不知多么遥远的域外照射下来，在他的神体上聚集，使得他浑身除了浓烈的煞气以外，还有一丝丝清凉之意，让他感觉极好。
那是域外星辰的能量。
体内，丹田气旋内的星云似乎缓缓转动起来，当中一颗璀璨的星辰愈发的耀目，不断的传出一股强烈的吸扯力，对星光进行着汲取。
漫天星光如雨点，汇入他的丹田气旋，涌入那一颗星辰中，让他自觉受到负面情绪的影响，稍稍的减弱不少。
七百二十个穴窍中，一个个气旋疯狂的净化着吸收的精气，在此过程中，他穴道胀痛的难受，灵魂祭台那吸收了灵魂之力的黑洞，也是类似的进行着净化，让他的神魂都不能片刻的宁静。
这一刻，他的状态并不算好。
也不知道经过了多久，他身上的浓稠煞气渐渐变淡了，腐蚀内心的种种邪恶情绪，被他强行遏制住，然后通过神魂的小心释放，从心间排掉。
渐渐地，一个穴窍内开始有神秘异力流溢出来，在他神体内慢慢的显现，被他导引向精元古树，使得消耗的力量补充起来。
天罚城的浑水摸鱼，让他的收益极大，有二三十名神王境的强者，因为受到他的影响互相激战死亡。
那些死者的精气，都被他给悄悄的吸收了，这一股精气非常的充沛，前所未有的浓烈。
他当时知道净化需要一个过程，在那天罚城又不可能有长时间的安宁，所以才强行以空间之力瞬间转移，来到神罚之地外围的苍茫星空，好不受打搅的将体内的异常给安抚下来。
很快地，有更多的穴窍内，开始有神秘异力流溢释放出来，如看不见的小溪在他筋脉内流潺。
神秘异力在他血肉之躯中进行着奇妙的变化，不死武魂的神奇造血功能，根据他神秘异力的补充，慢慢的形成了不死魔血。
大量的神秘异力渗透向神体，他浑身逐渐的膨胀开来，仿若一个充了气的气球，猛地一看，浑身肌肉成血红色，显得有点狰狞可怖。
筋脉的神秘异力，在不死武魂的作用下快速的凝炼，一滴滴殷红充盈着勃勃能量的不死魔血被缔结，藏匿在他血肉之躯。
闭着眼，不去多想，保持着这个状态，他神魂明净无垢，依照着神体的本能造血，一滴滴的将不死魔血凝炼出来。
过了好一阵子。
慢慢地，浑身穴窍内不再有神秘异力流转出来，也在这个时候，他睡醒了一般，睁开了眼睛。
神识内检，他清晰的发现在神体血肉内，凝炼出数百滴的不死魔血！
这次不死魔血形成的数量，超过任何一次！
念头一动，他试着将那些不死魔血融入血管，试图取代神体内的鲜血。
啪啪啪！
骨骼传来清脆的爆破声，他体内如雷轰，如密集的鼓点，再也没有安宁。
随着骨头的脆响，他身上的衣衫瞬间炸裂成飞灰消散，浑身血红着赤裸的显现出精炼的体魄，每一块肌肉都仿佛充盈着毁天灭地的力量，膨胀着，似乎在颤动，将更多的力量激发。
血管变得坚韧不怕，骨骼如最坚硬的金铁，似乎不受神兵利器的轰击破碎。
五脏六腑内传出澎湃的勃勃生机，蕴藏着的血气浓烈的让他颤抖，似乎有无穷的力量任由他挥霍。
凝炼出来的不死魔血，涌入血管，这一刻的他，不自禁的进入暴走三重天，双眸血红，一腔嗜血暴戾的念头，几乎充满脑海，顿生一股灭掉一切生灵的邪恶念头。
仿佛，他存在的意义，便是毁灭，便是终结一切生灵，带走他们的生命痕迹。
可怕的念头，如烙印般在他脑海内形成，如魔头在他耳畔低语，让他尽情杀戮，什么都不用去想，只要将所见所感的一切生命毁去，便能得到畅快淋漓的感觉。
入魔了一般。
嘭嘭嘭！
心脏传来强有力的震动，震动渐渐蔓延全身，他整个人都颤抖起来，周身血雾缭绕不散，种种嗜杀暴戾的念头不断地滋生。
好不容易遏制下去的负面情绪，猛地十倍的迸发出来，几欲将他的理智全部吞没掉。
他自己也吓了一跳，为强烈的杀戮欲望恐惧，不想真正的失去理智，沦为一名只知道杀戮的怪物。
深吸一口气，他仰头看天，眼瞳内星辰熠熠，不断地让自己冷静下来，以神魂御动丹田气旋内的星云，来牵引汲取星辰只能。
星辰之力，漫天蓬蓬细雨般落下来，将他神体给淹没，皎洁清凉的星辰之光，像是梳理魔念的明净之手，将种种负面情绪安抚住，让他不至于猛地走火入魔，不能恢复理智。
他忽然明白，这次吸收的死亡精气太浓烈了一点，应该是超出了负荷，才使得他不能像往常一样轻易的保持神智清明不乱。
星辰的清凉之力，在他体内流动着，他脑海内只惦记着星云轨迹，让丹田气旋内的星云流动的规律，和他神魂感知到的星河变动达成一致。
忽地，他和域外繁星似乎有了隐隐联系，在他眼瞳中的星辰似乎都鲜活了过来，像是化成了流星飞逝着，朝着他的神体扑射过来。
神魂霍然一震，灵魂祭台飞速旋动，那奥义层内的星辰波动变得玄奥难测，他的紊乱意识，也仿佛一下子被按住了暴躁，变得宁静起来。
眼瞳深处，可见无数星光闪烁，体内丹田气旋内的星云，明晃晃的耀眼，许多碎星点，都一下子发生了变化，也都产生了和域外星辰的联系，似乎他的丹田气旋的星云，将域外的繁星都囊括其中了一般。
一颗颗小星星，在他气旋星云中明亮闪烁起来，像是灯光被接连点燃了，围绕着那最大的一颗星辰做着奇妙的星辰运动。
他的意识忽然恍惚了起来，眼中的星辰闪烁，神色却有点迷惑，好像陷入了某种不知名的状态，寻找着什么答案。
其间，大量的星辰之光从天上降落下来，都汇聚在他神体上，让他似乎成了一颗璀璨的星星，对别的星辰有着莫名的吸引力一般。
种种滋生出来的负面情绪，不知不觉间，已经从他脑海中消失了，从穴窍内流溢出来的神秘异力，则是和漫天星光一样继续游荡在他体内，而他神体内充盈的不死魔血，则是渐渐平静下来，不再让他有着嗜杀的欲望。
仿佛被天上星河的瑰丽奇妙给迷住了，仰望苍穹，看着漫天星海，他陷入了洞察星辰奥义的秘境。
嘭嘭嘭！
强有力的心跳声，从不曾停息一下，由心脏带动的神体颤动，蔓延全身，使得他神体不断地抖动着。
每一次抖动过后，都有激散的星光溅射进来，似乎融入他神体中。
他的神体，猛地一看，渐渐变得晶莹起来，仿佛一块血红色的巨大宝石，耀目，璀璨，有一股妖异的美，让人惊颤。
穴窍的胀痛感，筋脉的撕裂感，五脏六腑的刺痛感，一起爆发出来，却似乎不能涌入他识海，他似乎也感应不到，浑然不知神体的变化，不知道他的神体，又在进行着一次奇妙的淬炼。
缕缕的浑浊灰色烟气，从他浑身毛孔内释放出来，消散在天地间。
那些灰色烟气，是他这一段时间神体内的渣滓，是他吸收各种力量的残留物，长时间在他神体内，会使得神体不太坚韧，被恐怖的力量轰击骨骼会出现裂纹。
然而，经过这次的淬炼，他的神体如脱胎换骨般，再一次的发生了变化。
一如他当年降临这个世界，沉入血色水潭内，被改造神体那一次，他的神体，结成一个血色的巨茧，覆盖了他身体一切，仿佛一个没有化茧成蝶的大虫子，有点诡异吓人。
血色巨茧内，有强烈的心跳和震动，有逐渐凝炼的力量气息，有他的星辰之力流动。
奇特的是，血色巨茧并不阻碍星辰能量的渗透，在他保持这个状态的时候，依然有无数星光汇聚过来。
不但如此，那巨茧形态下，他吸收星辰能量的效率和速度，似乎还大大的提升了。
他在血色巨茧内，在领悟着星辰奥义的真谛，灵魂祭台内力量奥义区，星辰波动非常明显。
不知道何时起，从他灵魂祭台黑洞中，流出强烈的神奇精纯能量能量，渗透在灵魂祭台，一大部分涌入天火祭台内。
每一种在他灵魂祭台安家的天火，都兴奋欣喜起来，那些能量对他们的成长和进化，似乎有着极其巨大的帮助。
天火和他一样，也在这个情态下，开始蜕变了。
很明显，在破茧的那一天，他将会发生极大变化，境界和力量将会再次提升一个档次！
