第八百四十一章 阴云密布
天罚城，青鬼掠夺者总部。
丰岢、介侬、巴雷特、拉塞尔四大掠夺者巨头聚集在一块儿，数十个掠夺者首领也都神情肃穆，为是否离开天罚城进行最后的沟通。
“必须要走了，再迟的话，梵鹤就要到了。”丰岢愁眉深锁，“和奥古多、李岳峰等人不同，那梵鹤在源神三重天之境，他的可怕你们都心中清楚。这么多年来，九星商会在梵鹤的手中蒸蒸日上，此人力量之强悍乃是烈焰星域巅峰！”
众人皆是沉默。
梵夜之名在烈焰星域实在太响亮了，源神三重天境界，更是烈焰星域所知的巅峰，是无敌的代名词。
这么一个人物，若是突然亲临天罚城，丰岢等人没有一个会是对手，或许一个照面就被斩杀。
就算是暗中潜伏着一名强者，丰岢等人也不认为对方会为了他们，和梵鹤生死搏斗。
最主要的是，没有人知道潜伏者的真正意图，也不知道他是否会是梵鹤之敌。
丰岢他们都不想将自己的性命，交给一个看不透的强者手中。
“可是一旦离开了天罚城，那些家伙可能会肆无忌惮，会主动来抢夺星图啊。奥古多、李岳峰和碧天，都是源神二重天之境，这三人之所以迟迟不动，是忌惮城内的不知名强者，谨守天罚城的规矩。离开了天罚城，谁也不知道那人还会不会管我们的死活，到了那时候，就麻烦了。”一个掠夺者首领头疼道。
这也是众人迟迟没有达成意见的根源。
奥古多、李岳峰和碧天都是源神二重天，和丰岢境界一样，真正的势力或许还要胜出一筹。
这三方，任何一方出手对他们都是极大的威胁，三方一旦联手，他们成功离开的机会非常渺茫。
“是奥古多、李岳峰、碧天可怕，还是梵家之主梵鹤可怕？”丰岢沉默了一会儿，阴沉着脸喝道。
此言一出，众人脸色苍白，四大巨头的拉塞尔也是眉头抖颤了一下，面容狰狞道：“比起梵鹤，奥古多他们容易对付多了，梵鹤此人手段狠毒，又是因为亲弟弟死亡而来，他的怒火将会摧毁整个天罚城！”
“你的意思？”介侬皱眉询问。
“离开！必须要离开！并且要尽快！”拉塞尔斩钉截铁道。
介侬神情一震，点了点头，“连你都这么说了，我赞同。”
众人中，拉塞尔和梵家最是仇深似海，无时无刻不想着将梵家人残忍的杀害，如今梵鹤来了，对他可谓是千载难逢的机会，可他却主动选择放弃躲避，可见在他心中梵夜有多么的恐怖。
拉塞尔有名的睚眦必报，又是小心眼之极的家伙，他会选择退避只有一个可能――对方实在太可怕了！
“谁还有意见？”丰岢看似询问众人，其实只是看向拉塞尔、介侬、巴雷特、杰斯特四人，因为这四人和他一样，也是源神境，也只有这个境界才被他重视。
“我没意见，赞同离开。”
“我也是。”
“同意。”
“走吧。”
拉塞尔、介侬、巴雷特、杰斯特四名源神境强者，都接连点头表示同意，直言要趁早离开。
天罚城掠夺者这边，总共五个源神境强者都点头了，其余人意见就不重要了。
“那好，我们现在就准备吧，我知道你们都筹谋的差不多了，那就趁早离开，事不宜迟。”丰岢深吸一口气，宽慰众人：“三方势力并不和睦，不可能真正团结，对神罚之地外围的禁地也不熟悉。而我们，团结一致，都会I卫自己的生命，并且对神罚之地外面的禁地了如指掌，那是我们的地盘。一旦离开神罚之地，进入域外禁地内，我们还不能甩掉他们？”
他这么一说，大家又心安了不少，就连之前不赞同的人，也暗暗点头了。
不错，神罚之地外围禁地重重，许多区域充满了大恐怖，不熟悉的人冒然闯入了，只会落得个粉身碎骨的下场。
源神境也不例外。
只要能离开神罚之地，他们就可以利用对附近的环境熟识，从容的布置，甚至可以将对方不知不觉引入最凶险的区域，以禁地内大可怕来对付他们。
“早就准备好了！”
拉塞尔等人筹谋了几天，一切就绪了，见大家意见统一了，各个精神抖擞，做好了冲出神罚之地的准备。
很快地，一艘艘战舰战车在天罚城的上空悬浮出来，密密麻麻的，如蝗虫一般，颇为的壮观。
那些战舰战车各式各样，五颜六色的，竖立的旗子也都不同，分属不同的掠夺者势力，这个时候，却井然有序的停泊虚空，没有争吵喧闹声，全部在等待着什么。
天罚城最凶残血腥的掠夺者，从城内各个角落飞天，落入那些密集的战舰战车，进行着最后的动员准备。
城内，奥古多、卡修恩、李岳峰、碧天等人，分属各地，皱眉看着天上的动静，互相神识传讯。
不多时，这几方人马约定好的朝着青鬼总部聚集，一个时辰后，外来者的三方势力强者，一起在青鬼总榜外面的宽敞街道上出现了。
很多天罚城的商铺，因为意识到了城内的形势，最近几天都关门了，不再做生意。
来天罚城出售购买物资的外来武者，不属于三大势力的人，也都各自躲藏起来，没有冒头。
往昔人来人往的街道，徒然冷清下来，鬼影子都看不见一个。
谁都意识到，不久的将来天罚城会发生大变，不想牵扯其中，不想被莫名其妙的格杀，所以都躲避风头，不出现。
卡修恩和紫耀、亚兰、铁牧三人，还有十几个他麾下武者一起，过来后，并没有选择和奥古多站到一块儿，反而成了独属的一方势力吧，与奥古多保持了一截距离。
奥古多见他过来，皱了皱眉头，没有讲话，在他身旁除了奥格拉斯外，也有数十名武者，都是近几日从外面赶过来的。
奥格拉斯见到紫耀以后，金发无风自动，眼睛显出一丝冷意，没有躬身致意，而是别过头去，没有看她。
同为天涅神国的势力，奥古多和卡修恩都没有联手，更别提碧天和李岳峰了，若非都觉察到掠夺者的大动作，他们也不会在此地不约而同的聚集起来。
两日前，莉安娜消失的巨大深渊，没有了黑暗气息传来，莉安娜像是彻底从神罚之地消失了，一点灵魂波动都没有出现，谁也觉察不到，不知道她现在人还在不在神罚之地。
没有见到她，众人反而不安，又都知道卡修恩和莉安娜关系向来密切，不敢肯定两人是否有过暗中交流，所以他出现后，奥古多、李岳峰、碧天三人，都是一起皱眉，心怀忌惮。
“你来的正好，那些掠夺者明显要离开神罚之地了，你怎么说？”奥古多沉吟了一下，还是开口询问了。
“我不知道，反正我不会在城内出手，但如果你们要在他们离开天罚城以后动手，我不会反对。”卡修恩微微一笑，神态悠然，好像对星图不是特别关心的样子。
“你们怎么说？”奥古多看向李岳峰和碧天。
“肯定不能在天罚城动手的。”李岳峰脸色阴鸷，“我的意思是……给他们时间出城，一旦离开城内，我们试探一下，看看那暗中的强者会不会继续阻扰，然后再行商议，你们呢？”
“我也是这个意思。”碧天嘿嘿笑着，“城内的那位太强，我不想激怒他，只要他不出手阻扰，那些掠夺者折腾不出什么来。”
“好，那我们就给他们时间出城，先杀掠夺者，然后我们各凭本事！”奥古多爽快答应下来。
几名三大势力权势滔天的人物，忽视一眼，默契就此达成了，准备待丰岢他们先离开天罚城，再痛下杀手，灭掉掠夺者之后，相互争抢星图。
他们决定下了，也就互相不再言语，暂时分散开来，和身旁人窃窃私语，暗中筹谋准备了起来。
轰轰轰！
半个时辰后，天上的战舰战车传来巨大的轰鸣声，仿佛冲天的凶兽，脱离了大气层，直朝着神罚之地外的星域冲去。
密集的战车战舰，并不是拧成一团，而是忽然分成无数股，像是游鱼群汇入各个支流一般，在半空就分散改变了方向，朝着不同的区域疾驰，晶石的力量被全部激发，如道道雷霆闪电。
他们知道下面三大势力的图谋，明显不想给他们一网打尽的机会，所以选择这个方法。
果然，一见那些掠夺者中途分散开来，并且每一股之中都不是一方势力，相互战车战舰还混杂了，奥古多等人一下子头疼起来，不知道应该追击那一股，也不知道丰岢到底躲藏在那一艘战车战舰上。
没办法，奥古多、卡修恩、李岳峰、碧天四人，也只能分散开来追击，找寻感应中强者气息最多的四股冲天飞起。
一时间，在神罚之地的苍穹内，可见流光如虹，纷纷射入天际，刺破了苍穹。
这场注定要震动烈焰星域的追击大战，在这个时候，缓缓的拉开了序幕。
而石岩，恰巧也在域外星海中悬浮着，还在血茧状态，静候破茧的那一刻。
