第八百四十二章 石岩的面子
一艘艘的战舰战车破天而出，仿佛道道闪电刺破苍穹，激射向浩瀚星海。
天罚城内，来自于三大势力的强者，也迅捷的释放出澎湃力量，从城内狂暴飙出来，分成四个方向，去追击那些遁出神罚之地的掠夺者。
苍茫的大气层内，忽然传出无数道雷霆闪电，有烈焰燃烧，有冰雷爆碎，不同的神之领域形成瑰丽的奇观，一起在神罚之地的星空绽放开来，有一种妖异的艳丽美态。
血屠卡托、卡夫两兄弟乘坐着虎鲨战车，和别的掠夺者混杂在一块儿，按照丰岢的约定飞往神罚之地外围，朝着一处禁地疾冲。
不同的掠夺者旗子在星空飞扬着，不同的战舰战车呼啸着，以种种凶兽横行天地间，带出炙热的火光。
咻咻咻！
战车疾驰的声音刺耳，卡托兄弟肃穆以待，放开灵魂神识，不敢有一刻放松，小心防备着。
“小心！”
卡托眼瞳一缩，在虎鲨战车上暴喝，脸色凝重之极。
轰！
灼热的白光如流星划破苍穹，从他们的战车、战舰内激射出来，一时间震动爆响，一艘数百米的战舰被一击穿透，当中数名神王境掠夺者根本来不及防御，被直接搅成血肉块。
咻咻！
厉啸声不绝，更多的炙热白光贯穿过来，仿佛一道道白灼的利剑，将那一艘百米战舰射的如马蜂窝一般，带去了不少掠夺者的性命。
并不是卡托兄弟的人。
“丰岢在何处？”
一个低沉的声音在掠夺者中央炸开来，幽盟的大统领碧天倏然显现出来，在他身后有数十名他麾下强者迅速赶来，都释放出神之领域来，气息悠远浩大。
讲话间，从碧天的体内传来了“哗啦啦”的水流声，他两手高高抬起，随意一扯，两条千米长的水龙顿时凝炼出来，仰天一声咆哮，便冲入掠夺者中开始肆虐。
千米长的水龙由数万吨的水汇聚，力量惊人，受到碧天的灵魂牵引，摇头摆尾期间，就将那千疮百孔的战舰缠绕着，搅成了粉碎。
“万钧水！”
碧天垂目暴喝。
一滴滴黑色的水滴，从他十指之间飞逸出来，那一滴滴黑色水液重逾万钧，一滴的水液似乎堪比小山沉重。
在他的力量牵引下，那一滴滴黑色的水液化为一颗颗黑色水球般，滴溜溜的旋动着，抛落向一艘艘战车。
用各类金属淬炼而成的战车，本来坚韧之极，然而，被那黑色的万钧水只要一撞，马上四分五裂开来，直接爆碎掉，里面的武者也承受不住庞大的力量，被那水液内蕴藏着的力量，直接给禁锢至死。
碧天修炼水之力量奥义，在突破源神境的时候，一次奇妙的顿悟，让他可以凝炼体内力量，和浩瀚星域内某种水源达成联系，进而凝结成奇特的万钧水。
万钧水由他力量奥义和能量汇集，似乎还导引了那水源内的奇妙物质，沉重之极，无坚不破，蕴藏着水之另类的刚猛属性，非常奇特。
一滴滴万钧水如山岳般沉重，却又非常渺小，可以受着他神魂的操控，俨然成了他一种非常可怕的秘宝类武器，让他可以轻而易举的将对手轰击至死。
在他的力量奥义下，万钧水像是黑色水球，在星空内滚来滚去，所以被他力量奥义碰撞到的战车战舰，根本不能支撑一秒，都纷纷爆碎开来。
碧柔和阿拉德等人，和碧天麾下的强者汇合了过来，也开始施展力量下手，将这一簇掠夺者弄的狼狈之极，不多时就死了数十人。
“好强！不愧是源神二重天之境！”卡夫勃然变色，“我们没有一点反击之力啊，大哥，怎么办？”
“逃！只要逃入禁地内，就可以躲过这一劫了！”卡托脸色狰狞，额头青筋如蚯蚓般浮现出来，极其的可怖，他的眼瞳在不知不觉，成了骇人的血红色。
碧天的境界，比他高深精妙太多了，还领悟了水之奥义的一种奇妙精髓，能够凝炼万钧水出来，绝不是他这时候可以力敌的。
不是对手，就只能逃逸，趁着场面混乱间，两兄弟以特殊的啸声传讯麾下同伴，想要尽早冲入一处禁地。
碧天眼神嘲弄，没有将这些掠夺者放在眼中，闲庭信步般在掠夺者的战车碎片中游走，身影如游鱼，似乎在水中畅游着，给人一种他在大海内的感觉，深合水之力量奥义的精妙。
如游鱼般畅游着，碧天时不时伸手一弹，一道溪流从指头内飙射出来，将挡路的战车轰然爆掉。
他所过之处，没有一合之将，十个神王境的掠夺者加起来，也不是他的对手，被他轻易的斩杀。
只是，不知道为何，并不算特别高级的虎鲨战车，往往会成为漏网之鱼，没有被他下手爆掉。
其中一艘虎鲨战车，就在他身侧十米处，他却熟视无睹，看也不看的穿了过去。
他所爆裂的战车、战舰，没有一艘有血屠卡托的标志旗子，似乎……他是有意放水。
碧柔和阿拉德等人，一路跟随在碧天身后，也对看到的掠夺者进行击杀，同样的，他们也刻意避开了虎鲨战车，也不知道是有心还是无意，只要跟随卡托的掠夺者都不受影响，依然可以轻松的逃掉。
“大哥，好像……好像我们没什么事啊，你和碧天有交情？”卡夫力量灌注战车，一边以神识变动方向，一边惊奇的询问。
卡托也是一头雾水，摇了摇头，“没有，我岂会认得碧天这样的大人物？再说了，我们和三大势力向来是敌对的，碧天对待掠夺者也没有留过情，他怎会认识我？”
“……那就奇怪了啊，你注意了没有？我们的人，好像都能轻易逃开，莫不成他们眼瞎了，没有看到我们的人？”卡夫困惑的要死。
“我也搞不懂。”卡托同样不明所以。
“哗啦啦！”
在两兄弟前方，一条晶莹的河流忽然延伸过来，水波潺潺，大量的水蒸气冒逸出来，混淆了他们的视线。
虎鲨战车一冲入其中，如陷入泥沼了，方向不明，飞驰的速度数倍的下降，只是一会儿功夫，虎鲨战车成了龟速，似乎被困在河流内，越来越迟缓了。
“不好！他们是要生擒我们啊！”卡夫恍然大悟，猛地变脸惊叫起来，“该死的，他们是想要逮着我们，询问丰岢的布置啊，看来是另有所谋！”
卡托阴沉着脸，一言不发，血瞳内则是闪过电光，似乎在衡量得失，在最艰难的时刻，做着什么决定。
“呼！”
一道水光掠过，在水波颤颤的河流内，碧天的身影凝炼出来，他嘴角噙着消融，淡然看向两兄弟，神态随意的询问道：“你们和石岩……什么关系？”
“你问这个做什么？”卡托愣住了，凝神一看，发现在这条河流中，不单单只是他兄弟的这一艘虎鲨战车，更远处的河流延伸处，他麾下的虎鲨战车也被一并束缚了，不能冲破这条河流的防线。
“你只要回答就行了。”碧天皱眉。
“我们为他做事。”卡托脑子快速转了一会儿，电光一闪，突然道。
碧天眼瞳微亮，沉默了一下，点头挥手道：“我给他个面子，你们代我向他问好。嗯，去吧，现在你们可以走了。”
禁锢之力迅速消退，那条白茫茫的河流分成几段，束缚他们虎鲨战车的恐怖能量，消失的无影无形。
迟迟不能挣脱的战车，又咆哮着狂冲出去，卡托兄弟一脸迷惑，就这么在战车的狂速下疾驰，不知道为什么碧天会因为石岩放过他们。
“大人，我们可以放他们离开，但至少也该问问去何处追寻丰岢吧？”阿拉德行了过来，心中不太理解，忍不住询问。
“卖人家人情，就要卖的彻底一点，不然怎么能表现我们的诚意？”碧天笑了笑，不在意的说道：“丰岢那边不用太担心，他带了太多的累赘，避不了多久的。”
“他们是掠夺者，怎会为石岩做事？”碧柔黛眉深锁，忽然说：“上次我们委托卡托对付紫耀，莫不成，他也参合了进来？要是那样，他心机也太阴狠了一点吧？”
“如果他要对付紫耀，在日星爆碎场内紫耀不可能活着出来的，卡托会突然放手，应该和他有关。他并不知情，只是应该和卡托有所渊源罢了，要不然卡托不会轻易罢休的。”碧天道出隐情，没有亲见，却判断的极其精准，一点不差，“那卡托修炼的奥义很特殊，我看……很快就会突破到源神境，此人一旦迈过这一关，将来的成就绝不可小视！石岩有如此强力麾下，当真是如虎添翼，前途无量啊！”
阿拉德、碧柔听他这么一说，都是神情一震，也想到了这点。
神罚之地外围偏僻一角，血色巨茧静静悬浮着。
一群从遥远星域过来的武者，分成两股的慢慢靠拢，渐渐将那血色巨茧围绕了起来，数十名强悍的武者在战车战舰上，神情惊诧的看着血茧，似乎在猜测血色巨茧当中，到底有什么东西存在。
其中有一个炼药师，乃第六药星的主人，博妮塔。
