第八百四十三章 破茧
十来艘数百米长的战舰，通体由灰褐色石头砌成，猛地一看，那些战舰像是一个个缩小的陨石，只是能够随意掠动。
每一艘战舰上，都有境界不低的武者站立着，有锥形如梭的战车停泊。
一艘战舰上方，炼药师博妮塔赫然在列，她神态恭敬的站在一名消瘦的老者身后，老者一头灰白长发披肩，乃幽盟三大统领中的拓海，和碧天齐名。
另外几艘战车聚集着，有一名海族的美艳女子笑盈盈站着，一头青丝如瀑布披散下来，垂在浑圆丰满的高耸臀部，美眸是碧海般的蓝色，水汪汪的，溢满了春情，惹人遐思。
她是幽盟的另外一位大统领――莫妮卡，乃整个烈焰星域闻名的动人美女，只是……有点声名狼藉。
拓海和莫妮卡都是幽盟大统领，在幽盟的势力与碧天相比，也只是稍逊一筹而已，都是手握重权的强势人物。
两人是被受到幽盟盟主的嘱托，为了星图前来神罚之地，和碧天汇合后势必要夺取星图，为幽盟开阔疆土。
只是，两人尚未进入神罚之地，半路中，就发现了这一处的异常，――一个巨大的血茧。
强烈的生命波动从血茧内传出来，星光照射下来，那血茧仿佛一块巨大的血色水晶，闪烁着妖艳的血光，让人有点心颤。
拓海和莫妮卡两人，分别站在自己的战舰上，远远看向那血色巨茧，脸色也有点凝重。
他们感应到，在那血色巨茧之中，明显有一个生命进行着蜕变，可以他们的境界修为，也不能透过血茧看到内部的实质状况，不知道里面到底是谁，所以犹豫着到底要采取什么行动。
神罚之地有诸多神秘之处，有很多不解之谜，就算是拓海、莫妮卡身为幽盟大枭，在这儿也不敢真的毫无顾忌。
更何况，在过来之前他们都收到了消息，听说了神罚之地潜伏着一名恐怖之极的强者，连梵鹤的亲弟弟都敢杀。
这么一来，他们就更加不会冒然下手了。
“拓海，你怎么看？”莫妮卡扬声娇笑，声音有着魔力一般，听到的男人一个个心猿意马，面红耳赤，如被艳女挑逗，不自禁的就有了生理反应。
他们所在的区域，在神罚之地的背面，而神罚之地正面此时正在进行着激烈交战，只是因为相隔甚远，他们只能隐隐觉察一点，并不能将所有场景映照在脑海。
“我怎么看？”满头灰白长发的消瘦老者，皱了皱眉头，“我不想浪费时间，要么杀掉他，要么走开，前方的战斗你也感应到了，应该知道在神罚之地有变化，莫不成你想要看着他自己挣脱出来？”
“你是大哥嘛，我听你的，你说怎样就怎样。”莫妮卡细长的眉梢动了动，吃吃的笑着，湛蓝色的眼眸深情无限，像是和情郎撒娇似的。
十几艘战舰上的各族武者，听着她的话语，眼睛都炙热起来，纷纷看向她，似乎恨不得将她给一口吞下去。
这个女人，一颦一笑都媚态无限，就像是熟透的水蜜桃，对男人有着非常强烈的吸引力。
偏偏，她似乎还极其擅长勾引男人的欲望，一字一句都充满了挑逗，让人疯狂，不自禁的受到她的影响。
“少给我来这一套！”拓海冷哼一声，“我不想浪费时间了，去个人，捣破血茧，看看里面的是何方神圣！”
他一声令下，在他身后就有一名神王二重天境界的强者冲出来，一只手臂没有血肉，只有晶莹的骨头，手如锋利的刀刃，释放着白灼的厉光，狠狠地朝着血茧划了下来。
嗤嗤嗤！
空中传来异响，有白色电光显现出来，他没有一丝血肉筋脉的手刀，猛地传来凌厉之极的力量。
嘭！
手刀刺在血茧上，一圈血光荡漾开来，血茧震动了一下。
那一名神王二重天境界的强者，仿佛被巨锤轰中胸口，被血茧上传来的反击力给撞的倒飞回来，人在半空的时候，胸口就鲜血飞溅，骨骼都炸裂开来。
一股血腥浓烈煞气，猛地从血茧内部迸发出来，恐怖的波动惊人之极，堪比源神一重天境界强者全力一击。
众人色变。
拓海还莫妮卡也是神情一怔，眉头深深皱了起来。
“看来是个棘手人物。”莫妮卡娇笑起来，抚掌欢呼，“我喜欢，有趣有趣，神罚之地果然有点意思，随便途中碰到一个修炼者，就有如此力量，比我们那边好玩太多了。”
拓海脸色阴沉，眼睛却有一丝忌惮，“你怎么样？”他看向返回的武者。
“大统领，对方的力量非常强悍，非常邪恶，我……我不是对手。”那人低着头，羞愧的苦笑起来。
“再去一个。”拓海点了点头，又一次下令。
一名神王三重天之境，精修金之力量奥义的魔族强者，霍然暴飞，一道匹练般的金光从两手掌心激射出来，携带着金之锐气，又轰击向血茧。
崩！
血光飞溅，金色锐气被瞬间压制下来，那一名达到神王三重天境界的魔族强者，也承受不住，如断了线的风筝一般抛落。
拓海耸然变色。
莫妮卡也停止了调笑，美眸凝重起来。
砰砰砰！
血色巨茧内，传来强而有力的心跳声，渐渐地，血茧被撕裂开来，化为血色粉末消散。
石岩赤裸着的强健体魄，从中顿时显现出来，浑身呈血红色，仿佛煮熟的大虾，每一块肌肉都在抖颤着，有强猛的血气释放出来，充满了爆炸力。
“好一个强健的男子！”莫妮卡惊呼一声，眼眸闪亮，露出了极大的兴致，娇笑连连道：“好弟弟，你怎会在这儿修炼？你的力量奥义是什么？好奇特的样子啊。”
莫妮卡旁若无人的从战舰上飞了出来，浑身橘红色丝带飘荡，像是妖女般体态婀娜诱人，美腿晃荡，臀儿轻摇，媚态天成。
赤裸着身躯的石岩，耷拉着的下半身顿时昂扬起来，突显狰狞，如长枪竖立，有点可怖吓人。
莫妮卡脸蛋绯红，明眸异彩涟涟，捂着口惊讶的看着他的下半身，忍俊不禁的吃吃荡笑，“好雄伟的本钱啊！”
“呸！不要脸的妖妇！”
“真是下贱！”
“果然是荡妇啊！”
拓海那边的不少女性武者，一个个别过头去，不敢去看石岩，咬着牙低骂，将莫妮卡诋毁的体无完肤。
莫妮卡并不介意，依旧笑如春风，很高兴的样子，兴致勃勃的说道：“好弟弟，来姐姐这边，姐姐帮你穿衣服……”
她的声音忽然变得轻柔低沉下来，情意绵绵，能够影响人心似的，让人不由自主的沉沦下去，醉倒在她脚下不愿意苏醒过来。
石岩也显出了短暂迷茫之色，眼睛炙热了一下，旋即一股冰寒气息传遍全身，这才猛地惊醒，心中暗惊，一边戒备着，一边取出一见青色武者服，披在了身上。
“是你！”博妮塔的尖叫声，适时的响了起来。
“谁？他是谁？”拓海皱着眉头，回头看向她，脸色肃穆。
“石岩，他是石岩！参加过极道炼狱场，将星图带出炼狱星，交给丰岢的人就是他！”博妮塔惊叫起来，脸上有着难掩的忌惮畏惧。
她对石岩当真是印象深刻无比。
当年，碧柔和阿拉德两人将石岩从第六药星带走以后，没过多久被紫耀解救，阿拉德和碧柔向她表示过歉意，然后博妮塔就开始留意石岩的动向。
之后的几年时间，她通过种种途径得自了石岩在天涅神国的表现，知道石岩境界快速提升，依附了紫耀，在天涅神国表现耀目后，她有很长一段时间寝食难安。
她当然记得在石岩的身上，她做过什么恶事。
石岩的强大，让她恐惧不安，她害怕石岩会报复她，会返回第六药星取她的性命。
前段时间，受到拓海邀请来神罚之地，她路上又听到了更多的关于石岩的消息，听说的越多，她越是害怕，越是担心自己会被石岩所杀。
哪料到，才来到神罚之地外围，尚未真正进入天罚城，就在途中碰见了最不想看见之人，博妮塔头疼的要命，连忙说道：“这人不能留，和掠夺者走到一块儿了，不再是天涅神国的，可杀！并且必须要趁早除掉！”
她的话语连发炮竹般响起，拓海和莫妮卡的人都喧哗起来，纷纷惊奇的看向石岩，显出震惊之色。
其中不少崇尚强者至尊的窈窕女性武者，更是美眸异彩涟涟，各个抬头提足，一瞬不移的瞧向他。
女人喜欢强悍的武者，尤其是年纪轻轻就能够出类拔萃的，更让她们注目留意。
而今天的石岩，早已不是无名小辈，因为和星图的牵连名号响遍了整个烈焰星域，他和丰娆的纠缠，和黑角的战斗，几日前在天罚城的表现，都像是厉风般吹遍烈焰星域，让无数崇拜年青强者的女人心动神系。
此时，石岩突然就在眼前出现，虽然可能是敌对方，还是让那些女人心神摇曳，愈发的对他在意。
