第八百四十四章 内定的女婿
石岩名号一出，拓海、莫妮卡麾下强者群情激奋，男的不爽，女的则是颇为好奇震动。
在很多男人来看，这家伙不知道来自于何处，为了紫耀的美貌入了天涅神国，和紫耀关系不清，又在炼狱星内和丰岢之女丰娆勾勾搭搭，同样暧昧的让人厌烦。
紫耀的艳名天下闻名，是很多男人梦寐以求的至宝，幽盟的武者一样不例外。
而丰娆，也是神罚之地出名的美女，石岩和这两个顶尖美女的关系，让同样喜好美色的男人自然而然的不高兴。
相反，在那些女人来看完全不一样，她们崇尚强者，尤其是年青英俊的强者，更是让她们情难自禁。
石岩和紫耀、丰娆的暧昧，她们有不同的看法……
连眼高于顶的紫耀和丰娆，都对他有好感，这个男人肯定有不同寻常之处！
――这是女人的想法。
如果能够将这个男人征服，让他拜倒在自己的裙下，岂不是可以间接的证明……自己比紫耀、丰娆还要有魅力？
更何况，石岩确实颇为英俊出彩，刚刚也看到他那本钱了……的确非常雄厚啊！
因此，不少幽盟的窈窕女人，不论端庄含蓄，不论典雅火辣，都来了兴趣，美眸异彩涟涟，巧笑盈盈的盯着石岩，表露出别样的念想来。
其中兴趣最浓烈的，当属幽盟的大统领莫妮卡了。
这个声名狼藉的女人，在烈焰星域最喜欢年青高手，她这趟积极来神罚之地，也怀着看看石岩到底多么厉害的心思，忽然见着了，自然是兴奋激动。
“好弟弟，你就是石岩啊？太好了，我就喜欢你这样的，来来来，到姐姐这边，拓海那老家伙要敢对付我，我肯定不饶他！”莫妮卡娇笑着，直接忘记刚刚说的话了，竟然就这么表态要和拓海对着干，当真是有点莫名其妙。
这个女人的神经质，和她的美艳一样的名声远扬，见着喜好的男性猎物后，她都会变得难以捉摸的怪异，有时候甚至会坏大事。
拓海过来之前，最担心就是她的神经质，担心她的怪癖，没想到这么快就碰上了，脸色变得无比难看，暴喝道：“别忘记我们的目的！”
“没忘，星图嘛，不冲突的，不冲突，好弟弟肯定知道星图在丰岢手上啦，会帮我的。”莫妮卡素白的两手招呼着，笑容满面，让石岩过来。
石岩神情淡漠，瞥了她一眼，没有一点举动，反而遥遥看向博妮塔。
这个第六药星的炼药师，当年在他身上种下丹药，将他当成人身药鼎对待，可谓是狠毒之极，这个仇恨，他自然不会忘记。
今天见着了，他有想法。
一见石岩没有去看媚态无边的莫妮卡，反而看向老态龙钟的炼药师博妮塔，很多人都呆住了。
“咦，有个性啊，这小子喜好很独特！”
“哈哈，原来喜欢啃老骨头，有趣，真他妈的有趣啊！”
“博妮塔那德行，老子见了都想吐，没想到他喜欢这个类型，口味……也太重了一点吧？”
“绝对的重口味啊！”
“……”
众多淫秽的家伙，一下子兴奋起来，左一句右一句，言语刻薄。
博妮塔浑身发抖，脸色发青，差点一口老血喷出来，“蠢货，都给我闭嘴！”
可惜，博妮塔境界并不高，在众人中身份不算高贵，很多人并不理睬，话语愈发刻薄不堪了，说的她差点想大打出手。
反倒石岩，神情不为所动，远远看向博妮塔，漠然冷笑，“别来无恙。”
“你以为你能报仇？我是受拓海大人邀请而来，你能如何？”博妮塔被他眼神一扫，浑身冰冷，却仰着头强硬到，以拓海的名号让自己不至于太过胆怯。
“擒住他。”拓海冷哼一声，看向莫妮卡，“要么你来，要么我亲自动手，这小子要活的。”
“擒住？不行不行！太失礼了，我要和好弟弟好好谈谈，他肯定被流言蜚语给影响了，才会觉得我不值得一看，我和他说说，他就会明白的。”莫妮卡风情款款而来，碧蓝色的眼眸中溢满了海一般深情，一股奇妙的力量奥义，似乎悄悄释放出来了。
“哗啦啦！”
有水声传来，一条银色匹练长河，从远处横贯而来，河流中，幽盟大统领碧天的身影猛地显现出来，扬声暴喝：“莫妮卡，你想干什么？！”
莫妮卡释放出来的暧昧意境，被他大煞风景的暴喝彻底破坏，神态迷茫的石岩，顿时再次恢复了过来。
刚刚，玄冰寒焰的极寒气息已经释放出来，而他，依然未曾苏醒过来。
莫妮卡魔力一般的意境，似乎直达人心，让他根本控制不住自己的理智，只想听话的随她摆布。
这是极其罕见的心灵奥义！
石岩霍然明白过来，心中凛然，看向莫妮卡的眼神，充满了忌惮惊骇之色。
心灵奥义也是天地间无数奥义之一，却非常奇妙，不是可以依靠修炼入门的，一般将心灵奥义作为主奥义修炼，并且能够形成灵魂祭台的武者，都是天赋异禀，从小就有着洞察人心的奇异能力。
类似武魂，天赋自带。
也只有拥有这类天赋的人，才可以修炼心灵奥义，进而形成灵魂祭台，单靠后天的努力，是很难在心灵奥义上有所建树的。
莫妮卡，就是这类天赋异禀的心灵奥义修炼者，一言一语，一颦一笑都能够影响人心，拘禁心灵。
从石岩破茧而出的那一刻，她就在以心灵奥义来腐蚀石岩的意志力，只是因为开始的轻视，她没有真的尽力，在石岩被玄冰寒焰从迷茫拉扯出来时，莫妮卡才真的重视起来，进而真的将心灵奥义释放开来。
她是源神二重天境界，和碧天一样，真的动用心灵奥义的精妙，玄冰寒焰也无计可施了。
若非碧天突然及时赶来，以奥义破掉暧昧迷镜，石岩还是不能自己醒转，会浑浑噩噩的受她控制，成为她的魁首，一个新的年青面首。
意境被破掉，莫妮卡依然没有生气，还是笑盈盈的，“碧天大哥，你怎么突然赶来了？怎么啦？气急败坏的样子，难道……他是你女婿不成？”
“嗯，你还真说对了，莫妮卡，石岩是我内定的女婿！”碧天咧嘴一笑，爽快承认了下来，“只要石岩点点头，小女就立马下嫁给他，绝不会有二话！”
此言一出，众人彻底呆住了。
很多男人像是被踩了七寸，一下子跳将起来，忍不住嚷嚷起来。
“碧天大人，那小子算什么？有什么资格娶碧柔小姐？”
“绝对不可以！碧柔小姐这么高贵的人物，岂能下嫁给这种不知道哪个旮旯冒出来的小狗！”
“碧天大人，你肯定开玩笑的，我们不相信！”
“……”
众人纷纷红着脖子争执起来。
和紫耀、丰娆不同，碧柔乃是幽盟的美女，在幽盟中可是有一群爱慕者，护花使者众多，是许多幽盟青年武者的梦中情人。
紫耀、丰娆和石岩有点牵连，他们相对而言还能忍受一点，可碧柔……可是他们幽盟的女神，他们绝对不能接受下嫁给石岩这个结果，这是对他们心灵的赤裸裸摧残活刮啊！
相反，那些对石岩兴致勃勃的幽盟女人，则是突然又再次振奋起来，窃窃私语着，看向石岩的目光火辣火辣的。
更有大胆的，甚至主动抛出媚眼，一副心有涟漪的勾引模样。
这让众人更加不爽了，恨不得吃了石岩，嚼成粉碎。
“碧天大哥，你一定是看玩笑的吧？”莫妮卡也怔住了，满脸不信。
谁都知道碧天有多么的疼爱女儿，宝贝一样呵护着，他岂会将碧柔嫁给一个来历不明的家伙？
这个家伙，还和几个女子勾勾搭搭，名声并不好，他会牺牲女儿的一生幸福？
莫妮卡不信。
拓海也不信，沉着脸，“碧天，你搞什么？”
“我认真地的再说一次，我不是开玩笑，石岩是我内定的女婿，你们少给我算计，否则，休怪我翻脸！”碧天冷哼。
莫妮卡、拓海和众多武者骇然失色。
幽盟三大统领也有暗地里的排名，以个人境界和麾下力量为标准，碧天公认最强，三大统领之首，下面才是拓海，莫妮卡排名末尾。
在幽盟中，碧天的力量和势力仅次于盟主，当真是一人之下万人之上。
他这般坚决的警告，让拓海和莫妮卡都心怀忌惮，脸色变得无比的凝重阴沉起来。
拓海、莫妮卡的麾下，见碧天不是开玩笑，还直言警告了，也都忽然不做声了。
因为碧天强！比他们的依附者还要强大！所以他们就算是满心的不愿意，也只能忍下来。
“恭喜你达到神王三重天之境，你再次突破了，若非亲见，我怎么也不敢相信。”碧天别头，深深地看向石岩，眼中也有着难掩的震惊之色。
他这么一说，众人又是猛地一震，这才知道今日的石岩，居然又跨上一个境界，达到了神王二重天之境。
石岩和黑角的那一战，发生在数月之前，那时候，他只有神王二重天之境，留意他消息的人，都知道。
那时候的他，已经可以力抗神王巅峰的黑角，进而击败，而今天，他在神王三重天，岂不是可以力敌源神境？
众人骇然。
