第八百四十五章 当面杀人！
神罚之地的背面，幽盟的三个大统领齐聚，是为了夺取星图而来。
石岩夹在中央，并没有显出惊慌不安，眼神阴冷的看着博妮塔，神态不善。
擅长心灵奥义的莫妮卡，没有能够将他心智给迷惑，眼见那碧天要庇护，一时间也有点无计可施，估摸不准碧天的真正意图。
“碧天，你到底想怎么样？他不是我们幽盟的人，和掠夺者勾结，和天涅神国也牵连不清，你真要护着他？”拓海神情阴森，一肚子的恼火，“我们过来之前，盟主吩咐过，星图为第一位，其余都是不紧要的，你要违背盟主意愿不成？”
“争抢星图我也势在必行，但石岩……我也要护着，星图并不在他的手上，并不冲突。”碧天冷哼一声，好像对幽盟的盟主也没有太多的畏惧，“前方奥古多、李岳峰他们正在追击丰岢，你们可以过去，我不会阻拦。”
“掠夺者逃出神罚之地了？”莫妮卡眼睛一亮，“这么说，我们可以放手施为？不用担心暗中潜伏着的强者了？”
“那人……没有继续下手，我想他只管天罚城内的事务，一旦离开了天罚城，他不会过问。”碧天点了点头。
拓海和莫妮卡两人，听他这么一说，都是意动了，眼神变幻了一下，似乎就要准备插一脚了。
“博妮塔，我早晚会杀了你，一定会！”就在此时，石岩突然伸手，遥遥点向那一名炼药师，漠然道：“你活不了多久，你敢来神罚之地，就应该预料到可能见着我，我不会让你活着离开。”
博妮塔满脸皱纹抖颤了一下，心中恐惧不安，一脸祈求的看向身旁的拓海。
“哼，你语气倒是狂妄，我想看看，你有什么力量可以避开我，杀掉博妮塔！”拓海阴沉着脸，瞪向碧天，“博妮塔受我的邀请而来，你庇护的小子若是敢放肆，休怪我不给你面子，亲手杀他！”
“碧天，你我都是幽盟之人，你不会因为他，当真违背盟主意思吧？”莫妮卡娇笑着，和那拓海交换了一个眼色，似乎暗中有了默契。
同为幽盟的大统领，碧天虽然比那两人稍稍强悍一点，但也有限的很，单对单的，碧天不怕，可如果拓海和莫妮卡联手，他就会非常吃力了。
眼见拓海和莫妮卡似乎达成了一致，他也有点头疼起来。
最为主要的原因，是直到这一刻，他依然不能肯定石岩的想法，不知道石岩会不会和他走到一块儿。
如果石岩点头，同意了和他女儿碧柔的婚约，他倒是可以放手一战，尽全力维护。
可石岩要是不愿意，他白白出手维护，不是一点好处捞不着，反而让人看笑话？
“我的事情，我自然会处理，不劳碧天大人烦神。”石岩淡然一笑，平静的说道：“碧天前辈的好意，在下心领了，可我暂时没有娶妻的想法，还请见谅。”
碧天皱眉。
嗤嗤嗤！
突地，在石岩的指尖，溅出奇异的银色火光，一道雷霆闪电划过苍穹，在他眼前显出一条细长的空间缝隙，当中有五彩斑斓的华光飞窜。
咻咻咻！
刺耳的厉啸声，蓦地在人群中响彻出来，凄厉的呼啸如鬼魔哭泣，有着一股迷惑人心的能量意境。
“不好！”
莫妮卡瞳孔一缩，禁不住暴喝起来，双眸看向博妮塔的方向。
拓海也忽有所查，脸色变了，猛地就要凝炼力量。
噗哧！
在博妮塔的脖颈处，一条苍白光束一闪而逝，她皱纹密布的脖颈上，一腔鲜血顿时飙射出来。
啪啪！
又是两道雪白罡芒闪过，博妮塔的头颅和心脏，猛地粉碎爆裂开来。
她的灵魂祭台和神体，被三束苍白光芒掠过，直接陨落了。
鲜血如雨，蓬蓬挥洒下来，这名第六药星的主人，幽盟的神级炼药师，根本没有来得及防御，就被直接轰杀了。
炼药师并不擅长交战，尤其是面对石岩这类手段残忍诡异者，更加无法防备，被三根附有空间之力的骨刺，一下子破掉了神体和灵魂祭台，当场惨死。
达到源神二重天境界的拓海和莫妮卡，根本来不及防备，等到发现不妙的时候，博妮塔已经惨死了，没有一丝挽救的可能性。
“她当年差点害死我，今日我杀她，只是报仇。”石岩扬声冷喝，讲话的时候，人已经朝着那一道空间缝隙钻去。
拓海、莫妮卡一起试图释放力量奥义，可等他们奥义才激发出来，就见石岩消失在空间缝隙内，一闪而逝，气息全无。
那一道空间缝隙，也缓缓的愈合了，什么痕迹都没有留下来。
本来喧嚣的场面，忽然变得落针可闻，鸦雀无声了。
一名神王三重天境界的武者，当着幽盟三大统领之面，一举轰杀了博妮塔，并且从容离去，这让大家还沉溺在惊骇欲绝中，一时间反应不过来。
众目睽睽之下，他敢毫无顾忌的行凶，并且一击得手，还可以轻易逃走，这让很多人都彻底被镇住了。
这一刻，大家忽然意识到，刚刚拓海、莫妮卡所说的那番话，简直就是个笑话。
两人想要压制碧天，好让他们从容对付石岩，在这两人来看，石岩并不真的构成危险，反而碧天才是阻扰。
然而，如今石岩当着他俩的面，轰杀了博妮塔，在他们没有反应之前，又瞬间借助空间缝隙离开，根本就是来去自如，一点都没有将他们真正放在心上啊。
境界高深又能如何？
不和你正面冲突，让你永远捕捉不到，等来日力量和境界达到同等级别，再来击杀你，你能如何？
拓海和莫妮卡的脸色，一下子变得极其难看。
这是赤裸裸的打脸啊！
“我想……他不需要我庇护，你们说呢？”碧天也是一脸讶然，愣了好一会儿，才苦笑的摇头，暗自惊叹不已。
博妮塔的尸体，没有了一丝生机，就在拓海的身旁不远处，倒在了血泊中。
源神二重天境界的拓海，根本没有预料到，因为石岩先前用言语迷惑了他，说让博妮塔不能活着离开神罚之地，说早晚会动手杀她。
早晚，早晚，拓海怎么也想不到，石岩所谓的早晚，根本就是下一刻啊！
他没有想到，也错估了石岩的睚眦必报和诡异的空间之力，以至于对博妮塔没有采取任何的防备手段，这才在空间之力激发，骨刺飞旋之时没能及时阻拦，造成了博妮塔的死亡。
“他比以前更加难缠了，相信就算是再次碰到，他或许不是你们的动手，可一心要走的话，你们也拦不住他。”碧天沉默了一会儿，说道：“战斗在神罚之地的前面，我要过去了，你们怎么说？”
“你熟悉，我们自然跟你走。”莫妮卡满脸苦涩，首次泛出一股挫败感，可她内心深处，对石岩是有了真的兴趣了。
之前的一番热络话语，只是她惯用的伎俩，对任何男人都是如出一辙，内心深处其实也不是特别看重，可现在，受挫以后，她的兴趣被真的勾了起来，觉得这次神罚之地可能会变得非常有趣。
“好，你们跟我来，有你们在，得到星图的可能性将会大大的增强！”碧天深吸一口气，顿时朝着神罚之地的正面冲去。
……
神罚之地另外一偏僻角落。
一道空间缝隙绽放，石岩冒头钻了出来。
随着境界的提升，随着力量的不断增强，随着对空间奥义真谛的洞悉，他对空间精粹有了深刻的了解。
撕裂空间，构建短程的空间之门，对今日的他来说，已经一点不是困难了。
有这个神奇的逃生手段在，他相信以后和强者交手，当真不能力敌了，也可以从容离开。
只有力量没有被禁锢束缚住，他就能撕裂空间，形成短距离的门，穿过去瞬间亿万里。
从空间缝隙冒头，他抬头看着上方星河，那儿战斗激烈，掠夺者逃逸，后方奥古多、李岳峰的人追击，他知道要不了多久，那碧天和莫妮卡、拓海三人也会加入过来。
灵魂祭台变动了一下，他确定了一个方向，咧嘴淡然一笑，朝着一处禁地冲去。
在神罚之地的外围，有很多奇妙的禁地，禁地也是一片星域，只是往往布满了凶险诡秘，有的禁地内力量混乱，有的禁地内结界横生，让源神境强者都穿破不了。
掠夺者胆敢冲出神罚之地，就是因为仗着对禁地的形势熟悉，这才无惧的冒险。
他的神魂中央，有一缕卡托的本源，只要他念头变幻，神魂追寻，可以凭借着那一缕本源联系，将卡托感知到。
顺着那一缕联系，他绕过交战激烈的人群，如一道鬼魅般孤身前行，慢慢远离了神罚之地，往那卡托所在的一处藏身禁地飞去。
他身影穿梭处，空间波动非常明显，他的神体似乎在空间夹缝内游走着，看似缓慢，其实比闪电还要快的多。
这是洞悉空间奥义武者，独有的飞驰方法，也是公认的，各种力量奥义之中速度最快的。
不多时，他便遁入一片灰蒙蒙的雾气层，疾驰了一会儿，视线霍然开朗了，冲入了卡托藏身的一个禁地。
