第八百四十六章 禁地奇观
此处禁地非常奇妙。
有山川，有湖泊，有残破的宫殿，有枯死的古木花草。
只是，所有的景观物质都悬浮在阴暗的虚空中，看不见日月星辰，像是被层层的迷雾给挡住了。
在前方的虚空星域，有三座巨大的山川，平整的被切割了，悬浮在那儿静止着，三座大山上有几座断壁残垣的宫殿，成了废墟，山上没有生命波动，还有点枯死的树木枝干，有化为灰色枯叶的花草。
三座山峦极大，猛地一看，仿佛三块大陆一样，越过那三座山川，往后方望去，可见一片汪洋大海，大海也悬浮在天上不落，内部还有不少岛屿。
岛屿的后方更远处，被灰色雾气罩住，不能看清楚内部的场景。
不论是山川上，还是海洋内，亦或者他所在的虚空，周围似乎都有种种阵法、禁制、结界存在，有的是天然而成，有点明显有后天人工雕琢的痕迹。
石岩站在一座山峰的后面，眺望着远处，脸色颇为的凝重。
因为他觉察到，在那三座山峰中央的细缝内，有着非常恐怖的能量波动，似乎有看不见的禁制存在，而卡托的气息，便是从那三座山川后方大海一个岛屿上传来。
皱了皱眉头，没有太长时间的逗留，他朝着那三座山峰空隙处飞去。
啪啪啪！
无数雷霆霹雳从天降临，在那三座山峰空间内交织成密集的电网，震耳欲聋的雷鸣声响彻开来，似乎在不断地炸裂。
他神体在无数电网的覆盖笼罩下，无数道粗长的雷蛇缠绕而来，试图将他一下子粉碎。
“出来！”
脸色微变，一缕神识轰然逸入了天火祭台。
灭世雷炎悄然闪烁出来，化为一朵雷电激射的火苗，在他胸前释放出强烈的雷电磁场。
漫天而来的霹雷闪电，受到灭世雷炎的牵引，都突然改变了方向，从他身旁错开来，往他身后更远处激射去。
“什么情况？”他传讯灭世雷炎。
“很强大的天地雷电场，内中附有不知名的意境和残能，我不能吸收，只能稍稍改变它们的攻击方向。”灭世雷炎也像是被震动了，不无遗憾道：“真是可惜了，雷电中的渣滓太多，要不然我是可以吸收的。如果能够将这些雷电都给尽数吸收了，我能够进化一阶的，哎，遗憾啊。”
“嗯，给我控制雷电的方向，我要过去了。”
传出了讯念，看着灭世雷炎不断地释放他独有的气息，将涌过来的雷电给偏移了，石岩一头冲入雷电巨网中，由三座巨山中间缝隙闪过。
啪啪啪！
一震恐怖的震动，在他身侧暴露开来，一道紫色闪电从天降临，快要落向他头顶的时候，一下子闪掉了。
那一道紫色雷电，和一开始显现出来的雷霆不太一样，居然是盯着他的灵魂祭台而来，似乎专破神魂，在那紫色雷电显现那一刻，他的神魂都泛出强烈的不安来。
“好可怕！”
灭世雷炎也吓了一跳，“刚刚那雷电之中，是灭魂的霹雳，只要有灵魂意识的生命，一旦靠拢过来，都会被当成目标狂轰滥炸。还好你有我，要不然，你的神魂也吃不消，会被直接陨灭掉。”
石岩听他这么一说，也一脸寒意，浑身都冰冷了一下。
神罚之地的禁地，果然凶险重重，难怪三大势力数次围剿，都不能将掠夺者给清除掉，自己反而损失惨重。
掠夺者能够屹立多年，依仗着的除了费兰在天罚城的庇护之外，周围的无数禁制才是他们赖以生存之地，他们熟悉那些禁地，经过无数日月的琢磨，摸清了很多禁地的特性，进而可以避免掉。
三大势力不熟悉这儿，冒然闯入，一个不慎就会被禁地的力量给针对，可能连源神境的强者都会葬身。
这也是为何烈焰星域无数暴徒狂人，在犯下累累罪行后，无处藏身了都会来神罚之地的缘故了。
只要躲藏在这类禁地，强者不能神识捕捉，冒然进来就像是进入迷宫，不但找不着人，反而会被种种禁制、结界给轰杀，得不偿失。
“小心一点，这里非常诡异危险，到处都有天然和人为的禁制结界，不要不小心陷入。雷电之力，我还可以帮忙应付一下，别的力量轰杀过来，我可就爱莫能助了。”灭世雷炎提醒。
自从在石岩天火祭台落足，得到不少好处后，这家伙就老实安分下来。
他也不嚷嚷着离开了，通过石岩精神魂念的滋养，他可以得到很好的进化，上次石岩吞没灵魂祭台散溢出来的力量，让众多天火都大大收益，达到了全体进化一阶的边沿。
和石岩一道儿，不用担心被吸收融合，还可以通过他的力量强大自身，将自己的生命形态进化到崭新的高度，他还有什么不满？
没有了芥蒂，灭世雷炎将天火祭台当成了自己的栖息之地，自然会真心帮助石岩，不想他出事。
“嗯，我知道怎么做。”石岩点了点头，传出念头，在越过雷电巨网后，让灭世雷炎重返天火祭台。
他也越过了那三座山川，来到后方一片汪洋大海，看着前方浮在海洋中大大小小的岛屿。
海洋悬浮虚空不落，岛屿浮动在海洋上，猛地一看，他还当自己重返无尽海了，有种莫名的感慨。
然而，这感慨一生出来，一股奇妙的哀伤意境，倏地从身后一座山上传来，直达他灵魂祭台，涌入他识海，让他陷入了感伤中。
坚硬的意志力，忽然变得柔软了下来，他锐气尽失，就连体内力量的流动似乎都悄悄的停滞不前了，浑身泛出疲惫感，只想逗留在原地，永远也不动弹一下。
极寒的气息，从头顶灌注下来，逸入了他的识海。
冰寒之极的感觉，从心底泛出来，他逐渐被衰竭的意志力，猛地重新凝炼起来，一下子醒转了。
一脸惊惧的看向身后山川，他双眸神光熠熠，看向了那山川上一处宫殿废墟，发现那儿有座残破的大阵，那股哀伤的意境，就从那残破大阵传出来，影响了他的意识和心灵。
他对神罚之地外围的禁地，忽然有了莫名的心悸，才进来一刻钟不到，他就见识了两处奇妙，差点被夺取心志，被雷电给毁灭了神魂。
果然可怕啊！
掠夺者能够在烈焰星域屹立数万年不倒，绝对不是侥幸，那一个个禁地，就是他们能够和三大势力争斗的本钱。
如果丰岢那些掠夺者，通过星图寻找到一处新的星域，获得无数物资和十来个生命之星，而那一片星域的探索，还要经过无数禁地，岂不是让丰岢他们有了天然的屏障？
这样的话，就算是三大势力派遣强者过来，不熟悉禁地的凶险，也会死伤惨重，不能威胁他们。
按照这个思路推测下去，他真的相信，以后掠夺者会依仗修身养性的新星域，成为烈焰星域一股至强力量，一点不用惧怕三大势力的威慑。
深吸了一口气，他强行遏制住转身探索那哀伤意境的残破阵法，往前方的岛屿行去，神魂紧紧锁定了卡托的方向。
哀伤意境很有可能……是一名陨落强者的力量奥义形成的意志，是强者死亡神之领域以特殊方式衍变而成，以前他只是听说过，却没有见过，觉得非常奇特。
达到极深境界者，神体和灵魂祭台陨灭后，有机率让神之领域衍变，他主修的奥义会以意境的方式保存下来。
如果有和他修炼同样一种力量奥义者，能够找到他陨落的区域，领悟他的意境，会让自己的力量奥义精炼，洞悉那种力量奥义的精妙之处，进而突破自身。
可惜，石岩修炼的力量奥义，和哀伤这类情绪奥义没有一点可能融合的地方，也就没有掉头过去领悟。
在他飞向前方海洋的时候，心中却有了明悟，眼睛异光闪烁。
他忽然意识到，这缭绕神罚之地附近的种种禁地，在很多年前一定蕴藏着巨大的秘辛。
破碎的山川、湖泊，残破的宫殿群，强者陨落后神之领域衍变的意境场，天然的人为的禁制、结界，此地在很早之前绝不会是荒凉的，相反，一定非常热闹，有很多强者活动。
怀着这个念头，他重新来看待禁地，发现很多景物的诡异形态，似乎都有了答案。
不论是山川、湖泊、还是残破的宫殿，应该在极早之前，都在一个或者多个大陆。
只是因为大陆爆碎分裂开无数小块，才逐渐的形成如今的场景，在那些古大陆上，应该有很多强者，有很多区域被设置了结界禁制，因为大陆粉碎了，才变得残破不全，分散在神罚之地的浩瀚星空。
粉碎的大陆，造成的山川湖泊都有那么可怕的结界、禁制存在，有强者神之领域衍变的意境场，那大陆在没有爆碎之前，该是什么级别的生命之星？该是多么的繁华昌盛？该有多少强悍神秘的武者？
石岩眉头紧皱，心惊不已，忽然觉得神罚之地的禁地内，或许会有众多奇妙。
