第八百四十七章 我觉得……我能毁了你！
进入海洋，倒是顺利不少，没有遇到麻烦，一路穿行疾驰，只是过了半个时辰，他便降临在一座岛屿。
岛屿土地血褐色，到处都是枯死的古树，有许多坑坑洼洼，有巨大的沟壑。
岛屿中央，有一处还算是平整的区域，卡托的虎鲨战车就停泊在那儿。
石岩人一到，神识才放开来，卡托便感应到了。
“师兄！”
一艘虎鲨战车上，卡托放声呼喊，在他身旁有数十个战车，上面都有他的扈从，大多数都是神王境界和真神境，不算是特别强大。
两百多名卡托的扈从，眼看石岩过来了，都是颇为的好奇，远远就将视线凝聚过来，想要瞧瞧最近在天罚城名气见涨的青年，到底是怎样一个人。
卡托、卡夫兄弟迎上来，显得很是高兴，“你怎么找上来的？”
“我可以感应到你修炼的奥义波动。”石岩扯了个幌子，在卡托身旁落下后，环顾四周，淡然一笑，“这就是你的兄弟们？”
卡托点了点头，神色有点尴尬，“我在神罚之地附近的掠夺者中，并不算特别强大，手下的兄弟不算多，境界高深的也少，让师兄见笑了。”
达不到源神境的魁首，很难真的拉拢顶尖的强者依附，卡托和巴雷特、介侬、拉塞尔相比，的确逊色一筹，也只是在神王三重天境界的魁首中央，还算是稍稍有点名气。
强大如丰岢，手下强者有近千人，其中大多数都是神王境，真神境者很少见。
而卡托，因为自身只有神王三重天的境界，组成他势力的班底，有很多真神境的武者，自然远远不及丰岢、巴雷特等人。
“以后不会这样的，我相信你的力量，只要你突破到源神境，我想你在掠夺者的势力会大涨，超过巴雷特、介侬、拉塞尔三人指日可待。”石岩笑着宽慰。
“你还别说，我仿佛即将突破了，最近一段时间神魂波动异常，似乎只要一次顿悟，就能跨过那一道门槛。”卡托兴奋道。
得到完整并且正确的力量奥义传承，卡托最近用心领悟，的确进步极大。
他本来就在神王巅峰境界，在奥义的逐渐增强下，更进一步也是理所当然，只是突破的契机，有时候虽然只是一步之遥，却往往很困难，快的话瞬间即破，慢的话，或许是百年时间。
“我们之前冲击过来的时候，被那幽盟的碧天追击，和我们一道儿的……几乎都死在碧天手上，但他却放过了我们，让我向你问好。”卡托忽然想起了这一茬，疑惑道：“师兄，你和碧天也有交情？”
“呃，算是吧，没想到这人还很是用心，嗯，我记下了。”石岩讶然。
他当真没有料到碧天诚意那么大，为了拉拢他入伙，不但愿意下嫁女儿，还提前就卖给他面子，为了他，放过了卡托等人。
这家伙虽然在幽盟不如盟主强大，心胸和见识确实是一流，让人不能小看。
“我突破了。”石岩沉吟了一会儿，咧嘴淡然一笑。
借助于星辰力量奥义的领悟，他破茧出来，凝炼出众多不死魔血，离进行彻底的换血很近了，突破到神王三重天，神体再次淬炼，已达到不可思议的高度。
在突破那一霎，他敏锐的觉察到他不死武魂和石化武魂都有了长足的蜕变，他相信，如今的他，肉身之强悍，恐怖的恢复力，会使得他可以力抗任何一名源神一重天境界者。
施展全力，将三种奥义境界给释放，他的战斗力将会攀升到极其可怖的地步。
卡托兄弟眼睛猛地亮了起来。
“我想，如果再次碰到巴雷特，当真拼死交战，最终要败逃的，应该不会是我了。”石岩肯定道。
卡托兄弟大喜。
“你们和丰岢在何处约定见面的？”
“离此有点距离，也是一处禁地，那儿凶险更多，不熟悉的人冒然闯入，很有可能寸步难行。我们掠夺者，也是付出无数生命代价，才逐渐的摸清点情况。”
“这儿的重重禁地，到底是怎么一回事？我怎么觉得，像是一个古大陆的残碎区？在极早之前，神罚之地附近是不是有很多星辰？生命之星？”
“师兄，你怎么知道？”
“猜测的，因为那些山川、湖泊和岛屿，虽然分裂开来，但很显然属于一个星辰。”
“有关于这方面的传言。和你的判断一样，说在极早之前，神罚之地附近非常繁华，有非常庞大的生命之星，等阶极高，有恐怖的强者驻守。只是，不知道什么原因，那些硕大的生命之星炸裂开来了，星辰上的一切分裂成碎片，缭绕在神罚之地附近。有很多武者陨落了，也消失了很多秘密，神罚之地附近神秘处很多，疆域也辽阔，就连我们掠夺者也没有全部探索完毕。”卡托解释。
石岩认真地听着，点了点头，“果然如此。”
“我们走吧，去和丰岢约定的区域，师兄你跟我一道即可。附近一块儿，我熟悉，不会有危险的。”卡托笑道。
“嗯。”
接下来一段时间，石岩和卡托兄弟合乘一艘虎鲨战车，在这一片汪洋内飞驰着，跨过不少岛屿。
后来冲入一处浓稠的迷雾区，周围有非常狂暴的风啸声，蕴藏着某种不可见的凶险。
卡托果然熟悉这一块，他的虎鲨战车绕来绕去，不是直线行进，每每能够避过凶险，让众人一路安然无恙的穿过重重的迷雾，进入相隔的一处禁地。
在这儿，石岩帮不上忙，也懒得费心，将行程都交给了卡托安排。
经过五日的飞驰，他们穿过许多结界、禁制丛生的凶险区域，来到了和丰岢约定好的区域，另外一处禁地区域。
一座悬空着的连绵山川，附近虚空雷电和疾风狂驰，恐怖的天地能量仿佛自然而然形成，可以绞杀一切一般。
石岩一行人趁着虎鲨战车过来的时候，发现那些山川内已停泊了不少战舰战车，有拉塞尔和巴雷特的掠夺者旗子，也有别的小势力的魁首，只是丰岢和介侬等人不知道因何原因耽搁了，并没有在上面。
虎鲨战车寻了一处区域，才落下不多久，石岩便见着了巴雷特、拉塞尔，还有炼药师杰斯特，这三个源神境的强者，本来在商议着什么，见着他们出现都皱眉行了过来。
巴雷特脸色阴沉着，一见到石岩出现，似乎就满肚子的恼火，扬声暴喝道：“小子，你参合什么？你是掠夺者么？你有什么资格过来？”
黑角和几名神王三重天境界的强者，一身重甲，浑身有着浓烈的煞气，也狞笑着围了上来。
石岩神情淡漠，远远瞥了巴雷特等人一眼，阴阳怪气道：“星图由我带入天罚城，若论资格，你们谁比得过我？嘿嘿，没有我的星图，你们现在连过来的份儿都没有！”
巴雷特冷哼，“小子，在天罚城有潜伏者维护秩序，在这儿，我要杀你，谁敢阻拦？”
“你杀我？”石岩放声狂笑起来，“巴雷特啊巴雷特，在天罚城你没有杀掉我，你这辈子都没有希望了。我现在就在这儿，你可以试试，看看咱们谁先死！”
话语一落，一股狂暴邪恶的气势，从他脑后冲天而起，以死亡奥义催动的神之领域扩散开来，种种负面情绪涤荡着，如厉鬼围绕着他哭泣嘶吼着，邪恶、绝望、疯狂、怨毒的气息蔓延开来，似乎要将任何人的战斗意志给摧毁一般。
神之领域内，他脸色淡漠，双眸闪烁着血厉狠光，淡淡道：“巴雷特，你可以试试看。”
“神王三重天！”拉塞尔和杰斯特同时惊呼一声。
“呃，巴雷特，你还是歇歇吧，不是不看好你，我想……你真的杀不掉他。”拉塞尔愣了一下，忽然苦笑着劝说，“别闹了，拼的个两败俱伤，并不值得啊。为了一个女人，非要你死我活没有必要啊，更何况，丰娆已经做出了决定，你也赌输了……”
“算了吧，你确实杀不了他了。”杰斯特也阻拦了。
石岩力量一释放出来，卡托兄弟和他的扈从都凑上来，和巴雷特那边的强者针锋相对。
不远处，也有别的掠夺者势力凑上来，都在旁边凝神看着，许多人也出言相劝，让巴雷特别动手。
“你真的以为，突破到神王三重天之境，就可以和源神境的我抗衡？”巴雷特满脸暴躁，神体内火焰飙升，凌空悬浮起来，身旁形成一片火海，一步步朝着石岩逼近过来。
“不是抗衡。”石岩认真地看着他，摇了摇头，道：“我觉得……我能毁了你！”
众人色变，巴雷特也是神情一滞。
就在此时，石岩暴起发难，竟然率先出手，两手一扯，无数星光匹练绽放，迅速凝炼起来，一条晶莹的星光巨剑成形，有碎小的星辰在上方游走着，蕴含无尽星空的奇妙。
咻咻咻！
星辰巨剑凝炼的那一霎，刺耳的厉啸也传了出来，震的人耳膜隐隐作痛，可就是不能感应到三根骨刺的方位。
