第八百四十八章 星光不灭
繁星璀璨，蕴含星辰流转奥义，那一柄凝炼出来的星辰巨剑上，有碎星闪烁着耀目的光华。
嗤嗤！
星辰巨剑携带着漫天星光，仿佛将星河囊括其中，无数星辰旋动着，拉出一条灿灿星海，将巴雷特隐隐笼罩当中。
一道道星辰锁链，由石岩十指之间飞逸出来，仿佛是被星辰连接而成，有着无比奇妙的星辰束缚能量意境。
咻咻咻！
三根骨刺的凄厉破空声继续撕裂着，虚空中央，划出三条眼神可见的空间细缝，将巴雷特身前和身后、头顶三个方向堵住。
在石岩双瞳中央，点点星光流溢出来，他仿若成了域外亘古不破的恒星，身上散发出不灭的意志和境界波动。
众多掠夺者显出惊吓色，在他力量释放的那一刻，顿觉天地渺小，只有星空永不灭。
没有任何人催促，连拉塞尔、杰斯特在内的源神境强者，都开始下意识的后退，为石岩和巴雷特的战斗腾出场地。
巴雷特的扈从，没有上前参战，似乎也知道今日的石岩不是他们可以抗衡的，连黑角，也用眼神示意众人退下，不要冒然抵挡。
卡托那边，一见黑角传出了讯念，也主动往后面撤离，给石岩、巴雷特留下百亩地大小的战斗区域。
啪啪啪！
巴雷特神体传来清脆的爆破声，他神体似乎胀大了一分，鲜红鲜红的，有橘红色的焰火从浑身毛孔内窜出来，形成了一片火焰海洋。
灵魂祭台旋动着，巴雷特的火焰力量奥义凝炼成神之领域，神识附在了一团团火焰中，每一团火焰都像是成了巴雷特的奥义分身，暗含火焰精粹，在火炎海洋内不断地凝结着，形成了数百个硕大的火球。
火球滚动着，炙热恐怖，让这一片区域大地干枯焦糊，很多枯死的古木焚烧开来，火焰更甚了。
“烧！”
巴雷特暴躁狂吼，一个个硕大的火球冲天而且，那些火球凝炼到极致，猛地一看，隐隐变幻成巴雷特的脸庞，火焰滚烫，如火焰汁水浇筑出来的，非常可怕。
星辰巨剑从天降落，坠入火海内，如流星轰入岩浆熔池，溅射出数十万的星辰、火焰光点。
两种截然不同的力量相互撞击激射，力量奥义进行着抗衡，使得巴雷特的火焰神之领域被灿灿星光充斥，一个个大火球滚动着，火焰太阳般耀目。
三条匹练般的星空裂缝，在虚空游走着，如切割一切物资的空间之光刀，猛地劈砍下来。
巴雷特神之领域衍变而成的火焰海洋，在那三根骨刺带出来的空间之刃下，被分成了三片火焰海洋。
巴雷特，则是在三片火炎海洋的最中央，周身火焰熊熊燃烧，灵魂祭台疯狂旋动着，不知道从何处牵引了白灼的火焰，让他成了一个火焰汁水凝炼的火人，张口便喷出了汹涌焰火。
一个个和巴雷特脸容一样的火焰太阳，顿时成了白灼色，显出灼热的高温。
方圆百里都被火焰笼罩了，大地干裂开来，石头爆碎，能够被焚烧的物质都燃起了火焰，此地仿佛成了火焰地狱，将任何生灵身体和意志都给融化。
“成就源魂的强者，不是你这类神王境可以比拟的，小子，今日我就让你知道，便是你突破了，也是一条死路！”
巴雷特在汹涌火炎中咆哮着，像是一头被激怒了的火焰凶兽，尽情的释放着火焰炙热能量，一个个大火球飙射出来，在虚空滚动着，全部朝着石岩砸来。
波！
石岩丹田气旋内，传来震动波，倏地，一个拳头大的璀璨星辰闪耀出来。
星辰一出，无数星光贯射凝炼过来，在顷刻间，那拳大的星辰便有磨盘大小，晶莹如一块巨大白水晶，璀璨夺目，美轮美奂，是世间最精湛的炼器师都淬炼不出的神奇。
这是星核！是真正的星辰核心！
星辰流转着亿万星辰之光点，耀目的让很多武者不敢正视，蕴藏着星辰不灭的意境，依循星辰轨迹破天而出。
啪啪啪！
巴雷特凝炼出来的火焰太阳，被那星辰一撞，当即激散开来，溅射出千万火光，漫天飞溅，火光落到后，将坚硬的大地凿开一个个小孔。
那一颗从石岩丹田气旋中星云飞出来的星辰，滴溜溜旋转着往前飞驰，无坚不摧，任何火焰太阳碰撞了它，都会瞬间炸裂开来，化为漫天的火花。
一股星辰永恒意境，在那星辰内荡漾开来，能够直接冲入对方识海一般，让人心神迷醉，下意识的生出不能力抗的颓败感。
三根骨刺继续呼啸着，像是魔鬼的触手，时而隐匿，时而一闪而逝，根本无从把握踪迹，在骨刺现身的那一刻，必有空间缝隙显现，让巴雷特都不得不暂避锋芒。
能切割任何实质物体的空间利刃，乃是堪比任何锋利神器的存在，即便巴雷特乃是源神级别的神体，也只能躲避，没有一点方法化解。
若非石岩境界相差一筹，不能够以神魂将巴雷特的灵魂祭台锁定，那巴雷特将会更加艰难，被三根骨刺如影随形的追着，他将失去反击之力。
只是，此时的石岩，虽然再次突破了一筹，依然还是神王境强者。
相隔整整一个等级，低级的神魂不能锁定源魂，他也只能以眼中所见的巴雷特的神体，进行意识的操控追击。
瞳孔一缩，石岩脸色突然冷酷起来，没有一丝情绪波动。
力量奥义再变！
禁锢空间的奥义精妙，随着他两手的指引，一股空间力量形成的能量潮，涌入巴雷特的火海中。
跳跃的火苗，飙射的火焰，滚动的大火球，在他手指的点向那一刻，突地凝滞了一霎。
也在那一刻，星辰巨剑虚空劈砍下来，亿万星辰光点如海水灌泄下来，哗啦啦的落向了巴雷特。
啪啪啪！
巴雷特的神体，如爆竹般炸开来，被星辰光点落到的躯体，如被利器穿透了，鲜血飞溅。
刺痛袭遍全身，巴雷特灵魂祭台猛地挣脱空间禁锢，双眸碰触两条炙热火焰，将被凝滞的神之领域激活，仰天怒吼着，张口吐出火焰光球。
在那火焰光球中，有巴雷特的源神意念，有他对火之奥义的无数年的领悟精妙，那火焰光球滚动着，碾压了星光，将一切粉碎掉，携带着难以想象的暴躁火能，撞击在那璀璨星辰光团。
轰！
山崩地裂般的震动，炫目的光芒激射，恐怖冲击余波迸射开来，方圆百里都地动山摇，大地如被掀起了，不断地滚动轰鸣。
岩浆从地底深处冒出来，汇入那火焰光球，一路横冲直闯，往石岩的神体撞击过来。
石岩星云中飞出来的星辰，附有的他的意识，竟然被火焰焚烧掉。
那星辰，静静悬浮着火海内，和他暂时失去联系。
火焰光球像是巴雷特至强一击，细心端详，会发现火焰光球内仿佛有巴雷特的灵魂存在，有虚拟的灵魂祭台为力量源头，快速凝炼地底岩浆火汁，以焚灭天地的意境席卷而来，将天地都给淹没了。
石岩忽然闭眼。
在最凶险的这一刻，他脸色淡然，周身气息倏地收敛。
伸手，指尖空间之力飞溅，他用力一扯。
哧啦！
苍穹被撕裂，一条千米长的空间缝隙，内部五彩光芒激射，被他硬生生撕裂开来。
那火焰光球狂暴冲来，根本预料不到他还有这么一招，来不及收回，一下子冲入了空间缝隙内，一闪间，就消失了。
轰轰轰！
恐怖的爆响从苍穹内传来，众人头顶的虚空荡漾出层层涟漪，成了火焰色，如有怪兽被苍穹裹住，在用力的挣脱一般，天空发生异变，火炎激射。
石岩突然睁开眼睛，灵魂祭台一动。
那颗停滞的星辰，如被激活了潜能，流星般激射出来，狠狠地撞击在脸色苍白的巴雷特胸口。
嘭！
巴雷特如被万丈山峰轰击，一路倒飞，碾压了几座千米山川，一直飞了数百里地，才在一处山川内部停了下来，被倒塌的山峰淹没。
石岩头顶的空间缝隙缓缓愈合，他念头再次变动，那星辰滴溜溜旋动着，在他头顶浮着，如他独属的星辰。
咻咻咻！
三根骨刺返回，在他两侧静静停留，绽放出空间的锐利。
在拉塞尔、杰斯特、卡托等人的惊骇欲绝中，石岩深吸一口气，平静的朝着巴雷特行去，眼神没有一丝情感，如收割生命的死神。
数千名掠夺者，这一刻鸦雀无声，只是神情敬畏的看向他，不敢多言一句。
黑角满脸焦躁不安，担心巴雷特的安危，下意识的凝炼力量，试图插手这一战。
“别打了！”
突地，丰岢的叫喊声，从极远之处传来。
声音方落，一道雷霆闪电掠过，丰岢在巴雷特的上空突兀现身，脸色凝重的看着脚下，看着倒塌的山川。
来到那一块区域的石岩，忽然皱眉，停下了身子，低头俯瞰着废墟处，冷冷道：“出来吧。”
嘭！
百米巨石炸裂开来，浑身赤红色的巴雷特，喘着气冒出来，神态狰狞可怖，脖颈和胸襟出鲜血汩汩流着。
“石岩，别打了，给我……给我个面子。”丰岢声音低沉道。
