第八百四十九章 意境场
“别打了，给我一个面子。”
丰岢看向他，神色复杂，和往常的模样不太一样。
丰岢乃是源神二重天境界，是掠夺者中最强大的魁首，神罚之地最强悍的一人。
今天，他让石岩不要动手，却不是强迫的口气，而是商量形式的，让石岩别动手，给他一个面子……
因为他发现，突破到神王三重天境界的石岩，似乎可以击败巴雷特！
这也意味着，或许……石岩有了可以和他正面一战的本钱！
对待同级别的强者，丰岢很有分寸，知道该怎样讲话。
拉塞尔、杰斯特和卡托等一众掠夺者，悄悄聚集过来，都是脸色凝重的看着石岩，眼神有着一丝隐讳的敬意。
“好吧，前辈发话了，我当然要给你面子。”石岩沉默了一会儿，点了点头，“错过了今天，如果巴雷特继续想不开，我不会再有所保留了。”
众人心中一凛。
“巴雷特！你怎么样？”黑角冲了上来，一脸担心。
“魁首！”
“魁首大人，您……还好吧？”
“没什么事情吧？”
巴雷特的麾下，过来以后都很是担心，纷纷叫嚷起来。
出奇的，巴雷特没有像先前那边暴躁，反而紧紧皱着眉头，没有去看丰岢，也没有看向石岩，更加没看黑角等人。
他的视线，狐疑的落向身下，落到他刚刚被巨石淹没之地，眼中异光闪烁，似乎触动了什么。
轰轰轰！
地底内，传来不绝的轰鸣，大量的火焰岩浆喷吐出来，仿佛一道道火焰巨龙冲天，极其骇人。
一股焚烧天地的意志力，从大地内冒出来，直达所有武者的心灵识海。
众人骇然，同时震惊莫名起来，纷纷凝重的看向地底。
“发生了什么？巴雷特，这不是你的力量意境！你还……达不到这个地步！”丰岢沉喝，也意识到了奇妙的事情似乎发生了。
“底下，在地底中央有一股不灭的意志，他修炼的奥义，肯定是火焰奥义！”巴雷特浑身轻颤着，这番话讲完，突然一头又冲入碎石堆积处，似乎直接进入了地底。
一道道汹涌的火焰巨龙，将大地深处翻腾出来，在地表上蜿蜒游动。
很多境界不算高深的掠夺者，被那火焰巨龙释放的火焰意志被波及了，没来由的，浑身燃烧起火焰，成了火人，一时三刻间，神体和灵魂祭台一并融化了。
“小心！都上天来！”丰岢禁不住尖叫起来，脸上显出深深地忌惮，“是意境场！强者神之领域衍变而成，会将不是修炼火焰奥义者当成敌人，立即撤离！”
他的叫喊声爆出来，众人都猛地惊醒过来，一个个不要命的往天上飞冲，不敢离底下的火焰巨龙靠近。
浓烈的火焰，一下子从地底满溢出来，只是短短十来秒时间，在众人脚下成了岩浆火海，一股焚灭一切的意志力，不断地增强着。
不少修炼火焰奥义的强者，神态一震，忽然狂喜莫名，纷纷将神体沉落在那些火焰岩浆内，闭着眼睛领悟着什么。
其中，巴雷特的灵魂波动最为明显，在地底内扩散开来，充满了兴奋和喜悦，似乎在和那一股火焰意识进行沟通，体悟火之奥义的精妙之处。
咻咻咻！
地心火、朱雀真火从石岩灵魂祭台内飙射出来，不消他吩咐，都落入地底，一闪而逝。
“汩汩！”
岩浆火海中冒着气泡，气泡一旦破碎开来，便有一股炙热的炎能释放出来，让底下的高温再次飙升。
一条条火焰巨龙游弋着，在那岩浆火海上方活动，像是寻找猎物，只要不是修炼火之力量奥义者，都会成为它们的目标，直接缠绕过来，将对方焚灭掉。
石岩也飞上虚空，离地底有千米的间隔，俯瞰着下方，脸色怪异。
“你们之间的战斗，似乎激发了地底的某处禁制，进而释放了那股不灭的意志。那个陨落者，在没有消亡以前，应该……非常的强悍！”拉塞尔深吸一口气，叹道：“禁地果然奇妙，我们探索了那么多年，也没有将所有秘辛解开了。没想到经过一次大战，就变成这种场面来，当真是神奇。”
“巴雷特有福了。”杰斯特一脸艳羡，“经过这次奥义的洗礼精进，我想……他对火焰奥义的认识，会达到更加高深的境界。”
“或许，巴雷特可以借机突破到源神二重天境界。在众人中，他境界最高，收获的好处也会越大。”丰岢点了点头，冲石岩说道：“等他突破了，嗯，应该更加强大。但我可以向你保证，如果他在突破以后对付你，我会极力阻扰。那个……你也别打搅他。”
黑角和众多巴雷特麾下的掠夺者，此时一个个谨慎的看向石岩，听到巴雷特这一番话，不由地露出感激之色。
领悟境界的时候，最怕打搅，如果被人给紊乱了心智，将会在力量奥义上走上歧途，甚至直接灵魂祭台暴乱，终生不能精进，更有可能粉碎意志和奥义，直接死亡。
因此，在巴雷特冲入底下岩浆火海内部的时候，他们非常紧张。
他们害怕，害怕在这个时候石岩出手干涉，以石岩今时今日的境界和力量，一心来巴雷特死，这是最好的时机。
巴雷特也知道凶险。
可这是千载难逢的好机会，错过了今天，他这一辈子都不一定再有如此机会，去领悟火焰奥义真谛。
一名如此强悍的陨落者，在神魂俱灭以后，神之领域衍变成意境场，一旦激发，可能存在的时间很长，也可能极短，可万一很快消失了，他会抱憾终身。
明明知道这时候去领悟，会面临着巨大的凶险，巴雷特也按捺不住心中的欲望，不及多想，便冲入下去。
和他一样的人，也有很多，修炼火之力量奥义者，都没有多少迟疑，全部下去领悟那奥义精妙了。
个人的境界和领悟力不同，获得的好处也不一样，但只要修炼火之力量奥义者，不被火焰巨龙干涉，在底下用心体悟，总能有所收获。
没人可以抵抗住这个诱惑。
“他运气倒是不错。”石岩点了点头，淡然说道：“放心吧，我不会干这种卑鄙的事情，巴雷特就算是领悟了火之奥义精髓，也不见得能够立即突破，等他突破了，我又岂是今日的力量层次？我照样可以杀他！”
他有这个自信！
巴雷特能够突破，他难道会停滞不前不成？以他的力量和神秘之处，只要给他一段时间，他的实力将会没有限制的攀升。
等巴雷特突破了，他或许也到达源神一重天了，那时候的他，岂会惧怕巴雷特？
“如今三大势力紧追不舍，巴雷特如果能够突破，我们也多了一分力量。为了掠夺者的未来，我给他时间，即便将来他能超过我，我也不会有嫉妒之心。”丰岢深吸一口气，“我们遇到了点麻烦，介侬重伤了，我……损失不小。”
“丰娆呢？她没事吧？”石岩脸色一变，急忙询问。
“没事。”丰岢笑了笑，“她在后方，我感应到你和巴雷特的战斗，先一步赶来了。放心吧，我对禁地熟悉，要是连自己的女儿都庇护不了，怎敢图谋星图？”
“她没事就好。”石岩放松下来，“介侬死不死，和我没有关系，呵呵，对了，你们碰到了谁？”
“李家的李岳峰。”丰岢神情阴沉。
“此人如何？”
“很可怕！在九星商会中，他的力量仅次于梵鹤，源神二重天之境，老实说，我和他交了手，怕是稍逊一筹……”
丰岢摇头一叹，脸色有点落寞，“九星商会的强者的确可怕，同为源神二重天，我突破时间稍短，没有他的力量精湛。哎，除了李岳峰还有奥古多等人，都是恐怖的强者，若非仗着禁地的熟悉，真不敢想会损失多大。”
“有一个坏消息。”石岩皱眉。
“什么？”丰岢讶然。
拉塞尔和杰斯特也看了过来，表示出关注。
这时候，远处有人影显现出来，不多时那介侬和丰枭、丰娆数百人，也趁着战车而来。
“石岩！”丰娆一脸惊喜，人未到，已先行娇呼起来，声如黄雀悦耳。
石岩咧嘴一笑，等他们过来了，才说道：“幽盟那边，拓海和莫妮卡也过来了，已经和碧天汇合，他们将会成为最大的阻力。”
此言一出，众人脸色顿时沉了下去，忽然觉得前路布满了凶险阻扰。
碧天源神二重天，已经极其可怕，再加上同级别的拓海和莫妮卡，单凭幽盟一方势力，就足以灭掉他们所有魁首组成的势力，只要真的碰上了，他们有没有禁地的奇特结界凶险区域防备，结果……将会非常凄惨。
“千万不能碰上他们，至少……不能在宽敞的区域碰见，不然，真的很难办啊。”介侬脸色苍白，苦笑不已，“看来星图当真让他们疯狂了，三大统领一起过来，幽盟还真是势在必得啊。”
“希望巴雷特能够顺利突破，这样我们也能多点保障，嗯，我要重新制定方向，尽量从危险的区域走。以前……我们也不敢冒进的绝地，这次要闯一闯了！”丰岢肃穆道。
众人脸色惊惧。
“丰岢老大，你不是开玩笑吧？”拉塞尔跳将起来，“禁地的很多区域，我们根本未能探查出秘密，一旦闯入，不知道要死多少人呢！”
“不会吧？真要从那些区域过？”介侬也吓了一跳，眼神恐惧。
知道一些绝地可怕的掠夺者，也都身躯轻颤，比听到洪水猛兽还要心寒，仿佛那些绝地，是真正的绝杀之地，进入必死一般。
“必须从那些区域走！”丰岢点头，“以我们对禁地的熟悉，还能破解一点，虽然前行凶险困难，但还有希望。可若是被三大势力强者堵住，那就真的没有活路了，为了掠夺者的未来，这个险……我们必须要冒啊。”
大家全部沉默了下来。
