第八百五十章 陨落者的厚赐
在三大势力的威胁下，丰岢一行人无奈的做出了艰难的决定。
禁地中央凶险恐怖十倍！
许多区域，连掠夺者也没有能够探查彻底，冒然进入的话，很有可能全军覆没。
然而，若是和三大势力正面冲突，被他们给堵住了，那他们几乎肯定全军覆没。
一个是可能，一个是肯定，丰岢他们自然知道应该如何选择。
他们讲话间，脚下的火焰岩浆似乎又有了变化，一条条火焰巨龙，不知道因何原因，竟然慢慢的消失了。
两团拳大的火焰，在那岩浆火海中跳动着，他们所过之处，滔滔火焰似乎被吞没了，很快消失了。
很快地，大家都注意到了身下，露出动容之色。
其中丰娆嫣然一笑，美眸异彩涟涟的看向石岩，知道那两团火焰代表着什么，也知道那些火焰海洋为何诡异消失。
除了丰娆外，还有一人知道真正的情况，他就是炼药师杰斯特。
此时，杰斯特神情振奋，似乎突然想起了什么，悄悄来到了石岩身旁，低声道：“你答应我的，帮我炼药的事情……”
“好说。”石岩笑了笑。
杰斯特马上放心了，略略躬身表示谢意，“放心吧，不会让你白白出力的，我肯定会给你满意的价码。”
“好啊。”石岩也很高兴，一口就答应了下来。
众人的注意力，都放在了脚下的岩浆火海内，没隔多久，就见显现出来的火焰巨龙，一条不剩了，都被两团火焰给吞没。
这时候，大家也都留意到了这个异常，纷纷表情古怪的看向那两团火焰。
有些人刚刚看到了，知道那两团火焰从石岩神体内飞出来，联系起石岩来，都神情一动，露出惊奇之色。
这家伙……身上到底隐藏了多少的神秘？为何从他体内飞出来的两团火焰，能够吞没火焰巨龙？
不是所有人都清楚天火的存在，所以他们看着身下的变动，也很难知道天火就可以吸收同属性的力量，才会讶然不解。
巴雷特藏身在火焰岩浆内部，早就消失了气息，就连灵魂波动都没有了。
只是，那一股不灭的火焰意志，却始终存在，笼罩了百米火海区域，还在不断地传出震动。
每一个落下的修炼火之力量的强者，都将自己的灵魂祭台的波动，和那一股不灭的火焰意志联系起来，用神魂去细心的感受，周身被一缕缕的火焰缠绕了，尽情的体会精妙之处。
也不知道过了多久，连那火焰岩浆也逐渐的消失了，只见两团火焰一直滚动着，所过之处，火海一点点的消失。
大家不由得全部看向石岩。
包括丰岢、拉塞尔、介侬，目光疑惑，神态惊呼。
在他们的目光注视下，石岩淡然一笑，解释道：“我有两个小家伙，对火焰有所认识，他们能够吸收火焰净化来强大自身，呵呵，不要奇怪，万物有灵智，不是只有肉体类的生灵存在。”
“天火！是天火！”拉塞尔眉梢一动，忽然想起什么，目光灼灼的看向他。
“你猜对了，的确是天火。”石岩点头。
“你到底来自于何处？在我们烈焰星域似乎没有天火存在，只有……最为古老的生命之星，才有天火存在，你是不是……来自于更加高级的星域？”拉塞尔神情一震。
他这么一说，众人恍然大悟，看向石岩的目光愈发的敬畏惊奇。
很多人都知道烈焰星域并不是浩瀚星河内的一支，知道在无穷无尽的星河苍穹内，还有更加高级的星域，那些星域的强者玄奥不可测，有着无比强大的手段和境界。
大三神境界，为源神、虚神、始神，然而在烈焰星域内，最强大的武者也只是源神巅峰，三重天之境。
超越了源神境的恐怖存在，今日的烈焰星域并没有出现，据说在更加遥远的星河深处，才有达到虚神、始神级别的存在。
这类人物，拥有着直接毁灭生命之星的力量，能够御动庞大的天外陨石为战舰，作为自身的栖息之地。
那个级别的存在，只是传说，在烈焰星域流传着，却没有人见过。
而石岩，这个来历不明的家伙，一到达烈焰星域便掀起了一番狂潮，不断地表现出越级挑战的力量，颠覆了人们对力量奥义的认识。
本来大家都想不通，不知道为什么会有这类奇迹发生，可如果和更高级的星域联系起来，那一切……似乎都有了合理的解释。
从更加高级星域过来的家伙，身上如果没有点不同寻常之处，反而奇怪了，这么一想，大家都觉得似乎捕捉到了真实，纷纷激动起来。
“原来你来自于更加高级星域，更强悍的生命之星，这才合理。”杰斯特率先表示。
“难怪了。”拉塞尔也点头。
“你所在的高级星域，有什么奇特之处？能否……给我们讲一讲？”介侬满脸期待。
“说说吧。”丰岢也来了兴趣，眼神充满了希冀，认真地看着他。
听到这个消息的人，也都脸色激动，眼神全部都像向往，一声不吭的看向他。
“你们弄错了。”在众人注视下，石岩轻声一叹，“我的生命之星，和你们这儿相比没有太多出奇，相反，它已经到了能量周期的末尾，天地力量即将枯竭。我之所以来烈焰星域，只是为了给家乡的亲朋好友寻一个出路，最多两百年时间，我的家乡就不会再有天地能量流溢，不会产生新的武者。那些原来的强者，也再难突破，哎……”
众人愕然。
“你家乡最强者，在哪一个级别？”丰岢询问。
“呃，真神三重天之境，还没有神王境出现。在数万年前，能量还充盈的时候，似乎出现过更强悍的存在，只是……都消失很久了。”石岩淡然说道。
“啊！”丰岢一脸愕然，似乎有点不敢相信。
石岩来到烈焰星域后，一路狂突猛进，境界提升之快实属罕见，超过任何一名烈焰星域的青年，缕缕打破奇迹。
这么一个潜力无穷的家伙，来自的故土只是这样么？
他们想象不出来了。
“我去探索星图目的，是希望能够为故土的亲人朋友，求一个希望。”石岩深吸一口气，脸色前所未有的严肃起来。
“放心吧，只要里面有生命之星，我在此承诺，比有你石岩一份！”丰岢一口答应下来，“这是你应得的。”
“谢谢。”
很多掠夺者，经过这番谈话以后，看待石岩的目光有了新的变化，有了真心的敬佩。
为了故土的希望，孤身一人来到烈焰星域，想要靠一己之力给家乡人寻求一个落足之地，这种执着和坚持，让很多人心生感动。
大家都沉默下来，开始用新的眼光来看待石岩，扪心自问，如果他们故土遭此大难，会否也怀着一丝念想去更高级的星域摸索，给家人朋友一个希望？
“快要结束了。”杰斯特忽然轻呼一声。
众人低头俯瞰身下。
覆盖方圆百里的火焰海洋，不知不觉间，已经没有了多少火焰飞射，大地渐渐显现出来。
那一股不灭的意志，似乎悄悄从地底内部冒出来了……
“有东西浮上来！”
“是呀！”
“是什么东西呢？”
众人同时预感到什么，纷纷凝神仔细观看。
一个火艳艳的头颅，从地底一道缝隙内显现出来，如烧红的烙铁凝炼而成，冒出炙热之极的火焰光线。
一股火之力量意志，就从那个火焰头颅内释放出来，震动非常明显。
巴雷特也出来了，悬浮在那火焰头颅旁边，和数十名修炼火之力量奥义的武者一起，朝着那火焰头颅顶礼膜拜般，发自内心的敬畏。
渐渐地，那股不灭的意志，分散成许多火之精妙波动，仿佛完成了传承一般，化为火点挥发开来。
巴雷特一众人，和地心火、朱雀真火一并吸收那些头颅挥发出来的火光，进行着最后的吸收。
每一个得到火光的武者，都是浑身冒出汹涌的火焰，似乎进行着力量的融合，眼神虔诚的去体悟某种传承，激动不已，发自内心的感激他的赐予。
神魂俱灭的强者，神之领域衍变成意境场，能残留一丝意志出来，蕴含他修炼的奥义精妙，这类人，是存着将自己无数年领悟的力量奥义传承下去的想法，造福后人。
好运的强者，得到他的最后一缕意志传承，将会在奥义上获得极大突破。
而留下传承者，依然什么都不会剩下，一点气息都会彻底消散，这种人，是无私的，值得任何同属性武者敬重。
火焰头颅彻底消失了，巴雷特等人保持着膜拜姿势，闭目体悟奥义的赐予，而地心火和朱雀真火则是飞回来，没入石岩体内，在天火祭台内停留下来。
“突破一阶了！还能继续突破下去！”地心火传出狂喜念头。
“我也突破一阶了。”朱雀真火同样兴奋激动，“真是一个好人啊，将意念和残能留下，让我们获得突破，大大的好人！”
地心火五阶，朱雀真火达到六阶，都是拜那人所赐。
