第八百五十一章 物归原主
神罚之地上空。
一道瘦削的身影鬼魅般现身。
他悬浮在茫茫气层中央，低头俯瞰着天罚城，神识释放开来，竟然将整个神罚之地笼罩。
闭着眼，默默感受着，他的神识如连绵的丝线，将整个神罚之地都给缠绕起来，这人是梵鹤，九星商会的会长，梵家的家主。
所有尚在天罚城和神罚之地的武者，只要成就神魂者，都觉得像是被一双眼睛照耀了心灵，生出被人窥视的感觉。
很多人抬头看天，茫然搜寻着，知道在神罚之地降临了一个强悍到不可思议的存在。
梵鹤的神识游荡着，先从天罚城搜寻起来，很快地，他的神识就将天罚城所有生灵都给探查一遍，他的神识继续深入，落尽了神罚之地地底深处，继续找着什么。
过了很久，梵鹤睁开眼，皱着眉头像是没有发现什么。
一块音石从袖口冒出来，他念头传递进去，和远在禁地内的李岳峰达成了联系。
一番交流，梵鹤冷哼一声，一言不发的从神罚之地离开，往李岳峰的方向行去。
神罚之地内的强者，心灵被人窥视的感觉渐渐消失了，都知道过来的强者离开了，暗暗庆幸，这才放松下来。
……
禁地一角。
天涅神国的奥古多、卡修恩等人，九星商会的李岳峰一众武者，包括幽盟的碧天、拓海、莫妮卡等极其可怕的强者，都在一处迷雾缭绕的山川上。
灰褐色的山川周围，有明显的结界、禁制波动存在，他们身旁不远处，有十来人的尸体已经冰冷，都是因为初次降临禁地，不慎触发了结界的恐怖反噬力死亡。
禁地是掠夺者的家园，对三大势力的强者来说，这儿步步凶险，或许一脚落下都能触动禁制之力。
那被结界绞杀的十来人，有神王三重天境界的强者，在结界缠绕的那一霎，没有丝毫的反击力，几乎在一眨眼功夫，就被带去了生命。
他们当中，并没有精通阵法、禁制、结界的强大炼器师，因为十来人的暴毙，变得谨慎小心。
“丰岢他们逃走了，都冲入禁地深处了，你们怎么看？”李岳峰一众人，在山川一块棱角分明的石头上，脸色肃穆，皱眉看向旁边人。
“你竟然让丰岢逃了？以你的力量，难道不能阻拦他进入禁地？”奥古多沉着脸，“没有进入禁地之前，对付他们倒是不困难，但现在……就有点麻烦了。掠夺者在禁地生活了无数年，他们熟悉这儿的一切，而我们都是外来者，一点不明状况，在禁地追击他们，艰难程度要增加十倍。”
“不错，我是碰到了丰岢，只是……我不想和他死战。”李岳峰眼神阴沉，冰冷道。
同为源神二重天之境，丰岢虽然逊色他一筹力量，可真要是生死相搏，就算是他获胜了，击杀了丰岢，自身也会遭受重创。
一旦他受了重伤，星图必将难以碰触，只会白白便宜了奥古多和幽盟的碧天，他岂会那么傻？
也是如此，明明有着将丰岢拦下来的力量，他也不敢当真全力以赴，在丰岢一副要同归于尽的架势显露后，就果断的放手了。
“现在怎么办？”碧天神态自若，似乎并不担心冲入禁地，“星图事关重大，要是真的给掠夺者掌握了，获得了星图中央标识的奇妙，一旦丰岢他们境界获得突破，掠夺者联合形成的力量，足以和我们任何一方抗衡。你们也都知道，掠夺者是极其仇视我们的……”
“是该将他们清理干净。”奥古多点头表示同意。
“我们只要能够联手进入，以我们这一股力量硬闯禁地，不见得就会过不去。”李岳峰也点了点头。
大家有着同样的目的，在这一处区域短暂交流了一番，最终达成了协议。
经过一阵子调息，待到众人力量稍稍恢复过来，就没有继续呆下去，朝着禁地深处行去。
……
漫天火焰消失，岩浆一丝不剩，那个火焰头颅也挥发了所有能量，在天地间湮灭了。
地心火和朱雀真火重回天火祭台，传出即将突破的讯念，石岩心情极好，忽然觉得前途虽然凶险，但也不是没有一点可取之处。
或许，在没有达到星图之前，他便可以有所发现，让境界稳固下来，使得力量再次攀升一筹。
巴雷特和数十名修炼火焰力量的强者，通过一番力量奥义的领悟，都神清气爽，获得了巨大的收益。
其中，巴雷特和石岩一战的损耗，仿佛彻底恢复过来，双眸中火焰流转，隐隐迈入了突破的边沿，仿佛每一刻都有进入源神二重天境界的可能。
不知道为何，经过这番对火之力量奥义的深刻感受，他变得颇为沉默。
他暴躁的情绪，也像是被安抚下来，没有喊打喊杀的，大多数情况下，都是精神恍惚，好像还没有从境界体悟中完全醒转过来。
其余数十个得到境界领悟的武者，相互间窃窃私语，兴奋的交流着心得，一个个满脸红光，吃了大补药剂一般。
丰岢等他们都安定下来，将他们的新决定说了出来。
很顺利的，得到火之力量奥义妙处的武者，一口答应了下来，竟没丝毫犹豫。
禁地的确凶险，但他们却已经得到好处，往深处冲去，或许会面临死亡危险，但也说不准还能获得好处。
心中存着这么一个念想，他们很轻易的就接受了。
一开始有点不情不愿的家伙，见着了他们的收获，心中羡慕，也生出自己也可能幸运遇到同属性意境场的希望来，忽然间，他们觉得禁地深处的绝地，也不是那么的艰难不可接受了。
因此，众人决定继续前行，往连丰岢他们四大巨头都不曾探索的绝地冲。
……
未知的凶险，悬浮的山川湖泊内，到底都是横亘的能量线条，有点眼睛可见，有的能神识捕捉，有的则是一点气息皆无。
一路往深处前行，半个月时间，他们倒是没有遇到危险。
所过处，都是曾经来过的，被探测过的，能提前避开危险。
这一天，丰岢在最前方停了下来，脸上的轻松消失了，神色变得凝重起来。
拉塞尔、介侬、巴雷特等人，也默默停下，皱着眉头，沉默看着前方绿色浓烟弥漫处，眼神敬畏。
“再往前，就是我也没有深入的区域，那儿若是有结界、禁制，我难以提前预知。”丰岢回过头来，沉声道：“从现在起，当真是每一步都要小心谨慎，别因为你的冒失，让众人一并跟着遭殃！”
拉塞尔、介侬都是点了点头，也严肃的叮嘱麾下，让他们务必小心，千万不要乱来。
“丰岢老大，当真不能避开？那星图，你可知航线一致？”一名魁首小心翼翼询问。
丰岢眼睛幽暗，想了一下，手心显出那一块不朽木。
他眼中雷光飞溅，紧紧盯着那不朽木星图，似乎在将其中的线条印在脑海中，灵魂传出了奇妙的波动。
过了一会儿，丰岢将星图珍重收好，沉吟了一下，“我们行走的方向不太一致，可其中一处标明点，正在禁地内一处区域。只有到了那儿，我才知道怎样继续前行，所以……我们还真的非要进去不可。”
他这么一解释，大家都不讲话了，心中无奈叹息。
“师兄，我想……我快要突破了。”人群一角，血屠卡托压低声音，眼睛放亮，神色激动。
石岩身子微震，低喝道：“肯定？”
“嗯，非常肯定！”卡托重重点头，“不知道为何，越是深入禁地，那种感觉……就越强烈，仿佛已经触及门槛了。”
“突破源神境，需要很长时间吗？”石岩沉声道。
“因人而异，有的人快一点可以一两天凝炼源神，将境界给稳固下来。也有的人，可能需要几个月甚至几年，这个当真没有标准，我也不能给你明确的答复。”卡托低声苦笑。
“你不用去压制，当真要突破了，就寻觅一个僻静区静修，我会为你护法。”石岩想了一下，深吸一口气，灵魂祭台突然旋动了一下。
一缕旁人连灵魂都觉察不出的气息，从他灵魂祭台内飞了出来，瞬间射入卡托的双眸，在他脑海内消失了。
卡托虎躯一阵强烈的颤抖，双眸爆出精湛的血光，一脸骇然的看向他。
那卡夫，也忽有所觉，惊愕的看向这一块。
“那一缕本源，本来就属于你，在你融合奥义传承的时候，从你识海飞了给我。我要和你明说，当时……我有点不怀好意，怕你背叛我，采取了一点……一点措施。”石岩认真倒。
卡托皱眉，“师兄为了做了很多事情，当时的你境界低于我，有所防范也是正常。只是，现在为何言明？你若不说，我永远不会知晓的。”
“你要突破了，我不知道缺少一缕本源会否影响到你。”石岩淡然一笑，“还有，如今的我并不担心你，也不怕你会下手害我。”
卡托沉默了，好半响，才点了点头，说道：“我能理解。”
“那就好。”
