第八百五十二章 承诺
绿色浓稠的烟雾中。
数千名掠夺者沉默前行，一个个将神识放开来，神态紧张不安。
没有人知道前方会发生什么，会有什么样的凶险等待，从这儿开始，连丰岢四大巨头也不曾深入过，只知道定然有不知名的凶险。
“丰娆，到我这儿来。”拉在后方和卡托兄弟一道儿的石岩，皱着眉头，忽然轻呼了一声，脸色凝重。
在浓烈的绿色烟雾中，他灵魂泛出一股不安，觉得很不对劲，就连神体的筋脉，仿佛都在轻轻的颤抖。
丰娆和她父亲兄长一道儿，走在队伍最前方，听到石岩的传讯，犹豫了一下，歉意的和丰岢知会了一句，便默默后退，来到卡托这边的掠夺者群，笑盈盈道：“怎么啦？连你也开始担心了么？”
“不能不谨慎啊。”石岩点了点头。
“你让我和你一道儿，莫不成认为你可以庇护我？比我父亲照顾的还好？”丰娆红唇蠕动着，心情似乎不错，石岩对她的担心，让她有种被细心呵护的感觉。
――她喜欢这种感觉。
“你父亲要照顾的人太多了，心中挂念的事情也多，不一定顾得上你。至于我嘛……反正轻松，又不需要冲到前头，咱们拉在后面讲讲话，也是好的。”
“你想和我讲些什么？讲你和紫耀的情事么？”丰娆出言调侃。
摸了摸鼻子，石岩略显尴尬，“我和她没什么，你少吃醋了，真的，她心中束缚太多，想要在神国登顶，哪有那么多闲暇去管我啊。”
“我看她对你可是很认真的啊，你这没良心的家伙，人家为了你，将奥格拉斯都驱除了呢。”丰娆含笑看着他，美眸蕴藏着深情。
石岩扬眉，“她驱除了奥格拉斯？”
“嗯，我们在离开天罚城的时候，听到的消息。从现在起，那奥格拉斯不再是紫耀扈从，因为你，两人似乎反目了，这下子你得意了吧？”
“呵呵，我倒是没有想到这个。”石岩眼神有点恍惚，随意的说着，心中却有了一丝悸动。
他当真不知道这个事情，紫耀公主身份尊贵，乃是天涅神国的明珠，烈焰星域最为动人的女子，无数男人心中的梦中情人。
和紫耀的相遇，种种点滴，在他脑海中浮现了一遍，他陷入了短时间的沉默。
“怎么，想她了？”丰娆笑容收敛，似乎真的有点吃醋了，“她应该在我们后方，没有意外的话，我们应该能够见着她。石岩，我认真地问你一句，如果我们见面了，她和天涅神国的人要对付我，还有我父亲，你会站在哪一边？”
石岩讶然。
他之前没有想过这个问题。
只要奥格拉斯和紫耀一道，在他来看，他和紫耀注定会走上对立面。
奥格拉斯和奥古多，曾经处心积虑的要谋害他，奥古多和莉安娜也是有仇，不论怎么看，他都不会放过奥格拉斯，自然不可能和紫耀像以前那样心无芥蒂。
可现在，为了他，紫耀将奥格拉斯驱除了，明显是和奥格拉斯划清了界限，甚至是走上敌对。
紫耀能够这么做，他心中的一丝不满，算是真的解开了。
然而，如今的他和丰娆走到一块儿，通过与丰岢的交流，他觉得掠夺者更加容易相处，丰娆对他，也当真没话说。
掠夺者和天涅神国势不两立，早晚会发生战端，而且不会太久，只要在禁地遇上了，战斗很难避免。
到了那个时候，他夹在中间，一边是紫耀，一边是丰娆，如何选择？
他忽然头疼起来。
“如果我和紫耀，你必须选一个，你是不是会选她？”丰娆美眸黯淡，自嘲的笑了笑，“……我能想到的，她比我貌美，比我身份高贵，天涅神国可以给你的，我父亲并不能给你，如果我是男人，我也会选她，事实上……从各方面来看，我确实不如她，我承认……”
“我选择一个女人，貌美并不是唯一的衡量标准，至于身份和权势……我并不习惯通过女人获取。”石岩认真道。
丰娆明眸倏地亮了起来，整个人容光焕发，像是被注入了一股澎湃生命力，浑身都雀跃起来，“你是说……你会，选我？你肯定么？”
“我念旧情，但不会因为紫耀，和你们兵戎相见。在你父亲将暴骜三人救活，和我达成协议的那一刻，我们就在一条线上，这一点，不会改变。”石岩点了点头。
“真好。”丰娆抿嘴轻笑，娇容明媚动人，主动上前挽住他的手，用力握紧了一下，“紫耀放不下权势，不会舍下一切陪你，可我会。如果你愿意，我可以和你返回你的故土，即便是永远留下来，我也甘愿。”
石岩有点感动，重新看向她，眼神有点复杂。
在一开始的时候，他对丰娆并没有太多的真心实意，他之前对待丰娆的手段，甚至称得上无耻卑鄙。
为了星图，为了给神恩大陆的亲人求一线生机，他对丰娆是耍了手段的，是希望通过征服丰娆的心灵，来让自己立足神罚之地，不至于丢失星图的价值。
然而，来到神罚之地以后，丰娆处处维护他，渐渐地，对他有了改观，以往他的卑劣作为，也被丰娆慢慢淡忘了。
他可以感应到丰娆如今的真情，绝对是不掺和一点虚假，――和他不一样。
丰娆一心一意待他，此时甚至明言可以为了他放弃一切，宁愿和他去神恩大陆，不要她父亲的权势，舍下梦想，这让石岩不能不感动。
“天涅神国若是清扫掠夺者，我必全力阻止。”沉默许久，他忽然斩钉截铁许下承诺，“为了你，我不会让你父亲出事，以后……也会维护天罚城。”
丰娆紧紧攥着他，美眸璀璨如星，芳心溢满甜蜜，似乎觉得有他这番话，什么都值得了。
“啊！”
一声鬼哭狼嚎的惨叫，在沉默的人群中响了出来，一名丰岢麾下的武者，面容扭曲着，七孔流出绿色鲜血，生命的气息迅速流失。
“小心！有诡异！”丰岢惊叫。
拉塞尔、介侬、巴雷特等人也全神贯注，急忙传呼身后的武者，让他们不要妄动。
那名生命迅速流逝者，似乎中了剧毒，很快地神体成了绿幽幽的颜色，如被涂抹了一层绿色墨汁，他的灵魂磁场逐渐的衰竭，灵魂祭台也慢慢停止了旋动。
他是丰岢派出去的一名哨兵。
“那个方向不要去！”丰岢顿时反应过来，急忙尖叫着，让众人都别冒然前行。
浓稠的绿色烟雾，含着腥臭气味从那个方向渐渐扩散开来，仿佛荡漾出来的水中波纹，迅速蔓延向四面。
那个方向的不少武者，猝不及防之下，都被那些腥臭的烟雾给覆盖了，一个个捂着脑袋禁不住凄厉惨叫，神体都像是被涂抹了绿水，灵魂的波动一点点的停滞了下来。
众人骇然。
那些绿色烟雾蔓延速度极快，在这片区域水纹般扩散，一下子就淹没了数十人。
每一个被腥臭烟雾淹没着，气息都迅速消散开来，灵魂祭台停止了旋动，神魂如被腐蚀了，要不了多久，便失去了生机。
他们的死亡速度不快，可体内精气和灵魂却快速流失在天地间，石岩凝神眺望，发现他的神秘武魂没有一点异常，第一次没有主动吸收死者精气。
似乎，那些死者精气中有可怕的毒素，不能进行力量的重新净化，也有可能是消散的速度实在太快，他的穴窍反应不及，难以进行吸收消化。
一刻钟时间，有数十名强者生机斩绝，惨死当场，连灵魂祭台都没有遁出来。
众多掠夺者极速后退，生怕被那些绿色腥臭烟雾给淹没了，试图按照原路返回。
一时间，喧嚣声，尖叫声，恐惧声，纷纷从人群中传来。
井然有序的掠夺者队伍，一下子变得混乱起来，众人在恐惧的心态下，没有想着去破解，只想着迅速远离，有多远逃多远。
对于不知名的凶险，大家都只有惧怕，不知道该怎么应对。
就连介侬、巴雷特、拉塞尔三人，也是迅速闪避，只有丰岢凝炼力量，浑身雷电缠绕着，放出力量去探测，试图寻一条出路。
“父亲，先闪开！”丰娆娇呼着，满脸急迫。
然而，她声音才落下，丰岢便被绿色烟雾给淹没了，根本不能及时出来。
丰岢的身影，顿时消失在烟雾中，神识不能觉察，眼睛无法看见。
众人自顾的后退，已经顾不上丰岢了，也不想知道丰岢到底能否活下来，只存着先保全自己的念头。
“父亲！”丰枭狂吼一声，试图冲进去，却被两名大汉死死拖着，以风般的狂速闪避开来。
“别去！”石岩一把扣住丰娆，阻止她的妄动，“你没有办法拯救他的，冷静一点！”
“石岩，我要救他！我一定要救他！”丰娆满脸恐惧不安，开始凝炼力量，试图冲入其中。
“你别去，让我来吧。”石岩两手中星光流溢，十来条星辰锁链将丰娆禁锢住，随手扔向杰斯特那边，“帮忙照看一下。”
“没问题。”杰斯特爽快答应，他有源神境的修为，想要让丰娆动弹不得，并不是难事，“石岩，你可有把握？若是什么都不清楚，别冒然激进啊。”
“试试吧。”
