第八百五十三章 进补
丰娆眼巴巴的看着他，神情痛楚，只是浑身被十来条星辰锁链紧紧缠绕着，又被杰斯特施加了束缚之力，不能动弹。
同样关心着丰岢的丰枭，又被青鬼掠夺者的两名高手给看护着，也难以有一点的活动之力。
“没事的，以你父亲的境界修为，不会有大碍的。再说了，星图还在他手上，我想大家都不会眼睁睁的看着他出事的。”石岩笑了笑，在前方绿色烟雾浓郁之地站着，出言宽慰丰娆。
介侬、拉塞尔、巴雷特一行人，听他这么一说，似乎才反应过来，记起星图还在丰岢之手，一个个脸色微变。
他们不担心丰岢的生死，可他们担心星图。
没有星图，他们什么事情都不能做，这一趟冒险也将会提前划上句号。
众人突然心中暗骂，暗骂丰岢冲动，不该冒险。
就算是要冒险，也提前将星图交出来多好？非要将大家弄得这么被动不成？
“石岩，你真要进入么？”拉塞尔深深皱着眉头，“如果你坚持，我们自然不会反对，只是……记得将星图带出来啊。”
青鬼掠夺者那些强人，听他这么一说，顿时显出恼怒之色，一个个脸色全部阴冷下来。
拉塞尔神情自若，冲别的魁首道：“大家不要命的进来，都是为了星图，是不是？丰岢老大带我们冲入此地，是希望给我们掠夺者取一条更加宽阔的大道，我们不应该让丰岢老大失望，……就算是他有了意外，我们也要坚持下次。”
“嗯，是这样。”
“我想丰岢老大也不会怪罪我们。”
“要完成丰岢老大的遗愿啊。”
众多掠夺者魁首都表态了，在他们心中，并不是特别在意丰岢的性命，而是担心星图。
并不是每一个掠夺者魁首，都像丰岢那般顾全大局的，很多人过来只是为了星图，没有想太多。
“蠢货！”就在此时，沉默许久的巴雷特暴喝一声，“没有丰岢老大领头，你们能够找到星图才见鬼，在我们背后，有三大势力穷追不舍，如果我们连一个源神二重天境界者都没有，如何应对？一群鼠目寸光之辈，丰岢老大相信你们，你们却不识大体，当真不知道死活。”
巴雷特此话一出，众人皆是沉默下来，很多人幡然醒悟，想起了他们要面临的，不单单只是禁地凶险。
三大势力的强者，从某些方面来看，要比绝地还要可怕，如果没有一个声望强大的领头人，就算是有星图，怕是也很难得逞所愿。
巴雷特的一番话，让很多人醒转过来，纷纷表示要救丰岢。
可是，却没有一个人，能够提出有效的方法。
“行了，别争吵了，我先进去试试吧。”石岩冷哼一声，这一刻忽然觉得巴雷特还算不错，至少比拉塞尔、介侬那些家伙有眼光一点。
“小心。”杰斯特轻呼。
“师兄，一切谨慎啊。”卡托也扬声提醒。
点了点头，在那丰娆的目光中，石岩深吸一口气，朝着那绿色烟雾浓郁区域冲去。
绿色烟雾暂时停止了蔓延，似乎扩散的范围有限，他神体一入其中，脸色骤然一变。
在他识海内，忽然显出一丝丝肉眼难寻的细线，比针还要细，在他识海内显现出来，传出了麻痹的气息，仿佛侵蚀了识海，要让他灵魂祭台毁灭。
同时，一缕缕毒素也没入他浑身毛孔，在他的神体内游荡起来，顺着他的筋脉，朝着他五脏六腑冲去。
“是尸毒！”
天火祭台内，猛地传来毗绝尸火的念头波动，下一刻，一股奇妙的阴冷气息，从他的灵魂祭台内散溢出来。
缕缕绿色丝线，在他识海内只是停滞了一小会儿，全部涌入天火祭台，被一团绿色火焰给裹住了，正是毗绝尸火。
没入他毛孔的绿幽幽的毒素，也被毗绝尸火的气息给束缚了，如归入海流一般，直接涌入了他灵魂祭台，被那毗绝尸火给吸收掉。
蓬！
石岩的神体，顿时飞溅出绿色火焰，成了一个绿色火焰人。
那绿幽幽的火焰，有着奇妙的吸引力，主动聚集绿色烟雾。
大量的绿色烟雾，从远处飞逸过来，一个个朝着他神体消失掉，毗绝尸火兴奋了，“是尸毒，非常可怕的尸毒，应该是极其恐怖妖兽体内释放出来，很好，对我非常有好处！太好了！”
毗绝尸火兴奋不已，不断地释放着能量，以石岩神体为根本，聚集着绿色烟雾。
浓稠的烟雾，像是水雾般消散在石岩神体内，渐渐地，石岩周边绿色烟雾成了真空区域。
外面停留的很多掠夺者，并不能看见绿色烟雾中发生什么，只知道石岩一进去，没隔多久，那些浓稠的烟雾，就开始逐渐的消散起来。
一道身影，在前方显现出来，石岩神情一震。
那是丰岢。
浑身电光闪耀的丰岢，还在极力应付着尸毒的腐蚀，源神二重天境界的他，自然不可能轻易的被尸毒给诛杀，只是抵御的还是有点艰难。
待到石岩显现出来，丰岢神情一震，显出不可思议的表情，“你怎会过来了？”
“我来帮你。”石岩笑了笑，释放出体内的能量气息，一缕缕绿幽幽的火苗从他眼角飞逸出来，缠绕在了丰岢的身上。
被绿色汁水沾满了的丰岢，神体快速的恢复正常颜色，短短十来秒时间，丰岢一切正常，忽然松了一口气，惊骇道：“你，你能破解这儿的毒素？”
“嗯，我有点别的……手段。”石岩来到他身旁，想了一下，一缕念头闪过，留在丰岢身上一缕毗绝尸火的分焰火，帮助他抵御这儿的尸毒，“走，我们往里面看看，说不定能够有所发现。”
丰岢感应到了他的帮助，发现再也没有一丝毒素侵入，神情也是一震，“好。”
两人并肩前行。
过了半个时辰，他们见着了一处绿色湖泊，湖泊内浮沉着一句数千米的妖兽尸体，两个头的妖龙，满是细密的鬣毛，鬣毛绿幽幽的，闪烁着磷光。
数千米长的妖兽，占据了湖泊十分之一的区域，鬣毛绿幽幽的冒出烟雾，释放着毒素，汇入了湖泊内，让湖泊都成了绿色，尸毒，就是那些绿色的磷光，从湖泊的蒸汽中释放扩散开来。
一到这儿，丰岢显出震惊之色，双眸熠熠生辉，“十一级的妖兽！堪比源神境强者！”
“可知道什么种类的妖兽？”石岩也吓了一跳，那妖龙长数千米，如小山一般，肉体腐烂了，绿幽幽的磷光如萤火虫乱窜，有一股古老苍凉的气息从它身上释放出来，非常恐怖。
“不知道什么种类，不过……应该是十一级高阶的妖兽，和源神三重天强者一个级别，天哪，没想到在禁地内部，还有如此奇观，以前当真没有想到。”丰岢赞叹道。
“的确非常恐怖，还没有到禁地最深处吧？”石岩认真询问道。
“呃，还远着呢。”丰岢点了点头，深吸一口气，“还好你过来了，要不然的话，我很难将尸毒都给消除掉。这妖兽，应该擅长用毒，死亡之后毒素逐渐的挥发消散，才形成了尸毒，的确非常可怕啊。”
“一会儿就不可怕了。”石岩淡然一笑，以念头和毗绝尸火达成联系，“出来进补吧。”
绿幽幽的小火苗，从他眼角显现出来，一股明显的生命波动释放，那毗绝尸火直接兴奋的扑向了妖龙腐烂的尸体上，在绿幽幽的磷火中跳跃着。
打量的绿色磷火，以肉眼可见的速度一片片的消失了，都被毗绝尸火给吸收，这个奇异的生命体，能够采集一切尸体释放出来的气息，尸毒，正是他最喜欢的食物，是进化的力量源泉。
在毗绝尸火天生的能量波动下，那妖龙腐烂尸体上的磷火，很快的彻底消失。
他并没有停止下来，又钻入了绿色湖泊内，继续采集尸毒。
大概过了一个时辰，这一块不论是绿色烟雾，还是绿色湖泊都没了绿色，所有的尸毒被毗绝尸火吸收的干干净净。
那具妖龙的尸骨，失去了尸毒以后，肉体腐蚀褪掉，露出了洁白的骨架，如骨山般庞大，闪烁着明晃晃的晶光。
外围担心观看着，很快发现了这一处的变化，等到绿色烟雾渐渐消散了，那杰斯特就将束缚丰娆的力量收回。
丰娆自己挣脱了星辰锁链，既担心石岩，又担心她父亲，第一个朝着这边冲了过来。
悬浮着的十来具尸体，就在她身旁，她一闪而逝，直接穿过去了，神体没有受到侵袭，显然没了毒素的存在。
众人神情一震，都松了一口气，不再担心什么，也快速的凑上前。
半个时辰后，一众掠夺者首领，一起聚集在石岩、丰岢旁边，看着湖水内的庞大尸骨，露出骇然之色。
“那妖龙的两个白骨口中，似乎有东西……”石岩别头看向丰岢。
“不论是什么，都属于你，我绝不会索要，是你应得的。”丰岢正色道。
石岩淡然一笑，点了点头，也没有多说什么，往那妖龙两个头颅方向飞去。
那妖龙浮沉在湖泊上，头深入湖中，只能隐隐瞧见点异光，并不能确定到底是何物。
介侬、拉塞尔、巴雷特等掠夺者魁首，一听说妖龙口中有东西，眼睛一亮，不等丰岢多说，竟比石岩还快的冲了过去，满脸期待。
