第八百五十四章 毒液结晶
一听说妖龙口中似有什么东西，介侬、拉塞尔、巴雷特三人都激动起来，还不等石岩反应过来，便疾冲而去。
丰岢脸色一沉，嘴角噙着冷笑，禁不住哼了一声。
石岩仿佛并不是特别介意，没有很激烈的举动，似笑非笑的看着三人，没有出手拦阻，也没有多言一句。
“师兄！”卡托有点抱不平，“是你救了丰岢老大，没有你，谁也不可能冲入过来。现在他们要抢夺战利品，你难道就这么看着不成？”
丰娆挣脱了星辰锁链，此时也来到了石岩身旁，娇容溢满怒意，狠狠的说道：“真是不上路子。”
众多围观者，也露出不齿的神态，为介侬、拉塞尔、巴雷特的举动羞恼。
“无妨，让他们探探情况，不见得就是坏事。”石岩淡然一笑，像是与世无争一般，任由拉塞尔三人冲向妖龙巨口。
场内炼药师杰斯特，来到这儿以后始终沉默，手中不知道何时起，多了一卷枯黄色的古书，这时候，杰斯特手持那古书，正认真映照着什么，脸色凝重之极。
倏地！
三个冲向妖龙巨口的掠夺者首领，人在中途，浑身一个踉跄，如陷入了泥沼一般，行动倏然变得迟缓下来。
数千道雷电从天降临，像是雷电鞭子，狠狠地抽打在三名掠夺者魁首神体上。
电光飞溅，炙烈的雷电猛地缠绕上来，三个掠夺者首领还没有意识到什么，忍不住闷哼咆哮起来，脸色一下子变得极其难看。
从两个妖龙的森森巨口中，传来浓烈的绿色烟雾，当中非常潮湿，腥臭味扑鼻，强烈的腐蚀气息释放开来，能够溶解一切神体灵魂祭台一般。
拉塞尔、介侬、巴雷特三人，脸上显出惊慌失措，试图后退。
然而，不知道因为原因，当他们想要抽身离开的时候，那些雷电鞭子猛地增强力量，牵引着他们，拉扯他们一点点的涌向了妖龙巨口，暗中似乎有看不见的力量，已经紧紧的束缚住了他们。
“小心！那是毒妖龙！妖族中毒性最强的一族，就算是陨落万年，他们牙齿流出来黏液，也足以让你们全部消亡！”杰斯特蓦地尖叫起来，眼神泛出惊惧之色。
他是源神境的炼药师，对各类妖兽、花草有着独特的认识，只是……毒妖龙一族消失了很多年，就连他一时间也不能肯定，通过对照古书上的尸骸特征，才最终肯定了下来。
一听到杰斯特的尖叫声，拉塞尔三人脸色愈发难看了，在那儿疯狂的施展力量，想要挣脱结界之力。
“活该！”丰娆狠狠的低骂了一句，“让他们争抢战利品，都去死好了。”
石岩笑了笑，没有讲话，还伸了个懒腰，神态悠闲，“不能这么想，他们要是死了，你父亲最被动。再怎么说，他们也是你们掠夺者的魁首，我们前途凶险重重，和三大势力早晚会碰上，他们活着也是我们的一大助力啊。”
“你心态这么好？是真的么？”丰娆咬着下唇，白了他一眼，“什么时候你变得这么仁慈了？当初……对付我的时候，也没见你有一点怜香惜玉啊？”
石岩有点尴尬，“不一样啊，那时候我们是敌人，但现在……至少在没有来到新星域之前，他们还算是我们的盟友，而且我们后方还有强敌穷追不舍。”
“石岩识大体，这一点难得可贵，你这丫头，别被仇恨蒙蔽了心智。的确，拉塞尔、巴雷特、介侬做的是有点过了，可他们要是真的全死了，我们和三大势力的交战，绝对没有一点胜算的，我们现在就处于被动方了……”丰岢叹息一声，无奈的说道：“我来帮他们一下。”
他一点眉心。
灵魂祭台疯狂旋动，无数道细长的雷电霹雳从丰岢体内激射出来，像是雷电长蛇，轰然游弋向巴雷特三人。
精修雷电力量奥义的丰岢，在神魂的掌控下，那一道道雷电长蛇直接涌入巴雷特三人身上，和那些的道道闪电相互碰撞，溅出炫目的电芒雷光。
同为雷电之力，巴雷特有神魂进行御动牵引，似乎以奇妙的方法将不属于他的雷电之力导引开了，使得巴雷特三人神体上束缚的电芒，逐渐的消散掉。
在施展着力量的巴雷特三人，一觉察到神体的变化，立即全力飞走，从那一处束缚神体的区域中转身回来，露出心有余悸的表情。
“不是你们的东西，非要过去抢夺，现在好看了？”丰岢脸色阴厉，冷哼一声，“再有下次，休怪我坐视不管，你们今天运气算是好，那束缚出来的力量乃雷电，换了一种属性的能量，我也无计可施。”
巴雷特、介侬、拉塞尔三人，脸色都不好看，吓了一跳，这时候尴尬的讪讪笑着，没有出言反驳，也知道理亏。
“……毒妖龙，很厉害么？”丰娆别过头来，认真地看向杰斯特，“他们是妖族的一支强大种族？”
“嗯，非常强悍的妖族，这个毒妖龙一族，都精通剧毒，毒性极其可怕！”杰斯特深吸一口气，“传说中，在数万年前，毒妖龙一族乃是烈焰星域的至强种族之一，那时候还不像现在各族和平相处，种族之分很苛刻。毒妖龙一族，在数万年前是我们烈焰星域妖族的强大分支，每一条毒妖龙都能掀起腥风血雨，比同级的强者可怕的多。”
顿了一下，他点向那毒妖龙的尸骸，“这具毒妖龙应该是十一级高阶，好比我们源神三重天级别的存在。只是，真要是和源神三重天境界者交手，获胜的，十有八九会是毒妖龙。”
“这么厉害？”卡托也惊叫起来，“那为什么毒妖龙一族，这么多年来从来不曾显现过？如果他们这么强大，如今的烈焰星域应该是毒妖龙一族说的算了，哪里还轮到三大势力？”
“不知道，我这一卷古书……也不全，记载的很片面。我只能肯定，在这禁地深处，定然发生了什么可怕的变故，以至于让毒妖龙一族都消散了。”杰斯特苦笑，也不明所以。
“巴雷特，你们三个……还想过去看看么？”石岩这时候才不急不缓开口，神态悠然。
巴雷特、介侬、拉塞尔三人，都是脸色惊惧，给他这么一说，也显得有点不好意思起来，同时摇了摇头。
“那好。”石岩点了点头，“你们既然不去了，我也就可以没有顾虑的过去瞧瞧了，想来……你们不会有什么意见吧？”
三人一起摇头。
丰娆俏脸一变，“别！你明知道有凶险，非要闯进去干吗？”
杰斯特也劝阻，“别冒险，毒妖龙很可怕的，他们就算是陨落了，也不想妖体被切割掉，沦为我们的炼器材料。那些雷电之力，便是一道屏障，指不定还有别的屏障，我们没有必要冒险。”
“石岩，毒妖龙口中虽然有东西，却不见得是我们所需的。我们这一趟过来的目的，也只是星图，你没有必要节外生枝。”丰岢也提醒。
他深陷如尸毒迷雾中，苦苦抵御着的时候，猛地瞧见石岩孤身过来相救，那一刻，他对石岩有了一丝感激。
在不知不觉间，他对石岩越来越有好感了，比对待拉塞尔、巴雷特、介侬三人，多了一分真诚。
他也不想石岩有意外。
“没事的，我过去瞧瞧，你们但可放心。”石岩咧嘴粲然一笑，不等众人继续劝阻，身如长虹，骤然射向前方巴雷特三人受制之处。
流云破天梭倏地在他胸前闪现出来，一股撕裂一切结界禁制的凌厉力量，化为一束绚烂的虹光，直接穿透了层层结界，直达一处妖龙头颅处。
他的身影在虹光内部显现出来，不受任何禁制结界影响，从容不迫的往那毒妖龙尸骨中央走去，竟没有一点雷光缠绕过来。
众人愕然，呆呆的看着他，忽然意识到他是有持无恐，并不是不怕结界，是有着充足的自信啊。
流云破天梭能够穿透众多结界、禁制之力，随着他境界和力量的逐渐增强，流云破天梭的这种能力也获得了提升，正是有着这个底气在，他才觉得便是再凶险的绝地，也未尝没有一线生机。
更何况，他还精通空间之力。
若是真有连流云破天梭也破解不掉的结界、禁制、阵法存在，只要撕裂空间从空间缝隙内离开，也不见得不能重返烈焰星域。
他修炼的力量奥义驳杂，手上的种种力量也非常奇妙，种种天火又是妙用无穷，有这么多的手段可用，他觉得对旁人是绝地的凶险区域，压根不可能真正束缚住他。
在众人惊骇的目光下，石岩轻松在虹光通道中前行，来到一个毒妖龙巨口处。
森森的利齿有十米长，如倒悬的利剑般，毒妖龙死亡无数年，气息一点不剩，可那巨口一根根利齿汇聚的一点，却有一块洁白的结晶体，内部黏糊黏糊的，似乎有水液潺潺流动。
那结晶体，在交错利齿最下，还有一根根粘稠的丝线连接每一根牙齿，仿佛，结晶体便是利齿上毒液凝结而成。
皱着眉头，石岩看向那亮灿灿的结晶体，望着内部流潺的黏液，眼神极其慎重。
犹豫了好一会儿，他才释放出星辰奥义，以星辰精华结成一只星手，过去将那结晶体扯落下来。
他不敢用神体碰触。
毒妖龙毒素恐怖之极，他利齿毒液凝炼出来的结晶，乃是毒妖龙最为要命的毒素精华，一旦神体碰触，谁知道会发生什么？
星手将毒液结晶攥着，迟疑了一下，他改变方向，往另外一个头颅区域行去。
