第八百五十五章 交换
有流云破天梭在手，所谓的结界、禁制、阵法以能量为结构的束缚，只要以同样强悍的力量冲击，都可以被他给破解。
他很顺利的来到毒妖龙另外一处头颅。
那个头颅略小一点，洁白如玉，晶体的头骨上缠满了雷电光芒。
一朵火苗从他眼角显现出来，那是灭世雷炎。
“很精纯的雷电之力，如果……可以的话，能不能给我吸收？”灭世雷炎传讯，雀跃非常。
“你可以吸收掉？”
“当然可以。只要是没有渣滓的雷电力量，大多数，都能够被我给吸收。”
“哦，那你去吸收吧，反正我没有用。”
灭世雷炎兴奋了，顿时从他身前飞了出去，一朵火苗极小，巴掌大，雷电纠缠。
然而，待到那朵小火苗落到毒妖龙的头上，蕴藏在毒妖龙头骸骨的雷霆之力，却迅速的减少。
石岩可以清晰的感应到，灭世雷炎的气息波动变得激烈起来，激射的雷电之力从毒妖龙头骨上飞出来，一一涌入那一朵火苗。
没有多久，那毒妖龙头颅上的雷电之力，都被灭世雷炎给吸收了。
啪！
一声清脆的爆响，毒妖龙头骨一角碎裂，有一块晶莹骨头炸裂，当中显出一团雷电气息，像是雾蒙蒙的烟云，始终不消散。
“那是毒妖龙的一缕残魂，拥有他对雷电之力的认识，只剩下力量奥义了，其余一丝不剩。”灭世雷炎念头传出来，“我没有用，像我这一类的生灵，奥义天成，和毒妖龙的修炼方式不一样，你可以收集起来，交给同样修炼雷电力量奥义者，或许会有极大的好处。”
石岩眼睛微亮，暗暗点头。
灭世雷炎是天火，天地间最为玄妙的一种生命体，和大多数有血有肉的生灵不一样，他们的奥义天成，有一套独特的进阶修炼方式。
生灵东西的奥义精妙，和他们走的方向有点区别，因此，那一缕毒妖龙的雷电残魂，他得到了也没有任何帮助。
当然，如果给修炼雷电奥义者，譬如丰岢得到，那就完全不一样了……
“怎样收取？”
“很简单，以神识形成罩子裹住，将他带出来即可。”
“我试试。”
念头一动，一缕缕精炼的神识，从他灵魂祭台内飞逸出来，肉眼不能见，却形成一层束缚的罩子，去攥那残魂。
那一缕毒妖龙的残魂，被他的神识之罩子一裹住，没有一点的反抗，直接从毒妖龙的头颅内飞了出来，稳妥的落向他眼前，悬浮不动。
残魂当中，有非常强烈明显的雷电波动，有无数道闪电相互碰撞，有轰隆隆的炸雷咆哮声。
石岩并不修炼雷电奥义，这一缕残魂，对他没有一点好处，如果强行融合，反而会伤到灵魂祭台。
没有将这一缕残魂收入戒指，深吸一口气，他继续端详四面，想看看还有没有别的物品，仔细观察了一会儿，灵魂释放出来，一无所获。
无奈，他顺着原路进入流云破天梭营造的虹光中，另外由星辰之力凝炼出来的手，攥着毒妖龙的毒液结晶体，和他一道儿，从虹光通道内缓缓走了出来。
一团残魂，一个毒液结晶体，便是他的所有收获了。
他来到众人身前，伸手一点，那一缕毒妖龙的雷电残魂，便朝着丰岢的方向飞去。
丰岢一开始没有反应过来，脸色一变，还当石岩对他出手了，眉头深锁，然而，待到那残魂缓缓靠拢，没有释放出一点力量，他才倏地醒转，双眸骤然璀璨起来。
丰岢声音都有点颤抖，“石……石岩，这，这是什么？”
“毒妖龙一个头上的残魂，蕴藏雷电奥义精妙，我想……他可能适合你。”
“啊！”丰岢禁不住惊叫起来，身躯一颤，“你……你是说？你给我了？你肯定么？”他两眼发光，显出不敢置信的狂喜，第一次失态了。
达到丰岢的境界，若想突破将会极其困难，或许……一辈子也再难进阶一次。
在众多源神二重天强者中，丰岢不如奥古多，不如李岳峰，也不如幽盟的三位，禁地中央，他是源神二重天境界最弱的一个……
这一切，究其根本，都是因为他对雷电奥义的理解不够深刻，境界突破的时间较短。
如果有了这一缕毒妖龙的雷电残魂，一切将会不同，他很有可能获得极大的力量增进，甚至能够再次突破！
他如何能不激动？
丰岢颤抖着，显出狂喜之色，双眸灼灼看向那一缕残魂，不能自禁。
“毒妖龙一族，非常奇特，有分魂分体的神奇力量。一般来说，刚出生的毒妖龙只有一个头颅，那个头颅只会精通毒素，但当毒妖龙进化了，达到十一级，他们就可以分出魂魄，重新生出一个头，进而重新修炼一种力量奥义。这毒妖龙有两个头，一个头肯定是修炼毒素，那是他们的根本。第二个头，他选择修炼雷电之力，丰岢老大好福气啊。”杰斯特笑着解释。
“如果毒妖龙继续进化，达到十二级呢？”石岩再问。
“可以再次分魂分体，重新生出一个头，再次修炼一种力量奥义。”杰斯特正色道，“这是毒妖龙一族的可怕之处，分魂分体，极为玄妙，没有多少种族有如此神通的。”
“如果一个头被斩掉了，毒妖龙是否会死亡？”丰娆询问。
“不会的，还能够生长出来，只是会大伤，可能需要千年时间才能恢复如初。”杰斯特想了一下，说道：“毒妖龙的奇特神通，让他们很难死亡的，这个毒妖龙死在这儿，可见禁地非常可怕，大家接下来要小心啊。”
丰岢没有听他们讲话，所有的精力都放在那一缕残魂上，激动的难以自制，已经开始试着融合了。
巴雷特、介侬、拉塞尔和众多掠夺者，也都一脸艳羡，心中赞叹丰岢的好运。
丰岢在源神二重天境界，得到这一缕同属性的毒妖龙的雷电残魂，一旦融合了，必然能够在雷电之力的认识上，达到新的境界，力量将会获得极大提升。
“你这人……算你识相啦。”丰娆满脸堆笑，容光焕发，比她自己得到好处还要欣喜高兴，美眸异彩涟涟的，千娇百媚的瞥了石岩一眼，情意绵绵。
石岩给她父亲的残魂，她知道多么的珍贵，这一刻，就算是石岩让她做再不堪的羞事，她都会千肯万肯。
“这是什么？”杰斯特看向那星辰之后攥着的结晶体，露出惊奇之色，“当中，似乎有黏糊的液体，你从什么地方得来的？”
“毒妖龙的主头，一根根利齿连接起来的结晶，我想……应该是毒妖龙的毒液。”石岩解释。
杰斯特眼睛暴亮，“好东西啊！这玩意剧毒无比，乃是炼制毒药的最佳药引，你卖给我吧？”
众人一怔，旋即全部怪异的看向他。
杰斯特是炼药师，还是精通毒药的炼药师，他之所以在天罚城定局，就是因为他研究的方向和烈焰星域大多数炼药师不同，……他钻研毒药。
这是为众多炼药师不齿的邪门歪道。
烈焰星域的强者，大多数炼药师，都对毒炼药师很排斥，三大势力也严禁炼药师在这个方向钻研下去。
杰斯特是走投无路才来天罚城的，因为这儿没人在意，随便他折腾。
炼制毒药，需要的药引毒性越强越好，这毒妖龙的毒液结晶对杰斯特来说，绝对是最佳的药引，是他梦寐以求的至宝！
只是，众人听着他的激动兴奋，心中却泛出一股子寒意。
毒药啊！
毒妖龙的至毒黏液，他那么的兴奋，如果炼制成毒药，该是如何的可怕？
众人有点毛骨悚然起来。
“你要换？你有什么？”石岩咧嘴，没有立即答应下来，“呵呵，老实说，我对神晶没有太强的需求，你若是想要这毒液结晶，就要拿出我拒绝不掉的交换物。”
“神级五品的补天丹如何？就算是源神境的强者，如果源神受创了，也可以用补天丹恢复的！我给你三颗！”杰斯特沉吟了一下，咬着牙说道：“我只有三颗，耗尽了无数材料才炼制出来，一颗神级五品的补天丹，可以在关键的时候，换你一条命！”
巴雷特、介侬、拉塞尔三人，眼睛顿时炙热起来。
“杰斯特，你这混蛋，你不是说你没有补天丹的么？当初我受了重伤找你，你一口否认，现在怎么承认了？”介侬第一个尖叫起来，脸色难看。
“你没有我需要的东西。”杰斯特脸色一冷，毫不客气的反驳，“补天丹多么珍贵，你以为光靠神晶便可以购买？整个烈焰星域，能够炼制补天丹的炼药师有几个？失败率多高你可知道？我岂能浪费在你身上！”
介侬羞恼之极，却没有办法。
“杰斯特，你补天丹卖给我吧，随便你出价！”拉塞尔喝道。
“考虑一下我。”巴雷特也出言。
石岩愣住了，皱了皱眉头，看向身旁的丰娆，“真有那么珍贵？”
“源神境强者一旦受伤，源神极难恢复过来，补天丹的确有这个能力帮助源神痊愈。这丹药，炼制极其不已，十次炼制，最多成功一次，在任何区域补天丹都是至宝，天罚城的拍卖场这么多年来，也只拍卖过一次补天丹，吸引了众多源神境强者到来。”丰娆点了点头，“三颗补天丹，可以换取三艘最顶尖的战舰，的确价值连城，源神境强者有一枚补天丹，相当于多了一条命。”
“换了！”石岩沉吟一下，果断的答应下来。
