第八百五十七章 求死
暗青色的山峦高高耸立在天地间，一座座山川密集悬浮着，中央有金木水火土五行之力流传，华光异彩绽放。
山峦底下，一片汪洋大海透彻着阴冷极寒的气息，阴森森的，让人浑身不自在，就连灵魂祭台的旋动，都似乎变得迟缓下来，力量凝滞着，聚集的速度大幅度的消减。
丰岢一众掠夺者，站在一座山峦前方，释放出神之领域，神情凝重。
最先冲入山峦缝隙口的不少武者，像是被看不见的力量攥着了，狠狠地被扯向底下的阴森海洋。
一旦有掠夺者神体沾上那海洋的海水，马上隐没进去，一眨眼功夫就消失在海洋内，一点踪迹看不见。
旋即，便听到惨绝人寰的痛苦叫喊声，从海洋内部传荡出来，听的人浑身毛骨悚然，如被利剑穿透识海，灵魂都被刺痛了。
这么一会儿，便有数十名掠夺者消失在海洋内，人影无踪，只有凄厉的惨叫声不绝。
仿佛，在那海洋底下有看不见的修罗地狱，有看不见的妖魔蛰伏着，已经伸出了恐怖的大手，攥紧了他们的脖颈，尽情折磨着那些人。
惨叫不觉，可众人的灵魂意识却不能穿透那汪洋大海，不能感应到深陷者的动向。
一股恐惧、绝望、无助的情绪意境，从那海洋内部扩散开来，能够影响人心般，让人禁不住泛出绝望、恐惧，下意识的会觉得，自己也逃不掉那底下的海洋禁锢，会和底下人一样无助的死掉。
恐慌蔓延开来，直达心灵，冲入识海，每一个掠夺者都脸色发青，眼神显出不安来。
丰岢和拉塞尔、介侬、巴雷特四大巨头，严禁底下人往前，和那山峦间保持着数百米距离，神体生冷的看着前方，不断地凝炼神识，释放着力量，想要冲入海洋内部瞧个究竟。
雷电、疾风、沙龙分别从掠夺者神之领域内穿了出来，利剑一般，直达那海洋。
然而，任何一种力量奥义凝炼出来的攻势，一旦进入那海洋，如泥如大海似的，一下子就消融没了踪影。
释放力量奥义者，附加上去的神识，也会被直接斩断，根本感知不到底下的动静。
众人停下了徒劳无功的探索，脸色沉重，敬畏的看着前方，不敢轻举妄动。
也在这时，石岩和丰娆并肩而来，在丰娆两腮上还有酡红春情没有褪下，明显刚刚经过了一番滋润，明眸水汪汪的，仿佛可以滴出春水来，艳光四溢。
“父亲，发生了什么？”
“有几个兄弟不慎掉落那海洋中，山峦中间的缝隙口，有看不见的力量束缚，将进入者扯落底下。你们来的正好。”丰岢回头，神色严肃的看向石岩，“可有办法解救他们？我们刚刚都试过了，任何力量一旦进入海水中，马上就会荡然无存。或许……你有办法也说不定。”
“哼！”巴雷特眼神狰狞，从鼻孔传来一声怒喝。
丰娆春情无限，先前和石岩显然缠绵过了，这让钦慕丰娆多年的他，难过的几欲吐血，如鲠在喉，恨不得将这两人一并轰杀。
可惜，即便他得到火焰意境的感悟，也没有自信当真可以击败石岩。
――他尚且没有突破，依然在源神一重天境界，对火焰奥义虽有新的认识，短时间内力量提升并不明显。
“我能有什么办法？”石岩摸了摸鼻梁，淡然说道：“连达到源神二重天境界的您，都无计可施，我就更加不可能有破解之道了。”
“你修炼的奥义特殊！”拉塞尔低喝。
被扯入海水中的武者，其中一半是他的兄弟，拉塞尔心性残忍，对待敌人向来血腥暴戾，可对跟随他多年的兄弟却极其照顾爱护，这也是为何明知道他疯狂的要寻九星商会的梵家复仇，还能拉拢一班强悍麾下的原因。
海洋内部，惨叫声闻之让人心颤，可以想象那些兄弟遭受着多么恐怖的折磨。
拉塞尔听着，热血充溢了识海，几次差点遏制不住想要孤身闯入，都被麾下冷静的武者给劝阻了。
丰岢没有办法，他和介侬、巴雷特也无计可施，但石岩……最近一段时日接连表现出奇特之处，在他来看，或许也只有石岩能够帮到他兄弟。
“奥义特殊也没有用啊，我境界太低了，你们这些强人无奈，我更加不能了。”石岩耸肩，没有插手的意思，远远看向卡托，招呼道：“你们怎么样？”
卡托脸色平静，微微摇头，示意他这边没有遭难。
立即放下心来，伸了个懒腰，石岩轻松道：“换个方向吧，前方结界天成，后天虽有雕琢的迹象，却绝非我们可破。”
过来的第一时间，他就放开神识探查了。
那一座座山川中央的缝隙，五行之力浑然天成，流转的自然奇妙，应该是上天奇妙造就而成。
只是，山川和山川的岩壁上，有刀斧切割的痕迹，应该被强大的阵法师后天增强过。
一般来说，能够天然形成阵仗的区域，往往凶险诡秘，极难破解。
连流云破天梭，也很难将天然形成的神阵给撕裂开来，蕴藏天地奇妙，经过上天之手形成的阵法，为神迹，绝不是容易破碎掉的。
他有自知之明。
“你若出手，我拉塞尔必当谨记你的恩情！”
众目睽睽之下，拉塞尔暴喝一声，脸色涨的通红，居然单膝弯曲，以大礼对向他，双眸中满是恳求，“我的那些兄弟都不容易，与我拼杀多年，他们可以死，但不能在死前遭受如此折磨！若你不能救活他们，请让他们死的痛快，我血骷髅头的所有兄弟，都会记得你的恩情！”
数百名血骷髅头掠夺者，见到魁首躬身弯膝，红着脸哀求石岩，都感同身受，一个个激动起来。
所有血骷髅头的掠夺者，一言不发，都沉默的单膝弯曲，一字排开跪伏在石岩身前，轻抬着头，眼神希冀的望向他，无声的表达着恳请。
石岩神色动容。
拉塞尔为了麾下少受折磨，向他低下头颅，此人就算是有千般不堪，能够为跟随者这般作践自己，还是有一点可取之处的。
“石岩……”
“师兄……”
丰娆和卡托同时轻呼，也为拉塞尔求情起来，心生感动。
卡托和拉塞尔性格差不多，都是对敌人凶残狠辣，对手下兄弟真心实意，听着拉塞尔麾下兄弟的惨叫声，他也感同身受，扪心自问，如果那些人中，有很多他的兄弟在，他也会这么做。
“请给他们一个痛快！”
“拜托！”
“我和兄弟们会谨记！”
三个小势力的掠夺者魁首，也有兄弟被扯入其中，这一刻也单膝着地，一并苦苦哀求。
在众人的灼热目光中，石岩点了点头，冷静自如道：“我救不了他们，但让他们少受点痛苦……应该不会困难。”
话音一落，灵魂祭台旋动开来，一道道莹白色的光线从他眼角溅射，化成空间利刃横亘在虚空，在他神念的御动下，如光刃般切割下来。
海洋被瞬间撕裂，如被裁缝掉的破布，分成一块块。
光刃反复穿梭切割，那海洋被切成更多碎片，凄厉不绝的尖叫声，倏地戛然而止。
承受折磨者，在光刃的切割下，被先一步斩绝了生机，不用继续承受非人的折磨，灵魂消散掉。
失去的精气，消散的魂念，都被海洋吞没了一般，没有流溢出那怕一缕。
待到空间风刃返回，在石岩身前突兀消失，分成一块块的海洋传来海啸波动，海水沸腾了，冒出磨盘大小的气泡，一个个气泡在海面上浮动着，相互融合起来，渐渐变成一个恐怖的漩涡。
海洋内的汹涌海水，仿佛寻到了宣泄口，一并汇入那漩涡中央，直接消失掉。
坑坑洼洼的暗青色土地，在海水消失后慢慢显现出来，一座宏伟壮阔的残破宫殿群，从海底内部缓缓被掀开了，在众人眼中映照出来。
残破的宫殿群崩塌了，占地百亩，即便爆碎的屋舍也有数十米高耸，那些宫殿以青色玉石堆砌而成，闪烁着冰冷青光，阴森冰寒的气息，缭绕在宫殿群每一个角落，时而有氤氲之气袅袅浮现出来，如霞光将残破宫殿罩住。
宫殿群正中央，那水涡旋还在，有汩汩水泡接连爆破，释放出茫茫轻雾，雾气中竟有醇厚的香气。
宫殿边沿，青色土地上布满了巨大的深坑，幽幽不见底，有冷幽冰寒气息冒出来，让人浑身发寒。
从上方俯瞰，可见偌大宫殿群和青色土地上，还有几道深深的沟壑，猛地一看，像是大手笔刻画出来的阵图线条，充斥整个大地，像是凶阵的脉络。
几座山川悬浮着，缓缓移动着，绕着那崩塌的宫殿群进行着某种奇妙的变化，每一座山川上，此时都清晰看到不少线条，五行之力如巨网缓缓压迫下来，化成五行烟云浮动在宫殿之上。
若是那宫殿没有崩塌，若是那一座座山川翠绿，有生机花鸟，这儿会是一片祥和仙境，可以想象早年一定极其壮观瑰丽。
