第八百五十八章 自在天王殿
只是，从现在看来，残破的宫殿却没有太多的美感，反而会觉得邪恶诡秘，似乎蕴藏着某种不可见的恐怖。
所有掠夺者全部惊住了，目光灼灼的望着突地浮现出来的奇观，纷纷沉默，不知道该说些什么好，下意识的泛出敬畏之情。
没有人敢冲下那残破的宫殿。
大家都只是沉默看着，眼神敬畏，和底下残破宫殿保持着距离，生怕再有不知名的凶险突然冒出来。
丰岢、拉塞尔、介侬、巴雷特四人，也严禁底下人探险，只是放开神识搜寻着什么。
石岩皱着眉头，一缕缕附有空间奥义的神识流窜着，找寻一切附有生机和能量的物质。
“咦？”
他忽有所觉，眼睛一动，三团星光从他手心接连绽放，朝着下面的宫殿俯冲过去。
三团星光拉长，衍变成三只星辰怪手，在宫殿废墟沙石中翻腾了一会儿，拧出三块青石大匾，上面雕刻着三个大字――天王殿。
三块青石大匾，足足有百米巨大，在他星辰怪手的牵扯下，在虚空凝滞着，那三个大字镶刻在匾上，青光黯淡，只有微弱的气息流溢出来，三块青石大匾虚空连接，合成一块。
青光骤现。
一股汹涌波动，从那宫殿中央的水涡旋内传出，波波的水泡破裂声中，有一具具晶莹尸骨浮现出来。
又有两块青石大匾冒出来，同样刻画着字符――自在。
念头一动，那两块青石大匾飞起，和天王殿契合唯一，变成五个青色大字――自在天王殿。
“自在天王殿”五个大字合成一块，那残破的宫殿轰然爆响，暗青色的大地沟壑鲜活过来，喷涌出阴寒之气，弥漫在宫殿废墟上。
爆碎的宫殿，如被不知名的力量修复，暗中似乎有无数看不见的鬼手在活动，一块块碎石重新聚集起来，那崩塌的宫殿重聚，以肉眼可见的速度耸立起来。
一个时辰不到，爆碎的宫殿恢复如初，悬浮着的山川则是停滞下来，一圈浓郁的生机，从山川上荡漾开来，不知道枯死了多少年的树木，仿佛发芽了，生机显现。
众人神情呆滞的看着底下的变故，没有人多言一句，似乎被惊骇过度了。
刻有“自在天王殿”的巨匾，脱离了石岩力量的束缚，镶嵌在主殿上方，雄阔壮观，给人一种心灵的震撼。
“哗哗哗！”
那沸腾的水涡旋飞溅开来，醇香的水液挥洒下来，违反天地至理的飞天，浇灌在那一座座悬浮着的山川上。
浓郁的生机，在山川上传来，恢复如初的青玉宫殿熠熠生辉，流转在蒙蒙光亮中，如梦如幻，仙境一般。
“自在天王殿！”
杰斯特禁不住暴喝，脸色惊骇之极，手忙脚乱的取出一卷古书，颤抖着掀开了，似乎想要确定什么。
众人愕然，不由自主的看向他，眼神满是异样。
不多时，杰斯特深吸一口气，两眼布满惊容，沉喝道：“是自在天王殿！”
“嗯？”丰岢深深皱眉，并不清楚状况，“到底怎么一回事？杰斯特，你认识这宫殿？”
“听过神族么？”杰斯特拿着古书的手，有些抖颤，语气激动不已，“烈焰星域古老传说中，曾经出现过的一族，神族，可曾听过？”
丰岢摇头。
拉塞尔、巴雷特、介侬一行人，也是一脸茫然，并不知情。
烈焰星域的强者，一个个茫然不知，反倒石岩，露出了一丝惊诧之意，愣了一下，喝道：“详细道来！”
“这么说吧。”杰斯特沉吟了一会儿，整理了一下思绪，“我们烈焰星域的武道传承，便是来自于种族，在这个种族没来之前，我们烈焰星域蛮夷不化，不懂得武道奥义，不清楚修炼的法门。那个时期的先辈，还停留在原始的部落阶段，根本不知道如何运用天地之力，那时候的祖先，极其极其的弱小！”
众人露出动容之色，沉默看向他，认真聆听。
“一个自称神的种族，降临了烈焰星域，传播武道奥义，教会我们先辈运用天地之力，让我们脱离蛮荒，进而找寻出适合的修炼法门。这个种族，是我们烈焰星域先辈的武道传播者，他们的出现，才造就了烈焰星域的强盛，和武者的出现。”杰斯特深吸一口气，声音颤抖着解释。
“这个种族，后来怎么样了？”丰岢第一次听说，一脸的震惊，神态显得极其的怪异。
“消失了。”杰斯特苦笑，“莫名其妙的消失的，没有一点迹象，似乎在一夜间，就从烈焰星域彻底抹除了。我因为性喜古卷，这些年在许多秘地得到了不少典籍，才知道我们的先辈，武道起源的都是因为这个忽然降临的种族，自称为神的种族。”
“怎会突然消失？”石岩沉思道。
杰斯特满脸苦涩，“这是任何古卷都不能勒破的谜团，无数年来，很多人也想知道什么原因，可惜，似乎泯灭在历史长河，一点踪迹不见。”
“这个自在天王殿，和那个种族，有何牵连？”石岩心中一动，小心翼翼地询问。
“自称为神的种族，当年降临烈焰星域的只有一支小队，百人不到，有两个首领，分别为自在天王和逍遥天王，这两大天王，就是烈焰星域的武道传承始祖。”杰斯特一脸敬畏，“两名神族天王，都有自己的独属战舰，是移动的巨大宫殿，分别为自在天王殿和逍遥天王殿，比我们烈焰星域最顶级的战舰，不知道厉害坚固快速多少倍。”
此言一出，众人皆是沉默，目光却爆出神光，死死的看向下方恢复如初的宫殿。
如果，这个修复的宫殿，便是当年神族传播者的行宫，按照杰斯特所说，这宫殿的价值，该有多么的巨大？
“那么，此地的自在天王殿，会不会便是那自在天王的行宫？”丰岢声音也有点惊颤起来，眼神火热，一瞬不移的看向身下。
“我不知道。”杰斯特苦笑着摇了摇头，“我只能说，如果这个自在天王殿，当真是当年神族一名天王领袖的，那这宫殿必然极致的珍贵！”
石岩眉梢跳动着，不由看向消失的水涡旋方向，看着散落的晶莹骨架，冷静说道：“那些骨架，会不会有一具，属于那神族天王？”
“不可能，那些骨架都是女子的，我是炼药师，一眼明了。”杰斯特否决了，“根据我所知的消息来看，那自在天王性喜美姬，他的宫殿内有几名美婢，却并非神族之人，他降临烈焰星域的时候，宫殿内就有美婢生活了，如果这儿正是他的移动行宫，那些女子的白骨，应该是那些美婢的……”
神族天王，移动行宫，武道的传承者……
杰斯特的一番话，让石岩震惊莫名，眼神恍惚起来。
在神恩大陆上，也有神族传说……
神族，上古时代十族中，最强大的种族，被其余九族联合驱除，为了将这个种族赶出去，魔族最强大的分支――不死魔族，几乎就此灭族了，其余几族也是损失惨重，万年都没有恢复过来。
神族，号称最完美种族的神族，从神恩大陆离开之后，莫不成来过烈焰星域？
烈焰星域的神族传道者，到底和神恩大陆上离开的神族，是否属于一支？
星空无限，生命之星如海中一滴水，无限繁多，不一定只是神恩大陆有神族。
别的古大陆上，说不定也一样有这个完美种族显现，烈焰星域上曾经出现的神族，或许和神恩大陆上的不是一支，可如果不是一支，这个种族为何一夜间凭空消失？
一连串的疑问，在他脑海中接连闪现，他怎么也摸不出头绪，越想越是繁杂，理不清脉络。
“神族突然消失，那这自在天王殿，为何会出现在禁地深处？莫不成，他们消失的方向，会在禁地最中央不成？”丰岢愣了好一会儿，忽然下意识的喃喃低语，眼睛显出恐惧不安来。
他忽然怀疑探索星辰是否明智了。
星图标识的方向，需要从禁地深处一个点通过，这也是他坚持过来的原因。
只是，连烈焰星域武道奥义的传播者，神族的自在天王的行宫都沉落此地，这儿还不是禁地最内部，离星图标明的区域还有一段漫长距离，那深处，会多么恐怖凶险？
丰岢生出强烈的不安来。
“如果有人选择退出，现在可以原路返回，我想……在禁地最深处，凶险恐怖会提升十倍都不止。我不敢保证还有多少人能够活下去，也不敢肯定能否真的寻到星图标明之地，或许……这时候离开，也未尝不是明智的选择。”丰岢突然低喝，脸色严肃。
众人皆是沉默，认真考虑他的建议。
这儿的场景太夸张了，杰斯特的一番话也惊天动地，让他们第一次泛出前途渺茫的感觉来。
“……现在返回的话，就怕会和三大势力正好碰上啊，若是那样，还不如继续一条路走到黑！”巴雷特咬牙喝道。
众人神情巨震，突然浑身发冷，气息衰竭。
这一刻，他们清楚的认识到，真的已经没有了后路。
