第八百五十九章 混乱残能
丰岢四人低头俯瞰着下方的自在天王殿，神情惊诧，被杰斯特的一番话震慑的久久不言。
天王殿属于神族的自在天王，烈焰星域的武道奥义传播者，可谓是众人奥义始祖，那自在天王殿更是一座移动行宫，蕴藏着无穷奇妙。
若是能够得到这自在天王殿，这禁地一行，应该会多一份助力，和三大势力的战斗，也可以稍稍占据点主动。
然而，不论是谁，看着天王殿就算是心中再贪婪，也不敢轻举妄动。
石岩也不例外。
对自称神的种族，他也是心存忌惮，下意识的不想进去一探。
在众人沉默不言的时候，那悬浮在天王殿四面的一座座的山川，忽然又有了新的变化！
每一座山川上，悄悄释放出一股浩瀚如海洋般的实质能量，横贯下来，充盈在那自在天王殿。
静止不动的宫殿群，突地传来了巨大轰鸣声，像是被激发了能量核心一般。
众人骇然。
在一道道目光注视下，那宫殿群缓缓浮上天，凌立着的山川下压，离在宫殿几个角落，似乎和宫殿浑然一体。
一圈耀目的强光，从山川和宫殿内部荡漾开来，在“轰隆隆”的爆响声中，那宫殿和山川飙飞出去，往禁地深处快速消失。
“活动开来了！”
“果然恢复如初了！”
“宫殿能量依然存在，如今再次启动了，飞射的方向竟然是禁地深处！天！怎么一回事？”
掠夺者大惊失色，不知道发生了什么，下意识的避开来。
那自在天王殿在一股恐怖的力量驱使下，绽放出能量光波，雄伟的宫殿疾飞出去，以摧枯拉朽的架势，将沿途各类结界、禁制粉碎，在众人眼中一闪而逝，化为一团璀璨的光幕失去了踪影。
能量飞溅爆炸的那一霎，一股混乱扭曲的气息荡漾开来，产生一股强烈的吸扯力，将无数碎石、枯木和域外能量渣滓吸收。
血屠卡托眼睛爆出强光，嘴唇颤动着，一头冲入了那混乱能量中央。
那是一道残留的能量，似乎束缚着自在天王殿，在这宫殿挣脱束缚的一霎，才猛地迸射开来。
只是，那一缕残能禁锢封印自在天王殿不知道多少年，一直在消耗着能量，待到天王殿彻底挣扎出来，残能才没有办法的炸裂开来，自然而然的散发出混乱意境来。
石岩双眸幽暗，神色复杂难辨，心中却掀起了惊涛骇浪。
神族的自在天王殿，竟然是被一股混乱扭曲残能封印禁锢，岂不是说出手者……正是嗜血八扈从之一，修炼混乱奥义的那人？
那名陨落在荒寂死域，最终留下传承被卡托得到的存在，当初有何等强悍的力量？
单凭他的奥义残能，便让自在天王殿动弹不得，被封印无数日月，这人，全盛时期，该是何等变态的大恐怖？
这种等级的存在，为何还会陨落，只能在荒寂死域留下传承？
又是谁，将他诛杀，让他连灵魂祭台都一并消散了？
神族么？
他脑海中念头如电芒，不断是闪烁飞窜着，可如何也理不清头绪，只觉在古时期定然发生了极其惊天的变故。
丰岢、拉塞尔、介侬、巴雷特四大掠夺者巨头，眼睁睁的看着自在天王殿朝着禁地深处飞逝，一点办法都没有，压根没有能量阻拦，心疼的要命。
最顶尖的战舰啊！
烈焰星域传承者的行宫，神族天王的栖息之地，这样珍贵到难以想象的至宝，就这样从他们眼里溜走，该是多么的痛苦？
他们没有人认识混乱奥义，在那一缕残能释放出来的时候，注意力全部看向消失的自在天王殿，没有留意卡托的异常。
待到他们反应过来，回头去看的时候，才发现卡托像是一个巨大的磁场，将那块区域一切域外渣滓残能汇聚，身旁悬浮着数不尽的碎石、枯木、五颜六色的浑水、爆碎的尸骸。
卡托脸色狰狞，双眸呈血红色，像是嗜血的妖兽，神体炒豆子般传来爆响，嘴角鲜血飞溅。
只是，他的眼神却炙热欣喜，禁不住仰天哈哈狂笑，声震苍穹。
“卡托怎么啦？”
“不知道，突然发疯了似的冲了过来，刚刚那一块，还有残能存在的。”
“或许，被自在天王殿的神妙给吓傻了。”
“谁知道呢？”
“……”
众说纷纷，一个个掠夺者魁首，都深深皱着眉头，讶然不解的看向卡托，说不出关键。
丰岢神色异样，盯着卡托端详了许久，忽然眉梢一动，惊叫道：“卡托是要突破了！”
此言一出，众人心中骇然，眼睛暴亮之极，一瞬不移的凝视在卡托身上。
这一刻的卡托，浑身显出疯狂的混乱之力，能扭曲空间一般，他释放出来的神之领域，拥有着奇妙的磁场，吸收一切域外渣滓，依照他灵魂祭台的旋动，在进行着狂暴的碰撞轰击。
猛地一看，卡托仿佛处在域外能量风暴中央，却全然不受那狂暴能量的影响，然而像是掌控者。
他的一缕缕神识，肉眼不可见，只有用灵魂觉察才发现弯弯曲曲，如无数小蛇盘满了那些域外渣滓，牵引着那些物质，进行着扭曲的变化。
“我大哥……会不会有什么意外？”卡夫悄悄凑上来，脸色凝重，惊疑不定的压低声音，“丰岢、拉塞尔、巴雷特、介侬四人，会不会趁机出手，在我大哥不能兼顾的时候，让他灵魂消散？”
他一直希望卡托突破，希望他能够进阶到源神境，只是……不该是这个时候啊！
强者进阶时，都会选择最安全的区域，还会邀请信得过的朋友护法，好能够心无旁骛，不被仇敌寻上破坏。
卡托在掠夺者凶名虽然不小，却绝对不是最强悍的一个，在他没有得到完整的奥义传承之时，他的力量奥义走上岔道，不能将混乱奥义真正发挥出来，所以即便在神王三重天境界中，卡托也不是顶尖的。
黑角，才是神王三重天公认最强者。
一切都是因为卡托的奥义，因为自己缘故走错了方向，他在石岩给出准确传承源以后，才逐渐的走上正轨。
“我在这儿，自当保证他不受外界影响。”石岩平静的宽慰一句，淡然看向丰岢，说道：“丰岢前辈，我们需要更多强者出现，也是因为如此，巴雷特在领悟那火焰意境之时，我没有插手。毒妖龙的雷电残念，也是希望您能突破一筹，未来可以在和三大势力抗衡之时，多一份保障，今天……”
丰岢点了点头，明白的心意，接话道：“放心，我会等卡托顺利突破，在这过程中任何人胆敢破坏，都是我死敌！”
他的警告视线，在巴雷特、介侬、拉塞尔身上扫来扫去，脸色冷森。
“我也是这个意思。”出奇的，拉塞尔立即表态，和丰岢统一战线了，他皱了皱眉头，解释了一句，“我欠石岩小哥一个人情，这个面子定然要给。”
他的意思是……并不是给丰岢面子。
丰岢嘿嘿一笑，瞥了一眼石岩，没有讲话。
“不错，谁敢趁机捣乱，休怪我们不客气！”三个之前恳请过石岩的小势力魁首，也强硬的站了出来，“卡托突破了，对大家都有好处，希望一些人收敛一点！”
丰岢、拉塞尔、石岩三人，再加三个掠夺者魁首，还有卡托自己的扈从。
这一股势力，绝对是份量沉重，很多心有异心者，立即打消了念头，闭嘴不敢多言。
卡托性喜激战，和很多魁首都有芥蒂，自然有人不想他顺利突破，也当真怀有破坏的念头，然而，给这一股力量震慑着，那些人也明智的偃旗息鼓了。
“看着我干吗？我是那么不识大体的人么？”介侬摸了摸鼻子，无趣的说道。
“嘿嘿，希望大家能够稍安勿躁，若不然，我不介意帮助他安分下来。”石岩神态自若，笑容满面，眼神却冷冽如寒刀，话语中的威胁意味毫不掩饰。
介侬干笑着，也知道不宜这时候和他冲突，就此缄默。
“为何卡托会这时候突破？”丰岢见大家意见统一了，稍稍放松下来，然后便想起这一茬，“卡托停滞神王三重天境界多年，按照道理来讲，不会突破的那么没有预兆啊？莫不成，这儿有利他的力量奥义？”
众人经他提醒，也似乎反应过来，纷纷惊诧的看向卡托。
那一缕混乱扭曲之力，是自在天王殿飞出之后迸射开来，当时，众人注意力都跟随自在天王殿，没有多少人在意那产生残能的区域。
留意到的，也很难确定那残能属于那一种奥义，毕竟，混乱奥义是烈焰星域没有出现过的，非常罕见，所以对那一缕残能，大家认知都不透彻，也就难以肯定什么。
“运气来了吧？呵呵，这很难说清。”石岩笑了笑，不会傻的详细解释，内心深处也填满了疑惑。
那么强大的神族，会被嗜血八扈从之一修炼混乱奥义者摧毁了自在天王殿，并且一封印就是无数年，这两者之间，肯定有着深仇大恨，可那自在天王殿最终又修复如初，还飞逝向禁地深处……
要说当中没有什么隐情，石岩是打死也不会相信的。
