第八百六十章 收心
卡托的突破，比众人所想的要慢很多。
他在混乱能量中央，沉寂了半个月，才逐渐的凝炼源神出来，离境界稳固还有一段时间。
可急着离开的掠夺者，已经渐渐失去了耐心……
“不能长时间逗留了，三大势力穷追不舍，要不了多久，就会追逐过来。一旦和他们碰面了，我们很难抗衡，必须尽快离开！”巴雷特沉着脸，烦躁的吆喝道。
他的说辞，得到绝大多数掠夺者的赞同。
一时间，众人都嚷嚷起来，要暂时割舍掉卡托，尽早的冲向禁地深处。
丰岢也很难安抚。
“不错，我们不能因为卡托一人的突破，消耗大家太多时间。”介侬点了点头，“丰岢老大，大家跟随你过来是因为星图，可不是因为卡托的突破，你说呢？”
丰岢有点左右为难。
“没问题，你们可以先走。”石岩想了一下，微笑说道：“我留下来，等他突破成功，会很快与你们汇合的。”
“没有你，我们会少很多把握啊。”丰岢皱了皱眉头。
这一路上，石岩屡屡展现出奇妙来，很多难以化解的危险，因为他的出手迎刃而解，不知不觉间，丰岢将他当成了主要臂力，觉得他在身旁，可以避免许多麻烦。
如果石岩留下，他们往禁地深处闯入，会遇到更多麻烦，到时候没有石岩出手帮助，可能……会死很多人。
“你留下做什么？有卡夫他们看着，你还有什么可担心的？”介侬不同意了，他也知道石岩的作用，如果石岩坚持留下来，他也知道前方会变得愈发艰难。
“是啊，让卡托的扈从看着，你和我们一道便是了，没什么意外的。”
“小兄弟，你用途大着呢，留下来太屈才了啊。”
“嗯，和我们一道儿吧，卡托没有问题的。”
“……”
掠夺者纷纷央求。
经过石岩连番的出手，没有人再敢忽视他的作用，甚至，在隐隐约约间，他们觉得石岩的用途，可能比手持星图的丰岢都要大一点。
――他用自己的能力证明了这一点。
“我们留下看着应该没问题。”卡夫也为难了，不想犯众怒，“你和他们一道儿吧，我们会好好看着大哥的。”
“我管他们死活！”石岩脸色阴厉，毫不客气地说道：“等卡托突破了，你们还是需要往禁地深处，到时候我不在身边，你们能否和我们会面可是未知数。还有，万一三大势力在卡托突破之时到来，你们拿什么应付？我在，至不济，也可以撕裂空间，将你们暂时进入空间乱流域，待到我突破到源神境，必当能够找到返回之路，我不在，一旦你们和三大势力碰面，必死无疑！”
此言一处，卡夫幡然醒悟，点了点头，眼神满是感激。
“要走你们走，我懒得管，反正我铁定留下。”石岩别头，看向央求的掠夺者，冷淡说道：“你们死多少人，与我一点关系没有！”
众人脸色讪讪，闭嘴不知道说些什么了。
的确，石岩和他们一道儿，他们能受益了，可卡托一行人却会陷入巨大凶险，石岩和他们什么关系？为什么要帮助他们？
“不是没有解决的办法。”众人中唯一的炼药师杰斯特，放下手中的古书，又一次插话了，“我和你交换的三枚补天丹，你拿出一枚交给卡托，便能解决问题，迅速助他源神凝炼，境界稳固下来，只是……有点浪费了。”
大家神情一震。
石岩眼睛一亮，“补天丹还有如此功效？”
“补天丹滋养源魂，就算是源神遭受了重创，都能快速的恢复过来。用来助他快速凝炼源神，让境界安定下来根本就是轻而易举，甚至有点浪费了，不过如今时间紧迫，拿来一用倒也未尝不可，只要你舍得。”杰斯特笑笑，很随意的样子，“别说我没提醒你，一枚补天丹关键时刻，可以保住源神境者一条命，你给了卡托，就相当于少了一条命。”
“丹药要用在刀刃上。”石岩淡然一笑，二话不说的取出一枚香气缭绕的补天丹，念头一动，那丹药飞向了卡托的神之领域内，“吞了他！”石岩暴喝。
神之领域内，闭着眼睛还在继续凝炼源神的卡托，猛地张开眼，血瞳显出感激之色。
他一道力量掠过，化成绳索般将补天丹束缚着，拉扯向嘴角，一口吞了下去，一股澎湃的灵魂异力恢复出来，顿时充盈了他的识海。
卡托血瞳变得极其明亮，神体轻轻颤抖着，灵魂祭台疯狂旋动，在消耗补天丹的庞大药力。
“为了炼制补天丹，我收集数百年的珍奇材料都耗尽了，真正是保命的玩意，用来快速凝炼源神，当真是浪费啊，简直暴殄天物！”杰斯特心痛不已。
“你还真是大方啊。”丰岢摇了摇头，语气颇为感慨。
“谢谢！”卡夫躬身大礼，满脸由衷的感激。
到了这一刻，他终于意识到他大哥的选择有多么的明智，和石岩这种人交好，将会是他兄弟一生的福泽。
连补天丹这类至宝，源神境强者的保命之物，石岩都可以割舍一枚，还有什么好说的？
就算是以后让他们兄弟上刀山下火海，也肯定没二话啊！
“果真大方啊！卡托兄弟还真是好运，交上这种朋友！”
“是呀，如果他给我一枚补天丹也如此大方，我也可以卖命啊！”
“这家伙值得深交啊！”
“那是当然！”
“……”
一个个掠夺者首领窃窃私语，看向石岩的目光，倏地全部炙热起来。
卡托吞服了补天丹，凝炼源神的速度果然大大增强了，灵魂祭台在消化丹药之力的时候，境界也得到安抚，一股混乱意境释放出来，神之领域笼罩的区域成倍的增强起来。
一枚补天丹，让卡托在短短两天时间，就将源神真正凝炼，境界算是彻底安定了。
混乱意境收敛，无数碎石、枯树纷纷落下，中央的卡托睁开眼，气息悠远如海洋，双眸神光内敛，神体如晶莹石头，闪烁着温泽的玉光，力量获得翻天覆地的进展。
“多谢师兄。”卡托平静的走上来，躬身一礼，双眸中满是由衷的感动。
“只是一枚丹药罢了，别看的太重了，就算是没有补天丹，你一样会突破，只是时间稍稍长一点。”石岩笑了笑，神色淡然。
卡托点头，脸上的感激不曾稍减，从内心深处认可了石岩，这一生，都会谨记不忘。
“现在可以走了？”介侬语气有点幽怨，心中颇为嫉妒卡托，哼了哼，说道：“我们耗费太多时间了。”
“石岩，没问题了吧？”丰岢也询问道。
“走吧。”石岩洒然一笑。
……
奇光璀璨处。
紫耀也睁开眼，美眸如皎月，明亮悠远。
她周身神光收敛，恢复了常态，气质有了全新的变化，显得清丽脱俗，没有了往昔的媚态，眼神干净无暇。
“恭喜殿下。”卡修恩略略躬身。
“别人呢？”紫耀淡然一笑，“都急着离开了吧？”
“呵呵，他们自然不可能等着我们，没有出手打搅已经算是不错了。”卡修恩笑道。
这儿只剩卡修恩的一众跟随着，奥古多、李岳峰、碧天一行人很早就离开了，往禁地深处而去。
“真是奇妙的地方，竟然有域外神光，看来我这趟当真是来对了。”紫耀点头，俏脸仿若蒙在光熠中，神光显现，“借助一缕域外神光，洞悉其中奥妙，我顺势突破了，也是那一刻，我才知道我这么多年为何迟迟不能进阶。”
“为何？”亚兰下意识问话。
“因为我太在意别人的助力，一心想要拉拢强援，依附别人的力量来争夺想要的东西，渐渐迷失了自己。”紫耀叹了一口气，“我却忘了，每一个真正的强者，绝不会依仗别人，自身的强大才是根本。”
亚兰神情一震，沉吟了一下，若有所思道：“受教了。”
“自身才是根本……”铁牧喃喃低语，也像是有所感悟，紧紧皱着眉头，陷入了沉思。
紫耀这些年来醉心权势，一直想要借助于别人的力量，拉拢强大势力为她弟弟谋取皇位，渐渐地，她迷失了，忘记了自身强悍才是根本。
也是如此，她在神王之境束缚多年，迟迟寻不到进阶的契机。
在禁地内，她和众多强者相处，回忆石岩从不知名的小角色逐渐崛起，被所有强者重视，当成不可忽视的重要角色。
她忽然悟透了，知道这一切全然是因为石岩孜孜不倦的努力，是他自身的强大。
勒破心中桎梏，经过一番机缘，她终于顺利突破，迈入源神境。
“拉下太久了，我们要立即出发了，殿下，你没问题吧？”卡修恩问道。
“走吧，的确不能继续浪费时间了。”紫耀颔首同意。
……
半月后。
一道消瘦身影，在他们停留之地显现出来，正是从神罚之地过来的梵鹤。
他皱着眉头，看着旁边的奇光闪烁之地，暗暗感受了一会儿，喃喃低语道：“厉害的丫头，竟也突破到了源神，镀天奇生了个好女儿，嗯，也只有这样，才配得上我儿子……”
自言自语的一会儿，梵鹤取出音石，默默传出讯念。
半响，他重新确定了方向，化为一道残影消失。
