第八百六十一章 跟石岩走！
“我想……我们迷路了。”
团团乳白色烟云中，视线不能穿透，神识隔绝，无法感知一切，丰岢停在浓雾中，手持星图满脸苦涩道。
从卡托突破算起，至今已过去半年。
半年内，他们一路往禁地深处前行，途中遇到不少凶险禁地、结界，损失了近三分之一的掠夺者。
在三日前，他们来到这一处乳白色烟云浓郁之地，在当中疾驰了一阵子，失去了方向。
丰岢的星图，这一块区域不能标明方向，不能给出指示。
“怎么会迷路？丰岢老大，方向应该不会错吧？”介侬不满道：“你过来之前，可是向我们保证过的，现在告诉我们迷路了，要让我们怎么办？”
拉塞尔、巴雷特也烦躁不安，禁地中最怕没有方向，一旦出现这个状况，很难再找到正确路径，失去星图的航线，难道星图的探测，要提前划上句号？
“我没什么好解释的，因为我并不能预料到禁地的奇特，至于现在……我也不知道如何是好，就算是返回之路，也摸不清了。”丰岢摊开手，满脸的无奈，“大家都想想吧，看看有什么好的办法。”
“你是领头者，你都没有办法，我们又能如何？”介侬哼了一声。
“依我看，还是先停下来，等弄明白了再走不迟，你们怎么说？”拉塞尔皱眉，“谁也不想这样，我们过来之前，应该就知道禁地的可怕，如今有了这个状况，也不能光怨天尤人吧？”
“迷路了，就找出方向好了。”石岩沉吟了一下，“这儿应该是个幻阵，只要破掉，应该就没有问题了。”
此言一出，众人眼睛一亮，纷纷看向他，“你有什么好方法？”
“我先试试。”石岩随口答了一句，便将流云破天梭取出来，放出念头沟通。
“破不掉，这幻阵天成，不是结界、禁制，难以撕裂掉，只有找寻到正确的方向，而我，可不擅长寻方向。”流云破天梭传讯，有点无可奈何，“你自己想办法吧。”
“我没辙。”石岩愣了一下，耸了耸肩，表示无计可施。
他的态度，让众人讶然，心情更加沉重了。
这一路上，石岩屡屡帮助众人渡过难关，每当遇到化解不掉的危机，众人都会下意识的想起他来。
连他都无计可施，那就真的很难找到方法了。
“先停下来，大家一起想办法，希望能够找到解决之道。”丰岢沉吟许久，给出了这么一个说辞，自己第一个闭目，皱着眉头苦思起来。
这么一呆，便是十来天，掠夺者一个个皱眉苦思，试过用各种力量冲击，难以将那些烟云消散，神识还是不能感知身旁的波动。
被困了。
半年时间过去了，众人还在幻阵中摸索着，依然找不到解决之道。
渐渐地，众人心境开始烦躁不耐了，相互间言辞间会爆发口角，甚至好几次差一点战上，若非四大巨头还有理智，压制着底下人，后果不敢设想。
幻阵只是幻阵，还没有额外影响心智的能量，要不然，经过长时间的停滞不前，情况将会严重很多倍。
“这样下去，很多人会越来越暴躁，一直找不着出路，会逼的大家发疯的。”拉塞尔深深皱着眉头，凝重道：“我下面的人，安抚起来都越来越麻烦了。”
介侬、巴雷特也深深皱着眉头，同样意识到事情的严重。
四大巨头和杰斯特、石岩聚集在一块儿，脸色沉如水，都觉得问题很棘手。
“才半年时间啊，如果继续这样困下去，很多人会越来越暴躁，你们也知道……那些家伙都是过着刀口舔血的生活，脾气都不好，相互间的小口角，都可能衍变成生死之战，一旦有人死了，形势很难控制。”介侬叹道。
“必须寻个办法了。”丰岢点了点头，“就算再危险，也要尝试一下了。”
杰斯特、丰岢、巴雷特、介侬、拉塞尔一行五人，不由地同时看向石岩。
摸了摸鼻子，石岩有点莫名其妙，“干吗这样看着我？我也没辙啊。”
“你修炼的空间奥义，能否撕裂一道空间，将我们带离此地？”拉塞尔终忍不住询问。
这是他和丰岢、杰斯特等人商量出来的主意。
“撕裂空间？”石岩吓了一跳，“你们还真敢想啊！”
“怎么？有什么问题？”丰岢愕然。
“你们不知道其中的凶险？”石岩苦笑，“空间缝隙内有域外乱流，充斥的诡异力量恐怖之极，就连修炼空间奥义的我，也不敢冒然进入。空间缝隙内，到底是什么谁也不知道，但我知道肉身存在的生灵，绝对难以活下去！”
“当初在那天罚城的时候，你不是撕裂空间离去的么？”介侬愤愤不平，“你是不是不想耗费力量？”
“那是我连通一条空间索道，并且我修炼空间奥义，以神识契合了，所以才可以实现。你们一个不懂其中奥义，神识不能和空间索道内我凝造的意境波动一致，也想妄图穿过？你们可知道，一旦空间索道炸裂，你们都会被扯入空间缝隙内的乱流，会落到什么下场我不知道，但我可以肯定，绝对比现在的处境惨的多！”石岩沉声喝道。
五人一起沉默下来。
“如果我能突破到源神境，如果有空幻晶存在，如果这儿有一道道空间缝隙，还有一试的可能性。但现在，我劝你们趁早打消这个念头，绝对不可能的，我也不敢在这种诡异的地方冒险。”石岩坚决摇头。
“那怎么办？就这么一直困着？”拉塞尔苦笑。
“别看我，我也没办法。”石岩哼了一声。
众人再次沉默下来。
不知道过了多久，丰岢身躯一震，眼睛突然显出一丝骇然。
石岩等人同时看向他，眼中显出征询的意味。
“梵鹤该是到了。”丰岢深吸一口气，一脸敬畏之色，语气都有点抖颤。
“什么？！”拉塞尔霍然站起，满脸惊恐，“怎么可能？你神识一样受束缚，岂能感知到？”
“不是神识的感知。”丰岢苦笑，“是压力，无形的压力压迫过来，我灵魂祭台都有点沉重，这是达到源神三重天强者独有的，他刻意释放出压力来，不需要神识感应，灵魂祭台都能觉察到啊。”
此话一出，众人全部震骇到了，一个个不知道该说些什么了。
“梵鹤到了，意味着三大势力应该赶来了，看样子我们被困的这段时间，他们倒是没有停息，这下子麻烦了。”介侬神色沉重之极，“不能挣脱幻阵，又被三大势力赶来，看样子我们见不着星图标明之地了。”
一股无助颓败的气息，从众人身上流溢出来，这还都是源神境啊。
若是让那些普通掠夺者知道这个消息，将会引起多大的震动，简直更加的不可想象了。
“时间紧迫，都有什么好方法，不妨说说，只要可以试试，都行！”丰岢咬牙道。
杰斯特、巴雷特、介侬、拉塞尔四人，一起苦笑摇头，表示一点办法没有。
“丰岢前辈，那星图……可否给我看看，我想试试。”沉默了一会儿，石岩脸色一震，突然低喝。
众人看向他。
“我修炼星辰奥义，借此突破到神王三重天，对星辰之妙有点认识。星图，是刻画出来的星辰轨迹，或许，能够找寻出方向也不一定。”石岩硬着头皮解释，心中是没有一点底。
“拿去。”丰岢也很果断，没有丝毫的犹豫，立即将星图取出来，直接抛给他。
由他交出来的星图，又重返了石岩手中，意义已经不同。
“希望你能够给大家找到出路，拜托啦。”丰岢认真道。
“我尽力……”石岩苦笑一声，缓缓闭上眼睛，手持星图，将神识释放开来。
数千星辰光点，从他的手心绽放出来，化为萤火虫般的小碎光，一一渗透向了星图……
在丰岢手中朴实无华的星图，倏地绚烂起来，仿佛星图内有一颗颗繁星活了，显出了耀目的光华。
众人神情一震，同时来了精神，一个个纷纷看向他，暗暗激动起来。
石岩没有多看他们，只是闭着眼睛，默默的体悟着，像是当真有所发现，认真洞察着什么。
星光越发的耀目了，过了好一会儿，石岩倏地睁开眼睛，双眸如星河，星光浩荡无际。
“怎样？”丰岢五人异口同声询问。
“跟我来！”石岩深吸一口气，手持星图，身如一道流星，朝着茫茫白雾中飞去。
“所有人立即给我提起精神，跟向石岩！”
“都给我起来！”
“跟着石岩！千万别走乱了！”
“兔崽子，都给我安分一点，走，跟石岩走！”
丰岢、巴雷特、拉塞尔、介侬四人，满脸狂喜，大声叫嚷起来。
很多针锋相对互相看不顺眼的掠夺者，纷纷来了精神，似乎都知道有了发现，二话不说，全部朝着石岩的方向冲去，生怕慢了一步。
