第八百六十二章 禁魂台
石岩身如流星，化为一束绚烂的星光，朝着幻阵中央苍茫区域深入。
包括四大巨头在内的所有掠夺者，一个个释放出力量，大声呼喊着，紧随其后。
灿灿星光从不朽木刻画成的星图中绽放出来，炫目之极，其中一条星辰航线，在石岩脑海中显现出来，清晰可见。
精修星辰奥义的他，将体内璀璨星光渗透进来，像是将星图点燃了，丰岢不能看见的星图，他却可以看见。
有星图指引，石岩一路狂驰着，速度先是极快，待到发现身后人追逐不上之时，才逐渐的迟缓下来。
掠夺者心中希望之火亮了，全部停止了无谓的争吵，为了能够从被束缚半年久的幻阵出来，都卯足了劲，全力追赶着。
这一飞驰，便是三月之久。
以大多数神王境的速度，连续飞驰三月，也不知道穿梭了多么遥远的距离。
某一天，石岩率先从迷雾中挣脱出来，霍然落向了一片皎洁石地。
他双眸骤然暴亮，一下子惊呆了，愣在那儿一言不发，只是深深皱着眉头看向前方，等候着什么。
半天时间过去，丰岢和一众掠夺者降临，和他一样落向那石地，也猛地怔住。
“什么情况！？”拉塞尔突然惊叫起来，一脸的惶恐不安，“我的灵魂祭台被禁锢了，动弹不得，奥义施展不开！”
“糟糕！我也是这样，灵魂祭台停止不动了！”
“该死的！这是什么怪地方，居然能够禁锢灵魂，任何奥义都难以转动！”
“不会是被带入绝地了吧？”
每一个进入这一块的掠夺者，还没来得及打量四周，纷纷忍不住恐惧的惊叫起来，一股寒意弥漫心间，有种处处受制的无奈。
不论是神王、真神境，还是达到丰岢这个级别的源神二重天，一落向这一块儿，立即失去了施展奥义的神通，纷纷从天上坠落，站在了石地上。
一般来说，凝炼出神魂的强者，几乎不可能被禁锢神魂，将灵魂祭台给束缚住。
丰岢在源神二重天境界，以如此强悍的修为阶层，除非高他整整一个级别者，否则绝不可能将他灵魂祭台给束缚禁锢。
然而，一落向这块区域，他灵魂祭台马上停止旋动，一身的奥义停下了，难以释放出来。
石岩自然也是一样。
灵魂祭台像是被看不见的大手按着，丝毫不能动弹，种种奥义和心灵的连续，像是被截断了，空间、生死、星辰三种奥义，都停止不动，不能再随心所欲的释放开来。
在众人眼中，乃是一片辽阔无际的石地，切割的非常平滑，脚下的石地冰冷坚硬，如被利器雕琢出来的。
视线的极远处，隐隐可见一块块百米的石碑，耸立在石地上，像是一面面旗子。
“这儿能够禁锢灵魂祭台，有莫名的力量笼罩了苍穹，只要落下来，任何人都不能释放力量奥义，只有肉身的力量可以展现。”石岩沉默了好一会儿，回过头来，手持着星图，冲丰岢说道：“这儿，便是星图标明之地，似乎……正是禁地中央！”
丰岢骇然。
拉塞尔、介侬、巴雷特、杰斯特四人，也吓了一跳，神态动容，纷纷环顾四周。
“已经到禁地中央了么？”好半响，丰岢才询问道。
石岩点了点头，“不错，我们在幻阵内穿梭三月，终于来到了禁地中央。我想，禁地的奇妙，便在这一处了……”
“过去看看情况。”丰岢吸了一口气，严肃的说道：“大家都小心一点，不要走散了，一会儿如果有什么不妙，记得先征询石岩意见。”
众人轰然应诺。
丰岢四大巨头不能勒破的幻阵，在石岩的带领下穿过，每一个掠夺者心中都有了答案，知道在这儿丰岢的能力不足以保全他们。
反而来历不明的石岩，关键的时候，或许能护住他们不死。
众人看向石岩的目光，霍然都有了别样的意味。
“卡托，你们过来和我一道儿。”石岩旁若无人的伸手招唤。
卡托咧嘴一笑，傲然带着扈从走向他，跟随卡托的掠夺者都是心中激动，知道自己的魁首找到了好靠山。
“丰娆……”石岩沉吟了一下，又轻声呼唤了一句。
“去吧，跟着那小子比跟者我们安全一些。”丰岢淡然一笑，大方的对女儿说道：“我们能够来到这儿，都是依仗石岩，这趟若是能够找寻到星图标明之处，石岩算是首功了。”
没人有异议。
石岩已经用能力证明了这一点。
丰娆笑盈盈的，很顺从的走向石岩、卡托，“你这家伙还真是神秘呀，连我父亲都不能解开的幻阵，你却可以破掉，看来你更加适合做首领啊。”
“不过是借助于星图罢了，我可没有你父亲的声望，在掠夺者中也没有底子。当然，我也没兴趣做掠夺者的首领，只要能够找到生命之星，我便心满意足了。”石岩神态安然。
“我们出发吧，这儿的灵魂禁制只是暂时的，冲过此地，一切都会恢复，大家不要惊慌。”丰岢扬声高呼，旋即一马当先，朝着前方石碑显现处行去。
半个时辰后。
一行人来到石碑方向，脸色全部变了，眼神惊骇之极。
十三块百米高的石碑，每一块石碑之上都篆刻着繁琐难明的阵法线条，浑然天生一般，任何人盯着石碑多看几眼，都会灵魂深陷，有种沉沦向地狱般的阴森绝望。
炼药师杰斯特，盯着石碑多看了一会儿，脸色苍白之极，额头冒出冷汗，意识似乎都迷糊了起来。
算是精通阵法的石岩，盯着一块石碑看了一会儿，也是通体冰冷，如被邪力入侵了，禁不住的泛出嗜杀的欲望。
在玄冰寒焰的强行呼喊下，他才清醒过来，忍不住暴喝：“都别多看石碑！”
他的声浪直达杰斯特脑海。
杰斯特霍然一震，猛地醒转过来，嘴角逸出一缕血迹，颤抖着喝道：“听他的！都别多看石碑！”
每一块石碑上方，都连着一根手臂粗细的铁索，铁索锈迹斑斑，上面也镌刻着奇妙的符文，长百米，延伸向中央。
这一块，有十三块百米石碑，每一个石碑都刻画着复杂难明的图案，图案如盛开的妖异鲜花，花蕊内镶嵌着铁索，十三根铁索延伸之处，中央区域乃是一块冰晶石台。
石台光滑晶莹如玉，十三根锈迹斑斑铁索的一头，有着布满倒刺的弯钩，有风干的血迹，都落在冰晶石台上。
十三块百米石碑，呈圆形将冰晶石台环绕着，每一块石碑上分出一根铁索，延伸向冰晶石台，铁索尽头血迹明显，倒刺和弯钩阴森诡异。
在石碑和冰晶石台下，众人显得有点渺小，那百米石碑如小山，透露着莫名的压力，让人禁不住灵魂心寒恐惧。
猛地一看，十三块百米石碑和冰晶石台，被铁索连接着，像是一面巨大的蜘蛛网，似乎蕴藏着某种恐怖的意境，让人心神敬畏。
“这是什么石台啊，颇为奇妙啊。”一名掠夺者自言自语走向前，伸出一只手，去触碰那冰晶石台。
“啊！”
有人禁不住尖叫起来。
众人惊骇相望。
只见那人，神体以肉眼可见的速度结冰，一息间，他便成了一具晶莹冰雕，旋即突然炸裂，化成一地冰屑，灵魂祭台和神体瞬间陨灭，一点气息不剩。
所有掠夺者都如同见鬼一般，恐惧的往后退。
其中一人，不慎踩住了一条锈迹斑斑的铁索，他一只脚才落向铁索，神体如鲜花迅速枯萎一般，只是一霎那，便生机皆无，一层皮软塌塌落地，血肉之能则像是被渗透了铁索，顺着铁索流向连接的那面百米石碑。
石碑上篆刻的妖花般的图案，倏地鲜艳了一下，绽出一缕微亮的光。
铁索上的锈迹，经过他血肉精华的流淌，诡异的消失了，变得晶亮晶亮的，极其的邪异。
“别碰任何东西！”杰斯特禁不住尖叫起来，声音充满了惶恐不安，“这里是一处炼狱般的囚牢，那冰晶石台之上，之前肯定禁锢着一人！十三个铁索刺入他血肉之躯，使得他不能挣脱，还抽取他的神体血肉精气，那冰晶石台的极寒之力，让他时刻承受折磨，一直被消耗着力量，根本没有余力对抗这囚牢的力量！不想死的话，都别乱碰！”
杰斯特的叫喊，让很多手足失措者，当即停在原地一动不敢动。
如被定身术束缚了一般。
丰岢四大巨头，彻底呆住了，脸色变得极其难看。
十三块百米高的石碑，十三根瞬间将一名神王境强者血肉消亡的铁索，一块让神王强者眨眼碎成冰屑的冰晶石台，占地数千平米的囚牢，只是为了囚禁一人。
此人，该是何等的强悍？
“快看前面，更多的石碑，更多的囚牢！”介侬骇然变色，在人前指向远方。
众人凝视注目，脸色变得极其难看。
视线的前侧，耸立着更多的石碑，每一块石碑都连着铁索，石碑和石碑中央有石台，石台上垂着铁索，类似的禁锢区域，至少数十个，每一个当中都禁锢着一名强者。
