第八百六十四章 我们人多！
若炼药师杰斯特推断属实，意味着，在此地禁锢着两名始神，十名虚神，二十名源神！
这是什么概念？
别说始神了，任何一名虚神的境界力量，足以横扫烈焰星域！
十名虚神、两名始神，这一股力量之强悍，简直惊天动地，超出众人想象极限。
因此，一行人全部彻底傻眼了，愣在那儿不知道该说些什么。
好半响，杰斯特才满脸苦涩，有点唏嘘的说道：“当然，一切都是我臆想出来的，也不知道真假。但是，如果当真那样，禁锢那些强者的家伙，该死何等的厉害？”
众人脸色惊颤，又是陷入了震撼中。
嗤嗤！
一朵火苗从远处飞逸过来，化为一束光线从石岩的眼侧面掠过，冲入了卡托所在的冰晶石台内，一闪而逝。
沉溺在巨大惊憾中的众人，敏锐的察觉了，纷纷露出注意的表情，眼神显出询问的意味。
石岩淡然一笑，“这儿的冰晶石台内，有着极寒之力，对我那小家伙算是补剂……”
大家早知他的奇妙，已经见怪不怪了，点了点头，也没有多说什么。
“石岩，那星图……可标识出了新的方位？”在这时候，丰岢终究忍不住询问，他倒是没有要求石岩将星图交出来，似乎也知道他持有星图不见得就明智。
“我来看看吧。”皱了皱眉头，将星图从袖口拿出来，正要查探，他脸色一滞，无奈的摇了摇头，叹道：“没办法知晓。”
“什么情况？”拉塞尔瞳孔一缩。
“此地禁锢灵魂祭台，如想要查探星图标识，必须要动用灵魂祭台的能量，所以……我不能洞察其中的新航线。”顿了一下，他将星图随手扔出，丢给了丰岢，“你试试吧？”
丰岢接过星图，闭目感应了下，也无奈摇头，“确实不能查探星图的奥妙。”
“那怎么办？”介侬哭丧着脸，“不能查探星图，找不到新的航行，如何去新星域？莫不成，我们只能原路返回？去那幻阵？”
“我想，在这禁地外围都是幻阵，只要从这儿离开，应该就会冲入幻阵。”丰岢沉吟了一下，又看向石岩，“你认为呢？”
“或许吧，不过我要等一等，等我那小家伙进补完毕。”石岩耸肩，神态自在道：“如果有人等不及，可以先行一步离开。”
大家脸色全沉了下来。
没有他引路，一旦重新进入幻阵内，所有人将会再次迷路，丰岢境界虽高，可惜并知晓星辰奥义真谛，很难将星图内的标识映入脑海。
石岩不带头，没有人敢自信的说可以找到新星域，所以他暂时不想走，大家虽然不爽，也只能停留下来等候，无人敢先一步离开。
“可惜啊，我们的境界还是太低了，若不然，或许能够解开这儿的谜团。至不济，通过查探那些石碑上古纹阵，也能获得点好处。”
杰斯特不无遗憾的摇头叹息，连达到源神境并且知晓阵法奥妙的他，也不能长时间的观想那石碑，否则就会灵魂疲惫无力，会顿生幻境。
咻咻咻！
刺耳的厉啸声，冷不防响起来，从他们最先降临的区域口，猛地显出一道道身影。
丰岢勃然变色，禁不住尖叫起来：“是三大势力的强者！”
众人骇然，纷纷脸色苍白起来，浑身不安，如惊弓之鸟一般，一下子炸开来，想要逃避。
巴雷特、拉塞尔、介侬三人，也不能保持冷静，眼神显出一抹恐慌不安。
“在这儿相遇，也未尝不是一件好事……”石岩轻声低语，神态自若，仿佛一点不担心。
众多掠夺者在焦躁不安之时，听他这么一说，纷纷惊愕看向他，不明深意。
丰娆愣了一下，率先反应过来，娇容一振，喝道：“我们灵魂祭台被禁锢着，他们应当也是一样啊，谁都不能将奥义释放出来，只能以神体蕴藏的力量来攻击，我们不见得就会吃亏啊。至少，我们人多！”
大家眼睛霍然亮了起来。
拉塞尔脸色狰狞，嘴角拧成残忍的角度，嘿嘿笑着，“不错，在这儿我们不见得要怕他们，这或许是个机会！”
丰岢也脸色冷厉下来，脖颈动了动，浑身传来啪啪脆响，似乎在催动神体之力，“我们的确不用怕。”
掠夺者听他们这么一说，一个个神体散发出血腥残忍的煞气，双眸战意涌动，不但冷静下来，没有急着逃窜，还朝着来人的方向缓缓逼近。
他们可谓是烈焰星域最为好战的一股势力，过的都是刀口舔血的生活，并不惧怕战斗，相反，如果知道不是必死之局，他们很有兴奋殊死一搏。
三大势力一直打压他们，这么多年来，时常派遣强者清扫他们，对这三股势力他们一点好感欠奉，只要碰上，有机会了，必然会狠狠的咬上一口！
“境界高深者，就算是不能动用力量奥义，单凭神体内的强悍，也不是可以轻易抗衡的。记着，必须用人海战术，我们就是人多，一窝蜂的咬上去，撕咬他们的血肉，才能让境界高深者溃败。我们很幸运，这儿对我们有利，因为灵魂祭台被禁，境界的差距可以用人数来弥补，大家要抓住这个机会，尽可能多杀点人！”
丰岢很理智，知道自己这方的优劣，知道只有依仗人多这个优势，才能真的给予对方重创，没有交战之前，便定下了方针。
众人轰然应诺。
数千各方势力的掠夺者，像是蝗虫群般蜂拥而来，朝着三大势力降临的区域环形包围过去。
不多时，便来到最先落足点。
在那儿，碧天、李岳峰、奥古多一行人，还在震惊的看着此地的奇观，满脸惊悸之色。
三大势力进入禁地的时候，共有数百人，然而，经过大量的消耗，被禁地、结界残杀众多，此时只有一百多人，这一百多人，都是精锐。
九星商会那边，一身青衣的梵鹤相貌苍古，身形消瘦，微微皱了皱眉头，平静说道：“掠夺者过来了。”
“该死！”拓海脸色冰寒，“灵魂祭台不能转动，一身奥义被束缚了，就连力量也不能凝炼起来，莫不成只能动用神体肉搏？糟糕！”
他们都觉察到了异常，一听到梵鹤的话，都意识到掠夺者应该知道此地奇妙，怀着什么心思了。
“对方人数较多，如果常规战斗，我们凭借境界的优势，能够轻易的斩杀他们。但现在，只能依仗神体之力，就有点棘手了。”奥古多也头疼起来。
“简单，杀领头者，只要四大巨头死光，我看那些掠夺者也折腾不了多久。没有人指挥调度，不能将人数的优势展开来，他们必然溃败。”碧天冷静的说道。
梵鹤点了点头，淡然说道：“就按照碧天统领的方法来，一会儿我会先杀丰岢，那拉塞尔、介侬、巴雷特三人，你们各自对待。源神境二重天打一重天，就算是单凭神体之力，你们依然稳胜，只要谨记一点即可――不得拖延太久！”
众人都是才智高绝之辈，都明白梵鹤话里的意思，不由地同时点头，示意了解。
很快地，掠夺者蜂拥而至，从四面环绕过来，神态狰狞的仰天咆哮，增强气势，神体内的力量纷纷爆炸开来。
境界越高者，神体内蕴藏的力量将会越强，境界的增强和神体的淬炼密不可分，三大势力人数处于劣势，高手却多，神体的强悍也要高出一筹，只要不是陷入长时间的消耗战，倒也不见得必败。
“石岩！”碧天突然暴喝一声，一眼瞧见掠夺者最前方的一人，深深皱眉道：“别执迷不悟，你现在和我一道，我保你无恙！”
直到现在，他还一心想要将石岩拉拢，不想真的撕破脸皮。
“大统领的厚爱在下心领，只是丰岢前辈给出的筹码更重，对不住了。”石岩咧嘴一笑。
“你便是石岩？”梵鹤脸色阴冷，哼了一声，“小子资质不错，可惜太过不识抬举了，看来难以有更大的发展空间了。”
讲话间，他浑身传来一震轰鸣，神体仿佛充气了，顿时膨胀开来，两只手竟呈现出晶莹的玉石形态，其中能量波动极其汹涌。
咔咔咔！
他骨节一阵脆响，神体硬生生拔高了几寸，消瘦的神体变得魁梧异常，一脚重重踏地，脚下坚硬石块炸碎，一股狂猛的冲击力拖拽着他，直朝着石岩的方向冲杀而来。
在这儿，灵魂祭台被禁锢，不能施展力量奥义，可梵鹤单凭神体爆发力，硬生生飞天，一马当先而来。
他暴喝针对石岩，眼睛看向石岩，可石岩却知道，梵鹤的目标，并不是他。
而是他身旁的丰岢。
擒贼先擒王，梵鹤打着这个主意，试图先将丰岢格杀，让掠夺者陷入群龙无首的混乱。
只是，梵鹤却绝对错估了一点――在灵魂祭台被禁锢的区域，石岩神体可以动用的力量，绝不逊色与他！
“嘿嘿！”
石岩低低干笑着，脸色森冷下来，神体一股汹涌能量激散开来，一圈血红色光芒，顿时将他笼罩。
不死魔血的力量被瞬间催发出来。
霎那间，石岩神体仿佛被涂抹了一层猩红的血汁，在不能动用灵魂祭台的情况下，负面邪力和不死魔血却不受影响，石化、不死双武魂发动，战斗力成倍的攀上起来。
死亡、空间奥义，需要运转精元之力，星辰奥义需要运转星辰之能，在灵魂祭台被禁锢状态，他精元和星辰之力都被束缚，流转受制，难以发力。
可穴窍内的负面邪力，不死魔血内激散出来的澎湃狂暴之力，并不受灵魂祭台的限制，不需要催动奥义激发，自然不受影响。
有这个前提在，禁魂台内，他的战斗力全面超越丰岢！
