第八百六十五章 妖花盛开
梵鹤像是成了一名玉石人，浑身晶莹，手如美玉，流光溢彩，神体剔透，连手背上血管都清晰可见。
啪啪啪！
骨节错位般的脆响，不迭的从梵鹤体内传来，在不动用奥义力量的情况下，他依然展现出强悍的爆炸力。
轰！
仿若流星划破苍穹，梵鹤是唯一一个单凭神体之力疾飞者，速度极快，几乎瞬间来到石岩身前。
只是，他的目标显然并不是石岩。
丰岢如临大敌，禁不住暴喝：“围住他！”
众多青鬼掠夺者蜂拥而来，化为一道道残影，去阻拦梵鹤。
梵鹤神态宁静，眼中不起一丝波澜，冷静的吓人，他神体穿梭着，两条玉石般的手臂蛇一般蜿蜒行走。
他的玉石晶手，一旦碰触到一人，如锋刃的剑芒，瞬间穿透拦阻者的神体。
噗哧！噗哧！
青鬼掠夺者的神体，顿时被穿成血洞，根本不能拦阻他一霎，直接神体炸裂粉碎，块块带血的碎肉溅射开来。
从蓬蓬血雾中穿过，梵鹤眼神木然，神体如锋刀，无坚不摧。
血肉之躯在他的手臂划动下，一一被撕裂开来，当即惨死。
一眨眼功夫，在他路过处，便有七具尸体留下，没有一具完整的。
梵鹤急于将丰岢格杀，没有一点凝滞，像是一束光线，横冲直撞，将沿路的拦阻者一个个收割，离丰岢越来越近。
众多青鬼掠夺者神情惊骇，眼中显出深深的恐惧之色，可没有一人后退一步，明知道必死，还是朝着他围杀过来，悍不畏死，像是扑火的飞蛾，只要霎那芳华。
掠夺者是最重情的一股人，跟随丰岢的那些人，早将自己的性命卖给丰岢，丰岢的话，对他们来说就是亘古不破的真理。
明知道可能会被瞬间斩杀，他们依然无惧无畏，疯狂涌来。
人群中，梵鹤像是绞杀一切的玉石怪兽，浑身晶光流转着，金绝之气从指头、双膝、臂膀内疾射出来，锐气无敌。
一名名掠夺者，如豆腐块般神体被撕裂掉，只能稍稍拦阻他一霎，不能给他更多的麻烦。
梵鹤离丰岢，已近在咫尺。
石岩在丰岢身旁，脸色幽冷，双眸渐渐显出一抹血腥。
“喝！”
丰岢垂头低吼，神体传来炸雷轰鸣声，满头长发挣脱发束，无风自动，脸色极其阴厉。
“梵鹤，我和你势不两立！”丰岢电光闪烁着，雷声震动，便要冲杀过来。
“让我来。”便在此时，静止不动的石岩，忽然低呼一声，别头道：“你去对付别人，去执掌大局，梵鹤交由我来应付。”
丰岢一脸错愕。
“石岩！”丰娆禁不住娇呼，美眸溢满了惊惧不安，“别逞强！”
撇头，粲然一笑，石岩狂态毕露，“没事，我应付的来。”
话落，一股血腥煞气冲天而起，神体通红欲滴血的他，双眸暴戾疯狂，体内炸开一股狂暴到难以遏制的彭沛波动，化身为一团浓稠血光，霍然冲向了梵鹤，“老头子，你老了，不动用奥义能量，你撑不了多久的。”
对敌先攻心，这是他一向的方针，在暴冲的那一刻，他刻薄的言语，连珠炮般的爆发出来，“活了这么多岁数，奥义自然精妙，可你毕竟太老，神体的淬炼自然不及年青人，你不行的。”
一块血淋琳的手掌，携带着浓烈的嗜杀、绝望、疯狂气息，如潮水般涌来，将梵鹤遥遥罩住。
死印！
以负面力量催动的死印，无需力量奥义相合，不靠神魂御动，倏一显现，便如血山尸海堆积而成，骇人之极。
死印虚空压迫，空气传来“嗤嗤”异响，一股血腥味和嗜杀、绝望、疯狂气息同时涌现，遮天盖地的血煞气，如浓稠的血水般，从天浇灌下来。
梵鹤悚然变色，冷静的眼神，显出一抹讶然。
连达到源神三重天的他，灵魂祭台都被禁锢了，只有神王三重天的小子，怎么还能动用力量？
这是他看不懂的地方。
片刻犹豫，梵鹤旋即恢复冷静，扯嘴淡然一笑，“乳臭未干的小子，没有听过老而弥坚么？”
啪啪啪！
骨节脆响不绝，梵鹤浑身显出一圈金光，精修金之奥义的他，单凭神体的刚硬金锐之气，身如金枪，直刺虚空，一股金锐之力如矛如剑，锋利之极。
嘭！
金枪刺破血色手印，蒙蒙血光飞溅，金玉之力碰撞着，显出一片璀璨光幕。
光华消散，梵鹤衣衫尽数破裂，一件贴身金色鱼鳞甲胄显现，覆盖全身，庇护周身不被血光溅落。
石岩如血腥凶兽，血瞳泛出暴戾嗜杀的极恶情绪，神体血红色，一腔狂暴的煞气如匹练缠绕周身，龙蛇般缭绕腰腹吞吐着邪芒，嘿嘿低声森然厉笑，再次积蓄力量，又一次狂冲而来。
啪啪啪！
他神体所过之处，脚下铁石爆炸开来，碎石溅空，化为一层石粉不落，在他力量的驱使下，灰蒙蒙的，朝着梵鹤盖了下来。
梵鹤皱着眉头，神态自若，撇头看向四周。
此时，掠夺者和三大势力的交战，已经在如火如荼的进行。
三大势力高手众多，其中奥古多、碧天、李岳峰等人全部在源神二重天，神体精炼刚猛，不动用奥义也力量无穷。
只是，每一个源神级别强者身旁，都至少围着近百掠夺者，不要命地的冲杀着，悍不畏死。
力量不足，人数来弥补，掠夺者依仗着人多，并不是处于劣势。
相反，一旦战斗拖延下去，待到奥古多他们力量消耗太多，很难保持不破，最终很有可能被消磨至死。
形势并不乐观。
梵鹤深吸一口气，淡然说道：“不能浪费时间啊。”
“我也是这么想的。”
石岩的声音如雷炸裂，一股血腥狂暴气息猛地如血色云团涌来，人在其中，他仿佛成了一名炼狱妖魔，从每一个穴窍之内，顿时飞出了一条条苍白触手，妖魔化一般，邪恶之极。
与此同时，石岩在血色云团中一点灵台，咻咻咻，一条条火焰飙射出去。
每一条火苗，都是一种天火，这种独特的生命体，灵魂形态特殊，根本不受禁魂台的束绊，力量丝毫不受影响。
九幽噬魂焰、毗绝尸火、朱雀真火、阴灵鬼火、地心火、灭世雷炎六种属性不一的天火，像是精粹的火焰精灵，拖着明艳艳的尾翼，在人流中穿梭流动着。
一名名三大势力的武者，在灵魂祭台被禁锢，力量奥义释放不出的情况下，一旦被天火给盯上，立即会极其狼狈，或是被焚烧神体至死，或是被直接涌入识海，将灵魂祭台都给抹杀掉。
天火一出，本来还算是势均力敌的战斗，忽然呈现一面倒的局势。
别说神王境者了，便是奥古多等达到源神境的强者，在天火的覆盖下，也极其狼狈，左支右绌，只有逃命的份儿。
还准备快速解决战斗的梵鹤，一见形势发生惊天变故，第一次露出慌乱之色，禁不住厉喝：“暂且退回！”
禁魂台内，灵魂祭台被束缚了，力量奥义施展不开，三大势力者绝非天火的对手，只有退向外界，才可以保证无碍。
梵鹤的一声暴喝，将众多三大势力强者惊醒。
没有丝毫犹豫，连正要全力出手的梵鹤，都暂时停下了攻势，骇然暴退，沿着原路返回。
奥古多一行人，也不敢继续逗留，不顾麾下人被格杀，纷纷以极速暴退，从这禁魂台内，直接重回了幻阵中央。
本来激烈的一战，因为天火的显现，局势被彻底扭转，匆忙的结束了。
禁魂台内，留下近一半三大势力的尸体，每一具尸体死状都不一样，或是神体被焚烧，或是灵魂祭台炸裂，或是被雷电轰击的焦糊，――大多数都是被天火短时间杀死。
掠夺者，也惨死不少人，但和三大势力相比，数量少了很多，都是被梵鹤和奥古多等人瞬间格杀。
本来惨烈的一战，有点虎头蛇尾，匆匆结束了，大家都有点愕然，神态微愣。
一簇簇火苗，在禁魂台内跳动着，划出一条条美妙瑰丽的火线，渐渐汇聚，在石岩身旁停滞着。
双眸渐渐恢复常色，石岩脸色并没有一丝欣喜，相反，还有点凝重。
他没有看向逐步走来的丰岢等人，眯着眼睛，紧盯着前方一个石碑，那石碑上刻画的花朵般的图案，似乎变得……愈发的娇艳起来。
三大势力和掠夺者的惨死者，身上没有一丝精气流向他，在众人交战之时，那些惨死者的死亡气息化为灰蒙蒙的丝线，渐渐汇入一块石碑之上，――便是石岩所见的那一块。
那石碑上的妖异鲜花，本来只是图案，可如今却娇艳欲滴，如同鲜活了过来，甚至有了鲜艳的色彩。
石碑中央的铁索，闪烁着淡淡晶光，锈迹全无，如同被冲刷过了，有着一丝丝微弱的能量流动着。
很多惨死者，血肉块落向铁索，都被抽尽了血肉之精，只剩一具干巴巴的皮，连骨骼都酥软下来，其中的骨髓都像是吸干了。
那石碑，鲜花图案妖异，渐渐显出美丽的光泽，似乎张开了的大口……
“不太对劲。”石岩低呼。
顺着他的目光，众人也看向那石碑上的鲜花图案，炼药师杰斯特，更是两眼熠熠生辉，似乎在极力的要回忆起什么，脸皮子抖颤着，有点发自内心的恐惧不安。
