第八百六十六章 冥狱妖花
百米石碑耸立着，中央显现出来的那一朵妖异鲜花，只占据石碑一点区域，却凝聚了所有人眼球。
那朵妖异的鲜花，鲜艳欲滴，仿佛生长在石碑上，要挣脱石碑裂出来一般，渐渐传来一股非常诡异的波动。
啪啪啪！
那条连接妖花的铁索，突然炸裂开啊来，粉碎的铁屑化为点点铁光，没入妖花中央。
杰斯特骇然变色，像是倏地想起什么，禁不住失声尖叫起来：“冥狱妖花！是冥狱妖花！”
众人吓了一跳，下意识的看向他，一脸征询的意味。
石岩深深皱起眉头，“杰斯特，说明白一点！”
“知道你让我医治的三人，那吸灵妖花的来由么？”杰斯特深吸一口气，脸色无比难看。
石岩摇头，“我如何知晓？”
“吸灵妖花便是从冥狱妖花衍变而成，只是……早已没了冥狱妖花的妖异，怪异邪恶减弱了不知道多少倍，吸灵妖花培育到极致，据说能够变成冥狱妖花，具体有何奇妙之处，便是连我也很难获知。我只知道，这冥狱妖花绝非烈焰星域所有的，只在古卷上看过模样，那石碑上的，应该就是冥狱妖花了！”
杰斯特不安的说道。
“你不知道奇妙之处？那你惧怕什么？”丰岢不解。
“吸灵妖花可怕不？被吸灵妖花给裹住的人，有多么凄惨你会不知？”杰斯特苦笑，“冥狱妖花是吸灵妖花的始祖，吸灵妖花只是拥有冥狱妖花一部分特性罢了，便极其恐怖，何况是冥狱妖花？”
丰岢骇然。
众人讲话之时，那石碑突然传来“咔咔”脆响，显出了裂纹。
中央的鲜艳妖花，不断地颤动着，在大家的注视下，那石碑突地炸裂，一朵三米高的妖花，竟从石碑内直接冒出来。
妖花内部，一名极其怪异的生物被裹缚着，隐隐成人形，只是露出肩膀上的形态，黏糊糊的，脸容消瘦如骷髅，还有血色汁水从脸颊流淌，他眼皮子紧闭着，并没有睁开来，似乎陷入了沉睡。
那朵妖异的鲜花，将他身体全部裹着，就像是一个人裹着厚厚的被子，只露出头来。
妖花似乎并没有彻底盛开来，花瓣虽然鲜艳，还没有全数的绽放，一股非常邪异的气息，弥漫在妖花和那人身上，缭绕不散。
此人并未张开眼，仿佛没有醒转，可他身上的气息，却让任何人心惊恐惧，从灵魂泛出一股强烈的惊悸不安来，好像他下一刻，便要将所有人给格杀掉。
呼呼！
妖花突然飞窜开来，捡就近的一名掠夺者扑去，那是巴雷特麾下的黑角，神王巅峰的强者。
黑角修炼冰寒之力，在灵魂祭台被禁制的状态下，浑身还冷森森的，寒气四溢。
妖花一闪而逝，花骨朵胀大开来，仿佛一张巨口在那怪人胸前裂开来，不等黑角反应过来，一下子便见黑角吞没下去。
咔嚓！咔嚓！
让人毛骨悚然的声音，从那怪人胸口花蕾中传来，一朵朵花瓣如牙齿啃噬，似乎将黑角的骨骼咬碎了。
浓稠的血水，从那妖花的花蕊中流溢出来，黑角的凄厉惨叫只传来一声，便戛然而止，似乎神体和灵魂祭台都被咬碎了。
澎湃的血气流溢出来，被那妖花给吸收了，妖花愈发的鲜艳欲滴了，被妖花裹住的那人，消瘦如骷髅的脸庞，似乎充盈了一点血肉，变得丰润了一丝。
“黑角！”
巴雷特狂吼，如发疯了的凶兽，咆哮道：“给我毁了这妖花！”
他麾下的强者，也同仇敌忾，纷纷冲杀过来，利器如光束，噼里啪啦的激射向妖花。
妖花花瓣晶莹璀璨，一圈绚烂的光泽显现，花瓣只是微微抖动了一下，就将所有利器弹射开来，没有一片花瓣受到伤害，仿佛人的手脚灵活，当真是邪门到了极点。
妖花吞没黑角之后，并没有停留片刻，如鼓风机般呼呼从花蕊传来风啸，在虚空有浮动游荡起来。
又是一名掠夺者，因为离那妖花最近，成了他的目标，根本没有反抗之力，又被那妖花给吞没在花蕊，在让人头皮发麻的骨骼啃噬声中，那名神王境的强者，还不及黑角，竟连惨叫都没有传来，直接喷出一股血水，生机斩绝。
被妖花裹住的那人，消瘦之极的脸庞，又多了一丝血肉，裸露出来的肩膀上，生长出几根尖刺来。
只是，他的眼睛依然紧闭，似乎还不足以醒转过来。
他借助于冥狱妖花吞食强者血肉，仿佛只是下意识的本能，神体和妖花似乎完美的契合，妖花成了他的一张嘴，为他不断地吸收血肉之躯，来增强他的神体力量，助他从某种可怕的创伤中恢复，直指最终苏醒。
但黑角和那名神王强者血气的能量，对他来说，似乎仅仅只是杯水车薪，远远达不到让他醒转的地步。
妖花还在浮荡飘忽，花瓣愈发娇艳，花蕾蠕动着，如大口在咀嚼碎骨，找寻着新的目标一般。
众人呆呆的看着那妖花，神态骇然，心中泛出强烈的恐惧不安来。
巴雷特简直要疯了，咆哮着，神体赤红，朝着妖花而去。
“别！”
丰岢、拉塞尔、介侬同时疾呼，一起飞出来，将巴雷特死死拖着，将他强行拉开。
“该死的！放开我！”巴雷特挣扎着，脸色涨的通红，失去了理智，歇斯底里的尖叫：“我要撕碎了它！”
可惜，妖花似乎并没有听见他的呼喊，依然在虚空飞快游动着，又朝着一名神王境强者冲去。
那是拉塞尔的麾下。
在这儿，众人灵魂祭台被禁锢，力量不能释放，不能虚空狂驰，移动速度大受影响。
倒是那妖异的鲜花，似乎完全不受此地的影响，行动敏锐，虚空不断地晃荡着，快如雷电。
拉塞尔的那名麾下，眼见那妖花追逐过来，满脸绝望的狂奔着，在一个个石碑穿梭，可是不论他如何挣扎，似乎都只是徒劳无功，最终还是被妖花给赶上，一口吞没入花蕾。
一震猛烈的咀嚼，花蕾内吐出骨头渣，参杂着血水，血腥味浓烈之极，闻之欲呕。
所有掠夺者都被吓到了，不自禁的后退，离那朵妖花远远的，生怕会成为下一个目标。
丰岢等人，此时纷纷尖叫起来，也呼唤麾下躲远一点，别被那妖花给盯上。
他们在后退避开，可妖花，仿佛拥有着自主意识，能够搜寻禁魂台的生命体。
一道曼妙身影，成了妖花新的目标，它朝着那道身影迅捷而去。
“娆儿！”丰岢禁不住失声惨叫，再也顾不上拦阻巴雷特，直朝着丰娆冲去。
丰娆，便是妖花新的目标。
冷眼旁观的石岩，此时也终于不能袖手旁观，双眸冰冷如刀锋，念头传递，人如利剑，狠狠刺向那一块。
一束束五彩的火焰，和他一道流逝过去，火焰绚烂，其中不同属性的波动非常明显。
朱雀真火和地心火霍然发力，汪洋火海虚空焚烧起来，瞬间涌向丰娆。
妖花在即将碰上丰娆之时，似乎觉察到了异常，虚空停滞了一下，突然改变了方向，朝着另外一个介侬麾下掠夺者而去，放弃了对丰娆的吞没。
丰岢松了一口气，暂时停了下来，叫道：“闪开！”
石岩脸色冰寒，这一刻也来了怒火，突然暴喝：“卡托！让你的人靠向我，不得远离百米范围！”
卡托反应过来，马上大声吆喊。
他麾下的武者，也沉溺在惊慌失措中，闻言一个个露出惊喜之色，不由分说的靠拢过来，一下子全部凑向石岩。
石岩来到丰娆身旁，看着心意已决的她，叮嘱道：“别离我太远！”
丰娆连连点头，脸色苍白道：“放心，这下子打死不会远离你了。”
“靠向石岩！”丰岢愣了下，突然反应过来，急忙尖叫。
拉塞尔、介侬、巴雷特等人，也纷纷明悟了，和丰岢一样传递出命令来。
别的小势力魁首，也有模有样，不消别人所说，纷纷往石岩的方向汇聚，生怕占据不到一个方位。
至于介侬麾下那名掠夺者，则是成了悲剧的受害者，在众人朝着石岩靠拢之时，也被妖花给吞没了，化为血气之力滋养了妖花内的怪人，使得那怪人肩膀上尖刺生长的半寸，脸庞血肉更加丰润了一点。
呼呼呼！
在众多掠夺者外围，火海熊熊燃烧，炙热的火焰之能，充斥在天地间，将掠夺者都给罩住了。
进食完毕的妖花，在火海外围一块石碑处，停止了浮荡，似乎在默默感应观察。
过了一会儿，那妖花似乎有了新的目标，没有去管石岩这一块，朝着禁魂台外围的幻阵冲去。
“梵鹤那些人倒霉了。”石岩愣了一下，忽然有点幸灾乐祸起来，“妖花好像发现了他们的动向，我想……那些家伙有麻烦了。”
“幻阵内，他们力量奥义不受影响，不至于被妖花吞没，毕竟，还有源神三重天的梵鹤。”丰岢皱眉，“梵鹤没那么容易对付的。”
给他一说，石岩才反应过来，只有禁魂台内才不能动用灵魂祭台，外围，并不受影响。
众人旋即心有余悸的喧嚣起来，纷纷围着杰斯特，追问妖花的来源来恐怖之处。
然而，还没有等杰斯特给出解释，他们便发现之前离开的三大势力强者，一个个脸色难看的去而复返，竟纷纷从幻阵内重新回来，和他们先前一样，眼神显出深深的恐惧之意。
众人愕然。
