第八百六十七章 神族之物
吼！嗷！
禁魂台外围的幻阵内，传来阵阵惊天动地的咆哮声，仿佛有什么恐怖的生物挣脱囚笼出来，在幻阵内捕食。
梵鹤一众三大势力的强者，去而复返，一个个脸色狼狈的重返禁魂台。
这些人，来到禁魂台之时，很多身上负伤，还有几人缺胳膊少腿，鲜血淋漓，满脸恐惧。
石岩等人在天火缭绕区域内，满脸怪异的看着梵鹤等人，听着外围的阵阵恐怖嘶吼着，却没有一丝高兴。
禁魂台内有妖花捕食，本以为外面幻阵相对安全一点，哪料到同样布满了凶险，一时间，众人都泛出绝望无奈来，心神恻恻。
梵鹤等人进入禁魂台，瞥了石岩那个方位一眼，也露在震惊不明之色，不知道他们重重防卫着，到底意欲为何。
他们很快就知道了原因。
进入幻阵的那一朵妖花，孤零零的，重新飘忽返回禁魂台。
一名奥古多麾下的神王三重天强者，一条手臂断裂，正脸色苍白的包扎着，冷不防发现心灵泛出不安，倏一抬头，就发现一朵妖异的鲜花，裹着一名怪人飞来。
他下意识的张口，想要叫唤什么，可话语尚未发出，神体已经被妖花的花蕾给吞没了。
咔嚓！咔嚓！
令人头皮发麻的咀嚼骨头声，从妖花的花蕾内传来，鲜血飞溅，骨头渣被吐出来，那人当场惨死。
妖花愈发的鲜艳欲滴，那名怪人脸庞，血肉更加凝炼了，只是他的眼睛，依然紧闭。
梵鹤等人大惊失色，露出惧怕，似乎意识到了什么。
“闪开！”
碧天尖叫。
一名他麾下的强者，在他眼神的盯住下，倏地反应过来，急忙后退。
只是，在禁魂台内，他的躲避速度，赶不上妖花的追逐。
众人眼睁睁的，看着他被妖花给吞没了下去，被嚼碎的骨头，也瞬间惨死。
妖花仿佛不知道疲惫，消化了几秒，再次行动开来。
一时间，三大势力的武者纷纷惨叫起来，不要命地的在禁魂台内乱窜。
这些人，并不知道禁魂台的邪异，其中几人不慎踩到地上的铁索，一身血气被抽干，只剩一件人皮脱离，干瘪软塌塌的在冰冷的石地上。
好在那些冰晶石台上的寒气，都玄冰寒焰给吸收了，若不然，还有一人要倒大霉，直接被冻成冰屑。
三大势力的强者，尖叫连连，没了主心骨，尽量避开妖花。
可那妖花，却像是长了眼睛，每当吞食一人，必会挑选新的目标，禁魂台虽大，可它速度极快，不论三大势力武者分布多广，总有一人遭殃。
不断地有人被妖花吞没，梵鹤和奥古多等人束手无策，在这儿不能释放力量奥义，只有逃窜的命。
可即便如此，也没有一人胆敢离开禁魂台，冲向外面的幻阵。
似乎，外面的凶险，比禁魂台内的妖花，还要恐怖的多！
掠夺者没有嘲笑，没有幸灾乐祸，经历过先前惨痛教训的他们，都感同身受。
此时三大势力的遭殃，仿佛就是他们未来的命运，看着一个个三大势力的武者被妖花吞没，而那妖花愈发鲜艳，妖花内的那怪人脸皮越来越丰润，很多人心中泛出一股子绝望来。
“碧天前辈，让你的人过来，我护你无恙，算是还你不杀卡托的人情。”就在此时，石岩突然轻呼一声。
在他身前，火海撕裂一条通道，可容一人直行。
碧天一愣，远远看向他，眼神显出一抹异彩。
碧柔神情振奋，不等她父亲下令，第一个冲了过来。
她离妖花距离较近，生怕会成为下一个目标，这时候也不及多想，直接冲了过来，进入火海裂开的缝隙。
火海汹涌，炙热的能量铺天盖地，似乎能够焚烧一切。
可碧柔进来之时，那火海并无异常，裂缝也当真没有愈合。
三大势力中，碧柔第一个安然无恙，来到掠夺者众人中。
“石岩！你做什么？”巴雷特怒吼。
拉塞尔、介侬一行人，包括不少掠夺者首领，也来了怒火，纷纷看向他，脸色阴冷。
石岩皱眉，沉声道：“我欠碧天人情，现在便是偿还，你们谁有意见？”
顿了一下，他低声喝道：“若有意见，给我滚出去！老子不伺候！”
此言一出，所有掠夺者缄默，再不敢多言一句。
如果不是在禁魂台内，如果没有妖花作祟，那些反驳的掠夺者必会雷霆大怒，甚至会出手！
只是，在这儿，所有掠夺者的性命，相当于捏在他一人手中！
他若不爽，将反抗者驱除出火海，那就相当于给妖花多了一块血肉粮食，下场可想而知。
因此，虽然满心暴怒，却无人胆敢多言。
一名李岳峰麾下的强者，被妖花追逐，慌不择路，突然眼睛一亮，似乎看到了希望一般，朝着石岩展开的火焰缝隙而来。
然而，他身影才进入火海缝隙，那火海顿时一收。
他的神体，顿时被炙热的火炎淹没了，在滋滋的火烟中，他神体直接被焚烧掉。
“我准你们进来了么？”石岩脸色冷冽，淡淡说道：“除了碧天的人，谁敢冒然进入，死！”
卡修恩和紫耀等人，没有在这些人中央，不知道因为什么原因耽搁了，所以，众人之中，和他有交情的，只有碧天一个。
除了碧天之外，不论是奥古多还是拓海、莫妮卡，亦或者九星商会的李岳峰、梵鹤等人，都是仇敌，他自然不会客气。
他这般一声冷喝，本来也怀着同样心思，要冲入火海的不少三大势力的人，都是脸色巨变，同时冷静下来。
只有碧天的人，露出喜色，神情振奋。
“去吧。”碧天略略犹豫，在这个时候，也不管他的做法是不是会激怒梵鹤了，叫道：“去石岩那边。”
阿拉德等人，听他这么一说，一个个如蒙大赦，纷纷狂喜的涌上来，顺着石岩裂开的火焰缝隙，聚集在掠夺者这边。
只是，他们都和掠夺者保持着一点距离，神情谨慎，生怕掠夺者突然下杀手。
碧天的人并不多，可掠夺者人数却庞大，在灵魂祭台被禁制的状态，掠夺者要杀他们，并不困难，所以他们害怕。
“没有我的首肯，谁敢胡乱出手，都给我滚出去！”石岩脸色森冷如刀，在掠夺者中扫荡了一眼，“若要活，便给我安分一点，否则休怪我不客气！”
没人敢答话。
连丰岢在内，都暂时沉默下去，都明白在这儿，若是敢石岩冲突，只有死路一条。
很快地，碧天麾下都进入石岩营造的火海，大统领碧天拉在最后，犹豫了一下，冲梵鹤拱手，抱歉道：“不好意思，我要给下面人活路，你们……自求多福吧。”
话罢，碧天最后一个进入火海，和他麾下站到一块儿。
梵鹤、李岳峰、拓海、莫妮卡、奥古多一行人，一个个脸色难看，却也没有多说什么。
碧天的做法虽然不讲义气，但也无可厚非，扪心自问，若是石岩愿意敞开一条路给他们，他们也会不顾情谊的进来，给底下人给自己一条安然的活路。
虽然不爽，他们也知道碧天的难处，知道碧天只有过去，才是最明智的做法。
“碧天前辈，外面的幻阵发生了什么？”石岩忽然追问。
碧天满脸苦涩，略略放松一些，“外面有很多未知的凶兽，极其恐怖，在外面幻阵捕食，血腥残暴，我们……很多人被瞬间斩杀。”
“我们之前进来的时候，并无凶兽啊？难道你们曾经碰到过？”石岩愕然。
摇了摇头，碧天说道：“我们先前来的时候，也没有碰到，可在我们重返幻阵之后，不多时，就发现了大量的凶兽，其中，大多数在十一级，或许……还有十二级的凶兽存在。”
“十二级？堪比虚神境？”石岩骇然。
“没有见着，不过听恐怖的吼叫声，很有这个可能性。但十一级的凶兽，我却亲眼所见！那些凶兽不是妖族，似乎是异种，在我们烈焰星域并未出现过，极其可怕！”碧天一脸地心有余悸，“那妖花，又是怎么一回事？我们刚刚离开的时候，并没有出现啊？”
“也是忽然冒出来了，从一块碎裂的石碑挣脱的，按照杰斯特所说，好像是什么冥狱妖花，前辈可知？”
“我不是炼药师，不清楚。”
“你呢？阿拉德。”
“我炼药境界不高，见识有限，也不知道。”
“我知道冥狱妖花！”
火海之外的梵鹤，九星商会的会长突然惊叫起来，一脸骇然，眼神阴郁，说道：“若是冥狱妖花，我想……你应该放我们进入，否则，你们也休想好好活下去！”
梵鹤这番话说的斩钉截铁。
石岩皱眉，“和放你们进入有何关系？”
梵鹤是九星商会的会长，烈焰星域最巅峰的存在之一，见识自然不凡，他知道点冥狱妖花的事情，倒也不出乎石岩所料。
石岩和碧天讲话之时，声音刻意放大，就是要让三大势力的人听见，好帮助他弄清楚冥狱妖花的隐秘，没想到还真的有了成效了。
“冥狱妖花是神族之物！”梵鹤一字一顿道。
