第八百六十八章 神族恢复者
一听说冥狱妖花来自于神族，石岩、丰岢等人皆是脸色一变，心中凛然。
梵鹤乃九星商会的会长，烈焰星域最巅峰级别的存在，他的见识超过杰斯特很正常，在这个时候，也没有说谎隐瞒的必要，所以应该是实情。
冥狱妖花来自于神族，那么，这一块三十二个禁锢区域，岂不是也是被神族建造出来的？
自称神的种族，乃烈焰星域力量奥义的传播者，曾经在神恩大陆也一度繁荣昌盛。这个种族禁锢的三十二个强者，其中有两人，竟然乃是始神，十名虚神，二十名源神！
他们可以禁锢这般强悍的存在，该是何等的强大？
他们持有的冥狱妖花，自然也非常的恐怖了，这一点，众人都亲眼所见，愈发的惊惧不安。
“愿闻其详。”杰斯特沉吟了一下，率先发话，并且对石岩、丰岢说道：“我想，我们应该听听梵会长的建议。”
石岩皱眉，想了想，也点头表示同意。
丰岢沉着脸，也没有反驳。
倒是拉塞尔，依然凶狠的瞪向梵鹤，似乎不想听他多说，恨不得他早早死去才好。
拉塞尔的家族，本是九星商会一支，后来被梵家灭掉，只剩他一人逃脱掉，他存在的意义就是报仇雪恨，只要能够看到梵家走向灭亡，他什么都可以割舍掉，包括星图。
可惜，掠夺者这个群体，今天并不是拉塞尔说的算，他就算是满肚子的不满，也只能暂且忍耐下来。
“冥狱妖花乃是神族之物，是神族恢复重创者的异物，那妖花中间的人，应该就是神族的一名族人，受了重创，需要通过冥狱妖花来逐渐的恢复。”梵鹤整理了一下思绪，在那冥狱妖花继续肆虐之时，有点不安的解释：“妖花可以吸收庞大血气，一点点的滋养受创者，你们也注意到了，没等有一人被妖花给吞没，妖花中的那名神族重伤者就会稍稍恢复一点。”
众人点头，肯定了他的说辞。
“这片区域，既是一处囚笼，也是神族用来恢复伤者的要地。众所周知，神族虽然强悍，可人丁稀少，繁衍不易，每一名神族强者陨落，对他们都是不小的损失。为了保全神族的血脉延续，这个种族什么都做的出来。”梵鹤顿了一下，继续说道：“此地，就是他们保全族人不死的一处神奇区域，通过擒拿别的种族强者禁锢，吸收他们的血气来恢复族内重创的族人。”
“越是强悍的被禁锢者，体内血气越是庞大，对他们一族族人的恢复也会帮助越大。那个正在妖花内的神族强者，就是其中之一，不断地通过妖花来吸收血肉之躯，一点点的恢复力量。只是，他吸收的那些人，都只是神王境，力量有限，还不足以让他意识恢复，让他将灵魂祭台旋动开来。一旦他吸收了足够的血肉之躯，睁开眼了，他的可怕之处，将会十倍显现出来！”
“我也很难预测，此人真正的境界达到何种级别，如果他在虚神境。我可以肯定，我们所有人，都难逃一劫！”
“所以，我觉得如果你放任我们不管，在我们的人逐渐被妖花吞没，等那人恢复睁开了眼睛，便是我们的末日了。这处禁地内，应当不单单只有他一个恢复者，他若是恢复如初，肯定会将我们的血肉之躯，拿来滋养别的族人，你们可以想象，我们都会成为冥狱妖花的食物。”
梵鹤语气很急促，眼看着妖花还在肆虐，急匆匆的将缘由说明白，眼神阴厉。
石岩、丰岢一行人默默听着，随着他的话语，众人脸色显得越来越难看了。
神族，这个自称为神的种族，所行之事似乎极度自私自利，为了自己族人的血脉保存，不惜擒拿强者为血肉粮食，只是为了他们受伤族人的恢复，这要怎样的无情残暴，才做得出如此恶事？
每一个被禁锢着，受着冰晶石台的寒气渗透，被禁锢了灵魂祭台，被一根根铁索抽取血肉之能，忍受着刻骨铭心的痛楚，用来恢复他们族人的伤势。
这个种族，绝非善类，自私自利到了极点。
掠夺者也暂时沉默下来，脸色惊惧，一时间不知道该说些什么。
到了这一刻，他们对三大势力的遇难，早没有了幸灾乐祸，反而有点同仇敌忾了。
冥狱妖花还在肆虐着，尽情吞没一个个三大势力的武者，按照这个速度下去，要不了多久，三大势力的武者，都会成为妖花的口中血肉粮食，成全那名妖花内的神族人。
此时，因为天火海洋的覆盖笼罩，妖花还有顾虑，没有将毒手伸向他们。
可一旦那神族强者睁眼，灵魂祭台恢复过来，那时候，天火海洋是否能够还护的住他们，当真是只有天知道了。
“冥狱妖花极其诡异邪恶，几乎不怕大多数力量奥义的轰击，它只怕至阳至烈的火焰，你释放的天火，正是它畏惧之物。”梵鹤见石岩没有表态，脸色微沉，继续说道：“它惧怕天火，不代表那神族强者也害怕，一旦他恢复过来，我不认为你还能躲在里面不受影响，到时候，所有掠夺者都会成为妖花食物，你自己衡量一下，看看要不要出手吧。”
掠夺者心中一凛，神态显出深深的忌惮不安来。
他们心中清楚，梵鹤这番话绝不会是虚假，此时此景，他没有说谎的理由。
“你怎么看？”丰岢沉默了一会儿，扭头看向石岩。
石岩才是天火的主人，在这禁魂台内，以一己之力维护着众人，没有离开禁魂台之前，他是掠夺者的灵魂人物，有着生死予夺的实质权利，已超出了丰岢的作用。
别的掠夺者，也纷纷看向石岩，都在等候他的决定。
“石岩，顾全大局吧，若不然，谁也休想逃着好处。”碧天也出言劝说，“他们都被妖花吞没了，只会让神族那人得利，反过来对付你们，别太执着了。”
“妖花惧怕至阳的火焰，那我灭掉妖花便是。”在众人的熠熠目光中，石岩神态安详，淡然一笑说道。
话音一落，一缕炙热的火炎从火海中飙射出来，虚空凝炼变幻，成一只橘红色的火焰巨鸟，红艳艳的翅膀震动开来，似乎还无声的发出了低鸣声，朝着那朵还在继续捕食的妖花冲去。
朱雀真火。
这朵由四圣兽朱雀一缕灵魂吸收本源衍变的火焰，智慧通达，虚空展翅，瞬间扑向妖花。
灿灿橘红色的弧光，如弯刀般激射开来，形成密集的火网，霍然罩下来，将那朵四处作怪的冥狱妖花，直接给一下子裹住了。
呼呼呼！
橘红色的火焰，仿佛红色丝带一般动人心弦，朱雀真火衍变成的朱雀真身，自有一股亘古苍老的奇异气息，来自于火焰圣兽朱雀的意志，悄悄释放开来，和火炎融合为一，凶焰滔天。
众人停滞的灵魂祭台内，似乎听到了圣兽朱雀的啼鸣，直达神魂深处，让人灵魂震动不安。
那朵冥狱妖花，晶莹的花瓣传来啪啪的脆响，被火焰给覆盖了，四处游弋晃荡的动态，一下子被束缚着了。
嗤嗤嗤！
火炎激射，火光飞溅，那妖花啪啪作响，如干柴烧的正旺。
很多躲闪着的三大势力强者，一见妖花被暂时束缚了，都是神情一松，眼神中的恐惧，也都稍减了一分。
盛开的妖花花瓣，在火海中央，倏地一收。
花蕾被收拢，花瓣朝着花心缩，只是一下子，那名显出肩膀头颅的神族之人，被妖花给彻底裹住，什么都瞧不见了。
冥狱妖花成了一个收缩的花朵，仿佛拥有灵性般自我防御，在啪啪的火焰中，那妖花晶莹剔透，花瓣上有道道彩光流溢着，绚烂美丽到了极点，比世间最美丽的花朵都要鲜艳动人。
啪啪啪！
花瓣内传来炸裂的声音，那朵收缩了的冥狱妖花，似乎也意识到了危机，在火海内飞腾着，倏地一闪遁走，瞬间在最近的一块石碑内消失。
冥狱妖花化成一朵鲜花图案，似乎直接烙印在那一块石碑之上，而石碑，似乎成了他躲避火海焚烧的天然壁障，在石碑内，它只是图案，没有显露实体出来，朱雀真火竟然拿他一点办法都没有。
“妖花有灵性？还是那人在掌控妖花？”石岩讶然，禁不住扬声询问，目光看向梵鹤。
“那人和妖花融合为一，神念和妖花灵智互通，妖花的反应可能是自主意识，也有可能是那人的本能，我也说不清楚。”梵鹤摇了摇头，“对于这个种族，我也所知有限，不可能面面俱到。”
“如果他已经恢复意识，我想……我们麻烦还没有结束。”石岩脸色凝重，心灵泛出不安来。
果不其然，他这一番话才落下不多久，那多妖花躲藏着的石碑，突然传来异动。
石碑连着的一根铁索，本垂在地上不动，可这一刻，倏地绷紧了，一圈流光从铁索上闪过，那铁索仿佛化身怪手，猛地将三名就近的三大势力武者裹住，在短短三个呼吸间隔，就将那三个强者血肉之精抽尽，只留下一块灰白人皮落地。
众人眼睁睁的看着，都觉得有点头皮发麻起来。
