第八百六十九章 石碑内的诡异笑脸
三名强者，被铁索缠住，几乎瞬间惨死。
其中一人，乃李岳峰家的供奉，源神一重天境界的强者，也没有一点的反抗余地。
铁索抽尽他们的血肉之能，只给他们留下一层干瘪的灰白人皮，软塌塌的落在冰冷的石地上，死气沉沉。
掠夺者和三大势力的武者，这一刻都意识到了不妥，泛出强烈的心悸感，这种感觉来自于灵魂深处，就仿佛被看不见的毒蛇盯上，随时会被狠狠的咬上一口。
没人知道该怎么办。
下意识的，三大势力的武者，悄悄朝着石岩靠拢。
他们也说不出来由，只是觉得和石岩周边的火海离的近一点，就能稍稍心安。
只是，被众人依赖的石岩，压根高兴不起来，灵魂深处的不安感，反而愈发的强烈。
他的目光，只是紧紧地盯向那块石碑。
石碑上，共有两朵硕大妖花图案，其中一朵妖花图案极其鲜艳，连翠红色都看的清晰。
那朵妖花，便是吸收众多血肉之能，后来烙印上石碑的。
这时候，那妖花内部，隐隐浮现一张模样的脸庞出来，逐渐清晰，俊美异常，紧闭着眼，给人一种很强的生机错觉，仿佛随时能够从石碑内走出来。
啪啪啪！
禁魂台内，一块块冰晶石台突地炸裂开来，冰屑飞溅，碎石如流星雨，炸向四方。
许多不慎被冰晶给碰撞的武者，神体瞬间冻裂，成了一具具有裂纹的冰雕，――这还是冰晶石台极寒之力损耗太多减弱了，若不然，那些冰雕会直接碎裂成一地的冰屑。
石岩没有去管冰晶石台的变动，双眸依然紧紧凝视着那一块石碑，他清晰肯定的发现，在那些石台炸裂之时，石碑上显现出来的那张俊美的脸，眉梢略略动了一下。
心中骇然，他几乎立即意识到，石碑中的那名神族重创者，已经在苏醒的边沿了。
吸收了那么多血肉之躯，最后还吞没了一名源神境强者的血肉，这人，游离的意识，似乎已经开始进行重聚了……
禁魂台的炸裂，又让十来名三大势力的强者瞬间惨死，也引发了某种异常。
吼！吼！嗷！嗷！
凶兽狂暴的咆哮，从外围的幻阵传来，一头头的凶兽，似乎发疯了一般，好像朝着禁魂台冲来，一股股如山似海洋般的凶煞之气，如龙卷风般席卷而来。
轰轰轰！
禁魂台传出猛烈的轰鸣震动，似乎在看不见的区域，正被凶兽给猛烈的冲撞。
一块块耸立着的石碑，缓缓摇晃起来，仿佛要坠落下来。
那张俊美的脸庞，脸皮子在石碑内抖动，眉梢也上扬，闭着眼睛，仿佛绽出一个阴冷得意的笑容。
哗哗哗！哗哗哗！
一条条连接石碑的铁索，如同被激发了力量，变得鲜活起来，化身蛟龙般，猛地在禁魂台内飞舞！
三十二个禁锢地，每一个禁锢之地都有石碑耸立，每一块石碑都连着铁索，二十个禁地有十一块石碑，十个有十二个石碑，两个有十三个石碑，每隔石碑都有铁索，共有三百六十六块石碑，三百六十六根铁索！
这么多铁索，此时都成了蛟龙般，在禁魂台内成了拘魂的长锁，在狂乱的劈射飞旋。
禁魂台的每一个角落，此时都变成极度凶险之地，没有任何一块区域，可以彻底避开铁索的飞缠。
其中一块石碑上，那隐隐浮现的俊美面容，闭着眼的笑容……愈发诡异。
惨叫声不绝于耳，短短几秒钟，至少数十人被铁索夺取了生命，一身血肉之精被铁索给抽掉，灌注向一块块石碑内的妖花图案内。
每一朵石碑上的妖花，得到血肉的补充，都变得娇艳欲滴，栩栩如生，似乎想要从石碑中绽放出来。
石岩那一块聚集众多的掠夺者，损失最为惨重，有大半死者来自于此地。
地心火形成的火海，并不能阻碍铁索的横扫，相反，铁索延伸过来，被地心火一烧，都变得烧红的烙铁，威力竟然更大，一旦碰触到掠夺者，立即烧的他们神体溶解掉。
所有人都心生恐惧。
凶兽还在撞击着禁魂台，仿佛要将禁魂台给粉碎，有着彻骨的仇恨一般。
禁魂台内，铁索横行，正在尽情的拘魂，将三大势力和掠夺者当成血肉粮食。
可怜这些大多数在神王、源神境界的烈焰星域强者，因为灵魂祭台被禁锢，力量奥义释放不出，都成了软弱的目标，接连死亡，没有反击之力。
“分开来！散走！不要聚集在一块儿！”丰岢最先反应过来，猛地暴喝，“立即分散！”
掠夺者聚集在一块儿，延伸过来的铁索有数十根，每一根被地心火一煅烧，都烧成通红烙铁，威力愈发的恐怖。
人越多的区域，越是难以躲避，给那些铁索扫来，掠夺者一个个惨死，相互碰撞，连躲避都艰难。
相反，本来就极其分散的三大势力的武者，反而没有太多的损失，境界高深者，神体内力量强悍，还可以艰难的避开，没有被铁索给缠住。
拉塞尔、巴雷特、介侬一行人，也都意识到这时候在聚集在一块儿，只能徒增伤亡，也纷纷尖叫着，让大家散开。
一时间，之前拼了命聚集在石岩身旁的掠夺者，又不要命的退走，不敢有丝毫的逗留。
也只有卡托和丰娆少数等人，还敢留在原地不动，和石岩待在一块儿。
地心火形成的火海海洋，早已被他收敛了，只剩下一朵火苗停留在石岩的肩膀上，停止了火焰的蔓延，“那些铁索非常的坚韧，以我的能力，也需要几日时间才可以彻底溶解，几日时间，铁索足以将所有人都给杀死了。”
石岩点了点头，脸色沉重，“我明白，神族淬炼之物，自然不是那么容易被融化掉的，和你无关。”
朱雀真火也飞回来，“那妖花很厉害，我全力焚烧，需要半月才可以彻底的消融掉。可它躲入石碑内，我就不能继续溶解了，那些石碑，不知道什么材质形成，对火炎的免疫力极大，似乎知道妖花的弱点，专门用来庇护妖花不被火海炼化成灰烬。”
神族被自称最完美的种族，不但战斗力恐怖如斯，智慧也是难以想象的高深，他们建造的这块禁地，自然将一切问题想透了，石碑和妖花的形成，每一处布局都经过了深思熟虑，绝不是能够轻易破掉了。
人家用数千年甚至数万年时间弄出来的阵仗，若是简简单单被轰破掉，岂不是对神族的侮辱？
这一刻，石岩忽然对那名前辈泛出强烈的崇拜。
修炼混乱之力的那人，虽被禁锢，却不知道利用何种方法，竟然硬生生挣脱了，似乎还击败了神族的自在天王，一丝残能将他的自在天王殿都给禁锢在外围，如此恐怖力量，简直让他不敢想象。
那人，按照杰斯特的推断，应该在始神之境！
他应该也是八扈从之一，若是这样，血纹戒的主人，又是何等的强悍？
一连串念头，电光般在脑海中闪过，石岩深吸一口气，忽然意识到在自己的身上，承担着某种重任。
八扈从之一，被神族禁锢此地，乃是最强一人，被特殊对待，还被他逃脱掉，掀起了巨大的变故，让神族的自在天王重创甚至可能死亡了。
从这一点来看，血纹戒的主人和自称神的种族，应该处于对立方了。
那么身为血纹戒传承者，自己存在的意义，是否也是为了反抗神族而存在，活着的意义，是不是便要摧毁神族一切？
“石岩！”丰岢在远处暴喝，神态惊慌，尖叫道：“必须找寻星图的航行，我们必须离开，决不可拖延下去！”顿了一下，他再次暴喝：“石岩修炼星辰奥义，只有他手持星图，才可以给大家寻一条活路！”他这番话，是说给三大势力强者听的。
讲话间，丰岢冲向石岩这一块，星图被他给远远抛出，丢给了石岩。
拉塞尔、巴雷特、介侬、杰斯特等人，也远远看向他，眼神焦急。
梵鹤也望了过来。
掠夺者和三大势力的强者，都在被禁魂台内的铁索来残杀，每一秒，都有人死亡，在灵魂祭台被禁锢的这儿，他们成了待宰的羔羊，生存的空间越来越狭窄了。
外围，三大势力已经证明，凶兽的恐怖更胜一筹，一旦进入幻阵，似乎死的还会更快一点。
众人都将希望寄托在星图，寄托在石岩的身上，在等候他能够带领众人挣脱牢笼，离开这个必死的绝地。
星图在虚空摇晃着，渐渐逼近石岩，出乎意料的，奔着星图而来的三大势力强者，眼看着星图飞向石岩，却无人出手抢夺。
“让他拿星图！”梵鹤低喝，眼神幽暗。
三大势力的武者，没有人答话，默许了星图落向石岩之手，在躲避铁索缠绕之时，还都留意着星图。
不朽木刻成的星图，虚空晃荡着，渐渐飘向石岩。
“我灵魂祭台被禁锢，星图之力不能动用，星图给我也寻不着出路啊。”石岩苦笑，看着星图过来，却有点不想去接。
因为，他自己也觉得无计可施。
“你可以的。”一缕念头，倏地从血纹戒传来，是戒灵的声音，“我来助你一臂之力。”
