第八百七十章 召唤神剑
“我来助你一臂之力。”
血纹戒传来讯息，极其肯定的说道：“我能让你有半分钟不受此地影响，施展出力量奥义，你将神剑召唤过来，斩掉一切石碑。”
石岩双眸暴亮，脑海中掀起了惊涛骇浪，有点不敢置信。
“我只能支撑半分钟，半分钟过后，我的力量将会耗尽。你若不能将神剑召唤过来，便要被此处神族残孽所害。”
“半分钟，将不知道多么遥远的神剑召唤过来，你真看得起我。”石岩苦笑。
“你可以的，你洞彻空间奥妙，又掌控星辰之力，手中还有星图，将神剑召唤过来并不困难。星图能激发你的星辰之力，在瞬间，会显出最简短的航线来，只要你将空间撕裂一道缝隙，不是肉身的神剑，和你一旦构架心灵之桥，甚至不需要你施加多少力量，便会主动疾射过来。”血纹戒继续解释。
“真的可行？神剑，当真能破掉这儿的石碑？”
“轻而易举。”
石岩愕然，犹豫了一下，说道：“那我暂且一试，若是不行，就只能怪大家命薄了。”
“你可以的。”血纹戒再次肯定。
在他和血纹戒交流时，禁魂台内不断有人丧失在铁索的拘魂下，外围幻阵内咆哮声震天，凶兽的撞击力，愈发的恐怖。
丰岢和梵鹤一行人，一个个焦急如焚，却因灵魂祭台被禁锢，没有一点力量抗衡，只能眼睁睁的看着手下被铁索缠绕汲取血肉之力，痛苦的要命。
不论是三大势力的强者，亦或者掠夺者，此时都在四处躲避铁索纠缠，眼睛，却时不时的看向他，等候着他的行动。
在众人心中，石岩俨然成了大家脱身的希望，似乎也只有依仗他的境界奥义，才能挣脱束缚，将大家从禁魂台带出去。
这一刻的敌对方，突然同仇敌忾，目的一致了起来。
“你动手吧。”石岩沉着脸，将心神冷静下来，传出念头：“我准备妥当了。”
星图缓缓浮动着，落入他掌心，星光飞溅着，如雨点汇入他掌心，带给他冰冷的清凉感。
血纹戒没有继续传讯，倏地，一波虹光从戒指内迸射出来，那虹光似乎可以无视任何规则奥义，拥有着撕裂一切禁锢的神奇之能，直接覆盖他神体，将他周身紧紧裹住。
一霎那间，他体内的种种精纯能量，星云状的能量之源，都由停滞变得畅快起来。
被禁锢的灵魂祭台，如同挣断了束缚的绳索，也倏地旋动起来，力量奥义又重新在他脑海显现，再也不受控制。
血纹戒释放出来的力量，果然拥有着神奇之极的奥妙，居然当真将他的种种羁绊暂时斩断，让他丝毫不受这一块绝地的影响，祭台变动如常。
不敢有一丝犹豫，他知道血纹戒正快速消耗着残能，也只能稍稍支撑半分钟而已。
在纷乱中，他霍然盘膝坐下来，脸色冷静如水，周身星光琉璃，那星图，如最灿烂的繁星，无数星点汇聚，在他头顶上方，衍变成虚幻星河图案。
噗！
体内不死魔血被催发出来，凭着脑海内的一点执念，魔血和不知道多么遥远的灭天神剑试图联系。
一道电光闪过，在他胸口裂出一条缝隙，鲜血如光飞速冲进去。
魔血和他心神互通，在重叠的空间不断地穿梭着，以常人永远想象不出的速度飞驰，往神恩大陆而去。
叮！
魔血如击打在金属上，传来清脆的铿锵声，在他脑海中反应过来。
……
神恩大陆，永夜森林深处。
八极炼狱城耸立在天地间，枝叶茂密的森林内部，这座城市巍峨壮观，有无数武者生活着。
此时的神恩大陆，天地能量枯竭，永夜森林有很多人族、妖族、异族活动，出奇的，各族和平相处，没有以往的厮杀搏斗。
银灿灿的八极炼狱城，坐落在永夜森林内部，俨然成了永夜森林的主人，汇集了人族和阴魅族、翼族、妖族强者，在天地能量枯竭之时，还挣扎着，试图找寻出新生的希望。
这一天，杨青帝一行人，才离开城池，准备去某地远行。
一圈亮银色波光，倏地从巍峨雄伟的城墙上绽放开来，整个八极炼狱城都被银光给填满了，缭绕永夜森林无数日月的迷雾，被瞬间撕裂开来。
漫天星斗重现。
众人头顶上，灿灿星光璀璨动人，如一颗颗碎钻，那些星辰似乎变得极大，离他们极近极近。
其中一片高悬天际星海的星域，倏地变得明亮显眼起来，似乎在缓缓逼近，要落向八极炼狱城一般。
尚且留在城内的各族强者，杨青帝、曹秋道、龙筑、殒昊、帝山各大强者，纷纷显出震惊莫名的神态，举头望天。
一丝血腥气味，从八极炼狱城内弥漫开来，城墙炸裂般抖动，城中央，阵眼内的一柄神剑，如潜龙出渊般，瞬间冲天而起，化为一缕血光，直达域外星河深处，一闪而逝。
轰隆隆！
八极炼狱城霍然抖颤起来，声震苍穹，神恩大陆的天地能量似乎紊乱了，域外星光无限降落，洒在永夜森林。
那悬浮天际的星河，有一点极其耀目，让人心神摇曳，仿佛蕴藏着无穷无尽的神秘。
八极炼狱城的种种结界、禁制、阵法，在神剑破空的那一霎，顿时失去了作用，巨城在轰隆隆的震天响动下，不断地摇晃着，好一阵子才渐渐恢复下来。
准备远行的杨青帝，立即传出念头，不多时，曹秋道、龙筑、殒昊、帝山、奕天漠、羽柔等人纷纷聚集过来，一个个脸色极其精彩。
“神剑破空而去，这是什么征兆？”曹秋道一脸骇然，“莫不成，当真天要亡我们？如今大陆灵气渐渐枯竭，最多百年时间，将没有一丝能量可用，今日神剑舍弃我们而起，是否预告着，我们都将葬身此地？”
“那神剑，是石岩当年亲手布置下来，神剑和他……应当有联系，会不会是他召唤走的？”以龙筑的见识，也不敢肯定，语气很犹豫。
“不可能吧，石岩和魔族、尸族、鬼纹族的巅峰强者，消失数十年了，应该早已陨灭了，怎会召唤神剑？”殒昊摇了摇头，苦笑不已。
“他没有陨落。”杨青帝双眸闪亮，“他活的好好的！我敢肯定！”
众人一脸诧异。
“刚刚一丝血腥味散逸了出来，那血腥味乃是他身上的不死之血！龙老所言不假，神剑受他召唤而走。”杨青帝肯定道。
众人双眸暴亮，显出极度震惊不解之色。
“他若尚且活着，为何不返回神恩大陆？他又为何要召唤神剑？”曹秋道一头雾水。
“我不知道。”杨青帝也叹了一口气，“希望他能够有解决之法，我们支撑不了多久的。”
“杨家主你快突破神王了吧？可惜了，这儿天地能量不足，不能助你一臂之力。”龙筑一脸赞叹，“杨家主乃不世奇才，洞彻绝望之力，在这段时间众人绝望无助之时，你境界不退反进，日日在精深，我猜测你的境界深厚程度，怕是甚至介入神王范畴了，只要有足够力量支撑，你必将发生天翻地覆改变，一举踏上巅峰。我们的绝望境况，最为适合你境界的增进，只是时运不济啊。”
短短数十年时间，杨青帝突破真神，一路攀升，境界提升的速度简直堪称神迹。
神恩大陆天地能量枯竭，所有人都陷入绝望恐慌中，在绝望的腐蚀折磨下，杨青帝一直受到影响，在绝望中洞悉力量真谛，境界的提升出乎众人想象的快捷。
可惜，天地能量因为越来越弱，他的境界虽然还在增进，但却停滞在真神巅峰，最关键的一步，被天地能量束缚着，始终不能迈过。
“我想，我们不会等太久的，石岩定会回来的。”杨青帝淡然一笑，在绝望之境内，依然心生希望，神态平静道：“我们所要做的，就是好好活着，别被自己给击垮了，等候他返回的那一天。”
“回来又能如何？神恩大陆已经不行了，他回来了，也是被束缚着，能给我们寻找一片乐土不成？”殒昊苦笑。
“不错，我相信他能，那丝不死之血蕴藏的力量玄妙，应该在神王境界，比我认知的还要高深玄奥。也就是说，此时的石岩，应该在神王高阶！”杨青帝推断道。
此言一出，众人皆是骇然变色，露出极度震惊的表情。
“神恩大陆的天地能量，不足以造就神王高阶的存在，所以石岩在域外肯定有了大机缘，一定寻找了新的栖息之地。”杨青帝扯嘴一笑，“我们只要安心等候，必有挣脱这囚笼的希望，而且我相信，这个时间……不会太久的。”
“神王高阶……”龙筑闭着眼睛，梦呓的说道：“真想看看这个级别的石岩，到底该是如何强大啊，看来，我当年的决定果然没错。”
“我只想离开这鬼地方！”殒昊表示。
众人心生希望，被杨青帝的一番话，给激发了斗志，一个个精神抖擞起来。
