第八百七十一章 苏醒
禁魂台内。
铁索如蛟龙翻腾，一名名三大势力、掠夺者的被格杀，都化为血肉精能，流入向一面面石碑。
其中一处石碑，那张显露出来的俊美脸庞极其清晰了，闭着眼，绽出冰寒诡异的笑容，似乎下一刻就会睁眼冲出来。
绝望和恐慌蔓延开来，不论是掠夺者，还是三大势力的强者，都露出惊悸不安，不知道该如何应付这一切。
在众人最恐惧不安之时，石岩眼前，那一道绽放开来的空间缝隙内，一柄神剑从不知道多么遥远的空间穿梭而来，直接落向他掌心。
擦！
血色虹光收敛，血纹戒释放出来的力量，潮水般褪去，一点不剩。
血纹戒再次陷入了沉寂，似乎消耗了太多的力量，短时间难以恢复过来。
束缚灵魂祭台的奇异特性，又施加在石岩的身上，让他灵魂活动受限制，体内的力量重新凝滞不动。
只是，那灭天神剑已经被他紧紧攥着了。
神剑入手，一股磅礴的邪恶异能，瞬间渗透进来，和他体内穴窍内的负面之力达成连续。
一只只猩红可怖的血瞳，从灭天神剑睁开来，妖异邪恶，仿佛妖魔在冷眼看着世间的生灵，要择人而噬一般。
啪啪啪！
铁索飞旋着，狂舞着，如蛇如龙，狠狠的缠绕劈砍下来。
手持神剑，石岩脸色冰冷，双眸呈现赤红色，周身涌来一股澎湃的凶煞狂暴之气息，和灭天神剑奇妙的契合。
手腕一震，那神剑上血色妖瞳红光大盛，神剑如无坚不摧的利刃，虚空“哧啦”一划。
崩！
一根铁索顿时被震碎开来，铁屑飞溅，连接铁索的一块百米石碑，传来一震强烈的抖动。
石岩血瞳闪亮，一抹冰冷的眼神，盯上那石碑。
咻！
电光闪过，手持神剑，在不动用体内精元和星辰之力的情况下，他依然力量强盛，神剑朝着那石碑猛地砸来。
哗啦啦！
如天撕裂，虚空中狂暴邪能飞溅，灭天神剑三分之二血眼睁开，妖异邪恶，一条数百米的红色匹练，如血色雷霆，轰然炸开。
轰隆隆！
那块百米高耸的石碑，被神剑一击轰中，瞬间炸裂，乱石纷飞。
一朵妖异的冥狱妖花，从石碑内显现出来，当中一名瘦骨嶙峋的神族男子，神态枯竭，生机才稍稍恢复一霎，意识没有复苏。
咻！
天火瞬间弥漫过来，将那妖花猛地给淹没了，疯狂的炼化。
众人骇然。
不论是丰岢等掠夺者，还是三大势力的梵鹤、碧天、李岳峰等人，全是忽然呆住了。
在众人灵魂祭台被束缚的时刻，力量根本难以施展，那石碑，又是神族淬炼之物，就算是力量存在，也极难破裂啊。
可石岩，同样在灵魂祭台被禁锢之时，单凭一人一剑，竟然爆裂一块石碑，这是何等的力量？
大家忽然有点发悚。
惊人的举动，似乎只是开始……
石岩血瞳邪光四溢，脸色冰寒冷酷，手持神剑，在漫天铁索中穿梭，手臂不断地挥舞劈砍撕扯。
一条条铁索，一旦近身，被他神剑一划，直接炸裂。
沿路的百米石碑，在他神剑轰击之下，显得脆弱不堪，纷纷爆碎掉，漫天石屑飞溅。
一朵朵妖异的冥狱妖花，在石碑炸裂之时，从中脱颖而出，又瞬间被天火给裹住，一时间找寻不到新的石碑寄托。
地心火、朱雀真火这两种阳刚火焰，掀起了炙热火海，将妖花给吞没，尽情的炼化焚烧。
啪啪啪！
一块块石碑爆碎，石岩紧盯着一个方向，缓缓逼近。
那张如镶嵌在石碑的俊美面孔，脸色诡异冰冷的笑容，不知何时起，已经彻底消失了。
他嘴角显出沉重之色，似乎意识到了不妥，面容在石碑内蠕动着，试图离开。
神剑如锋刃，扯出数百米的匹练雷霆血光，斩杀任何物质，横空劈来，似乎要将天都给斩裂！
嗤嗤嗤！
血光如浓稠的血气，扩散开来，一股血腥味让人头皮发麻。
咔咔咔！
那块石碑，倏地主动炸裂开来，之前进入的妖花，再次显现出来，那名躲藏在妖花之内的神族重创者，不断地挪动着，在漫天铁索狂舞中，迅速吞没武者的血肉之躯。
石岩脸色冷酷，并没有立即采取措施，不受欺骗，本心坚韧如铁石。
他只是在摧毁一块块石碑，将潜伏其中的冥狱妖花给硬生生的逼出来，那些不能主动挣脱石碑的妖花，和妖花内重创者，出来之后，活动大大受制，根本不能躲避天火的焚烧。
只有第一个主动以自己力量出来的冥狱妖花，和其中那名容貌清晰的神族之人，才力量充盈，可以在天火覆盖之下，依然活动自如。
石岩并不搭理这人。
他谨记血纹戒的吩咐，摧毁禁地一切石碑，他很清醒，知道石碑乃是禁地阵眼，是阵法的根本。
一旦石碑全部爆裂粉碎，这禁锢灵魂祭台的禁地，将失去最奇妙的功效。
到了那一刻，不论是三大势力和掠夺者，都将恢复力量，绝不会像此时一般任人宰割，一点手段施展不出。
目标明确了，他便不理外物，也不管那朵最邪异的冥狱妖花吞食掠夺者和三大势力武者，在漫天铁索飞舞中，横冲直撞，将一个个石碑炸裂爆碎掉。
也不知道灭天神剑到底是何等级别的神物，连天火都不能焚烧的石碑，神族精心淬炼的阵法之眼，坚韧之极的石碑，在它的劈砍之下，脆弱的让石岩都觉得有点怪异。
任何石碑，不论何等的坚韧，一旦被神剑轰击了，立即炸裂开来。
很快地，一块块百米高耸的石碑，在他的大破坏下，纷纷炸裂成石屑。
禁魂台内的强者，都渐渐觉得灵魂祭台有松动的迹象，愣了一下，霍然明白过来，脸色惊喜。
他们也都意识到，石岩破坏的乃是阵法根本，只要石碑都爆裂了，他们身上存在的禁锢之力，必将彻底消失。
一旦力量奥义能够施展，他们将不再任人宰割，都将有一战之力。
这些人，乃是烈焰星域的精锐，力量不受束缚了，可以发挥的作用，将会非常可观。
石岩放下成见，知道只有众人全部恢复，只有丰岢和梵鹤、奥古多、李岳峰也挣脱了，才能在禁魂台内保全自己，不被神族化为血肉粮食。
疯狂的破坏！
三百多块石碑，在他全力施为下，一一炸裂爆碎。
每当一块石碑爆碎了，必有一朵冥狱妖花显现出来，而天火，则是马上蔓延过来，将妖花给吞没，以炙热的火焰焚烧炼化。
那唯一一朵可以脱离天火笼罩的妖花，中央包裹的神族重创者，开始着急了，嘴角显出不安。
妖花继续快速吞没血肉之躯，妖花花蕾内啃噬骨骼的声音越来越急切，那名神族重创者的意识，似乎到了最为关键的时刻，灵魂祭台仿佛下一刻便会恢复正常。
就在石岩冲击最后一片禁制区，去破坏最后几块石碑之时，那朵妖花中央的俊美男子，一直紧闭的双眸，突然睁开。
眼神如光柱，从他瞳仁内暴射出来，光柱激射之处，数名掠夺者被瞬间穿透神体，当场阵亡。
数种极其凌厉恐怖的力量奥义，一并从那神族重创者身上震荡开来，众人皆是心中惊恐，纷纷不由自主的看向他。
金、重力、风、雷电、光五种力量奥义属性，在他身上居然一起流转出来，这绝非烈焰星域认知的常识，他不是主修一种力量奥义，而是数种同修，似乎还能完美的运用一块儿。
那神族重创者眸中神光暴射了一下，旋即收敛，深褐色的眼球，冰冷无情，瞳仁内有着浓烈的狠厉之意。
啪啪啪！
覆盖他神体的妖花，顿时一收，化为一件鲜艳明亮的铠甲，敷贴的在他神体之上，他神体肩膀膝盖突起处，有银色的尖刺显现出来，锋利如刀，竟暗藏金绝奥义的神奇特性，仿佛可以穿透一切。
这名神族族人，目光一扫，瞬间盯上了石岩，口中传来一声低沉的暴喝。
雷霆之力一闪而逝，无数雷电纠缠其身，他仿佛一条电龙从众人头顶掠过，往石岩疾冲过去。
“破掉石碑！快一点！”
所有人都在尖叫，催促石岩快点解决掉禁魂台的束魂之力，丰岢、梵鹤都在狂吼着，目光都汇聚在石岩身上。
众人心中明白，那神族族人必然极其强悍，他瞬间显露出来的五种力量奥义，已彻底颠覆了他们的认知，此人力量不受禁魂台影响，石岩岂是对手？
只有禁魂台被彻底粉碎，失去了束魂的能力，待到他们一个个恢复如初了，一起联手，或许才有一线生机。
只是，虽然在惊叫，他们却知道无法帮助石岩，只能眼巴巴的看着，希望屡屡创造奇迹的石岩，能够再给他们最后一个惊喜。
电龙疾射，数种力量奥义形成的神奇神之领域扩散开来，石岩灵魂祭台倏地传来刺痛，如被长矛击中，竟瞬间动弹不得，神体都炸裂开来，鲜血如雨飞溅。
一滴滴鲜血，喷射在神剑之上，神剑上剩余紧闭的妖异血瞳，突然抖颤起来。
