第八百七十二章 雷霆神光
嗤嗤嗤！
一点点血光飞溅，神剑上紧闭着的一只只猩红血瞳，接连睁开！
狂暴之极的邪恶之能，从神剑内迸射开来，石岩穴窍内的负面之力，不受控制的流逝，被抽入神剑之内。
那神剑，像是吸收血气的巨海，传出了一股暴戾恐怖的波动。
咻！
百米血色匹练剑芒，瞬间暴射，直直有千米之长，恐怖的锋刃血气如要将任何生灵斩绝！
神族族人，化身电龙，金、重力、风、雷电、光五种力量奥义形成的神之领域，再也不能给予石岩神体禁锢！
禁魂台尚未彻底炸开，可束缚石岩灵魂祭台的力量，却被硬生生挣脱了，如被神剑之力直接撕扯粉碎。
啪啪啪！
剩余的几块百米石碑，在他手腕抖动中，被千米血光扫过，纷纷炸裂。
石屑、石块纷飞，禁魂台传来惊天动地的波动，一根根连接石碑的铁索，全部粉碎断裂了，这一处区域的某种禁锢之膜，顿时被斩断。
所有掠夺者，所有三大势力的武者，在这一刻，都发现灵魂祭台再不受影响，力量全部恢复开来。
吼吼吼！
幻阵外，凶兽的咆哮声如山崩，疯狂的冲撞着禁魂台，不知道有着多大的怨念。
梵鹤一挣脱束缚，倏地冷静下来，那种霸主大枭的自信心，立即回来了。
嘴角显出冰冷之意，梵鹤双眸一转，喝道：“先杀异类！”
他的目光，直接盯上那名神族族人，凶光熠熠的，身如一道金铁长枪，奥义显现，神体金光飞溅，仿佛域外流星，携带着惊人的声威，霍然冲向神族之人。
几乎同时，奥古多、李岳峰、碧天、拓海、莫妮卡、丰岢等人，也暂时放下了芥蒂，都各自将力量奥义给催动开来，在神魂的奥妙掌御下，各自施展出惊天之力。
一时间，禁魂台上空出现了异相。
雷霆如巨龙，一道道龙卷风冲天而起，极寒冰罩压迫，冰棱冰刀飞溅，重力连连攀升，火海连绵，厚土之能卷着石屑灰沙，遮天盖地，一起朝着那神族族人笼罩下来。
提着灭天神剑的石岩，忽然轻松下来，覆盖其身的压力，被各方强者给均摊了。
轰隆隆！砰砰砰！
毁天般的震动爆炸，从禁魂台中央炸裂，各种不同的力量奥义，蕴藏着极其可怕的波动，一起砸下来，目标直指那神族之人。
冲入禁魂台的烈焰星域强者，暂时放下成见，都将那神族强者当成死敌，下手都是最巅峰奥义力量。
啪啪啪！
禁魂台炸裂开来，从当中粉碎，一圈毁灭生命之星的波光，由那名神族强者站立处爆发蔓延开来。
奇妙的融合力量意境，在波光浩荡中传递，各类轰射下来的奥义之能，如被粉碎掉，衍变成无数光芒雨点，朝着四面八方激射，在震耳欲聋的爆炸轰鸣中，禁魂台内部爆碎，一下子炸裂成许多大块。
石岩脸色一寒，在众多源神境强者的恐怖威力下，不得不暂避锋芒，念头闪烁下，倏地收缩身子，鬼祟的避开。
几个闪动后，他来到卡托、丰娆聚集之地，一脸的心有余悸，“源神境，果然强悍！梵鹤那老家伙，力量一旦恢复了，当真是惊天动地，境界的差距，居然如此的判若鸿沟。”
卡托也是源神境，但他并未参战，也是脸色讪讪，“出手者，都是源神二重天，还有达到三重天的梵鹤，这么多强者联手，那家伙……应该必死无疑吧？”
他的语气，并不太肯定。
这一处神族建造之地，蕴藏着太多的不解之谜，连始神都可以禁锢的区域，残留的神族之人，岂是易与之辈？
“那人，应该尚没有恢复，不过即便如此，想来也极其的恐怖。也不知道他真实的境界，到底在何种地步……”丰娆眼神幽暗，也是不放心，“希望他被毁掉，若不然我们很难逃生。”
波！
一圈奇妙的光芒，以禁魂台爆碎中心为源头，迅捷的蔓延开来。
光如亿万游蛇，蕴藏着复杂难明的意境，将禁魂台大半区域覆盖了。
梵鹤、奥古多、碧天、拓海等源神强者的攻击，落向那光圈内，如轰射在皮球上，竟不能穿透，还被反弹了开来。
反弹出来的狂暴能量，一旦碰触到强者，不论是掠夺者还是三大势力的扈从，只要达不到源神境，都霎那间灰飞烟灭，连渣滓都没有剩下。
一股让人灵魂颤抖的压力，从那神族族人区域内传来，很多境界低微者，支撑不住，直接一屁股坐地，大口大口的喘息，只能牢牢守着神魂明净，连一丝参与动手的念头都提不出来。
这是境界的巨大差距！
很显然，那名神族重创者，虽然力量可能连一半都未恢复，可他凭借着境界上的优势，就让众人喘不过气来。
他的灵魂祭台，似乎拥有着强大的震慑力，让所有人灵魂受到限制，会不由自主的生出顶礼膜拜的情绪，根本生不出为敌的想法来。
境界相差太大，即便他力量没有彻底恢复，也足以让境界低微者生不起反抗来。
就连卡托、石岩，也灵魂祭台略略凝滞起来，感觉力量大大受到限制了。
“虚神境！至少是这个级别！”卡托骇然，双眸露出深深的惊悸不安，“老天，居然是活着的虚神境！他若是全盛时期，我们在他们眼中，和蚂蚁根本没区别？举手投足间，就可以踩死一片片啊！”
丰娆也呆了，“要是给他更多的时间恢复，我们当真连一点生机都没有啊！”
石岩脸色颤颤，也泛出一股子无力感，若非借助于神剑之力，他岂能破裂石碑？
低头看着依然显出妖异血瞳的神剑，他深吸一口气，意识到责任更大了一分，觉得前途也渺茫了起来。
血纹戒的主人，该是何等强悍的存在，才敢和神族对持？
身为传承者，自己能否挣脱神族的格杀，不和前一代主人那般陨落？
嗜血八扈从，每一个都是惊才绝艳之辈，那修炼混乱之力者，更是有着始神境界，以此来看，其余几人应当也在这个级别。
八名始神，加血纹戒主人，都一一陨落销声匿迹，他能改变这个命运么？
“一群我族圈养的牲畜，居然敢生出反抗之心，背叛主人的恩赐，当真不知天高地厚。”
一个温和的声音，从禁魂台中央响彻开来，那名神族之人，脸色森冷，漠然说道。
咻咻咻！
一道道雷霆神光暴射，如九天雷电降临，席卷四面八方。
梵鹤、拓海、奥古多、丰岢、莫妮卡、碧天、李岳峰众人，都成了目标，在雷霆神光的激射下，他们一个个惊恐退避，似乎被那股毁灭灵魂祭台的力量给震慑到了。
嗤！嗤！
拓海和李岳峰两人，神体形成光罩，却依然被一道雷霆神光给轰击正着。
这两名达到源神二重天境界的强者，脸色倏地苍白，在众人的注视下，两人神体突然分解开来，变成一块块血肉，如被利刃平整切割。
一股莫名的吸扯力，从那神族胸腹处传来，隐匿的冥狱妖花，又倏地显现一下，睁开妖异的巨口，将拓海、李岳峰的神体血肉块，给一口口吞没下去，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。
两名源神二重天强者，被雷霆神光轰击中，竟然没有多少反击之力，便直接惨死了。
那名神族族人，神态森然，嘴角绽出彻骨的寒冷笑意，听着让人头皮发麻的骨骼咀嚼吞咽声，很是兴奋，双眸泛出狂热来。
他本来略显苍白的面容血肉，变得丰润起来，似乎充满了勃勃生机，体内的力量波动愈发的汹涌。
还活着的梵鹤、奥古多、丰岢、莫妮卡、碧天五人，躲避掉雷霆神光的轰击，看着拓海、李岳峰被妖花吞没，化成精纯血肉之力滋养神族族人，一个个眼神显出深深的忌惮不安，没有再敢出手。
那名神族之人，一脸的不屑嘲弄，冷笑着，虚空凝炼雷电之桥，一步步朝着石岩走来，他眼睛则是盯向石岩手持的灭天神剑，“嗜血一脉的小子，你时运不济，竟然擅闯我族殒神之地，还只有神王之境，当真是天要亡你们。”
讲话间，此人在雷电之桥缓缓逼近而来，这一刻，似乎觉得一切都在掌握之中了，倒是并不急切。
被他目光盯着，石岩灵魂祭台如陷入泥沼，竟然动弹不得，体内的能量如潮水般消退，浑身乏力，在境界的巨大差距下，差点控制不住心智，要直接跪伏在地。
吼！嗷！
恐怖的嘶吼声，忽然拉近了，一个个庞大之极的阴影，在重重迷雾之中，逐渐的显露出来。
那神族之人，忽地皱了皱眉头，冷哼道：“该死的爬虫，到现在竟然还不死心，还真以为能翻天了……”
他似乎有点忌惮外围冲击过来的凶兽，本欲多言几句的他，没有继续浪费口舌，双眸中射出两道雷霆神光，神光仿若有着生命意识，化为两条雷电蛟龙，携带着一股恐怖的意境，张口朝着石岩啃咬而来。
