第八百七十三章 挣扎
雷电蛟龙翻腾着，有着自主生命意识，身长数百米，电芒缠绕，一股恐怖的意境蔓延出来，让人心悸不安。
和石岩紧靠的卡托、丰娆一行人，都是脸色剧变，在那两条雷电蛟龙的冲击下，泛出强烈的敬畏，仿佛面对着雷电本源之力。
提着神剑的石岩，脸色变得无比的冷峻，下意识的释放出全部力量。
空间突然异常。
神剑虚空一划，一条条空间缝隙闪现出来，细长如剑刃，密密麻麻的汇集在他眼前。
这是他想出来的唯一力敌之术。
在这名神族族人的压力下，他不知道别的手段是否可以凑效，连拓海、李岳峰都瞬间惨死，他若是以力化解，只会死的更加难看。
嗤嗤嗤！
空间缝隙密集，时空仿佛短瞬错乱了，有重重稀奇古怪的幻象滋生出来。
石岩的身影，在一条条空间缝隙口不断地闪烁穿梭，如进行时空航行，气息忽闪忽忽逝，没有定向。
那两条有着生命动向的雷电蛟龙，似乎瞬间失去了他的踪迹，在条条空间缝隙口飞腾着，找寻不出他，也很难将他给一击袭杀。
梵鹤等人，皆是神态肃穆，一见神族之人下手，略一犹豫，又再次释放力量奥义。
剩余的五名强大源神二、三重天者，自知此人不杀，他们永无宁日，说不定整个烈焰星域都会遭殃。
在这个不得不出手的前提下，他们重新联手。
不同的力量奥义，虚空闪现出来，化为灿灿光幕，在灵魂祭台驱动下，又朝着那名神族之人扩散覆盖。
“不自量力。”神族之人，神态冷冽，语气却颇为温和，从容不迫的伸手一抓。
满地的铁屑，在某种力量的凝聚之下，倏地再次淬炼成一条百米长的铁索，一溜火光流动在铁索上，那铁索似乎被赋予了无穷的精妙。
他伸手一抖，铁索笔直如剑，黑qq的，以金锐之气朝着前方刺来。
丰岢的一圈圈龙卷风，梵鹤的金铁之能，被那铁索一刺，直接穿透掉，附上的力量奥义，被轻而易举的化解掉。
“噗哧！”
丰岢一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，一击之下，便受了重创，神态萎靡。
就连那达到源神三重天的梵鹤，也是神体一颤，浑身一连串的爆响，被某种力量带动着，直接暴退，胸口血花飞溅，像是也受了伤。
奥古多、碧天、莫妮卡三名源神强者，释放的神之意境，被那人铁索上的锐气也给影响，竟然不受神魂的掌控，直接消散开来。
嗤嗤嗤！
被朱雀真火和地心火笼罩的一朵冥狱妖花，化为一团虚无，逐渐的在虚空化为了灰烬，什么都没有留下。
神族之人，双眸显出极寒的怒意，似乎知道一朵冥狱妖花的消散，意味着有一名族人彻底陨落了。
两种天火覆盖了数百朵冥狱妖花，每一朵冥狱妖花内部，都有一名神族重创者，那些，都是他的族人，在无数年的征战中受了重创，又没能自己获得力量挣脱石碑，意识没有重聚，力量没有苏醒。
也是如此，他们不能摆脱天火的淬炼，一旦被束缚了，随着时间的流逝，便会被炼化掉。
至阳至热的天火，乃妖花克星，是世间极少数可以将妖花给炼掉的异类，眼看着更多的妖花也逐渐枯萎，似乎很快都会被炼化，这名神族之人，冷哼一声，暂且放过了丰岢、梵鹤众人，往两朵天火缭绕的区域行去。
他瞳仁中，点点神光流溢，神光如雨点般密集，蓬蓬洒落下来，一点点神光，都汇入天火中央。
地心火和朱雀真火的灵魂波动，在那些神光进入之后，倏地变得凝滞起来，汹涌的火焰，忽然收敛了起来，威力锐减。
一团由无数鲜艳光芒凝炼出来的光球，在他掌心慢慢显现，一点点的胀大开来，那光球中，一波毁灭意志魂念的波动，不断地攀升，逐渐明显。
他的冷冽眼神，不屑的看向天火缭绕之处，一抹冰冷的笑意，从嘴角显现出来。
地心火和朱雀真火，同时觉察到毁灭他们生命形态的波动，心生恐惧不安，不消石岩多说，纷纷收敛气息，化为两束火光，一下子消失了，在石岩天火祭台停留。
“他释放的光球，可以灭掉我们的存在痕迹，我们抵御不住。”
地心火和朱雀真火，一起传来讯念，灵魂波动颇为无奈。
“你们支撑不住？”石岩皱眉，还在空间缝隙内穿梭，躲避着两条拥有意识的雷电蛟龙捕杀，不敢脱离空间缝隙的覆盖区。
“等阶不够，或许，等我们达到八阶范畴，生命形态蜕变到极其神妙之地，可以无视他那光球内的能量，但现在……我们的确不是对手。”朱雀真火传讯。
地心火旋即附和：“此人的强大，超出了我们的认知，他的灵魂好像还没有恢复过来，力量还有所限制，如果他当真在全盛时期，我简直……不敢想象。”
石岩心中凛然。
果然，他推断的不差，这名神族之人，此时虽然已堪称恐怖，却远远不是他巅峰期的力量。
如果他恢复了巅峰，梵鹤他们估计连反抗余地都没有，一个照面，一个眼神，甚至便会被粉碎了灵魂祭台。
可以肯定，这名神族族人，绝对是超出源神的存在！
“那就换个思路。”冷静的思量了一下，石岩有了新的主意，倏地驱使奥义力量，将他身旁的一道道空间缝隙挪动开来。
虚空密密麻麻的空间缝隙，像是一张张森森巨口，忽然移动开来，朝着那一朵朵冥狱妖花快速落下。
神族族人，似乎立即觉察到了他的意图，第一次勃然变色：“你敢！”
“有何不敢？”石岩淡漠嘀咕了一句，将力量全部爆发出来，携带着一条条空间缝隙，直接轰然罩向那些冥狱妖花。
乱流横生，一股股错乱的空间之能，从缝隙口喷涌而出。
那一朵朵尚且没能绽放开来的冥狱妖花，受到莫名力量的牵引，一个个飞了出来，在那条条空间缝隙内消失掉。
只是短短三秒，三百多朵冥狱妖花，尽数落向空间缝隙，在层层不知道多么玄妙啊的空间乱流域内分散掉。
“去！炼化他们！我和你们念头相连，可以将你们再次聚拢！”石岩冷静的下达命令。
地心火和朱雀真火毫不迟疑，化为两束火光飞入一条空间缝隙内，和石岩保持着灵魂互动，在神奇的空间乱流中，继续捕杀那些冥狱妖花，不给他们一丝一毫的机会，势要将那些冥狱妖花和内部的神族之人彻底炼化掉。
神族强悍，可人丁稀少，繁衍不易，每死去一人就损失一股力量，也是如此，神族才不惜巨力在这儿建造殒神之地，给族人重创者恢复。
他们不顾别的种族死活，囚禁各族达到源神、虚神、始神级别的存在，汲取血肉之能，只是为了自己族人的存活恢复，可见他们有多么的重视族人的安危。
三百多朵冥狱妖花，意味着三百多个神族族人，这里面，或许还有比这个最先挣脱者还要恐怖的人物，只是因为没有足够的能量苏醒意识，才会变得如此脆弱。
石岩将他们和妖花全部扯入世间最为奇妙的空间乱流中，以天火炼化，当真是要让神族承受巨大损失。
那名神族族人，自然愤怒的几欲疯狂，没有丝毫的迟疑，亲自往石岩行来，不借助雷电蛟龙之下，似乎要在空间缝隙之前，来将石岩给斩杀粉碎，将族人给硬生生从空间乱流内拉扯回来。
石岩脸色变得极其难看，眼看着那名神族之人如火山爆发狂怒而来，生出不能力敌的颓丧感。
他只有神王境，而对方至少虚神高阶，在巨大的境界差距下，他要如何抗衡？
他有点束手无策。
看着眼角炸裂的空间缝隙，他双眸异光闪烁着，在进行着艰难的选决定。
或许……只有暂时躲入空间缝隙内，才可以避过这名神族强者的必杀之举。
可空间缝隙内，乃是世间最玄妙难测的诡异之地，修炼空间奥义的他，比任何人都知道其中凶险，一旦深陷其中，这一生能否挣脱出来，都未尝可知。
时间紧迫，他没有空幻晶，也难以催动不死魔血，和神恩大陆达成联系，灵魂祭台还被影响了，没有时间，也没有机会构建虚空通道，从空间缝隙一穿而过。
头疼万分啊。
就在他左右为难，痛苦选择之时，一团墨黑从远处笼罩下来，绝对黑暗降临笼罩，虚空压迫。
其中，传来一个苍老迟暮的声音，“我来接手神族之人，你全力炼化妖花。”
是费兰。
她声音由黑暗而来，气息皆无，如幽灵般隐匿一切迹象，可所有掠夺者和三大势力强者，在这个声音响起的那一霎，灵魂深处的恐怖压力，都徒然一松。
暗中，仿佛有一只看不见的手，硬生生将神族强者的神威，给猛地撕裂破碎。
众人突觉全身都轻松了。
