第八百七十四章 逃逸的四层灵魂祭台
费兰声音传出的那一霎，仿佛有着无穷魔力渗透下来，笼罩众人心灵的束缚，被一下子解开了。
石岩压力顿消。
所有烈焰星域的强者，在这一刻，也都轻松下来，好像身上压着的一块巨石，被卸下了。
那名神族族人释放的某种意境力场，就在她一句话下，被直接撕裂掉了。
“费兰！”
“是费兰！”
“竟然是她！”
“怎会是她？”
众多掠夺者，有不少去过费兰的商铺，认得这个苍老的声音。
一时间，众人都炸开锅来，喧嚣声不止，一个个脸色震惊之极。
“她就是天罚城的守护者！”丰岢愣了一下啊，倏地反应过来，满脸狂喜。
掠夺者双眸暴亮，下意识的抬头看天，神态惊奇到了极点。
黑暗光幕落下，两道身影显现出来，一是费兰，一是莉安娜。
奥古多只是看了莉安娜一眼，便脸色巨震，显出不敢置信的表情，“你，你居然突破了。”
梵鹤和碧天、莫妮卡等人，也是悚然变色，看着莉安娜的神情很是精彩。
他们都觉察到，从莉安娜身上传来的波动，乃是源神三重天强者独有的，除了梵鹤之外，其余人都受到影响，识海仿佛陷入了黑暗中。
这是力量奥义精炼到一点程度，自然形成的莫名压力。
“还有残孽啊。”神族之人，嘴角冷冽，哼了一声，“没想到嗜血一脉，在烈焰星域倒是有不少余孽，也好，一次性肃清了，免得麻烦。”
“你若在全盛时期，的确有这个能力，可惜你不是在巅峰状态。”费兰满脸皱褶，双眸依旧浑浊不堪，“我来的还算及时，若是再给你时间，说不定你当真可以恢复巅峰，但现在，你会死。”
话音一落，费兰身体一阵扭曲变幻，成了一团腐蚀浊气，往那神族之人蔓延过去。
一股腐蚀任何力量奥义的意境，从那团浊气中释放开来，神族强者之前凝炼出来的两条雷电蛟龙，被那浊气碰触到，一下子消散开来，力量归于虚无，被天地重新给融化了一般。
“虚神！”神族之人，脸色一变，第一次露出凝重之色，“没想到在烈焰星域，还有虚神强者诞生，难怪口气如此狂妄。”
此言一出，梵鹤、奥古多、碧天、莫妮卡、丰岢等一众强者，忽然傻眼了。
任凭他们如何想象，也没有料到藏匿在天罚城数千年，只是苦守着一间老商铺的老妪，竟然乃是虚神境存在，比镀天奇、幽盟盟主还要超绝的不世强者。
虚神境，镀天奇和幽盟盟主毕生追求的境界，竟然在烈焰星域真的存在，还一直都在神罚之地，就在天罚城内。
“啊！”丰娆大张着嘴，娇躯轻颤，美眸绽放无数星光，一瞬不移的看向费兰化成的浊气。
卡托双眸暴亮，强忍着心中的激动，颤声道：“师兄，师兄，前辈竟然……竟然是虚神境啊！”
石岩也神体震动，被这个超乎想象的事实给震慑到了，“原来在虚神境，难怪，难怪可以轻易抹杀梵夜，可以让所有作乱的强者束手无策，按着他们动弹不得……”
这一刻，他才知道为何奥古多、碧天、李岳峰众人齐聚一处，使劲全身力气，也未能将莉安娜给逼出来的原因。
虚神境……
一切都有了答案。
超绝的境界，烈焰星域不曾显现的强悍力量，足以将一切震慑住！
别说奥古多、碧天、李岳峰一众人了，便是镀天奇和幽盟盟主亲来，又能如何？
莉安娜脸颊疤痕交错，狰狞可怖，嘴角显出凶厉之意，瞥了奥古多、碧天等人一眼，缓缓在石岩身旁站定，皱眉催促道：“你还等什么？”
石岩愣了一下，立即就反应过来，讪讪干笑了一声，马上虚空盘坐下来，灵魂念头延伸向一条空间缝隙，释放出念头来：“全力给我炼化妖花，和其中的神族族人，我这边不用担心，有强者降临。”
他一缕缕精纯灵魂之力，从灵魂祭台内延伸出去，汇入一条空间缝隙，去增强天火的能量。
天火和他心灵互通，在他灵魂祭台内栖息，他唯一可以帮助天火的，便是释放精纯的灵魂之力。
得到他灵魂之力的补充，相隔不知道多少纷乱的空间，他依然可以感知到地心火和朱雀真火的喜悦，进行着对神族的重创。
灵魂释放着，他没有关注周围局势，有莉安娜在身旁站立，他知道没有人可以伤害他，一点不担心。
粉碎无数块的禁魂台，分成各个区域，三大势力强者霸占一区，掠夺者在另外一区，石岩、卡托、莉安娜一行人，则是在一区。
各区的强者，都在仰视着虚空深处，只见一团腐蚀之气渐渐扩散，将天都给遮掩了。
在那团腐蚀之气的影响下，各类力量奥义和境界，似乎都被渗透影响了，被逐渐的消融掉。
那名神族族人的神体，也被腐蚀之气给淹没了，众人不能瞧见，只能感应到两股毁灭星辰的能量意境不断地碰撞，任何一股能量的溅射之物，似乎都足以将他们的生命给轻而易举的抹杀。
在费兰的刻意庇护下，天上并没有飞溅的力量落下，众人的灵魂祭台也不受影响，可以用神魂觉察到天上的惊天变动。
不知为何，在费兰声音传出之后，本来狂暴冲击的凶兽，似乎暂时安静了，没有急着冲入这儿。
虚空浓稠烟雾处，隐隐可见数十个庞大的阴影，好像是凶兽的躯体，它们静静地悬浮虚空暗处，仿佛睁大眼，在窥视着这儿的一举一动，似乎准备等有个结果了，再来进行收尾的冲杀。
“……源神境，不错，你也突破了。”莉安娜瞥了卡托一眼，缓缓垂首点头，肯定了他的努力。
不知为何，在莉安娜的眼神注目下，卡托有点扭捏不安，“只是运气来了，途中碰到了自在天王殿，吸收了一缕混乱之力……”卡托解释。
“吸收了一缕混乱之力？”莉安娜皱了皱眉头，“那自在天王殿呢？你将禁锢它的力量吸收，那巨舰岂不是挣脱掉了？”
卡托愕然，诚实的点了点头，“是这样。”
莉安娜脸色一沉，“那自在天王枯竭的灵魂，和天王殿合一，混乱之力似在一点点消泯他的意志精神，隔了这么久，他应该快要油尽灯枯了。你将镇压的混乱之力吸收了，天王殿挣脱离开，那自在天王便没有死绝，还有重新恢复的希望，愚蠢！”
卡托脸色颤颤，意识到自己做了蠢事，不敢反驳一句，低着头一言不发。
“你便是因为这个机缘，才突破到源神境？”莉安娜再问？
卡托继续点头，一脸苦涩。
“算了，至少成全了你，助你突破了。”莉安娜沉吟了一下，颇为遗憾无奈，“他就算是逃生离开，没有百年时间，也不能恢复，百年时间……或许，对他足够了。”
她的眼神，看向了石岩。
卡托则是莫名其妙。
莉安娜并没有解释，“这殒身之地的爆碎，是怎么一回事？”
卡托神情一震，急忙将细节给娓娓道来，不敢错漏一点，着重突出了石岩的作用。
莉安娜认真倾听，没有出言打断，等卡托讲完了，才缓缓点头，“召唤神剑而来，不错，方针很正确，居然摧毁了殒身之地，行事没有纰漏，可堪大任……”
卡托干笑着，没有插话一句，像是乖巧的学生。
丰娆始终没有多言，一直敬畏的看向莉安娜，看着这个凶名震天的女刽子手，心神惊惧不安，觉得浑身都不自在。
莉安娜根本没看她一眼，要么和卡托讲话，要么看向石岩，直接忽视她的存在。
在莉安娜的眼中，似乎只有得到某种传承者，才值得她瞟上一眼，其余人，都可以无视掉。
众多烈焰星域强者举头望天，只见虚空如被压缩成一角，其中腐蚀之气横亘天地间，一股莫名的波动，让所有人都生出顶礼膜拜之心，灵魂都乏力开来。
也不知道过了多久，虚空传来强烈的炸裂声，声震苍穹，腐蚀之气一缩，旋即猛地膨胀炸裂。
一个瑰丽的灵魂祭台，倏地从那腐蚀之气内激射出来，化为一缕电光，在众人还来不及反应之时，瞬间冲向石岩方向，在众人的目光注视下，倏地闪入一条空间缝隙，眨眼无迹。
众人只能看到，那瑰丽玄妙的灵魂祭台，不是常规的三层，而是有四层之高。
四层的灵魂祭台，消泯入石岩撕裂的空间缝隙，瞬间无影，一点气息不剩。
天上的腐蚀之气，缓缓蠕动着，似乎也消耗巨大，在进行着艰难的重聚融合，费兰，似乎没有余力追赶，也只能目送那人的离开。
“这样还能逃掉，……神族，果然如传说般强悍恐怖。”莉安娜目光冷静，看着那四层灵魂祭台消失的空间缝隙口，脸色沉重的喃喃低语。
卡托骇然，呆呆的看着那空间缝隙，道：“他不会想在空间乱流之内，拯救他的族人吧？”
莉安娜脸色一变。
