第八百七十五章 虚空通道
一条条空间缝隙口，石岩虚空悬浮着，神态安详，悠远如棉的灵魂穿入裂缝，汇聚向地心火和朱雀真火。
地心火和朱雀真火，收到他的灵魂之能，力量逐渐的攀升，对妖花的炼化愈发的得心应手。
只是，他不能亲见，只能通过和天火的沟通，触摸到一点玄妙。
那冲入一道缝隙的四层灵魂祭台，速度极快，待到他注意之时，已经失去了踪影。
四层的灵魂祭台，似乎乃虚神独有，拥有着无尽奇妙，一没入空间缝隙，气息皆无，石岩压根不能感应分毫。
卡托和莉安娜的讲话，他听在耳中，却没有答话。
经卡托提醒，他也发现有这个可能性，不及多想，又传出了灵魂念头，让天火留心，别被那虚神强者给寻到了。
虚空上，腐蚀之气渐渐淡化，消失许久的费兰，仿佛一点点的重新凝炼出来。
费兰低头看了一眼底下，皱了皱眉头，缓缓下浮，冲远处的梵鹤说道：“听说你去了天罚城，要搜寻我的踪迹，给你弟弟报仇？”
梵夜死在费兰之手，梵鹤听闻这个消息以后，千里迢迢赶来，要和天罚城的出手者决一死战。
只是，这一刻的梵鹤，在真正洞悉费兰的恐怖境界以后，忽然沉默下来，脸色难看。
“我想你是有心无力了。”费兰脸色淡漠，眼睛依然浑浊，似乎看不多远一般。
她讲话间，缓缓落向石岩、莉安娜一块儿，随意的说道：“不用管那神族之人，他没有余力继续作乱，他的灵魂祭台内部，被我渗透了腐蚀力，自保都需要耗费所有精力，根本没有闲暇做别的事情。”
费兰这番话说的非常的轻松随意，仿佛在她的眼中，只要中了她的腐蚀之气，就算是这名神族强者，也将会极其头疼。
她的自信，从她的神态轻松表露无遗。
莉安娜、卡托两人，听她这么一说，忽然放松下来，不再紧张不安。
“毕竟是虚神境，还是二重天，四层的灵魂祭台一旦形成，绝非轻易可以瓦解粉碎，我也不能。”费兰叹息一声，“数千年时间，我才进入虚神境，这个境界当真玄妙深奥，不是大智慧大毅力，并且有大机缘者，很难触碰门槛。神族之人，随随便便显现一个，便是虚神境，这种族，果然极其恐怖。”
莉安娜众人也脸色沉重。
“多谢前辈，谢前辈庇护天罚城多年！”以丰岢为首的掠夺者，忽然单膝着地行大礼，目光炙热，“望前辈率领我们，给我们指出明路！”丰岢低喝，眼神诚恳无比。
神罚之地和天罚城之所以千年屹立不动，和费兰密切相关，今日，见识到费兰的恐怖境界之后，所有掠夺者都心生敬仰之情。
神族之人，暂且没了威胁，可梵鹤、奥古多、碧天、莫妮卡还活着，都是源神二重天境界，如果他们还要下手，丰岢自知难以力敌。
只要费兰点点头，什么威胁都不成威胁，梵鹤等三大势力强者，也会在顷刻间被抹杀掉。
诛杀三大势力者，乃丰岢等人的毕生愿望，若费兰出手，星图探索一行，将一路畅通无阻。
所以他们期盼。
梵鹤一行人，见丰岢一众掠夺者出言恳请，一个个脸色难看，神态惊惧不安。
费兰太强大了，虚神境！
她连神族之人，都驱除出此地，让那人只逃窜了灵魂祭台，若是真要下杀手，谁能逃生？
梵鹤也没这个自信！
“你们之间的纷争，与我无关，我庇护天罚城，只是不想这座城市爆碎，当年我那老鬼建立的城市，我理所当然要护着，并非因为你们掠夺者。”费兰哼了一声，显然没有一点兴趣插手，“这儿不是天罚城，我不管你们的烂事，你们的仇恨，若想解决就自己动手。”
她放手不管。
虚空处，一个巨大的阴影，缓缓毕竟过来，一股腥味扑面而来，如凶兽口中唾液的气息。
一股沉重的压力，顿时笼罩过来，渐渐地，更多的阴影在暗处迷雾中浮现开来，有数十个，将炸碎的禁魂台四面八方都给堵住。
恐怖的威慑力，充斥在虚空四面，在众人心灵深处显现，让人泛出强烈的不安来。
凶兽！
暂停了冲击的凶兽，在这边战斗落幕以后，似乎又有了举动。
梵鹤和掠夺者皆是心生惊恐。
尤其是三大势力强者，一个个面显恐惧不安，他们进入过幻阵，被凶兽残杀过，深知那些凶兽的恐怖强大。
甚至觉得有那么一头凶兽，似乎比那名神族之人，还要恐怖强大一分！
费兰皱眉，抬头看天，冷冷说道：“知道这是你们的领地，稍稍有点耐心吧，再给我点时间。我们之前有过约定，还请遵守约定。”
她竟是和虚空中的凶兽讲话！
出奇的，缓缓压迫过来的凶兽群，在她这番话下，纷纷停了下来，似乎认可了费兰话里的所谓约定。
一个个恐怖的庞大身影，在虚空雾气中停留着，像是在默默等候着什么，没有冲上前。
为首的一个最为庞大的阴影，似乎离费兰极近，近到只要一霎那，便会冲上来，只是，它没有那么做，它对费兰仿佛也有所忌惮，在用某种心灵精妙来约束别的凶兽。
在它的约束下，凶兽群没有异常，在焦急等候着什么。
费兰见它们停了下来，瞥了一眼石岩，催促道：“还要多久？”
“一刻钟。”石岩果断轻喝。
“快一点，那些家伙等不及了，这殒身之地的一个区域，有通往它们祖地的虚空通道，他们被神族禁锢多年，一挣脱出来，一点耐心欠奉，不会给我们太长时间。”费兰解释。
“虚空通道？”石岩讶然，“我们在这儿，会妨碍他们？”
“会。”费兰皱眉点头，“他们会忍不住吃了这边的所有人，来补充它们的血肉消耗，这是本能的欲望，首领都很难制止住，虚空通道，想来也是我们必经之路，穿透了堵住这个星域的壁障。星图标明之地，应该就在虚空通道内，我们要先进去，否则可能会被那些大家伙破坏掉。”
“那神族之人，为何不进入虚空通道逃逸？”石岩一头雾水。
“真嗦。”费兰有点不耐烦，“那条虚空通道，本就是神族镇压着的，殒身之地建立在这儿，一个重要的目的，便是镇压通道，通道交叉的星域，定然有他们的仇敌，他进入其中，岂非寻死？有四层灵魂祭台的虚神，在空间乱流中，也有一线生机，他肯定有信心活下去，才敢闯入其中。但虚空通道连接的别的星域，必有可以诛杀他的存在，所以他怕。”
石岩讪讪干笑，不再多言什么，急忙凝炼精纯的灵魂之力，汇入空间缝隙口。
在他灵魂能量的逐渐渗透增强下，地心火和朱雀真火的波动愈发明显，对空间乱流某处的冥狱妖花的炼化，愈发的快速了。
虚空的一个个庞大身影，渐渐不耐，在不断地挪动着，焦躁不已，一股股血腥味涌入过来，让人浑身都不自在，如落入了凶兽之口，下一刻便会被蚕食掉一般。
嚎！
一个凶兽咆哮声，从远处传荡开来，似乎发现了新猎物。
费兰皱了皱眉头，凝神感应了一下，看向旁边的莉安娜，道：“是卡修恩。”
“让他过来。”莉安娜回应。
费兰犹豫了一下，有点无奈，朝虚空轻呼：“过来的是我的人，让你的儿孙放行。”
狂吼声倏地停止。
数十个凶兽，似乎同时收到命令，马上放下了对猎物的捕杀，这群凶兽，明显有着一个超绝的领袖。
凶兽收手了，不多时，几道身影从迷雾中显现出来，正是卡修恩、紫耀、亚兰、铁牧等人，他们一个个脸色恐惧，露出心有余悸的表情，似乎经历了巨大惊吓。
卡修恩一出现，猛地看向莉安娜，眼睛一亮，二话不说，带着紫耀一行人朝着莉安娜这边落来。
娇躯笼罩在七彩神光的紫耀，美眸倏地闪亮，一瞬不移的看向石岩。
“好了。”便在此时，石岩睁开眼，淡然一笑，“幸不辱命，全部炼化掉了，我想那些神族重创者……不可能再次复活出来作怪了。”
两束天火光线，从一道缝隙飞逝过来，化为跳跃的两朵小火苗，在他眼瞳内消失。
这一刻，他也看向了紫耀，愣了一下，露出一个灿烂的笑脸，点头致意。
紫耀美眸一颤，嘴角勾起一个弧度，也欣喜的笑了起来。
“走吧。”费兰冷淡的说了一句，伸手一抓，被石岩持有的星图，霍然在她掌心出现。
一团浓密的黑暗，将石岩、卡托、丰娆、卡修恩这一块众人裹住，由莉安娜主导，往一处爆碎的禁魂台底部掠去。
那块区域，无数光泽倏地凝炼起来，形成一条仿佛虚幻的重叠空间甬道。
“不想成为凶兽的口中肉，便都跟上来。”费兰的声音，从黑暗中传出。
众人一惊，不敢犹豫，也纷纷飞了起来，朝着那虚幻的空间甬道而去。
