第八百七十六章 只是朋友……
众人都被绝对黑暗笼罩，根本看不清周围的景象，只是一味的往前冲。
并没有过多久，一行人入坠深渊，倏地极速的下沉。
轰！
一个个脚踏实地，顿觉一阵天旋地转，意识好一阵子才恢复过来。
啪！
费兰手持的不朽木星图，突地爆碎开来，消散在天地间，成为灰烬。
黑暗渐渐褪去。
一副鲜艳的画面，徐徐在众人眼帘内拉开了……
无际的茂密森林，古树茵茵，小一点的古树，也有数十米高，大一点，如小山般枝叶茂森，竟然百米高耸，树干占地数亩，百人合抱，怕是也不能围起来。
数百倍的重力！
任何神王境强者，在这恐怖的重力下，都不能离地飞行，达到源神境者，才可脚不沾地的悬浮起来，如费兰这般存在，方能脱离地心引力，浮动数十米在天上。
浓郁之极的天地能量，简直如汪洋大海，丰沛的让一行人只觉灵魂清明，浑身都仿佛沐浴在能量海洋中，舒服的难以言喻。
不远处，有一个没有受过任何污染，澄清见底的湖泊，水雾弥漫，上方缭绕着浓烈的水之精气，水汽弥漫着，湿气极重。
在那湖泊边沿，生长着许多鲜艳的植物，五颜六色，各式各样，有的植物有几个枝叶，有的呈五彩，有点根茎晶莹如玉石，其中都充盈着非常澎湃的生机，像是有着灵性一般。
炼药师杰斯特神情一震，双眸暴亮如星光，灼灼看向湖边的花草植物，嘴皮子颤抖着，梦呓般的呢喃：“三叶冠兰花，顶尖的养神草，水莲玉……”
他喃喃低语，入魔了一般，下意识的一步步朝着那湖泊行去，浑然忘却了身处何地。
费兰皱着眉头，脸色沉重，对身旁的莉安娜说道：“星图自己爆裂开了，虚空通道不知道在何处，就算是找着了，没有星图也很难返回。”
莉安娜脸色微变，怔然出神，喃喃自语道：“这是什么地方？”
“梵鹤他们呢？”石岩小声询问。
他这么一说，众人才反应过来，不由地看向四周，却发现并没有梵鹤、丰岢一行人的踪迹，三大势力的强者，还有以丰岢为首的掠夺者，不知道因何原因，过来的落脚点和众人并不一致。
这儿，只有卡托的数十名扈从，丰娆、卡修恩和紫耀一行人。
并没有更多的熟悉者。
炼药师杰斯特，在那禁魂台之时，选择来到石岩身旁，才被一并带了过来，更多人，因为没有一道儿，似乎分散开来了。
“管他们死活。”莉安娜冷哼一声，不冷不热道：“死了才好，免得还要额外下手灭掉。”
他对三大势力强者没有好感，对掠夺者似乎一样不顺眼，除了卡托、石岩这类得到秘密传承者，别的人，甚至连紫耀在内，都不被她放在眼中。
“他们和我们方向一致，只是降落点不同，我查探一下。”费兰平静的微微眯上眼，似乎放开超绝的神识探寻起来。
好一会儿，她摇了摇头，“此地奇特，辽阔之极，就连我的神识也不能全部窥探到，但我所能感应到的区域，他们肯定不在。”
石岩愕然。
费兰乃是虚神境，是他见识到的最强悍的级别，神罚之地极大，可在她的神识之下依然一览无遗，没有任何一个角落，能够逃过她的窥视。
然而，这一片茂密无际的森林，她却说不能全部感知，岂不是意味着，单单只是这片森林，便要比神罚之地还要辽阔？
“七级的生命之星，至少这个程度！天哪，星图标识之处，果非虚言啊！当真是七级的生命之星！”湖泊处的杰斯特，认真地收集那些灵药灵草，兴奋的如同一个孩童见到至宝，手舞足蹈道：“七级生命之星孕育出来的天然灵药灵草，乃炼药极品啊！能够见识到这么多炼药极品材料，就算是死也值得了。”
“七级生命之星？”石岩神情一震，心中的冀望无限放大，“当真是七级？！”
“必须的！”杰斯特重重点头，“不是七级的生命之星，岂能孕育出如此灵药？不管这是什么地方，对我们炼药师来说，这儿绝对是梦寐以求的宝地！”
费兰和莉安娜两人，没有因为杰斯特的话语起一丝兴奋欣喜之意，脸色出奇的凝重。
“你们担心什么？”石岩讶然，心中满是不解。
“天地能量如此浓郁之地，希望没有生命存在，若是有，怕是极其恐怖！”费兰深吸一口气，嘴角有点苦涩，“我们烈焰星域内，没有七级生命之星，即便如此，也能出现神王、源神级别的强者，而我，更是通过数千年的积累，迈入虚神境。这儿，天地能量充盈之极，生灵若是修炼，将是事半功倍，进阶速度要快的多！”
“七级的生命之星，能够孕育出来的灵药灵草，吸取的天地材料和矿石神晶，绝对出乎你想象的神奇。如果有生灵懂得修炼之术，借助于丰沛的天地能量，和无处不在的灵药灵草神晶奇石，修炼速度必然极其快捷，虚神……对这个生命之星来说，应该不会如烈焰星域那般困难。”莉安娜也脸色沉重。
给这两人一说，石岩忽然沉默了下来。
不错，神恩大陆能量枯竭，进入了周期末尾，还可以诞生真神巅峰强者，烈焰星域有五级的生命之星，可以出现如镀天奇、梵鹤这类人物，更有虚神境的费兰。
此地自然资源更胜一筹，能量充盈之极，若是有生灵懂得运用修炼，可以获得的成就，肯定超过烈焰星域。
“你们呆在这儿，我四处看看。”费兰沉吟了一下，冲莉安娜、石岩吩咐了一句，不等两人表示，便缓缓浮空，朝着远处飘荡而去。
她在虚神境，若是在烈焰星域中飞翔，一瞬千里轻而易举，然而在这么个重力数百倍的神奇之地，她飞行速度也相应的迟缓了数百倍，虚空漂浮的迹象，石岩一行人甚至可以看的清清楚楚。
“石岩……”这时候，紫耀凑了上来，嘴角噙着浅笑，淡然说道：“我突破了。”
石岩一怔，旋即灿然笑了，真心贺道：“恭喜你，源神境……你的力量会大幅度提升，想来以后在神国中，便是不依仗任何人，也有一席之地了。”
“没你厉害。”紫耀没有一丝骄傲自满，“与你相比，任何人的修炼速度，都算不上快。当初我认识你的时候，你仅仅只有真神境，你的修炼速度，堪称奇迹了。”
“我运气好。”石岩笑了笑，自然的说道：“你们途中似乎耽搁了，不然不会那么慢才赶来。”
“嗯，我另有机缘，突破之时花费了一点时日。”紫耀含笑点头，“现在掠夺者和你分开了，你以后有什么打算？”
“我就是掠夺者之一，怎么叫分开了？”丰娆冷着脸，冷不防冒了出来，一把挽住石岩臂膀，香腮贴着他，做亲昵状，“从他和我由炼狱星离开那一天起，他便不是你们神国之人，你也没有能力约束他。”
顿了一下，丰娆看向石岩，咬着下唇道：“你还要依附她？做她的追随者么？”
石岩皱眉，暂且沉默。
紫耀美眸闪过一丝羞恼，沉吟了一下，淡淡说道：“我从未将石岩当成麾下看待，在我心中，他一直是我的挚友，以后也不会改变。”
“挚友？”丰娆一脸嘲弄，“他在炼狱星被奥古多迫害之时，你在何处？他被奥格拉斯算计之时，你又在做什么？你要将他当成挚友，他一旦遭遇危机，你应当立即出力化解才对？可你，真的帮忙了么？”
“公主压根不知此事，在石岩被困极道炼狱场之时，公主确实来搜寻过，我可以作证。”卡修恩淡然一笑，举手表态。
莉安娜一脸漠然，看着石岩夹在两个女人之间有点头疼，无动于衷，还主动退远一点，似乎不想去插手多说什么，任凭石岩自己来处理。
“我也将公主当朋友，一直都是这样。”石岩在丰娆的目光下，笑了笑，自然说道：“以后也是朋友，公主的确待我不薄，我铭记于心。”
朋友？
紫耀眼神闪过一抹隐讳的黯然，很快又恢复了正常，点了点头，微笑道：“是呀，就是朋友，一直都是。”
“只是朋友？”丰娆看向石岩。
“嗯，只是朋友。”石岩肯定。
丰娆心中稍松，娇容绽出一个绚烂的笑容，没有再刁难下去，知趣的说道：“那就好，你们朋友间……叙叙吧，我就不打搅了。”话罢，丰娆主动避开。
她是个聪明的女人，知道什么时候应该强硬，什么时候应该放松，她知道怎么做，才不会惹得某人不快。
因为在意某人，所以她会为对方着想，I卫应该I卫的，但也知道要给对方放开私人空间。
卡修恩淡然一笑，“你们聊。”他也主动离开，将这片区域留给两人，让他们单独交流一会儿。
丰娆、卡修恩一走，石岩和紫耀反而陷入沉默，气氛有点尴尬起来。
