第八百七十七章 不甘平凡
“我承认，我曾想过要利用你，利用你和那名懂得死亡奥义者的关系，但我从来没有想过要害你。”
紫耀沉默许久，忽然幽幽说道。
石岩一怔，淡然一笑，点头道：“我相信。”
“奥格拉斯要陷害你，我当真不知情，奥古多在炼狱星要杀你，我也没办法预测。现在，我和奥格拉斯早已撇清干系了……”紫耀认真道。
石岩又是一笑，“我知道你不知情，因为奥格拉斯和奥古多两人，要算计的人，并非只是我，主要还是针对你。我可以肯定，奥格拉斯和镀伽，一定有什么协议，当然，奥格拉斯应该不想你死，只是想……得到你。”
紫耀俏脸倏然泛红，美眸闪出异样的色泽，“我知道他的心思，一直知道。”
“那你为何留他在身边？”石岩诧然。
“我需要借助于奥格拉斯背后的力量，为我弟弟争取皇位。”紫耀咬着下唇，微微垂头，“……在他之前，我没有认识你，如果很早就认识你，我想我不会那么做。”
“为何？”石岩一愣。
“有你，便足够了。”紫耀两腮红艳艳的，不敢去看他，低头看着脚尖，神态有些忸怩不安，仿佛有点忐忑。
石岩脸色一滞，眼神错愕，好一会儿没讲话。
他不讲话，紫耀更加不安了，浑身不自在，垂头一动不动，脖颈都泛出惊人的艳色来。
她本是烈焰星域最绚烂的娇花，风华绝代，乃所有男人梦寐以求的妖娆绝色，这般显现娇羞，当真是惊心动魄，让任何男人都为之动容。
她话里的意思虽然隐晦，可石岩并不傻，能听出弦外之意……
因为明白，因为不知道该如何应对，所以他沉默。
和紫耀的相遇，一连串的际遇如一面面鲜艳的画卷，在他脑海中不迭掠过，初见时的惊为天人，日星爆碎场内的共患难，种种相处的场面，似乎忽然鲜活过来，宛如昨日。
只是，今天的两人，已然不同了。
紫耀是天涅神国的公主，镀天奇最疼爱的女儿，理所当然的会将神国放在第一位，不论将来如何，对她来讲，不可能背弃神国孤身而去。
而石岩，不喜欢羁绊，不喜欢依附任何强大势力，他有他的追求，他知道他的责任，也不可能为了一个女人，放下他坚持多年的信念。
如今，他和丰娆走到一块儿，和掠夺者交好，从烈焰星域的势力分布来看，他和紫耀处于对立面，除非他割舍掉丰娆，放下自己的坚持，将神国当成自家，否则，他将来和紫耀必有更大的分歧。
他自然不会这么做。
他来烈焰星域，是给亲人挚友寻一条活路，他乃血纹戒的传承者，肩负着重任，一生怕是都不得消停，不可能在神国逗留，因为一个女人，将自己卖给神国。
因此，在沉默许久之后，他皱眉淡然说道：“我只有神王境，一生都在痛苦的挣扎，这一世，我不甘平凡，注定要在满地荆棘中刺血前行，我走的路注定艰险坎坷，或许明天，我便会陨灭，会魂飞魄散。我当你是朋友，你若遇险，我绝不会坐视不管，但我不会因为你，放下自己的坚持，也不可能因为你，割舍一切……”
紫耀霍地抬头，美眸黯然，深深看向他，好半响，幽幽道：“若是……我愿意因为你，割舍一切呢？我若放下权势争夺，不理神国纷扰，和你共渡艰难，你会怎样？”
石岩眼睛倏地一亮，神情动容。
就在此时，费兰的身影从远方缓缓浮现出来，在众人抬头举目之时，落在众人中央。
石岩和紫耀暂停了未完话语，神态异样的凑向费兰，想听听她的查探情况。
“我未能走出森林，这片森林极其辽阔，比神罚之地大十倍都不止。”费兰停下后，神情严峻，“我探查的方向有很多凶兽尸骨，极其庞大，等阶绝不低。有一座数万米的巨山，巍峨耸立着，那巨山之上似乎隐隐有庞大的建筑群……”
众人骇然。
“有没有发现生灵迹象？”石岩冷静询问。
“或许没有，或许有。”费兰沉吟了下，语焉不详。
“怎么说？”石岩愕然。
“如果是虚神境以下的生灵，我能够感知到，但如果生灵的境界超过我，我便感知不出。”费兰深深皱着眉头，“那巨山上，我总觉得有波动，似乎有某种力量笼罩着，我感应不出山内的任何迹象。但山上雄阔的建筑群，相隔千里都可瞧见，我想……或许其中有生命活动。”
“要不，我们过去认真地查探一下？”石岩提议。
费兰和莉安娜两人，神态阴沉，没有急着答话。
“你可知道，之前在殒身之地外围幻阵的凶兽，为首的一个在什么等级？”费兰忽然看向他。
石岩摇头。
“十二级，和武者虚神境一致，是我不曾见过的凶兽种类，是一个族群。我穿过虚空通道之时，留下一缕腐蚀之气，现在可以确认，它们过来的方向也是这儿，只是降落点不同。”费兰深吸一口气，简单说道：“这儿，应该就是那个凶兽群的祖地，它们中有十二级的，此地不是如传言所说，未曾被开掘过，而是应该有生灵，是有主的。”
杰斯特脸色微变，“怎么可能？若是有主的生命之星，那么多灵草灵药，岂会放任不管？在我们烈焰星域，有关星图的传言都说的明白，星图标明的星域未被开垦，我看也是这样啊。”
费兰眼神一冷，不屑道：“在你来看珍奇的灵药灵草，对此地主人来说，或许只是稀松平常之物。遍地都是的凡物，岂会重视？”
杰斯特神体一震，一脸呆滞。
他不傻，给费兰这么一说，一下子明白过来。
不错，这儿是七级的生命之星，孕育出来的灵药灵草理所当然会不凡，在烈焰星域炼药师来看，极其珍贵的炼药材料，在这儿可能当真只是平常的货色。
只有他连听都没有听过的炼药材料，在此地的存在眼中，或许才值得重视。
因为出身的局限性，他的认知，明显在一开始就进入了误区，将自己认为的炼药极品，以为别人也是一样看待了。
“我想告诉你们，若是此地有生灵，必然强大恐怖之极。没有碰上，或许还是我们的福气，当真见着了，不见得就是好事。”费兰沉默数秒，再次说道：“现在，你们还坚持探查下去么？还坚持去那巨山么？”
众人一个个脸色难看，都不吭声了。
“我坚持。”半响，石岩率先发话，“我们对此地一无所知，不见当地生灵，就像是在迷宫乱窜，我不喜欢这种未知感。见见当地人，有助于我们了解这个地方。至于危险……我们已经来了，每一刻都存在着，逃避不是办法。”
费兰浑浊的双眸中，显出一丝赞赏，点了点头，继续问道：“还有坚持者没？下定决心了，可以与我一道过去，但我事先提醒你们，遇到不可力敌凶险了，我不会管你们死活。你们可以留下，在这个暂时安全的区域认真修炼，收集灵药灵草，找寻各类修炼材料，或许能快速突破也说不定，我不强迫你们，自己选择吧。”
“我自然和你一道的。”丰娆轻笑一声，立即和石岩站到一块儿。
“我也想去看看。”紫耀表态。
“我当然跟着师兄啦。”卡托举手。
“呃，前辈若是不在，我们一旦遇到凶险，岂不是死的更快？”杰斯特最聪明，虽不愿冒险，但见费兰有了决定，也只能跟随。
他的这一番话，得到了所有人认可，本还犹豫的，纷纷表态要跟着。
费兰是唯一的虚神，莉安娜是源神三重天，不跟着他们，不是自寻死路么？
他们知道如何抉择。
“那好，我们去那巨山，现在就走。”费兰点了点头，没有破空疾驰，而是在前方徒步领路，朝着神秘不可测之地而去。
几天后，众人果然见着许多庞大的尸骨，骨头晶莹如玉，没有一丝血肉皮毛，仿佛被剔刀清理的干干净净。
那些骨架很庞大，有的身长近千米，明显是等级极高的凶兽，看到这些凶兽骨骼，很多人都庆幸一并过来了，不然孤身遇上了，绝对凶多吉少。
时间匆匆，一眨眼，半月过去了。
这一天，行路的众人，见到前方燃起汹涌的火炎，在森林内部烧的啪啪作响，领头的费兰，脸色微微一变，忽然说道：“有生灵。”
众人倏地紧张不安起来。
费兰的推测成了现实，这个七级的生命之星，果然并非未曾开辟，有生灵存在，意味着此地应该有主。
轰隆隆！轰隆隆！
地动山摇的震动，从前方火海旺盛处传来，震动如擂鼓，击在每一个心间，让他们神体都跟着颤动。
所有人都看向前方，想知道过来的生灵，到底是什么存在。
咔咔咔！
一株株略小的古树，传来炸裂之声，似乎被硬生生扯断了，在一股狂风肆虐之后，一个身穿兽皮衣衫，相貌憨直的少年，扛着一根三十米长的晶莹骨矛，脖颈上戴着坠满兽骨的项圈，眼睛骨碌碌的俯瞰下方。
他有十米之高，浑身如黄金汁水浇筑而成，金光灿灿，如身披金甲。
巨人族。
