第八百七十八章 你们是小兽么？
只是一名少年，便有十米之高，浑身金灿灿，仿若金甲天神。
费兰、莉安娜、紫耀、卡修恩一众来自于烈焰星域的武者，似乎从未见过这类种族，眼见巨人族少年现身，都露出极度震惊之色，下意识的就想要动手了。
“且慢！”石岩沉喝一声，阻止了众人的妄动，神态凝重道：“别妄自起冲突，对方还没有显露恶意，别先招惹人家。”
他看出来了，这名身材巨大的巨人族少年，其实境界并不高，黄金巨人，也只是神王境的级别。
这少年，顶死了在神王三重天，真要是殊死搏斗，绝非费兰、莉安娜等人的对手。
巨人族少年神态憨厚，黑漆漆的眼睛内，满是好奇，低着头看着他们，像是见着什么奇怪的生物，缓缓下蹲，一颗硕大的脑袋凑上前，声如洪钟道：“咦，你们是凶兽么？我从来没有见过这么小的凶兽啊，好可爱啊。”
他有十米之高，就算是俯身蹲下来，也仿佛一片金云遮掩光亮，给人沉重的压力。
他看向石岩等人，就如同石岩等人看着地上的老鼠，和他的体型相比，石岩一行人，当真显得渺小寒酸。
好可爱……
一行人全部傻眼了。
任凭他们如何想象，怕是也预料不到，在这块区域最先碰触的一个生灵，竟然会说他们可爱……
“你们是小兽么？”巨人族的少年，继续好奇的询问，“你们做我的宠物好不好？我会给你们找好吃的。”
众人一脸黑线。
这名巨人族的少年，似乎从来没有见过渺小的生灵，生活在某种封闭的世界，认识的都是庞大凶兽，乍然一见这么小的种族，一下子来了兴趣，显得极其高兴。
“我们不是凶兽。”石岩苦笑不迭，抬头看着天，觉得压力很大啊，“和你一样，我们有血有肉，也是生灵。只是，我们比你小了几号，那个……你为什么会在这儿？”
“咕噜。”
少年肚子响来一声炸雷，他也不觉尴尬，摸了摸肚子，揉着乱糟糟的头发，“我饿了，先去弄点吃的，你们要不要一起？”
石岩愕然。
费兰、莉安娜等人面面相觑，不知道如何是好，都觉得有点莫名其妙。
……巨人族，他们从未见过，也没有听过，猛地见到如此庞大的种族，都很是骇然，而石岩，却极其友善，在刻意的交好，让他们一头雾水，摸不着他的真实意图。
“好啊。”石岩爽快答应下来。
“跟我来，我弄点吃的给你们。”少年很高兴，抚掌欢呼，“你们这么小，应该吃不了多少的，我猎的家伙很大的，足够你们吃好久好久。”
话罢，少年兴奋的朝着火海区域行去，脚步晃荡间，一震震山摇地动的轰鸣，再次响了起来。
“石岩，你这是？”费兰深深皱着眉头，“你认识这类种族？”
“巨人族啊，你们没有见过？”石岩疑惑道。
“听都没有听过。”卡托面色古怪。
“这样啊。”石岩恍然，微笑道：“在我的故土，有这个种族的传言，这是一个极其耿直好客的种族，虽然强大，却向来没有坏心眼，第一个碰到的生灵是他们，看样子我们运气着实不错。”
“……巨人族，你的家乡，有这个种族？这里，莫不成便是你的故土？”费兰双眸倏地一亮。
摇了摇头，石岩神态一黯，“如果这是我家乡，我便不会不顾一切去你们烈焰星域了，我早说过，我家乡能量枯竭，不适合武者生存了。”
“那为何你家乡出现的巨人族，会生活在这儿？”丰娆好奇的询问。
“天知道。”石岩满脸苦笑，旋即说道：“走吧，我们过去和小朋友好好聊聊，大家谨记一点，万万不要挑起战斗。巨人族虽然很憨厚，却从不畏战，相反，他们一旦认定你是敌人，绝对是不死不休！”
众人脸色微变。
费兰迟疑了一下，点了点头，道：“听他的，谁敢妄自开启斩断，休怪我出手无情。”
石岩已率先往少年离开方向行去。
众人愣了愣，也都收紧了动手之心，默默跟上，想看看石岩究竟如何应对。
不多时，众人来到火焰浓烈之处。
那是一个巨大的火堆，燃烧着十来根人腰粗的树干，火堆上，架着一个十来米长的凶兽，凶兽被烤的通红，香味弥漫。
巨人族的少年，蹲在大火堆旁边，单手提着另一根雪白骨矛，不断地翻腾着，让火炎均为的烤在凶兽身上。
焦黄的兽肉，流出香浓的油水，少年也不顾热烫，撕裂一块大肉，痛快的咀嚼着，眼见石岩一行人过来，他露齿一笑，憨憨的说道：“给你们。”
一大块烤肉被他硬生生撕裂下来，有数百斤重，竟是最鲜美的腿骨嫩肉，肉香扑鼻，直接落向众人脚下一块石板。
嘭！
烤肉落地，油渍飞溅，一股让人嘴馋的香味，霍然弥漫开来。
武者并不是可以永远不进食，相反，大多数武者的食量都是极其惊人的，只是因为有幻空戒，外出作战之时，可以从戒指内弄些干粮果腹。
众人早已饿极，从离开天罚城起，便没有吃过一顿熟肉，那块烤肉落地了，一行人都觉肚子传来强烈的贪婪欲望，嘴唇都分泌出馋到极点的唾液了。
“不会……有什么问题吧？”炼药师杰斯特，舔着舌尖，还有点顾虑。
石岩脸色一冷，哼了一声，第一个动手，撕裂一大块烤肉，痛快的啃咬起来，满嘴的油水，禁不住大喝道：“痛快！”
“喝点酒。”卡修恩眼睛一亮，也哈哈大笑起来，他手中幻空戒一闪，一坛坛的美酒浮现出来，都排列在他身前，任由众人拿取。
卡修恩贪杯闻名烈焰星域，幻空戒内永远不差美酒，一坛坛的美酒被他解开封口，酒香立即扩散开来。
石岩一点不客气，伸手一抓，一坛子酒便落入掌心，仰头痛饮起来，连叫痛快。
杰斯特和卡托等人，犹豫了一下，也悄悄伸出手，想要去抓那酒坛。
便在此时，一个金色巨掌从天而降，往下方按了下来。
杰斯特、卡托耸然变色，周身力量倏地提升出来，眼神中凶光一闪。
“别动！”石岩低喝一声。
卡托马上放下警惕，皱眉不言。
杰斯特迟疑了一下，才按兵不动。
金色手掌，从天缓缓降落，如金色云层，即将按下之时，避开了杰斯特、卡托的脑袋，手指拧着一坛美酒，提了起来。
他只是取酒。
大西瓜般的酒坛，在他手上只是袖珍型的小酒杯，巨人族少年拎起来，一口饮尽，意犹未尽的说道：“真好喝，就是太少了。”话罢，他继续伸手，过去抓卡修恩面前的酒坛。
这时候，大家都知道他没有恶意，只是如孩童一般贪念酒水，全都露出有点怪异的笑意，看着他拧起酒坛，一口喝掉，然后继续下来去取。
十来个酒坛，没过半分钟，被他一人喝成空坛子，他还是觉得不过瘾，眼巴巴的看向卡修恩，期盼道：“还有么？”
“有。”卡修恩笑了，一摸幻空戒，更多的酒坛一一显现出来，在他身前排列整齐。
少年眼睛倏地亮了起来，笑呵呵的说道：“你们真好，我叫小蛮，很高兴认识你们，你们的果汁很香醇啊，比阿叔酿的好喝，就是太少了一点，还不够我一人喝的呢。”
讲话间，他又过来伸手，也不知道客气，重复着拿酒，然后一饮而尽，旋即继续。
很快地，卡修恩的面前便多出近百个大酒坛，全部是空的。
“嗝……”少年硕大的头颅点了点，打了个酒嗝，心满意足的摸着肚子，一屁股坐下，金色脸颊泛出红色，“小兽们，你们和我回家吧，我让阿叔给你们建个好的兽栏……”
卡修恩、卡托、杰斯特等人，神态尴尬，苦笑不已。
“我们不是小兽，和你一样，是生灵。”卡修恩认真地解释。
巨人族少年坐在地上，醉态可掬，满脸通红的说道：“哦，我知道了，你们是聪明的小兽，会和我讲话的。”顿了一下，他继续说：“小兽们，跟我回家吧……”
众人满脸黑线。
“他貌似……喝醉了？”卡修恩眼神错愕，征询的看向石岩，“你不是要套话吗？现在可以开始了吧？”
“套话？”石岩讶然，旋即不满道：“我有那么坏的心思么？对待他们这种憨直的人，用得着套话？直接问就行了，不论醉不醉，他都会老实说的，他只是个孩子，没你想的那么复杂。”
“自己心眼坏，别以为人人都像你。”莉安娜冷冷呵斥一句。
卡修恩满脸尴尬，讪讪笑道：“嘿嘿，我只是随便随便说说而已，你们想多了，想多了……”不知为何，他似乎极其害怕莉安娜。
“小兽们，我快要成年了，等我项圈上的兽骨聚集满了，就可以回山了。嗯，只要再猎三十头，就算完成成年礼了……”
巨人族少年小蛮，醉醺醺的望着远处，梦呓的说道：“都好久没见着阿爹了，他知道我这么快通过成年礼，一定会很高兴的。……坏人，成年了，就可以杀坏人了，杀坏人……”
少年喃喃自语，眼皮子打颤，一会儿突地轰然倒地，躺在火堆旁边，不多时便发出惊天动地的呼噜声，打雷一般响亮。
众人一脸愕然。
