第八百七十九章 八大传承
巨人族的少年小蛮没有戒备心，似乎压根不知人心险恶，近百坛烈酒入腹，竟然醉倒在地，呼呼大睡。
杰斯特、卡修恩一众人，小心谨慎的提防着，将别人想的和自己一样，忽然发现对方淳朴到了极点，竟没有提防他们自顾的睡了起来，众人羞愧之极，也为少年的憨厚给惊奇不已。
饿了许久的烈焰星域强者，见他睡着，也不再多想，和石岩一样大快朵颐，将数百斤的烤肉给吃的干干净净。
摸着肚子，众人心满意足，暂时忘却了此地的凶险，懒散的分散开来，抬头看着没有日月的星空，都很自在。
这时候，费兰忽然起身，瞥了一眼石岩和卡托，淡淡说道：“跟我来，我有话对你俩讲。”
石岩、卡托默默起身，和莉安娜一道，尾随费兰而去。
卡修恩、杰斯特、紫耀、丰娆等人，露出若有所思的神情，却没有人敢追过去偷听，依然停在原地不动。
他们心中明白，这四人的身上或许有着什么隐秘，若不然，外来者的石岩，和掠夺者的卡托，岂会和费兰、莉安娜这种级别强者混在一块儿？
费兰和莉安娜一个是天罚城的守护者，一个是天涅神国五大诸侯之首，为何像是认识许久？
茂密森林中，到处都是古树的阴影，石岩一行四人，就在一处树荫下，有莫名的力量束缚着，让外界人听不见他们的交流。
“你来说吧。”费兰沉吟了一下，看向莉安娜。
莉安娜点了点头，对石岩、卡托说道：“想来，你们心中一定充满疑惑。”
石岩、卡托一起点头，的确好奇的要命。
“其实，直到现在我们也不能猜测出所有，我捡我们目前所知的告诉你们。”莉安娜沉吟了一下，缓缓到来：“很久很久以前，我们家只是天涅神国一个小生命之星的平民。”
“平民？”石岩愕然。
“就是凡人了。”莉安娜点了点头，“我们祖先生活在那小生命之星的海边，捕鱼为生，不懂力量奥义，没有一名武者诞生。”
“直到……有一天，我的祖先在海边发现一个浮沉着的人，他浑身重创，奄奄一息，仿佛随时会死去。”
“我的祖先将他带回家，悉心照顾，他过了许久才恢复意识。他一醒转过来，便急着离开，不过他感激我祖先的救治，也为了传承不灭，将他的传承留了下来，便是黑暗奥义传承了。”
“他临走之前，向我祖先说过，要去一个有本源的古大陆，去他故土，将他主人的传承留下。他说他可能活不了太久，让我们苦修黑暗奥义，保存他传承不灭，他自己没有留下姓名，却给我们家族赐名，为‘黑暗天幕’一脉，他担心会被追击者发现，苏醒不多久，便裂空而去。”
“当时，我的祖先都被震慑到，才发现他乃是天地间最恐怖的强者。因为见过他的强悍，因为对力量的崇拜和渴求，便谨记他的吩咐，将黑暗奥义当成根本，一直苦修。”
“黑暗奥义深奥强大，凭借这个奥义，我的祖先成了那生命之星的霸主，因为别有机缘，最终成了神国的第一任国师，位高权重，黑暗奥义的强悍，震惊整个星域。”
“只是，我那祖先因为资质的原因，最终未能臻至巅峰，还是陨灭了。但他谨记那人的嘱托，黑暗奥义为家族根本，也知道这奥义乃是家族强盛的基石，每一代都在往下传承。”
话到这儿，莉安娜顿了一下，看向石岩，“可以肯定，那个教会我们黑暗奥义的不知名强者，便是你所说之人――烙猡。”
石岩深深皱着眉头，点了点头，“应该不错，我的故土，在能量不曾衰竭之前，的确是古大陆，拥有本源的生命之星。我的传承，也来自于那儿。”
“有关他的事情，我们从未向人说过，始终没有。知道有一天，有人主动询问起来。”莉安娜停了一下。
“谁？”石岩眼睛一亮。
“时隔多年，某一天，烈焰星域出现一名神秘强者，修炼死亡奥义，将很多生命之星一扫而空，变成荒寂。”莉安娜深吸一口气，眼睛看向石岩，“那人的传说，想来你从紫耀口中知晓一二吧？”
石岩神情一震，再次点头。
“他出现烈焰星域后，横行无忌，毁去数十个生命之星来恢复伤势。当初，各方势力聚集强者，试图格杀他，我的另外一位祖先，依旧是神国国师，也参与了此事……”
“结果你们都知道，那个时期最巅峰的烈焰星域强者，见到那人之后，才知道差距，根本不是一个级别的对手。本来，各方聚集强者，应该都会死的。”
“为何没死？”卡托插话。
“因为我那一代祖先，他释放了黑暗奥义……”莉安娜继续看向石岩。
“同出一脉，他认得。”石岩心中雪亮。
“不错，他的确认得，他留手了，所以别的势力强者都获赦没死。而我那一代祖先，神国的国师，被他留了下来，被他说明了一些事……”
“什么事？”
“他问明我祖先得到传承的经过，说留下黑暗奥义传承者，和他一样，乃八大传承之一，而他，则是死亡传承。他说他来烈焰星域，是要去解救一个兄弟，是另外一个传承者，那个传承者修炼混乱奥义，被禁锢在神罚之地的殒神之地。”
卡托双眸骤然一亮，一瞬不移的看向她。
莉安娜点了点头，继续说道：“他还说，他有一个兄弟，修炼腐蚀奥义，已经彻底陨灭了。他说他这趟不知道能否存活，要将兄弟的传承留下，因此，他也给出了一个传承，――腐蚀奥义，就是现在大娘修炼的。他要我的那名祖先，负责将腐蚀传承在家族内修炼，也保持这个传承不灭。”
“他还给出一面血盾，说是主人的本命物之一，让我祖先的子辈若有缘见着他主人的传承者，将血盾交给他。也是通过他，我的那名祖先知道，八大传承者，都有血色印记图案，而八大传承侍奉之主，有一枚戒指，他的传承者，戒指便是标志。”
话到这儿，莉安娜看向石岩，看向他手指上的血纹戒。
石岩身躯一震，眼睛猛地暴亮。
“他还是离开了，去解救殒神之地他的另外一个兄弟，而我们祖先继续留在烈焰星域，将得到的腐蚀奥义传承下去，并且心存一丝感激，试图某天去殒神之地看个究竟，解开八大传承之谜。”
“我的祖先，都是天涅神国的几代国师，因为黑暗、腐蚀奥义的强悍，屹立不倒，愈发的强盛。到了后来，我的祖先，甚至可以操控神国的国主之位，乃神国实质主人。家族越来越强悍，掌握的资源无穷，野心也慢慢暴涨，直到有一天，家族的长辈自觉力量足够，便探索那人所说的殒神之地，想解开八大传承的秘密。”
“也是如此，经过长年累月的探查，有了星图。”
“到了家族最后一代，我的父亲修炼黑暗奥义，大伯修炼腐蚀奥义，境界极其强悍，在烈焰星域盛极一时，无人可挡。父亲乃神国隐匿的黑暗巨手，执掌神国大权，大伯则是在神罚之地，独自将所有掠夺者征服并掌控了，两人手持的势力力量，雄霸烈焰星域。有一天，我父亲和大伯，都突破了，介入了虚神境，他们终于按捺不住，凭借先辈刻画星图，欲探殒神之地。”
“当时，我极小极小，但已洞悉黑暗奥义真谛，我大娘，也继承了腐蚀奥义。父亲和大伯，知道可能会遇到凶险，甚至陨灭，所以我和大娘没有参与，保持黑暗、腐蚀奥义传承不灭。”
“这一去，便再没有回来。”
“父亲和大伯去之时，带上诸多家族强者，他们的彻底消失，让家族走上了灭亡。因为势力锐减，黑暗天幕不再有能力执掌神国，当时烈焰星域诸强联手，我们黑暗天幕残留的强者，终被灭族。只剩幼小的我，因早被大娘接入神罚之地而逃过一劫。如今，偌大的黑暗天幕，曾经的烈焰星域名至实归的霸主，也只剩我和大娘，唯一值得庆幸的是，我和大娘还活着，黑暗、腐蚀的奥义传承，并未熄灭。”
话到这儿，莉安娜神情黯然，渐渐停了下来。
“我见着你的那一天，就知道曾经的那么死亡奥义传承者，应该失败了。修炼混乱奥义的强者，因为陨灭，你才得以好运的继承混乱传承，也是如此，我才护你多年。”费兰瞥了一眼卡托，淡漠说道。
“在下铭记于心。”卡托满脸感激。
“大致就是这样了。”莉安娜简单概括了一下，“烙猡前辈和修炼死亡奥义者，先后遇到我先祖，分别留下黑暗、腐蚀传承。我家族以此成为烈焰星域曾经的霸主，又因为我父亲、大伯欲解开八大传承之谜，深入殒神之地，至今不知生死，让我家族走上了覆灭，只剩我和大娘还存活至今。”
“星图为何没有被带走？”石岩愕然。
“我父亲知道星图标明之地，自然无需星图，他星图留下来，是为了我们后代以后能够继续探查。星图，一直在炼狱星的极道炼狱场，那是我先辈亲手建立之地，只是我没有想到你会机缘凑巧的得到，看来冥冥之中竟有天意。”莉安娜颇为感慨。
“你修炼黑暗奥义，竟然返回天涅神国，镀天奇容得下你？”石岩惊奇道。
“不得不承认，镀天奇此人的确是有霸主的胸襟，他明明知道我的出身和来历，还委以重任，排除众议的让我登上诸侯之位。他比他的先辈，更有枭雄的气魄和手段，因为，他觉得他可以一直压制住我。”莉安娜真心的赞叹。
