第八百八十章 和睦相处
石岩一行四人，就有关血色印记围绕的八大传承，仔细的深研了一番。
莉安娜将她所知之事，没有丝毫隐瞒的讲述出来，旋即看向石岩，“你呢？你又有何机遇？”
费兰和卡托也看向他。
这是他们共同关心的话题。
按照莉安娜推测，烙猡从烈焰星域离开以后，去的应该便是石岩的古大陆，留下主人传承。
很显然，手持血纹戒的石岩，便得到嗜血八扈从主人的传承，也是他们名义上的……主人。
他们很想知道，这少年因何原因，能够持有最玄奥传承，并且降临烈焰星域。
“我？”石岩干笑，“我没那么复杂，就是好运的得到了这一枚戒指，懵懵懂懂的有了今日的机遇。我对嗜血八大传承，还不如你们认识的透彻，这戒指，现今我也猜不出奥妙。”
费兰、莉安娜、卡托一脸讶然。
“当初那前辈离开之前，说要留下主人的传承，要去古大陆，还要是有本源的生命之星。我想，其中必有深意，他不惜这般复杂，肯定有别的隐秘之处。”莉安娜看向他，犹豫了一会儿，“在你身上，一定有什么奇特之地，不然不会得到传承。还是最关键的传承！”
“……奇特的地方。”石岩深深皱眉，陷入沉思。
若是奇特的地方，当真有一处，――他压根不是这个世界的人，甚至有可能……不是一个宇宙。
他眼睛绽出幽幽光亮，脸色微变，忽然想起一个可能性……
莫不成，那嗜血八扈从主人传承，那片血色水潭，拥有着将另一宇宙灵魂召唤而来的能力？
他生活的世界，科技发达至极点，和这儿的武者横行完全不是类似的方向，也没有任何生命星辰的其余天地能量，没有奥义修炼之术，只是依赖机械，依赖身外之物。
那血色水潭，若是当真拥有着将另一宇宙灵魂牵引过来的能力，是否其中有什么深意？
是不是只有不属于这个宇宙的灵魂，才能继承血纹戒主人的传承，才可以谋得什么，可以避开什么，带领所谓的嗜血八扈从，走向辉煌和希望之路？
石岩眉头深锁，朝着这个可能探索着，越想越觉得大有可能。
或许，那古大陆，拥有本源的生命之星，才可以实现这一点……
也是如此，烙猡不惜重伤之躯，还要千里迢迢过来，只是为了传承的成功构建，为了牵引另外宇宙灵魂过来，给主人寻个传承寄托？
这是他的终极秘密，不论是谁，都永不会分享。
因此，他沉默了一会儿，摇了摇头，苦笑不迭道：“我就是个运气好的浑小子，没你们想的那么复杂。”
费兰、莉安娜都是成了精的人物，岂会看不出他的言不由衷，当然，两人很识趣，也没有刨根问底。
“这面血盾，一直由我保存，现在按照先辈的嘱托交给你。”费兰沉吟了一下，有点不情不愿的取出那面小盾牌，犹豫了好久，才递给石岩，“我建议你不到源神境，不要轻易动用，这面盾牌很邪乎，你没有得到认可之前，还是小心对待为妙。”
朴实无华的小盾牌，飞入石岩掌心，阴寒之气很重，正反两面都看不出异状。
石岩捏在掌心，心念稍动，神魂眉心血色印记骤然显现出来，一股奇异的印记之力，渗透向盾牌。
那盾牌倏地绽出蓬蓬血光，一面显出血色云团印记，旋即化为一束血光，倏地消失在血纹戒，和那灭天神剑停留在血纹戒内的一片苍茫空间。
莉安娜和费兰眼睛一亮，微微点头。
石岩也笑了笑，轻抚着血纹戒的戒面，淡然说道：“看样子，它的确应该由我持有。”
他手指上的血纹戒，和一般幻空戒不一样，不能盛放大多数物质，反倒可以保存奇异的生灵，天火、凶兽和圣灵神，都能进入其中，反倒是许多修炼材料和丹药并不能进入。
能够盛放的物质，本来只有那柄神剑，现在多了一面盾牌。
似乎，只有和主人曾经密切关联之物，才可以在当中落足，其余不相干的杂物，没有存在的空间。
是有严格限制的。
“你是戒指的主人，它自然应该属于你。”费兰皱着眉头，轻哼一声，淡漠说道：“我不管什么八大传承，也不可能侍奉你为主，我这趟过来，只是想要找回老鬼，其余破事我懒得搭理。你要坚守什么，要谋求什么，都与我无关，我也不会听你调度。”
她是虚神境，本不是黑暗天幕家族之人，是因为和莉安娜大伯结成连理枝，才修习腐蚀之力，内心深处，对所谓八大传承没有太多敬意和认同感。
让她虚神境的强者，侍奉石岩这个小小神王为主，她自己内心那一关都过不了。
“言之过早了。”莉安娜也点了点头，“留下黑暗、腐蚀传承的前辈，只给我们两个嘱咐，第一，若有机缘见着你，将盾牌交给你，第二，保全黑暗、腐蚀传承不灭，我们也只会遵守这两点约定。”
石岩淡然一笑，“我明白。”
他也没有狂妄到单单凭借血纹戒，就让莉安娜、费兰侍奉他为主，至少……在他没有足够强盛之前，不可能实现。
“……师兄，呃，我还是叫你师兄吧，要让我改口喊主人，的确不习惯。”卡托讪讪干笑一声，也出言表态，“我得到的传承前辈，为格鲁，他灵魂祭台陨落了，没有给我任何的嘱托，所以……我也没有什么束缚。当然，师兄待我不薄，若师兄有吩咐，我断然会全力以赴，但我当真不能将你当成主人看待，还望师兄海涵。”
卡托这番话很实在，他是掠夺者一方霸主，很难屈居人下，此时说明立场，会始终和石岩一道，已经算是肯定了他的身份了。
“呃，你们想多了，我自然不可能将你们当成扈从看待，我虽然身怀传承，却一头雾水，不知道肩负什么责任，我也不想因为此事羁绊了自己，还是该怎么活便怎么活。”石岩淡然笑道。
四人谈话至此结束。
待到他们重返众人身旁时，那名巨人族的少年，还在酣睡中，呼声如雷。
大火堆还在啪啪燃烧着，火堆上的烤肉，明显被人撕裂了几块，卡修恩和紫耀、亚兰、铁牧等人，拿着烤肉，喝着酒，神态安详。
丰娆和卡夫一群掠夺者，在另外一个方向，也是饮酒吃肉，气氛还算是和谐，双方没有针锋相对的意思。
炼药师杰斯特，在丰娆、卡夫那一块，聚精会神的炼制着什么丹药，一脸的专注，时不时的露出微笑，他似乎很满意这个奇特之地，遍地的灵药灵草，对他的炼药简直就是最佳的草药园，任由他采摘。
这儿没有日月，只有明亮的繁星，星光极其亮熠，森林一点不显幽暗。
也不知道过了多久，巨人族少年小蛮缓缓醒来，揉了揉眼睛，小蛮抬头看向远处的巨山，有点不好意思的说道：“睡过头了，那果酒真好喝，小兽们，我要去猎兽了，等我猎够了数量，就带你们回山。”
他晃荡了一下项圈，上方兽骨一阵脆响，那项圈四份之三的部分缀满了兽骨，还剩一小部分没被兽骨给填满，似乎只要兽骨挂满了，他成年礼便结束了。
轰隆隆！
小蛮站了起来，呼了一口气，精神抖擞道：“我先走了哦。”
他也没有去管石岩等人，大跨步往前冲去，如最残暴凶兽横行森林，所过处古树枝叶乱飞，洒落了一地。
“我们怎办？”卡托看着小蛮离去，见众人没有追逐，不由地出言询问。
“等。等他完成成年礼，然后和他一道进入前方巨山。”石岩神情自若，“不要试图帮忙，这是他应该经历的，他应该也不想我们插手。在此期间，我们可以借助于这儿的天地能量，好好感受，认真体悟力量奥义的精妙，这对我们的修炼会大有裨益。我们……也要迅速适应这个重力飙升的奇异区域，以免遇到强敌之后，会施展不出真实的力量。”
费兰眯着眼，点了点头，“听他的。”
“好。”卡托赞同。
卡修恩、紫耀、丰娆、杰斯特一行人，没有发言权利，只能谨遵他们的决定。
巨人族的少年小蛮，似乎知道何处有凶兽出没，他每每会在筋疲力尽之时，拖着一句凶兽尸骸返回，欢快的焚烤好，和众人分享，也不懂得客气，每每将卡修恩美酒喝个底朝天，然后呼呼大睡。
睡醒后，他又会精神抖擞离开，冲入广阔森林深处，继续捕食凶兽，周而复始。
石岩一行人，在一定范围活动着，相安无事，各自苦修，在这天地能量极其充沛之地，静静体悟奥义真谛。
七级生命之星，能量浓郁之极，对力量的增强非常明显，众人放下羁绊苦修时，对力量奥义的认知，也在逐渐的加深。
这儿，果然极其适合武者修炼。
时间匆匆，这种日子不知道过了多久，有一天小蛮兴奋返回，脖颈上的项圈，已被兽骨填满了，“我完成了成年礼，小兽们，和我回山吧，去见阿爸阿叔。”
