第八百八十一章 巨人部落
巨人族少年小蛮，带着石岩一行人来到巨山脚下，巨山高耸入云，直插苍穹，仰天去看甚至看不见山顶。
雄阔的巨山上，建立着一座座极其壮观的石屋，比他们见过最雄伟的建造都要高大的多，仿佛一座座小一号的山峦，霸道非常，给人一种强烈的心灵震撼。
仰视着巨山，一行人都泛出自身无比渺小的感觉，和巨人族相比，他们就像是小老鼠，身高都不及对方的小腿，只能敬仰对方的巨大。
入云的山峦，被一层看不见的奇异力量笼罩着，就连虚神境的费兰，都难以将神识穿透，觉察到里面的生命动向。
小蛮站在巨山脚下，放开嗓子吆喝：“阿叔，我回来了。”
声如炸雷。
一个粗豪的声音，从巨山脚下传来，“好样的，这么快就通过了成年试炼，和你阿爹年轻时一样，哈哈！”
更大的轰鸣声响彻四方，一束土黄色强光，从巨山脚下撕裂开来，笼罩巨山的某种结界，似乎被硬生生裂开一道缝隙。
其中一名雄壮到极点的巨人族大汉，赤裸着大半个身子，只在胯部围着蟒纹大兽皮，浑身肌肉纠结，青筋如小儿手臂粗大，周身晶莹如玉，并非金黄色。
费兰眼瞳一缩，老态龙钟的身影，悄悄颤了一下，低声说道：“虚神境！”
石岩众人虽然早有预料，依旧吓了一跳，神态忐忑。
七级生命之星，天地能量浓郁无比，孕育出无数妙物灵药，若有生灵苦修武道，境界绝然不会低。
这名成年巨人族大汉的出现，证实了众人先前的推测，果然，此地的生灵，的确非常强大，第二个见着的巨人族族人，便是虚神境。
那名被小蛮称呼阿叔的巨人族大汉，从巨山的山脚下探出头，满脸赞扬的笑容，摸了摸小蛮的头，慈爱说道：“我们小蛮成年了，以后就是大人了。”
他语气略有唏嘘，颇为感慨，既有欣慰之意，也有点不舍，似乎一旦小蛮成年了，便要肩负着某种责任，不能如往常那般没有烦恼的生活了。
“阿叔，我带了朋友回来。”小蛮很是兴奋，指了指脚下，“好小好小的小兽呀。”
巨人族的大汉，听他这么一说，似乎才反应过来，低头俯瞰下方，一双眼睛如成人拳头大小，神光熠熠，仿佛璀璨的宝石，他脸色渐渐沉了下来，点了点头，却没有多说什么，让小蛮先行进入。
小蛮来到山脚下，还伸着头，看着石岩一行人。
那名巨人族的大汉，神态有点犹豫，沉吟了许久，才一挥手，说道：“进来吧。”
石岩众人神情一震，脸色却颇为谨慎不安，依言进入巨山。
巨人族的大汉，打量着众人，深深皱着眉头，半响，才叹了一口气，道：“我不知道你们来自于何处，但我巨人族不会做拒人门外的事，你们来了，希望不会给我们族带来祸端。”
石岩等人讶然。
巨人族大汉没有解释，冲小蛮点了点头，慈爱道：“你阿爹出去了，要一段时间才回来了，不能立即知道你完成成年试炼的消息，你带你的朋友随便走走吧。”
“好。”小蛮笑呵呵的，冲石岩等人招手，“来，去我家吧。”
石岩众人一言不发，小心留意着身旁，默默跟着小蛮。
山脚下，并没有雄伟石屋，那名巨人族的大汉，似乎只是负责守护山脚下的结界开启事务，没有跟随他们一道。
一条百米宽的山道，延伸向山上，小蛮在山道上一马当先，自顾的说道：“我家在上面，你们跟着我，别走乱了。”
山道旁边，耸立着许多石柱，那些石柱都有百米巨大，有的是圆形，有的则是棱形，甚至四方形。
石柱的材质也不一，有的如铁，有的如玉质，但无一例外，每一个石柱上都雕刻着许多古朴粗犷的符号，那些符号都很简单明了，似象形字，有的如波浪海洋，有的尖锐如利器，很容易猜测出实质意思。
一根根石柱，全部竖立着山道上，柱体内隐隐有莫名的能量波动，不是特别明显，只有以神识深入窥视，才可以查探一二。
“别胡乱探查。”石岩低喝一声，警告众人：“引得别人不快了，我们讨不到任何好处。”
本欲放开神识打探其中玄奥的杰斯特、卡托一行人，给他这么一喝，都是脸色尴尬，点了点头，表示明白。
小蛮在前，众人在后，一路往山道前方的山腰行去。
沿路途中，石柱很密集，每隔十来米必有新的石柱林立，行了一会儿，远处渐渐出现雄伟石屋，不少石屋内巨人族族人居住，似乎察觉到山内来了外人，纷纷探头探脑的望了过来，露出好奇的神态。
其中大多数，都是巨人族的少年，似乎还没有经过成年礼，显得很是稚嫩，没有见过外人一般，各个觉得新鲜，眼中全是好奇之色。
行了不知道多久，在小蛮轰隆隆的脚步声中，众人来到一处岔路，小蛮继续带路，进入那岔路，经过又一阵子的赶路，来到一处极其壮阔的石屋处，一连数十个石屋建立在半山腰，如巨山分出来的山峦，巍峨雄阔。
其中一处石屋，最为壮阔，别周边的都要高大不少，而小蛮，便带着众人走向那一块。
别的石屋内，渐渐有巨人族成年族人显现冒头，都惊讶的低头看着石岩众人，有的皱眉露出担忧之色，有的则是神态淡漠，更多的，则是面色古怪。
小蛮懵懂未知，好像不知道他做了什么不对劲的事，兴奋的来到那最壮阔的石屋，说道：“我家就在这儿了。”
一名发须苍白的巨人族老者，从极远处缓缓走来，他所过之处，所有巨人族的成年人，都露出诚挚的敬意，连声打招呼：“族老。”
这名巨人族的老者，身形颇为消瘦，仿佛一株即将枯死的古木，身上没有神光流转，肌肉也萎缩，给人一种走向迟暮，大树将入轮回的感觉。
“山爷爷。”小蛮见老者过来，咧嘴灿烂笑了起来，“我完成试炼了。”他将脖颈上的项圈摇晃的当当作响，得意说道：“我比阿爹当年快吧？”
“好孩子。”巨人族老者揉了揉他乱糟糟如鸟窝般的头发，慈祥说道：“你比你阿爹厉害，以后会超过你阿爹的。”
小蛮重重握拳，很坚定的说道：“我以后可以帮阿爹了！”
“嗯，你是真正的战士了。”巨人族老者轻叹一声，点了点头，说道：“成了真正的战士，就不能像以前无忧无虑，不能永远留在山上了，哎。”
“我要保护族内的弟弟！”小蛮一本正经的说道。
巨人族的老者，又叹息一口气，有点萧瑟无奈，旋即才对小蛮说道：“你阿妈在后山，你去向你阿妈道喜吧，我和你的朋友谈谈。”
“嗯，我这就去。”小蛮很听话，旋即看向石岩，认真地说道：“你们我，我一会儿带你们玩玩，我们这里的都是好人，不会伤害你们的。”
石岩笑了笑，“我知道你们都是好人。”
小蛮笑呵呵的离开。
他一走，周围一名名巨人族的战士默默聚集过来，站在石岩一行人周围，仿佛一颗颗参天巨树，将光亮都给遮掩了。
众人压力顿生，都觉得浑身不自在。
就连费兰，在这儿也忽然变得很沉默，皱着眉头仰头看着巨大的神奇种族，等候着什么。
“你们来自于何处？如何来到这儿的？”巨人族的老者，终于悠悠问话，他的声音不是震天的响亮，却依然低沉有力。
“从烈焰星域而来，由虚空通道进入此地。”费兰答话。
“没有听过这个星域。”巨人族老者露出诧异之色，“你们过来的虚空通道在何处？就在森林中么？”
费兰摇头，“我们穿过虚空通道后，落地便是森林，但过来的虚空通道已经找不着了。”
巨人族老者皱眉，“你们对我们这儿知道多少？”
“一无所知。”费兰继续答话。
“那你们存在什么目的而来？”他再次询问。
“我找人。”费兰沉吟了一下，点向身旁众人，“他们则想寻求更好的修炼之地。”
“长者，你们这儿，除了你族之外，可还有别的生灵？”石岩忽然插话。
“你指的别的生灵，是哪些？”巨人族老者不答反问。
“譬如神族啊，魔族啊，妖族啊，冥族啊，尸族啊……”
老者脸色倏地沉了下来。
石岩话到一半，识趣的停了下来，小心翼翼的看向他。
“你所在的星域，都有什么种族？”老者深吸一口气，目光锐利，皱着眉头问道。
石岩看向费兰。
费兰旋即解释：“他说的种族，我们星域大多都有，却没有你们一族。”
“我的故土，有你们巨人族的族人，我曾亲见过……一具尸骸。”石岩轻呼。
巨人族老者身躯一震，没有再看费兰，目光全部汇集到石岩的身上，“你的故土，叫什么？”
“神恩大陆。”
