第八百八十二章 虚界
十来个巨人族的族人，倏然激动起来，庞大的神体甚至传出了轻轻的颤抖，眼眸如大钻石，绽出耀目的神光。
巨人族的老者，目光灼热，盯着石岩一瞬不移，嘴皮子连连抖颤，一时间连话也说不出来。
费兰、莉安娜、卡修恩、杰斯特一行来自于烈焰星域【“文】的武者，不明【“人】就里，皱着眉【“书】头看着他【“屋】们，眼中全是疑惑不解，不知道该如何插话。
“祖地！是祖地！”
“族老，是祖地啊！”
“老天，竟能见到祖地来人！”
巨人族的战士，经过一番短暂的沉默，炸开锅一般，纷纷叫嚷起来，如天雷轰隆隆的爆响，响彻巨山。
巨人族的老者，也是满脸的激动难耐，看向石岩的双眸，显出灿灿神光，枯竭的神体，也像是焕发了生机，传来一股非常强烈的气血波动。
石岩也不能平静了，神情巨震，不可思议的看向他们，“你们，你们和我一样，也是神恩大陆的？”
“不，不太一样。”巨人族的老者，好一阵子才恢复了平静，苦笑着摇了摇头，“我们并非出生在祖地，没有那个幸运，我们在这个生命之星诞生，但我们的祖先，和你一样来自于神恩大陆。”
石岩讶然。
“先祖都陨落了，老一辈的族人未能坚持到如今，我们都是后来诞生的。但我们知道，我们的祖地，便是神恩大陆。”巨人族的老者，唏嘘了一番，感慨道：“真没有想到，过了数万年了，竟有祖地的人来到这儿，当真是奇迹。”
十来个巨人族的战士，也是激荡不已，纷纷询问石岩，祖地如今到底是怎么一个情况。
石岩脸色一沉，叹息一声，苦笑解释：“神恩大陆天地能量走向末期，不再适合武者生存修炼了，我从那儿离开，是为了给亲人寻个希望，找个新的落脚之地。”
巨人族族人，听他这么一说，纷纷露出错愕之色，下意识的看向那名巨人族的老者。
“再厉害的生命星辰，也抵不过时间的腐蚀，一个星辰强者越多，对天地能量的消耗越大。祖地经过无数日月的消耗，诞生了数不尽的强者，有朝一日走向枯竭，也是理所当然之事。”老者一脸的无可奈何，向石岩解释：“先祖留下的记载，曾说祖地天地能量极其充盈，强者林立，是梦寐以求的修炼之地，当然，先祖已陨落无数年了，只是很多人依然将祖地美化，当成心灵的一片最宁静港湾，还……有所奢望。”
石岩点了点头，“可以理解。”
巨人族在这生命之星应该活的并不自在，拥有智慧的生灵都有一个通病，当生活艰难之时，总会给自己寻一个理想的寄托，给自己一个希望。
对巨人族来说，神恩大陆这片曾极度繁荣的祖地，便是他们心灵的寄托，存一分返回的念想……
然而，石岩今日到来的一番话，生生将他们的念想撕成粉碎，明白的告诉他们――祖地，已经不再适合他们存活了。
这其实是极为残酷的。
“祖地上，可还有巨人族一脉？”老者沉默了好一阵子，忽然再次开口，眼神有点颤抖不安，似乎不想听到噩耗。
一个个巨人族的战士，也都眼巴巴的看向他。
石岩愣了一下，残忍的摇了摇头，有点不敢去看他们眼中的冀望，“没了，很久很久以前，便没了你族的族人活动。应该……都陨落了。”
众多巨人族的族人，如遭重击，脸色倏地苍白起来，捂着胸口不吭声，似乎揪心的痛。
石岩不知道该如何安慰，眼神苦涩黯然，又是轻声一叹，对巨人族的伤悲，有点感同身受。
这个种族背井离乡数万载，来到这么一个陌生的星辰，似乎肩负着某种责任，沧海桑田变幻，无数岁月流逝，今日的巨人族，活的并不自在，极其艰难。
在他们心中，似乎始终存有一丝念想，将祖地当成心灵寄托，幻想祖地依然繁荣昌盛，奢望着祖地还有先辈，还有族人存活……
可石岩，残忍的将他们的一丝期望，给一刀斩断，让他们的希望变成了绝望。
“你说过，你曾见过我族之人。”巨人族的老者，眼巴巴的看着他。
“见过，但只是尸骸，陨落多年了。”石岩苦笑。
“在何处？”
“一个奇特的空间中，有战斗痕迹，有凶兽累累尸骨，那名你们的族人，境界并不高，只是神王级别的黄金巨人。……比现在的你们，都要孱弱，境界应该低不少。”石岩有点心虚。
他在那空间内，得了那名黄金巨人的骨髓，炼化在自己骨骼内，受益良多。
这种做法，有亵渎尸体的嫌疑，他有点不安，底气不足。
“奇特的空间？”巨人族的老者，怔了一下，细心询问：“什么样的空间？”
“和祖地连接的一个空间，从空间缝隙进入，那儿……并不大，呃，不太好描述，总之，那空间没有生灵活动痕迹，没有植物花草，只有灰蒙蒙的天，和众多凶兽骨架，还有……就是一名你族的族人。”时间过了太久，石岩极力回忆，才将当初的印象描绘出来，说的有点乱，并不细致。
“那不是空间，是‘界’，应该仅仅只是‘虚界’，不然是可以有花草植物的……”巨人族老者平静说道。
界？虚界？
石岩一头雾水，眼神茫然的看向他。
沉默许久的费兰，则是眼睛倏然闪亮，神体微微一震，深深看向巨人族老者。
那老者也顺势看向费兰，“你们这位长辈，达到了虚神境，应该触摸到界的门槛了，不知道有没有形成？”
费兰沉吟了一下，微微点头，“刚刚入门，我的界，还只是一片苍茫气团，离真正形成还有漫长的过程。”
石岩、莉安娜一众烈焰星域的强者，都愣了，疑惑的看向费兰，等候他的解释。
“虚神境的强者，有四层灵魂祭台，这一点，你们从那名逃逸的神族见识过了。”费兰皱着眉头，缓缓说道：“四层灵魂祭台，为识海、奥义层、虚界、虚魂区，虚界，便是突破之时逐渐形成，一开始只是一片苍茫气，随着境界的精炼和突破，才慢慢的凝炼，逐渐的形成。我进入虚神境不久，我的虚界，尚未真正凝炼成功。”
石岩众人，彻底呆住了，神态惊诧。
“什么叫虚界？”石岩眼睛倏地闪亮。
“难以言喻的奇妙。”费兰梦呓一般，呢喃说道：“虚界以识海、奥义层、神魂而生，自成一片天地，虚界虽为虚，依然奇妙无比，在虚界之中，可以虚幻万物，自己便是那虚界唯一的神……”
她进入虚神境不久，见解有限，讲的不算透彻，话到中途，倏地想起这儿有更强境界者，费兰旋即停了下来，虚心道：“我想，这儿的人对虚界的认识，应该比我清楚许多，我就不献丑了。”
她眼神期盼的看向老者。
她是烈焰星域这个时期唯一虚神境，对虚界认知极其有限，没有太多心道，至今虚界也没有真的凝炼起来，很想知道巨人族强者的见解。
“你说的很对，虚界难以言喻，只有拥有者，才可触摸，方可感悟奥妙。以修炼天地奥义不同，神魂的复杂和识海的繁琐，个人虚界都不尽相同。”巨人族老者淡然一笑，“简单的说，虚界就是灵魂祭台内，一片新的天地，你自己可以当它是真的，对别人来说，却是虚幻不存在的……”
他说的比费兰也清楚不了多少。
众人一脸茫然，可费兰却若有所悟，眼睛微亮，躬身诚恳道：“受教了。”
老者摇头笑了笑，“说的再多，也不如看的直观。”
话语方落，在他头顶之上，空间悄然传来一股玄妙到极致的波动，一个神奇之极的世界，似乎随着他心念的变动，在众人头顶天幕上徐徐拉开。
那儿有金木水火土五行之精妙波动，老者淡然一笑，在众人头顶方圆十里内，渐渐有河流慢慢形成，有山峦一一耸立起来，有一座座雄伟宫殿，似乎被看不见的巨手堆砌，以肉眼可见的速度建造而成。
一眨眼，便如琼楼玉宇，鬼斧神工。
众人仰天，目瞪口呆。
老者笑容不减，继续变幻念头，河流延伸向四面八方，山峦缓缓压迫过来，一股恐怖的震慑力，直达人心。
一栋宏伟宫殿群，轰然落下，周围山腰巨石纷飞，似乎被那宫殿给压垮了一般，宫殿的根基也炸开了，形成沙石飞溅开来，那儿有一点虚幻模样？根本就是实质一般。
“武者汲取天地能量苦修，世间万物也以天地能量为基础衍变形成，我的虚界，因我而生，我要万般变化，只需随心而动，以天地能量转变而来。”老者声音平淡，“但虚界只是虚界，在我来看是真实，在你们来看也是真实，那是你们境界不够。若你们也达到我的境界，便知我的虚界只是虚，你们自己形成的虚界，才是真实。我若陨落，虚界便不复存在，消散天地，不留一丝痕迹，所以，我的虚界，只是虚界……”
他这番话玄奥莫测，众人都是认真聆听，却领悟不出深意，只有费兰缓缓点头，眼睛明亮，似有极大收获。
但众人虽勒不透深意，却极其震撼，意识到了虚神境有多么的神奇莫测。
