第八百八十三章 熟悉的感觉
老者有关虚界的讲述，像是为众人打开一扇门，让来自于烈焰星域的武者都陷入沉思。
其中，费兰收获最大，微微眯着眼睛，似乎在静静的领悟着虚界的奥妙。
“按你所说，虚神境强者一旦陨落，虚界会不复存在，可我在家乡看到的那空间，为何不曾消亡？”石岩疑惑道。
“那虚界的位置，应该比较特殊，通过空间缝隙进入，……也就是说，他陨落在空间乱流内，用了特殊方法陨灭，以至于魂魄消散，虚界依然保存了。”老者淡然一笑。
“在空间乱流内陨落，虚界不灭？”费兰好奇询问。
“我说了，用特殊方法在虚空乱流陨落，虚界才不至于消散。”老者眯着眼，“至于什么方法，呵呵，我不便多说。但我可以肯定，那儿应该便是虚界形成，处于虚空乱流中央。”
石岩等人面面相觑，摸不着头脑。
这老者的一番见解，是他们闻所未闻的，很多玄奥之处根本猜不透，只能由他解释，也只能相信。
“我带你们去个地方。”老者沉吟了一下，说道：“和我去后山。”
话罢，他率先往之前小蛮离开的方向行去，石岩一行人不明就里，默默跟随。
很多巨人族的战士，也都沉默跟着，眼神露出奇异的光泽，隐隐有点兴奋。
巨山后方，一处种植满无数奇异花草的花圃，有不少巨人族的妇孺，在呵护着那些奇异花草，小蛮也在那儿，在一名中年巨人族妇人身旁，激动的说着他通过了试炼。
那名巨人族的妇人，满脸皱纹，神体上有着累累伤痕，好似曾经受过重创，永远不能恢复如初一般。
她慈祥的听着小蛮的言语，时不时点头，待到发现巨人族老者过来，立即躬身行礼，“见过族老。”
老者点了点头，温和的笑着说：“小蛮这孩子不错，比震古当年还要出色一点，将来会是个好战士。”
妇人没有一点欣喜，相反，眼神还有点黯然，苦涩道：“我宁愿他资质平常，一生都碌碌无为，永远不要他成为杰出战士。”
小蛮满脸不乐意，哼了哼，“我是男人了，将来要和阿爹一起战斗的！”
妇人叹息一声，轻轻摇头。
老者也有点无奈，宽慰道：“我族的男人，都要经历血战的，这是我族逃避不掉的责任。也是如此，在他们未成年之前，我什么都不向他们说，不给他们压力，让他们能够无忧无虑的过个童年，可……总是要长大的啊，没有战士战斗，小辈如何安居乐业？”
“我明白，也只是随便说说罢了。”妇人点了点头，挤出一个微笑，慈祥的看着儿子，“只是看着孩子长大，想到他们将会面临什么，终究不忍心啊。”
很多巨人族的战士和妇孺，听这他们的讲话，也都是唏嘘感叹，沉默不言。
石岩和莉安娜、费兰一种烈焰星域过来的强者，被他们情绪影响，竟也泛出一丝不忍的念头，能够想象他们活的并不自在。
“就在前方了。”巨人族的老者深吸一口气，穿过花圃，带着众人来到后山一处峭壁上，那峭壁前方虚空，一道道细微难查的空间缝隙，如晶莹的剑芒纵横交错，其中有一个缝隙口极大。
巨人族的老者，身子一纵，落入那道空间缝隙口内，在里面挥挥手。
石岩等人旋即进入。
天色灰蒙蒙的，没有生灵波动，一片苍茫浩远，没有极强的天地能量，入目所见，都是雾蒙蒙的无际，神识延伸开来，层层受制，不能将全景尽揽。
“有没有熟悉的感觉？”巨人族的老者，眼睛倏地明亮起来，有点紧张的看向石岩。
石岩暗暗感受了一会儿，神情一震，“有点熟悉感，和我当初进入之地，极其相似！”
众多巨人族的战士，闻言都是脸色一喜，握着拳头，颇为激动。
“这是那名祖先的另一个虚界。”巨人族老者深吸一口气，解释道：“他分离了虚魂，在这儿另外形成虚界，也是处在虚空乱流内，让虚界保持不灭。这儿的虚界，和你曾经进入的，源于一人，自然是极其相似了。两个虚界，分别处于虚空乱流，一个在故土，一个在此地，本是可以用虚界连通的，只是后来封闭了，被虚空自发形成的壁障给堵死。”
众人愕然。
“可以分离虚魂？”费兰大吃一惊。
“达到虚神境，有诸多奇妙之处，你以后慢慢领悟自会知晓。”老者点了点头，脸色并不好看，“分离虚魂，可不是什么好事，那名祖先以特殊方法陨灭在虚空乱流，形成两个虚界，只是两个连通两个星域。只是，随着时间流逝，虚空自然形成壁障，彻底封住了，不再构建连接。”
顿了一下，他深深看向石岩，倏然道：“我的先祖，和众多各族强者从故土遁入域外星空，肩负着将神族余孽清除干净的重任。这个极其恐怖的种族，一日不灭，故土强者寝食难安，当年其余几族联手对付这个种族，将他们逼出故土，依然不放心，各族各自派出强者去域外追杀，我们这一脉，便是当年巨人族的一支追杀者。”
石岩轰然一震。
“只是，经过漫长的域外战斗追逐，我们先辈横跨数个星域，离故土越来越遥远，甚至要渐渐失去联系。……这才有了虚界通道，牺牲一名族人的强者，以彻底陨灭为代价，分离虚魂，形成两个虚界和故土连通。我们和故土，本有联系，但因天地虚空能量的自发形成的壁障，最终还是被分开了，失去联系数万年。”
老者缓缓讲述，声音低沉缓慢，至此顿了一顿，突然道：“你今天寻了过来，或许便是我们的机缘。”
“什么机缘？”石岩讶然。
老者淡然一笑，“你懂得空间之力，虚空壁障在强悍的空间之力的撕裂之下，可以打通。而你，体内又有我族先辈骨髓的气息，你应当可以感应正确方向，只要依着方向贯通，两个相隔遥远的星域，自当能以虚界相通，你说呢？”
石岩身子威震。
他忽然觉得，在这个老者的眼中，自己根本没有秘密可言。
空间之力，还有得来的黄金髓气息，对方居然早就洞察秋毫了。
“请帮我们贯通吧！”老者低喝。
“还请帮忙！”
一名名巨人族的战士，也纷纷肃穆恳请，微微鞠身。
莉安娜、费兰一行人，则是呆愣在那儿，不知道该说些什么。
“你族……在故土已没有族人存活了，即便通了，你们又能如何？故土，不再适合你们修炼了啊。”石岩脸上显出为难之色，内心却激动难耐。
按照老者所言，只要打通虚空壁障，便可以通过两个虚界连通两个星域，那困扰他的难题，岂不是也将迎刃而解？
他其实求之不得。
但还想谈谈条件。
“故土虽不适合继续修炼，但总有我族遗物，我一些对我们极其重要的东西存在……”老者双眸熠熠生辉，“我们，也真的想看看故土是何模样。”
“我只有一个条件。”石岩沉吟了一下，说道：“我若连通了故土，还望你们给我一个落脚之地，让我的人能够在此修炼下去。”
“自然。”老者笑了笑，一口答应下来。
“那我就试试看。”石岩忽然放松下来，巨人族不会说谎，他们答应的事情，绝不会反悔，有了老者的答复，他再也没有什么可担心的了。
“我们先离开，虚空壁障打通之时，空间波动不稳定，说不定会徒增许多凶险。这儿，留给他一个人就行了。”老者沉吟了一下，让众人都退离这虚界。
巨人族的战士，闻言二话不说，纷纷转身出去。
老者看向费兰、莉安娜等人，诚恳说道：“你们在这儿，于事无补，并且反而还会有意外……”
“我们走。”费兰也很识相，点了点头，第一个离开这儿，重新返回那峭壁处。
卡修恩、紫耀、丰娆、卡托等人，也默默走出来，将那空间缝隙内的奇妙虚界，单单留给石岩一人。
很快地，偌大一个苍茫虚界，只剩石岩一人存在。
他眯着眼睛，来到虚界入口处，在一道道晶莹的空间缝隙处悬浮着，眼睛微微眯着，身上渐渐传来了极其明显的空间波动。
嗤嗤！
一条细密的空间缝隙内，倏地传来一缕华光，石岩神体如分裂开来，身侧显出一条条空间锋刃。
一块硕大的晶体，从他眼前的空间缝隙内，猛地射了出来，在他身前停浮不动。
空幻晶，被他藏匿在另外一处空间缝隙的奇异晶石，可以增强他空间之力的神奇之物，被他又硬生生扯了过来。
巨人族的老者，眼睛神光浩荡，绽出一个明快的笑容，缓缓说道：“我本来还有点担心，但现在不担心了，……他的确有这个能力，不出意外的话，他应该能很快将空间壁障贯穿，故土，我们终可见了……”
数十个巨人族的战士，忽然热泪盈眶。
