第八百八十四章 连通故土
石岩盘坐在细密的空间裂缝口，眼睛阖上，神态沉静如水。
巨人族的族人，和来自于烈焰星域的一众强者，都在峭壁处默默等候着，有点按捺不住心中的激荡。
苦侯数万年的遗愿，今天，即将实现！
打破虚空壁障，勾连两片遥远的星域，这是怎样的壮举？
巨人族的战士，眼睛湿润了，等候这一天，已经等了数万年，都紧紧握着拳头，浑身颤抖不安。
他们有点惧怕失败。
“没事的，这个小伙子对空间之力的认识，极其透彻。他可以的。”巨人族的老者，不由得宽慰众人。
石岩听不见他们的讲话，注意力空前集中，灵魂祭台更是疯狂的旋转着。
一层层的空间波纹，从他神体内扩散开来，慢慢注入空幻晶，那快巨大的晶体，在他空间波动的影响下，倏地绽出万丈晶光。
晶光如匹练，灌注向一道道空间缝隙内，那些细密的空间缝隙逐渐的裂的更大，更加细长，似乎随着他心意缓缓移动，一点点被他拉扯向那虚界入口。
他不断地积蓄力量。
那块空幻晶，华光如刀如剑，在他的力量奥义变幻间，释放出极其凌厉的空间长矛，穿入一条条细密的空间裂缝，每一条空间裂纹，都在迅速的撕裂张开。
倏地，石岩睁开了眼睛，双眸瞳仁深处，显出一道道细小的空间锋刃，一如那些细密的空间裂纹。
空幻晶突然炸裂开来！
无数道空间锋锐，猛地刺入空间缝隙，数十个细密的空间缝隙，顿时凝炼起来，化成一条外米长的凌厉锋芒，和石岩神体一道，猛地狠狠刺入了虚界。
神体不死魔血快速的蒸发开来。
一滴滴殷红如宝石的不死魔血，拥有着某种奇妙的搜寻能力，凭借着他心中一缕念想，似乎和遥远神恩大陆那一句巨人族尸骸达成了微妙联系。
方向，在他脑海内被刻画出来！
万米的空间锋刃，横贯天地，直达苍茫不可知深处，一闪而逝。
那虚界，顿时摇晃起来，天崩地裂一般，传来恐怖的炸雷轰鸣，变得极其不稳定。
一股空间撕裂的气息，从虚界内部滋生，仿若可以毁灭一切血肉之躯！
费兰和莉安娜等人，眼神显出一抹骇然，心中徒然一凛。
还好，还好没有坚持留下……
空间之力，是这个世上最为玄妙锋利的一股力量，石岩境界虽低，可一旦引发了空间的巨大变动，就算是他们，也吃不消啊。
若是不慎被扯入了虚空乱流，就算是形成了四层祭台的费兰，也很难挣脱出来，会被一点点的消磨掉力量，直至有一天能量枯竭而亡。
由空幻晶激发的空间之力，和石岩意识糅合，通过融合数十道细密的空间缝隙，形成的凌厉冲击，仿若可以穿透世间的一切！
包括虚空壁障！
咔咔咔！
虚界内，传来硬物爆碎的身影，不断地激荡着，扭曲的波动释放开来，似乎要将虚界都给撕裂粉碎一般。
一名巨人族的战士，脸色微微一变，下意识的喝道：“族老！”
“不必担心。”老者皱着眉头，冷静自如的说道：“他有分寸，……虚界，也足够坚韧，没那么容易损耗。这个虚界，存在虚空乱流中，对空间能量的承受力，超乎你们的想象。”
他这么一说，巨人族的族人，都忽然放松下来，满含期待之色，都灼灼看向虚界的变故。
石岩的身影，他们瞧不见，只能觉察到虚界不断地发生着变化，似乎朝着某处不可知之地，快速的延伸，继续延伸，没有尽头的延伸……
时间如流水，悄然不觉间流逝。
“七天了。”卡修恩皱着眉头，望着依然混杂着空间波动的虚界，神态沉重，“不知道里面到底怎样了？”
“他停了下来，气息渐渐的变得……变得极其的安详。”费兰迟疑了一下，有点不确定的看向巨人族的老者，“我的感觉，是否正确？”
巨人族的老者，洒然一笑，点了点头，“那小子……很厉害啊，他在以空间之力打通壁障之时，似乎又洞彻了空间奥义的精妙之处，仿佛……在领悟着什么。”
此言一出，烈焰星域的强者纷纷震撼不已，眼睛露出异彩。
尤其是丰娆、紫耀两女，美眸闪亮如钻，艳丽不可方物的脸上，都是由衷的自豪和喜悦。
仿佛，石岩的强悍，便是她们引以为傲之处。
这真是没来由的感觉……
“石岩曾经说过，要在百年之内，取那奥古多的项上人头。当年，我当他狂妄自大，可现在，我相信了，是真的相信了。”卡修恩砸吧砸吧嘴，感慨万千，“他是天才，不论何时，都能轻易的领悟力量奥妙，力量的增进似乎没有极限。我想，他可能用不了百年时间，突破到源神之后，便有斩杀奥古多的实力了。”
“奥古多？”莉安娜脸色冰寒，“他算什么东西？若非顾虑镀天奇，我早杀了他！”
卡修恩眼睛一颤，苦笑不迭道：“你当然有资格这么说。”
“紫耀大人，不知道在你心中，现在还有没有神国？”忽然，紫耀上前一步，认真地看向她，皱眉等候答案。
“神国？”莉安娜撇嘴，眼神森寒彻骨，不屑道：“在我眼中，没有神国，只有我黑暗天幕家族。你父亲当年重用我，这个恩情我记得，但这些年也还的差不多了……”
紫耀俏脸一颤，幽怨的说道：“这么说，你不再为神国效力？”
“没有意外的话，我终生不会返回神国，你们……或许也回不去了。”莉安娜瞥了她一眼，冷淡说道：“人往高处走，烈焰星域众多强者苦苦找寻，要去更高级的星域，你们运道极好，如今已得偿所愿，还要回去做什么？见识了广阔天空，还要去枯井束缚自己，脑子坏了？”
紫耀神情一震，美眸显出一抹醒悟，忽然沉默下来。
卡修恩则是若有所思，微笑着点了点头，“我无牵无挂，来了，便不想返回了。”
炼药师杰斯特，深深地皱着眉头，似乎有什么想法，却没有表露出来。
砰砰砰！
虚界内，传来震天的脆响，也不知道过了多久，震动爆响逐渐的平静下来。
其中各类杂乱的能量，渐渐的消散掉了，那虚界，在细密的空间缝隙内，如悬浮着的一片新空间，其中苍茫之气依然浓郁，却隐隐似乎通往某个方向。
巨人族的老者，脸色一震，激动难耐的喝道：“通了！”
话语一落，他率先冲入其中，其余巨人族的战士，紧随其后。
费兰和莉安娜愣了一下，也纷纷起身，都进入了虚界内，神态惊容。
虚界依然苍茫，在一片浓郁烟云中，石岩悬浮端坐着，脸色安详，周身波动慢慢的平复下来。
众人全部看向他。
好半响，石岩缓缓睁开眼，双眸深邃悠远，仿佛两眼便是两个天地，他淡然一笑，在虚界内起身，朝着一个苍茫区域行去，平静的说道：“跟我来。”
众人没有二话，全部尾随其后，朝着苍茫区域深处行去。
不知道过了多久，本空无一物的虚界，渐渐显出一具具骸骨，是凶兽陨灭残留的，骨骼晶莹如玉，体型庞大，散落在各个角落，杂乱无序。
巨人族的族人，猛地见着实物，纷纷如雷般欢声惊叫起来：“果然通了！这是另外一个虚界了！”
巨人族的那名老者，也是禁不住内心的激荡，大喝道：“我感应到祖先的遗骨方位了。”他身影在虚界内闪现着，直达一个区域。
那儿，一个被切割平整的山峰之上，躺着一名巨人族族人的尸骸，也不知道过了多少年，尸骨依旧不曾风化。
而石岩，也在那一块默然停留，脸上显出一抹感慨，略略躬身，朝着这具巨人族的骸骨，拜祭了几下。
巨人族的族人，围在那具尸骨身旁，神态激动，都跪伏下来，以族人独特的拜祭之法，不断地磕头，满脸泪痕。
石岩默默地看着，一言不发，过了好一会儿，见那巨人族的长者起身，才说道：“可以出去了？”
巨人族的老者，轻轻点了点头，真心说道：“谢谢。”
“我也要谢谢你们。”石岩平静的看着他，“没有你的指引，我不可能那么快返回故土，没有你的首肯，我的亲人朋友，也依然没有落脚之地。”
“都是你应得的。”老者笑容真诚，顿了一下，才认真说道：“你们去我们那儿，我没意见，但你也应该也清楚，我们那儿并非乐土，万年战乱不断，你真的决定了？”
“总比留在故土慢慢等死强，武者不能继续修炼，力量一天天的衰竭，比死……还要痛苦。”石岩苦笑。
“嗯，可以理解。”巨人族老者点了点头，说道：“我们这边没问题了，可以走了。”
“好。”
一刻钟之后。
一道道身影从空间缝隙穿过，在神恩大陆无尽海的阴风岛上，逐渐的显现出来。
