第八百八十五章 回来了
一如昨日。
熟悉的天，熟悉的大地，无尽的海洋，数不尽的岛屿，这是无尽海。
稀薄的天地能量若有若无，不是细心的感受牵引，甚至难以觉察，这种能量周期走向末尾的生命之星，别说巨人族不适应，连来自于烈焰星域的费兰、莉安娜一行人，也都觉得有点难以忍受。
武者的修炼进阶，以天地灵气为根本始源，不断牵引聚集，慢慢淬炼，化为滋养血肉灵魂的精华。
任何一个有强大武者的星辰，都有一个必须的前提――天地能量要极其浓郁！
没有能量为支撑，武者根本不能持续修炼下去，自然也难以达到精深的境界，洞悉力量奥义的真谛。
烈焰星域生命之星极多，巨人族生活之地，更是七级的生命之星，天地能量充盈之极。
猛然来到神恩大陆，他们显得极其不适应，这类即将枯竭的星辰，让他们觉得像是进入了死寂的矿星。
巨人族的一名名战士，轰然降落阴风岛，身子有点摇摇晃晃，似乎连站都有点站不稳，其中几人平衡性稍差，竟然轰然倒塌，庞大的神体如皮球一般，在岛上翻腾起来。
和他们生活的生命之星相比，神恩大陆，重力减弱数百倍。
巨人族在那个生命之星习惯了，冷不防过来，觉得神体轻如羽毛，根本不能好好的掌握了平衡，以至于闹出这个洋相出来。
旋即，他们意识到了区别，一个个在阴风岛坐了下来，像婴儿学步一般，慢慢的一点点适应。
“需要我帮忙什么？”石岩眼神振奋，来到那名巨人族老者身旁，“这儿你们并不熟悉，要不要给你们指明什么方向？”
“方向？”巨人族老者摇了摇头，“不用了，我们先祖有古图可以带我们去故土，这儿我们留有几人守护，以免有意外。对了，如今的故土，强者在何等级别？”
石岩苦笑，“真神境吧，我想，也只能诞生这个级别的存在了。”
老者了然，点了点头，“看样子对我们来说，在这儿不会有任何危险了，嗯，我们先适应一会儿，等适应完了，便会前往我们先祖古图标明之地。你有你要忙的，不需要管我们。”
“也好。”石岩笑了笑，倏地放开神识感应。
无尽海有无数岛屿，曾经历过种种磨难，很多当年的势力被魔族连根拔起，很多凡人平民被屠戮干净。
当年，在他的传送阵的帮助下，杨家、夏家、曹家和三神教等一部分势力，从无尽海遁离，分别进入了神州大地，避免了一部分伤亡。
然而，没有通过传送阵离开的，大多数，都被魔族扫清了，很多劳动力被活捉，进入了魔域内过着永无天日的生活。
神王境的神识，覆盖整个无尽海，一个个岛屿仿佛沙砾，在他脑海中一一映照出来。
大多数的岛屿上，都没有生灵存在，只有极少数的岛屿还有些生命痕迹，气息非常微弱，在他来看，孱弱如蚂蚁，他明白，那些只是凡人，不懂得武道的奥妙。
凡人，在武者眼中是食物链最低端的存在，甚至不如厉害点的凶兽。
然而，当那一个个凡人的生命波动在他识海中显现出来，石岩却心中暗叹，觉得如今的神恩大陆，身为凡人，也不见得就是坏事。
凡人不需要苦修，不求悠久的生命，也觉察不到天地能量的变故，等岁数到达一定程度，自然而然消亡，运气好的，一生都很幸福安康，不需要经历战斗。
一个个无尽海的岛屿，在他识海中掠过，觉察不到强者的生命动向，本来曾经强盛的不少岛屿，能量枯竭，变得死气沉沉。
神识还在延伸……
也不知道过了多久，他忽然露出错愕之色，皱了皱眉头，轻声低呼：“奇怪了。”
“师兄，需要我们帮忙么？”卡托殷勤的上前询问，“如果这儿的武者，都只是真神级别，师兄想要横扫此地，简直轻而易举呀。”
“横扫？”石岩摇了摇头，“这是我的家乡，我不希望看到有人乱来。”
卡托一怔，点了点头，认真地：“我听师兄的。”
费兰和莉安娜两人，在神恩大陆降临以后，也是以神识感应四面，待到发现这儿天地能量的确稀薄无比之时，才轻叹一声，知道石岩所言不虚。
不用百年时间，在这个大陆上，将没有一丝天地能量可用，到了那时候，武者将不能修炼下去，境界会逐渐倒退，力量一点点的流失掉，所有曾无比强盛的生灵，都将随之孱弱下来。
难怪石岩非要寻个生命之星了。
“有什么需要帮忙的么？”卡修恩走上来，含笑询问。
由烈焰星域而来的武者，一部分留在那巨人族生活的生命之星，为首的部分人，则是进入神恩大陆。
他们想看看，能够诞生石岩这个奇迹的星辰，会有和奇特之处。
只是，真的过来了，见识了，反而觉得大失所望。
巨人族的族人，还在适应这儿的重力，石岩神识飘荡着，愣神了一会儿，淡淡说道：“我去个地方。”
“要不要我跟随？”卡托询问。
“不用。”石岩摇头拒绝，一脚踏出，虚空显出无数空间波纹，波纹如激流凝炼的层层波涛通道，非常的玄妙莫测。
他神体在那层层波涛通道内穿梭着，若隐若现，似乎近在眼前，可生命气息却越来越远。
这是空间奥义的一种力量衍变。
啪！
苍穹海域，天妖山脉。
连绵起伏的山脉中，有一处禁地区域，无数根晶光灿灿的柱子，只插天际，柱子分散开来，隐隐形成繁琐奇妙的妖阵。
妖阵中央，有七个巨大的妖族巨手托着，每个巨手都有几十亩地大小，掌心有精妙繁琐的妖纹，巨手托着的六芒星妖阵内，隐隐有几丝微弱的气息残留着。
鬼獠、噬金蚕、妖虫之王、圣灵神，曾经和他分开来的诸小，都有极其微弱的气息，从六芒星妖阵内释放出来，若非他今日达到神王巅峰之境，怕是难以感应。
六芒星的妖阵，没有一丝光芒闪烁，仿佛耗尽了所有能量了，成为最朴实的石块。
石岩皱着眉头，在妖阵内默默行走着，端详着那巨手内的纹理，看着六芒星妖阵内繁琐阵法脉络，神态认真。
没有任何异力激发出来，这六芒星妖阵当真如死物，没有显出一点能量波动，似乎已经损坏了，还是从内部损坏。
神识放开了，在妖阵任何一块材质内游走着，没有一点发现。
站在妖阵中央，闭着眼睛，他倏地激发不死魔血内的能量，凭借着魔血奥妙，试图感应鬼獠、噬金蚕的气息。
鬼獠、噬金蚕、妖虫之王都有他不死魔血，以他今时今日的境界，只要在神恩大陆上面，他绝不可能感知不到。
不死魔血飞溅开来，化为某种奇妙的能量流光，依循着神奇的路线，竟激荡向域外星空，在星海间飞窜着，往某个不可知之地探索着。
然而，几滴不死魔血消耗了能量，依然没有能够成功确定他们的方向和星域。
但有一点可以确认，鬼獠、噬金蚕、妖虫之王和圣灵神都活着，而且，他隐隐有感觉，这几个家伙……活的还相当滋润，好似已经极其的强悍，这种感觉以不死魔血的联系而来，实在难以言喻，有着未知的奇妙。
尤其是鬼獠，他感觉到……力量之强悍，似乎并不逊色今日的他！
他不知道发生了什么，却肯定了一点――并不是单单只是他一人有奇遇，鬼獠、噬金蚕、妖虫之王和圣灵神，似乎也获得了某种奇妙的能量，并且脱离了神恩大陆的桎梏，进入了不可知的域外。
他不由得深深看向那失去一切机能的妖阵，露出若有所思的表情。
沉吟许久，他一点额头，天火祭台从识海内脱离出来，盯着天火祭台，石岩询问道：“今日的你们，各自在什么阶段？”
“六阶。”玄冰寒焰传讯。
“六阶。”地心火回答。
“……”
七种天火，一个接着一个，传出了灵魂念头。
在他天罚城吞没灵魂祭台，灵魂大大受益之时，各大天火都获得长足进步，玄冰寒焰在那禁地内部，也吸收了不少极寒之力，地心火和朱雀真火，得到一名火焰强者的残能，也是得到突破，毗绝尸火得到毒妖龙的尸毒，也获得增强……
玄冰寒焰、地心火、灭世雷炎如今都是六阶，九幽噬魂焰、阴灵鬼火、毗绝尸火在五阶，至于朱雀真火……则是攀升七阶！
神恩大陆所知的天火，地心火不算，本有九种，如今六种在他身上，只剩炼狱真火、太古妖火和混沌圣火三种，将天火聚集起来是戒灵的嘱咐，他谨记着。
“还有两种不可知天火，太古妖火和混沌圣火，不出意料的话，应该也在神恩大陆，你们帮我寻找。我们心灵相通，只要你们不出神恩大陆，一旦传出念头，我立即可以探查。”石岩吩咐了一句，将天火祭台收入识海，“去吧，都给我搜寻起来，全方位的！”
七种天火，一一从他识海内分散掉，化成七束色彩各异的火束，往七个不同的方向而去。
石岩神态安详，空间波动倏地激射开来，以空间奥义导引，往神州大地永夜森林方向而去，一步万里。
