第八百八十六章 带来希望
永夜森林，八极炼狱城中央。
因神剑破空而去，这座耸立在森林中的城池，防御力已大不如前。
然而，即便如此，八极炼狱城也是神恩大陆人族最安全的区域，聚集着众多强者。
数十年前，石岩和尸魁、坎特、鬼峰、暴骜、桀棘一行人，从神恩大陆消失了，从那一刻起，神恩大陆各族的征战，便渐渐平息了下来。
被各族扫荡后的神恩大陆，人族最伤，只有极少数人存活下来，如今都在永夜森林休养生息。
天地能量的枯竭，让各族的强者都可以感受觉察，每一个种族的强者，在首领离开以后，都不敢擅自启动战端。
战斗，意味着将会消耗能量，元晶随能量浓郁而生，成为最紧俏的消耗品，一旦战斗爆发，元晶将会迅速被浪费掉，在能量枯竭的状态下，天地间不会再有更多元晶孕育出来。
有元晶存在，众人还能稍稍多坚持一段时间，否则，将会极速的进入境界力量大幅度衰退的境况。
因此，在石岩等人消失以后，神恩大陆上，并没有激烈的大战爆发。
各族都很识趣，在各自的辖区内尽量聚集元晶来补充力量，不敢挑起战斗，这些年，是神恩大陆上最平静的日子。
今天永夜森林的八极炼狱城，俨然成了一处奇异地，残留着的人族生活于此，阴魅族和翼族的族人，也在此活动，甚至还有妖族的部分族人，时不时会在城内出现……
八极炼狱城，成为神恩大陆包容性最强的一个奇特之地，许多走投无路、亦或者在各族扫荡下存活下来的人，都聚集了这儿。
杨青帝、龙筑、殒昊、曹秋道、奕天漠、帝山、羽柔、郁皖疆、唐渊南、厉峥嵘一众神州大地上的强者，坐镇此处，因鬼峰、坎特、尸魁各大异族首领和石岩一并消失，永夜森林的这一股力量，在如今的神恩大陆强盛一时，没有多少人胆敢触碰。
在那些强者的打理下，八极炼狱城即便没了神剑坐镇，依然固若金汤。
只是，他们现在需要对抗的，并非异族的强者，而是天地能量的枯竭。
城内一角。
杨青帝垂头阖眼，瘦削的脸庞冷冰冰的，似在认真探查着什么。
龙筑、殒昊、曹秋道、帝山、厉峥嵘等人，身处一旁，神态略显激动，不安的走来走去，似乎在默默等候着什么。
好半响，杨青帝睁开眼，双眸神光浩淼，脸皮子扯了扯，淡然一笑：“他回来了。”
此言一出，众人忍不住欢呼起来，过节般喜气洋洋。
“肯定么？真的回来了？”冰帝城的冰晴彤，娇容红艳艳的，抿着嘴唇，声音略有些颤抖。
和她一样的，其余三朵冰花，也是娇躯微颤，眼中闪出惊人的光泽，让人心神摇曳。
“回来了，很快便会过来。”杨青帝认真地点头，心中则是暗赞，“好小子，这么多年过去了，还让人家日夜挂念，当真有一手啊。”
“回来就好，回来就好……”冰晴彤喃喃低语，晶莹雪白的脖颈上，泛出惊人的粉色，“不论能量是否枯竭，只要人回来了，便足以。”
寒翠、霜雨竹、冷丹青默默垂头，曼妙的酮体微微抖颤着，玲珑的曲线如波浪般，令人着迷。
“……不知道，有没有带回希望？”殒昊手握茶杯，有一口没一口的噙着，眼神深邃不可测，内心极不平静。
龙筑、曹秋道、厉峥嵘、郁皖疆等神州大地的武者，闻言，都沉默了下来，神态幽暗。
时间如飞梭，过的当真极快，一眨眼功夫，石岩离开十来年了。
这十来年，是众人一生最艰难的时刻，眼睁睁的看着天地能量逐渐的枯竭，全部束手无策，有种摸不着出路，在黑暗中苦苦挣扎，永远见不着光亮的绝望和无助。
洞悉绝望之力的杨青帝，在这种日夜腐蚀心境的折磨下，甚至境界连连突破，将灵魂境界达到真神巅峰。
只差一步，只要再来一步，有足够的能量支撑，他将顺利进阶神王。
可神恩大陆，如今最缺少的，便是充盈的能量气息……
达到真神巅峰的，不单单只有杨青帝一人，龙筑早已在真神巅峰，殒昊、郁皖疆也跻身真神三重天，十几年时间，每个人都没有闲着，境界都或多或少的都有了增长。
只是，都被卡住了啊。
没有足够的能量支撑，境界再高又有何用？
好比手持利器的暴徒，手脚被束缚了，一身力气被抽尽，只能躺在那儿，眼睁睁的看着自己慢慢衰败死亡。
非常绝望无奈的感觉……
“我们很快会有答案。”杨青帝神态自若，淡漠看向前方虚空，望着浓稠的灰色云棉，“他马上就到了。”
下意识的，众人接连从城内走出来，一起来到城墙的外面。
很多城内的武者，都意识到或许有什么大事发生，也都纷纷举头去看，深深地皱着眉头。
这些人中，有曹芷岚，有何青曼，有瞿砚晴，有杨暮、李凤儿、杨萌、有梵香云、吉姆、月鍪、云秀，也有劳里、劳伦兄弟，有彩衣……
许多石岩熟识或不熟识的人，或在城墙上方，或在城中高台，或在某个建筑群窗沿，看着城内的最强悍的一群巅峰老辈，约定好的一般来到了城外，像是在默默等候着什么。
许多人都不知道情况，只是充满疑惑的远远看着，在暗中猜测到底何人要来。
如今的神恩大陆，能够威胁这儿的异族强者，已经不存在了，也没有什么身份崇高的人物，可以惊动杨青帝、龙筑、殒昊所有人亲身相迎。
会是谁呢？
众人脑中都冒出一个问号，百思不得其解，只能认真盯着，静观其变。
虚空，日月星辰依然高悬着，永不会又黑暗降临一般。
杨青帝眯着眼，在最前方肃穆站立，忽然眉梢一动，对身旁石坚轻声说：“他回来了。”
跻身通神三重天境界的石坚，坚毅的脸，抖动了一下，袖口中的十指紧握，抠在血肉中，沙哑着声音道：“苦了这孩子了。”
点了点头，杨青帝叹了一口气，“是啊，这块大陆的责任，不该由他来承担。对他来说，定然极其辛苦的。”
“真希望可以帮他。”石坚咬着牙齿，“可惜，我们没有那个力量。”
“我想，我们以后会有的。”杨青帝灿然一笑。
也在此时，前方虚空中，骤然激荡出层层波纹，鱼鳞般一层层的扩散开来，熔岩可见。
层层波纹内，有着非常明显凌厉的空间波动，渐渐地，在波荡中，冒出一条条细密的电光，电光如蛇般飞窜出来，撕裂空间般，一闪而逝。
轰！
如虚空炸裂，一道身影仿佛穿过层层空间之门，骤然显现出来，悄然在杨青帝身前落下。
“石岩！”
“是石岩！”
“他不是消失十几年了么？”
“他竟回来了！”
“……”
八极炼狱城内，杨暮、曹芷岚、何青曼、瞿砚晴、劳伦兄弟、彩衣一众人物，猛地睁大眼，匪夷所思的尖叫起来。
更多的喧嚣声，从城内每一个角落激荡开来，一时间，八极炼狱城仿佛成了最热闹的菜市场，各种议论声不绝于耳，每一个区域都有石岩的名字在不断地被重复着。
很多本来留在城内的武者，纷纷飞了起来，悬浮在城内城外，如一个个苍鹰般聚集着，惊奇之极的看向那一块。
龙筑、殒昊等人，轰然一震，眼睛神采飞扬，嘴角泛出莫名的笑容。
他们看出来了，今日的石岩，境界远超他们。
“回来就好。”杨青帝展颜欢笑，“辛苦你了。”
石岩略略躬身，认真道：“我回来了，我要带大家脱离这块即将枯竭的大陆。”
众人轰然一震。
“你，你真的找到了新的大陆？”龙筑声音轻颤。
“远远好过这儿。”石岩笑着点头。
众人大喜过望。
“你回来就好。”冰晴彤内心挣扎了一下，红着脸，大胆的上前，美眸深深地凝视着他，本来冷若冰霜的脸颊，娇艳欲滴，美艳不可方物。
寒翠、霜雨竹、冷丹青也咬着牙，见平日最脸薄的大姐都这么放开了，也都凑上来，分别聚集在石岩身旁，明眸火热的凝视着他。
石岩咧嘴灿烂一笑，“能够再见到大家，不枉我苦苦追寻希望之火，大家都很好，我也就安心了。”
远处，何青曼、瞿砚晴、曹芷岚等女，露出一丝黯然色，本欲上前讲话的她们，默默停了下来，只是远远看着这一块，看着众人叙旧。
“大家都准备一下，虚界之门在无尽海的阴风岛，我先构建一个传送阵，直达阴风岛。”石岩淡然笑着，“许多东西不必携带，譬如元晶什么的，还有所谓的灵药灵草，在新地方，都是不值钱的玩意。”
“元晶不是流通物？”龙筑愕然。
“神晶才是。”石岩含笑点头，“新地方，你们要慢慢适应，但我相信你们必然能够很快突破。因为，能够在这儿走向巅峰的你们，在其它任何地方，都会继续崭露头角。”
“今天的你，在什么级别？”殒昊弱弱地询问。
“神王三重天，离源神只有一步之遥了。”石岩诚恳的说道：“我的实力，在新地方还是非常弱小，神王之上，有源神、虚神、始神大三神境，我还差的远。”
众人满脸苦笑。
