第八百八十七章 惊人的发现！
八极炼狱城，内城大殿中，石岩和杨青帝一行强者端坐着，就有关他十来年的历程，做了个详细的叙述。
不慎进入烈焰星域，被囚禁，做了一段时间的人身药鼎，挣脱束缚，日星爆碎场的挣扎，炼狱星的重重磨难，天罚城的战斗……
十几年来，在杨青帝、殒昊众人默默苦修之时，他一连串的境遇，简直让人眼花缭乱。
众人听着他的叙述，思绪飘忽，时而振奋，时而愁眉不展，冰晴彤四女，听到他被禁锢，沦为人身药鼎之时，更是眼眶湿润，揪心的疼。
好一会儿，石岩听了下来，淡然一笑，说道：“开头的确颇为艰难，步步为营，被人束缚了一段时间。但后来柳暗花明，总算寻到了生机，随着境界的提升，境况也越来越好了……”
除了有关嗜血八扈从之事，大多数情况，他都没有隐瞒，说的很细致，就是要让众人知道别的星域是怎么一个情况。
待到听说奥义传承源，各类奥义的精妙，神晶的充盈能量，战舰的庞大神妙，众人都不由得露出神往之色。
“新的生命之星，我也不是太过熟悉，肯定伴随着巨大凶险。”石岩沉吟了一下，认真地说道：“但安逸的生活，并不适合你们的突破进阶，我想……有点压力并非坏事。”
“总比留在这儿等能量枯竭而亡好吧？”厉峥嵘微微一叹。
石岩眉头一皱，忽然想起了早先决定的事情，不由出声询问：“夜长风呢，我过来以后神识查探了一下，并非发现他的波动，他不在八极炼狱城？”
厉峥嵘眼神忽然黯淡下来。
石岩讶然，“怎么啦？那小子又给你捣乱了不成？”
“我倒是希望他给我捣乱。”厉峥嵘深吸一口气，脸色阴郁道：“三年前，他去了一趟死灵山脉，至此失踪了，再也没有回来。”
“死灵山脉？”石岩脸色一沉，“暗灵族活动的区域？”
“暗灵族很少露面了，似乎……隐匿起来了，但死灵山脉内，时不时的会有死灵邪洞显现一下，会带去不少生命。”厉峥嵘解释，“死灵邪洞颇为奇妙古怪，我也怀疑那小子落入当中了，只是，查探不出死灵邪洞的方位，也无从搜索。”
“我去过死灵邪洞里面。”石岩若有所思的喃喃低语。
在死灵山脉中，他当真分出一缕魂念渗透其中，那死灵邪洞内，有一个邪异空间，有一个阴森广阔的海洋，海洋底部，似乎有一个极其不凡的邪恶生灵。
暗灵族，便是和那邪恶生灵有着某种约定，似乎可以通过那邪恶生灵获得什么力量，那死灵邪洞，仿佛也受那生灵掌控。
“里面什么状况？”厉峥嵘急忙询问。
“不好说，也颇为复杂，看来我要亲自过去探查一下，说不定能够有所发现。”石岩起身，认真说道：“你们不用跟来，尽快将人员调整好，下一趟我过来的时候，我们便去阴风岛。”
“好。”杨青帝很干脆。
冰晴彤四女，见他这么快便要走，露出不舍之意，却也没有多说什么。
今日的石岩，在神王三重天境界，是神恩大陆这时期武者不敢想象的高度，他又通达空间奥义，一人行进会少去不少麻烦。
虽有心跟随，可见石岩没有带上她们的意思，也只能无奈的留下。
“以后相处的机会多的是，不急一时。”石岩淡然一笑，眼睛闪过一丝温暖。
冰晴彤四女脸色稍好，笑了笑，轻轻点头。
“快点准备吧。”石岩旋即化为一束电光，刺破苍穹，一瞬间，便消失无影。
城内，各个角落，不少他熟识的人物，仰天看着天际闪过的淡光，神情复杂。
这些人中，有月鍪、云秀，有曹芷岚、何青曼、瞿砚晴，也有劳伦兄弟和彩衣……
一晃间，十几年过去了，本就惊才绝艳的石岩，已经成长到让他们觉得难以企及的高度，超乎了神恩大陆的桎梏，进入了神王巅峰之境，对他们来说，今天的石岩既熟悉又陌生。
明明还是一个人，可如今看着，便徒然而生一股莫名的压力，这种压力不是因为石岩的强悍实力，而是他耀目的光芒，和惊人的成就。
他让很多人自惭形秽，一对比，觉得自身极为的渺小。
曾有心和石岩轰轰烈烈爱上一场的几个女子，倏地发现，已经生不出这个念想了，有心无力……
差距太大了，不是一个世界的人，这让她们痛苦的发现，自己已没了敢言爱的勇气。
石岩不知道他们如何想，念头早飞远了。
在空间奥义的奇妙作用下，他小范围构建空间之桥，在层层叠叠的空间穿梭，仿佛鱼儿不断地翻腾，换了一个个海洋。
咻！
一道电光闪过，他在死灵山脉的灵药谷区域停留下来，那灵药谷还是一片废墟，崩塌的房屋石块，布满了灰尘，许久不曾有人来过了。
暗灵族族人显现之后，死灵山脉俨然成了他们的地盘，各族很谨慎的避免前来，尤其是人族，更是不会轻易涉足此地。
夜长风胆大包天，在死灵山脉活动，肯定有什么自己的打算，可惜运气不济，定然被暗灵族族人给袭击了，不然不会消失多年。
对于这家伙，石岩一直很有好感，这趟急匆匆赶来，一方面是为了炼狱真火，但也真的怀有解救他的念头，――前提是，他还活着。
神识放开，覆盖了整个死灵山脉，石岩微微眯着眼睛，神态冷峻，以他进入的修为境界，想要以神识将死灵山脉映入脑海，并非难事，神识如飞梭，快速的传荡着，朝着山脉各个角落激射，不断地延伸……
当年深入死灵邪洞的景象，一幕幕的被他回忆起来，他认真地思量着。
那一年，他灵魂分裂一股意识，进入了异域，其中有无数空间裂纹，底下有无际的绿色魂海，浮沉着一个个木然没有一丝的魂魄，魂海不断地吞食着生灵的魂魄，诡异到了极致。
绿色魂海上方的裂缝内，有暗灵族的虚弱族人逗留，都在极力抵御着绿色魂海产生的强烈吸扯力。
暗灵族的强大族人，和绿色魂海的邪恶生灵，似乎达成了协议，由他们除外捕捉生灵魂魄，交给那绿色魂海的生灵，那邪恶生灵则是让他们逐渐强大，助他们脱离异域。
当年的许多场景，在他脑海中一一掠过，石岩皱着眉头，神识继续无意识的游荡着。
突地，一缕神识似乎碰触到什么，立即反应到他脑海。
一丝极为微弱的空间波动……
对空间力量认知深刻的他，默默感应了一会儿，眼睛微亮，悄然过去。
一刻钟过后。
在一个山川背面，他运转力量，将那阴影处许多杂草扫清，看到一处幽暗的洞穴，洞穴内，隐隐有不稳定的空间波荡，时而强烈一下，时而隐晦……
闭着眼睛，石岩冷然一笑，运转灵魂祭台，神之领域扩散开来。
禁锢空间的奥妙，以他为中心覆盖过去，似要将不稳定的空间，给瞬间停滞下来。
洞穴内，倏地保持绿幽幽的光泽，一个绿色光点逐渐的胀大，就像是凶兽睁开的大口，从拳头一下子变成磨盘，当中绿光浩淼无际，一股吸扯灵魂的力量，霍然激荡开来。
石岩身形一个踉跄，脸色骤然一变。
达到神王三重天境界的他，灵魂祭台都有种不稳定的感觉，仿佛要被硬生生牵引出来，祭台最顶端的神魂，意识都有点模糊起来。
一缕冰冷邪恶的意志，突地从死灵邪洞内延伸出来，仿佛冰棱寒刀，要切割石岩神魂。
“禁！”
石岩脸色冷峻，低喝一声，空间奥义再现，一个念头闪过，仿佛重重锁链，将那一缕冰冷邪恶的意志给定住了。
星辰之力流转，浩瀚星光悄然凝炼汇聚，星光之中，有一点炙热的太阳炎能，瞬间裹住了那一缕冰冷意志，在星辰之太阳炎能的焚烧下，那一缕意志被消磨掉。
然而，他还未来得及高兴，从那些死灵邪洞内，突然射出更多冰冷的邪恶能量，如一条条鬼魂钻出来，拘魂夺魄。
咔咔咔！
石岩两手十指指尖，星光暴射，一层星光熠熠的光罩，仿佛最绚烂的光华，将他全身都给束缚。
灵魂祭台旋动着，他悄悄抽出神剑，眼神渐渐凶厉如血，种种负面波动从穴窍流荡出来。
“裂大一点。”
脑海中一道光束闪过，神识如匹练虹芒，携带着空间锋芒，猛地刺入那死灵邪洞。
死灵邪洞一阵蠕动，当真裂开巨大的口子，其中一幅幅曾经熟悉的画面，显现了一角……
无尽的绿色魂海内，蠕动着一个个没有生命气息的魂魄，凄厉到了极点，魂海之上，裂缝内，没有了一个暗灵族的族人，似乎都被绿色魂海给吸扯吞没了。
诡异的异域中，只剩魂海掀起波涛，当中传出邪恶的冰冷意志，绿色海洋最深处，隐隐传来更强烈的波动，逐渐的明显。
一道如山身影，不知何时起，悄然显现出来，震惊的看着胀大的死灵邪洞，“始界！这是陨落的始神强者灵魂界海凝炼而成的世界！”
他是巨人族的那名老者。
石岩骇然。
