第八百八十八章 始界之主
“始界乃始神境强者陨落之后，灵魂界海凝炼而成的世界，‘始’通‘实’，是切实存在的，不会如虚界般因灵魂祭台崩溃消散掉。始界非常玄妙，一般来说，有极大的可能性留下生前的奥义传承，甚至会主动寻找契合传承者，将传承寄托……”
巨人族的老者，不知道怎会出现此地，一过来，便抛出了重磅炸弹。
石岩吓了一跳，警惕的看向那死灵邪洞，深深皱眉：“始界会主动寻找合适寄托的传承？莫不成，它有生命不成？”
“没有生命，只是陨落者生前的意志力呼应天地，自发形成的奇妙，我也不太明白。”巨人族的老者摇了摇头，叹息一声，“始神这个级别，在我们那儿，也是传说中的人物，没想到祖地居然也有陨落的始神，真是不敢置信。”
咻咻！
两缕绿幽幽的火光，划出妖异的弧度，从那死灵邪洞内骤然激射出来。
火光如有灵性，虚空分开，分别朝着石岩和那巨人族的老者冲击，目标是两人的灵魂祭台。
巨人族老者神态不变，一点眉心处，灿灿金色波纹，仿佛焰火般覆盖开来，将那缕冲击过来的火光，给一下子淹没掉。
石岩微微一皱眉，灵魂祭台旋动，漫天星光如水银从天横贯下来，在他眼帘前方凝炼，形成一支星光璀璨的小箭，精准无比的轰击在那缕火光上方。
噗哧！
绿幽幽火光中释放出来的冰冷邪恶意志，被瞬间激散掉，不能重新聚集。
那死灵邪洞，仿佛有着灵性般，在发现巨人族老者出现之后，又迅速收拢。
石岩神态冷静自如，念头变动，一缕缕附有空间奥妙的神识，以他为中心，往七个神魂感知区域冲去。
他开始召唤天火！
死灵邪洞内，那缕绿幽幽的火光冰冷邪异，可气息，却是和天火全然一致，附有神秘的本源之力般。
他立即可以肯定，在死灵邪洞中央，必然有一种天火！
“始界很奇特，这始界……被人所得了，你修炼空间之力，倒是可以进入一探。”巨人族的老者沉吟了一下，说道：“不过一定要小心，刚刚释放的灵魂意识，冰冷邪恶，绝不是善茬。”
“我明白。”石岩点了点头，沉吟了一下，一只手按上额头。
一股锋刃的空间光线，从他眉心祭台内激射出来，汇入精纯精元，直达那死灵邪洞。
逐渐收拢的死灵邪洞，被他一击之力，再次胀大开来。
石岩倏然穿过。
身如冷电，瞬间没入死灵邪洞中央，一闪而逝。
巨人族的老者，皱着眉头犹豫了一下，忽然在山洞外面坐下，旋即快速闭眼。
他的四层灵魂祭台，则是突然从天灵盖挣脱出来，五彩缤纷，如由五行之力架构而成，滴溜溜的旋动着，也冲入了死灵邪洞。
一片苍茫绿色魂海，海洋内浮沉着呆滞木然的魂魄，灰蒙蒙的苍穹上，裂开无数大大小小的缝隙，隐约可见绚烂的虚空乱流，没有陆地，没有山川，没有花草树木。
奇诡的异域中，遍布着阴森邪恶冰冷，让人禁不住的泛出寒意。
石岩真身悬浮在绿色魂海上方，神情冷峻的俯瞰着下方，深深皱眉。
一道电光闪过。
从头顶一处缝隙口，冒出了巨人族老者的灵魂祭台，识海、奥义层、虚界、虚魂架构而成，并无肉身。
“这始界若是有主，我实体进入很难挣脱，灵魂祭台还有几分把握。呵呵，我毕竟不是修炼空间之力，不能如你一般来去自如。”巨人族老者淡然一笑，“我叫纳鑫，一会儿若是我灵魂祭台不能挣脱始界，还麻烦你帮忙裂开一条通道。”
石岩讶然，认真点头，“当然。”
他不知道这纳鑫为何要进入，但将来总要和巨人族打交道，而且这个种族名声向来极佳，自然不可能使出什么诡计害他。
“始界有主了，还不是一个主！”巨人族的老者纳鑫，灵魂祭台进入之后，虚魂突然一震，忍不住惊呼。
虚魂和他实体模样一致，猛地一看，仿若是实体的投影，只是缩小了数十倍，可和常人魂魄相比，依然很大。
达到纳鑫这个层次，虚魂能言语，任何表情都清晰可见，没有一点的生涩，若非心里知道他非神体亲来，石岩甚至会以为他便是真身了。
“不是一个主？”石岩一头雾水，满脸惊诧的看相他，“怎么说？”
“你马上就能知道。”纳鑫低喝。
他五彩缤纷的灵魂祭台，那奥义区稍稍一动，一股玄奥莫测的五行晶锐之气，霍然刺向绿色魂海内部。
冒着幽幽绿色寒雾的绿色魂海，倏然沸腾不安起来，一条条灰蒙蒙的影子，仿佛妖魔的触角，从那魂海内部飞舞出来，诡异的往石岩和纳鑫这边缠绕。
魂海内部，隐约可见一块庞大的冰棱，不断地释放着森寒之力，那寒力如烟云袅绕，氤氲般缓缓浮出来，却并非针对石岩、纳鑫，竟是卷向那一条条灰蒙蒙的灵魂影迹。
啪啪啪！
一个个雾蒙蒙的灰影，如被寒冰禁锢，旋即倏地炸裂，冰屑飞溅。
极寒彻骨的冷意，简直渗透人心，让石岩和纳鑫都是脸色微变。
这股寒意，和玄冰寒焰释放不一致，寒意直达人识海，仿佛能够将识海冻僵，让灵魂祭台结成冰霜，随之突然粉碎成冰渣。
最让他意外的是，那彻骨寒意中，还有非常明显的皎洁明净意味，给人一种洁白无瑕的纯粹感，与绿色魂海内的冰寒邪恶，明显不是走的一个方向。
绿色魂海深处，猛地传来一个极度暴怒疯狂的意志，海底深处，一个阴影渐渐显现出来，似要从海底挣脱，冲到石岩和纳鑫的眼前过来一般。
呼呼呼！
在石岩身下，魂海泛滥，浓稠的绿色海水翻腾扩散，分出一条水流，那水流中央，一块数千米的冰峰，一点点的浮上来。
冰峰晶莹如玉，剔透纯净，如最瑰丽的水晶，没有一丝的瑕疵，释放着清冷如月的华光。
冰峰内部，一道颀长身影若隐若现，身姿曼妙玲珑，如在冰晶中翩然起舞。
一股股清冷冰寒气息，从冰峰上传递开来，悬浮在绿色魂海上，冰峰中央的身影，由模糊，逐渐清晰，直至最终彻底显现。
石岩眼瞳暴睁，神体一震，泛出不可思议的表情，张大嘴，错愕道：“你，竟然，竟然会是你。”
冰峰内的少女，清冷如月华，一袭白衣，肤若凝脂，芳容绝美，一双月牙般的眼瞳，漠然冷淡。
欧阳洛霜。
这个深藏天陨城天外陨石千载，倏一现身便极快达到通神境，并迅速跻身突破的少女，在无尽海战乱发生之时，莫名消失多年，没想到竟会在这儿出现，还处在绿色魂海内部一块冰峰中央。
石岩神态错愕，盯着她深深看了一眼，脸色微变，低喝道：“神王境！”
“嗯，神王境，并且只差一步凝炼源神，境界不比你低。”纳鑫点了点头，诚恳的说道：“姑娘，恭喜你得到这里的传承，并且还融入自身和奥义结合，但你和绿色魂海底下的那一位，……应该相互制衡，他是何物？”
绿色魂海，海平面上绿幽幽的火苗，如火油燃烧起来，慢慢的蔓延开来。
海面上许多没有意识的魂魄，在火苗的焚烧之下，啪啪作响，很快便消融不见，一个巨大阴影，很快的从海底内疾冲上来，气势惊人。
欧阳洛霜神态淡然，并没有和纳鑫答话，而是静静的看着石岩，好半响，才微微点头，漠然说道：“真没想到，时隔多年之后，你竟也达到这个境界，现在的你，不依仗着任何人，在神恩大陆上应该也是最巅峰的存在了。”
石岩莞尔一笑。
他忽然想起，最后一次和欧阳洛霜相见的时候，这个女子曾极为不屑的说过，说他不是真本事，都在依赖别人的力量搅风搅雨，还说期待再见之时，他可以用自己的力量打出一片天地。
今天，隔了数十年，两人在异域重见，他历经种种劫难，在别的星域游荡了一圈，才突破到神王巅峰。
而她，则是得到始界的玄妙传承，和自身洞悉的明月之力融合为一，也迈入神王巅峰，只差一步跻身源神，当真是福运滔天。
看着同样达到神王巅峰的欧阳洛霜，石岩心中苦笑，他多年挣扎，从不曾懈怠，还凭借神秘武魂的优势，连连领悟突破，才有今日。
可对方，单单依仗一次机遇，得到始神界海传承，融合其身，便也迈入了这个境界。
第一次的，他竟难得生出一种溃败感……
“低下魂海内是太古妖火，他已经融合炼狱真火，并且对这始界极其熟识，能够运用部分始界奥妙。”欧阳洛霜眉头一拧，深深看向石岩，“帮我毁了他。”
“好。”石岩点头，脸色一寒。
可以肯定，夜长风已魂灭，成了这绿色魂海一条没有意识的魂魄了。
太古妖火和炼狱真火，都是他的目的，不论是为自己，还是为夜长风报仇，他都不会坐视不理。
