第八百八十九章 太古妖火
太古时代，有种种强悍的太古生命，意识天成，寿命悠久，体型庞大，力量震天，是食物链最顶级的存在。
那个时代，是神恩大陆的初期，大陆天地能量极度充盈，远远超过所谓的七级生命之星。那时期的太古生灵，也是极其的强悍，根据传说来看，似乎比后一个时代的十族起步要高。
太古时代维持了数十万年，太古生灵的存在，消耗了神恩大陆众多天地能量，最终，很多太古生灵远遁域外，寻求出路。
其中一个死去的古生物腹中有子，它死了以后，它那腹中的生命失去了成为古生物的养分，只有灵魂存留下来，吸取一部分那古生物的妖气，成了一团火炎形状的新生命形态。
缺少了成为古生物的养分，在形成中得到本源之能，成为天火，而非那是太古生命，因为它曾极其渴望某种进化的养分，以至于有了吸收妖兽生命力的特殊能力，它能通过吸收强大妖兽的生命，来壮大自己。
是为太古妖火，天火排名第四。
有关这种天火的传说，在石岩脑海中迅速掠过，他很快冷静下来，淡然一笑，“你和它同存始界，可知它的等阶？它怎会得到始界认可，你和它，谁才是得到传承者？”
“我得到了传承，可这始界，和它似乎有着玄妙难治的联系，我也不知道为何它可以掌御这始界，反将我排斥在外。”欧阳洛霜神情清冷，语气淡漠。
她明明需要石岩来帮她对付太古妖火，但言语和神态间，却没有一丝央求的意味，依然淡漠自然，仿佛一切理所应当，石岩就该帮助她一般。
当然，石岩绝不会计较。
他一路追寻而来，不是为了见欧阳洛霜，只是为天火而来。
他需要天火。
所知的各种天火，他还差三种，太古妖火、炼狱真火和混沌圣火，只要最后三种天火聚集成功，他便可正式问鼎源神境，按照戒灵嘱咐，使得灵魂蜕变。
他相信戒灵绝不会害他，天火的融合必然能给他带来巨大好处，他坚信这一点，才始终不着急突破，就是为了能够先行聚集天火。
“它即将过来。”纳鑫灵魂祭台倏然旋动，灿灿五彩光晕，如流光溢彩的虹光从祭台内荡漾开来，一层层的，覆盖向四方。
纳鑫灵魂祭台内，奥义区有五大奥义，金木水火土五种奥义共存，并不是烈焰星域上众多武者所谓的只修一种主奥义，他是五种奥义同时修炼，和之前在殒神之地见过的神族族人一样。
金木水火土五行奥义相互间波动层叠增强着，纳鑫念头一动，识海、奥义区、虚魂一并收入虚界，虚界独立存在这异域中，如苍穹一朵五彩祥云，华光流溢。
层层叠叠的华光，从五彩祥云内覆盖下来，朝着绿色魂海笼罩。
绿色魂海内，绿幽幽的火苗延伸开来，绿色海水沸腾不安，中间一团庞大虚影，如潜龙出渊，猛地在绿色魂海之上显现出来。
如一头巨山形态的蛮牛，有狰狞巨角，浮在绿海上，张口朝天怒吼，口中黏液冒着绿幽幽的腥臭味。
它那暗绿色的躯体上，有着层层鳞甲，仿佛一面面小盾，这凶物有尾巴，如巨蟒，长数十米，不断地拍打着绿色魂海，尾部隐隐可见依附着一张张厉鬼般的魂魄面容。
凶物倏一显现出来，一股骇然的凶煞气息，顿时冲天而起，汇入苍穹一道道缝隙口。
一缕缕暗灵族族人的冰冷尸体，从苍穹内被震落，被它如鲸鱼吸水一般，一口吞入腹中，不断地咀嚼起来。
“凝结实体！”纳鑫人在五行虚界，忽然轻喝：“别让它凝炼成功！”
石岩脸色一震。
他早已发现，这凶物显身声威虽骇人，模样也栩栩如生，仿若真实，却仅仅只是虚幻形态，并没有血肉气息。
然而，当它仰天咆哮，从吸入暗灵族族人冰冷尸体，那虚幻形态的身躯，便渐渐丰润起来，真正传来强烈的血煞凶厉气息，让他灵魂泛出强烈的不安。
从虚胎凝炼实体，对那凶物来说似乎极其不容易，它蛮牛般的巨角闪烁着邪异的绿光，浑身鳞甲抖颤，痛苦的仰天嘶吼着，真正声波冲入苍穹，让这异域的绿色魂海都沸腾起来。
它凝炼实体之时，辽阔无际的绿色魂海，似乎在逐渐的下沉，变得越来越浅。
浓稠的绿色汁液，如被极速的抽取，汇入它逐渐凝炼的实体，似乎随着它真正的形成，会消耗掉所有的绿色魂海之能。
“它是太古生灵死胎孕育而成，如今的它，便要打破天地规则，死而复生！”纳鑫骇然失色，叫道：“我们的强行进入，尤其你的撕裂虚空，似乎给了它某种成功的希望，小心！”
石岩还未答话，欧阳洛霜已果断出手。
咔咔咔！
千米冰峰内传来脆响，那道白衣如雪的身影，如梦如幻的传出奇妙的光泽，一缕缕光泽和冰峰达成奇妙的连接。
光泽充斥在冰峰内，猛地一看，冰峰中央，仿佛结出了繁琐玄妙的蜘蛛网，那一缕缕光泽似乎极其坚韧奇奥，将冰峰给勾连起来，渐渐地，那一缕缕寒力，如一条条晶莹的螭龙，从冰峰中蜿蜒射去。
啪啪啪！
一条条晶莹冰螭龙，仿若真实，极寒彻骨，激射凶物逐渐凝实的躯体。
凶物之身，碎冰块溅射，每一块最微小的冰块内部，都蕴藏着惊人的寒力，一落入绿海，至少要冻住数十亩区域。
欧阳洛霜凌立在冰峰晶体内部，眼神清冷冰寒，神态凝重专注，冰凉的眸子内，不断地有寒光闪烁不迭。
一丝丝极寒气息，蕴有月华皎洁无暇，意境深远玄妙，似能将极寒之力以某种更佳的方式渗透出来，悄悄汇向那凶物灵魂中央，奥妙非常。
今日的她，似乎洞悉某种力量真谛，妙法天成，举手投足间，便将奥义至理衍义出来。
凶物的生命形态，是一团绿幽幽的火焰，外层有一圈金色，那是炼狱真火之前的形态，天火，是凶物生命形态的本质，烙印有凶物某种本性，天生邪恶，性喜捕食各类妖兽。
太古妖火，有吸收凶兽生命力的奇异力量，这妖火仿佛有执念，因是死胎，未能完成太古生灵的蜕变，它的本性中永远存留着遗憾。
它一直吸收妖兽生命力，似乎便是为了最终完成蜕变，本能的永远它原先的形态和实体。
太古生灵，是太古时代存在过的强悍生灵，不能归类哪一个种族，它们往往体型庞大之极，如山如海，意识天生，仿佛依循天地规则诞生天地，出生起，便有无穷奇妙。
一旦让那太古妖火完成蜕变，凝炼了实体，没有人知道会发生什么。
至少，如今这个时代，没有强者了解太古生命的奥妙和神奇之处。
纳鑫似不想看到它完成蜕变，欧阳洛霜也不像看到，石岩，自然也是一样。
哧啦！
他伸出左手，食指、中指并拢，虚空一划。
一条晶莹空间裂缝，随指延伸显现，当中流光激射，如一条条流星穿梭。
一朵火苗倏地激射出来，带来漫天炙热光焰，将虚空都给覆盖。
“八阶！”朱雀真火传讯，“还融入了炼狱真火，并且和这一界隐隐有呼应，极难对付，这儿，像是它的地盘……”
石岩眼瞳一缩，“八阶！？”
“八阶！极其厉害的家伙！”朱雀真火很肯定，“它似乎在进行某种奇妙的蜕变，生命形态在快速的变化，匪夷所思，这种变化，似乎不是走向天火进阶极致，这是……这是凝炼灵体！”
“凝炼灵体？”石岩一头雾水。
“我为朱雀一缕分魂，朱雀为四圣兽之一，而四圣兽……也是由太古生灵的血脉衍变而成，太古生灵诞生之时，从母胎落地的那一刻，第一步要做的，便是凝炼灵体！”朱雀真火快速传讯。
咻！
又是一条火焰显现出来。
是九幽噬魂焰。
“别给它凝炼成功！”虚空中，纳鑫轻喝，“小子，用你的火焰对付他。”
欧阳洛霜眼神冰冷，浑身寒气四溢，和冰峰一起缓缓浮空，达到万米之后，轰然降落下来，冰峰的尖锐之处，一条条冰棱螭龙栩栩如生，一起喷吐出森寒的白色晶矛，冲向底下的太古妖火。
纳鑫身化五彩祥云，虚界变幻了一下，如一片五彩缤纷的海洋，当空罩来，猛地裹向那太古妖火。
哗哗哗！
绿色魂海内，无数海水泛滥升空，仿佛一条条水龙，朝着上方冲击过去。
太古妖火凝炼的实体，滴溜溜的传出一抹邪异火光，如电光，一闪而逝，竟瞬间将九幽噬魂焰缠绕住，快速的朝着它生命中央拖拽。
九幽噬魂焰激烈挣扎，可不论它如何努力，也不能挣脱出来，焦急的连连向石岩传来讯念求救。
同为天火，它虽排名还高一层，但因等阶低了几层，似乎反而不是太古妖火的对手，竟被一下子束缚了力量。
石岩一脸森然，不再多想，双眸瞬间赤红。
