第八百九十章 神秘的不可知之地
太古妖火凝炼灵体之时，还能兼顾四方，的确非常强悍。
九幽噬魂焰倏一冒头，尚且来不及给出压力，便给它瞬间束缚了，直接被拉向了它的生命中央。
朱雀真火一看形势不妙，不再和石岩进行任何的交流，化成朱雀真身的火焰形态，如一溜火光，瞬间朝着那太古妖火凝炼实体部位涌入。
同一时间，欧阳洛霜脸色冰寒，形成的一条条冰螭龙从天激射出来，极寒之力彻骨冰寒，其中有足以改变灵魂形态的奇妙。
纳鑫境界虽高，可他本体并没有过来，只是以灵魂祭台的方式降落，一身力量不能最大程度释放，却依然以虚界之精妙，硬抗这始界，将绿色魂海搅了个天翻地覆。
纳鑫耗费的压力，其实也是众人最大。
不知道因何原因，这太古妖火居然能够运用着始界的精妙，这始界……仿若和它有着某种微妙的联系。
虽然只是部分始界之力，可那形成的绿色魂海，依然有着无比的玄妙，不断释放出冲击灵魂的奇异气息，让人灵魂颤抖。
太古妖火灵体凝炼之时，那绿色魂海和它似乎达成了奇妙的呼应，让整个始界为之震颤，为太古妖火的灵体形成提供着助力。
纳鑫以虚界奥妙，不断地御动灵魂祭台进行界与界的神奇碰撞，暂时将绿色魂海某种神奥能量给克制了下来。
石岩见九幽噬魂焰被束缚，眼睛瞬间赤红，没有任何的犹豫，顷刻间进入暴走三重天，一身负面力量喷涌而出。
浓郁如血浆的血煞气，从他身上冲天而起，在他身前虚空凝炼，形成血淋琳的巨掌，霍然压迫下来。
死寂的气息，从血色巨掌内滋生扩散开来，仿佛能将一切生命迹象都给抹杀。
那逐渐凝炼的太古妖火，被血色手掌当头一按，凶物身体神态顿时萎靡了一下，灵体成形的速度，被大大的减弱迟缓下来。
比欧阳洛霜的手段，凑效太多了。
死亡奥义能抹杀生机，这太古妖火若要凝炼灵体出来，需要庞大的生命机能，需要浓郁的血肉生机，在形成过程中，石岩那死亡奥义，直接对它的生机进行灭绝斩杀。
死印抹杀生机，而死亡奥义灵魂葬场，则是有汲取生命波动的玄奥功效。
因此，一见死印的轰出凑效，石岩心中一动，立即将神之领域扩散开来，朝着下面的绿色魂海，和太古妖火凝炼的凶物躯体笼罩。
极度冰冷、死寂的气息，从他身遭显现出来，一股诡异莫测的死亡波动，如层层波浪，渐渐荡漾开来。
绿色魂海上，一缕缕白色光点，如星光升空，汇入了死亡神之领域中央，往石岩神体区域涌来。
逐渐凝炼灵体的凶物，介于虚态和实态的躯体上，也有蕴藏着生机的光点，萤火虫般缓缓漂浮上空，被某种太古妖火不可知的奥妙牵引，也往石岩迅速的汇集。
突地，太古妖火传来一丝心悸不安的波动，那凶物的躯体，渐渐的模糊开来。
石岩神态冷然，一声不吭，已逐渐的逼近那凶物，死亡奥义之灵魂葬场被最大化的扩散开来，一种死寂荒凉的气息，几乎要蔓延到整个异域。
凶物的可怖眼瞳，闪过一个痛苦挣扎的眼神，栩栩如生。
旋即，凶物极其怨毒的瞪着石岩，那本来能顺利凝炼的灵体，一点点的消散，慢慢化为虚无。
凶物虚态不见，一朵油绿色的火苗，夹杂着一圈金光，突然跳跃出来。
某种不可见的天地规则之力，从异域中央猛地震动开来。
石岩、纳鑫两人，在某种力量的裹缚下，突然被抛飞出去，直接从死灵邪洞内落向外面。
和他俩一样，那朵油绿色的火苗，也在死灵山脉中央显现出来，不再始终躲藏在绿色魂海内不出。
虚空炸裂，封印各类生灵气息的玄奥，顿时在死灵山脉上方顿现。
朱雀真火倏然消失不见。
不多时，玄冰寒焰、阴灵鬼火、灭世雷炎、毗绝尸火也从神恩大陆各个角落，被一股莫名力量牵引着，瞬间失去踪影不见。
石岩情绪的感应到，这几种天火离他并不远，但眼睛看不见，只能以灵魂感知。
“这是我们的战斗，它放弃凝炼灵体，便重归天火规则。它将体内渣滓清除，只留天火的生命形态和意识，便暂绝了化成生灵的念想，要以天火之间的相互吞噬本能，来将我们一个个吸收，进而以新的形态成就自己。”脑海内，传来了朱雀真火的一缕意识。
石岩骇然，旋即脸色一紧，传讯道：“可有把握？”
“只能尽力，它非常强大，已吞食了炼狱真火，是我们中唯一融合体，生命形态更进一步，很难对付。说不得，最终要消耗你的灵魂生命力了……”朱雀真火回讯。
“一旦抵御不住，立即传讯与我。”石岩表态，“我自当全力助你们。”
“好。”
一点绿幽幽的微光闪过，在石岩和纳鑫旁边，落下一条清丽的身影。
太古妖火的离开，似乎让她暂时获得了始界所有掌控权，她可随心所欲从死灵邪洞进出，仰头看着远处，欧阳洛霜淡然说道：“感知不出。”
她瞥了一眼旁边的纳鑫，脸色出奇的凝重，恭声道：“前辈……好强大。”
在始界内，纳鑫只是灵魂祭台形态，力量释放不出，那当中又算是欧阳洛霜的地盘，所以她没有正视纳鑫的力量境界。
然而，一从始界出来，看到灵魂祭台融入神体的纳鑫，一股铺天盖地的压力，简直让她神魂都震颤起来，这还是纳鑫没有刻意释放威慑的情况下。
“小丫头得到始界传承，融合月光和极寒之力，将来前途无量啊。”纳鑫呵呵一笑，“那火炎一旦败了，始界便被你真正掌控，待到你突破源神境，始界将成为你一人独属的空间，妙用无穷，真是好运啊……”
纳鑫一脸的羡慕，赞叹不已。
欧阳洛霜在对待他的时候，神态敬畏，闻言拘谨的说道：“我自当尽力。”
石岩没有插话，深深皱着眉头，脸色前所未有的凝重，灵魂祭台内波动非常迅捷。
他的一缕缕神识，如飞梭，在奇奥的空间夹层穿来穿去，和天火进行着交流。
渐渐地，他和天火之间的交流，被迫中止了。
天火之间的战斗，到了最为激烈之时，已经没有闲暇和他多言那怕一句。
数种天火，如被天地桎梏给锁在一块域外空间乱流，若非他修炼空间之力，若非他和天火有着联系，根本不可能觉察。
那处区域，在空间夹缝乱流内部，非常的奇妙，是他神识不曾感应之地。
在那儿，有着种种力量奥义的精妙显现，如同将天地各种力量都给演绎出，只是……他不能真身亲临，神识也非神魂，不能触摸其中的真谛。
他也只是凭借天火的意识联系，才隐隐能捕捉一点点，却不能尽揽全景。
他不知道哪儿是什么地方，一会儿觉得极远，一会儿又会觉得极近，变幻莫测，灵魂都有点迷糊起来。
“你和天火有意识交流，是融合了他们，还是单纯的相互辅助？”纳鑫突然询问起来。
石岩愣了一下，缓缓从意识感知醒转过来，“我没有将他们融合，只是在灵魂祭台内构建一片区域，容他们逗留生存。”
“果然是那样，若是融合了，你的神魂不会还留在神体，也会亲身参与。”纳鑫微微一笑，说道：“天火之间的战斗，似乎受缚规则之力，它们之间的战斗，常人一般极难参与进来。只有将灵魂和天火合一者，才可以进入这种生命体的争斗，传说中，这种生命间相互有融合本能，一旦相遇了，很难和平相处，强势的一方总会本能的要融合弱势的一方，他们战斗的区域仿佛上天分割出来，蕴藏着各类奇妙不可知的神秘……”
“传说中，有很多强悍的存在，将那处区域当成梦寐以求的修炼之地，却无缘进入。有缘进入者，往往神魂俱灭，因为和天火融合的灵魂，会让天火的力量不能最大程度的释放，一旦和别的纯粹天火争斗，几乎结果都是一样――被融合的天火给吞没掉，自己则是彻底陨落了。因此，他们也不能得到好处，只有极少数人，成功进入一次，并且融合了别的天火了，似乎才能再次进入，这种人物，说那神秘天火争斗区域，乃世间最佳修炼之地……”
纳鑫声音低沉迟缓，深深地看向他，将其中深意没有隐瞒的言明。
石岩极其认真的听着，听完之后，才一脸向往，“可惜，我没有融合天火，只是共存形态，怕是没那个机缘了。”
“一个有本源的古大陆，数种天火齐聚，将数缕本源归拢者，据说，可自由出入那儿。”纳鑫认真地说道。
石岩皱眉，忽然想起戒灵的嘱咐，让他务必在源神之前，将天火聚集炼化掉，莫不成，戒灵的目的之一，便是让他可以自由出入那神秘不可知的最佳修炼之地？
隐隐中，他仿佛明白了什么。
