第八百九十一章 本源
数种天火在某种未知的法则奥妙桎梏下，与那太古妖火一并被扯入玄妙不明之地，无人可以进入，也无人可以探测其中的奥妙。
和天火有着灵魂连接的石岩，也只能凭借着天火的灵魂波动，隐隐觉察到一点其中的异常，肉眼却看不见，只有神识稍稍能捕捉一点……
那未知之地，各种天地力量非常奇特，流转痕迹明显，似乎在当中认真端详，能够轻易获知一种奥义的真谛，对奥义会领悟的极其透彻一般。
在那儿，各种力量奥义以不可知的奇妙方式衍义出来，若有灵魂坠入，依循那些衍义方式不断地深研下去，就能洞悉那奥义的至理，对一种力量奥义将会最深刻的达到明悟。
最适合武者的修炼之地……
他眼睛明亮，内心禁不住期盼起来，不由地感激戒灵的高瞻远瞩。
“天火之间的相互吞食，很难参与进来，你也不可以。”纳鑫瞥了他一眼，诚恳说道：“但……据说，可以透支生命灵魂，帮助天火增强力量，若是真行，你不要保留，我想……你一定也可以从中得到莫大的好处。”
“为什么对于天火，你似乎极其熟悉一般？”换石岩讶然不解了，“你从未返回祖地，按照传说来看，只有拥有本源的古大陆，才有天火这类奇异生命诞生，你怎么会那么的清楚？”
纳鑫沉默了一下，脸色有点复杂难明，沉吟许久，才幽幽说道：“我曾无限接近一种天火……”
石岩倏地睁大眼。
那欧阳洛霜也来了精神。
在她从石岩、纳鑫的交流中，获知纳鑫并非神恩大陆本土强者之后，已经极其的好奇了，纳鑫又说曾无限接近一种天火，当真让她认真起来。
“不错，拥有本源的古大陆才能孕育天火。”纳鑫看着石岩，认真地解释起来：“不是单单只有祖地才是拥有本源的古大陆，在我们那星域之中，也有一个生命之星拥有本源。我年少之时，曾经去游历过，那儿非常凶险可怕，和祖地全然不同，在那儿，我曾发现一种奇妙的火苗，拥有生命意识，我本欲捕捉，可惜……被人重创了，灵魂祭台都差点爆碎，哎……”
纳鑫深深一叹，无奈的摇了摇头，“当时太年少了，对天火一无所知，行事也鲁莽了一点。如此当初我对天火和今日一般了解，或许，结果就不一定了。”
“为何？”石岩讶然。
“我想要强行融合，却低估了那火焰的生命层次，反被它给算计了。”纳鑫苦笑，“在我和天火灵魂抗衡之时，被一人偷袭重创，天火被轻易夺取，而我……差点陨落掉。”
纳鑫不想继续多说什么，话到这儿，主动避过了，“你运气很好，收获的天火数量……简直让我不敢置信。”
石岩淡然一笑，“的确运道不错。”
神恩大陆存在的十种天火，如今有七种和他灵魂共存，在他祭台内逗留休憩，算是他的一股力量之源。
常人终生难以企及的天火，他不至拥有一种，这不是运道是什么？
“希望你可以成功。”纳鑫点了点头，沉声道：“你和天火并非融合形态，你的天火即便败了，你也不至于灵魂解散，但……重创怕是免不了，小心应对啊。”
“我会的。”石岩旋即不再多言，在纳鑫、欧阳洛霜身旁默然静坐下来，合上眼，以神识来穿梭不定。
他有点迷惑。
――地心火并未返回。
在这个极其关键的时刻，地心火若是受到他灵魂讯念，应当会主动回应才是？
可他并没有觉察到地心火的气息。
会不会是有了什么意外？
念头变幻了一下，他指尖一滴殷红如宝石般的鲜血，骤然飞溅炸裂，一腔血腥化为血束，倏然射向前方虚空缝隙口。
以不死魔血来搜寻地心火，耗费一滴不死之血，凭借着灵魂的微妙联系，只是一瞬间，在石岩识海之内，顿时传来一道炸光。
石岩脸色冷峻，心中则是一凛，周身奥义转变，形成空间神之领域。
种种空间奥义的精妙，在他识海内快速掠过，不多时，他心中泛出一丝明悟，悄然伸手指向一点。
指尖，空间波动猛然剧烈起来，在他神之领域覆盖的空间壁障之上，缓缓倒影出一副由模糊至清晰的画面。
空间倒影，一种空间奥义的精妙运用。
那画面逐渐明亮清晰，波动明显，一团团赤红的火焰，在那画面中央快速的飞旋活动着。
不多久，那画面停止激烈的震动，显现出炙热的火焰岩浆，那一朵地心火穿过岩浆，朝着地心最深处一路疾驰，仿佛有着某种奇妙的发现。
地心并非厚实没有缝隙。
相反，在石岩神之领域空间倒影中，地心深处有许多细密的裂缝，穿过岩浆层，一路深入之时，还可以瞧见不少硕大的晶块，只是，其中已经没有充盈的能量流逝。
厚厚的晶块，仿佛充斥在地心每一个角落，地心火如在冰川内穿梭，渐渐的艰难起来。
终于，它穿过块块晶块，猛地进入一片漂浮着的火焰涡旋，那火焰涡旋内部有着非常温暖平和的能量波动，有嗤嗤的乳白色火光飞溅，犹如梦如幻的氤氲缭绕不散，显出无数瑰丽玄妙的风景。
火焰涡旋之内，以光影、火光、氤氲、烟雾为线条，似乎刻画出一个缩小的世界。
凝神细看，石岩眼睛倏地暴亮。
那缩小的世界，俨然便是神恩大陆！
幽云之地、无尽海、神州大地等海洋、陆地版块，被缩小了千万倍，收缩成皮球大小，在那火焰漩涡内滴溜溜转动着。
那火焰漩涡裹缚着那缩小的袖珍世界，不断地汲取着其中某种力量，让那世界变得越来越模糊，有一缕缕乳白色的火光飞溅出来，落入那火焰漩涡中央。
纳鑫和欧阳洛霜也都凝神端详着，呆呆的看着他映照出来的空间倒影，神态专注，在认真地思考着什么。
“混沌圣火！”
倏地，地心火的一缕意识，从遥远的地心深处释放出来，直接在他脑海中炸开。
浑身一震，石岩一脸惊骇，不自禁的尖叫起来：“混沌圣火！竟是混沌圣火！”
“也是天火？”纳鑫迷惑询问。
石岩神情肃穆，点向那空间倒影的火焰漩涡，沉声道：“它便是混沌圣火，神恩大陆上，天火排名第一！”
“这是什么地方？”纳鑫愣了一下，急忙询问。
“神恩大陆的地心，地底最深处！”石岩低喝。
纳鑫轰然一震，一脸不敢置信地指向那火焰漩涡中央的袖珍世界，“本源！是古大陆的本源！那天火，在汲取本源之力！难怪这大陆天地能量消失的速度，会那么的快捷！”
石岩和欧阳洛霜顿时呆滞。
“我没有见过本源，只是听过一点。本源为古大陆的中心之物，如缩小后的大陆形态，非常玄妙，本源奇妙玄奥，有很多作用，但最关键一点，有本源存在的古大陆，能自发聚集域外能量，本源蕴藏古大陆地底中心，经过亿万年的积累牵引，可以给古大陆聚集到惊人之极的天地能量。祖地的本源，很小，很小，而现在又被混沌圣火汲取着本源之力，难怪能量那么快枯竭。”纳鑫脸色凝重。
“本源如何形成的？会逐渐的流逝消耗么？”石岩也是震撼不已。
“没有人知道本源如何形成，它聚集天地能量的过程中，的确会消耗能量。神恩大陆存在这么久，天地能量一度浓郁之极，本源自然消耗极大，那天火很霸道，竟懂得汲取本源之力，绝对极其难以对付！”纳鑫深吸一口气，诚恳的说道：“你有麻烦了。”
“我有麻烦？”石岩愣了。
下一刻，他就知道纳鑫什么意思了。
地心火冲入那火焰漩涡中央，只来得及传来一个讯念，被被那火焰漩涡给裹住了，被扯向漩涡内部。
旋即，这混沌圣火和地心火一并，也在某种天地规则的力量作用下，轰然进入不可知之地。
那只能神识感知一二的区域，这一刻，终于聚集了神恩大陆上的所有天火！
失去火焰漩涡裹缚的本源，如拳头大小的球体，还在滴溜溜的旋动不止，在厚实的晶块中央悬浮，被石岩的空间投影映照了出来。
“那下去的天火，从何处达到本源的？”欧阳洛霜忽然询问。
石岩愣了一下。
纳鑫则是微微皱了皱眉头。
“你们不想得到那本源？神恩大陆能量本来就要枯竭了，这么小的本源，存在着，作用也不大了，不如给我们汲取当中的奇妙。”欧阳洛霜认真地看向石岩，“根据我的传承所示，如果在进入源神之时，有本源相辅，形成的源神会极其玄妙，精元也能够转变，……能称为神力！”
“小丫头野心不小啊。”纳鑫轻哼一声。
“你在虚神境，本源对你来说可以淬炼异宝，但已不能融入灵魂了，你是巨人族，应该也做不来这样的事情吧？”欧阳洛霜轻呼，清冷的眸子内，闪出惊人的光束。
对本源，她似乎有强烈的获取冲动。
“本源如果和分散出源力的天火融合，有朝一日，或许能够让神恩大陆重新恢复生机。”纳鑫看向石岩。
“这样啊。”石岩点了点头，对欧阳洛霜道：“抱歉，看来落在我手，或许未来可以成全这个大陆，落在你手，只能成全你一人，既然如此，我便不客气了。”
话语一落，石岩撕裂虚空，洒然而去。
