第八百九十三章 攫取本源！
死灵山脉。
纳鑫和欧阳洛霜相隔不远，都抬头看着天，神态肃穆。
一个油绿色的光点，在欧阳洛霜天灵盖悬浮着，闪烁着碧绿色的光泽，不断地收缩胀大，周而复始。
那是死灵邪洞。
因为太古妖火的暂时离开，这时候的死灵邪洞归欧阳洛霜主导，始界，相当于被她给真正的把持了。
欧阳洛霜微微眯着眼睛，俏脸清冷，在悄悄旋动着灵魂祭台，将灵魂之力和始界达成奇妙的共振。
奇妙的波动，从她身上释放出来，那死灵邪洞跳跃不止，频率越来越快……
纳鑫皱了皱眉头，瞅了她一眼，淡然说道：“没用的，你不可能搜寻到那不可知之地，那儿，只有和天火融合者，在天火相互吞没之时，主人才可以进入其中。而你，没有融合一种天火，就算是修炼了空间奥义，也找寻不到。”
欧阳洛霜明眸光泽黯淡了一分，苦涩的叹息，“果然，一点踪迹都捕捉不到啊。”
“你得到的始界传承中，可有收取本源的方法？”纳鑫忽然来了兴致，深深地看向她，“据我所知，只有最杰出的极少一簇人，才知道怎样收取本源。你刚刚……着急收取，莫不成你真的知道正确的方法？”
“融合神魂不就行了？”欧阳洛霜有点迷惑，“难道还有很多的讲究不成？”
纳鑫讶然，旋即怪异的笑了笑，“原来你并不知道。你这丫头，呵呵，还好没有进入地心，看见那本源。不然冒然行动，只会形神俱灭，连一点痕迹都留不下来。”
欧阳洛霜脸色一变，“愿闻其详？”
“我也不知。”纳鑫苦笑，摇了摇头，“拥有本源的古大陆，极少极少，少到浩瀚星空中都屈指可数。在我认知中，有无数强悍存在试图收取本源，往往不得其所，冒然行动的……都没有好下场。”
“他也不知道啊。”欧阳洛霜神情一震，倏地站了起来，眼眸闪过一丝急迫，“他这般浑浑噩噩进入，冲动的收取，会不会落得个你说的形神俱灭的下场？”
纳鑫皱眉，“他应该不会那么冒失吧？”
“你之前应该说明白一点！”欧阳洛霜冷哼一声，“那家伙怕是会去收取，说不定被你所害！”她这番话说的有点重了。
“他不是冒失的人，应该不会有事。”纳鑫沉吟了一下，“这祖地本源存在亿万载，无数强者诞生在这个大陆，本源依然存在，说明没有人曾成功收取。这意味着，当中当然有某种奇妙，他应当看得清。”
“若是看不清，冒然收取呢？”欧阳洛霜喝道。
“怕是，怕是不会有好下场。”纳鑫沉着脸，“我觉得他不会有麻烦，他得到的天火，蕴含本源之力，他能够和天火相通，必有点特殊手段，应当无碍。”
“你最好说对了。”欧阳洛霜冷着脸，似乎极其不愿看到石岩出事。
纳鑫犹豫了一下，好像也意识到了问题的严重性，沉吟了许久，他忽然闭上眼睛，一股覆盖整个神恩大陆的灵魂波动，猛地从他身上释放出来，直达地底深处。
十秒后，纳鑫倏地睁开眼，低喝：“找到了。”
他的灵魂意识，穿透万里大地，竟然和石岩灵魂构建了联系！
“别冒然收取本源，若不得其法，就静观其变！”纳鑫的一缕念头，如炸雷一般，在石岩识海内爆开来。
意识有点模糊的石岩，霍然惊醒了，眼睛一颤，神体震动。
他消耗了太多的生命力……
天火之间的激战，远比他想象的凶险许多，这一次的天火激战，和以往的都不一样！
太古妖火和混沌圣火，乃天火中等级最高的两股，智慧通达，生命形态趋于完美，乃世间最为奇妙的生灵。
八阶的太古妖火，让太古妖火都恐惧的混沌圣火，那排名第一的天火，该是何种等阶？
九阶！
天火巅峰之境！
一股寒意，从天灵盖灌入神魂，淹没了识海，让他泛出强烈的不安心悸。
这一刻，他忽然意识到了自己太过鲁莽，不过突破到神王巅峰之境，就以为能够在神恩大陆为所欲为，将剩余的天火全部聚集收服。
太古妖火和混沌圣火的出现，狠狠甩了他一耳光，让他明白这类奇异生灵，达到高阶之后，会何等的可怕。
纳鑫的灵魂意识，来的快，去的更快，只是一霎便消泯不见。
他脸色出奇的凝重，脑海电光闪烁不断，在极力的找寻一个帮助天火的方法。
“我已经警告了他。”外界，纳鑫深吸一口气，勉强笑了笑，“还不算晚，他还没有鲁莽的行动，有了我的提醒，应该不会乱来了。”
欧阳洛霜悄悄松了一口气。
她将石岩当成武道路途上的一条荆棘路，以石岩为超越对象来苦修，若是石岩轰然倒下，她会显得无所适从。
至少，也要我亲自出手，将他击败之后，他才可以倒下！
欧阳洛霜暗暗想。
天火的激战，越来越凶猛了，深藏地底中心的石岩，甚至可以感知到玄冰寒焰、地心火的颤抖不安……
混沌圣火未出之时，七种天火和太古妖火的战斗，还算是势均力敌，没有让他额外透支生命。
然而，待到这排名第一的天火显现出来，不但七种天火立即改变对象，就连那本来凶厉的太古妖火也倒戈对向它了。
可即便如此，九种天火合力，再加上石岩的生命力辅助，似乎也不能获胜。
藏匿在地心不知道多少念头，一直攫取本源之力的混沌圣火，简直强悍的不可思议！
纳鑫的一缕念头传讯，让石岩醒转了过来，可仅仅过了几分钟，因为灵魂能量的流逝，他又开始迷糊起来，意识飘忽不定，浑浑噩噩的。
这时候，纳鑫的那个传讯，被他谨记着，渐渐发生了别的意味……
本源！
不错！必须是本源！也只能是本源！
他眼睛锃亮，死死的盯着前方的本源，盯着这世间最为玄妙之物，迫切的念头难以遏制！并且越来越强烈起来！
他没有选择。
要么被天火耗尽生命力，灵魂祭台崩溃，彻底消散。
要么放手不管，任由混沌圣火占据便宜，将数种天火一一吸收融合，一点好处捞不着。
要么，强取本源之力，看看能否改变局势……
神恩大陆所有形成的天火，都和本源密切相关，每一种天火的生命形态都借助了本源，若是攫取了本源，是否就可以改变这一切？
这个念头一浮现出来，便如心魔腐蚀心灵，怎么也挥之不去。
随着生命灵魂的逐渐流逝，随着意识的模糊，那纳鑫的提醒被他选择性遗忘，得到本源的念头，则是疯狂滋生出来！
终于，在他意识快要聚集不起之时，他彻底忘记了纳鑫的警告，颤抖着点向额头。
灵魂祭台如层层宝塔，从他天灵盖缓缓浮升出来，辽阔的识海，奇妙的奥义层，如生命焰火的神魂，一层层相互叠加，瑰丽奇妙。
那神魂，在奥义层漂浮不定，如风中残烛般飘忽，好似随时会熄灭一般……
就在这种状态下，他那灵魂祭台不知凶险的，往本源浮动过去。
嗤！
灵魂祭台碰触了一条灰蒙蒙的气流，识海中的神识线条，如被焚烧溶解，突然快速的消散！
只是一霎，他那辽阔的识海，被瞬间消耗了十分之一的面积。
难以忍受的刺痛，从灵魂深处传来，他仿佛被利器刺入脑浆，那种疼痛，简直难以言喻。
以他忍耐痛苦的坚韧，都承受不住，神魂之火飘忽了一下，简直要消泯掉。
他本来浑浑噩噩的意识，在刺痛之下，又猛地清醒了一下。
也在那一刻，他神魂额头的血色印记，倏然闪亮！
一道电光，在印记内刺亮，尘封的一段记忆念头，如雨点哗哗落下，直达他心灵最深处。
天火神炼之术！
啪！
手指上的幻空戒，骤然爆碎开来，他曾耗费大精力聚集的种种吸取材料，从炸裂的幻空戒中浮现出来。
雷亟木，血魂神水，五行晶髓……
三种主材，数种辅材顿时涌向他识海，和识海汇合起来。
灰蒙蒙的气流，冲入识海，似乎引发了某种变动，那神魂血色印记，传出一股虹光，将所有主材辅材都给裹住。
嗤嗤嗤！
惊人的电流和神光汇成一团，那些主材和辅材在他自发运转的天火神炼之术下，悄悄散溢开来，成混沌的浓雾将识海和灵魂祭台一并罩住。
刻骨铭心的刺痛，一下子消失了，那些灰蒙蒙的气流，似乎不再对他形成威胁。
心中狂喜，他不敢丝毫迟疑，驱动着灵魂祭台，直接穿过无数层灰色气流，灵魂祭台直接罩向本源。
天火神炼之术运转，一种天地间最玄妙的波动以灵魂祭台为中心，飞快的扩散开来，将本源攫取。
在那一刻，他灵魂祭台和本源达成联系，霎那间，一道光闪过，他灵魂祭台和本源一起，突兀的在天火激战之处显现出来。
十种天火的战斗，就在他眼前，最激烈交锋之时，他一头闯入。
