第八百九十四章 见证亿万年
这便是纳鑫所说神秘不可知之地。
仿佛虚空乱流内部，一条条五彩缤纷的流光，如长河，横贯天地间，流星般移动不止。
每一条流光内部，都蕴藏着一种力量奥义，有金木水火土的运转形成衍义变化，有重力、光明的真谛，也有生死、时空、轮回玄妙难测的波动，神秘的让人简直不能想象。
这儿，并没有非常浓郁的天地能量，相反，那些蕴含奥义的长河中，一点力量冲击都没。
可其中蕴藏着奥妙精妙，根本不需要力量驱使，以天地自发形成的规则转动着。
宛如梦境。
十种颜色气息不一致的火焰，也像是一条条光之海洋，分处在不同的方向，释放着不同的气息，交杂着，互相进行着吞没和反吞没。
他的灵魂祭台，便在十种交战正酣的天火中央区域，静静悬浮。
那灵魂祭台，似乎和往常有点不太一样……
分成了两个区域。
识海为最底一层，识海上方有天火层和奥义层，在这儿，似乎分叉了……
奥义层的上方，悬浮着神魂，有着神秘的血色印记，浮动不休，如他神体投影，生命火焰焚烧着，美轮美奂。
天火层上方，悬浮着的，乃是本源……
本源和神魂分成两块，本源外围缭绕的灰色气流不在了，只有种种天材异宝。
雷亟木、五行晶髓、血魂神水等天火神炼的主材和辅材，将那本源裹住着，如同一层膜……
各类材料，渐渐融化掉，渗透出奇妙的异力，进入了本源当中。
他神魂依然运转着天火神炼之术，试着将本源融入神魂，化为他灵魂的一部分。
只是，似乎不太成功。
每当本源靠拢，和神魂达成联系，一股违反某种天地规则的不知名力量，便会突兀出现，硬生生截断他和本源的联系，一刀切割掉。
他无法融合。
由戒灵给出的天火神炼之术，仿佛……有点不对劲，不能和他神魂融合为一。
反复尝试着，依然不能成功，石岩默默感应着，有点摸不着头脑。
在他束手无策之时，神魂中的血色印记，再泛出异动！
一股奇妙的波动，从血色印记内滋生，充斥在神魂每一个角落。
精纯的灵魂之力，忽然间迸发出来，从他神魂中硬生生抽取了什么。
一个虚幻的影子，如神魂的复制物，和他一模一样！
灵魂、意念、记忆痕迹、生命原始都完全相同，硬生生从他神魂内抽离出来，在血色印记的强行拉扯中，慢慢飘忽向了本源。
分魂！
一道灵光闪过，石岩霍然明白过来。
血色印记利用的奥妙，乃是分离魂魄，将魂魄分出一部分，或者复制印记，变成另外一个他。
那分出来的灵魂，抽取了他众多生命和灵魂能量，让他一下子萎靡下来，神魂有点奄奄一息，再也没有一丝余力关注四周。
分出来的灵魂，在血色印记的驱使下，骤然落向本源。
契合无间！
那分出来的灵魂，似乎暗合天地规则至理，不再被针对，直接进入本源。
蓬！
一溜火星从雷亟木、血魂神水、五行晶髓上亮出，种种主材和辅材快速消融，形成的膜涌现股股异力，渗透向本源。
他的另外一个灵魂，直接和那本源合二为一，没有一丝凝滞的进行着融合……
在融合中，各种主材辅材溶解成汁液，浇灌输入本源，帮助本源和灵魂的更快完美合一着……
一霎那间，种种影响和苍古的悲怆气息，从他灵魂深处泛出来。
亿万年前，一颗生命之星上，悬浮在荒寂的星河中，不断地吸取宇宙能量，让那生命之星渐渐拥有生机……
不知道过了多少年，那荒寂的生命之星，有了海洋，孕育出了花草，某种域外波动如流星落向那星辰，引动天地奥妙，诞生了极其庞大恐怖的太古生灵。
太古生灵天生懂得运用力量，汲取能量壮大自身，越来越强悍，境界越来越高深……
终于有一天，为天地能量的争夺，太古生灵爆发战斗，席卷整个生命之星！
很多太古生灵陨落，获胜的太古生灵对世界的认知更加深刻，洞悉天地至理，不想局限一个生命之星，纷纷遁离域外，找寻力量极道。
这大陆，再次显然沉寂。
太古时代结束。
沧海桑田变幻，一晃间，数十万年匆匆而过。
某一天，一束异光由天外降落，在虚空炸裂开来，有生机洒落大陆。
陨落无数岁月的太古生灵，有不少躯体犹在，在神秘生机的注入下，悄悄的发生变化，因太古生灵的种类不同，那些死去的太古生灵蜕变，历经数万载的衍变，孕育新的生命。
神族、魔族、妖族、巨人族、暗灵族、尸族、人族、海族、鬼纹族、冥族……
一个个奇异的种族，由不同的太古生灵躯体蜕变衍义形成，以始祖不同，分成不同的种族。
古大陆再次有了生灵显现。
上古时代初始。
不同的种族，有不同的修炼方式，有不同的执念和见解，经过一段数万年的相安无事，再次发生争夺。
神族强大，其余九族合力，陨落无数强者将神族驱逐，九族并立古大陆。
上古时代结束。
人族最弱小，却有数种非常厉害的特性，繁衍力超强，几乎可以和任何种族联婚混血，因修炼资质最差，所以追求智慧，每一个人族族人，都很聪慧，擅长谋略。
经过和各族混血，人族中渐渐诞生修炼奇才，比其余几族并不逊色太多，因繁衍力超强，人族的数量在短短数万年时间，充斥在古大陆每一个角落。
人族族人数量太多，享用的天地资源越来越多，终引来其余八族的不安，意识到浩劫降至。
又是一场席卷古大陆的战斗爆发。
远古时代开始。
人族以数量优势，以混血之后的资质，渐渐取得上风，其余八族强者陨落之后，后继无力，随着时间的流逝，对人族的战斗慢慢处于下风，族人越来越少。
最终一战，人族获胜，其余各族要么被封印，要么躲藏如域外小空间，将古大陆让与人族。
沧海桑田变幻，每当一个时代开启，每当一个时代有强者出世，这大陆便会有战斗爆发。
古大陆经过太古时代、上古时代、远古时代三个时期的消耗和战斗，已千疮百孔，满目疮痍，积蓄亿万年的天地能量，被消耗的七七八八。
本源已无能为力，古大陆不可避免的走向能量周期末尾，即将枯竭。
三个时代中，本源都因种种奇妙，找到机会分散一股力量，和不同的生灵融合，形成天火。
天火，为本源寄宿，希望天火逐渐强大，希望它即便消散，因天火的存在，还能留下点曾经存在的痕迹……
苍古、荒寂、悲凉的气息，从本源之中弥漫开来，和石岩分出来的魂魄融合。
在这一刻，石岩仿佛成了本源，而这古大陆，则像是成了他的躯体……
他如同一个旁观者，见证了这古大陆从诞生，到鼎盛，到逐渐消亡的全过程……
随着灵魂和本源的融合，那些感悟一一映入心间，成了生命的印记，永远烙在他灵魂深处，永不会遗忘。
今天，他和本源合一，似成了古大陆真正的主人。
这块大陆，仿佛成了他的孩子，看着孩子成长、长年、到逐渐老去，最终走向终点，枯竭而亡……
这是一个自然轮回。
当这古大陆在他灵魂深处，终于衍变到最近时代，衍变到今天这一刻，石岩忽然发现，不知不觉间，他的一个分出来的灵魂，和本源已完成融合，取代了本源，成了古大陆的新生主人。
只是，这孕育出来的孩子，已经迟暮老态，已经日薄西山，就要老死……
本源，世间最神秘玄奥的存在，似乎……并不是死物，它有着和一般生灵全然不同的生命形态，它见证了一切！
三种主材和数种辅材，彻底消散，化为汁液融入他和本源中央。
天火祭台之上，他有了另外一个灵魂，呈混沌球形，周而复始的旋动着，仿佛永不会停息下来。
神魂和那本源魂魄，仿佛成了他的左右脑，都是他，两个灵魂并非独立，而是互通，意识、念头、记忆烙印和生命初始，都全然相同。
他知道，那混沌球状的灵魂，也是他……
十种天火的激战，还在继续，可他再次关注，却有了全然不一样的感觉。
十种天火，都像是他本源魂魄的一部分，好似他分出去的十条精纯意识，当他这个念头浮现出来，混沌球状的本源魂魄，倏然产生一股吸扯力。
漂浮在四周的十种天火，在他融合本源的魂魄拉扯之下，依循本源连续，被强行攥住，直接扯向本源魂魄。
七种和他曾经灵魂互通的天火，没有任何的犹豫挣扎，主动逸入他球态的本源灵魂，他的力量霍然成倍的上升，吸扯力猛然增强数倍！
太古妖火和混沌圣火，在他融合七种天火之后，苦苦抵抗，却怎么也挣脱不掉，在他的牵引下，终于被拽入本源魂魄，融入那球态魂魄中。
十种慌乱的记忆灵魂波动，在本源魂魄内相互冲突，各个都抢着显现生命痕迹，试图占据主动。
只是，在他这个本源魂魄之下，那十种记忆和灵魂念头，都成了他魂魄的一部分，渐渐相互融合，化为他残缺的生命痕迹。
这才是真正的融合。
