第八百九十五章 双魂
奇异的神秘不可知之地，石岩灵魂祭台漂浮着，灵魂祭台分成两个区，有双魂！
其中一个灵魂，球态，当中十种天火能量混乱，在慢慢梳理着。
另外一个奥义层上的灵魂，萎靡不振，在这个神秘之地，默默感受着什么。
一条条神秘河流，如流星般，从他祭台旁边一闪而过，那些河流中，都充斥着不同的力量奥义波动。
不知道过了多久，一条河流从他祭台旁边闪现出来……
石岩突然收紧意识，灵魂祭台倏然行动，直接涌入那河流中。
那河流中，蕴藏着空间波动！
灵魂祭台进入当中，仿佛落向错乱的层叠空间，祭台在当中穿梭，仿佛在一扇扇门内游走着。
前面几层空间门，没有阻碍，一闪而逝，很快过去了。
似乎……他对空间奥义的理解，达到了某种程度，所以顺利，所以才能没有凝滞。
然而，穿梭不多久，他很快被困了。
在他前方，则是一层光彩流溢的空间，像是结界般堵住他灵魂祭台，那层“门”上，有无数空间乱流条纹，蕴含着某种天地至理。
他的灵魂祭台暂且停了下来，奥义层内的空间波动，试着和那扇“门”上的空间波动，达成一致。
这似乎并不是一件容易的事情……
萎靡不振的神魂，盯着那层流光溢彩的区域，不断地调整奥义层的空间波动，灵魂如触手，触摸着空间乱流条纹，探索其中的真谛，领悟空间的新奥妙。
奇异空间内，没有时间概念，他也不知道过了多久，就这么安静的洞察着。
也不知道过了多久，在空间另领悟中，他的奥义层空间波动，似乎契合了那层“门”上的条纹奥妙，那一扇“门”，霍然洞开了。
他的灵魂祭台，顺势钻了进去。
新的一扇门显现出来，和之前相似，当其中蕴含的空间奥妙，灵魂只是触碰了一下，便一震眩晕。
咻！
他的灵魂祭台，突然震动了一下，旋即天旋地转，意识迷糊。
浑浑噩噩中，他醒转过来，发现依然身处在地心深处，在他前方，已没有本源。
灵魂萎靡，神体突然传出极度可能天地能量的渴望，那渴望如此的强烈，强烈到他根本难以遏制。
如同常年吸毒之人，许久没有服用毒品，那种迫切的渴望，疯狂的燃烧着他的意志！
灵魂祭台极速旋动着，如漩涡般，想要获取什么！
他迷迷糊糊的，忽然间意识到了什么，神情一震。
下一刻，古大陆的一切，如投影映照在识海，这大陆的任何角落，都似乎能够被他轻易的窥视，无人可以逃脱。
这儿，他似乎便是唯一的神！
手指一点，在他眼前显出一道缝隙，他一闪而逝。
一眨眼功夫，无尽海的阴风岛上，同样显出空间缝隙，他顿时钻了出来。
费兰、莉安娜、紫耀、丰娆、卡托等人，在阴风岛各个区域，似乎在探查这古大陆的奇妙之处。
他冷不防冒了出来，在丰娆的位置显现，焦急万分道：“可有神晶？”
“有。”丰娆吓了一跳，“你怎么啦？”
“给我！都给我！所有的神晶！”石岩急喝。
丰娆没有一点迟疑，所有幻空戒内的神晶一股脑倒出来，化为一块块晶莹碎石，朝着他涌来。
他的神体，顿时传来一股非常强烈的吸扯力，将所有神晶都给裹住。
一块块神晶，如鱼鳞般，敷贴的黏在他身上，成了他神体的铠甲，神晶中的力量，被猛地激发，涌入他神体中。
“不够！”石岩脸色急切，放下这一句话，身影一闪，再一次消失。
“给我神晶！所有的！”他朝着一脸惊诧的卡托低喝。
卡托同样惊骇不已，却没有多言什么，所有戒指内的神晶，都拿出来交给他，也化为甲片般黏在他神体之上。
“师兄，大多数神晶由卡夫保存，我只有这么多。”卡托有点尴尬解释。
石岩愣了一下，再次消失。
“给我神晶！所有的！”他又出现在紫耀身旁。
“给我神晶！”
“给我神晶！”
“给我神晶！”
他不断地消失，在紫耀、莉安娜、卡修恩等人身旁显现，依然只是那么一句话。
这些与他熟识之人，都将神晶爽快取出来，都化为甲片落向他神体，没过多久，在他身上黏住一个神晶形成的岩块，将他全身紧紧的裹住。
他神体如海绵一般，在迅速抽取神晶之力，神体内每一条筋脉都膨胀开来，净化神晶之能，汇成一条条能量晶流，涌入精元古树。
精元古树不断地生长，根根枝干晶莹如玉，挺拔参天，茂密之极。
与此同时，他从杰斯特手中换来的补天丹，也被他拿出来，直接吞咽下去。
阴风岛，他在岛中央，莉安娜、费兰、紫耀的方向，忽然坐了下来。
察觉到奇妙的很多人，丰娆、卡修恩、卡托，也悄悄从各个区域行来，将他给重重围着，脸色异样。
“这是……要突破了吧？”莉安娜有点不确定，转头看向费兰。
“嗯，要突破源神了。”费兰点了点头，脸色异样，皱眉说道：“只是，和一般人突破不太一样……”
“会不会是因为这大陆能量枯竭，才需要那么多神晶辅助？”卡托小声询问。
“就算是没有一丝能量，数万块神晶附体，也太夸张了一点吧？”丰娆脸色凝重，“不会有什么意外吧？”
众人看向费兰。
费兰眼眸神光浩淼，一瞬不移的看向石岩，好半响，突然说道：“他的突破，似乎方向不太一样，咦！”
她倏地惊叫起来。
众人也大惊失色，一脸的匪夷所思。
密集的神晶，骤然锃亮如电，一条条缠绕在石岩身上，他的神体毛孔中，传来非常明显的吸扯力，将神晶内蕴藏的力量疯狂的吸收起来。
渐渐地，一个个星辰般的璀璨光点，从石岩神体上暴射开来，炫目神妙之极。
“是穴窍内释放出来的光！”费兰低喝。
众人骇然。
“什么人突破源神境，穴窍会有这类变动？”卡托颤声道。
没有人可以给出解答。
“我想，那么多神晶释放的力量，并非全部用来突破和凝炼源神，他吃了两枚补天丹了，灵魂最多的损耗都可以补充……”顿了一下，费兰接着说，“他似乎在淬炼肉身，以穴窍纳神晶之力，我从未见过、也从未听过什么人突破源神之时，会是这个形态。”
众人皆是沉默。
他们知道，在石岩的身上一定发生了玄奥的变化，但这变化到底是好还是坏，没有人敢说。
他们唯一可以做的，便是守在这儿，让石岩的进阶突破不受外界的打搅。
阴风岛。
石岩悬浮在岛中央，双眸紧紧阖着，神体内传来极其难明的波动。
数万块神晶，如晶体岩块将他神体覆盖，神晶发出耀目的光芒，注入他神体之内，不多久，他神体上便有一个穴窍亮出来。
而蕴含天地能量的神晶，则是一块块失去力量气息，化为凡石，从他神体上坠落。
数万块神晶，在短短三个时辰后，大半都被汲取了能量，成灰白色的石头，从他神体上坠落下来。
“不够！神晶明显不够！”费兰愣了一下，忽然低喝：“需要更多的神晶！”
卡托、紫耀、丰娆、卡修恩等人，脸色一变，几乎马上行动开来。
他们分散离开，放开神识，搜寻一同过来的人。
费兰则是深吸一口气，以她的广阔神识联系巨人族的族人，要为石岩争取点什么。
死灵山脉内。
巨人族的老者纳鑫，还在默默等候着什么，忽然神情一震，眉头顿时紧锁起来，“他居然，居然在阴风岛！”
“还请将你族人携带的神晶，暂时借给我们一用，以后必当如数奉还，石岩那家伙的突破，……似乎需要庞大天地能量，而这个大陆，能量已枯竭，远远不够用。”费兰的念头，在纳鑫识海传来。
“他怎么又去了阴风岛？”欧阳洛霜一脸迷惑。
纳鑫摇了摇头，没有和她解释什么，眯着眼睛，放开灵魂，勾连活动在古大陆上的巨人族族人，传出讯念：“离阴风岛近的，速速返回岛上，将身上携带着的神晶，交给那些……那些朋友。”
很多巨人族的族人，受到他的灵魂念头，一言不发，放下暂时的工作，纷纷返回阴风岛。
两个时辰后，第一个巨人族的族人出现岛上，来到费兰的方向，问道：“族老有吩咐，你们需要神晶，可是？”
费兰点头。
那巨人族的族人，憨厚着笑了笑，很爽快的将携带着的神晶取出来，丢给了费兰。
有一万多块左右。
费兰大喜，以力量裹着神晶，抛向石岩神体。
那一块块神晶，都被石岩神体给吸附着，纹丝不动的镶嵌在神晶构成的岩块上。
而这个时候，本来依附他神体的神晶，已经被消耗了七七八八了。
这时候，他浑身七百二十个穴窍，有一半都明亮璀璨起来。
只是，神晶的数量，似乎……还不够。
还好，一个时辰过后，又有巨人族族人返回，将神晶取出来，依照纳鑫吩咐，交给费兰，由她之手丢给石岩。
