第八百九十六章 源神境！
无尽海阴风岛。
石岩仿若一座神晶堆砌成的小山，耸立在岛屿中央，一块块大小不等的神晶，镶嵌在他神体之上，光华流转，庞大的神晶之力，源源不断的输送向他神体。
费兰、莉安娜、紫耀、丰娆、卡托等人，呈环形将他围绕着，一个个脸色异样。
十来名身高十米的巨人族族人，也都目露惊骇，在旁边看着他的动向，好奇不已。
七天时间，悄然掠过。
七天来，他一动不动，紧闭双眼，如神游太虚般灵魂无迹可寻，可神体却不断地汲取着庞大的神晶之力，始终不休。
这一天，纳鑫带着欧阳洛霜也从死灵山脉赶来，方落向阴风岛，便一眼看到岛中的石岩。
纳鑫眼睛骤然明亮如钻，神情一震，禁不住叫道：“果然！”
欧阳洛霜也微微一颤，美眸泛出惊人的光泽，低呼道：“该是融合本源了。”
纳鑫点头，赞道：“真没想到啊，这小子果然非凡，竟然硬是将天火、本源融合为一，等他突破源神境，必有一番惊喜。”
费兰等人，眼见纳鑫到来，都上前略略躬身，感谢他的慷慨。
纳鑫摆手，笑道：“区区神晶而已，不用太在意，能够亲见祖地诞生如此奇才，我们也欣慰。”
“族老，这是？”一名巨人族的大汉，讶然询问。
“他融合了本源，在跻身源神的途中，等他清醒过来，源神自成。”纳鑫笑言。
“融合本源？”费兰满脸皱褶抖动，极其惊诧：“这儿还有本源？”
“当然。”纳鑫肯定，微笑说：“本源虽小，却的确存在着，他便是这么好运，以灵魂和本源融合。想来，等他醒转过来，他便是这大陆的唯一神祗，这大陆的一举一动，都逃不出他灵魂的感知覆盖。”
众人神情一震。
“有关本源……前辈知道多少？”费兰一脸小心翼翼，斟酌了言辞，轻声说：“在我们烈焰星域，没拥有本源的古大陆，我也只是听前人说过一点点……有关本源的玄奥，还请不吝赐教。”
莉安娜、卡修恩等人，也是神情期待，默默看向他。
“……呃。”纳鑫怔了一下，略显尴尬，“我也不能详解其中玄妙，毕竟……有关本源的一切，也只是道听途说，未曾有幸亲见。但有一天，我可以肯定！得到本源者，便是那古大陆的主人，如同始界之主，能以灵魂和古大陆相合。”
顿了一下，纳鑫又说道：“也有不同之处，始界为强者灵魂祭台凝炼孕育而成，可随心所欲掌控，施展种种奥妙。这一点，持有本源者做不到，但每一个古大陆存在的岁月，都以千万、亿万年头来计量，本源都是历史长河的见证者，得到本源者，能感悟古大陆从形成、昌盛到衰竭的过程，洞悉某种世间真谛。这种体悟，据说对武者未来的境界，极其有帮助。”
此言一出，众人皆是露出羡慕不已的脸色，暗暗惊奇。
“不过，他的形态……似乎也不太一致。”纳鑫又说。
众人都诧异看着他，等着他接下来的解释。
“就算是融合本源，也不需要借助如此多的神晶吧？”纳鑫也有点不确定，“如此数量庞大的神晶，蕴藏着的精纯能量，连我都有点测度不出。他只是从神王进阶源神，需要这么浓郁的天地能量？那穴窍释放出来的耀光，又是怎么一回事？”
他显然也看不透。
他看不出来，众人更加不明了，只能苦笑以对。
纳鑫愣了一会儿，才洒然一笑，“看样子，在这家伙的身上，一定超出我们认知的奇妙之处。若不然，不会有如此怪异的事情发生，呵呵，我们静观其变吧。”
大家无言，也知道没有更好的办法，都沉默的看着石岩。
一晃间，又是几日渡过。
一块块失去能量气息的神晶，渐渐从石岩身上脱落，化为凡石，有的落到之后，甚至如粉末消散。
渐渐地，在他身上缀满的神晶，都全部消散掉。
到了最后，有数十块神晶中央，还残留着微弱的能量气息。
这意味着，他的神体并没有将所有神晶都给汲取干净，也意味着，他对神晶能量的需要，达到了饱和。
他的神体，没有持续吸纳更多的能量气息，然穴窍释放的光亮，却依然璀璨炫目。
七百二十个穴窍，遍布全身每一块血肉上，都如钻如星，光芒夺目，繁星般闪烁不定，美丽到了极致。
他的气息，渐渐趋于平稳，一呼一吸，和这古大陆某种韵动达成奇妙呼应。
从他的身上，不知道为何，众人觉察到这脚下大地的气息，仿佛，他化身为古大陆的一部分……
还是最为重要的一部分。
到了这个地步，众人都知道石岩的突破，应该渡过了最危险的一步，现在只需要时间罢了。
“融合源神者，精元成倍凝炼，如匹练银河，是为神力！”费兰深吸一口气，别头看向纳鑫，认真请教，“这么说，石岩突破之后，精元就自发蜕变，为神力了？”
在场众人中，有许多不明神力奥妙，闻言都是神情一动，又看向纳鑫。
纳鑫含笑点头，“不错，他能提前持有神力，这是因为他的源神在凝炼之初，便有本源灌入。”停了一下，纳鑫看向卡修恩、紫耀、卡托等人，诚恳说道：“同为源神境，他形成的源神，比你们要奇妙不少，具体在何处，我却不知，只听过有关传言，不敢随意揣测。”
“神力？”丰娆黛眉微蹙，“有何不同？”
“是天地能量最精纯的表现形态。”费兰讲话，“在没有突破虚神之前，因为种族不同，武者体内存在的力量其实是有差别的，譬如魔族，凝炼的天地能量为魔气，在体内层层淬炼之后，是为魔元。你们鬼纹族，据说有些武者聚集玄阴之气储纳体内，为阴力，冥族凝炼九幽之气，是为冥力，妖族为妖力……”
“因种族不一致，神体架构不一样，力量形态有差异，但都是天地能量凝炼而成。”
“这个状态，一般持续到虚神境，会都扭转过来，形成神力。神力更加精炼，可以打破单一储藏桎梏，拥有神力者，能任由攫取各类天地之能，魔气、九幽冥气、玄阴之气都可以吸收，形成为神力。”
“神力可以当成各种力量的融合，也可以当成力量的升华，是更高一阶，为天地能量的最原始表现……”
费兰说的极慢，讲话间，还时不时看向纳鑫，似乎想知道她的理解是否准确。
纳鑫面带微笑，频频点头，肯定了她的体悟，等她结束以后，才总结道：“一般来说，突破虚神境者，才能衍变为神力，只有极少数运气惊人，得到神秘奇遇者，方可在源神境便触碰神力领悟。而石岩……便是这类人。”
众人满脸羡慕。
“师兄不愧是师兄。”卡托表示。
“我的男人，就是与此不同！”丰娆自豪娇笑。
“不愧是石岩。”卡修恩点了点头。
费兰、莉安娜一脸的理所当然。
众人讲话间，石岩身上七百二十个穴窍，逐渐的黯淡下去，没有光芒显现。
那些璀璨光亮，如被收敛进神体，过了好一会儿，从他神体内传来一阵非常明显的波动，很强烈……
一丝丝细小的污浊线，从他毛孔中被一点点逼了出来，只是一霎，一股酸味便弥漫出来。
那是神体渣滓，是修炼的壁障之一，在神体吸纳力量之时，会沉淀内体内毛孔筋脉。
他们会让力量的流转，变得稍稍迟缓一点，让肉身的强韧，也打上一点折扣。
而现在，那些渣滓的流出，意味着石岩神体的淬炼，已经重新达到一个高度。
一溜火光闪过，那些排出神体的渣滓，烟消云散，一点痕迹不留。
赤红色的神体，晶光熠熠，如最完美的刻刀雕琢而成，每一块肌肉都非常精炼，不是特别硕大，却和整个人达到惊人的协调无间。
众人看着他，都露出惊讶之色，能从他神体的表象，看出蕴含的澎湃爆发力。
“非常强悍的神体！堪比我们巨人族的坚韧！甚至，还另有玄奥奇妙。”纳鑫一脸赞叹，“他神体之中，蕴藏着的血肉精气，比我们同阶巨人族的族人，还要澎湃旺盛。而他的体魄，却要渺小数十倍！可怕的家伙啊！”
一名同样达到源神境的巨人族族人，看着石岩，闭目感受了一下，颓丧道：“这怎么可能？他只是……只是人族，那么瘦小，竟然，竟然可以达到这个高度？！”
他不解，其余人也不解。
“莫不成，这是因为本源的功效？”卡修恩小声询问。
纳鑫摇头，“不是，本源只对灵魂祭台有玄奥的帮助，对神体却没有益处。他神体的变化，应当另有我们不解的奇妙之处。”
众人皆是不明所以，心中却布满了疑云，总觉得石岩处处异于常人，简直就是怪胎。
在他们惊讶不解之时，沉寂了有些时日的石岩，眉梢动了动，灵魂仿佛回归了，突破之路，似乎被他成功走完。
数秒后，他醒转过来，呵呵轻笑。
