第八百九十七章 唯一的神
睁开眼，看着身旁一个个熟识的人物，石岩淡然一笑。
他状态出奇的好。
神体重新淬炼过一遍，浑身七百二十个穴窍，每一个穴窍都仿佛自成一片天地，疆域扩充数倍！
神识内检。
每一个穴窍中，都浮动着巨大的涡旋，涡旋依循天地至理流转不息，奥妙天成。
一道道亮丽的晶线，遍布在穴窍世界中，如虚空彩虹般夺目，每一条晶线都延伸向极远之处，勾连成某种玄妙未知的灵图。
神体坚韧如精铁，当力量流转之时，有柔韧之极，随心所欲掌控。
灵魂祭台内，分成两片区域，识海之上，有奥义层和天火层，分别悬浮着双魂，一为初始的魂魄，掌控全身枢纽，和小腹丹田气旋达成连接，神力古树茂密异常，晶亮亮的，蕴藏着庞大的力量源泉。
一片浩淼的星云中，无数碎小的繁星，一颗硕大如钻的星辰，都在星云着游弋着。
念头一动，新生的神力如精流小溪，从神力古树中喷涌而出，毫无凝滞的在筋脉中滚动，带出澎湃的能量波动。
源神境！
他终于迈过门槛，历经多年磨砺苦修，达到今天这般境界高度。
同为源神境，他相信他真正的力量要远远超过同样进阶不久的卡托和紫耀，若是性命争斗，他有十足的把握可以轻易击败斩杀紫耀、卡托这类初入门槛的源神一重天者。
就算是达到源神二重天的奥古多，生死交战，也有极大可能被他灭杀。
越级挑战对他来说，似乎一点不困难，让他充满了极大的自信。
纳鑫和巨人族的巨人，还有莉安娜、费兰、卡修恩都深深凝视着他，想要知道这一刻的他，到底有何等奇妙。
融入本源，这是传说中拥有大机缘者，才能触碰的领域。
今天的他，鸿运滔天，提前进入门槛，拥有了神力！
“真是好运的家伙啊。”纳鑫感慨莫名，“真的获得了本源，并且融入魂魄，呵呵，这趟祖地之行，没人比你收获更大了。”
卡修恩等人，也是一脸艳羡。
烈焰星域没有古大陆，有关本源的说辞，意志都是传说，他们并不知道其中奥妙。
然而，每一种有关本源的传说，都是神秘莫测，不清楚本源，却不代表他们不知道其中蕴藏的好处。
“我运气向来极好。”石岩淡然一笑。
十种天火都来自于本源的一缕精纯能量，重新融合本源之后，和他灵魂完美契合，有关每一种天火的经历，都像是一道记忆烙印，深深的镌刻在他脑海中，成了他灵魂的一部分。
他的那球态魂魄，便是本源，便是天火，便是这神恩大陆的实质主人。
分成数个版块，面积了解的大陆如一副缩影映照在他识海，只要念头变动，这大陆的任何一处区域，都逃脱不掉他灵魂的窥视。
在这大陆上，他是唯一的神！
古大陆从诞生到成形，到繁荣极致，到衰败，亿万年的经历，都仿佛被他以旁观者的身份重新经历了一遍。
他对这块大陆的熟悉，远超任何一个存在，他的灵魂，便是大陆的核心，是曾经的能量源泉。
“你们寻找的东西，可有眉目？”石岩收敛了笑意，瞅了纳鑫一眼。
“还没找到目标。”纳鑫微微摇头，苦笑说道：“当年祖地和如今不太一样，先辈给出的方位与今天有很大初入，我们还需要一点时间。”
“我帮你们一把吧。”石岩沉吟了一下，咧嘴轻笑。
伸手一点虚空，指尖空间奥义流转变幻，一缕光泽逐渐胀大，凝炼成一闪晶亮的通道，当中隐隐显现出一个区域。
“古大陆分为数个版块，因沧海变幻，很多区域位置有了变化，你们琢磨不透的，对我来说……轻而易举。”石岩认真说道：“去吧，那通道的尽头，便是古大陆现今荒寂的一块版图，曾经乃是你们巨人族的发源地，也就是你所说的祖地。地底千米一处，有一个奇异的区域，应当便是你们巨人族坚守的禁区。”
他是古大陆的主人，融合本源以后，古大陆的一切都映照心中，没有什么区域可以避过他的感应。
任何武者，不论境界高深，不论多么强悍，一旦降临这大陆，他便会第一时间获知。
十族曾经的发源地，曾经的圣地，很多沉落地底，也有几处被层层封印着，对别人来说进入极其困难，也找寻都难。
可对他来说，当真是没有丝毫困难。
他神识所感，那巨人族的发源地地底中央，有一处巨石切割的宫殿区域，内部有巨人族祖先的雕塑，有巨人族坚守的祖籍，有巨人族的历史传承……
纳鑫眼睛倏地亮了。
深吸一口气，他含笑点头，“多谢，你让我们省去了太多功夫。”
“我还要谢谢前辈的厚赐。若非前辈援手，给我那么多神晶突破，我也不可能这般平稳渡过凶险。”石岩诚恳道。
“以你资质和能力，将来……不可估量。”纳鑫赞叹，旋即不再多言，冲身旁的巨人族族人点了点头，严肃道：“走，我们去祖地。”
巨人族族人轰然应诺，满脸激动，庞大身躯微微颤抖。
一名名巨人族的族人，在纳鑫的带领下，纷纷进入那由石岩凝炼的虚空通道，朝着族内的最神秘区域探索。
待到最后一名巨人族族人消失，石岩眉头一皱，认真询问费兰，“融合本源，是指灵魂相容吧？会不会……出现两个灵魂的形态？”
费兰一愣，仔细回想传说，好半响才说道：“没有听过会出现如此异常。”
石岩心中一凛，脸色沉了下来，好半响不讲话。
他也知道不太正常。
不论是纳鑫所言，还是费兰的见解，都说一旦融合本源，灵魂便和本源融洽无间，是为一体。
可他……却有两个魂魄，灵魂似乎分离，又似乎截然不同。
纳鑫和费兰是见解最深的两名前辈强者，他们看不透的，别人怕是也很难解答，这让石岩心中埋下一个不安的种子。
可他运转灵魂祭台，却发现两个魂魄相安无事，甚至相辅相成，给他的感觉……浑然一体，根本没有任何不适之处。
两个魂魄，一个源魂主导一切，仿若主魂，调度神体和所有力量，运转奥义变化。
那球态的灵魂，则是能施展种种熟悉的天火，十种天火的奇妙，烂熟其心。
念头一动，冰寒、炙热气息，自然而然涌现出来，力量之源头，为那灵魂深处，不需要借用他体内额外能量。
灵魂祭台天火层内，十种天火气息玄奥莫测，仿若力量奥义，和那魂魄相通，有天火层释放天火的奥妙和力量，轻而易举直达识海，由识海遍布全身，随意触发。
他仔细感应了许久，发现两个灵魂没有任何冲突，看似泾渭分明，其实契合无间。
暂时……并没有发现任何弊端和不适。
虽心有疑惑，可没有答案之前，他也不想向任何人解释，便瞒着不说。
“我想，你们留在这儿，定然觉得腻烦了。”笑了笑，他对费兰等人道：“给我一点时间，等巨人族将事情弄妥了，我们便立即返回，去那七级生命之星。”
“嗯，这儿天地能量即将枯竭了。”费兰点了点头，“你融合本源之后，此地天地能量加速流逝掉，最多几年，便不再有一丝能量。在这儿，的确不适应我们的修炼，不适合境界的体悟。”
众人纷纷点头。
石岩心中雪亮，也没有辩解什么，吸了一口气，周身空间波动异常。
伸手一扯，一个新的通道在他身旁显现出来，直达那神州大地的永夜森林，通道的尽头，甚至能够隐隐看见八极炼狱城。
在古大陆，他的空间奥义似乎没有凝滞，在别的区域很难释放的奥妙，因为本源存在，会变得易如反掌。
以往，他要连通神恩大陆的两处区域，可能需要动用阵法，动用某类材料。
但现在，他直接以神识虚空刻画阵图，以本源释放的奇妙波动为源泉，能轻易打通不同的区域。
在古大陆，他身为主人，有洞悉空间奥妙真谛，能任由连通大陆两极。
当然，也仅限古大陆，离开此地，他这种奇妙便会失去作用。
身如电虹，他穿入通道，直接在八极炼狱城内闪现出来。
城内，很多人发现了虚空凝炼出来的通道，都仰首观望着，冷不防见他冒出来，都吓了一跳。
“石岩！”城内，杨暮禁不住大喝。
在他身旁有杨家的杨雪、李凤儿、杨萌等青年一呆，都翘首观看着，目露惊异的眼神，暗暗惊奇。
“大哥。”石岩微微一笑，瞬间落下，说道：“大家都准备的怎么样了？”
“差不多了。”杨暮应了一句，有心上前拥抱，不知为何，又有点筹措不安。
此时的石岩，早已今非昔比，而他只有天位境，因境界相差太多，他有点自惭形愧了。
