第八百九十九章 大迁移
当最后一批境界最低微的武者，从虚界穿越，降临在七级生命之星上，这趟由神恩大陆发起的大迁移，算是最终落幕。
古兰星，便是这个七级生命之星的名称，巨人族的栖息之地。
巨人族的族人，和石岩、费兰、莉安娜等强者，联手在巨山脚下一处有巨大湖泊的落脚点，设下一层极其繁琐的结界，让重力降低两百多倍，好让刚刚过来的武者能够适应。
古兰星重力太过可怕，远远超过神恩大陆，达到真神境的强者，来到这儿都极难适应，连走路都气喘吁吁。
那些天位下面的武者，如果不另外设立落脚点，强行改变重力的等阶，连站都站不稳，只能趴在地上，什么都做不了。
也只有达到神王境的武者，在古兰星才可以随意行走，但也失去了任意飞翔的能力。
从神恩大陆过来的武者，囊括各族，有数万人，其中大多数境界低微，不乏先天、百劫这类级别的存在。
这些人过来以后，被专门带到落脚点，才算是勉强适应下来，不至于被重力直接压垮了身子。
就算是在玛琊星域，重力达到这个程度的生命之星，也是凤毛麟角。
或许也是因为这个原因，很多强大的种族不会生活在这儿，让巨人族可以安然居住至今。
从纳鑫口中，石岩对这玛琊星域的认知，逐渐的深刻。
玛琊星域极大，按照纳鑫所说的疆域辽阔程度，有数不尽的生命之星，等阶不一。
七级的生命之星便有近百，更低一筹的生命之星怕有成百上千，矿星、死星、月星、日星更是繁多，如沧海沙砾般，遍布整个星域。
这儿，并非仅仅只有他们熟识的种族，除去魔族、冥族、妖族、暗灵族、鬼纹族、海族、人族之外，还有更多的种族，如那些生命之星一样，分布在各个角落。
神恩大陆上出现过的上古神族，在玛琊星域都能瞧见，包括神族！
只是，这个种族在玛琊星域不被待见，很多种族都极其反感这个种族，或许也是这个原因，神族在玛琊星域数量极少极少，一旦显现出来，还会被猎杀。
玛琊星域，绝非神族的乐土，他们受各大种族仇视。
这个陌生新奇的星域，种族繁多，有近百个不一样的种族，有的种族极其强大，有的种族相对低微，甚至有的种族已经灭绝了。
玛琊星域，简直就是种族的大杂烩。
炎族、冰族、木族、晶族、风族等繁多的种族，都在星域生活着，其中很多种族的神奇怪异，已经超出了石岩对世界的认知。
譬如炎族，这个种族只生活在太阳之上，每一个炎族的族人，都修炼炙热炎力，周身火焰如精流涌动不休，神奥非常。
玛琊星域的太阳，倒是有极大一部分被炎族把持，这个种族甚至有力量将太阳炎能封锁，使得一丝太阳之光不流露出来，为他们炎族修炼所有。
冰族和他们截然相反，生活在极寒之地，在冰川之下存活诞生，每一个冰族的族人，神体结构都极其特殊，只修炼极寒奥义。
又如木族，传言他们由一株神树中诞生，神体乃木质形态，布满木纹。
木族族人从出生起，便懂得运用木之奥义，也只懂得运用木之力量。他们是森林的宠儿，是森林之主，在广阔的森林生活，参天古树便是他们的房屋。
又譬如晶族，神体为晶块，仿若各色水晶雕刻而成，永远晶光璀璨，美轮美奂的，奇妙难测。
还有更多稀奇古怪的种族，每一个种族都有奇特之处，分散在玛琊星域各个区域，拥有自己专属的生命之行，有自己的领地。
近百个种族，辽阔的星域，数不尽的生命之星、矿星、死星、日星、月星，各类神秘凶险之地，一起构成了这个高等级的星域，――玛琊星域。
纳鑫的讲述，让很多未曾过来的武者，都震惊莫名，包括费兰、莉安娜这些由神恩大陆过来的强者，都为玛琊星域色神奥惊奇之极。
没有到来之前，谁曾想过有星域这般奇特？能囊括近百个种族，各个种族还那么的不凡，那么的强悍可怕？
“你们可以在这儿生活，这古兰星暂时算作我们巨人族的，古兰星物产并不算丰富，但对你们来说，……应该足够了。”纳鑫来到那湖泊边沿，看着从祖地过来的各族族人，认真地说道：“你们可以任意采摘古兰星的一切材料，我们不会过问，这古兰星，有很多区域，我们巨人族也没有全部开垦探测到，还需要你们自己去摸索。”
“古兰星可有神晶矿？”卡托率先发言。
从神王境起，神晶便是主要的力量恢复品，在烈焰星域也是流通的货币，神晶可以让各族汲取能量，转化为适合自己的力量之源，这个特性，注定了神晶在任何星域都会吃香，会是主要的修炼保证。
“古兰星没有。”纳鑫摇了摇头，解释道：“至少，我们没有发现。”
顿了一下，纳鑫又说道：“古兰星有点奇特，越往地底深处行走，重力越可怕。就算是我们巨人族的强者，深入地底千米之后，也会吃不消，坚持不了多久。但我族的先辈，曾经说过古兰星的地底深处，……可能有奇特，底下孕育出更多的灵药灵草，如果你们有兴趣，不妨试试……”
纳鑫似笑非笑。
卡托吃瘪，摸了摸鼻子，尴尬道：“算了算了，你们都不敢探测到深处，我们就更加不可能了。”
纳鑫在虚神境，似乎比费兰境界还高一点，或许是虚神二重天，这个级别的存在，都不敢深入地底内部，谁敢？
费兰？莉安娜？石岩？
卡托苦笑。
“你们的境界低微，对力量和奥义的认知，也很……浅薄，我想，现在的你们，在古兰星表面生活已经颇为不易，还是不要冒险了。”纳鑫好心提醒。
众人一脸无奈，闻言纷纷点头，知道他说的乃是大实话。
“我想你们需要先建城。”纳鑫沉吟了一下，伸手指了一个方向，“那边，有许多坚固的石块，应该适合你们建城。嗯，需要的话，我可以让两个族人帮你们搬运，也算是感谢石岩对我族祖地的指引。”
“多谢先辈。”石岩略略躬身，笑着说道：“那就不客气了。”
古兰星重力太可怕了，在这儿，一般的幻空戒不知道为何，也受到了影响，不能承载太多的重物。
巨人族身高体阔，又极早的适应了这儿的重力，让他们为劳动力搬运重石，实在是再合适不过了。
“我会安排，你们派人跟着便是，需要什么石材，你们自己吩咐。”纳西很爽快，旋即传出了念头，呼唤族人过来。
不多时，两个粗豪参天的巨人族大汉，赤裸着上半身，一路从巨山上赶了过来。
“你们俩，留在这儿帮朋友搬运点石材，听他们的吩咐。”纳鑫吩咐了一句，微笑道：“这些远来的客人，以后都会生活在古兰星，就在我们山脚下，会是我们的朋友，大家以后会非常熟悉。”
“知道了族老。”
两个模样憨厚的巨人族族人，都是源神境，没有一点犹豫的答应下来。
“你们可能要忙碌一段时间，我就先不打搅了。”纳鑫笑笑，冲石岩点了点头，旋即告退，往他族巨山而去。
“你们谁一同过去？”其中一名巨人族的大汉，扬声高喝，如天雷滚动，震的人耳膜轰隆隆爆响。
很多境界低微者，在他的高声中，被震的一屁股坐地，眼神都呆滞了起来。
两个巨人族大汉，都是源神境，力量强悍之极，讲话间，流露出来的一道气流，都非常的吓人。
石岩这边，还有百劫境界的武者，根本就吃不消。
“有炼器师没？懂得辨别特殊石材的人，主动站出来几个！”石岩回首一喝。
“我虽然是炼药师，对石材也有认识，算我一个吧。”杰斯特笑眯眯的，主动冒头，请缨道。
“还有没？”石岩再问。
来自于神恩大陆的不少武者，其中的确有炼器师在内，只是，他们自知境界低微，在杰斯特这个级别的存在面前，都有点自惭形秽，不敢冒头。
“你不是炼器师么？”紫耀讶然。
“我是，但我对石材不太熟悉。”石岩淡然一笑，眼睛微微眯着，望向那些来自于神恩大陆的各族族人，说道：“别担心，和境界高低无关，只是让你们辨别哪些石材适合建城，这方面有所认知的，出来几个吧。”
在他鼓舞下，一名只有涅盘境，神态局不安的人族老者，咬着牙从人群中出来，说道：“大人，我是炼器师，境界不高，但我曾经得到了一本古卷，有关于石材方面的辨别心得。”
“好，算你一个，可还有人？”石岩首肯，犹豫了一下，又说道：“对大家有所帮助的，我会赐予丹药作为奖励。”
很多人神情动容，露出极大的兴致，然而，只能眼巴巴的看着，没有人主动出来。
似乎，都没有一点自信和把握。
石岩等了一会儿，见还是没人出来，无奈叹了一口气，冲巨人族大汉道：“就我们三个人了，走吧。”
“上我们肩膀吧。”两个巨人族大汉蹲下来，让石岩、杰斯特和那名老者上来，旋即阔步离开，快速的奔跑让大地都跟着震动起来。
