第九百章 地底千里
两名巨人族大汉健步如飞，一株株略小一点的树木，在他们行进之中树叶纷飞，坐在巨人族大汉身上的石岩三人，看着身下的树木如草堆，都泛出点奇妙的感受。
名为李晓的老者，只有涅盘境的修为，在超强的重力下，被这么一路颠簸，脸色发青，眼神不安。
好一阵子，待到巨人族族人停下后，那老者一阵反胃，禁不住呕吐出来。
咻！
石岩拧着那李晓，在一个个矿山中间的碎石地落下，李晓俯下身子，干呕不已，脸色都苍白起来。
涅盘境，也适应不了古兰星的重力，他站着都有点颤抖，两腿不断地摇晃，像是背着一座山。
这是一片矿山，占地数百亩，很多山川倒塌，很多的碎石散落着。
一名巨人族大汉，声震如雷，喝道：“这里就是我族建楼的石场，你们随便挑选吧。”
李晓脸色一抖，被他震的吐出一口血，萎靡的像是病秧子，神态难看之极。
石岩苦笑，摇了摇头，伸手带出灿灿星光，将李晓全部裹住。
李晓笼罩星光中，避免了强烈重力，隔绝了暴喝声响，脸色才有了一点血色。
杰斯特皱眉，随手丢出一枚丹药，道：“吞了它。”
李晓愣了一下，看向石岩。
“吃吧，不会害你的。”石岩笑着点了点头。
李晓这才敢吞服丹药，旋即一股对他来说澎湃的药力，直接散逸开来。
他那受创的身体快速恢复，苍白的脸，也充盈了血色，竟然顷刻间变得神采飞扬起来。
李晓默默感应了一下，脸皮子一抖，狂喜的双膝着地，冲着杰斯特磕了个响头，连连道谢。
对杰斯特来说，最低级的一枚丹药，也是圣级六、七品的范畴，只有涅盘境的李晓服下，简直便是修炼的至宝。
他敏锐的觉察到，这一枚杰斯特随手扔出来的丹药，让他体内的力量增进了数筹，就连身体的渣滓都被净化掉了。
借助这枚丹药的药力，炼化以后，他有极大的可能性突破一阶！
他自然欣喜若狂。
石岩没有多看他，笑望着一名巨人族大汉，“你们都挑选什么石材，如何分辨石材适合你们建筑房屋？”
“太简单了。”一名大汉咧嘴一笑，干脆道：“我们轰击石块，哪一种石材承受力最强，最后才被炸裂开来，自然便是最为坚固，也就是适合我们的石材了。”
“果然简单。”石岩洒然一笑。
但内心，却真的不敢苟同。
他算是一名不错的炼器师，对炼器的认知还有点心得，巨人族这种选择石材的方法，对不懂得淬炼的人来说，的确是很管用。
然而，石材和石材之间，是可以相互淬炼融合的……
很多时候，几种脆弱的石材经过淬炼相容，重新形成的石材，坚韧程度会暴涨数倍，甚至数十倍都不止！
有这种淬炼方法存在，巨人族挑选石材的方式，就显得有点太粗鄙了。
炼药师杰斯特，也是皱了皱眉头，颇为不屑，“如果那么简单，世上就没有炼药师和炼器师存在了，一种武器只要寻找最坚硬的材料，岂不是就算是最厉害的了？自然没那么简单！”
巨人族的汉子，也不生气，呵呵憨笑，“我们族不擅长这些，也不讲究，这么多年来我们都这么做的。嗯，我们也知道，很多厉害的炼器师淬炼的材料，才称得上厉害，可我族没有炼器师啊。”
他这么一解释，杰斯特和石岩反而不好多说什么了。
“你们自己看吧，你们看中什么石材了，就招呼我们。”其中一人放下这么一句，便懒散的在一堆石头中坐下，眯着眼睛打盹，神态惬意。
石岩笑笑，也没有多言，冲杰斯特和李晓说：“大家分散开来，各自挑选找寻，石材是我们建城的基石，是我们未来家园的保障，希望你们认真对待。”
“自当尽力。”李晓神情一正，深吸一口气，朝着前方碎石散落处行去。
杰斯特也很认真，双眸闪烁不断，并且取出一本枯黄古卷，在仔细对照着什么。
看他那样子，似乎并不是真的精通石材的种类和结构，只是因为有参照物，所以才会那么自信。
李晓境界很低，涅盘境，在杰斯特、石岩来看，他是不入流的角色。
可他对石材的认知，仿佛真的有独到之处，他没有像杰斯特那样借助于什么古卷对照，而是在石材上敲敲打打，不时的释放一丝力量，以灵魂慢慢的感应摸索，时而皱眉，时而会心一笑。
一副高手风范。
石岩端详李晓一会儿，渐渐放下心来，觉得此人说不定能够给他惊喜。
对于建城的石材，他涉猎不深，他更加精通炼器的材料，那本炼器要诀记载的许多材料，也大多数关乎此类。
也是如此，他才会将李晓、杰斯特带来，希望能够帮他来挑选。
玛琊星域辽阔无际，古兰星虽为巨人族的领地，也不见得安全，要不然巨人族不会在巨山外围，设立层层的壁障。
这说明，古兰星曾经被入侵过，巨人族也被强敌针对过。
浩瀚星域中，近百个不同的种族，无数强大的存在分散各处区域，他们作为外来者，境界低微，实力也极其有限，如果能够有个坚韧牢固的城池，对他们未来的发展将会大有裨益。
正是知道这一点，他在建城之初的石材挑选上，非常的认真。
没有去管杰斯特和李晓的动向，也没有和两名巨人族汉子多说什么，他皱着眉头，在满地的矿石内孤身游走着，释放出神识感应，想要获知点不同的东西。
他神识附有空间之力，境界虽不高，可神识可以渗透感知的区域，说不定比高他境界许多者还要深刻。
空间奥义，就是有这种魔力。
一缕缕神识，如飞梭在周边穿梭不定，他宛如多了一只只眼睛，将附近区域全部覆盖。
“咦？”
半响，他轻呼一声，眉梢动了动，忽然悄悄往前方矿山中央区域飞去。
古兰星重力惊人，以他突破源神境的强悍，也难以一瞬千里，速度要迟缓太多。
一刻钟，他才行进到目的地。
三座倒塌的矿山中央，有一个深不见底的幽暗深渊，如巨坑一般，似乎直达地底深处。
他的一缕神识，渗透向那黑qq的巨坑内部，什么都瞧不见，可神识不断延伸，到达极深之处的时候，却觉察到一丝不凡的能量波动……
仿佛某种蕴藏能量气息的晶体，如石，如晶，又如特殊金铁，非常奇妙。
古兰星很奇特，重力可怕之极，但星辰表面的重力，还并非古兰星最重的区域，越往地底重力越强，地底最幽深之处，恐怖的重力连巨人族的强者，也不敢逗留太久，否则会压的神体都粉碎掉。
古兰星重力恐怖的地底深处，有奇妙，盛产更多的灵药奇才，若能抵御强悍的重力，倒是可以进入一探……
纳鑫的那番话，冷不防在他脑海中浮现出来，让他眼睛悄悄亮了起来。
深吸一口气，他将神识释放出来，一点点的凝炼，缕缕神识糅合为一，更加的精纯，更加的锋锐，渗透力自然也是更加凌厉。
一缕糅合数股的神识，如一支箭矢，慢慢刺如幽暗的巨坑内部。
不多时，那奇妙的感受，霍然强烈起来。
轰！
他识海猛地一震，识海内的一缕缕神识，仿佛都颤抖起来。
那种奇妙的感受，百倍的暴涨，在幽暗地底内部，似乎有成千上万类似的物质，多如繁星，嵌在底壳上。
那是某类特殊的物质，仿佛能够引起识海共鸣，让他神识如电芒，不断地飞梭着。
一缕渗透的神识，连接识海，不断地回应出波动，让他识海掀起惊涛骇浪，灵魂祭台都震动不安起来。
他吓了一跳，急忙将神识收回，一脸的异样。
迟疑许久，他衡量了一下，发现他那一缕神识，怕是渗透了地底有千里远，这个程度，估计连纳鑫都达不到。
因为纳鑫不懂得空间奥妙，神识不能附有穿透一切的空间之力，或许他神识覆盖的面积会极其辽阔，可一缕神识的延伸极限，肯定不如他。
沉吟许久，他决定找人询问一下，想将神识的奇妙变化，让人来判定一下状况。
他返回两名巨人族汉子休憩之地，犹豫了一下，直言不讳道：“我刚刚发现一个幽暗深渊，直通地底深处，我的一缕神识渗透下去，有了奇妙的感应……”
他将他刚刚识海的变化言明。
两个巨人族的汉子，认真地听着，得到听他说到识海的变动，两人轰然站了起来，眼睛射出惊人的光束，如流星穿向苍穹。
石岩心中一动，小声道：“有怪异？”
两人似乎没有听到他说什么，脸色振奋激动，数秒后，神体突然战斗起来。
两人忽视一眼，毫不犹豫的，竟同时疾步朝着族内巨山狂奔，声震如雷道：“族老！族老！古兰星真有那东西！传言竟然是真的！”
石岩呆了。
