第九百零一章 千叠莲
石岩不知道那两个巨人族的大汉，为何如此的兴奋，如何的欣喜若狂。
但有一点他可以肯定，引起他识海共振的东西，一定极其的奇妙！
杰斯特和李晓两人，也听到了巨人族大汉的震天嚎叫声，两人只是愣了一下，依然专注的继续探测那些石材，没有过多的在意。
石岩犹豫了一会儿，又重返那识海感知奇妙的幽暗巨坑，在默默等候着。
一个时辰过后。
他霍然呆住了。
从巨人族的圣山上，显出一个个巨人族的族人，为首那人，正是族老纳鑫。
他带着数十名巨人族的大汉，一路狂奔，以最快的速度朝着石岩的方向冲来，脸上布满了难以掩饰的狂喜之情。
很快地，巨人族的族人，一一聚集过来，眼神极其复杂的看向他。
纳鑫声音有点颤抖，似乎想确定，又害怕会失望一般，“小岩子，你真的……真的发现在地底千里之内，有东西引起你识海共振？你肯定么？”
“肯定。”石岩点头，好奇的询问道：“但那是什么东西？”
“哈哈哈！竟然真是这样！”
“原来传言是真的！”
“发达了，我们发达了！”
“太好了，有了那东西，我们族可以换取很多物资！真是大惊喜啊！”
“石岩是我们的福星啊！先是带我们返回祖地，寻到祖地最悠久的传承，又发现那东西，他就是我们巨人族的福星！真正的福星啊！”
“不错，他是我们的最好朋友！”
“永远的朋友！”
一名名巨人族的战士，兴奋的看着他，表达着最诚挚的喜爱。
纳鑫浑身轻颤，脸上都是狂喜，也是哈哈大笑，兴奋不已。
“到底是什么东西？”石岩等他们兴奋完了，才再一次询问。
“千叠莲！”纳鑫斩钉截铁道，“一定是千叠莲！能够引起识海共振的，绝对是千叠莲！无庸置疑！”
“呃，详细一点。”石岩苦笑。
深吸一口气，纳鑫说道：“有关古兰星，一直有个传言，说这儿有千叠莲，说曾经有名强者在古兰星发现过这东西，只是……我们巨人族都没有见过，也有不少人过来探测找寻，同样没有收获，渐渐地，就不被人关注了。”
顿了一下，纳鑫哈哈大笑，“如果他们真的知道千叠莲在古兰星，一定会后悔，后悔他们有眼无珠，来到了宝地，却没有将重宝带走！哈哈，就应该是我们巨人族的，是我们的福气，谁也带不走！”
石岩还是不解，无奈的看着他，“到底是什么？有什么用？”
“你修炼空间奥义，神识能附有空间之力，难怪可以神识渗透地底千里，我早该想到这一点的。”纳鑫没有解答，自顾对族人说道：“就算是达到虚神巅峰的强者，来到古兰星，也不能将神识渗透地底千里。因为，在地心千里区域，重力比星辰表面强悍千倍！虚神境强者也不能做到这一步，更不要提进入其中了，也难怪他们不能发现了！”
“那是自然，他们在星辰的表面寻找，当然不可能找到千叠莲！千叠莲原来在地底最深处啊！”一名巨人族族人乐哈哈的说道。
纳鑫脸色一正，严肃起来，对石岩解释：“千叠莲是元始级别的材料，能够淬炼元始级别的丹药和利器，还是最罕见的极少数可以滋养灵魂祭台的奇物，是当之不愧的至宝！”
“元始级？”石岩愕然。
“你不清楚？”纳鑫疑惑。
石岩摇头。
“灵药、材料、秘宝、炼药师、炼器师的级别区分，有几个等阶，每个等阶分为七品，凡级、玄级、灵级、圣级、神级、元始级，最顶尖的存在便是元始级了，你竟不知道？”纳鑫惊讶起来。
石岩苦笑，“都说了，我见识浅薄，祖地历经万载的能量消耗，许久没有出现超过神王的强者了，自然……不太清楚了。”
原来，在神级之上，还有元始级，在高等星域中更高的等阶存在。
“元始级的丹药、秘宝和药材，在我们玛琊星域也是极致，是最巅峰的宝物。千叠莲，便是元始级的材料，能淬炼灵魂类的原始秘宝，形成元始级别的丹药，能滋补灵魂祭台！”纳鑫深吸一口气，“千叠莲莲片一层层一叠叠，如海中涟漪朝外扩散，一片连着一片，达到千层算是成熟，是为千叠莲。千叠莲能让识海扩充，让神识精炼之极，甚至能让神识凝为实质，如刀剑般凌厉！”
石岩轰然一震，禁不住说道：“好东西！”
在任何一个星域，任何一个有生灵的区域，可以给灵魂带来帮助的物资，都是最珍贵紧俏的。
如果千叠莲当真如此，可以让识海扩充，让神识精炼如实质，绝对是至宝！
“千叠莲和识海有点相似，没人知道如何形成的，却有千层千叠，层层叠叠相连，珍贵之极！”纳鑫深吸一口气，淡然一笑说道：“在我们玛琊星域内，千叠莲也是最罕见珍贵之物，嗯，这么说吧，一个千叠莲的珍贵程度，堪比一颗生命之星，还是最少六级的生命之星！当然，大多数情况下，有六级的生命之星，也不一定可以换取一块千叠莲。”
石岩骇然。
从纳鑫和巨人族的激动中，他猜测到千叠莲怕是极其珍贵，可他还是错估了千叠莲的珍贵程度。
一块千叠莲，能换取一个至少六级的生命之星，这是什么概念？
简直不可想象！
“底下有千叠莲，你可能肯定数量？有多少块？”纳鑫认真询问，“有没有一两块？忘了告诉了你，千叠莲很大，一块千叠莲有千层莲片，至少一亩地大小，你再来感应一下，确定一下数量。”
众多巨人族的族人，都期待的看向他。
石岩点了点头，“好啊，我再来试试。”
凝炼的神识，又渗透向地底深处，默默的感受着。
许久之后，识海共振的感觉再次传来，他没有急着收回神识，继续探测，按照纳鑫所说来确定范围，由大小来确定千叠莲的数量……
每一个过来的巨人族的族人，都满脸激动期待，一瞬不移的看向他，脸上笑开了花。
纳鑫神情激动，不断地深呼吸，让自己情绪稳定下来。
千叠莲事关重大，每多一块，便是至宝一个，对生活艰难的巨人族来说，是无比的至关重要。
……修炼，并非只是依靠天地能量。
各类材料、灵药、异宝都是必不可缺之物，而巨人族，在这方面是极其贫瘠寒碜的，除了占有古兰星之外，很多东西都换取不到，比别的种族要逊色太多。
如果有了千叠莲，一切都会不同，困扰他们多年的难题，说不定可以迎刃而解。
半响，石岩缓缓将神识收回，看向纳鑫，说道：“以我的感知来判断，那千叠莲，至少有二十块……”
巨人族族人轰然大笑，兴奋的相互拥抱，各自捶打肩膀，让这一块地动山摇，乱石纷飞。
纳鑫仰天狂笑，眼眶都泛出泪花，“天可怜见！我族真是运道来了，族内儿郎终于可以有更好的修炼保证了！”
“哈哈哈！”
数十个巨人族族人，一起爆笑，声震苍穹，差点要喜极而泣了。
“你们谁能收取？”石岩讶然，愣了许久，轻声问了一句。
所有巨人族的族人，一下子懵了，旋即全部沉默下来。
纳鑫也一脸尴尬，从狂喜中醒转过来，挠着头，苦笑道：“这是个麻烦的问题，千里的地下，重力比地表可怕千倍，就连我，也不敢进入那么深……”
“这要如何是好？”
“重宝就在下面，不能将其弄出来，不是依然什么都得不到么？”
“该死的！老天在玩弄我族么？明明有至宝，有设下天然重力壁障，让我们不能深入，该死的！”
很多巨人族的族人，都在捶胸顿足，郁闷的几欲吐血。
“你们不能收取？让别人来不行么？”石岩再问。
巨人族的族人，又一次沉默下来，脸色异样。
“不行。”纳鑫苦笑，“我们巨人族是耿直，但却不傻。我们要得到千叠莲，也不会以自己的名义出售，会经过很多层贩卖出去，免得被人盯上了。如果有人肯定了千叠莲在地底之中，我族就麻烦了，古兰星怕是也保不住。在玛琊星域，我们巨人族，……并不是很强盛，保不了这古兰星不受入侵。”
此言一出，石岩心中也是一叹，“什么级别的存在，才能深入地底千里？”
“传说中的始神吧。”纳鑫一脸的颓然，“在我们玛琊星域，始神也屈指可数，一个个如妖魔般深藏在秘地，几百年也不出来一趟，有千叠莲，要请动这个级别的存在容易，可对方若要抢夺，我们，我们……”
他这么一说，石岩也呆住了，这古兰星还真是奇妙，地底千里之内，还必须始神级别存在可以进入。
若是这样，千叠莲在底下，众人岂非无计可施？明明坐拥宝山却只能眼巴巴看着？
巨人族族人，一个个愁眉不展，垂头丧气的，郁闷的几欲吐血。
