第九百零二章 万重石
“大人！大人！”
远处忽然传来李晓的叫喊声，语气颇为激动。
巨人族的族人和石岩都在为不能将千叠莲取出郁闷，李晓声音响起后，石岩皱了皱眉头，犹豫了一下，决定暂时不多想千叠莲的事情，朝着李晓的方向行去。
纳鑫和巨人族的战士，围在那巨坑口，一个个愁眉不展。
李晓的声音，他们没有太在意，还在苦思着，该用什么样的方法才可以将千叠莲取出。
横跨数里地，石岩来到李晓身旁，皱眉道：“什么情况？”
“我有发现！”李晓一脸欣喜，指着脚下一块黑qq的石头，道：“万重石！是万重石！”
那石头漆黑如墨，只有拳头大小，混在一堆碎石堆中，一点都不起眼，瞧不出什么特殊，也没有丝毫能量的气息。
石岩愣了一下，“这石头建城很合适？”
“大人不妨拿起来自己试一试。”李晓微笑道。
石岩不明所以，下意识的伸手去抓那万重石，释放力量，试图直接以力量虚空攥住拉扯起来。
“咦？”石岩脸色倏地一变。
以他的境界修为，虚空释放的力量足以将小一点的山峰都给硬生生拔出来，可那只有拳大的万重石，竟然纹丝不动。
石岩来了兴趣，好奇的来到石块旁边，没有虚空拉扯，而是主动伸出手，摸向那块万重石。
入手厚实微凉，除此之外，并没有太多的特别。
然而，当他试着将石块提起来，却脸色骤然一变。
重！极重！
小小一块石头，竟如山峰般沉重，他甚至动用了精元之力，才略显吃力的将那块小小的黑石头拎起来，手臂都有点吃不消。
石岩的眼睛，倏然亮了起来，“这石头，好重！”
李晓连连点头，兴奋异常，“万重石的确极重，一般情况下，同样体积的万重石，要比普通石块重数万倍！这拳头大的一块万重石，堪比一座小一点的山峰！”
石岩脸色一震，“果然奇特！这石头，建城如何？”
“最佳的建城材料！能够硬抗几乎各类攻击，不惧刀剑，不怕猛撞，水火不侵，乃建城最极品的石材！”李晓重重说道。
“好！”石岩神情振奋，“这万重石在何处发现的，还有多少？”
李晓脸上的笑容，一下子收敛了起来，“就发现这么一块，我刚刚转了许久，也没有更多发现了，不知道来自于何处。”
石岩愕然，迟疑了一下，说道：“附近肯定还有，我们分头找找看。”
“好。”李晓也很期待，闻言马上散开来，朝着别的石堆行去，试图找出更多的万重石出来。
这两人一投入，便忘却时间，在许多矿石处徘徊，在一堆堆碎石内搜索。
巨人族那边，眼见石岩一去不回，都心生好奇，纳鑫愣了一会儿，主动带人寻了过来。
杰斯特没多久，也来到了这一块区域，发现石岩和李晓两人，在碎石堆内流连忘返，不由地疑惑询问道：“你们在找什么？”
石岩满脸石灰，别头扫了他一眼，将手中石块抛出，道：“找这种石材，杰斯特先生可熟悉？”
杰斯特伸手去抓，那万重石入手的那一霎，他神体轰然一沉，半个身子竟然被压入地底，手骨都差点脱臼了。
他满脸骇然，连连鬼叫着，“妈的，什么鬼石头，竟然这么重？真是见鬼！”
“这叫万重石，杰斯特先生不清楚？”石岩讶然。
半个身子深陷地底的杰斯特，一脸苦笑，摇头道：“从未听过。”
石岩愣了一下，不由的看向李晓，明白对石材的分辨，炼药师杰斯特怕是不及李晓，这李晓竟然虽然不高，但关于石材的造诣，的确不浅。
“我们在寻找这类石材，如果数量足够，会是我们建城的主材，杰斯特先生也帮帮忙吧。”石岩淡然一笑。
杰斯特讶然，却笑着点头，“好啊，我也找找看。”
不多时，纳鑫带着数名巨人族的大汉，也从远处行来，发现石岩三人的异动后，不由心生疑惑。
“小岩子，你在干什么？”纳鑫问。
“找一种石材，极其沉重的石材。”石岩点了一下杰斯特方向，“地上那块黑色石头，就是我们要找的目标，前辈可见过？”
杰斯特已经将那块万重石放在了地上。
纳鑫飞身过去，摸了一下那石头，轻松拧了起来，低喝道：“好重啊！”
“嗯，的确极其沉重，我们需要这种石材来建城，前辈生活在古兰星，知不知道还有什么地方有？”石岩笑着问。
纳鑫有点尴尬，“我对这种事情不太关心。”
他回过头来，将万重石抛出，丢给和他一道过来的族人，道：“你们也看看，知不知道这种石材什么地方还有？”
一个个巨人族的族人，分别将万重石掂量着，都纷纷摇头表示没有见过。
过了一会儿，又有几个巨人族的族人闻讯而来，其中有个相貌丑陋的巨人族族人，才一过来，便叫道：“族老，我知道什么地方有这种石头。”
众人眼睛一亮。
“带我们过去看看。”纳鑫吩咐。
那名巨人族的汉子，二话不说，朝着一个方向便阔步行去，众人旋即跟上。
行了大概一个多时辰，这名巨人族的汉子，来到一座千米高的山川脚下，那山光秃秃的，没有花草树木，可众人靠近之后，发现这儿的重力场，要比别的区域可怕百倍。
本来悬浮虚空的杰斯特，一头跌落在地，头朝下插入碎石中，狼狈之极。
石岩也跄踉了好一阵子，神体才在半空稳住了，没有向杰斯特一般狼狈。
“这山川内部，似乎就有类似的石头，我以前在附近猎兽的时候，曾经发现过。”那名巨人族的汉子，老实巴交的说道。
石岩心中一动，也不嗦，直接抽出了神剑，在山脚下挥剑劈砍。
山川外部的石头，并不是那万重石，非常普通，在他神剑的砍伐下，如豆腐块般哗哗落地。
“铿锵！”
凿了数十米深，一声金铁交击的脆响，突然传了出来。
一直很平顺没有凝滞的巨剑，如落向铁石，第一次遇到了阻碍。
石岩凑上前，瞄了一眼，禁不住笑了起来，“果然，山川的内部，都是类似的石头，万重石。”
凿开的洞悉内，显出漆黑之色，坚硬的石块上，有了一道深深的石痕，是被神剑劈砍留下的。
神剑锋刃之极，切割那殒神之地的石碑，都是轻而易举，砍强者如切菜一般，可刚刚一击却未能将万重石击碎，由此可见万重石果然极其坚固。
“哗哗哗！”
石岩挥剑，将洞穴旁边的普通石块粉碎，使得洞穴更大一些。
过了好一会儿，洞穴的洞口有数十米宽，足够巨人族过来一两个，探头目视内部的奇特。
“山峰内部，好像都是类似的石块。”李晓远远站立着，不敢靠前，犹豫了一下，才小声说道。
石岩点了点头，“不错，这山川内部都是万重石，应该足够我们建城了。”
“太重，怕是搬不走。”李晓苦笑，“这座山川的万重石，比一般的生命之星还要沉重，估计……连巨人族的前辈们，也难以挪移。”
纳鑫点头，认真道：“依照一块拳大石头的重力来计量，这山川内部都是类似石头，我们当真无计可施。太沉重了，根本不能挪移。”
此言一出，石岩不由皱眉苦笑。
一个千叠莲，深藏地底深处，明明是至宝不能收取，如今又发现了建城的奇材万重石，也是一样不能挪动。
他忽然觉得，上天给他开了个不小的玩笑，让他明明知道这儿有好东西，却只能够眼巴巴的看着。
这比不知道还要痛苦无奈。
“我试试，看看能否以空间之力挪移。”沉吟了好一会儿，石岩深吸一口气，决定尝试，不想空手而归。
凝神屏息，将一缕缕神识精炼起来，渗透向那由万重石构成的山川内部。
神识行进变得极其艰难！
万重石似乎当真的确特殊，他的神识穿透普通石块轻而易举，可要渗透向山川内部，却像是被无数绳子拴住了神识，每一次刺入，都要使出许多灵魂之力。
他没有放弃，暗暗咬牙，还在朝着擅长内部穿透。
许久之后，他脑海轰然一震，脸色变得极其精彩！
他的神识，进入了万重石形成的山川内部，却霍然发现在山川内部，竟有成千上百道密密麻麻的线！那些线拇指粗细，晶亮晶亮的，如蜘蛛网般遍布在山川中央，充斥在石块每一个内部角落。
俨然乃是一个神秘玄奥的灵阵图纹！
只是，那阵图残破了，很多拇指粗细的晶莹线路断裂了，使得那阵图停止了流动，变得残缺。
一缕神识收回，石岩脸色沉重之极，深吸一口气，道：“山川内部，有阵形图，已经破损了。”
众多巨人族的族人，轰然一震，一脸的匪夷所思。
他们在古兰星生存许多年了，都不曾发现这个奇妙之处，哪料到自己生活的家园，竟然蕴藏奇妙？这让他们极其惊诧。
“我可以尝试修复。”石岩迟疑了一下，再次开口。
众人眼睛倏地亮了起来。
