第九百零三章 修复古阵
对巨人族来说，今天的惊喜有点多……
先是千叠莲，后是万重石，现在又发现了神秘古阵，莫不成，这古兰星曾经有极大奇妙？
巨人族在古兰星已经生活了几万年了，这么漫长的时间，他们因为自身的限制，对星辰表面探索了数遍，依然未曾发现奇妙。
懂得空间奥义的石岩，因为神识的渗透力惊人，又有心在古兰星长居，所以不遗余力的四处摸索，竟给他找到了诸多奇妙之地。
这让巨人族的族人，很是欣喜。
对任何人来说，如果知道自己的家园有宝物，都是一件欣喜的事情，巨人族自然也不能免俗。
尤其是，巨人族物资匮乏，生活的并不阔绰，一发现自己就身怀至宝，坐拥了宝地，当然高兴。
“你可以尝试修复？真的可以？”纳鑫喜上眉梢，兴匆匆的凑上前，友好的伸出一根手指，拍在他肩膀上，“好样的，我就知道小岩子会是我族的福星，你果然没有让我失望，小蛮将你带回我族，这孩子真是个好家伙，哈哈。”
很多巨人族的族人，也都是眉开眼笑，喜不自禁。
“断裂的阵图，可以以神力连接，我试试吧。”石岩仔细感受了一下，说道：“我需要点时间。”
“哈哈，你随便折腾，时间多的是，我们最不差的就是时间了。”纳鑫满脸堆笑。
杰斯特和李晓，也是颇为振奋，暗暗激动。
可以肯定一点，这古兰星必有奇妙之处，不然不会在山川内部有破损的秘阵。
有秘阵，意味着曾经古兰星有生命存在逗留，甚至生活过许久。
越是古老的存在，境界、修为、力量越是强悍，对世间的认知，也会深刻许多。
如果可以找寻他们的奇妙，对古兰星的所有人，都是一个福音。
从烈焰星域和神恩大陆过来的各族族人，初来乍到，若有得到至宝的可能，有助于他们迅速在玛琊星域立足，甚至能生活的很好。
这是一个契机。
合上眼，一只手按向漆黑如墨的万重石，石岩神识不断的凝炼，悄悄渗透向山川内部的石头……
他修炼了空间之力，附有空间之力的神识，是力量奥义者，神识最奇妙的一种。
也是如此，巨人族不能探测感应之地，他却可以。
和境界高低无关，只是和奥义区别有联系，特殊的空间奥义者，本就玄奥神秘，在任何星域都是极其罕见的人才。
凝炼的神识，慢慢的渗透向石块内部，那如蜘蛛网般遍布山川内的阵图，霍然清晰起来，映照在他识海中央，如星图般繁琐莫测。
千米的山川，内部的石块极为庞大，而一条条灵图的线条，更是成千上万股，纵横交错，相互连接。
其中有数十条丝线，被某种力量截断了，但连接的距离并不远……
他看不透着灵图的奥妙，也没有能力仿照，可若是仅仅只是修复，还真是难不倒他。
他也算是不凡的炼器师了，那炼器要诀内种种图案，都曾被他领悟深刻，对阵图的修复奥妙，他有一番独到的见解。
神识为引子，渐渐缠绕向两个断裂的线条口，以空间之力渗透万重石，骤然发力！
一缕精纯之力的神力，如灵蛇般渗透进来，依循神识的联系，慢慢的朝着那断裂处行进，数秒以后，那神力如黏液般将一处断裂口两条丝线牵引着，暗暗发力，一点点的拉扯靠拢……
竟真的不是特别困难。
很快地，只听一声映入灵魂的嗤声，那断裂的线条，被他神识和神力揉捻起来。
石岩神情振奋，脸上显出一丝笑意。
没有过多休息，他凝神继续施为，不断释放神力，以神识为引子找寻断裂点，暗暗连接。
时间匆匆流逝。
弹指间，十天过去了，巨人族和杰斯特、李晓等人，还都守在旁边，认真地端详着。
有关这次的发现，巨人族很谨慎，在事情没有确定之前，都留守着，没有一人离开。
纳鑫最为紧张，始终很小心的盯着这边的进城，心中充满了期待，期待着石岩的行动，可以给他们巨人族带来一番新的变化，让他们可以在玛琊星域生活的更加惬意。
这一天，石岩神体突然颤抖了起来，额头显现出汗迹，灵魂也有点摇曳不定。
纳鑫众人不由地紧张起来，心悬着，等候着什么。
他们知道，或许最关键的时刻，即将到来了。
轰！
一震强悍的重力波动，倏地从山川内部爆发出来，石岩神体被震的直接倒飞出来。
靠近山川的巨人族族人，都是脸色一变，一个个都觉得身处重逾万钧之地，脚步都变得略有些艰难起来，下意识的都往后疾退。
杰斯特和李晓两人，离那山川极远，但依然觉得重力可怖，纷纷退的更远。
一束淡蓝色光波，以那山川的山顶为中心，如一道流星般，倏然朝着远处延伸过去。
光波内部，有着非常明显可怕的重力波动，极其的强烈，重力惊人之极。
石岩神体被震回万米之外，脸色沉重，低喝道：“修复完成！”
纳鑫等巨人族族人，脸色狂喜，各个兴奋莫名，眼睛一眨不眨的看向淡蓝色光波延伸处，有几个人按捺不住，已经主动朝着那个方向飞了过去。
石岩愣了一下，对杰斯特说道：“带上李晓，我们也过去看看。”
杰斯特点头，旋即一把抓向了李晓，也朝着那淡蓝色光波延伸的尽头行去。
纳鑫自然也兴奋的飞快冲去。
半响，一行人重新在一座新的山川旁边聚集，那山川，也是光秃秃的，和石岩之前逗留的一座大体一致。
只是，在那山川顶部的石块，被炸裂开来，有一缕淡蓝色的光波幽亮幽亮的，如烛火。
炸裂的山顶，显出黑漆漆的石块，竟也是万重石！
石岩愣了一下，手持巨剑又是一阵猛砍，重新凿开一个洞穴，率先冲了进去。
“一模一样！内部也是万重石！”石岩在洞穴口，回头对纳鑫等人说道：“内部，也有残破的阵图，和之前的极其相似！”
“还没完成呢！”纳鑫神情一震，旋即踌躇满志道：“肯定有奇妙之处，石岩，加把劲吧！将那阵图也给修复了，我想等全部修复之后，这阵图真正的奥妙就会呈现出来。”
所有巨人族的族人，也都是一脸的期待，都笑眯眯的看向他。
“呃，我先恢复一会儿。”石岩苦笑，“刚刚消耗了不少力量了，现在让我一下子修复成功，怕是做不到啊。”
杰斯特迟疑了一下，旋即豪气道：“给！这些丹药足够你快速恢复了！”
一枚枚五彩的丹药，香气醇厚，闪烁着熠熠光泽，宝石一般，其中每一枚丹药内部，都蕴藏着不凡的能量波动，都是他炼制的高阶丹药，比给那李晓的，不知道珍贵多少倍。
石岩也不客气，咧嘴一笑，将那些丹药全部收回了，一口吞咽下去，就在那山洞口端坐下来，闭目调息，以求最快速度达到全盛状态。
三天后，石岩睁开眼，又是精神焕发，神采飞扬的继续进行修复大计。
同样的山川，同样的万重石，类似的阵图结构，也是破损的，和之前的形态一模一样。
对石岩来说，做重复的事情自然要轻松许多，精神集中下，他又在开始认真的修复残破的阵图，以神识和神力为源泉，来连接断裂的线条。
七天后，这山川传来轰鸣声，同样有淡蓝色光束释放出去，延伸向远处。
众人已经有了预料，愣了一下，纷纷朝着那光束尽头冲去。
一处新的山川，同样的万重石内嵌山川，同样的残破，同样需要修复。
这次不需要众人吩咐了，接过那杰斯特的丹药，他很爽快的休息，待到力量恢复之后，又开始着手进行着残图的修复。
阵图修复完毕，又有新的淡蓝色光束指引，又指向新的山川……
周而复始……
石岩不断地恢复，不断地修复，在一座座新的山川流连着。
三个月匆匆过去。
一共十六座山川，呈圆形遍布各个区域，仿佛环绕着一个什么东西。
众人测量一下，发现那环绕之处，十六座山川内部中心，竟然便是千叠莲深藏的巨坑！
这个发现，让所有巨人族的族人，都振奋了起来。
“这第十六座山川了，最后一座，等修复之后，必有变化！”纳鑫语气都有点轻颤，“说不定，可千叠莲有关呢！”
他舔了舔嘴唇，认真道：“小岩子，你一定要帮助我们。”
最后一座山川就在旁边，可这个时候，石岩却收手了，他微微一笑，说道：“前辈，若有发现，若是能够得到千叠莲，有没有我们一份？”
“均分！”纳鑫很爽快，哈哈大笑，“就知道你们人族奸诈，但我喜欢你，任何得到的好处，我们均分，如何？”
“我知道你族不会说谎。”石岩咧嘴，痛快道：“好！我这边动手，将最后的残图修复！”
合上眼，精神力再次集中，他进行着最后的修复工作。
数天后，一震狂猛的轰鸣声，从十六座万重石构成的山川内部传来，那十六座山川，突然华光万丈，隐隐形成淡蓝色的光圈，将周边区域连接起来。
旋即，十六座山川，轰然塌陷，直朝着地底坠落。
而那巨坑内部，却爆响连连，隐隐有什么东西浮现出来。
