第九百零四章 神秘古城
轰隆隆！
震耳欲聋的巨大轰鸣声，从那巨坑深处传来，仿佛有某种庞大之物要渐渐的浮现出来。
那巨坑极大，占地数十亩，深陷在地底中央，不知道多么幽深，内部重力成百数千倍，最深处，连达到虚神境界的纳鑫，都不敢轻易的潜入。
十六座山川，内部都由万重石为根本，仿佛杠杆的十六个支架的一端，一旦深陷，在强大重力影响下，本就极其沉重的山川，入落地底的架势，惊人之极。
在恐怖的炸雷声中，十六座山川如铁石狠狠的砸向地底，只是一霎，那十六座山川便消失不见，深深落入地底。
外围十六个深坑显现出来，幽深邪异，仿佛蕴藏着极大的奇奥。
石岩和巨人族的族人，还有杰斯特、李晓都来到中央巨坑处，脸色异样，暗暗期待着什么。
半响。
一座雄伟壮阔的宫殿群，竟由那巨坑深处一点点浮现出来！
那宫殿群有十来亩大大小，每一个建筑物都由万重石淬炼而成，城体上雕刻着繁琐难辨的花纹图案，似乎隐藏着奇妙深意。
宫殿建立的年代极其久远，深陷地底不知道多少年来，布满了灰尘碎石，有非常猛烈的重力场。
很快地，整个硕大雄伟的宫殿，都由深坑内部冒头，最终坐落在巨坑上方。
巨坑周围的土地，朝着中央挤压，硬生生将宫殿托着，猛地一看，那巨坑消失了，化为某种奇异的基石般，倒是让整个宫殿彻底露头。
宫殿城墙黑漆漆的，有四个城门，宫殿也是四方形，有数十米高，是个城门都敞开着，有四条宽敞的道路延伸向宫殿内部。
每一条道路，都非常奇妙，竟然和别的地方一样，并没有非常强烈的重力场。
宫殿很神秘，除去四条通往内部的道路之外，周围重力场非常明显，比地表强悍数百倍，可一旦站在四条道路任何一处，都立即不受重力场影响。
纳鑫和石岩等人，皆是震撼莫名，呆呆的看着从地底浮上来的宫殿，不知道该如何应对。
“我想，我们可以进入看看了。”许久后，见一切异常消失，石岩又等了一会儿，见依然没有别的变故，不由地出言提醒。
纳鑫连连点头，眼神错愕道：“是应该到里面瞧瞧了。”
话罢，他率先走向一条通往城内的道路。
石岩也不甘落后，淡然一笑，暗暗将力量凝炼出来，和那纳鑫一道，朝着城内进发。
占地十亩的宫殿群，仿佛一片行宫，内部有数百大小不等屋舍，有整齐的街道，每一间屋舍都由万重石切割而成，墙壁上都有各式各样的花纹，和万重石契合完美，蕴藏着不知名的奇妙。
出奇的，在宫殿内部，重力依然正常，甚至比古兰星地表的重力还要低数百倍。
暗暗感应了一下，石岩发现这儿的重力程度，竟然和烈焰星域和神恩大陆正常的生命之星极其一致，似乎全然不受古兰星的影响。
心中颇为惊诧，他将神识放开，在整个宫殿内快速搜索了一番，不由摇了摇头，“没有活人。”
“的确没有活人。”纳鑫点头，“但有许多尸骨……”
街道上，许多屋舍内，都有腐朽的骨骸存在，有的骨骸极大，像是体型硕大的异族、妖族、魔族之人，也有的骨骸极小，只有人族儿童高度。
成百上千的尸骸，遍布在城内，有的在街道上，有的则是在屋舍内，那些骨骸的形态也是各式各样。
有的骨骸，三五成群在街道上，似乎还在交谈，有的在沿街商铺上，似乎在对于商品讨价还价。
也有的骨骸，则是在特殊的修练场内，以端坐着的姿势苦修着，领悟力量奥义。
……
数千骨骸充斥在各个角落，好像都在做着自己的事情，浑然不知道将会发生着什么。
而灾难，似乎顷刻间到来，没有人能预料到，可能就在一霎间，城内所有人全部死绝，一个不落。
杰斯特触碰了一具骨骸，指头一点，那骨骸变成一地骨粉，直接消散掉。
他脸色骤然沉了下来，微微变色，说道：“腐朽了不知道多少年了，至少……至少数万年了，数万年的时间，再强悍的存在也抵不过时间的腐蚀，力量消耗殆尽以后，脆弱不堪。”
李晓和巨人族的族人，也相继查探，结果都是一样。
不论高的骨骸，还是那些瘦小的，一旦碰触，都会散落一地的骨粉，脆弱到了极致。
这些人中，或许有曾经极其强悍的，但因为死亡时间有数万年，体内力量全部消散了，以至于变得无比的酥软，根本不能和生前一样强悍。
“千叠莲！”
纳鑫突然尖叫起来，神态兴奋之极，朝着一个方向疾冲。
咚咚咚！
巨人族族人的脚步声，如擂鼓一般响彻出来，每一个巨人族的战士，都朝着纳鑫那边狂奔，满脸激动之色。
石岩也没有过多迟疑，同样带着杰斯特、李晓走了过去。
城中央竟然有个极大的水潭。
水潭黑qq的，水液如墨汁，浓郁稠密，黏糊糊的，散发着幽幽香醇气息。
在那水潭之上，有一块块层层叠叠的千叠莲，千叠莲和睡莲有些相似，却大了许多，一片片莲叶如墨晶般，片片朝着外围延伸，每一个千叠莲都有千层，由内而外，莲片越来越多。
水潭中的墨汁水液，冒着气泡，二十三块千叠莲分布均匀，在那水潭各个角落，排列的似乎有着莫名的深意。
众人过来以后，神识若是放开，立即觉察到识海震动不已，脑子嗡嗡作响。
“小心！别释放神识！引得识海暴乱开来，可不是好玩的！”纳鑫轻喝一声，让众人不要轻举妄动。
他这声轻喝，还是来的有点迟了……
杰斯特和李晓，已经目光呆滞的一屁股坐下，识海混乱不堪，精神也是恍惚了，明显刚刚都以神识窥探过了。
石岩讪笑了一下，来到杰斯特、李晓身前，双手伸出，分别罩住杰斯特和李晓的天灵盖。
第二个灵魂异力喷吐。
一股极度森寒的气流，从他指尖如晶莹丝线飞逝，汇入杰斯特和李晓脑海中央。
两人紊乱的识海，在他的异力帮助下，渐渐的平复下来。
好半响，杰斯特、李晓恢复过来，脸色都苍白难看，再也不敢轻举妄动，看向那千叠莲的时候，眼神忌惮，有着明显的恐惧之意。
他们心中明白，若非石岩出手及时，一旦识海真正暴乱开来，会让他们灵魂崩溃，有极大的可能性变成疯子，永远意识模糊。
纳鑫凑了两人一眼，皱了皱眉头，“千叠莲非常奇异，你们的境界太低，又不如小岩子……神秘，还是别太冒失了。”
杰斯特、李晓苦笑，点头应承了下来，暗地里下定主意，打死不乱来了。
二十三块千叠莲，分散在水潭内，那水潭气泡炸裂后，形成一层黑色的烟云，如一块黑色的布团般盖在水潭上，其中有淡淡的能量波动传来。
纳鑫和一种巨人族的族人，脸色激动，却没有敢轻举妄动，似乎想要看看这宫殿有何奇妙之处。
宫殿浮出来，出现在古兰星上，巍峨壮观，那水潭内的水液漆黑，似乎可以滋养千叠莲，让千叠莲成形，可见当中必有奇妙之处。
越是神秘的东西，越是危险，众人都这儿一无所知，虽然很兴奋，也都极其克制。
“咦？”石岩忽然仰天看向四面墙壁，神情一震，惊呼道：“城市的墙壁，在牵引天地能量！”
纳鑫愣了下，闭目感应，旋即眼睛一亮，“不错，那些墙壁上的奇异花纹，好像也是复杂的阵法，拥有牵引天地能量的奇妙之处。”
“这古老的城池，必然刻画着非常精湛的聚灵阵，能够聚集天地能量，比我知晓的聚灵阵都要奇妙深奥。”石岩感慨。
就在短短几分钟时间，他就发现城内的天地能量波动，要比古兰星地表外浓郁不少了。
古兰星是七级的生命之星，天地能量本就非常浓稠，经过这古城的聚灵阵的能量牵引，使得城内的能量气息愈发的冲破，武者如果在城内修炼，必将事半功倍，对境界的提升将会大有裨益。
“好地方啊。”石岩咧嘴嘿嘿笑个不停，“我们本欲建城，没料到心想事成，竟然有现成的冒出来，哈哈。”
纳鑫愣了一下，旋即说道：“你这家伙，还真是福运滔天，什么好事都能让你碰到。”
“这座古城足够我们的人生活了。”石岩摸着下巴，看着城内的建筑物，对纳鑫说道：“这儿的屋舍虽然也不小，但和你们族的身形相比，也太寒碜了一点，我想……你们应该不适合生活此地吧？”
古城的建筑物也不低，但分成很多层，身高五米的种族都可以生存，可像巨人族这样，儿童都有十米高，在这儿生活怕是会极其压抑，很显然，这古城没有巨人族的族人来生存过，没有专门建造类似的房屋。
“要不，这古城，就让给我们吧？”石岩微笑道。
