第九百零五章 收获
“不行！”
纳鑫先坚定摇头，旋即苦笑说道，“这古城，如果能一直牵引天地能量，在此地修炼将会有很大的优势，只是……对我族来说，的确如小人国，我要掂量掂量，看看能否额外建造点房子出来，――适合我族生活的房屋。”
他明显不甘心放弃此地。
古城颇为奇妙，众人如今对古城的认识，只有零星半点，根本不知真正奇奥，但有一点已经确定了，这古城很适合武者修炼。
巨人族，自然也是武者，一个可以让他们修炼速度变快的地方，岂能那么轻易割舍？
“千叠莲如何收取？”石岩迟疑了一下，望向纳鑫。
“需要特殊的器皿，不然很容易消散掉神奇的能量，至于器皿如何淬炼……我并不知晓。”纳鑫苦笑，“我会安排，让人帮忙炼制特殊的器皿，等搞到东西了，再尝试收取千叠莲。”
“我便是炼器师。”石岩脸色一正，“只要你告诉我淬炼的各类材料，我便可以给你炼制出来。”
“各类材料？”纳鑫挠了挠头，旋即无奈说道：“还是要问问人。”
“那好，我们先不管千叠莲，将这古城仔仔细细的搜查一遍，看看还有没有别的奇特之处。”
“好。”
……
石岩、杰斯特、李晓三人为一组，在城内游荡着，找寻奇妙之处。
巨人族的族人，分散开来，朝着各个城角慢吞吞的行去，也在找寻不凡的物质或特别的东西。
这古城不算很大，和石岩亲手淬炼的八极炼狱城相比，大不了许多。
石岩三人朝着城东行去，一间间屋舍的搜查，很细致。
有很多屋舍内，都有尸骸存在，可惜皮肉都腐烂脱落了，只有骨骼犹在，骨骼也被腐蚀了，一碰就碎。
数万年的时间，古城深陷古兰星的地底，在那奇异的数千倍重力场，几乎所有东西都会渐渐失去本来的功效。
骨骸中，也有人携带物品，包括戒指，可惜，全部碎掉了，露出来的物品都化为废品，一点能量气息没有。
一个个屋舍的搜查下来，他们没有发现任何又有的东西，不免觉得失望。
三人一路行来，走到城东最高耸的一处建筑物下，那建筑呈宝塔形态，一层连着一层，共有九层之高，和灵魂祭台的模样有几分相似。
宝塔形的建筑物，底下最广，越往上越窄小。
那建筑物大门紧闭着，上方一层层楼阁都密封着，没有一扇窗户，还是由万重石和别的石材淬炼而成，石墙上没有一点线条痕迹，浑然天成般。
三人站在那大门口，试图推开石门，然而，不论三人如何使力，都不能将石门洞开。
神识也不能渗透其中。
石岩甚至取出来神剑，连续劈砍数次，也只是在石门上留下浅浅的剑痕。
“破不开。”杰斯特摇了摇头，“这个建筑物，和别的不太一样，没有刻画任何的图纹，也不是由纯粹的万重石制成，应该蕴藏点奇妙。”
“万重石是极品的石材，我不知道有什么材料能够和万重石融合，但可以肯定，淬炼过的万重石，绝对是世间最为坚韧之物。”李晓也表示同意，“找不到窍门，怕是真的不能进入这楼阁中央。”
“窍门？”石岩苦笑，“这古城所有物品都腐朽了，一点痕迹没有留下，到什么地方找窍门？”
“我也不知道。”李晓摊开手，示意他也无计可施。
三人在宝塔形态的建筑物旁边，徘徊了许久，各种方法都试过了，依然找不着窍门。
无奈下，三人只能重返有那千叠莲的水潭，这时候巨人族的族人，都已经返回了，在粗着嗓子交谈着什么。
“有什么发现？”纳鑫笑眯眯看向石岩。
“只发现一个怪异的建筑物，宝塔状态，共九层，可我们怎么也打不开。”
“有没有发现特殊的物品？”
“没有。”
“我们有发现。”
石岩眼睛一亮，“发现了什么。”
纳鑫摊开手，笑容满面，“就这三样东西，历经万年未曾腐朽，依然保存完整。”
他手掌极大，掌心内部，有一个巨大的龙形头骨，赤红色，有奇异的红艳艳光泽流动着。
一块砖头大的木块，上面有天然的纹理，如人掌心手纹，繁琐奥妙。
还有一本薄薄的书卷，枯黄如树叶，那书卷上有细密如蝌蚪般的文字，不知道究竟是什么古老种族使用的，石岩也不认识。
“我认得两样东西。”纳鑫略显得意的笑了笑。
“愿闻其详。”石岩诚心请教。
“龙族强大分支，最彪悍可怕的孽龙的头骨，这头孽龙估计达到了十三级，堪比始存在，它的头骨万年没有腐蚀掉，乃最为坚韧神奇的骨骼。”顿了一下，纳鑫微微一笑，“对我们巨人族来说，这可是好东西，融入神体之后，能让我们的神体达到一个全新的级别。”
他讲话的时候，每一个巨人族的战士，都眼巴巴的看着那孽龙头骨，眼中的冀望之色难以掩饰。
很显然，每一个巨人族的战士，都知道这孽龙头骨对他们的好处。
孽龙乃龙族最强大分支之一，以骨骼肉身坚韧闻名，十三级的孽龙更是罕见，堪比始神存在。头骨，正是孽龙最牢固不可破之处，对擅长炼体的巨人族来说，乃是无上至宝了。
“还有呢？”石岩继续询问。
“这块木材，上方有着天然木纹，若我所料不差，应该是木族生命古树上的一块。”纳鑫顿了一下，认真解释：“传说中，木族由一株神秘的古树孕育出来，他们称其为生命古树，木族修炼的奥义，据说都是通过领悟古树上的木纹而来。”
“那生命古树呢？”石岩询问。
“不清楚，据说很古老的时候就消失了，生命古树上的木纹，天然形成，没有人工雕琢的痕迹，是木族修炼的奥义根本。这木材，应该是元始级的材料，木族的人若是得到，领悟木纹上的奥妙，必然能够得到神奇的力量增强。”
纳鑫皱了皱眉头，又说：“据说，生命古树上的木材，还可以被木族以特殊仿佛融入体内，能够获得益处更大。我想，这木材，对任何木族的族人来说，都是世间最珍贵的宝物！”
“有多珍贵？”石岩再问。
纳鑫微微一笑，倒是没有隐瞒，“我想，这块木材的珍贵程度，可以向木族的强者，换取几个生命之星。”
“几个生命之星？！”石岩惊骇之极。
点了点头，纳鑫肯定：“不错，这木材对别的种族无用，但对木族，却是独一无二的至宝！强悍的木族存在，可以为其疯狂，能够割舍一切！”
石岩心中一动，又问：“那书卷呢？”
“这就不清楚了。”纳鑫摇头，“上面的文字非常奇异，我从未见过，也没有听过。可这书卷历经数万年不坏，应该很神秘，可惜我们都不懂得其中文字的奥妙。”
“这样啊。”石岩笑了笑，“前辈，你说过，从地底浮现之物，不论什么我们都均分，对吧？”
纳鑫笑容一滞，好半响，才肉疼的点了点头，无奈道：“你说吧，要怎么分？”
“孽龙头骨，木族生命古树的碎片……”石岩声音拉长。
纳鑫和巨人族的族人，一个个如死了爹娘一般，脸色奇差，耷拉着脑袋，垂头丧气的。
“我都不要。”石岩补充一句，点向那古卷，“我就要那本你们不知道的破书。”
纳鑫眼睛骤然亮了起来。
巨人族的族人，也欢声大笑，不做假的露出惊喜激动，连连说：“你真是好人！”
“给你！”生怕他反悔似的，纳鑫手指一弹，将那本不知名的古书丢给石岩，然后赶忙将孽龙头骨和木族的生命古树碎片收起来，笑呵呵的说道：“交易达成了，不准反悔啊，孽龙骨和那木材归我了。”
巨人族天性善良，没有太多小心眼，也没有阴沉的心机，喜欢便是喜欢，不高兴就是不高兴，都会在脸上变现出来。
和这个种族相处，其实是很轻松的。
“我们不能占你太大的便宜。”纳鑫有点不好意思，犹豫了一下，说道：“二十三块千叠莲，等收取之后，你们拿十三块吧，这是你们应得的，就算是……补偿一点你的损失，还请务必不要推辞。”
“好。”石岩爽快答应下来。
“族老！族老！”
这边交易刚刚达成，从巨人族巨山的方向传来震天的呼喊，一名巨人族的大汉，仿佛一路疾驰而来，浑身汗迹显现。
他过来之后，先是为这边突然显现出来的古城吓了一跳，旋即叫道：“族老，震古回来了！他受了重伤！”
纳鑫脸色突然变了，没有知会石岩一声，心急如焚的出城，直朝着巨山而去。
所有巨人族的族人，都跟了上去，一个个双眸愤怒，大声的叫骂着。
石岩讶然，迟疑了一下，冲杰斯特、李晓说道：“我们也过去瞧瞧。”
