第九百零六章 七十万神晶赎金
巨山上。
一名巨人族的大汉，躺在山间石地上，脸色苍白，神态萎靡。
在他身旁，有五名巨人族的战士，浑身布满伤痕，满脸的悲伤，垂着头一言不发。
小蛮跪伏在地，眼中含着泪珠，低声哭泣着，时不时喊上一句：“阿爹。”
巨人族生活在古兰星，有数百名族人，其中境界最高者，为纳鑫，也是巨人族唯一的族老，虚神二重天境界的修为。
纳鑫也是唯一一个达到虚神二重天境界的巨人族族人。
在他之下，便要数小蛮的父亲震古了，也是现今巨人族的族长，虚神一重天的修为，在烈玛琊星域极西之地，也算是小有名气的武者。
这个时候，震古明显受了重创，伤的好像还是灵魂祭台，眼神黯淡无光。
石岩、杰斯特、李晓三人过来的时候，纳鑫深深皱着眉头，正在询问那五名负伤战士，了解其中的详情。
随着那些战士的描述，纳鑫的脸色渐渐变得极其难看，眼中满是愤怒。
石岩到来后，没有多说什么，只是静静的听着。
很快地，他便明白发生了什么。
古兰星在玛琊星域极西之地，算是烈玛琊星域最为偏僻的区域之一了，古兰星附近有十来个生命之星，当中有不少魔族和妖族的族人生活。
除此之外，在这极西之地还有一处奇特的区域，――碎星域。
碎星域在极西之地十来个生命之星中央，传言由无数星辰残骸聚集而成，碎星域内盛产各类特殊的修炼材料，甚至有人在里面发现过不少元始级的材料。
也是这个原因，周边星域的人，还有玛琊星域别的方位的武者，会来碎星域采集材料。
巨人族，也是经常前往碎星域，找寻独特的修炼材料，进而换取神晶，亦或者适合他们种族族人修炼的好东西。
只是，碎星域并不太平，相反，还极其混乱。
有一部分人，在碎星域性喜不劳而获，一旦发现有弱势的一方寻到特殊材料，会毫不犹豫的出手抢夺，这一部分人往往势力不凡，有着足够的底气。
这一趟，震古带着十来名巨人族的战士，在碎星域很幸运的发现一种价值极高的天炎晶，可他们尚未来得及开采出来，就被一股势力寻上了，要强行剥夺他们的成果。
震古和巨人族的族人自然不允，最终爆发战斗，本来他们还小胜了一筹。
然而，巨人族族人天性善良，没有将对方赶尽杀绝，进而使得对手轻易退走，旋即没过多久，又有帮手到来。
新的战斗，对方有备而来，震古和巨人族的族人，最终惨败收场。
不但那发现的天炎晶矿区落入对方手中，自身还被重创，并且有七名族人被擒拿，对方放出话来，让震古他们一人用十万快极品神晶来换取。
若神晶凑不齐，他们就不会放人，要永远作为奴隶来为他们采矿。
对方有两名首领，都是虚神二重天境界，震古他们不是对手，最终败退出来。
此时的震古，灵魂祭台也受损了，精神状态极差，若要恢复都需要不菲的时间，就算加上族老纳鑫，也只有一个虚神二重天境界强者，当真要战斗起来，继续败北的可能性极高。
“七名族人，便是七十万极品神晶，我族如何也筹集不齐的。”一名受伤的巨人族族人，咬着牙，喝道：“族老，和他们拼了吧！我知道他们的老巢！”
纳鑫脸色阴霾，没有了往昔的笑容，眼睛中精光熠熠，不断地衡量着什么。
好半响，纳鑫幽幽一叹，“对方有两个虚神二重天强者，我族，只有我一人在这个级别，本来可堪一战的震古……又受了重创，真要是拼死交手，我族绝对讨不到丝毫的好处。”
他是巨人族族老，知道顾全大局，顾全整个族人的生命，没有被愤怒冲昏了头脑。
“可七十万极品神晶，我族根本筹集不齐啊！”那人低吼，双眸赤红如血，如被捆缚住的凶兽般，内心也是痛苦的挣扎。
“……族老。”躺在地上的震古，轻呼一声，脸色苍白道：“不能冲动，我们……不是对手。”
纳鑫苦笑，“我自然不会丧失理智，为了族人的将来，绝不会乱来的。”
他叹息一声，上前一步拍了拍震古的肩膀，又看了一眼哭的稀里哗啦的小蛮，勉强笑道：“你放心吧，这件事我会处理好的，肯定不会让族人受到侮辱，沦为对方的奴隶的。”
“……可七十万上品神晶？”震古挣扎着要起来，“我族所有积蓄加起来，也还差不少啊！”
“以前或许没有办法，但你们离开这段时间，我们迎来了贵人。”纳鑫瞥了一眼石岩，宽慰道：“放心吧，我说了我能处理，绝不会让族人一直被囚禁，我向你保证！”
给他这么郑重其事的一说，震古稍稍放心一点，可眼神，却布满了迷惑。
“好好休息吧。”纳鑫幽幽说道，又看向其余五名受伤的族人，“你们也是，都好好休息，尽快的恢复起来。……孩子们，都需要你们好好活着。”
“哇！阿爹！我发誓，我一定会为你报仇！”小蛮失声恸哭起来，紧握着拳头，泪眼朦胧道：“我一定会强大起来，让阿爹的仇人全部死掉！”
“好孩子，好孩子，我知道……你将来一定比阿爹强。”震古疲惫的脸上，满是慈爱之意，“但你要答应阿爹，在没有足够的实力之前，万万不可冲动！”
“我懂！阿爹，我懂的！小蛮最听话了。”少年坚定的点头，稚嫩的脸上，满是肃然。
纳鑫心中叹息一声，让震古和五名受伤者好好休息，带着十来个义愤填膺的族人悄悄退走。
“族老，不论你要怎么做，我们都坚决支持！”十来个巨人族战士，憨厚的脸上，写满了战斗的期待。
巨人族从来不是怕死的种族，相反，这个种族极其的勇悍，同级的武者，正常情况下绝非巨人族的族人对手。
这个种族之所以不够强盛，只有两个原因，一是人丁稀少，繁衍力是出了名的弱。
还有一个原因，则是心机太单纯，往往被人利用，还占不到便宜，在各类利益争夺中，始终处于被动一方。
久而久之，他们各类修炼资源匮乏，还被人利用的常常战死，再强盛的种族这般每况愈下的过了万年，也会逐渐的衰败。
他们正是逐渐衰败的一族。
“绝不能战斗！”纳鑫脸色一沉，“我们本就不够强，族人每牺牲一个，便少一人，我们已经吃了数万年的亏了，若是不改变思路，不懂得忍耐，只会一味的冲锋陷阵，我族必将走上灭亡！”
给他这么一说，十来个巨人族的大汉，全部沉默下去。
“小岩子，你怎么看？”纳鑫沉吟了一会儿，不由地看向石岩。
“实力不如人，只有暂且忍耐，等力量积蓄起来，再报仇不晚。”石岩斟酌了一下，认真建议：“这趟我们收获不小，二十三块千叠莲一旦被采摘出来，对你族的发展将会起到突飞猛进的效果，我想你族必将快速强盛。还有那孽龙头骨，还有那木族生命古树的残片，都可以给你们带来巨大好处，假以时日，你们肯定可以报仇。”
“还是你们人族有远见，嗯，你们……是最懂得休养生息的种族。”纳鑫点了点头，“我决定用你的建议，我要将木族生命古树残片变卖，换取的神晶，肯定足够将那些族人赎回来。”
“不错。”石岩微笑。
“我要去躺碎星域，你……有没有兴趣？”纳鑫再问。
石岩一怔。
“碎星域算是极西之地的中央区，里面有城池，有烈焰星域各族的探险者，很热闹，我想……你过去一趟后，对烈焰星域应该会有个更深刻的认识，单凭我说，你很难真正了解这个星域，了解这儿的形势。”纳鑫诚恳说道。
“似乎，暂时也没有什么事情。”石岩想了一下，微笑点头，“好吧，我和你一道过去，嗯，我要先安排一下，另外带几个人。”
“三日后，你来这儿，我们一同出发。”
“好的。”
……
石岩去了暂时的聚集地。
有关千叠莲和神秘古城的发现，他只是向费兰、莉安娜、杨青帝、龙筑极少数人道明，并且叮嘱底下人，不要多言什么。
不论是神秘古城还是千叠莲，都事关重大，蕴藏着让人眼红的财富。
从神恩大陆过来的各族，有很多并不忠心他们，甚至有些人，之前还是敌人。
若是让人人知晓，保不准有人会起异心，会通过出卖他们，来获取更多的利益。
譬如，将这个消息告诉别的星域强者，一旦让玛琊星域别的区域强者知晓此时，古兰星上的所有人，都将迎来灭顶之灾。
随后，他说明要去一趟碎星域。
费兰、莉安娜、卡托、杨青帝、紫耀、丰娆等人，纷纷表示要一同前往，见识见识玛琊星域的世面。
三日后，石岩带着十来人，一同去了巨人族的大山，端坐在巨人族的肩膀上，由古兰星出发，前往碎星域。
