第九百零七章 厚积薄发的杨青帝
连纳鑫在内，共有四名巨人族的族人由古兰星离开，其中纳鑫虚神二重天，其余三人，都是源神三重天之境。
石岩这边，有费兰、莉安娜、卡修恩、紫耀、卡托、丰娆、杨青帝、龙筑、杰斯特九人，加上石岩，恰巧十人。
古兰星重力惊人，境界稍弱的丰娆、杨青帝、龙筑连摆脱重力，以自身能力直接冲入星域的能力都没有。
但一离开古兰星，他们压力顿时没了，一个个都放松下来。
杨青帝和龙筑境界最弱，只是真神三重天，连神王境都达不到，本来根本难以在星空航行，但在石岩等人的力量笼罩下，也安然无恙。
出了古兰星，在浩瀚的星河内，杨青帝抬头看着繁星，怔怔出神。
从他的气息中，泛出一股苍凉的绝望无奈，然而，只是过了一会儿，杨青帝眼睛便骤然亮了起来。
灿灿精光，倏地由他体内绽放出来，他那灵魂祭台猛地旋动。
“咦？”纳鑫瞥了一眼，悚然动容，“好深奥的力量奥义，这波动……怕是要很快突破了。”
石岩眼睛一亮，深深看向杨青帝，半响，突然皱眉对杰斯特说道：“有适合突破神王境服用的丹药没？”
杰斯特一脸肉痛，点了点头，说道：“有，你想要多少？”
“咳咳。”龙筑轻呼一声，有点不好意思说道：“我也顺势突破吧，我在神恩大陆的时候，就只差最后一步了，若非那儿天地能量不够充沛，现在的我……应该也在神王境了。”
石岩讶然。
他认识龙筑的时候，龙筑便是真神巅峰境界，的确只差最后一步了。
初来古兰星，龙筑便筹备突破之事，如今听石岩向杰斯特索要丹药，便厚着脸皮央求了一句。
杰斯特乃是神级炼药师，烈焰星域上出类拔萃的炼药奇才，炼制的丹药和神恩大陆的炼药师相比，要高出好几个级别。
“有多少，给我多少！”石岩沉吟了一下，咧嘴笑道：“算是借的，将来会还给你。”
“我当然信得过你。”杰斯特一肚子委屈，还是老老实实将幻空戒内的丹药，取出几瓶来，“养神的，淬炼神体的，都有，对他们来说……绝对绰绰有余了。”
石岩眼睛一亮，含笑道：“行了，别摆着一张臭脸了，将来少不得你的好处。”
杰斯特这才露出喜色，“这可是你亲口说的，定要记在心里啊！”
“石岩，你丹药若不够，我这边……还有一点，可以给你太爷爷服用。”紫耀犹豫了一下，轻声说道。
丰娆愣了一下，也急忙道：“我也有！”
“哈哈！”杰斯特畅然一笑，“只是真神境突破神王境，哪里需要那么多丹药，我给的足够了，你们不用搀和了。”
给他这么一说，本欲取出丹药的紫耀和丰娆两女，旋即放弃了，两女忽视一眼，旋即各自别过头去。
石岩摸了摸鼻子，佯装看不见，将杰斯特给予的丹药，分成两份，抛给杨青帝和龙筑。
杨青帝和龙筑都在准备了，也没有迟疑，爽快的将丹药开瓶，直接吞咽下去。
丹药入腹，那龙筑和正常真神境突破神王境者一样，按部就班的，开始要逐步凝炼神体。
杨青帝则是不然。
他的身体在丹药入腹之后，骤然涌出一股极其澎湃的血气，气血旺盛到了极致，那些丹药之力似乎被他轻易给溶解吸纳了。
一股汹涌澎湃的能量，仿佛一条条肉眼可见的光束，将他整个人缠绕结实。
杨青帝闭着眼睛，脸色肃穆，极为玄妙的绝望意境，释放出来，竟然轻而易举的形成了神之领域！
在他的神之领域内，不论石岩、紫耀、丰娆三人，还是费兰、莉安娜，甚至巨人族的族人，似乎都受到了影响。
每一个的心中，都似乎笼罩了一层阴影，识海的上方，也阴云密布，泛出一股子绝望的念头，心生恐惧。
“好极端的意境！”费兰也禁不住惊喝一声，骇然看向杨青帝，珍重道：“这种力量奥义，我从未见过！”
巨人族的纳鑫，深深地皱着眉头，盯着杨青帝看了许久，突然说道：“绝望之力！这是绝望之力！天！”
石岩倏地别头，“前辈，你？”
“在我们玛琊星域，传说中曾经有一人修炼绝望之力，每次在绝望境地之内，力量无限飙升，仿佛没有止境一般。他是我们玛琊星域的不败传说，数万年前，便称霸星域，传言此人力量极其恐怖，每每能越级挑战，这个人……虽消失多年，但星域永远留有他的传说！”
纳鑫深吸一口气，脸色凝重的看着杨青帝，“绝望之力极其难以领悟，没有任何传承可以直接形成奥义层，也没有任何书卷记载，据说只有某些极端的人，对自己极其残忍的人，才能入门！”
巨人族的族人，也都神情惊悚，看向杨青帝的眼神，充满了深深的忌惮。
就连费兰、莉安娜、卡托等人，也是心生骇然，脸色都有点不自在。
杨青帝在无尽海，乃是不朽传说，真正的霸主。
他正是纳鑫所说的那种，对自己极端残忍冷酷之人，为了境界突破，杨青帝不惜主动深入魔域，让波旬、赤阎魔帝以魔族奇阵束缚，生生炼化了多年，只剩一具骨骸生活在奇阵内数十年。
他明知道那种痛苦，还要主动进入，承受那非人的折磨，绝对是最极端的一类人。
突破真神境之时，他真的洞悉了绝望真谛，神恩大陆天地能量的枯竭，让所有人陷入绝望中。
而他，在最绝望的境况下，境界反而一直飙升，在那儿天地能量极其枯竭之力，短短数十年连续突破，达到了真神三重天。
他绝对是世间最罕见的奇才，是最极端冷酷的那一类人。
能够在神恩大陆那种地方，达到如此高度的杨青帝，一来到玛琊星域，立即大放异彩，厚积薄发！
杨青帝身怀不死魔血，懂得不死重生诀的奥妙真谛，才智惊人，毅力无双，获得足够的资源补充后，似乎注定了要一飞冲天。
庞大的血气波动，如血蛇在他身体内游走着，不多时，他身体便赤红如烙铁，有一丝丝浑浊的气流排出来。
他神体的淬炼速度，要比那龙筑快了数倍！
短短半个时辰，杨青帝神体淬炼完毕，倏地睁开双眼，目光冰冷，瞳仁似乎能够带给人无尽绝望。
“还有丹药么？”他看向石岩。
石岩看向紫耀、丰娆。
两女幡然醒悟过来，立即将幻空戒内适合增进力量的丹药，一股脑的拿出来，也没有先交给石岩，直接就丢向杨青帝。
他伸手一抓，也不管丹药特点，吃蚕豆般吞服下去。
他旋即闭上眼，轻声说了一句话：“我会连续突破。”
众人骇然。
炼药师杰斯特懵了，“那么多丹药，真的承受的住么？丹药超出神体负荷了，会……会暴体而亡啊！”
他这话才落，仿佛应验般，杨青帝才淬炼的神体，顿时鲜血飞溅，骨骼传来啪啪脆响。
一道道鲜血飞溅出来，一根根筋脉炸裂，骨骼粉碎，骨髓都流溢了出来……
这一刻的杨青帝，凄厉仿若厉鬼，根本没有一丝先前的从容。
然而，即便这一刻，他依然神态冷厉如岩冰，脸上瞧不出一丝痛楚。
甚至，众人从他的嘴角，好瞧见一丝疯狂享受的笑意。
这是个疯子！
这是个狂魔！
这是个变态！
纳鑫、费兰、莉安娜、紫耀等人，呆呆的看着他，心中同时生出类似的念头来。
“从真神境，一举迈入神王，凝炼神体，形成神之领域，并且一鼓作气继续突破，冲击神王二重天，你们……可曾见过，亦或者听过？”卡修恩只觉得语气干涩，舔了舔嘴角，满脸苦笑的看向莉安娜。
在烈焰星域有狂魔称呼的莉安娜，眉头深锁，纵横交错的伤疤抖动了一下，神色复杂道：“没。从未听过。”
费兰看向纳鑫。
纳鑫摇头苦笑，“这，这根本不太现实，真神境突破神王境，本就不易。没有几年时间的稳固，根本不能捕捉到下一步的突破门槛，这，这是个奇人啊。”
除去石岩之外，所有人都显出极度震惊之色，为杨青帝的神奇骇然不已。
“我太爷爷，本就一代枭雄，走常人不敢走之路，想常人不敢想之事，忍常人不敢忍之痛，他的成就，自然也是常人不能及。”石岩淡然一笑。
在众人注目下，杨青帝等同粉碎的神体，仿佛只剩一具残破的血淋琳骨骸，和神体陨落没有什么区别。对一般人来说，这样的重创，意味着神体彻底报废了。
然而，在神体爆碎之后，杨青帝的心脏依然强而有力的跳动着，并且不断地释放澎湃的气血之力！
奇迹很快显现出来。
他那断裂的筋脉蠕动着，如小蛇般主动连接起来，骨骸内生出新的骨髓，骨骼则是如玉质般，变得晶莹剔透，那血淋琳的骨骸上，新的血肉快速重生出来。
他的神体，仿佛一件最紧密的血肉机器般，在快速的造血、造肉、造骨髓、造筋脉。
这是不死重生诀的神奇恢复力。
很明显，在不死重生诀的造诣上，杨青帝要比石岩认知的深刻透彻，走的也更远。
