第九百零八章 孤独的远行
浩瀚星河内，繁星如碎钻，点缀在星幕上。
一行十来人身影如飞梭，快速驰骋着，朝着玛琊星域极西之地，有无数碎星形成的碎星域而去。
龙筑闭着眼睛，按部就班的凝炼神体，和大多数武者一样，没有特殊古怪处。
同样突破的杨青帝，则是全然不一样，从一开始起，便流转出奇特，造成的动静……也大的多。
石岩和纳鑫等人，没有过多的关注龙筑，所有的注意力都放在了杨青帝的身上。
时间匆匆，一霎眼功夫，五天光景迅速掠过。
杨青帝身上释放的绝望意境，不但不曾消减一丝，反而越发的强悍精炼，蕴藏的奥义神奇，不断地攀升着。
在他神之领域内，每一个识海上方都像是蒙着一层看不见的阴影，仿若妖魔窥视心灵，带来绝望，斩杀希望，让人斗志和心态陷入最低迷的状态。
境界稍低的人，甚至会动摇灵魂根本，可能终生被烙印上一层迷惘和恐惧。
他的神体，通过不死重生诀的恢复，惊人的痊愈了……
断裂筋脉重连，血肉重生，骨骼重组，骨髓重显，从一具血淋琳的骨骸，经过几天时间的快速恢复，和他没有突破之前，已经没有任何两样了。
这个变化，让除去石岩之外的任何人，都泛出一股子寒意。
不死之身！
如此恐怖的恢复力，就算是玛琊星域也极其罕见，没有什么种族可以达到如此高度。
这让人不自禁的觉得颓丧，觉得有点无力，觉得杨青帝宛如上天宠儿，却不知……他曾经付出过什么，经历过什么，才能有今日的成就。
杨青帝的淬体落下序幕，但他境界的延伸增长，没有就此止住。
他端坐不动，灵魂祭台悄悄旋动着，释放出来的奥义波动，愈发汹涌可怖。
渐渐地，就连纳鑫、费兰都觉得匪夷所思，觉得根本不现实。
任何一名武者，突破之时境界都很难获得增长，而杨青帝……仿佛打破了这个桎梏，在突破之时，境界的提升仿若没有限制，始终稳步的慢慢提升者。
又是十来天过去了。
杨青帝灵魂祭台的旋动，逐渐的平稳下来，那释放出来的可怖神之领域，悄悄散逸开来，让众人心神稍安。
便在此时，杨青帝似乎渐渐的醒转过来，神态平静自若，眼神安详宁静。
那种让人觉得恐惧不安的绝望意境，虽然早早消失，可他给人带来的感觉，依然缭绕识海不散，给众人形成不知名的压力，难以言喻。
“太爷爷，你现在……感觉如何？”石岩一脸笑意，认真地询问。
杨青帝眼中带着一丝别意的情绪，微微点头，冷静说道：“……还不错，神王二重天之境，嗯，还差一点，不然我可能更进一步。”
此言一出，所有人都目显奇光，心态惊骇。
“石岩，我不与你们一道儿了。”杨青帝沉吟了一下，突然说道。
石岩讶然，“怎么啦？”
杨青帝转头，看向玛琊星域的深处，眉梢动了动，淡漠说道：“不知道为何，在这片星域的某个地方，似乎……有什么东西吸引着我。在我突破之时，我灵魂祭台内部，传来一股悸动，我想……我应该独自过去看看，随便将境界好好稳固下来。”
“……有什么东西吸引你？”纳鑫语气干涩，内心泛出一股诡异的念头，他很快摇头驱散，“能具体点么？”
石岩、费兰、莉安娜等人，也怔怔的看向他。
“说不上来。”杨青帝摇了摇头，“但我有预感，那东西……对我很重要，能够给我带来莫大的帮助和变化。”
“若是那样，太爷爷一定要小心。玛琊星域不同我们神恩大陆，强者如林，种族繁多，你虽突破神王二重天，但依然不能和当年那般纵横不惧，还是要谨慎一点。”石岩郑重其事道。
他自然不会反对。
杨青帝不是无的放矢的人，没有一点预感和把握不会乱说，他说有奇妙，必然有某种奇异的事情，被他给捕捉到。
玛琊星域乃高级星域，蕴含无尽奇奥，如果杨青帝能够在这儿获得机缘，石岩自然也会真心的为他欣喜，自不会阻拦他的未来。
“你自己小心一点。”杨青帝笑了笑，柔声道：“”这星域……有诸多古怪之处，你一向乱来，却不是没有分寸之人，希望你始终和今天一样，知道自己的方向和目标。
顿了一下，他看了一眼龙筑，也没有嗦下去，冲众人点了点头，旋即抽身离开。
突破到神王二重天，他具备了在虚空航行的能力，不用担心被能量风暴搅成粉碎，这趟分别，让众人对他充满了期待。
不知道为何，众人都有种感觉，感觉……再见他的时候，他一定会带给众人更多的惊喜。
杨青帝孤独的身影，在星空中忽闪忽逝，渐渐远去，渐渐化为一个黑点，成为星幕的一份子。
石岩默默看着他消失，直至再也寻觅不到，这才别头，轻声说道：“我们走吧。”
纳鑫和费兰，看着那孤独骄傲的身影融入星空，点了点头，没有多言什么。
可在他们心中，却同时涌出一个念头来……
这个性格极端之人，说不定会成为玛琊星域又一个传说，注定冉冉升起，以耀目的姿态降临，光华遮掩大多数现今的强者。
这种感觉没有缘由，仔细去想，甚至觉得有点匪夷所思，毕竟此时的杨青帝仅仅只是神王二重天的小武者。
可不论费兰还是纳鑫，就是这么想的，就是这么理所当然的觉得，觉得他可以达到如此高度。
……
从古兰星到碎星域，有数月的路程，这还是按照巨人族的速度来衡量。
茫茫星空中，石岩等人与纳鑫一道儿，朝着他指明的方向飞驰着。
“前辈，为何你们没有战舰？战舰的航行速度，不是要更快么？”某一天，卡托忍不住询问起来，“在我们烈焰星域战舰横行，强悍的战舰激发神晶之力，速度可是极其快捷的。战舰飞驰很舒适，武者可以在当中修炼，不用消耗一丝力量，要轻松许多啊？”
杰斯特、紫耀等人，听卡托这么一说，也忍不住看向纳鑫。
纳鑫苦笑，叹了一口气，“在玛琊星域中，战舰的确是主要的交通工具，等级极高的战舰极其厉害，并且非常的着名。只是……我族有点特殊。”
“怎么说？”卡托一脸好奇。
“玛琊星域流通大大多数战舰，并不适合我族。”纳鑫有点尴尬，“我们体型太大了，没有合适的战舰给我们乘坐，除非……专门定制，可定制费用太高，我们没有那个基础。”
卡托恍然，“原来是这样。”
巨人族体积庞大，只有专门定制的战舰才适合他们，但专门定制需要足够多的神晶，巨人族不够阔绰，根本就承受不起。
这样一来，便导致他们一族始终没有专属的战舰，只能以肉身之力进行虚空的航驰。
“那木族生命古树的碎片，能够换取多少神晶？够不够你们赎回族人？还有，你打算和什么人换取？可有保障？”石岩想了想，也肃然询问起来。
纳鑫微微一笑，“那木族生命古树的残片，绝对价值连城，具体多少我暂且估量不出，但绝对不止七十万极品神晶那么少。至于和什么人换，呵呵，等到了碎星域你们就知道了，哪儿还是有非常安全公道的大型交易场的。”
给他这么一说，石岩放下心来，笑着说：“前辈看来早有定计了。”
“嗯，心里是有目标的。”纳鑫没有隐瞒，“他叫韦弗，只有源神二重天之境，不算是很厉害，但他却是碎星域最正规正大的交易场主人，也是最公道安全的。”
石岩讶然，“只有源神二重天之境，能够镇得住碎星域么？他凭什么？”
众人也都是极其好奇不解。
碎星域很特殊，由无数碎星碎片构成，非常宽广，蕴藏着许多凶险奇妙，甚至有元始级的材料孕育。
这么一个地方，前来探险的强者分属各族，其中不乏虚神境，一个区区只有源神二重天境界的韦弗，凭什么可以站稳，又凭什么可以成为最大的交易场主人？
“凭他爷爷乃是始神境。”纳鑫轻声道。
众人全沉默了。
“韦弗的爷爷乃始神一重天境界，在玛琊星域极西之地某处神秘地苦修，多年不曾露面了。只是，我们极西之地这一块，任何人都知道他的可怕之处，只要他活着，没有真正的陨落，没有任何人胆敢招惹韦弗的。”纳鑫严肃的说道：“更何况韦弗虽然境界不高，身旁的追随者却一点不弱，他爷爷当年的几个扈从，都是虚神强者，还有的在虚神三重天。”
“原来如此。”石岩点了点头，“背后有雄厚的靠山在，自然不惧宵小，难怪此人可以在碎星域站稳了。”
“但我不喜欢这个人，太奸诈了。”纳鑫叹了一口气，“和他交易，一定会被他剥一层皮下来，想想就头疼，哎。”
“要不，应对的事情，让我们来出头？”石岩想了想，认真建议：“你们巨人族，出了名的好糊弄，交给我们来应对，说不定好一点。”
纳鑫眼睛一亮，沉吟了一会儿，点了点头，答应了下来。
