第九百零九章 血戟
一艘由晶莹玉骨淬炼成的战舰，长两千多米，宽四百多米，静静的虚空航行着。
在那战舰的两侧，有一排排骨质柱子，一排排的，每一根柱子上都由某类凶兽的筋拴着一名武者，有几千人之多，其中大多数境界在真神和神王境。
战舰从幽暗的角落冒头，也朝着碎星域的方向飞驰着。
石岩和纳鑫一行人，从另外一个方向过来，在虚空突然相遇。
那战舰上，竖立着一面六棱旗子，旗子上有三把血剑组成的三叉戟标志，似乎代表着某种势力。
“那是‘血戟’的人，血戟是极西之地的一股势力，有许多异族人形成，在碎星域也很强大，时常派遣矿奴过去采矿。”纳鑫瞥了一眼战舰，缓缓解释道：“血戟的人，是出了名的难缠，极西之地的很多人不喜欢他们，因为他们由多族混杂，做事没有底线的。”
石岩一路行来，通过纳鑫的讲述，对极西之地一块的势力分布和组成，有了还算是深刻的认知。
极西之地多族混杂，有强大的魔族、妖族，也有很多人族和玛琊星域独有的异族，魔族和妖族算是比较强大的种族分支，有大大小小不等的势力架构，血戟便是其中一股势力，算是小有名气了。
血戟的主人，据说是虚神三重天之境，极西之地很厉害凶残的一个人。
此人招募的强者，来自于各个不同的种族，他不计较这一点，只要底下人为他效劳，不管之前做过什么，都会任用。
那战舰便是属于血戟主人。
“离碎星域越来越近了，我们会渐渐遇到许多战舰开赴那儿，血戟只是其中之一，后面还会碰到更多。”纳鑫解释。
石岩笑笑。
目标一致，石岩一行人离那战舰越来越近，过了一会儿，甚至可以看到战舰上拴着的人。
“格布！”突地，丰娆俏脸一变，禁不住低喝一声。
她注意力彻底集中起来，深吸一口气，专注的看向那战舰，看向战舰上拴着的人，脸色越来越难看了，“卢秀，迪南，亚瑟……”
丰娆娇躯一颤，“是我们青鬼的人！”
她这么一说，石岩也表情凝重起来，皱了皱眉头，眼神中光如实质，认真凝神端详起来。
那属于血戟上的矿奴，被凶兽禁捆缚着，拴在骨柱上，有数千人之多，仔细瞧来，很多人都熟识，分明就是和他们一道过来的原属于掠夺者的武者。
石岩脸色也沉了起来。
当初从殒神之地过来，他们和费兰一道儿，丰岢等人则是与梵鹤随后进来，没有和他们一样降落古兰星。
没想到隔了一段时间，他们竟然在这儿重见了故人，只是故人现在的状态，……似乎很糟糕。
“你们认识上面的人？”纳鑫低声询问。
石岩点了点头。
“他们会很凄惨。”纳鑫神态凝重，“被血戟的人捉了，会被放入碎星域最凶险之地采矿，十个人，能够活下来一个都算是幸运了。我想，他们怕是要死个大半，侥幸活下来的，也会继续被禁锢着，投向更危险的地方，最终一个休想存活。”
此言一出，丰娆俏脸发青，“我父亲，我父亲说不定也在上面。”
“的确在上面，在战舰的另外一边被拴着，还被特殊看护着，看护的人……是奥古多他们。”费兰幽幽道。
她境界在虚神，石岩等人瞧不见的区域死角，她能利用特殊的方法窥视，“所有当初在殒神之地存活下来的掠夺者，几乎都被禁锢在战舰上，但梵鹤、奥古多他们似乎没有被囚禁，应该是……投靠了对方。”
丰娆娇躯颤抖，眼眶顿时湿润了，眼巴巴的看向石岩。
“前辈。”石岩掂量了一下，诚恳的询问纳鑫，“血戟是否很强大？”
“在极西之地算是小有名气了，我们巨人族……都不敢招惹，你想怎么样？”纳鑫皱眉。
“那战舰之上，你们感知一下，看看最强者在什么境界。”石岩回头看向费兰。
费兰闭目探知。
纳鑫犹豫了一下，也悄悄感受起来。
不多时，纳鑫率先说道：“有一名虚神一重天之境。”
“嗯，这也是我的发现。”费兰开口。
“救我父亲，石岩，求你了！”丰娆苦苦哀求，俏脸显出泪痕，眼神泣然。
“前辈！”石岩躬身，认真央求道：“还望出手一助！”
他旋即看向费兰。
费兰沉默了一下，点了点头，“我自然无所谓，但如果没有纳鑫长者答应，我们……吃不消。”
众人纷纷看向纳鑫。
纳鑫深深皱着眉头，“这战舰上只有虚神一重天，但血戟实力不单单如此，我们真的不想招惹对方，哎，你让我想想吧。”
……
战舰另外一面。
丰岢蓬头垢面的被拴在一根骨柱上，眼神萎靡，嘴角还有着血迹，似乎受了不小的伤。
在他身旁不远处的骨柱上，更多的掠夺者被禁锢住，一动不能动，那些凶兽的筋，甚至勒进他们血肉之中，越是挣扎，越是鲜血激射，痛楚不言而喻。
奥古多负手立在一旁，脸色布满冷笑，“丰岢，你想清楚了，若是归顺血戟，你至少可以不死，毕竟你境界不低，若是执意如此，嘿嘿，怕是一样逃不掉被诛杀的命运。”
幽盟的统领莫妮卡，媚笑道：“丰岢大哥，你真的应该好好想想清楚，只要你能够活下去，别的何必太在意？这儿不是烈焰星域，你也根本不需要那么在意你的名声。”
丰岢萎靡的眼中，显出一丝凶厉忌恨，“我还是那句话，要我归顺可以，但要保证我所有的兄弟，都不沦为矿奴！”
“我们通报了大人，了大人不允。”莫妮卡叹息一声，“你的那些兄弟境界太低，不值得大人垂青，而大人也紧缺矿奴，自然不会允许。但大人保证了，达到神王二、三重天的，可以和你一样不沦为矿奴，只要你点头。”
“不行！”丰岢倔强的摇头，“除非让我的兄弟们都好好活着，不然我绝不会答应！”
“榆木疙瘩！真的懒得搭理你了，你活该倒霉。”莫妮卡轻哼一声，翩翩轻舞离开，满脸春情涌动的笑容，去和一名消瘦的暗灵族族人讲话。
那人，正是战舰的负责人，唯一虚神一重天境界的强者，涂峰。
“美人儿，那人怎么说？”涂峰笑眯眯的，伸手在莫妮卡蜂腰上揉了一把，“当真是妙人啊，等到了碎星域，我给你弄点好东西。”
“那就先谢谢大哥了。”莫妮卡娇笑盈盈，旋即无奈说：“他还是那样，必须要答应让他所有兄弟好好活着，才肯真心归顺。”
“不识抬举！”涂峰冷笑，“大人正缺矿奴，他那么多废物手下留着有何用？自然是作为矿奴了！要不是看他还有几分力量，我早杀了他了，嗯，等到了碎星域，他若是依然执迷不悟，他也将沦为矿奴，在最凶险之地赴死。”
“大哥可要垂怜我，多向大人说说好话啊，我可不想做脏活粗活。”莫妮卡娇娇的说着，身子主动凑了上来，如水蛇一般慢慢晃荡，让酥胸厮磨涂峰的手臂。
涂峰一脸享用，笑容渐渐淫亵起来，“放心吧，怎舍得让你干粗活啊，把你放在手心呵护都不敢太用力呢。”
莫妮卡颇为满意，笑的愈发欢快，媚态荡人。
……
“我要是帮你，惹来了血戟主人的怒火，会给我们巨人族带来灭顶之灾的。”纳鑫衡量了许久，苦笑不迭，连连摇头。
“谁会知道？”石岩讶然。
“他们当然会知道了，救了人，自然也会有人离开，肯定会禀报上去的。”一名巨人族的族人，神态不安的说道。
“你们吃的亏还不够多么？”石岩脸色冷酷，眼神森寒道：“我可说过，要让他们活着走出一个？你们巨人族慈善，我却不是那般，我既然要下手，肯定一个不留，不让消息走漏一丝。”
纳鑫和巨人族族人，脸色同时一变。
“有近百名血戟的人啊，你要全部杀光，你……你怎能如此？”那人又说道。
“前辈，我只要你答应一件事情。”石岩深吸一口气，“你帮我们牵制那名虚神一重天境界强者，将他稍稍禁锢起来，其余的事情……交给我们来做就行了。”
费兰在虚神一重天，对方最强者一旦被禁锢，就算是人数近百，也很难抵御石岩这边的屠戮，源神三重天的莉安娜，也是一个强大助力，也能让对方瞬间损失惨重。
知道对方虚实了，石岩还是有极大把握的。
“如果……只是暂时禁锢那人，嗯，我可以帮助你们。”纳鑫皱了皱眉头，“但我们不会帮你们大杀特杀的，我们很难做到屠杀弱小者，――除非自保。”
“那就这样。”石岩脸色渐渐冷冽下来，回头看向费兰等人，说道：“希望大家一会儿能够做的干净一点。”
“奥古多他们怎么办？”卡修恩轻声说道：“他毕竟曾是我们天涅神国的人。”
“杀！我亲自动手！”石岩毫不犹豫，旋即咧嘴一笑，“也该实现我当年的誓言了。”
