第九百一十章 今天，我来兑现誓言！
十几年前，在那炼狱星，他曾经夸下海口，要百年之内斩杀奥古多。
当年很多人觉得他疯了，觉得他简直不可理喻，根本不可能兑现他的狂妄。
到了今天，他也达到源神境，虽然差了奥古多一个小境界，可他相信，如今的他绝对有猎杀奥古多的实力。
也该是要兑现誓言的一天了。
巨人族的族老纳鑫，让两名族人和他一道儿，暂时远离是非区，悄悄离战舰极远，让战舰上的人瞧不见他们。
旋即，纳鑫闭上眼睛，灵魂祭台旋动，虚界从他识海之上漂浮出来，逐渐的笼罩向那战舰。
战舰上的涂峰，还在和莫妮卡调笑着，寻思要是不是寻个僻静的厢房，和莫妮卡好好的交流交流。
突地，涂峰脸色微变，抬头看天，眼中顿时泛出怒火。
“该死的巨人族！竟然敢来找我的茬，当真不知道死活！”涂峰冷哼一声，一把将莫妮卡推开来，在船上盘膝坐下。
他的虚界，也突然朝着上方行去，那是一座巨大的森林，当中有浓郁的木系波动闪现，一株株古树快速生长出来，顷刻间便将战舰上方的大片空间填满。
虚神境强者的作战，很多时候依赖虚界，这两人也不例外。
涂峰虚界一出，朝着纳鑫的虚界挤压过来，要让森林充斥每一个角落，森林内的古树仿佛触手般，要把纳鑫虚界缠绕住。
纳鑫虚界中，一座座山峦凭空显现出来，厚实沉重，一点点的挤压。
啪啪啪！
涂峰构成的虚界中，一株株古树炸裂粉碎开来，那虚界也仿佛崩溃了，形成的森林逐渐的缩小。
他脸色一寒，禁不住惊喝道：“竟是巨人族唯一的族老！该死！他竟敢对我下手！”
虚界下压，将他灵魂祭台给制住，一座座虚实之间的山川，轰然落向他头顶，仿佛奇妙的阵法一般，将涂峰的神体给镇住，让他不能有额外的精力出手。
战舰上，丰岢抬头茫然看天，脸色异样。
很多被禁锢的掠夺者，也泛出一丝希望来，在暗暗期待着什么。
一旦进入碎星域，他们都将沦为血戟的矿奴，这一生都见不着希望，都会在最凶险之地作为炮灰，一个个的死亡。
不论出手者是谁，对他们来说，都将是一个契机。
奥古多也怔住了，疑惑的看向头顶，心中发冷，“竟然是虚神境强者，这……会是什么人？”
他源神二重天境界，只知道虚神境的战斗和虚界密不可分，但他毕竟还是不能勒破天地真谛，根本察觉不出纳鑫的存在。
他没有看到纳鑫，却看到一个熟悉的人，奥古多脸色骤然阴沉起来，难以抑制的惊叫起来：“石岩！”
一道身影，从幽暗的区域倏地冒头，速度极快，手持着一柄血气涌动的巨剑，带出漫天血海，冷峻的直朝着他冲杀过来。
费兰、莉安娜、卡修恩等人，也一个个冒头，全部施展力量奥义出来。
丰娆和那龙筑，因为境界稍低，没有参与此战，被纳鑫三个巨人族族人保护着，远离了战圈。
费兰行进中，身上浮现出一缕缕拇指粗细的灰蒙蒙的线，腐蚀气息非常浓烈，那一缕缕腐蚀之力，一落入战舰之上，便拥有灵性般，主动寻找猎物。
每一个被腐蚀之气侵入的武者，都神情呆滞，神体从内部腐蚀，灵魂祭台也逐渐的笑容，根本挣脱不掉。
莉安娜眼神嗜杀残暴，她过来之后，神体将所以光亮都给吞没了一把。
她随手一招，一个巨大的黑暗漩涡如黑色太阳降临，将一些武者给淹没其中，在绝对黑暗之中，一个个武者意识迷糊，识海和灵魂祭台都陷入黑暗，没有任何感知可以探测四周。
绝对黑暗中，莉安娜如鱼得水，轻而易举的收割着性命，如黑暗死神。
紫耀、卡修恩、卡托也冲击上来，冷静的对一些神王二、三重天境界者大开杀戒，出手狠辣，没有一点犹豫。
“石岩！是石岩！”
被禁锢的掠夺者，禁不住尖叫起来，满脸喜色。
丰岢听到了声音，激动不已，扬声高喝：“我在这儿！”
手持神剑，石岩仿佛一道血光，骤然在奥古多身旁显身，平静的说道：“当年在炼狱星，你差点杀了我，我曾立誓，要百年内取你项上人头，今天，我来兑现誓言。”
奥古多脸色狰狞，神体一震，“你以为达到源神境，便足以击杀我？可笑！”
“嘿嘿，我最擅长的便是杀比我境界高一点的。”石岩咧嘴，笑容森寒，手中神剑一扬，一只只血瞳睁开，灿灿血光流转着，血腥味冲天而起。
“空间禁锢！”
他奥义一变，神之领域猛地眼神过去。
咔咔咔！
片片空间被暂时禁锢住，而神剑释放的血光，依然耀目，依然猩红可怖。
一点额头，石岩另外一个灵魂中传来奥妙，十缕五彩缤纷的火焰，从他眉心、眼瞳骤然飙射出去，携带着汹涌的火焰异能，将奥古多周边给笼罩住。
奥古多突然有点胆寒。
他的神之领域，竟然根本激发不出，不知道为何，连那灵魂祭台都停滞不动了。
“吼！”
奥古多咆哮起来，神体内传来清脆的骨骼炸裂声，在一瞬间，他满身充斥淋漓血迹，硬生生挣脱空间束缚之力。
然而，便在此时，那神剑拖延出来的滔滔血海，蕴藏着暴躁疯狂的负面意志，直接涌了过来，将奥古多的神体顿时淹没了。
巨剑上的血色眼瞳，仿佛有着直达人心的负面影响力，奥古多只是瞧了一眼，便精神崩溃，识海似乎成了血海，每一缕神识都被侵入了，似乎根本不能发动力量。
呼呼！
一个巨大的血色手印，从天降临，如一座血色山川，轰然压向奥古多。
啪啪！
奥古多的骨骼，传来更多的炸裂声音，他的神体溅满鲜血，脸色变得极其狼狈。
“斩！”
神剑挥舞间，一条绵延千米的血色霹雳，在浓稠的负面力量的催动之下，在血海内忽闪忽逝，旋即突然间划了过来。
奥古多仰天咆哮，不断地释放力量奥义，试图将灵魂祭台恢复旋动。
然而，在那巨剑上血瞳的盯着下，他的灵魂祭台如被某种邪异力量死死的按住，根本不能动弹一丝。
奥古多的神体，就这么停滞不动，任由神剑狭长的匹练血光划过。
咔嚓！
神体倏地爆碎！
石岩眼神平静，仿佛看着一个陌生人，神态麻木，在血海内沉浮着，不断地挥舞手中之剑。
啪啪啪！
骨骼爆碎之声，更快的传来，达到源神二重天境界的奥古多，神体在神剑之下，仿佛豆腐块，脆弱到了极点。
很快地，他神体成了一块块碎肉，散落了一地。
一点额头，石岩灵魂祭台内的黑洞显现出来，仿佛倒扣下来的漆黑海碗，一下子将奥古多的神体碎片裹住。
奥古多的灵魂祭台，从神体爆碎血块中才浮现出来，顿时察觉到一股恐怖的吸扯力，根本没有一点的反抗余地，被吸入了黑洞中央，旋即彻底消散开来。
形神俱灭！
源神二重天之境的奥古多，只是一个照面，连力量奥义都未真正释放出来，便被石岩轻易屠戮。
旁边的丰岢，看的目瞪口呆，心神泛出一股子彻骨的寒意。
他也是源神二重天之境，甚至……还不如奥古多强悍，石岩可以轻易斩杀奥古多，若要杀他，岂非也是轻而易举。
他还记得初见石岩之时，石岩的真实境界，才过了多久？
丰岢深吸一口气，将脑海中的纷乱强行压制下去，急忙喝道：“丰娆呢？”
“她很好，不用担心。”石岩淡然一笑，“我帮你解脱束缚。”
“这是龙筋！你，你能？”丰岢惊呼起来。
石岩没有答话，用行动来回答了，手腕一动，那神剑悄然刺过来，略一使力，那一根根的筋顿时被斩断。
丰岢骇然，“好锋利的剑！”
“呵呵，你若有闲暇，不妨一起动手，将战舰上曾经囚禁你的人，一个个杀光。”石岩笑着说。
“好！”丰岢脸色一震，周身雷电闪耀出来，也迅速加入战局。
石岩低头看了一眼手中之剑，淡然一笑，“应该是……元始级的家伙吧。”
“石岩！石岩！”突地，远处传来一声惊恐不安的女声，听起来非常凄厉着急。
石岩扭头，一眼看到了碧柔，她娇躯瑟瑟发抖，看着费兰、莉安娜、卡托等人如妖魔般大开杀戒，对任何人都不留情，出手便是夺命的攻势，和她熟识的不少人，一个个快速被斩杀，生机断绝。
皱了皱眉头，石岩轻呼一声：“……碧天的人，放他们的一马。”
当年碧天给他面子，放过了卡托和他的兄弟们，在那天罚城的时候，碧天对待他的时候，也很是看重，始终存着收服的念头，甚至不惜要用疼爱的女儿来联姻。
对于这个人，石岩还是有一分好感的，所以在这时候出言说了一句。
他这一句话，也真的救了碧天一命，让碧天的人躲过一劫。
费兰、莉安娜两人，当真没有对碧天的人下杀手，让他们成为这场浩劫的幸存者。
