第九百一十一章 你死了……
战斗进行的比石岩所想的还要快上许多。
这一艘战舰上，最强者为一名虚神一重天境界者，此人始终被纳鑫的虚界给制住，动弹不得，没有闲暇去管别人死活。
费兰，也是虚神境，几乎可以横扫战舰上除他之外的任何一人。
战斗呈现一面倒的局势。
单单一个费兰，便将战舰上血戟的人弄的天翻地覆，大半人，都死在他手上。
莉安娜在源神三重天，力量奥义神奇，也是出了名的狠辣无情，她所过之处，也带出腥风血雨，在绝对黑暗中，尽情的屠戮着。
石岩格杀奥古多之后，继续在战舰上游走，疯狂的吸收着死者精气，放出黑洞奥义，吞噬一个个死者灵魂祭台。
突破到源神境的时候，他浑身七百二十个穴窍发生变化，能够容纳的精气达到了新的高度。
他一路行来，那是死者的精气如洪流一般，被他的穴窍快速汲取着。
这感觉……真是前所未有的好。
黑洞吞没的灵魂祭台，不断地被净化着，散逸出精纯的能量气息，在悄悄滋养着他的灵魂祭台，让他灵魂祭台变得很是舒畅。
其中一部分获得的能量，他将其导引向了血纹戒，他知道血纹戒需要，知道只有血纹戒苏醒了，才能指引他继续向前。
一道窈窕身影，从战舰后侧迅速遁走，往碎星域的方向潜去。
石岩神情一动，低喝一声，迅捷掠去。
手中神剑一挥，漫天血海显现出来，如无数血色云团，将那身影前行的方向堵住。
石岩身如血光，一闪而逝，在那血海之内冒头。
“往哪里逃？”提着巨剑，他盯着那名女人，冷然说道。
“小兄弟，何必赶尽杀绝呢？我和你们无冤无仇啊，你……能否留情？”莫妮卡娇容颤颤，一副弱不禁风的模样，“我也是可怜人啊，大家都从烈焰星域而来，也算是曾经的伙伴啊。”
“对不起，我有必杀你的理由，这次……不容有失。”石岩摇了摇头，眼神冷厉道。
莫妮卡美眸中异光衣衫，原地起舞，轻纱裙角飞扬，散发着惊人的媚态，她吃吃舔着红唇，柔媚道：“让我好好伺候你吧……”
她低低娇笑着，媚态惊人之极，仿佛一团火焰般，要融入男人的身体，让任何男人享受最动人的愉悦。
战舰那边。
费兰抽空瞥了一眼，皱了皱眉头，“那淫妇懂得心灵奥义，擅长媚术，那小子血气方刚，可吃得消？”
她是问身旁的莉安娜。
“应该不会有事。”莉安娜眼神幽冷，“能够继承最强悍的奥义，他必然心志坚韧，若是区区媚术都沉沦，那也太小瞧传承的先辈了。”
费兰点头，“这倒也是，他刚刚格杀奥古多的时候，干净利落，的确不像是心软之辈。嗯，那我们就不管他了，着手将最难啃的骨头嚼烂吧。”
莉安娜点头。
旋即，两人看向盘坐着的涂峰，虚神一重天境界的强者。
涂峰被纳鑫的虚界影响，此时正苦苦支撑着，闭着眼睛额头显出汗珠子，似乎很是吃力。
费兰和莉安娜忽视一眼，如鬼魅般，悄悄行往涂峰，腐蚀和黑暗奥义，几乎同时呈现出来，猛地罩向涂峰。
涂峰神体一震，双眸暴睁，嘴角露出残忍的笑意。
轰！
悬浮在他神体之上的一座座山峰，顿时下压，携带着亿万斤的沉重力量。
怕！
涂峰神体炸裂开来，脸色顿时萎靡了一下，他朝着虚空怒吼：“纳鑫！你这是自寻死路！巨人族会因你今天的举动，走向灭族的灾难！”
幽暗的一处虚空，纳鑫眼神一寒，脸色激烈的抖动起来，内心在挣扎着。
“他若死绝，你们巨人族可以避过一劫，他若活了下去，你们一族，当真要遇到麻烦。”丰娆很冷静，认真的建议，“都已经动手了，何必继续束手束脚？为了巨人族的未来，我想……他应该要死！”
纳鑫心神一震，终于明白了过来，点了点头：“好，我就打破巨人族数万年坚定的规矩，主动下杀手！”
他终于发力。
那虚界中一根根晶莹的刀芒，蕴藏着五行金锐之力，慢慢的凝炼成形。
旋即，刀芒如蓬蓬细雨，从虚界之内激射下来，全部朝着那涂峰神体刺来。
费兰脸色凝重，十指指尖，泛出腐蚀之力，仿佛放出来的十条怪蛇，蜿蜒行进着，往那涂峰神体缠绕。
莉安娜眯着眼睛，虚空一拍，一个黑暗天幕从天降落，悬在涂峰头顶。
涂峰的识海，再也见不着光亮，识海和祭台之上的灵魂，似乎被隔绝了，失去了旋转的联系。
这似乎也预示着，涂峰真正走上了末路，没有了一丝生存活下的可能性。
另一边。
莫妮卡媚态万千，娇笑盈盈，宽衣解带着，将一身白腻裸露出来，如精美的瓷器般，极为的耀目美丽。
她翩然起舞，层层心灵波荡连连荡漾开来，神之领域内妙境叠生，无数妙龄女子神态各异，都在将最美的风韵尽情的衍义，似要将任何男人拖入温柔乡，一辈子都不愿意离开。
心灵奥义，紊乱心灵，让识海和灵魂都沉沦。
“有趣么？”石岩平静的询问一句，手中神剑随意抛射，一条血光骤然穿透，层层妙境玻璃般粉碎，一个个妙态毕露的女子，顿时消散。
“束魂！”
石岩双眸赤红，有邪异的光泽显现出来，种种负面情绪如能量洪流，直接蔓延向了莫妮卡。
和他眼神对视了一下，莫妮卡如被坠入无尽血海，在浓稠的血浆中挣扎着，浑身泛出深深的无力感。
擅长心灵奥义的她，竟然被石岩释放的浓烈负面情绪影响，自己的心智失守了。
她并不知道，在这场战斗中石岩吸收了多少精气，七百二十个穴窍之内滋生多少负面情绪，如此浓郁如海洋般的负面情绪，让石岩自己都有点吃不消，有点要精神崩溃。
她的出现，反而让石岩寻到了宣泄口，那些滋生出来的负面情绪，通过眼神的对视，都被导引向莫妮卡。
如此多的负面情绪，常人本就难以忍受，莫妮卡擅长心灵奥义，感知力更加深刻，相当于将负面之力的能量加大了不少。
此消彼长下，莫妮卡立即灵魂失守，反而自己沉沦在血海幻境中，根本不能以自己的力量挣脱出来。
“你死了。”石岩轻声的呢喃，声音带着魔力，顺着负面情绪涌入莫妮卡识海。
莫妮卡眼神倏地变得灰暗起来，生命的气息快速消退，粉润的娇躯，也渐渐变得苍白起来，没有了一丝光泽。
她的生命力，似乎被硬生生抽取了，她还没有感觉，还似乎在欣然赴死。
很快地，她那娇媚的酮体变得惨白如纸，眼神中最后一丝光泽，彻底的消退。
灵魂祭台在血海内挣扎着，却不能摆脱束缚，石岩则是放出吞没的黑洞，将其祭台给直接汲取了。
和奥古多同样境界的她，也被石岩这般轻易的抹杀了生机，以负面之力侵入识海和灵魂祭台，一点点的剥夺了生命的气息，化为一具冰冷没有气息的尸体。
悬浮在莫妮卡身前，他微微眯着眼睛，将其散溢的精气一点点的抽尽，旋即没有一丝犹豫的离开，重返战舰。
战舰上，涂峰被黑暗笼罩，被腐蚀之力入侵，被虚界封锁，死亡……只是时间问题。
手持神剑，他在满地尸骨中行走，轻轻旋动手腕，将一名名被禁锢的掠夺者解开来。
他突然停了下来。
前方，碧天、阿拉德和碧柔三人，眼神灰暗，呆呆的看着他。
碧天身边，炼药师杰斯特深深地皱着眉头，怔怔出神。
“你为何会屈服？”石岩叹了一口气。
碧天别头，看向阿拉德和碧柔，平静的说道：“我要给他们一条活路，我臣服了，他们能豁免。当然，便是没他们，说不定我也会臣服，在这星域中……我是弱者，弱者只有依附强者才能生存，我没有选择。”
石岩默然。
“你今日的恩情，我必会谨记。”碧天看着他，认真说道：“若能活下去，将来我会还你这个人情，我相信即便在玛琊星域，给我一段时间，我依然可以强大起来。”
“若是不嫌弃的话，去古兰星吧，我的人……都在那儿。”石岩出言相邀。
“好。反正我也暂时没可去之处。”碧天勉强一笑。
顿了一下，他深深看向杰斯特，突然说道：“当年在天罚城，杰斯特和我直接联系，他曾经受过幽盟盟主的恩惠，当然……如今应该不重要了，但我还是要告诉你一声。”
石岩一愣。
杰斯特从出神中醒来，讪讪干笑：“我曾经追随过盟主一段时日，我依照盟主吩咐和你们一道出发，但如今……我不会重复烈焰星域，以前的事情还望不要介意？”
他是幽盟的一枚暗棋，混入掠夺者中本有图谋，可惜人算不如天算，到了今天什么都不重要了。
“无妨，以后跟我便是了。”石岩淡然一笑。
