第九百一十二章 能量分流
咔咔咔！
涂峰的神体传来炸裂声。
一股狂暴的撕裂力量，从涂峰神体激荡出来，形成的余波将不少掠夺者搅成粉碎。
石岩脸色一变，禁不住喝道：“都撤离这战舰！”
卡修恩、紫耀、丰娆等人吓了一跳，闻言立即纷纷遁离战舰，丰岢和掠夺者都是狼狈逃窜出来，很快地，战舰上大多数人员都消失了。
只有石岩、费兰、卡托、莉安娜还留在战舰不走。
轰！
涂峰神体如玻璃落地，先是显出一丝丝细密的裂纹，旋即突然粉碎，他骨骼如玉石般，一块块的，还发出蒙蒙的光泽。
堪称无际的精气波动，汹涌的释放出来，那些精气波动浓郁如水，悄悄朝着石岩穴窍汇聚。
石岩七百二十个穴窍，都像是海洋般，将那些精气消融掉，每一个穴窍内的涡旋，都在疯狂的转动着。
在纳鑫、费兰、莉安娜三人合力之下，达到虚神一重天境界的涂峰，最终未能支撑住，神体先一步崩溃了。
虚神境，神体蕴藏着的能量惊天动地，石岩那扩充的穴窍，都险些吃不消，必须全神贯注的集中注意力，才能不至于心神失守。
涂峰神体炸裂，虚界和灵魂祭台没有就此陨落，试图由纳鑫的壁障下挣脱。
费兰的腐蚀之力，化为无数灰蒙蒙的线条，万千绳索般捆缚向涂峰灵魂祭台。
莉安娜释放黑暗奥义，宛如妖魔将光亮遮掩，让涂峰的识海一片漆黑，影响他和灵魂的沟通。
纳鑫的虚界从天缓缓罩下来，将那片空间都给影响了，让涂峰不能一瞬间脱离。
便在此时，石岩微微睁眼，眼中有着明显的挣扎。
他尚未吞没过虚神境的灵魂祭台，他心中明白，这涂峰的灵魂祭台一旦被吞没净化，对他的帮助将会极其大。
只是他没有把握，不知道能否撑得住，一旦超出负荷，说不定会适得其反。
他在犹豫，心中激烈的挣扎着。
“不能让他灵魂祭台逃出，否则我们所有人都逃不掉血戟的追杀！”莉安娜脸色凶厉，冰冷的叫喊道：“粉碎他的灵魂祭台！”
费兰和纳鑫已经竭尽全力，试图将涂峰灵魂祭台给彻底的摧毁，可虚神境的涂峰，境界毕竟极其高深，灵魂祭台脱离神体之后，可以暂且摆脱天地规则的束缚，若一心逃离，纳鑫不一定就能完全的封锁。
眼见涂峰的灵魂祭台有挣脱纳鑫虚界封印的征兆，一直犹豫不决的石岩，终于下定了决心。
一点眉心，他自己的三层灵魂祭台漂浮出来，其中的形成的漆黑洞穴，骤然释放出一股邪恶的气息，那黑洞迅速胀大开来，仿佛一张森森巨口，猛地朝着涂峰的灵魂祭台吞去。
在那邪恶气息影响下，涂峰旋动的灵魂祭台，冷不防的凝滞起来。
涂峰的虚魂，显出强烈的恐惧之意，似乎预感了什么凶险，无声的凄厉尖叫起来，所有的潜力都激发出来。
然而，不论他怎么施展力量奥义，被那黑洞给罩住之下，他就是摆脱不掉，整个四层的灵魂祭台，一点点的被扯入了石岩形成的黑洞。
石岩灵魂祭台上的源魂，眉心的血色印记释放邪恶的血光，影响人心的邪恶能量，如一层层的波纹荡漾出来，硬生生将涂峰四层灵魂祭台给吞没了。
涂峰的气息，在灵魂祭台没入黑洞的那一霎，瞬间消失。
费兰和莉安娜两人，也是一脸骇然，为石岩展现出来的邪恶力量震惊不已。
涂峰消失，灵魂祭台和神体一起陨落，肉身的精气，灵魂祭台的魂力，似乎都被石岩给尽数占据了。
一股很混乱的波动，由石岩神体迸射出来，他每一个穴窍都在颤抖着，有浓烈的负面气息流露，他骨骼啪啪作响，神体内仿佛放着鞭炮般，奇异的声响不绝于耳。
蓬！
卡托额头的布条，突然炸裂粉碎，一个血色印记显现出来。
蓬！
莉安娜眉心，也有血色的印记一点点的明显。
旋即便是费兰。
她皱纹密布的眉心内，皱纹颤动着，慢慢捋平，一模一样的血色云团浮现出来，由模糊逐渐的变得清晰……
咻咻咻！
石岩七百二十个穴窍之内，骤然射出道道灿灿血光，化为精纯的力量洪流，涌向卡托、莉安娜、费兰眉心血色印记之内。
与此同时，他灵魂祭台的黑洞之内，也流溢出璀璨的光点，蕴藏着勃勃生机，奇妙澄净的灵魂气息，如萤火虫般，也分别扑入莉安娜、费兰、卡托的血色印记之上。
这三人，一开始面显惶恐不安，不知道发生了什么。
然而，待到那血色光束和澄净的灵魂光点，真正进入血色印记之上，三人眼睛骤然锃亮，脸上顿时浮现出狂喜。
以石岩为源泉，穴窍内的血光，灵魂祭台黑洞内的灵魂之能，分为四股，一部分涌入石岩体内，其余三部分，则是分别注入费兰、莉安娜、卡托的血色印记。
大部分的神秘力量，被费兰给吸收，旋即才是莉安娜，卡托和石岩分享的差不多。
一行四人，都有同样的血色印记，唯一不同的是石岩的在源神内，其余三人在神体额头。
很显然，石岩才是主导，他是力量的赐予者和持有者，费兰、莉安娜、卡托三人，只是沾了他的光，分享了他承受不了的部分力量。
血戟的战舰，有近百名武者，其中有很多神王境，十来个源神境，一个虚神境的涂峰，这一股人都被斩杀，几乎所有人的精气、灵魂祭台都被石岩给偷偷的收获。
他似乎不能承受这般澎湃疯狂的能量。
费兰、莉安娜、卡托与他有着极深的渊源，都有同样的血色印记，那印记，似乎有着承接他能量的奇妙，在力量涌现的那一霎，与他主动达成了联系。
被破坏了许多区域的战舰，静静的悬浮星河，屹然不动。
石岩、莉安娜、费兰、卡托四人，处在战舰各个角落，以石岩为中心释放神秘邪异能量，费兰、莉安娜、卡托凭借血色印记分享。
时间仿佛定格。
石岩神体和灵魂祭台内的黑洞，依然在疯狂精华着，不断地释放力量出来，交汇向费兰三人。
一道庞大身影，从远处幽暗处显现出来，他是纳鑫。
深深地皱着眉头，纳鑫看着战舰上的四人，脸色极其复杂，不知道想些什么，眼睛时不时显出惊骇欲绝之色。
他让从战舰上离开的所有人，都不要靠近战舰，让他们在一处看不见战舰的方位，安然等候着。
可他自己，却独身一人过来，在远处默默地看着。
这一看，便是三日之久。
三天后，石岩作为力量之源泉，不再释放出神秘邪异的双层力量，费兰、卡托、莉安娜三人，一言不发，闭着眼睛盘膝在战舰上，默默调息。
待到三人放松下来，石岩也安静的坐下来，周身的波动逐渐的消弱，只在神体内部时不时流窜。
纳鑫过来，站在战舰上，盯着四人打量着，着重看向卡托、费兰、莉安娜三人眉心的血色印记。
又是几天过去了。
石岩最先醒转过来，但他却没有动弹，而是深深看向旁边的卡托三人，露出若有所思的表情。
到了今天，他终于明白，为什么血纹戒的持有者，会是嗜血八扈从的主人。
不单单境界力量强悍，更主要的是，――此人可以带给嗜血八扈从无止尽的力量境界提升！
通过血色印记，那人可以将吞没的精气和灵魂祭台转化之后，分流灌注向追随者！
血色印记，便是接收此人神奇能量的唯一的凭仗，只要嗜血八扈从跟随着他，和他一道，将会从每次血战收益，和他一样得到境界力量的大幅度增强。
嗜血八扈从力量奥义神奇玄奥，又能得到主人赐予的能量和淬炼灵魂祭台的精纯魂力，岂有不强大的道理？
他恍然明白了过来。
也是这一刻，他可以肯定费兰、卡托、莉安娜这三个拥有血色印记的被传承者，将永远不会离开他！
就算是不称呼他为主，也会如最忠实的仆人一般，尽心的侍奉他，维护他的安全，为他卖命。
因为，他能赐予他们一切！
力量和境界，在任何星域，都是武者最不可能拒绝、也是最梦寐以求的恩惠！
几日后，莉安娜、费兰、卡托相继醒来。
卡托睁开眼，轻声说了一句话：“我要突破源神二重天了。”他看向石岩，双眸涌现出深深的感激之意。
莉安娜淡然一笑，瞥了一眼费兰，“大娘，我想……你应该不会再想离开石岩了吧？”
费兰点了点头，笑眯眯的说道：“打死不离开。”
经历了这一遭，只有他们三人自己明白，他们收获了什么，明白那些收获能够给他们带来什么好处。
“你们，你们额头的印记，我曾经……见过。”就在这个时候，纳鑫斟酌了一下，轻声说道：“千年前，我见过有人额头同样持有如此印记，那个人，极其可怕！”
石岩、费兰、莉安娜、卡托四人，同时看向他。
