第九百一十三章 禁忌之力
纳鑫的话让石岩等人都神情一震。
拥有血色印记者，十有八九属于嗜血八扈从一脉，费兰、莉安娜执意来这儿，最主要的目的也是找人。
莉安娜的父亲，费兰的男人，黑暗血暮家族最强盛的一代，都依循星图指引来到烈焰星域，费兰和莉安娜两人很想知道他们是否依然存活。
纳鑫让他们瞧见了希望。
“能否和我们详细说说？”莉安娜语气有点颤抖不安，心中既期待，又有点害怕。
她希望纳鑫所说的人，是他父亲和大伯，又害怕不是。
费兰眼神幽暗，脸上的皱眉层层叠叠，像是万年古树的树皮一般，干涩没有光泽，这一刻的她，竟然也紧张起来。
纳鑫沉默了一会儿，有点惊惧的看向石岩四人，“你们……是不是和他有关？”
“有点渊源。”石岩笑了笑，“还望前辈给我们解惑。”
“大概是一千五六百年前，时间太长了，精准的数字我给不出，可当时的场面就像是噩梦一般，烙印在我心灵深处，彷如昨日重现，我记得很清楚。”
“当年我只有源神一重天境界，和族内的战士一起进入碎星域，试图为族人找寻奇特的修炼材料。”
“我们听到一个消息，说在碎星域内，有人发现了元始级的材料，非常的珍贵。我们知道自己的能力，肯定不可能拥有的，但我们也很好奇，便一起过去观看。”
“碎星域深处，最凶险可怖之地，聚集了很多武者，都试图去抢夺元始级的修炼材料。”
“战斗不可避免的发生，很惨烈，当时极西之地的各方势力出动，在当中为最罕见的材料大打出手，那场战斗，对我来说乃是生平仅见，印象深刻的永远不可能遗忘。”
“战斗最激烈之时，有一个身穿蓑衣，额头有血色印记的枯瘦老者突然显身。他一落入场内，便向有元始级材料中央区域行去，他一路行来，所有交战的强者一个个目光呆滞，接连失去生命气息，站着直接死亡。他所过之处，没有一个人可以活动，等他进入中央，周边数千名的参战的强者，一个不落，全部陨落，是真正的陨落……”
“他就像是在自家庭院散布一般，无视里面的凶险，很悠闲从容的将元始级材料带走，一步步进入碎星域最深处，旋即消失。”
“当时，外围有许多弱小者观战，我们便是其中之一，我们因为相隔甚远，所以并未受到影响。”
“待到他离开几天以后，我们中才有人过去查探，却发现参战者的数千武者，一个个灵魂祭台消散，神体生机斩绝，仿佛一具具干巴巴的古尸，没有丝毫生命气息，彻底的消亡了。”
话到这儿，纳鑫停了下来，苦笑说道：“当时参加战斗者，有很多达到虚神境，甚至……有一名始神一重天的存在，都陨落了。”
石岩、费兰、莉安娜、卡托四人，脸色异样，心中凛然。
“是他！曾经在烈焰星域现身的那个人，修炼死亡奥义！”好半响，莉安娜才幽幽说道：“看来他在殒身之地并没有被击杀，留下混乱奥义的格鲁死了，他却依然活着，真是可怕的家伙。”
那人，当年在烈焰星域现身的时候，也带来了浩劫，让数十生命之星失去了生机，让很多烈焰星域的强者陨灭。
曾经黑暗天幕家族的族长，当时神国的国师，因为和此人的短暂会面，得到腐蚀奥义，知道了一点有关血色印记的说法，他说要去殒身之地解救一个兄弟，应该便是修炼混乱奥义的格鲁。
格鲁死了，灵魂祭台崩溃，只留下传承让卡托继承。
修炼死亡奥义的拯救者，竟依然从神族强者围剿中存活，并且辗转来到玛琊星域，在玛琊星域也惊鸿一现。
“你们……和他有关吧？你们额头的印记，和他一模一样！”纳鑫犹豫了一下，说道：“等到了碎星域，你们最好别轻易展露印记出来，否则……会惹来天大麻烦。”
纳鑫苦笑，继续道：“极西之地很多势力和很多强者的先辈，都葬身在那一战，若是让他们知道你们和那人有关，必然不会善罢甘休。”
石岩四人忽视一眼，同时沉默了下来。
“放心，我们有分寸的，不会轻易的展现印记。真的迫不得已了，也不会给人留下把柄。”半响，石岩咧嘴森然道：“会像今天一般，将可能引来麻烦者，直接全部斩绝。”
纳鑫心中一寒，表情愈发苦涩了。
他有点后悔和石岩牵连太深了，这家伙根本就是个暴徒，手段冷酷无情，有和当年那人有关，不知道以后会不会给巨人族惹来灭顶之灾。
“好吧，你们谈，我不打搅了。”纳鑫叹了一口气，转身离开，往巨人族和紫耀、丰娆等人聚集之地行去。
“你们……都有收获吧？”在他离开后，石岩洒然一笑，轻松道：“我这趟收获的力量，大半分流给你们三人，……尤其是费前辈，您老觉得如何？”
“很好，非常好，非常非常的好！”费兰认真的点了点头，“这种事情，以后可以多做几次，嗯，多多益善，我不介意帮你分担点压力。”停滞了一下，她真心笑了起来，“那么强悍的能量波动，超出你的承受极限了，我们三人帮你分担一点，对你也是一种帮助，对吧？”
莉安娜、卡托眼睛都亮了起来。
石岩笑笑，“的确是这样，那么多的能量我吃不消，不可能全部吸收掉。有你们帮助分担，嗯，我也可以轻松许多。”
四人面面相觑，顿了一下，禁不住都放声笑了起来，神态愉悦之极。
费兰、卡托、莉安娜三人，到了今天终于知道石岩的真正秘密，知道他有多么的特殊，能够给他们带来多么恐怖的帮助。
吸收强者精气和灵魂祭台，转化后衍变成体内力量，淬炼自身灵魂祭台，让对力量奥义的认知更加深刻，这种损人利己的邪恶手段，绝对是一种忌讳，一旦被别人知晓，肯定要不惜一切代价除去。
这是禁忌力量！是绝对不该在世间存在的！
但对收益者来说，可以带来多么巨大的好处，自己当事人心中雪亮。
“看来不需要我多说，不需要我解释什么了，你们都知道其中妙处。”石岩笑笑，点头道：“我们安排一下，继续出发吧。”
丰岢和掠夺者、碧天等人，肯定不能一道前往碎星域，石岩让杰斯特、龙筑、丰娆三人，与他们一道返回古兰星，暂时先避避风头，免得被血戟的人发现异常，进而将目标对向他们。
很快地，事情安排妥当，杰斯特、龙筑、丰娆三人与他们一道返回古兰星，石岩、费兰、莉安娜、卡托、卡修恩、紫耀六人继续和巨人族三人前往碎星域。
……
碎星域。
一处碧蓝色的湖泊深处，有一个水晶宫殿，在湖泊底下。
这是血戟总部。
其中一间紫水晶大殿内部，摆放着几盏幽亮的油灯，油灯火焰蕴藏奇妙波动，如水纹般层层延伸，好像有着生命气息般。
倏地，其中一盏油灯火焰飘忽不定，摇曳了一阵子，就此熄灭了。
嘤嘤嘤！
紫水晶大殿内部，传来激烈的蜂鸣，利器般撕裂开来。
咻咻咻！
一道道身影从别的区域骤然射来，分别在大殿各个角落冒头，一个个阴沉着眸子，盯着那一盏熄灭的油灯。
“涂峰陨落了！”其中一人低喝一声，“他这趟只是负责运送矿奴过来，并没有与人交战的命令，怎会被格杀？”
“立即禀报大人，让大人知晓此事！”又有一人厉喝，“不论是什么人，胆敢和我们血戟做对，杀我们的兄弟，都要将他找出来，我要一点点活剥了他！”
“涂峰的大哥呢？”
“他在碎星域中央。”
“立即传报他，让他彻查此事，涂飞肯定会全力以赴，为他弟弟报仇。”
“好。”
一名名血戟的强者，在紫水晶大殿内部，不断地发出讯息，通传各方。
……
碎星域一处正开采的矿区深处。
巨大的洞穴传来惊天动地的爆炸轰鸣，许多被派遣过来的矿奴，纷纷被震的惨死当场，浑身血肉飞溅。
轰隆隆！
洞穴突然崩塌，许多矿奴被埋藏在深处，旋即一道神态狰狞的身影，倏然冒出来，仰天狂吼：“弟弟，我发誓，必定让出手者尝尽世间所有酷刑！”
咆哮声中，他从此地迅捷离开，一路掀起狂暴的飓风，往碎星域外围武者聚集之地冲去。
他身影掠过，脚下许多碎星域区域传来爆碎声，有许多别的势力武者，纷纷畏惧的大骂。
“妈的，涂飞这疯子又发什么疯？”
“不知道谁激怒了这个疯子，那家伙怕是要倒霉了。”
“招惹这家伙没好下场的。”
“别说了，被那疯子听到了就不好了。”
众人低声议论，可脸上都露出畏惧之色，神情颤颤的，生怕被天上飞驰着发觉了。
