第九百一十四章 百万悬赏
随着离碎星域越来越近，石岩一行人渐渐碰到许多战舰，那些战舰种类繁多，结构也稀奇古怪。
有的战舰是木材为主材，有的则是骨材，也有的乃是特殊的矿石，亦或者稀缺的金属。
战舰有棱形，有飞梭的形态，也有的如庞大的妖兽身躯，甚至有的如大树，各式各样的战舰上都有许多矿奴，有坐镇的强者。
神王境、源神境级别的存在，随时都可能碰见，虚神境级别的也不缺，许多强大的战舰主人，都是这个等阶。
玛琊星域武者的整体层次，的确要比烈焰星域高出一个大级别，在烈焰星域上源神巅峰已经是传说的人物，很少可以见着，可在这儿，却稀疏平常的很。
他们碰到的战舰，许多上方的人物，都很大胆的端详着他们，时不时的还会主动询问一些事情……
――是有关涂峰被杀的事情。
碎星域内，涂峰的哥哥涂飞以百万极品神晶代价，在搜寻任何有关涂峰被杀的消息，高价的悬赏，只要能给出准确消息，就能得到这一批不菲的神晶。
百万极品神晶，在任何人眼中都是一批巨资了，巨人族在古兰星生活多年，所有积蓄加起来也达不到如此程度。
没有人怀疑石岩他们。
巨人族的族人，给他们完美的遮掩了起来，让人们联系不起他们。
在极西之地，巨人族是有名的和平种族，他们不被侵犯到头上，绝不会主动得罪人，更加不可能做出赶尽杀绝的事情来。
因为和纳鑫一块儿，沿途很多势力的强者，见着他们都只是询问他们是否瞧见什么可疑人物，万万想不到始作俑者便在眼前。
“你们一族，还真是名声在外啊，从不主动出击的你们，一点都不会给怀疑。呵呵，和你们一道，我们当真是运气。”石岩笑道。
纳鑫一脸苦涩，无奈的说道：“可还是破例了，要不是和你们一道儿……我们绝不可能干出这种事情，这有违我们一贯的方针。”
“什么事情都有例外的，你们一族也该改变改变思路了，如果一直那么好欺负，总有一天你们一族会走向灭亡。”石岩脸色一正，“你们一族修炼天赋不弱，力量强悍，同等级别的强者很难抗衡，你们天生神力，是上天最杰出的战士，何必苦苦束缚自身？要是你们能够像别的种族一样，为了种族强盛不择手段，我想你们早就是玛琊星域最强悍的种族之一了。”
“说来轻巧，做起来不易，我们先辈教导我们，便是以和为贵，不会灌输我们邪恶的心机。数万年养成的习惯，不是说变就能变的。”纳鑫叹了一口气。
经过和石岩这番交流相处，他很多事情也想明白了，也知道巨人族必须求变，若依然固步自封不肯转变，他们一族始终不可能强盛。
“你们要慢慢适应。”石岩笑了笑，“和我一道儿，我会让你们知道，有时候只要能够狠下心来，对自己对别人狠一点，可以得到的东西，超出你们想象。”
一路上，石岩不断地灌输巨人族许多邪恶思想，试图引导这个种族一步步改变心态。
途中不少势力的战舰，遇到他们还是会询问点涂峰的事情，依然没有怀疑他们。
历经数月的时间，石岩一行人终于在碎星域外围落脚。
那是一个棋盘布局的城镇，在碎星域边缘的一块碎星陆地上，有神罚之地那么大，当中凌立着许许多多的拍卖场，酒楼，矿奴贩卖区，材料店铺，热闹繁华。
城镇为碎星城，没有主人，没有什么规矩，任何人可以随意进出，可以在其中交易，获取想要的一切。
碎星城后侧，便是拥有天然材料场美誉的碎星域，有无数无主、有主的矿区，有众多凶险之地，暴乱不休，每一天都吸引了武者探索，每一刻都有人丧生。
石岩来到碎星城后，很明显发现许多眼睛邪异的武者，一直在认真的打量来人，去强硬的在送来的矿奴中搜索，想要找个熟悉的人物。
丰岢他们的影像，似乎被血戟的人给镶嵌在特殊晶石内，那些人手持晶石，在过来的矿奴中找着，好将涂峰身死之时调查清楚。
当然，他们并不敢搜寻所有来者。
一些强者势力的战舰，停泊之后，他们只敢远远观看，不敢上前主动要求搜查。
有些人，他们血戟似乎不敢轻易得罪。
“还好将丰岢他们送走了，要不然一进入碎星域便会被发现了，到时候就真的麻烦了。”卡托压低声音，悄悄说道。
费兰脸色一冷，呵斥道：“从现在起，有关之前的事情，不要多言一句。这儿的武者境界高深，相隔万米，都可能听到窃窃私语，一旦被人觉察到异常，事情就会很难处理了。”
卡托心中一凛，连连点头答应下来，暗下决心，要将之前的事情暂时选择性遗忘。
巨人族的纳鑫三人，在碎星城很显眼，他们体型实在太过巨大，又不能如妖族一般任意转变神体，在城内站着，他们仿佛三座小山。
石岩三人和他们靠着，看起来非常奇怪，因为巨人族并不擅长与人交流，古兰星也相对偏僻，他们很少和人亲近。
“前辈，我们分开吧，你只要告诉我们艾弗的店铺在何处就行了。”石岩觉察到旁人的异样，压低声音说道。
“那边。”纳鑫轻点一个方向，“过去的时候，见最大的商铺就是了，艾弗在碎星城很有名，地方也很大。和他交易，只要谨防他会压价，倒是不用担心被捣鬼，这家伙一旦和你达成交易，是非常爽快的。”
“嗯，等事情办妥了我们再见。”石岩笑了笑，和费兰、卡托、卡修恩、莉安娜、紫耀从纳鑫这边避让开来，往他指引的方向行去。
碎星城从上空俯瞰，乃是棋盘的构架布局，似乎蕴藏着某种深意。
当然，石岩他们并不关心这些，只是沿途打量着一个个陌生人，小心谨慎的往艾弗的拍卖场走。
很快地，一栋巍峨古楼在他们视线中显现出来，那楼像是石堡，高数百米，通体由奇异的银色石块堆砌而成，闪烁着银灿灿的光泽。
和它相比，周围许多各类的楼阁都显得小了一截。
石岩淡然一笑，知道那儿应该就是目标，他带着费兰等人快速行了过去。
古楼底下石门口，一名瘦小的少年，神王二重天境界的修为，苦巴巴的嚷嚷着：“让我进去！我要见艾弗大人，我有好东西奉上！”
门前，有着一名铁塔般的武者，身高三米左右，身上流露出妖族气息，源神二重天的修为，他堵着门口，眯着眼睛，不耐烦的喝道：“滚！”
“这次我给出的好东西，艾弗大人一定有兴趣的，我敢保证！”少年振振有词，“你要是疏忽了，艾弗大人定然生气，你就让我进去吧。”
“滚！”那妖族大汉，冷哼一声，随意挥手。
少年的神体，如皮球般被挤压推开，一路滚向石岩的腿边，嘴角溢出一缕血迹。
他爬了起来，皱眉看了一眼石岩，又苦苦哀求道：“求你了，我父亲需要神晶，我这趟给出的东西，艾弗大人肯定有兴趣的。”
“大人没功夫搭理你，这你臭小子每次过来，给出的都烂消息，不值钱的东西，艾弗大人烦了。”那妖族大汉冷着脸，“我警告你，若是再敢乱闯，休怪我下手没分寸。”
少年脸色一寒，似乎知道他真的敢杀人，眼神颤颤的，垂头丧气的叹气，神情凄苦，喃喃低语道：“那个地方真是有邪乎啊，所有生机被都斩绝，没有一株草木有生命迹象，应该……应该是当年那人曾呆过，那儿肯定有他的领域意志。”
费兰眼睛倏然亮了起来。
她身影一晃间，便来到少年身旁，沉吟了一下，低声询问：“你说什么？可以详细一点么？”
少年精神一振，急忙道：“我上趟去了碎星域深处，寻到一个怪异的地方，那儿没有任何生命迹象，天地能量似乎被禁锢，仿佛……还有奥义涌动，我不敢深入，在边沿呆了一会儿，就觉得浑身虚弱无力，赶紧就退了出来……”
费兰心中一动，不由地回头看向石岩。
石岩微微点头。
“你留在这儿，什么地方都不要去，等我们一会儿出来。你的消息，我们要了。”费兰沉声道。
少年满脸喜色，连连点头，“好！我一定等你们出来！”
石岩、莉安娜、卡托忽视一眼，都瞧出对方眼中的惊奇之色，旋即一言不发的朝着那古楼行去。
“你们来买东西，还是卖东西？”那妖族大汉，抱肩懒散道。
“卖东西，要见你们的主人艾弗。”石岩笑了笑，“大买卖，百万极品神晶的大买卖，我保证艾弗有兴趣。”
“跟我来。”妖族大汉盯着他们看了一会儿，发现费兰有虚神境后，才点了点头，大步往内部行去。
石岩四人旋即进入。
