第九百一十五章 大买卖
在任何星域中，神晶都是最主要的货币流通基石，神晶中蕴藏天地能量，可以为武者吸收。
这一点，保证了神晶永远珍贵。
玛琊星域有许多生命之星，有的生命之星天地能量极其充沛，若是在当中修炼，长年累月的积累下来，力量自会逐步的增长。
然而，武者不可能只生活在生命之星，还需要去各个区域磨砺。
而很多特殊的区域，天地能量被彻底隔绝，武者一旦受创，消耗了大量的力量，必须通过神晶来恢复。
玛琊星域有极品神晶，一块极品神晶蕴藏的力量，很是庞大，能恢复源神境十分之一的力量。
神晶也是战舰、阵法、各类秘宝、丹药淬炼的力量源泉，和武者的修炼息息相关，也是因为如此，神晶永远不会落伍，永远都是作为货币来流通。
百万神晶的悬赏，由血戟的涂飞开价出来，这批巨资引得很多人垂涎，以至于让碎星城以消息灵通着名的许多人，都沸腾起来。
碎星城都找寻杀害涂峰的凶手，捕获与此相关的消息，艾弗，也不例外。
艾弗在碎星城很有名，不单单贩卖各类修炼材料，还出售战舰、战车，持有种种奴隶，并且养着许多风信子，捕捉极西之地的奇特消息，利用那些消息赚取丰厚的利润。
古楼中央，艾弗在一处华贵的大殿内部，手持水晶杯，轻轻摇晃着。
酒杯内，殷红的美酒如鲜血，清香醉人，随着他手腕的晃荡，那鲜红美酒荡漾层层霞光，美轮美奂。
艾弗轻茗一口，陶醉的细细品味，眼神淡漠的看向眼前人，说道：“我和你们血戟做了多年买卖，自当照应你们，我和你弟弟也有数面之缘，他的死……我会留意的。”
涂飞脸上布满划痕，神态狰狞，手持酒杯的臂弯上，缠绕着一条青色小蛇，小蛇吞吐着信子，三角小眼中凶光熠熠。
“那就多谢了，只要能够找到凶手，我定当亲自过来奉上百万神晶。”涂飞站了起来，略略躬身，“碎星城你消息最为灵通，拜托啦。”
艾弗一手拧着水晶杯，另外一只手轻松的挥了挥，笑眯眯说道：“放心，如果真有人可以快速找到消息，必然是我的人。”
“嗯，这点我相信，所以才来找你。”涂飞神态一正，“如果你要动武，还请留下活口，务必让我亲自来下手。”
“当然。你们兄弟之情，我可以体悟，你安心去吧，这件事我会放在心上。”艾弗爽快道。
“大人，有几个陌生人来见，说是……有大买卖。”就在此时，大殿外面传来妖族大汉的恭敬声。
艾弗哑然失笑，自顾给自己将美酒斟满，“今天运气真是不错，竟有两单大买卖送上门，呵呵，有请有请。”
“你们过去吧。”外面的妖族大汉吩咐道。
石岩、费兰、莉安娜、卡托等人，依言行入大殿，一眼瞧见涂飞。
涂飞毒蛇般阴毒的双眸，在石岩一行人身上游弋着，被他眼睛看向的人，都觉得皮肤幽冷，如黏黏的蛇信子慢慢的划动，让人浑身都不舒服，灵魂祭台都泛出不安来。
费兰脸上皱纹动了动，悄悄皱了皱眉头。
涂飞的视线，着重落向她，看出了她境界最高，有着虚神一重天级别。
石岩等人和涂峰错身而过，那涂峰阴毒的眼睛，还回过来巡视他们，好半响，涂峰才冷冷哼了一声，脸色阴霾的离开。
“嘿，别管他，那家伙快疯了，有人杀了他亲弟弟，他现在和疯狗一样，恨不得见人就咬上两口。”涂飞一走，艾弗毫不客气的讥讽起来，“来来来，你们有什么好东西奉上，我来评估评估，只要当真是好东西，价钱你们但可放心。”
“他就是涂飞？”石岩心中一凛，脸色却很淡定，“他亲弟弟在虚神一重天境界，谁能杀他？”
费兰、莉安娜、紫耀、卡托微微垂着头，眼神怪异，没有开口插话，心里面却非常谨慎不安，生怕石岩不慎露出什么马脚来。
艾弗有些讶然，重新审视起石岩来，看了好几眼，才微笑说道：“过来坐。能够杀掉涂峰的，至少应该达到虚神二重天，刚刚那疯子没有找你们麻烦离开，便是认为你们不够力量。嘿，这也是你们的幸运。”
他本来想要招呼费兰，因为费兰境界最高，他理所当然的认为费兰才是一行人首领。
然而，在石岩讲话之后，费兰等人全部噤声，他马上明白石岩这个只有源神一重天的青年，才是实质上的首领，所以颇为吃惊，心里面不由的寻思起来。
……有虚神境界的追随者，小子是什么身份？以前没有见过啊，莫不成，来自于玛琊星域别的区域？
一般来说，境界低微者能够拥有强者追随，只有一个可能性，此人定然有雄厚的背景，――好比他艾弗。
他境界不算高，但他麾下有虚神三重天追随者跟着，这是因为他有个始神级别的爷爷，这就是势力背景。
他觉得石岩怕也是这类人。
“涂飞在什么境界？”石岩淡然坐下，和艾弗面对面，并且很从容的拧来一个水晶杯，给自己斟满美酒，从容不迫说道：“涂飞在极西之地很厉害？”
他越表现的从容淡定，艾弗越觉得他可能也大有来头，深深看了一眼，笑着说道：“涂飞虚神二重天，在极西之地小有名气，是血戟的战将，至于厉害嘛……也确实算一号人物，呵呵。”
很明显，在艾弗心中涂飞不算特别厉害，不然不会在涂飞离开之后，毫不客气的讥讽嘲笑。
“你对涂飞，貌似很有兴趣？”艾弗眼中异光闪烁，凝视着他，暗暗思量着什么。
“百万悬赏啊，呵呵，我一过来便听说他放出巨资，自然有点兴趣了。”石岩打了个幌子，旋即脸色一正，“我们谈谈吧。”
手心一缕光泽闪现，那块木族生命古树上的残片，旋即呈现出来，他淡然一笑，将其推向艾弗面前桌面，“开个价。”
艾弗眼睛倏地亮了，小心翼翼的将那木片拿起来，细心感测，时不时放出一缕精纯神识，脸上呈现惊奇之色，“罕见！极其罕见的好东西！嗯，的确是大买卖了！”
他顿了一下，笑容满面的看向石岩，“兄弟，你说个价吧。”
“你先说吧。”石岩笑了笑，“你是行家，应该知道它值多少，我就不献丑了。”
艾弗轻抚着木片，犹豫了一下，缓缓说道：“木族生命古树的残片，有天然木纹，蕴藏木之奥义最精妙之处。本来……自然极其珍贵，只是木片太小，还有，别的种族得来没有丝毫好处，若要出手必须找到木族族人，并且还是足够阔绰强大的木族强者，而我们极西之地木族并不多，有点麻烦啊。”
商人在开价之前，总会极力贬低物品的价值，来压低价格，艾弗这番话也是为了给石岩等人提个醒。
石岩笑着轻轻摇晃酒杯，时不时喝上一小口，也不急着讲话，就这么笑盈盈的望着艾弗。
“珍贵是珍贵，可惜不能适合任何人，出手会有点繁琐麻烦。”艾弗刻意贬低一番，旋即深吸一口气，皱眉对石岩说道：“兄弟是要换取材料，还是只要神晶？”
“只要神晶。”石岩淡然说道。
“……只是神晶的话，倒也好办点。”艾弗摸了摸下巴，斟酌一下，突然笑了，“三百万极品神晶，你看如何？这个价格不低了。”
“三百万？”石岩哑然失笑，随意将酒杯放下，伸了个懒腰，“看来你是没有诚意了，嗯，那就不打搅了。”
他自顾起身，从容往大殿外面行去，没有一点逗留的一丝，费兰一行人，自然也都起身跟随。
“。”在石岩快要走出之前，艾弗轻喝一声，正色道：“四百万！”
“五百万！缺一块都不卖！”石岩回头，认真道。
艾弗犹豫了一下，旋即点了点头，“成交。”
石岩咧嘴一笑，重新返回坐下，继续饮酒，淡然说道：“我等你的神晶送来。”
“……呃，今天筹集不起，给我几天时间吧。”艾弗笑容有点尴尬，“这段时间收购了太多材料，神晶消耗甚大，只有三百万数额，那个……你们对修炼材料有没有兴趣？战舰战车？灵药、古老的图卷、宝甲武器，除了元始级找寻不到，其余的，我这边大多都有，怎么样，带你们看看去？”
石岩、费兰、莉安娜等人，脸色一怔，被艾弗的一番话给吓到了。
“你们的境界……很一般，我这儿有许多适合你们的，先看看再决定如何？”艾弗继续鼓舞。
“你们怎么说？”石岩摸了摸下巴，瞥向费兰、莉安娜、卡托等人。
他们轻轻点头，都显得兴致盎然。
石岩笑了笑，说道：“好吧，那就先看看。”
“里面请。”艾弗哈哈大笑，率先在前引路。
