第九百一十六章 宝库
艾弗走向大殿后方一条七彩虹光缭绕的甬道，那甬道如时空隧道一般，光波流溢着，蕴藏着神奇波动。
石岩一行人，在甬道内紧紧跟随艾弗，一路穿梭，突然在一个灰暗的矿星上显现出来。
这矿星被某种其余结界笼罩，不见日月星辰，没有很强烈的天地能量，天际灰蒙蒙的，竟比碎星城还要大一号。
“我靠！”卡托禁不住叫了起来。
费兰、莉安娜、紫耀、卡修恩四人，也是神态震惊，被眼见所见场景震撼到了。
矿星上，有一艘艘各式各样的战舰，仿佛一个个远古凶兽匍匐在地，长千米左右，有木质的、石质的、骨材的、金属的，至少有数十艘战舰，每一艘战舰都建立的美轮美奂，蕴藏着奇妙。
战舰上还标注着建立的时间，使用的方法和能量基石，有驱动的方式和掌控的精准手段。
数十艘战舰延伸起来，一眼望去极其的吓人，给他们非常强烈的视觉冲击。
另外一个方向，则是耸立着许多石台，石台上堆积着各类的材料，或是奇异的宝甲武器，亦或者丹药瓶罐，琳琅满目，应有尽有。
武者的各类修炼资源，战舰、宝甲、灵药、古老的阵图、种种稀缺的炼器材料，都摆放在各个巨大石台上，一眼明了。
那些石台有近千个，占地几亩地不等，充斥着让人眼红的财富。
“少主。”
两个衣衫褴褛的老者，不知道从何处冒头，恭敬的朝着艾弗行礼。
费兰瞥了那两名老者一眼，脸色微微一变，低呼道：“虚神三重天！”
那两个老者，没有多看来人，只是一左一右的守护在艾弗身旁，神态恭敬，明显以艾弗为主。
艾弗笑了笑，伸手虚空一环，说道：“你们自己参观，这儿所有一切都出售，可以抵充两百万神晶数额，价格我会明确告诉你们。”
石岩一行人，被深深地震撼了。
他眼睛很好，刚刚瞥了一眼，发现那些摆放瓶瓶罐罐的丹药上，有着很显眼的级别标志，大多数都是神级丹药，从一品到七品不等，就连那杰斯特淬炼的补天丹，在这儿也显得稀松平常，有五六瓶之多。
比补天丹还要珍贵的丹药，还有十来瓶，都在一处石台上方，就像是最普通之物一般，没有被特殊对待。
一处摆放宝甲区的石台上，华光闪烁，每一具宝甲内都有着奇妙的能量波动，雷电、火焰、冰寒气息很明显，针对修炼不同奥义的武者，非常的让人垂涎。
这艾弗，简直就是坐拥宝山的大财主啊！
“这处废弃的矿星，经我们淬炼改造之后，成了我的仓库，你们需要什么尽管挑选，我会以神晶来给你们计量。”艾弗很满意他们的震惊，笑着说道：“你们有两百万神晶的额度，可以尽情的挑选，这儿所见的一切，都能以神晶来折算。”
卡修恩、紫耀、卡托甚至莉安娜，都眼巴巴的看向石岩，神态充满了渴望。
石岩也不淡定了，踌躇了一会儿，苦笑道：“你们看看吧。”
话语一落，莉安娜、卡修恩、紫耀、卡托四人迅速掠走，在一处处石台上流连忘返，眼睛中神采飞扬，就像是进入了最美妙的梦境，都不想醒过来了。
“也有适合你的。”艾弗得意的耸肩，冲那还算是镇定的费兰说道：“你虚界还未真正成形，那边，有专门针对你这个级别武者的东西，可以助你迅速将虚界凝炼出来。也有专门的丹药，帮你补充虚魂损耗，你不妨过去瞄一眼。”
费兰也不淡定了。
咻！
她瞬间消失，在艾弗指引的方向不见了，似乎得不到满意的东西，再也不会冒头了。
“我这地方还可以吧？”艾弗微微一笑，看向石岩说道：“我很好奇，只有源神一重天的你，为何能够如此镇定？呵呵，是不是你见过更大的场面？更多的财富？”
他下意识的认为石岩也是玛琊星域某个大势力的外出游历者，他见石岩淡定，理所当然的觉得石岩见过更多大场面。
岂不知，石岩也被深深惊骇了。
只是石岩和莉安娜、费兰他们不太一样，他自身便是最神秘的宝库，蕴含无尽奇妙，他神秘奥义的特性注定他不需要依赖丹药，奥义精髓的洞察，又不能借助外围，因为这些原因，他对此地的丹药和补充肉身的材料没有太强了的感受。
……至于兵器铠甲，有了神剑和血盾，他觉得不需要再关注别的秘宝了。
最适合他的就在手上，自然不会贪婪此地的东西，所以他可以保持理智，没有心乱的四处乱窜，找寻适合的修炼材料。
“我随便走走。”石岩淡然回应了一句，自顾的在一个个石台旁边游走，偶尔看向远处的战舰。
“战舰价值高一点，一般在数十万神晶到百万神晶不等，当然，也有更高级别的战舰，价值甚至堪比生命之星，那一类的战舰我就没能力搞到了。”艾弗含笑跟着他，随意的讲解起来：“你们如果没有乘坐战舰，亦或者战舰爆碎了，可以考虑在我这儿购买一艘，你需要什么特性的，我可以给你详细说说，以速度见长的，以防御力见长的，以攻击力见长，我这边都有，保证你喜欢。”
艾弗自顾的推销着，为了将两百万神晶缺口堵住，恨不得石岩大肆采购。
石岩随意听着，也不插话，笑着在一处处石台穿梭，神识如丝线，暗暗探测。
倏地，他在一处石台旁边停了下来，眉头皱了起来。
十亩地的石台上，有两个破旧的阵，都是由空幻晶给基石，整个切割而成，奇妙繁琐的纹路在晶石内部，如密密麻麻的丝，相互交错着，构成破阵的线条。
“子母连空阵，据说是一名强悍的空间奥义者淬炼而成，在一处星域内，依靠此阵可以进行互通。只是阵法破损了，本该价值连城，如今就不太值钱了，怎么，你有兴趣？”艾弗笑问。
“又一个星域内，都可以进行互通？”石岩眼睛微微亮了起来。
“阵法没有破损之前，的确可以进行连接，当然，只限于一个星域，不如虚空通道那般神奥，可以连接两个星域。”艾弗笑了笑，“但现在不可能了，残破掉了，子阵和母阵都不同程度的被破坏了，我们没有能力修复，就放在这儿了，如果有懂得空间奥义者，或许会相中此物，别的人怕是没兴趣。”
“什么价？”石岩沉默了一会儿，轻笑道：“我对空间奥义有点兴趣，想弄来研究研究。”
“二十万神晶吧。”艾弗混不在意，“如果没有破碎，这子母连空阵至少值千万神晶，现在可惜了，就当卖空幻晶给你了，二十万。”
“好，我要了。”石岩咧嘴笑了起来。
“爽快！”艾弗也颇为满意，说道：“来来来，这边这边，说不定也有你适用的。”
石岩没有再次出手。
但费兰、莉安娜、卡修恩、卡托、紫耀五人，都找着了中意的东西，显得很是振奋。
紫耀看中一见宝甲，宝甲七彩色，其中有一条条虹光缠绕着，非常的美丽，似乎还蕴藏光之意境，对紫耀的境界和实力都有极大的帮助。
那宝甲，神级五品，价值十万神晶。
卡修恩寻到一柄剑，窄两指，很细，却极其锋利，似乎也适合他的力量奥义，他非常满意。
艾弗开价十五万极品神晶。
莉安娜、卡托两人，没有找到适合他们的秘宝和铠甲，但他们都弄了几瓶丹药，都是神级五品、六品范畴，对他们境界稳固和提升很有益处。
那几瓶丹药，艾弗开价五十万极品神晶，价值不菲。
最贵的乃是费兰，她寻了一团黏糊糊的物质，乳白色，名为化虚液，按照艾弗所说对凝炼虚界大有帮助，极其的珍贵。
只是一团化虚液，艾弗却要价百万神晶，一分不让！
费兰视若珍宝，拿着就不肯放手，她似乎感测过了，知道那化虚液对她的帮助，冲石岩点了点头，表明了意图。
两百万神晶的恶毒，石岩看中的子母连空阵二十万，紫耀宝甲十万，卡修恩一柄剑十五万，莉安娜、卡托的丹药值五十万，费兰的化虚液一百万，就这么一眨眼间用了个大半。
只剩五万额度了。
“你们还有五万神晶可用。”艾弗这下子满意了，“随便找找东西，凑齐算了，也免得我麻烦，如何？”
“你们有收取千叠莲的方式没？特殊的器皿也行，淬炼的方法和材料也可以？”石岩沉默了一会儿，心中一动，不由地询问起来。
艾弗身躯一震，他身旁两名虚神三重天境界的老者，眼睛同时亮了起来，背脊一挺，气息天成。
“你，你有千叠莲？你有千叠莲么？！”艾弗深吸一口气，声音都有点颤抖起来，“如果你有，什么都好谈的，我爷爷……需要那玩意！非常需要！”
他身旁的两个虚神巅峰强者，都深深看向石岩，双眸亮若钻石，刺的人瞳仁生疼。
