第九百一十七章 蓝冰瓮
千叠莲乃是元始级的材料，对灵魂祭台的淬炼成长有很大的帮助，能让识海变得宽阔，让神识更加的凝炼，是增强祭台的奇妙材料。
就算是始神境的存在，也对千叠莲有很强的贪婪心，可以通过千叠莲来让祭台和魂魄都能获得增益。
艾弗的爷爷正是一名始神境的强者。
“抱歉，我有点失态了，呵呵，千叠莲极其罕见，常人很难见到，我在碎星城待了许多年，也没见着几块千叠莲，你怎么可能会有。”艾弗讪笑着，“不过我很好奇，你需要收取千叠莲的材料，难道你知道在什么地方盛产千叠莲？”
他身旁两个虚神巅峰武者，也都暗暗期待的看向石岩，神态严肃。
“有些消息，但却不能肯定。”石岩笑了笑，“当然，有备无患嘛，如果我真的寻到千叠莲，有了专门的器皿在手，就不会错失珍宝了。你们……究竟有没有收取的器皿？”
艾弗眼睛亮了起来，“有！”
他伸手虚空一点，一束暗光落向远处的石台，那石台倏然裂开，从中飞出十来个冰蓝色的瓷器。
一个个瓷器如瓮，由一条条冰蓝色的纹路缭绕表面，每一个瓷器上都有成千细密的冰蓝色线条，密密麻麻的充斥在瓷器上方。
一圈圈碧蓝色光圈，从那瓷器上荡漾出来，仿若水中涟漪，非常的美丽奇妙。
十来个精美的冰蓝色瓷器，虚空悬浮着落向艾弗眼前，宛如最精致的艺术品，波光浩淼，蓝汪汪的，吸引了石岩一行人目光。
“蓝冰瓮，以罕见的蓝冰为主材，融入十来种辅材淬炼而成，是专门收集千叠莲的器皿。”艾弗淡然一笑，“使用的方法也非常简单，收取之前，先让蓝冰瓮上方一丝丝的蓝线逸出来，缠绕向千叠莲的莲片，等每一片莲叶都给束缚了，便可以扯起来收入瓶内。”
“有点小啊。”石岩怔了一会儿，皱眉说道：“蓝冰瓮只有水壶一般大小，可一块千叠莲却远远不止，真能收取？”
艾弗哑然失笑，“蓝冰瓮内部有微缩虚空，由蓝冰衍变而成，这么一个蓝冰瓮，真正可以容纳的千叠莲，至少五块左右。你不妨以神识窥视一下。”
一个蓝冰瓮倏然飞出，落向石岩掌心。
入手冰冷厚实，瓷器表面光滑异常，一缕神识释放出来，悄悄逸入蓝冰瓮内部，他眼睛闪烁了一下，旋即笑了：“不错。”
蓝冰瓮看似不大，其中竟另有天地，瓷器中央有着蓝汪汪的水液般，比他眼见的空间要大的多。
艾弗说的一点没错，一个蓝冰瓮内部的区域，当真可以盛放五六块千叠莲。
“一个蓝冰瓮值两万极品神晶，你本来只能带走两个，不过今天心情好，你拿五个走吧。”艾弗摸着下巴沉吟了一会儿，手指光芒一闪，又有四个冰蓝色的蓝冰瓮便滴溜溜的漂浮向石岩。
顿了一下，艾弗认真说道：“兄弟，如果你真的发现千叠莲，并且收取了，还请务必出售给我。价格……好商量，保证不会让你吃亏。”
石岩笑笑，不客气的将蓝冰瓮收取，旋即看向附近石台上琳琅满目的各类材料，“嗯，如果我运道来了，侥幸获得千叠莲，必会来与你交易。”
“爽快！”艾弗大笑，旋即将这批交易达成，郑重交给石岩一枚幻空戒，“三百万极品神晶都在当中，你们之前看中的材料、药品自己拿走，我们这趟交易便算是结束了。”
“好。”石岩收起幻空戒，朝着费兰、莉安娜等人使了个眼色，让他们各自将物品收好，他自己则是来到那子母连空阵旁边。
艾弗和两名老者，讶然看向他。
子母连空阵乃是空间类的奇妙阵法，由空幻晶为基石构架而成，空幻晶很奇妙，不能被幻空戒给盛放，因此艾弗三人见石岩停着不动，心里面有点不明所以。
“兄弟，你住什么地方，我让人将子母连空阵给你们送去如何？”艾弗想了一下，好心建议道。
“不用了，我可以带走。”石岩笑了笑，旋即一摸他重新淬炼的幻空戒。
戒指骤然显现无数细密空间裂纹，一条条裂纹由戒指表面激射开来，逐渐的凝炼组合，形成一束炫目强光，猛地将那子母连空阵给罩住。
下一刻，强光消失不见，那子母连空阵也随之失去踪迹。
戒指闪烁了一下，周边空间波动异常渐渐平复下来。
“兄弟好奸诈啊！”艾弗禁不住惊叫起来，“如果不是对空间奥义的认知极其深刻，怎能将由空幻晶为主材的子母连空阵收取，我亏了！真是亏大了啊！”
他身旁的两名虚神三重天强者，也悚然动容，深深看向石岩。
石岩淡然一笑，“交易达成了，就不要后悔了，嗯，我们先离开了，下次有机会再见吧。”
艾弗苦着脸，无可奈何道：“这边请。”
他带着石岩一行人，重新由那五彩斑斓的通道返回之前大殿，让人将石岩他们一路送出门。
旋即，艾弗重返这儿，脸色很复杂。
“少主，此人要蓝冰瓮一定是为了收取千叠莲，蓝冰瓮也只能用来收取盛放千叠莲！”一名老者低喝。
“少主，主人吩咐过，让我们尽力为他收集购买千叠莲，这些蓝冰瓮我们淬炼出来多年，一直没有机会运用，那小子要过去，会不会真的有所发现？”另一人小声道。
“爷爷的修炼遇到瓶颈，需要借助于千叠莲来突破，我自然知道他急迫。”艾弗深深皱着眉头，“这些年来，我也一直在找寻千叠莲，可此物非常奇特，没有人知道怎么生长孕育出来的，我所知的几个有千叠莲出现的区域，也都探查过，根本没有丝毫的发现。这家伙，会来自于何处？他怎会有千叠莲的消息，奇怪，也不知道他说的是真是假……”
顿了一下，艾弗虚空一点苍穹，一圈波光从他指尖荡漾出来，灰暗的天幕缓缓拉开，一条幽暗的身影，鬼魂般浮现出来。
“少主有何吩咐？”
“刚刚来的人，可知什么来历？最近有没有在极西之地什么区域活动过？”
“没有他们的记录，最先发现他们的时候，他们是与巨人族的纳鑫一道。一并进入碎星城之后，他们才和纳鑫分散开来。哦，对了，米格、米卢兄弟擒住了七名巨人族的族人，让巨人族以七十万神晶赎人，纳鑫这趟由古兰星过来，应该就是因为此事而来。”
“巨人族？古兰星？”
艾弗眼睛一缕微光逐渐放亮，许久过后，他轰然一震，“不错！传言中，古兰星也有千叠莲！”
两名老者，神情振奋，惊喜道：“看样子那小子一定有什么发现！”
艾弗嘿然一笑，点了点头，说道：“嗯，说不定那家伙真的发现了千叠莲，很好，很好，看来爷爷的瓶颈有突破的可能性了。”
“古兰星是巨人族的领地，这个种族很弱势，少主，我们要不要？”一名老者压低声音询问。
“不不不。”艾弗摇头，“我是生意人，不是强盗，这种事情我可不会去做。这么多年来我们的拍卖场和店铺之所以能够始终昌盛，就是因为大家信得过我们，这是口碑！口碑你懂不懂？我用了数百年时间才积累起来的口碑，可不能轻易被涂上污点。”
艾弗摸了摸下巴，笑眯眯的说道：“若是他能够得到千叠莲，并且很识相出售给我，那什么都好说，皆大欢喜。”
“如果他不呢？亦或者狮子大开口怎么办？”一名老者无奈询问。
“还要我教你么？有些事情我们不方便动手，你难道不会找别人来做？”艾弗皱眉，不耐烦的哼了哼。
那老者缓缓点头。
“当然，和气生财最重要，没有必要打打杀杀的。”艾弗又笑了起来，“他若真的能够寻来千叠莲，也算是帮了我爷爷大忙了，算是我们的恩人，对恩人，要有感激之心啊，对不对？”
“对。”老者苦着脸，又点了点头，心里面则是暗骂：假仁假义的臭小子，装模作样惯了，都要成瘾了。
艾弗抬头，又重新看向天上幽暗的影子，“有没有涂峰被杀的消息？”
“暂时还没有。”那影子恭敬回答：“我们的风信子没有见着一个活口，涂峰乘坐的战舰，也没有寻觅到，一点痕迹没有。”
“做到还挺干净的啊。”艾弗摸着下巴，“恩，有我的风范，不错不错，看样子是个好手。查，给我继续查！涂峰这件事值一百万神晶，我现在缺神晶了，给我好好查探。还有，给我盯着今日过来的那些人，我要知道他们在碎星城的一举一动！”
“遵命。”影子缓缓褪去，直至消失不见。
艾弗看向身旁一名老者，淡然一笑，“给我爷爷传个讯，说他一直惦记着的千叠莲有点眉目了。”
“知道了少主。”那老者恭声说道。
