第九百一十八章 交心
石岩走出艾弗的古楼，一眼瞧见那少年还老老实实站在那儿，少年看到他们眼睛一亮，急忙快步行来。
费兰皱了皱眉头，淡然说道：“换个地方说话。”
少年连连点头，眼中全是兴奋喜悦。
一刻钟后，石岩在碎星域南边寻了个僻静处，周边行人寥寥，没人留意这一块儿。
费兰朝少年招了招手。
“你在什么地方发现的，具体说说。”费兰沉声询问。
“十万极品神晶。”少年深吸一口气，“你们给我十万神晶，我可以带你们寻过去，有关其中的细节，也会详细道明。”
“十万神晶？小子，你穷疯了吧？”卡托一瞪眼，冷冽一笑，“你当我们好糊弄不成？”
在烈焰星域流通的神晶，大多数上品，极品神境极其罕见，卡托在神罚之地掠夺多年，也没有收获十万极品神晶的财富，十万极品神晶对卡托来说，也是难以想象的巨资。
少年一开口，便是十万神晶，让卡托很是布满，目中凶光熠熠。
少年脸色一变，也似乎有点惧怕，可他依然坚持：“必须要十万神晶！一个不能少！多了也一个不要，我需要神晶救我父亲！”
费兰看向石岩。
石岩缓缓点头。
“好，我们给你。”费兰皱眉，从石岩手中拿了一枚崭新的幻空戒，递给了少年，“你检查一下。”
“我叫齐璐，先谢谢你们了。”少年真心笑了起来，旋即认真查探幻空戒，笑容愈发炙烈，“不错，一个不少，我齐璐会记得你们的恩情。”
“说正题。”费兰不耐道。
齐璐点了点头，“那儿在碎星域深处，我上一躺与人一并进入，其余人都死光了，只有我活下来，一直往深处行，最终发现了那儿……”
“没有一丝生命气息，没有天地能量，死气沉沉的，让人非常的压抑。我在那儿呆了一会儿，就头晕眼花，疲惫的要命，不得不撤离，那儿有很强烈的死亡气息缭绕不散，我想肯定和传说的那人有关！”齐璐肯定道。
“具体应该怎么走？”费兰询问。
“很难给你们说清楚，我可以为你们带路。”齐璐顿了一下，补充道：“如果你们要去的话。”
费兰又看向石岩。
“好，等我们要去碎星域之时，会找你过来。”石岩笑了笑，“你先去吧，只要不离开碎星域，我可以找到你。”
“你相信我不会逃？”齐璐讶然。
“你逃不掉。”石岩淡然说道：“行了，我想你应该有更紧要的事情去办。”
齐璐连连点头，将那一枚幻空戒珍重收好，旋即马上朝着远处行去，似乎心急解救他的父亲。
“那生命古树的残片，我们出售了五百万神晶，但有两百万兑换了，如今又给了齐璐十万，要如何向纳鑫交代？”卡托脸色有点尴尬，嘿嘿笑道：“反正纳鑫他们不知道，我们就说卖了两百万神晶，如何？”
石岩哼了一声，“我们不贪这点小便宜，纳鑫信任我们，我们绝不能让他们失望。巨人族的友谊得之不易，不能轻易撕毁，我们的人还生活在古兰星，以后日子长着呢。”
费兰、莉安娜暗暗点头，都用眼神瞪了一下卡托。
卡托心虚，也知道理亏，干笑着说道：“我是怕不好交代啊。”
“实话实说好了，就当是暂借纳鑫他们的，等千叠莲出土了，到时候偿还便是了。”石岩随意说道。
“那艾弗对千叠莲似乎极其看重，你要蓝冰瓮收集千叠莲，他说不定会联想到什么，会不会有意外？”紫耀轻声说，“那个人，很是阴狠奸诈，我们表现的实力太弱，他说不定会强取豪夺。”
费兰、莉安娜、卡修恩也都脸色阴霾，同样为此事忧心。
“没办法，我们不知道收取千叠莲的方法，只能询问他。”石岩也颇为无奈，“千叠莲没有现身之前，我想艾弗不会下手，他应该也没有真正肯定。等拿了千叠莲，我们小心谨慎点便是，也只能走一步算一步了。”
玛琊星域不同于别的地方，强者如云，虚神境高手也不少，整体实力明显比烈焰星域高出一截。
费兰、莉安娜他们要是在烈焰星域，自然可以横着走，什么都不用惧怕，然而在玛琊星域，却必须小心应对任何事情，以免落得个形神俱灭的下场。
石岩和他们商量妥当，径直去找巨人族的纳鑫，纳鑫三人在碎星域西边，百无聊赖的等候着。
“族老，你说他能换取多少神晶来？”一个巨人族大汉，将声音隐匿起来，以心灵传讯交流。
他们一族声音太洪亮了，若是放开来讲话交谈，周边的所有人都会听见。
达到源神境者，便可以直接以灵魂互通，只是巨人族一般不会这么做，为了刻意隐瞒事情才会灵魂传讯。
“至少百万神晶。”纳鑫很镇定，“如果可以寻到强悍的木族高手，换取数百万甚至千万极品神晶都有可能，木族强者会付出一切换取的。当然，在死星域不太现实，这儿没有强悍的木族人，艾弗虽然很黑，也应该识得价值，肯定出价不低的。”
“他们，会不会欺瞒我们？人族的家伙，一向很奸诈的，最擅长阴谋诡计说谎了。”
“应该不会，小岩子还算是真诚，我想他不会那么做。”
“族老，你怎么知道？”
“我也不知道，就感觉他对我族很友善，地底的神秘古城，也是在他的帮助下出土，我们收获的东西他占了大半功劳，却没有和我们争抢利益，我觉得他值得我族深交。”
“嗯，这倒也是，他只挑选了一本不知名的古书，看起来也不值钱的样子。”
“他们来到古兰星后，我们的确很幸运，先是进入祖地，找到了古老传承，又发现了千叠莲和神秘古城，他好像真是我们的福星啊。”
“族老，您在祖地内收获极大，您是否瞧见突破的曙光？”
“快了，很快能突破虚神二重天，这趟如果有足够的材料和丹药，我突破的速度还会加快。我族流失的传承，这趟寻了回来，注定我族会昌盛起来。”
两个巨人族的族人，听他这么一说，都是两眼发光，神情振奋。
巨人族的先辈，在玛琊星域为追击神族而来，经过无数战斗，这个耿直的种族冲在最前面，很多先辈阵亡了，巨人族独特的传承秘法，也遗失了大半。
他们有淬炼神体，以神体孕育虚界的特殊秘法，独属于巨人族，也是巨人族强大的根源。
可惜，因为先辈的陨灭，那些秘法失传了，这趟进入神恩大陆，纳鑫在巨人族祖地重新补全了传承，只要给巨人族一段时间休养生息，他们能够快速强大起来。
这也是为什么纳鑫要忍受屈辱，以七十万神晶换取族人的一个原因，他们需要时间，经不起消耗阵亡了。
在纳鑫三人灵魂交流之时，石岩从远处笑着行来。
纳鑫眼睛一亮，压低声音询问：“如何？”
“你觉得价值多少？”石岩笑着问。
“至少两百万极品神晶，让我们换取，应该大致这个数字，可能稍高一点，但不会超过三百万。”纳鑫沉吟了一下，认真说道。
“五百万。”石岩轻喝。
三名巨人族族人，眼睛骤然放亮，差点控制不住的大笑起来。
五百万神晶，这是巨人族族人从未见过的财富，可以给他们族人购买众多修炼材料，让巨人族的孩子和青年武道一途得到长足的进步，让他们族人的战斗力进入新的境况。
“但只能给你们两百九十万。”石岩有点尴尬，“那艾弗凑不齐五百万神晶，还差两百万缺口，我们换取了一点东西。嗯，算是暂借你们一族的，等千叠莲出土之后，我们自当奉还。”
“你肯和我们实话实说，我们很欣慰。”纳鑫真心笑了起来，“至于欠下的，呵呵，你看着办就行了，真要是计较起来，我族亏欠你更多。”
“这是两百九十万神晶，也该将你们囚禁的族人赎回来了。”石岩给出戒指，认真道：“我会将今日欠下的还给你们，我从艾弗那儿得了蓝冰瓮，只要返回古兰星，马上就可以收取千叠莲。”
“那太好了。”纳鑫笑了起来。
他倒是没有像紫耀等人那般，想到艾弗会通过蓝冰瓮滋生什么心思，进而可能会出手抢夺，巨人族，还是太善良了一点。
纳鑫三人拿了放有两百九十万神晶的戒指，兴匆匆去找米格、米卢兄弟，要将族人赎回来。
石岩没有尾随着，和费兰、莉安娜等人在碎星域闲逛，等候着纳鑫的好消息。
然而，他们没有等来好消息，反而听到了纳鑫的暴喝狂怒声，轰隆隆打雷般的怒吼，在碎星域内爆炸开来，声震苍穹，方向来自碎星域北边。
石岩皱眉，沉吟了一下，说道：“我们过去看看。”
“好。”费兰等人立即点头，连忙和石岩一道儿，朝着北边赶去。
