第九百一十九章 智取
碎星城北面。
青石长街一角，纳鑫和两名巨人族的战士，脸色暴怒，浑身力量涌动不休。
米格、米卢兄弟和十来名神王、源神境的武者，好整以暇的站着，虽然身形和巨人族相比瘦小很多，气势却一点不弱。
“你那一名族人非要自寻死路，还敢不要命的反抗，我们只要送他归西了。”米格乃暗灵族族人，有着绿褐色皮肤，比人族还要稍矮一点，脸色阴鸷，缓缓说道：“为了杀他，我们也损失了两人，所以你们还必须补偿我们的损失，嗯，一百万极品神晶，缺一块都不行。”
米卢是他弟弟，也是虚神二重天境界的修为，他站立在六名被铁索缠着的巨人族族人中央，眯着小眼睛，眼神冷厉。
六名巨人族族人，浑身伤痕累累，有的伤口内留着脓水，惨不可睹，神态虚弱萎靡。
那些纳鑫的族人，身上铁索还有着倒刺，深深刺入他们血肉之躯内，和那米卢心神互通，似乎他只要稍稍动动念头，就能将那六名巨人族族人神体贯穿。
“族老！为塔克报仇啊！”
“族老！别管我们！为他报仇！”
“族老！”
“族老！”
六名重伤被囚禁的巨人族族人，双眸暴睁，眼角渗出血迹，撕心裂肺的呼喊着。
纳鑫和两个族人，看着他们目眦尽赤，强压着心中怒气，和米格对峙着。
许多碎星城的各族强者，瞧见有热闹可看，纷纷从远处聚集过来，一个个神态悠闲，事不关己高高挂起，显然都没有想要插手的意图。
碎星域不禁私斗，只要不影响旁人，生死之战随时可以发生，没有人会劝阻的，反而会当成一件消遣事，甚至可能会下赌注进行赌博，打发闲暇。
纳鑫咬着牙关，死死看着那米格、米卢兄弟，不断地喘息着，让自己镇定再镇定，不要被怒火和仇恨冲昏了头脑。
他自然恨不得大开杀戒，将米格、米卢兄弟粉身碎骨，可惜，纳鑫境界也只是虚神二重天，米格兄弟和他境界一致，并且还有两个人。
一旦生死交战，他根本讨不到任何的好处，反而会让过来的族人都陷入死境。
所以他非常暴躁如雷，还是在苦苦克制着，没有真的失去理智。
“一百万极品神晶，你们拿出来，我们立即放人，就这么简单。”米格一脸讥诮，满不在乎的说道：“别怪我提醒你们，这趟我们还算是手下留情了，若不是最近缺矿奴，早就杀干净了，你们趁早吧，别等我改变主意。”
纳鑫巨大身躯震动了一下，手指发颤的将一枚戒指取出来，开始转移当中的神晶。
米格、米卢忽视一眼，双眸同时悄悄亮了起来，心中也是颇为讶然。
巨人族向来不富裕，在他们来看敲诈个一百万极品神晶，应该达到巨人族承受极限了，纳鑫转移神晶，说明他其中一枚戒指内神晶的数额，应该不单单只是百万。
米格嘿嘿低笑着，突然又说道：“且慢。”
纳鑫脸色难看，闻声停了下来，狠狠的咬着牙齿，“你还想怎么样？”
“那六个人，加上我们的损失，值一百万神晶。不过……”米格怪笑起来，“不过在那矿区中，你们族的震古他们破坏了我们的矿产，这个价格要另算！嗯，算你们一百万神晶吧，你们总共需要付出两百万神晶！”
“我靠！米格太狠了一点吧？”
“这是赤裸裸的敲诈狠宰啊！”
“巨人族都穷的叮当响了，哪有那么多神晶给他？”
“米格兄弟向来这样，只会欺负势力弱小者，碰上强点的，比孙子还像孙子。”
“巨人族碰上他们，当真是倒霉透顶了。”
“这两兄弟做事情没底线的。”
“……”
围观者都有点看不过去，众说纷纷，但毕竟不是关乎他们的战斗，他们吵嚷归吵嚷，也没有出来主持公道的意思。
纳鑫给米格这么一说，脸皮子连连颤抖，神体内仿佛有一座火山，快要被压制不住了。
米格、米卢忽视一眼，冷笑不迭，似乎恨不得纳鑫出手，将纳鑫三人全部制住，把一切好处都给剥夺了。
他们自信兄弟联手，能够压制住纳鑫，将所有巨人族都留下来，霸占一切。
而纳鑫，被米格兄弟连番激怒，苦苦遏制的理智，已经到了即将崩溃的边沿了，似乎下一刻便会轰然爆炸开来。
“怎么办？”卡修恩深深皱着眉头，“不能战，一旦开战，纳鑫他们必定输到底。只是，看纳鑫样子，也忍到极致了，估计撑不了太久。”
“嗯，巨人族本来就不是擅长忍耐的种族，纳鑫忍的足够辛苦了。”石岩叹了一口，双眸光芒熠熠，道：“我们要想个办法帮帮他们。”
“对方有两个在虚神二重天，我不是任何一人对手，若要开战，必输！”费兰坦诚道。
“不能战，那就只有另辟奇径了……”石岩眉头拧成一簇，脑海中一道道电光闪烁着，苦苦思量着方法。
玛琊星域不同别处，这儿强者如林，他们一行人境界暂时算不得雄厚，根本不能依仗武力解决一切，这种情况下，必须要多动动脑子，不能一味的蛮干。
一道道意识在脑海显现，石岩沉着脸苦思，半响，他眼睛突然乍亮，低呼道：“有了！”
费兰、莉安娜皆是疑惑看向他。
“涂……那家伙死后，血肉碎片和战舰众多尸体，都被我牵引向空间乱流，我试试能否将那家伙鲜血之类的勾连出来，弄到米格兄弟的身上。虚神境界着，血气留有气息，我想他那哥哥或许可以感知。”石岩整理了一下思绪，咧嘴嘿嘿笑了起来，“你们过去，看看能否找机会安抚住纳鑫，我先潜藏起来，将污水拨向米格兄弟。”
“阴险！”卡托笑道。
“卑鄙！”卡修恩咧嘴。
“聪明！”紫耀美眸泛出溢彩。
旋即，费兰、莉安娜一行人，依循往纳鑫和米格兄弟聚集处行去。
石岩眼睛骨碌碌滚动了一下，仿若一道幽魂般，寻了一处僻静地，阖上眼，运转空间之力。
神识如飞梭，骤然穿裂苍穹，逸入神秘未知的一道空间缝隙口，他神识凭着感知，在空间乱流域中如电芒激射，流光般穿梭不止。
一缕微弱的感应，倏然在他识海回应了，他灵魂祭台微微颤抖一下。
一缕精纯意识，旋即寻到目标，在五彩斑斓的域外空间乱流内，一个战舰静静悬浮着，有一具具尸首在逐渐的消融，慢慢化为虚无，成为浩瀚星空最原始的一部分。
涂峰有着虚神境，神体爆碎成血块，也被慢慢消融，但消融的速度相对缓慢许多。
他一缕神识如钩子，飞速落向一滩小小的血迹处，神识裹住一滴黏糊的鲜血，飞速的从空间乱流中牵扯回来，重返灵魂。
米格、米卢兄弟，抱肩站着，脸上噙着冷笑，在等候着纳鑫按捺不住，然后名正言顺的将纳鑫三人擒拿制服，抢夺他们的珍藏。
他们一点不着急。
米卢在六个重伤的巨人族战士中央，神体许多角度被巨人族身体遮掩，让外界很多人不能将他神体一览无遗。
他左肩后侧，一道微细的空间缝隙一闪而逝，一滴黏糊的鲜血洒落下来，溅在他左肩上。
米卢忽有所觉，皱眉看了一眼左肩处，又看了一眼旁边伤痕累累的巨人族战士，低骂了一句，一脸厌恶。
他当那一滴鲜血，是由体型巨大的巨人族的战士身上滴落的，所以混不在意。
远处僻静地，石岩睁开眼，嘴角逸出一个阴狠的笑意，旋即悄然朝着远处行去。
在他头顶苍穹幽深处，一缕神识肉眼都极难查探的幽影，倏然显现一霎，又快速隐匿起来，朝着他的方向漂浮而去。
“你们是血戟的吧？”石岩来到碎星域中央，冲一名脸色无奈的武者说道。
“小子，你问这个干什么？”那人不耐烦的嚷嚷。
“我找涂飞，我有他弟弟的消息告知。”石岩脸色一正，认真地说道。
被涂飞逼的要撞墙的此人，一听此话，眼睛马上亮了起来，喝道：“跟我来！”
很快地，石岩被带到碎星域血戟据点，涂飞神体狰狞，仿佛被困住的凶兽般，盯着石岩恶狠狠的说道：“小子，我之前见过你！”
“嗯，我刚刚在艾弗那儿，从艾弗那儿知道你弟弟涂峰被人杀了。”石岩点了点头，一本正经的说道：“我们来碎星域的时候，在一个地方发现了一场战斗，有一名虚神一重天境界强者被杀了，我不知道他是谁，但刚刚见了您以后，我回忆了一下，觉他和你长的……长的很像！”
涂飞轰然站了起来，杀气冲天道：“是谁？你知道是谁下的手？”
“我……我不敢说，我怕他报复我，他们很厉害！”石岩弱弱道。
“老子护着你，谁敢动你？说，究竟是谁？！”涂飞戾气狂飙，嗜血疯狂。
“就在碎星城内，现在和巨人族对峙，那一个看护巨人族的虚神二重天境界者，身上……应该有你弟弟的血迹，你过去之后，可以试着感应一下，就知道我说的是真是假了。”石岩心中暗笑，脸色却凝重之极，“还请……不要透露我的身份，我怕他们。”
“放心，若是他们，我担保他们活不了！”涂飞再没搭理石岩，如一道龙卷风呼啸而去，直朝着米格兄弟方向冲去。
