第九百二十章 玩的溜啊！
碎星城北面。
纳鑫咬着牙，双眸几欲喷火，苦苦的克制着，但内心的暴怒如火焰，越来越旺盛了。
纳鑫的理智，即将崩溃了。
费兰过来之后，深深皱着眉头，沉吟了一下，悄悄灵魂传讯：“再忍一会儿！”
纳鑫充血的眼睛，在人群中搜索了一圈，发现了费兰等人，他显出一丝迷惑不解，却也稍稍冷静了下来。
围观者越来越多，很多各族的强者都知道有好戏可看，知道可能会爆发战斗，都暗暗期待着。
就在气氛最怪异之时，一道凶狂的龙卷风从众人头顶呼啸而过，直接在那米卢旁边显现出来。
涂飞！
暴躁疯狂的涂飞！
他凶厉之极的射线，如毒蛇般阴森可怖的盯着米卢，深吸一口气，以灵魂感应。
倏地，他双眸布满血丝，凶厉盯着米卢左肩处，如狂魔般咆哮：“米卢、米格，你们胆敢杀我兄弟，老子让你们粉碎碎骨！”
话罢，涂飞直接出手。
灵魂祭台传来一股凶厉波动，一条条龙卷风顿时冲天起，仿佛灰蒙蒙的狼烟般，往米格、米卢席卷过去，每一道龙卷风中央，都有呼啸的冰棱、冰刃，在狂烈的风暴中，仿佛可以搅碎一切。
很多围观的武者，一见涂飞发了疯，都吓了一跳，纷纷躲避开来。
纳鑫突然呆住了，看着陷入疯狂的涂飞，一头的雾水。
涂峰……不是被自己和费兰、莉安娜围殴至神体爆碎，被石岩给吞没灵魂祭台陨落么？这涂飞愤怒过来，为何盯着米卢不放？
纳鑫百思不得其解。
“涂飞，你发什么疯？老子兄弟俩一直呆在碎星域深处，根本没有外出，怎么可能杀你兄弟涂峰？”米格尖叫一声，之前的扬威耀武不见了，“我兄弟和你们血戟向来井水不犯河水，岂会动你兄弟？你他妈的肯定搞错了？”
“搞错你妈啊！”涂飞暴怒，以灵魂祭台御动一道道龙卷风，“你弟弟米卢身上，还沾有我弟弟的血迹，老子是他大哥，岂会感知不出？！”
狂吼中，涂飞仰天咆哮，一头冲向龙卷风深处，如狂舞的妖魔一般，往那米卢冲过去。
与此同时，涂飞还在大声厉喝：“血戟的兄弟，给我杀了他们！”
两条身影倏地从极远之处闪现出来，气息惊人，呼应了涂飞的怒吼，迅捷而来，立即加入了战圈。
“米格你们真他妈的找死，连我们血戟的人都敢碰，知道你们最近缺矿奴，没想到你们敢打我们血戟的主意，不杀了你们，我们血戟岂可在碎星域立足？”
“干掉他们！涂峰兄弟前段时间还和我喝酒呢，妈的，这两兄弟敢动他，必死无疑！”
又是两个虚神二重天。
“我帮你们一把！”强压着怒气多时的纳鑫，忽然传来震天狂吼，虚界骤然显现，周身也是晶光四溢，顿时冲向米格，“今天就该是你们兄弟的死期！”
涂飞、纳鑫在虚神二重天，突然冒出来的两个血戟的强者，也是虚神二重天之境，对付同等级的米格兄弟，绝对是稳占上风。
尤其是纳鑫，不知道在神恩大陆祖地有何奇遇，境界和力量似乎都获得了长足的增强，在咆哮声中，周身晶光如匹练，又柔软如棉，纷纷缠绕向米格，和他虚界配合的极其完美。
纳鑫一人，似乎便足以将那米格都彻底压制住了。
“先杀米卢！”一见米格被纳鑫困住，涂飞狰狞道：“老子要让你们知道，敢得罪我们血戟会有什么下场！”
三名血戟的强者，纷纷将虚界释放，碎星城的上方仿佛多了三个不同的新世界，流转着种种奇妙，有琼楼玉宇，有山川湖泊，有星辰显现，有陨石掠过。
三个虚界当空压迫，三股强悍凶厉的压力让那米卢周身传来爆响，再也没有闲暇去管巨人族的六个重伤战士了，委屈的呼喊：“我没干，我们没杀涂峰，你们搞错了！”
可惜，被愤怒充斥脑海的涂飞，又觉得得到确凿证据，根本就不听他的解说，力量奥义全力施展，掀起团团龙卷风，硬生生挤压向了米卢。
“别破坏了碎星城，你们换个地方交战。”
“离开这儿！”
“若是炸碎了我的房子，老子和你们没完！”
许多不爽的声音，从人群中传来，其中有不少境界极高，似乎身后也有强大势力支撑。
涂飞和血戟的两人，包括纳鑫、米格兄弟，听到他们的催促驱赶声，也都心有顾虑。
解释不通的米格、米卢兄弟，更是不想久留，闻言连忙遁离开来，往碎星城外围乱石区冲去，涂飞和血戟的两名强者，还有那纳鑫，旋即也冲杀过去，势要将那米格兄弟赶尽杀绝。
不少围观者，一见他们脱离碎星城，也都放下心来，纷纷跟随了过去。
包括费兰一行人。
石岩稍后赶来，没有见着涂飞的暴怒发难，只见到两个巨人族的战士，正在解救他们的六名受伤族人。
“他们没事吧？”笑了笑，石岩淡然询问道。
“没事，只是被米卢禁锢了，我们帮他们破封。”一人道。
“我来帮你们一下。”石岩眼睛微微眯起。
一缕火苗闪现出来，奇妙的游动着，在一名名巨人族族人身上铁索穿梭，火苗所过之处，那铁索先是被冻裂，旋即轻松被挣脱炸开。
六名受伤的巨人族族人，都显出感激之色，看向石岩，询问道：“他，他是谁？”
“你们离开这段时候，古兰星发生了很多事情，等族老回来后，让他给你们解说吧。”一名巨人族族人道。
“好。”
“我过去看看，你们就留下吧。”石岩没多言什么，笑着点了点头，飞身离开了。
……
艾弗的古楼大殿内。
一条幽影魂魄般缓缓浮现出来，却看不出真实相貌，模糊不定，“少主，涂飞和血戟的人，正在追杀米格、米卢兄弟。”
“怎么回事？”艾弗来了兴趣，好奇的询问：“莫不成，涂峰的死……与米格兄弟有关？不可能啊，米格兄弟岂敢招惹血戟的人，他们活腻了不成？”
“他们的确和涂峰的死无关。”那幽影轻声述说：“和涂峰之死有关的，乃是刚刚过来的人，那个懂得运用空间之力的小子？”
“怎么说？”艾弗眼睛一亮。
“米格兄弟想要逼巨人族动怒，进而将巨人族的神晶尽数占有。哦，对了，那小子离开之后，将神晶交与纳鑫了，好像是为纳鑫出售的……”
“继续说。”
“纳鑫在即将疯狂之时，那小子以空间奥义，滴了一滴鲜血在米卢身上，那滴鲜血……属于涂峰的，然后他去找了涂飞，说看见米格兄弟格杀涂峰，有鲜血为证。旋即涂飞狂暴而出，过去感知了一下，确定了血迹属于他弟弟，战斗旋即爆发……”
艾弗静静的听着，等那幽影说完之后，眼睛越来越亮。
好半响，他赞叹不已道：“玩的溜啊！嫁祸米格兄弟，解除巨人族的难题，还让涂飞寻不到他们头上，甚至有机会得到涂飞的百万悬赏，靠，这小子玩的太妙了，便宜全部占尽了，自己还不用出手，厉害！厉害啊！”
“少主，要不要揭发他？”幽影问。
“不用不用。”艾弗连连挥手，笑眯眯的说道：“真是一场好戏了，哈，我也过去瞧瞧，好久没见过这么阴险狡诈的家伙了。不能揭穿他，绝对不能，否则涂飞和米格都会杀他，他若死了，谁为我找千叠莲？有趣！真是有趣！嗯，你给我继续盯着他一个人，我也过去看看这场戏最终会以什么样的结果来收场，哈哈，真是妙啊，这小子玩的真溜！”
……
碎星城北边荒野。
六道身影掀起惊涛骇浪，仿佛粉碎一切的光波，所过之处大地撕裂，虚空传来恐怖轰鸣，震天动地。
巨人族的纳鑫，如水晶战神般，周身晶光流溢，一条条晶莹的光线从他神体内射出来，朝着四面八方缠绕劈砍，他虚界若隐若现，不断是释放气息，增强着他的力量。
一条条龙卷风呼啸着，仿佛灰蒙蒙的巨龙虚空游弋着，搜寻着可口的点心。
米格、米卢兄弟身影瞧不见了，被灰蒙蒙的龙卷风淹没，在其中怒吼，大骂涂飞眼睛瞎了。
他们憋屈的要命。
很多碎星城的武者，远远吊在身后，饶有兴趣的看着这场激战，时不时的评头论足。
“米格兄弟惨肯定很惨，不知道会不会真是陨落了，嗯，我想……灵魂祭台应该可以逃走吧？”
“谁知道呢？不过巨人族的纳鑫，这趟力量好像提升极大啊，米格根本不是对手。嘿，以前还真是小瞧巨人族了。”
“废话！巨人族以前很强大好不好？要不是他们太耿直，每次战斗都冲前面，死了太多族人，并且在利益分配上吃亏，他们岂会变成这样？”
“嗯，巨人族曾经极其强横，可惜族内先辈纷纷死亡，许多奥妙的力量神通遗失了。但看纳鑫的手段，似乎有了什么机遇，有趣。”
众说纷纷中，石岩悄悄显现出来，在费兰一行人身旁站定，低笑道：“如果他们死一个，我，你们三个，都有好处！”
费兰、莉安娜、卡托眼睛倏然亮了起来，神情动容。
