第九百二十一章 占尽便宜
“咦！你们也在啊？”
艾弗像是一道游魂，悄然在石岩等人身旁站定，伸头看向碎星城北边的荒野，很熟络的问道：“怎么样了？米格、米卢兄弟重伤了没有？”
他孤身一人，没有带上追随者扈从，但在他现身以后，众多围观的武者纷纷主动为他腾出一片区域来，让石岩一行人都沾了光。
纳鑫、涂峰和米格兄弟的战斗，如火如荼进行着，声势浩荡，那边荒野天崩地裂般，能量的冲击力激荡开来，造成恐怖的能量余波，境界不到一定程度者，都不敢靠的太近。
米格兄弟始终处于劣势，被纳鑫和血戟追着袭杀，越来越狼狈了。
但米格兄弟并没有急着离开，还试图解释，不断地吵嚷着，想要说服涂飞，证实自己和涂峰的死亡没有一点关系。
他们兄弟俩心里面清楚，这趟要是不战而退，便是心虚的表现，会被血戟认定他们便是凶手。
血戟在碎星域的势力，要强过他兄弟俩，真得罪了血戟，他们即便可以活着离开，也要被血戟追杀个不死不休。
可惜，涂飞自认为找到了确凿证据，又被仇恨冲晕了头脑，根本就听不进米格兄弟的解释，出手毫不留情。
纳鑫是六人当中，唯一知道真相的一个，要是真相被揭开来，米格兄弟和涂飞血戟的人，万万不可能放过他。
也是如此，纳鑫出手不遗余力，尽量让米格没有多言的时机。
他虚界层层叠叠，仿佛一个虚幻奥妙的新世界，从天上笼罩下来，将米格整个裹住。
纳鑫周身晶光闪烁，一缕缕晶锐之气横冲直撞，让米格应对狼狈，形成的虚界仿佛也被晶锐之光贯穿了。
米格在不断地凝炼虚界，让虚界保存完整，耗费巨大心血，没有闲暇多言。
被涂飞和另外两名血戟围歼的米卢，形势更加危机，一开始还能吆喝两声，到了后来连怒吼都没有了，只能不断地躲避，在自己的虚界内来回穿梭，防止被那涂飞的旋风世界给淹没了。
“米格兄弟注定惨败，但能否被击杀掉，还要看涂飞和血戟的人，愿不愿意付出一点代价了。”石岩笑了笑，轻声解释。
米卢即将不支，如果一心遁离出去，并不是一点机会没有。
当然，如果涂飞他们惧怕被米卢不要命的反击，失去了堵截的稍瞬即逝的紧要时机，说不定就拦阻不到米卢。
艾弗笑眯眯的看着他，暗暗点头，“兄弟目光如炬啊，嘿嘿，看样子一切都按照兄弟你的所想上演，厉害厉害。”艾弗真心恭维。
嫁祸米格兄弟，引得血戟和米格兄弟激战，既能解除巨人族危机，又能让涂飞不会继续追究涂峰的死因，还可能得到涂飞百万悬赏，一举多得，便宜都给他占尽了。
扪心自问，艾弗觉得由他来做，怕是也不可能如此完美。
他真心觉得石岩阴毒狡诈之极，暗生知音之意。
“别让他走掉！”涂飞骤然厉喝，脸色狰狞道：“必须将他留下！”
血戟两人，脸色一狠，同时点了点头，下手愈发汹涌凌厉。
那米卢身负创伤，见没有解释的机会，终于心生退意了，准备先避过这一劫难，日后再寻时间来阐述误会。
虚神二重天境界者，若一心要走，可以将虚界和真实世界形成奇妙呼应，如空间挪移般瞬间千万里。
除非同等境界的强者，事先以虚界锁定他的虚魂，依循同样路径追击过去，否则很难找准位置，自然也就杀不了。
米卢一见形势不妙，他那五彩缤纷的虚界荡漾层层波光，如海洋内涟漪般，试图和真实世界达成微妙联系。
涂飞和血戟的人，从他细微的举动瞧出了他的意图，心中发狠，三人的灵魂祭台都悄然显现出来，仿佛三座瑰丽的山峦宝塔般，耸立在碎星域上方。
四层的灵魂祭台中，虚界那一层传来奥妙难明的波动，仿佛天地间最神奇的规则之力，渗透向米卢身旁空间，让那空间按照他们所想的规则扭曲流转，封锁空间的奥妙。
米卢如被逼入绝境的凶兽，眼睛阴森可怖，怒吼道：“你们真要赶尽杀绝？”
“老子今天不杀你，怎对得起我弟弟！”涂飞仰天凄厉狂笑，“老子就一个弟弟，从小一起长大，看着他一天天强盛起来，你们竟敢杀了他啊，我要让你真正的魂飞魄散！”
涂峰的灵魂祭台，中央的虚界中央，无数龙卷风呼啸着，似乎将天地淹没了。
米卢释放的奇妙波动，在旋风疯狂席卷缠绕下，渐渐变得极其吃力。
同时，两名血戟的强者，嘿嘿狞笑着，各自释放精妙的力量奥义，有无数雷电狂龙涌出来，有数不尽的冰霜降临，将那米卢所在空间彻底罩住，使得他不能将虚界和真实世界完美的连接起来。
“我和你们拼了！”米卢被逼入绝境，似知道不能以虚界逃脱，脸色一狠，灵魂祭台骤然膨胀起来，如被极速充气的皮球，一股凶猛之极的能量不断地飙升，越来越强烈。
“弟弟！不要！”米格暴喝，双眸赤红，周身波动汹涌。
“大哥！你走！我帮你拦阻他们！”米卢狂吼着，灵魂祭台和神体一并胀大，凶狂的毁灭之能迅速蔓延开来。
“靠！”
“要自爆啊！”
“快闪！”
众多围观者，一见这场面显现出来，纷纷露出恐惧不安，化身一道道电芒，迅速远离。
其中，甚至有虚神一重天境界者。
“别看了，赶紧走！”艾弗低喝一声，身影一晃间，也转瞬消失了。
石岩脸色一紧，喝道：“走！”
他伸手一划，一条狭长空间缝隙显现，他一头钻入其中，旋即冲费兰等人再喝道：“走！”
费兰、莉安娜、卡托、紫耀、卡修恩五人，连忙射入缝隙，一闪而逝。
下一刻，他们在碎星城南边区域显现出来。
一阵惊天动地的轰鸣声响，由碎星域北边荒野传来，声音久久不息，一股憋屈的意志缭绕了一会儿，最终慢慢消散。
石岩脸色凝重，聚精会神的感知着，数秒后，低声嘿嘿一笑，又从缝隙口钻了过去。
在碎星域这片区域，短程的空间裂缝挪移，对他今时的境界来说，并不困难，数千上万里的空间瞬移，他可以将友人一并带上。
他重新在碎星域北边荒野显现出来。
米格不见了。
米卢则到处都是……
他的神体血肉碎片，爆碎的骨骼，断裂的筋脉被莫名力量牵引着，静静悬浮着荒野上，充斥在各个角落，他的灵魂气息化为无数股，不能重新凝聚起来，在悄悄的消散天地间。
石岩落在那悬浮着的血肉碎片中，沉默不动，仿佛在端详着什么，暗中却在快速汲取力量。
米卢灵魂祭台爆碎，灵魂之力如游丝，但他不敢以祭台黑洞吞没，怕会引来旁人注视，他只是悄悄以穴窍来吸收米卢神体爆碎后的血肉惊奇。
米卢在虚神二重天境界，但是血肉之躯蕴藏着的力量，已经充沛的让他穴窍颤抖，每一个细胞都兴奋愉悦起来。
虚空悬浮着的米卢一块块血肉碎骨，在力量不曾消散之前，还能浮动着，可一旦被他吸收了精气，便会立即坠落，一点气息没有。
他在米卢血肉碎片中央静静站着，也不讲话，像是找寻什么。
远处，纳鑫周身晶光熠熠的显现出来，嘴角显出一缕血迹，不过眼睛依然明亮。
另一边，涂飞和血戟的两名虚神二重天强者，眼神有点萎靡，脸色也有些苍白，三人同时端坐着，似乎在静静调息着，让体内力量稍稍稳定下来。
涂飞皱了皱眉头，远远看向石岩，低哼一声，骂骂咧咧道：“小子倒是着急的很，老子难道会不认账？”
讲话间，涂飞褪下一枚戒指，随意一弹，那戒指便飞向石岩。
石岩一脸惊喜，将戒指收取，以神识探测了一下，立即笑呵呵的说道：“多谢涂飞大人，大人果然重信诺，好汉啊！”
涂飞以为他来索要报酬，却不知道他只是为了尽力将米卢肉身消散之力给吸收掉，以免快速挥发了，重新归于天地之间。
巨人族的纳鑫，神体轰然一震，深深看向石岩，双眸渐渐幽亮起来。
困扰他的谜团，到了这一刻终于被揭开来，他终于知道为何涂飞会带着血戟人杀过来，知道为何米格兄弟被涂飞针对了。
原来都是他啊……
纳鑫心中一凛，泛出一股子寒意来，石岩没有使出一分力气，却让米格兄弟相互残杀，自己却收获了一切，这让心思向来憨直的纳鑫，有点毛骨悚然。
太卑鄙阴狠了！
石岩瞥了纳鑫一眼，笑了笑，对那涂飞略略躬身，飞到几人看不见之处，又撕裂空间重返莉安娜、费兰那边。
“立即寻个安静之地，你们有福气了。”一落下，石岩马上低喝。
费兰、莉安娜、卡托三人同时惊喜的笑了起来。
