第九百二十三章 血在烧！完美形态？
石岩神体藏匿在血茧之中，费兰、莉安娜瞧不见真容，只能看到一束束血光游弋在血茧之上，仿佛一条条有着灵性的血色长蛇。
血茧内部，涌出非常澎湃恐怖的气血波动，让两人心生骇然。
咚咚咚！
强而有力的心跳声，如炸雷轰隆隆的震动不休，仿佛石岩被巨锤连续轰击。
但费兰、莉安娜都清楚，知道那是石岩的心脏跳动声。
渐渐地，从那血茧中传来更多细密的响声，咔咔的，如骨骼炸裂碎断，让人毛骨悚然。
以费兰、莉安娜的境界修为，按照道理应当可以瞧见血茧内部，可两人连灵魂之力都动用了，依然不能知晓其中发生了什么。
他们只知道一点――石岩在发生变化！
至于变化是好是坏，他们依然不知，也不敢轻易出手撕裂血茧，只能作为一个旁观者，来见证石岩破茧的那一刻。
时间匆匆。
一眨眼功夫，三天便掠过了。
三天内，石岩依然被血茧束缚着，在当中有更强烈的血气涌动，一条条血色光芒如更多的长蛇，将血茧牢牢的缠住，不断地有一道道血色电芒如雷电射出。
莉安娜和费兰，脸色愈发的凝重起来。
不远处的卡托，也在关键时刻，灵魂祭台旋动的逐渐缓慢，似乎没旋动一圈，都会耗费巨大的精力。
灵魂祭台的旋动迟缓，意味着新奥义的蜕变，意味着祭台每旋动一圈，都将重新的淬炼一次。
费兰、莉安娜都走过这一步，知道祭台由疯狂到迟缓的旋动，是何等的吃力和沉重，需要突破者以强韧的心境和神境，以对力量奥义精准的把握来突破。
卡托对混乱之力的认知，只有出现了新的认知，体内力量获得更强的增强激发，那祭台，才会推动一下，慢慢的旋动一周。
卡托的神体和灵魂祭台一并缓缓旋动，周身晶光熠熠，仿佛巨大的发光源。
他没有动用神晶，此地天地能量也极其稀薄，不能给他更多的支撑。
但他有石岩之前灌注的能量！
那些强悍浓郁的能量，足以支撑他完成突破的能量消耗，所以卡托不需要为能量劳神，他只需要一心洞察混乱之力即可。
渐渐地，卡托灵魂祭台的旋动，沉重万钧，愈发吃力了。
然而，他周身出现的混乱波动，和神之领域的覆盖面，却一点点的扩散起来，每扩散一定范围，便意味着他突破的进程加快了一步。
终于，在卡托对混乱之力的认知之上，又重新迈入一个层次，消耗了格鲁的奥义秘境之后，他的灵魂祭台又猛地旋转一圈。
轰！
卡托灵魂祭台和神体之内，同时传来轰鸣声，如天神低语，蕴藏世间奇妙精粹。
他周身光华内敛，气息变得稳定下来，混乱之力形成的神之领域，也徒然一收。
卡托端坐不动，给人感觉已经不太一样了，他仿佛和天地融合为一，成了碎星域和碎星城的一部分，完美契合。
他成功完成突破，进入源神二重天之境，此时只需要将力量拨乱反正，静静等候灵魂祭台安抚，等待醒转的那一刻便行了。
“他的资质不凡，难怪可以得到传承，我这些年一直观察他，他的确有资格得到传承。”费兰轻声说了一句，“看样子，混乱之力的奥义传承，也不是任何人都可以得到的，说不定在他之前，有很多人承受不住传承的赐予，都神魂俱灭了。”
“我想也是，这卡托也是疯狂之人，在天罚城根本不遵守规则，要不是你暗中庇护他，他怕是早就死了。”莉安娜笑了笑。
“还有一个呢。”费兰看向石岩，“这个可比卡托还要恐怖的多，获得的奥义传承也最邪恶神奇，他的蜕变，要比卡托还慢，不知道什么情况。”
莉安娜苦笑，她也不知道应该说什么才好。
在两人的默默注视下，血茧内的道道血光逐渐的收敛，没入血茧内部，仿佛缠绕在石岩神体之上。
一直释放着血光的血茧，慢慢的没了一丝光泽，甚至有点干枯起来，仿佛失去了所有血液。
又是七日过去了。
血茧彻底的静谧下来，没有一丝气息流露，内部的石岩也没了心跳声。
仿若已死。
但费兰、莉安娜都知道，石岩绝对没有死去，因为他的灵魂气息依然在血茧内部，依然在释放出生命的磁动。
卡托醒转过来，咧嘴哈哈大笑，兴奋道：“我突破了！我进入源神二重天之境了！”
“闭嘴！”费兰、莉安娜同时低喝。
卡托一缩头，赶紧噤声，旋即才看向血茧，讶然道：“怎么回事？”他的声音，已经压的很轻了。
“他在里面。”莉安娜指向血茧，“在你突破之时，他也在进行着某种神秘蜕变，我想……也快要结束了吧？”
“蜕变？什么蜕变？什么情况的蜕变？”卡托大吃一惊，“师兄不会出事吧？”
“你会出事我们相信，他会出事？我才不信！”莉安娜撇了撇嘴，冷冷道：“我想，他这趟因为收益很大，……也在突破。只是，并不是境界上的突破，而是更加玄妙的一种突破，到现在我们还不知道怎么回事，只能静观其变。”
给她这么一说，卡托愣了起来，皱着眉头看着血茧，感叹道：“我想师兄的突破，一定比我精彩万分，也一定会有我们想象不出的奇妙。”
“那是当然。”费兰斩钉截铁道：“他能得到最强悍的传承，不是我们可以比拟的，他发生任何奇妙我都不奇怪。”
三人低声交流着，依然专注看向石岩，不缺漏任何小细节。
时间又过了十来日。
这一天，从血茧内部传来啪啪脆响，在脆响声传来的那一霎，一股汹涌澎湃的血气波动，如火山爆发般涌现出来。
哧啦！
血茧被撕裂，旋即化为飞灰，彻底的消散开来。
石岩的神体顿时显露出来。
费兰、莉安娜、卡托三人眼睛一亮，死死的看向他，悚然动容。
这一刻的石岩，依然还是石岩，却又有着极大的差别。
他浑身赤裸，浑身每一块肌肉都晶莹如红宝石，剔透纯净，闪耀着晶莹的虹光。
人体肌肉有数百块，他的每一块肌肉都仿佛达到最完美的状态，并不极其壮硕，却精炼到极点，仿佛大一点便会影响速度，仿若小一点便会影响爆发力，最完美的均匀协和，能最完美的将神体力量释放出来！
在费兰、莉安娜、卡托眼中，仿佛最完美形态的战士，就应该是这个形体，就应该是这样的肌肉状态！
这感觉有点莫名其妙，可在三人眼中，石岩的肌肉布局就像是上天最杰出的艺术品，不但美轮美奂，不但精致奇妙到极点，还能将力量最大程度释放出来。
就像是最完美的战士形态。
在他双肩、肘部和膝盖部，还生长着细密的棱刺，血红如角，锋刃如刀，长短不一，不会丝毫影响他的施展神体，绝不会误伤自己，却似乎能够给对方带来最大程度的破坏。
他双眸赤红着，也如最璀璨的红宝石，一头长发猩红色，如浸泡了血水，红的妖异，红的让人灵魂发颤，会心生不安，仿佛蕴藏某种邪恶魔力。
赤裸的石岩，身高两米左右，如鬼斧神工雕琢而成，每一块肌肉晶莹纯净如红宝石，有棱有刺，气血之内汹涌恐怖之极，比千米妖兽体内的气血还要旺盛。
堪称神迹！
费兰、莉安娜、卡托三人，都看的目不转睛，看的目瞪口呆，神态恍惚。
“怎么？不认识我了？”石岩咧嘴一笑。
费兰、莉安娜、卡托三人突然醒转过来，轰然一震，同时喝道：“怎么回事？”
体内不死魔血汹涌燃烧，维持这个形态他每一刻都在消耗不死魔血，可这个形态的感觉，却极其的奇妙！让他顿生一种要狂战的念头，涌出难以遏制的战斗欲望！
这个形态的他，渴望杀戮，渴望血腥战斗，似乎一刻都不想闲着！
在每一秒钟，他血管内的不死魔血都在汹涌燃烧，让他周身涌现出仿佛能够撕裂天地的凶狂能量，这是换血之后，不死魔族的战斗形态！
“很难解释清楚，我鲜血有点异常，这次终于将鲜血之力彻底激发出来。嗯，有一个种族，为不死魔族，我这种形态，应该便是不死魔族的战斗形态，是以燃烧鲜血为代价激发出来的。”石岩皱着眉头，试着解释了一下。
“和神族那人，有点相似啊，不过也不一样，他不是赤红色，也和你身上的气息不一致。”卡托忽然道。
给他这么一说，费兰、莉安娜仔细一看，也露出惊讶之色。
在殒神之地见着的那神族之人，周身有怪刺，有与血肉切换的甲胄，和这一刻的石岩的确有几分相似，如果石岩肌肉晶块变成鳞甲，那就更加相似了。
“我自然不可能是他们。”石岩咧嘴，“我若是他们，不可能继承奥义传承，但既然你们都说有点像，我想或许……有点渊源也说不定。”
