第九百二十四章 妥善安排
艾弗的古楼大殿内。
一条幽影悬浮殿上，幽幽说道：“他们租了一个修练场，那小子和三人潜藏在密室之中，应该在修炼。”
艾弗侧躺在软塌上，吃着水果，喝着美酒，淡然说道：“为何不进入看清楚？”
“那地底密室有七层结界存在，我可以进入，但不能保证不惊动他们。我按照你的吩咐，以不暴露自身为紧要，所以没有撕裂结界。”幽影解释。
“你没有陨灭之前，乃是虚神巅峰之境，只差一步问鼎始神。虽然如今只剩虚魂存在，莫不成连结界都不能小心撕裂？”艾弗皱眉。
幽影传来一声无奈的叹息，“灵魂祭台炸裂，识海消亡，奥义层和虚界分散，只剩虚魂的我，可以动用的手段极其有限。若是我祭台还在，自然可以轻易闯入，可现在……我的确没有办法。”
“那算了，你给我紧盯他们，不要让他们离开碎星城我都不知道。”艾弗不耐道。
“少主但请放心，他们一旦出现我立即能够知晓，还请少主记得帮我重新构建祭台。”幽影认真道。
“知道了。”艾弗挥挥手，示意那幽影退下，待到头顶没有阴影暗处，他才轻哼一声，神态不屑。
“少主。”他身后五彩斑斓光道处，一名虚神三重天境界的老者冒头，“血戟的主人传讯，想让你帮忙将米格给寻到，之前的那一战后，米格遁入碎星域，将自己藏匿了起来。”
“米格？”艾弗笑了起来，“真是个倒霉的家伙，被人算计了，也一点不知道，反而让血戟追杀，呵呵。”
那老者一言不发，静静等候着。
“他给出什么价码？”艾弗来了兴致，“米格可是虚神二重天之境，这条命，还是很值钱的。”
“一百万。”老者低呼。
“太少太少！”艾弗连连摇头，“你告诉他，没有两百万我不会去管这破事的，血戟这些年在碎星域收获不小，既然求到我头上，自然要狠狠刮一刀。”
“明白。”老者缓缓退去。
……
密室中。
石岩双眸血色消褪，周身骇然的血光也慢慢引入血肉，形态渐渐蜕变，很快又恢复了原貌。
“维持这个形态，每一秒都要消耗体内的鲜血之力，不是战斗中，我可不会轻易施展。”石岩笑了笑，冲费兰、莉安娜、卡托解释：“凝炼鲜血，不是一件轻松的事情。”
三人默默点头，心里面却觉得有点莫名其妙。
鲜血，不是一直在体内？为何需要凝炼？若是鲜血燃烧，他又怎能承受的住？
“咦！卡托你突破了？”石岩惊叫一声，旋即笑了起来，：“不错不错，看来你收益很大啊，嗯，按照这个速度下去，我想大家的境界提升都会一并加快。”
“都是拜师兄所赐！”卡托真诚道谢，“没有师兄的帮助，便没有今日的卡托，卡托铭记一生！”
挥挥手，石岩毫不居功道：“我们都是一条线上的蚂蚱，自当共进退，自当一起努力。”
“师兄，你为何没有迅速突破？按照你的修炼速度，也该……差不多了吧？”
卡托和莉安娜，也露出在意之色，深深看向石岩。
从进入烈焰星域起，石岩便像是奇迹般不断突破，速度极快，仿佛无视瓶颈，不需要积累力量一般，这种奇迹，一直持续到现在。
“……力量，我自然不差，可境界还稍逊一筹。”苦笑了一声，他缓缓说道：“境界的突破，也是需要力量奥义的认知的，我还是差一点。嗯，我正要在这方面多努力努力了。”
话罢，他伸手一扫，幻空戒闪亮起来。
得自艾弗包括的子母连空阵在密室内显现出来，嘭的一声落地，两个阵法都由空幻晶为基础形成，在晶体内部有着细密的灵图线路，蕴藏空间奥义的精妙之处。
这子母连空阵，可以将古兰星和碎星城都给连接起来，若是修复成功，他们就不需要耗费几月时间返回了。
“我要借助于这子母连空阵，在空间奥义上走的更远一点。”石岩笑了笑，冲三人道：“暂且留在碎星城，我试试能否修复成功，即便不能，也肯定可以在空间奥义上有所长进，这玩意购买的着实不亏。”
“纳鑫在外等候呢。”费兰轻呼。
石岩愣了一下，点了点头，“那就先见见他，嗯，也好和他交代一下。”
打开密室，他和费兰、莉安娜、卡托走了出去，来到上方的修练场。
卡修恩和紫耀两人，一见他们出来了，都露出喜色。
“咦！”卡修恩神情一震，愣愣的看向卡托，惊呼道：“你，你……突破了？”
“哈哈！”卡托放声大笑，“嗯，突破了！卡修恩啊卡修恩，当年你在神罚之地游荡，杀了我们不少掠夺者，人见人俱你，现在如何？你现在可还敢动我？”
卡修恩依然源神一重天。
他满脸苦笑，“当年的事情，在这玛琊星域提起来还有何意义？”
莉安娜冷哼，瞥了一眼猖狂的卡托，淡淡说道：“当年我也在神罚之地活动过一段时间，你以为突破了一层，便可以为所欲为？别说此地乃玛琊星域，就算是在烈焰星域内，你源神二重天也不是巅峰，镀天奇要杀你，你逃都逃不掉！”
卡托给她一训斥，立马尴尬起来，挠着头说道：“我只是高兴，稍稍激动了一点，你不用这么大反应吧？”
莉安娜哼了一声，“我只是不想看到你得意忘形。”
卡托马上老实了。
“纳鑫在外面。”紫耀含笑看着石岩，轻声说道：“他和巨人族的族人，在外面等候许久了，说要见你。”
“我去见他们。”石岩笑了笑，点头说道。
他们租借的修练场有庭院，有专门的修炼室，可都是为正常种族设计的，不适合巨人族，以纳鑫他们的体型，一旦进来，非要将修炼室挤垮不成，所以只能留在外面等候。
纳鑫和一行巨人族的族人，都在外面街道上，见到石岩之后，一个个露出感激之色。
尤其是纳鑫，眼睛一亮，就要以巨人族大礼对待。
他双眸之中，都是感激之色，有关米格、米卢兄弟之事，他心中雪亮，却没有透露给其他族人，一见石岩出来，马上说道：“我代族人谢谢你，至于你说的欠我们的神晶，不用还了。”
几名巨人族族人，看向纳鑫，心里面觉得有点奇怪。
石岩替他们将木族的生命古树残片卖了个好价格，他们的确心中感激，但如今纳鑫说不用还他们消耗的，这就让他们有点不解了。
纳鑫没有解释，只是深深看向石岩。
石岩笑了笑，知道他明白米格兄弟被涂飞针对的原因了，“前辈不用太在意，我们都在古兰星生活，自当共同扶持。嗯，前辈这边事情已了，不过还请前辈等候一段时间，帮我带个东西回去。”
纳鑫不解，“什么东西？”
“给我点时间，等我修复成功了，你帮我带回古兰星。”石岩没有立即解释，和纳鑫随意聊了几句，让他暂时留在碎星域。
纳鑫获得了不少神晶，本也没打算马上返回，想要以神晶换取点物资，一起带回古兰星，给族人更好的修炼材料，让族内的孩子和战士能够更快的突破。
他正要多逗留一段时间，闻言自然没有二话，爽快答应下来，等石岩弄妥之后，才会离开。
巨人族去忙他们的事情，石岩也心急修复子母连空阵，没有多说什么，又要一头钻入密室内。
“石岩，我……我想和你聊聊。”紫耀见他心急潜修，忍不住轻呼，美眸闪亮着异彩，两腮微红，似乎有点忐忑不安。
愣了一下，石岩回头看向她，说道：“是什么重要的事情么？”
“不，不是，是，是，不是很紧要……”紫耀竟然有点紧张，语焉不详的，吞吞吐吐的让人觉得她心中有鬼。
“不是很紧要啊，哦，那稍等几天吧。”石岩迟疑了一下，认真道：“我需要将一个阵法修复，那阵法……对我们至关重要，需要由纳鑫他们带回古兰星。”
紫耀听他这么一说，连忙道：“那你先忙，你先忙吧，我这边不着急的。”她暗松一口气，心中又不免觉得有点失落，七上八下的，不知道什么滋味。
石岩并不知道她想什么，也没有追问，点了点头，便又钻入密室中，封锁之后，就开始将注意力放在子母连空阵上。
如果阵法可以修复成功，由纳鑫将母阵带回古兰星，他身边持有子阵，不论人在何处，都能很快和古兰星联系起来，这阵法在生命之星都可以互通，可以让他不用太担心古兰星出意外。
除此之外，在阵法修复过程中，他也可以知道当年淬炼此阵的空间奥义者，是如何精妙运用空间奥义的。
这对他的空间奥义精炼成长，同样有着不可估量的好处，他当然心急，所以忽视了紫耀的忐忑不安。
密室内，石岩放开神识，凝炼空间之力，慎重的对待子母连空阵，表情肃穆冷静。
