第九百二十五章 机遇
空间是很奇妙的，不是物质的结构都可以称为空间，空间有域外空间，能量空间，不是修炼这类奥义者，永远不能洞悉空间的奥妙。
密室中，子母连空阵摆放在石地上，这阵法以空幻晶为基石，融合数十种石岩辨别不出的稀缺材料，两个阵法的边沿区域，有数千拳头大小的凹槽，凹槽内要摆放神晶，作为驱动阵法的能量。
石岩第一步要做的，便是以极品神晶填满那些凹槽。
近三万块神晶，被他分别填充在子母连空阵的凹槽中，一块块蕴含庞大能量的神晶，仿佛繁星点缀夜幕，别有一番神秘。
神晶镶嵌完毕，石岩来到母阵处，皱着眉头放开神识，让神识附有空间之力，试着渗透阵法内部。
一个繁琐到极致的空间阵图结构，仿佛巨大的蜘蛛网在他识海内缓缓拉开，一条条细密的空间丝线，如蜘蛛丝，相互交汇，形成一个个钻石般璀璨闪烁的空间节点。
每个空间节点内，将神识灌注其中，便发现乃是一扇神秘莫测的空间之门。
石岩心生骇然。
一个母阵内部，有数万道空间丝线，形成数十万空间节点，每一个空间节点为一扇空间之门，将两个空间强行汇集起来，炼成通道。
数万空间节点，有的极其不稳定，蕴藏着搅碎一切的空间波动。
那些不稳定的节点，混乱的“门”，便是这神奇阵法的残破之处。
他若要修复子母连空阵，最主要的工程便是修复那些节点，让那一扇扇空间之门变得稳定牢固，能够容许肉身物质的穿透。
深吸一口气，石岩两眼一黑，泛出深深的无奈来。
残破的空间之门，有五六万扇，这还单单只是母阵，子阵不知道有多少破碎不稳定的节点。
数万扇空间之门，要一个个修复，绝不是可以短时间实现的。
他忽然头疼起来，下意识的就准备放弃了，放弃这由强悍空间奥义者，以大法力大神通淬炼出来的奇奥阵法。
端坐在母阵旁边，他眉头深锁，思绪如流光不断变幻流窜着，脑海中一个个念头滋生，又被他给摒弃掉。
也不知道过了多久，他脸色终于安定下来，深吸一口气，喃喃低语道：“或许，可以先试着修复一闪门，将一处节点试着稳定下来，然后再决定是否继续下去。”
灵魂祭台旋动一周，奥义层中传来奇妙的空间波动，从他神体之上荡漾出来，形成空间奥义支撑的神之领域。
嗤嗤嗤！
细密的空间缝隙，一道道闪现出来，仿佛成千上万的锋刃，悬浮在他神之领域当中。
咔咔咔！
骨头传来脆响，如被空间之力给切割一般，倏地，他周身飞溅出亿万光点，光点如蝗虫汇入空间缝隙，似乎引动了空间异变。
瑰丽莫测的空间乱流，如一条条流星在缭绕他飞旋不定，拖拽着妖异之极的曲线，让他如在氤氲美丽光影世界，如空间之主，时空的真正掌控者。
一道道空间之刃，仿若电光，在他心念御动下，悄悄渗透向他源魂锁定的节点，涌入那一扇不稳定的空间之门。
轰！
识海一颤，如投影般映照在他识海上方的神秘繁碎空间之阵，某一交叉点，骤然如最绚烂繁星，绽出耀目的华光。
一条条空间丝线，由他识海的神识糅合凝炼而成，附有空间之精妙，顿时涌入那绚烂的空间节点之内，他神识震颤之间，仿佛进入一扇真的显现出来的空间之门内。
那一扇门，宛如真实，他神识之手甚至可以触摸，可以感受当中的空间精妙之处……
只是那一扇由空间之力构建出来的门，支离破碎了，散逸在那奇妙空间各个区域，他所要做的，便是运用他同宗同源的空间之力，将那一扇门的碎片淬炼组合起来，将破碎的空间之门修复。
他已经这么做了。
神识如最巧眉的天工之手，牵引着门之碎片，以能量连接，以意识牵引。
也不知道过了多久，那残破的空间之门，在他力量、精神、意识、灵魂的拉扯聚集之下，一点点的组合熔炼，一点点的形成了整体。
碎片重聚的那一霎，之前紊乱不稳定的空间节点，那一扇门，骤然变得极其牢固，变得蕴含空间精妙，能任意穿梭力量和实体。
他精神骤然一松。
凝神再次感应，他忽然发现那空间节点，时空虚空之门，已经和正常的一模一样，不再有不稳定的波动显现。
他并不知道过了多久。
静静地坐着，他默默感应了一会儿，发现神识消耗不算是太严重，体内的力量依然充盈。
眼中显出一丝喜色，他暗暗回想，皱眉思量过程，感应神体和灵魂的变化。
许久后，他眼睛倏然一亮，禁不住呵呵低笑起来。
原来，并不需要他释放太多力量，看似浩大难以完成的工程，并不如想象般那么困难。
全因那奇妙的阵法，本身便可以给他提供修复的能量，他所需要做的，仅仅只是以神识牵引，以意识来连接，至于……所需能量，都有这母阵内部奥妙支撑。
母阵，自身便有修复阵法的能力，他填充进入的神境，便是支撑的源泉。
他所需要做的，仅仅只是给出方向，进行导引指点，自然有能量为他实现修复。
明白了这一点，他笑了，他知道那看似难以完成的工程量，如果将神识分成无数股，一并去进行，其实……也不算是太艰难。
石岩豁然开朗。
于是他识海掀起波浪，识海骤然发生变化，一缕缕神识冲了出来，凝炼之后射入一个个残破的空间节点。
识海一变，神识化成万千，每一缕神识都是他神之触手，进入各个不稳定的节点，他所需要的做的，只是一心万用，将意识分散，每一缕神识都像是单独的他，对每一个空间之门进行牵引碎片组合。
其实也不是特别困难。
石岩暗暗想着，聚精会神的对那母阵的数万节点进行着修复，时间匆匆流逝。
……
外面。
费兰、莉安娜、卡托三人，各自寻了一个僻静的修炼室，都没有搭理卡修恩、紫耀，在消化从石岩那儿得来的力量，默默洞察奥义的精粹。
卡修恩、紫耀百无聊赖之下，便在碎星城内四处活动，来见识玛琊星域的奇妙和繁华。
这一天，紫耀在一家出售特殊药材的商铺内，见着一名光头的人族老者，老者一身灰色长衫，双手缩在袖口内，光头之上，纹着一种奇妙的纹身，像是一道道异光纠缠而成，也不知道蕴含什么深意。
那老者两眼幽暗，周身泛出很宁静的气息，在商铺内无意的乱看着。
倏地，他的眼睛凝现向紫耀，仿佛定格般一动不动，他那宁静安详的气息，变得有点激动起来。
半响，老者像是肯定了什么，主动上前，躬身彬彬有礼道：“小姑娘，你是否修炼光之力量奥义，并且融合了拥有意识的域外神光？”
紫耀精美的脸蛋，泛出一丝惊讶，美眸如碎钻，轻呼道：“前辈怎知道？”
老者干瘪的脸上，显出一抹惊喜，慈祥道：“我的主人也修炼光之力量奥义，对域外神光的认知极为深刻，小姑娘，能否换个地方聊几句？”
紫耀讶然，犹豫了一下，望了望卡修恩。
卡修恩声音有点干涩，苦笑道：“这位前辈的境界，极其高深，若要伤害我们，我们连逃都不能。”
老者淡然一笑，认真道：“我不会伤害你们，也不会允许别人伤害你们，这点我可以保证。”
听他这么一说，紫耀点了点头，说道：“那好吧。”
很快地，老者和紫耀、卡修恩两人来到一处偏僻的巷口，老者躬身一礼，主动介绍：“我叫隆多，乃主人麾下仆从，我这趟外出是为主人找寻可堪托付的徒儿。小姑娘，你修炼光之奥义，并且曾经融入域外神光，正是符合我主人收徒标准，如果你愿意，可以跟我走，我可以保证你见着主人之后，境界和力量必会大幅度提升。”
紫耀娇躯微微一颤，美眸亮了起来，“你的主人，在何种境界？”
“呵呵，我在虚神巅峰，我的主人在什么境界，我想你可以猜测的到。”自称隆多的老者，很谦逊的笑了笑，“主人不在极西之地生活，而是在一处奇妙秘境内，主人的名号放在玛琊星域任何一个区域，都是大名鼎鼎。小姑娘，主人收徒极其严格，至今也仅仅只有两名徒儿，这是你的造化和运道，若你愿意我可以带你去见主人，若是不愿……我也不会强求。”
卡修恩神情一震，禁不住低喝道：“殿下！”
紫耀黛眉深锁，愣了许久许久，轻声道：“能否给我时间考虑考虑。”
“当然。”隆多温和的笑了笑，“我会留在碎星城，等你考虑好的那一天，能否告诉我你居住何处？”
“可以。”紫耀将石岩租借的修练场道明，便心思复杂的和卡修恩一道儿离开，一路上一直犹豫不决。
“公主殿下，这是你的大机缘，能够拜一名始神为师，并且还恰恰修炼光之奥义精妙，我想……你错过之后，会抱憾终身。”卡修恩诚恳道：“你和石岩一道儿，并不能帮助他什么，你现在的境界，对他来说……真是有点跟不上节奏了。你若想和他走的更近，至少境界不能差他太多，公主殿下，请珍惜啊！”
“我等他出来。”紫耀沉吟许久，轻叹一声：“至少，在我走之前，要和他道个别。”
