第九百二十六章 一个拥抱
艾弗的古楼大殿中。
和紫耀话别的隆多，孤零零的出现在这儿，神态潇洒自若。
艾弗和那两个达到虚神三重天之境的老者，一起盛情款待，连连敬酒，笑容很热烈。
隆多把玩着酒杯，脸上有着难掩的笑容，也不拒绝，放开来豪饮。
“先生今天心情似乎不错？”艾弗笑着恭维。
隆多点了点头，“的确心情不错，主人可能会多一个徒儿了，呵呵，没想到这趟过来，我能为主人寻到一块美玉，当真是运气极佳。”
艾弗眼睛一亮，“先生难道遇见了修炼光之奥义，并且融入域外神光的良才？”
隆多欣然一笑，“是这样的。”
艾弗笑容满脸，连声道：“恭喜恭喜，那定要多喝几杯了。”
其余两名老者，也是很热情的举杯，隆多来者不拒，痛快的喝了几杯，旋即才正色道：“艾弗，谈正经事吧，东西给我瞧瞧。”
“好！”艾弗没有废话，幻空戒一亮，便将从石岩手中收购来的木族生命古树的残片取出，小心翼翼的交到隆多手中。
隆多眼睛明亮如光刃，认真地把玩着木片，一丝丝木纹的摩擦摸索着，许久后，隆多笑着点了点头，冲艾弗说道：“你爷爷有你为他收集材料，当真是运气不错，嗯，是木族生命古树上的碎片，丝毫不差。”
艾弗哈哈大笑，心情极佳。
“按照你传讯的报价，一千万极品神晶，没有问题吧？”隆多微笑道。
艾弗点了点头，没有异议，“当然没有问题，我和我们‘神光’合作那么多年，自然不可能做出尔反尔的事情。呵呵，这木块我这边极西之地很难出手，卖不出好价，由你们‘神光’来运作我们皆大欢喜。我知道这木材对始神境的木族一样诱惑极大，你们肯定稳赚不赔的。”
“那就一千万吧。”隆多笑着，便欲付现。
“先生不着急。”艾弗抬手制止，“我不需要直接兑现，还请先生以五百万的战舰给我，我只要五百万神晶即可。”
“还是上次的战舰？”隆多讶然，“极西之地并没有种族战争，你囤积战舰做什么？我们神光淬炼的战舰，种类繁多，你索要的战舰等级都不高，有人愿意大价钱购买么？”
“不是上次的战舰。”艾弗笑了笑，“要巨型的，适合巨人族族人的那一种，嗯，前段时间巨人族的族人，向我定制了两艘。”
“巨型的？”隆多摸了摸下巴，忽然笑了起来，“那价钱可不低啊，我们给妖族曾经制作过，一艘便是三百万。嗯，当然，我们比较熟识，也合作许久，算你们两百五十万一艘吧，你五百万的价码，可以给弄来两艘，如何？”
“多谢先生，两艘正是我心底的价码。”艾弗笑了起来。
“也好。”隆多点了点头，将幻空戒内的神晶分离一分，旋即交给艾弗：“这是五百万神晶，两艘巨型战舰很快给你们运输过来，最多半月时间，便会入驻你的仓库。”
“合作愉快。”
“合作愉快。”
……
密室中。
石岩睁开眼睛，淡然一笑站了起来，随意的活动着手脚。
在他身旁石地上，摆放着子母连空阵，两座阵法镶嵌的神晶化为普通石块，能量尽数耗尽了。
但那子母连空阵内部，却流转着空间波光，释放出奇妙的空间波动，这残破的阵法，俨然已被修复。
笑了笑，他心满意足的闭关而出，虽未能依次突破成功，可他对空间奥义的认知，的确迈上一步，若是能够自己凝炼出“门”来，他便可以肯定以空间之精妙突破源神二重天。
来到修练场，他神识一动，不多时那费兰、莉安娜、卡托便聚集过来。
“纳鑫还在吧？”石岩询问。
“在，前段时间他们在碎星城活动，购买种种修炼材料，最近应该弄的差不多了，都返回了。”卡托回应。
石岩点了点头，便从修练场出来，一眼发现巨人族的纳鑫。
纳鑫一见他出面，马上笑着迎上来，兴奋道：“我们向艾弗定制了战舰，那种巨型的战舰，能够适合我们族人航行。呵呵，艾弗真是有办法，连那种战舰都可以搞到，果然不愧是碎星城最有来头的家伙。”
古兰星重力惊人，身形越大者，受到重力的影响越多，不能破空而出，进而冲入域外。
有许多巨人族的族人，还有许多妇孺儿童，终生没有机会离开古兰星，去见见外面的世面，都是因为那古怪的重力束缚。
每一个武者的修炼突破，都不能只是闭关苦修，修炼不同奥义者，在许多奇特区域可以事半功倍，让境界力量的提升加速，对奥义的认知更加的深刻透彻。
如果巨人族的孩子，可以在突破遇到瓶颈之时，很早的离开古兰星去别的适合单一力量奥义区域，那修炼境界的速度，必然能够快速的成长，会让整个巨人族的实力得到提升。
适合巨人族族人的巨型战舰，便可以让他们一族的许多族人，在境界尚未达到一定程度之前，先一步脱离古兰星，进而修炼加快。
“巨型战舰，一艘要多少神晶？”石岩讶然。
“艾弗开价五百万神晶。”纳鑫略显兴奋，“我们现在神晶肯定不足，但我们已经预定了。等那千叠莲出土之后，神晶肯定就肯定够了，哈哈，我们巨人族也有自己的战舰了！”
其余几名巨人族的族人，也都神情兴奋不已，为这件大事自豪激动。
“五百万？”石岩心中苦笑不已。
在艾弗的宝库内，他见着了各式各样的战舰，那些战舰的价码普遍在几十万神晶到百万不等，艾弗为巨人族弄来的神晶，要价竟然到五百万，绝对是坑了纳鑫。
但纳鑫他们已经预定了，又这般兴奋激动，他也不好打击他们，只能暗暗骂巨人族憨。
“那战舰，多久可以给你们？”石岩询问。
“艾弗说了，只要神晶到位了，随时可以给我们用。”纳鑫期待无比，“族内的孩子们，还没有见过那么大的家伙，一定很兴奋。呵呵，这趟外出带回的物资，会让他们都欣喜若狂的。”
“这样啊。”石岩点了点头，旋即说道：“你们帮我送一个阵法回去，嗯，先另外购买一个普通战舰盛放。”
他愣了一下，忽然询问道：“卡修恩呢？”
“我在。”修练场内传来卡修恩的声音，“有什么需要我做的？”
“这枚戒指给你，里面尚有八十万神晶，你和纳鑫购买一艘普通战舰，多出来的神晶随意购买点适合我们的修炼丹药物质，一并送回古兰星。”石岩随手一弹，一枚戒指飞向他。
卡修恩接过之后，神识探查了一下，笑了笑，说道：“没问题。”
迟疑一下，他又说道：“石岩，紫耀要见见你，她在里面的一处修练室，……有很重要的事情。”
石岩一愣，旋即又对纳鑫、卡修恩解释了一下子母连空阵的小心盛放，旋即便一头雾水的返回修练场，寻到紫耀栖身之地，轻声道：“卡修恩说……你有要紧的事情找我？”
紫耀一身鲜艳紫色衣裙，酮体曼妙修长，曲线玲珑，美眸如花蕊，娇艳欲滴，当真是艳丽无双，她还轻施薄粉，更是美艳不可方物。
很明显，为了这次交谈，她刻意打扮过。
石岩呆呆看向她，双眸霍然亮了，怔怔出神了一会儿，才感慨道：“你还是和以前一般美貌，仿佛当年初见时，让我惊为天人。”
紫耀美眸蕴含着如海般的深邃暗意，深深看向他，忽然绽放笑颜，“能够听你这么说，我很高兴，当年我初见你的时候，可没有觉得你有何特殊之处，还心里暗恨，觉得你很可恶。”
“可恶？”石岩指着自己的鼻子，一脸苦笑，“当年我可是救了你弟弟，你为什么会觉得我可恶？女人啊，真是莫名其妙的厉害。”
“因为你在我面前太镇定，让我觉得我魅力减弱了，因为你没有露出色与魂授的模样，我觉得很不满意，因为你实力低微，竟敢用那么放肆的眼神看我！”紫耀抿嘴偷笑，千娇百媚道：“反正我当时看你很不爽，要不是你救了我弟弟，说不定我都会教训教训你，总之会找你麻烦，让你知道我的厉害。”
石岩：“果然是不可理喻！”
“我是要和你道别的。”紫耀忽然幽幽一叹，美眸显出一抹黯然无奈。
迟疑了一下，她忽然主动上前，在石岩错愕不解之时，她主动拥抱向石岩，秀美的下巴抵在石岩肩膀，吐气如兰的在石岩耳畔柔声道：“今次一别，不知何日才能相见，让我……抱抱你可以么？”
“为何要走？要去哪里？”石岩呆住了，心中泛出莫名的不舍，身躯略略僵硬，“觉得和我们一道，受到冷落了？并非可以针对你们，只是我和费兰他们有渊源，你们知道了不但无益，反而可能惹来灾祸……”
“有个始神欲要收我为徒，她修炼光之力量奥义，哦，对了，你别瞎想，我弄清楚了，……她是个女的。”紫耀咬着下唇，俏脸红的几欲渗出血迹来，轻声道：“别讲话，就让我抱着你，让我好好感受你的存在，我要好好记住这一刻。”
石岩木然不动，心中却泛出层层涟漪，直达灵魂深处，感慨万千。
