第九百二十七章 碎星域
有的人在身边的时候，不会珍惜，觉得理所当然，可一旦有一天离开了，便会觉得不舍，觉得心有酸涩。
石岩便心有不舍酸涩。
紫耀走了，为了自己的追求，为了境界的提升突破，她最终选择离去。
修练场外，石岩看着他和卡修文、纳鑫一并离去，第一次泛出一股难舍难弃，反省自身，觉得忽视了她，觉得没能好好照顾她。
费兰、莉安娜、卡托三人，没有多说什么，都在一旁漠然站着。
许久后，石岩从伤感中恢复过来，淡然一笑：“我们也该离开了。”
心念一动，他一缕神识和某个方向达成联系，将那齐璐的方位锁定，冲卡托说道：“将那少年带过来。”
卡托点头而去。
半个时辰后，他和齐璐一并返回。
齐璐眼神有些昏暗，一副垂头丧气的模样，见着石岩、费兰后略略躬身行礼，轻声道：“我准备好了，随时可以出发。”
石岩笑着点头，“你怎么样？你的父亲……还好吧？”
齐璐以一个消息换取十万神晶，口口声声说要救他父亲，有关他父亲的事情石岩并无太多兴趣，也没有过问，没有暗中查探，只是见着齐璐后，发现他依然神情不振，才心有疑惑，随意询问。
“还是那样子，不过有了十万神晶，短时间他不会有事。”齐璐略显感动，认真解释：“我父亲也是虚神一重天境界，曾经很厉害。他现在灵魂祭台受了重创，祭台处于逐渐崩溃边缘，我那十万神晶换取的药材，只能保证减缓他祭台崩溃的速度，不能帮助他恢复如初。”
齐璐眼眶泛红，十指紧扣，咬着嘴唇低声道：“父亲从小照顾我，为了我可以尽快的成长，这么多年来都钻入碎星域，去找寻稀缺材料换取神晶，助我能够达到今天的境界。可碎星域并不太平，我父亲虽有虚神境，依然不能为所欲为。因为一次材料的争夺，他被重伤了，直到现在……”
在碎星城逗留了数月，石岩对碎星域多少有点了解，极西之地周边种族不少，混杂着许多强悍的势力，都会进入碎星域找寻材料。
碎星域有天然材料场之称，就连玛琊星域深处不少强悍的势力，也会派遣高手过来。
碎星域向来不太平，实力不够，境界低微者很难惬意的生存，震古和巨人族族人，不也是一样被米格兄弟重创，差点被全部击杀了？
“你对碎星域似乎很熟悉？”石岩怔了一下，“你只有神王境，在里面也能生存下来？”
“我有我的生存方式。”齐璐抬头，很认真的说道：“我每次进入碎星域，都和别人一道儿，因为我熟悉碎星域，所以会有人带着我，将我当成引路者。还有，我境界虽然低微，却有自知之明，从不贪图我不可能持有的东西。这样我就可以活下来，不会沦为别人针对的目标。”
石岩四人忽视一眼，都脸色异样。
这少年很不容易，境界不高，岁数不大，却能屡屡出入碎星域不死，在强者夹缝中求活，可能还需要忍耐很多白眼和讥诮。
只是为了维持他父亲祭台不灭。
石岩肃然起敬。
“我答应了你们，肯定不会反悔的，你们准备什么时候出发？”齐璐见他们不语，迟疑了下，主动询问。
“现在就出发。”石岩淡然道。
“那好，我们这就走。”齐璐默默说道，“反正我也和父亲道别了，走吧。”
……
碎星城一角，血戟据点处。
这一天，一名身着白色长袍，相貌奇古的中年人，带着一群扈从悄然走了进来。
涂飞和数十个血戟的武者，在门前相应，都弓着身子，轻呼道：“见过大人。”
中年人脸色冰冷，微微点头，直接行入大殿，在代表着至高位的殿内石椅上坐下，旋即挥手一按。
涂飞和数十名血戟的武者，这才相继坐下，分处那人左右两侧。
达丰，血戟的主人，虚神三重天之境，在碎星域和极西之地都颇有名气，来历也很是神秘，某一天突然来到碎星域，旋即组建血戟，用了数百年时间让血戟壮大起来，成了碎星域一股让人不可小视的势力。
很多人都暗中揣测，说达丰并非极西之地的武者，因为之前从未在极西之地听过这个人。
大家都说达丰是玛琊星域深处强大势力的一名武者，是怀有某种目的来极西之地的，背景神秘。
当然，达丰本人从没有承认过，也不知道是真是假。
“我过来的时候，就涂峰之死查探过了。”达丰神态冷峻，周身缭绕着洁白冰霜，双眸如冰晶，森寒彻骨。
涂飞急忙站了起来，沉声道：“大人查探的结果如何？”
“应该不是米格兄弟干的。”达丰冷哼一声，“你太鲁莽了，被区区一名小子给愚弄了，你被仇恨冲昏了头脑。”
在碎星域有疯子之称的涂飞，被他呵斥了也不敢多言一句，小心站着不敢反驳。
“涂峰出事之时，米格兄弟还在碎星域，我找人确认过了。除非米格兄弟修炼空间奥义，否则断然不可能去碎星域之外击杀涂峰。”达丰脸色阴寒，冷冷道：“米格兄弟在碎星域对弱者向来刻薄，手段卑贱无耻，可你们谁曾见过他们敢与我们血戟做对？他们吃饱了撑着不成，敢对涂峰下手？就算是真是下手了，他们岂能不做干净？还让人发现？一个源神境的小子，能够躲避他兄弟的耳目，见证了还能活着离开？”
涂飞和之前对米格兄弟出手的两名虚神二重天武者，给他这么一说，都是满脸羞愧，垂着头不敢多言。
“你因为涂峰之死，当时失去了理智，根本没有详细思考，以至于被蒙蔽了。”达丰将事情阐明，旋即漠然说道：“那小子最值得怀疑，你立即过去将他擒拿过来，只要以搜魂之术剥离他的记忆，一定可以找出真正的事实。真是愚蠢，还硬生生损失了百万神晶！”达丰低喝。
涂飞脸色一变，双眸几乎喷火，“我立即去拿了他，该死的小子，竟敢欺骗我！”
他旋即呼啸而出。
一刻钟后，涂飞双眸赤红的返回，“他们离开了，七天之前进入碎星域，该死的！”
“需要我教你怎么做么？”达丰脸色冰冷道。
“我这就去追杀！”涂飞脸色一狠，恭敬的行了一礼，道：“多谢大人提醒。”
话罢，涂飞点了几人，马上由此地离开，迅速飞离了碎星域，冲向了碎星域。
……
“达丰那边传话，不需要我们搜寻米格了，看样子，他们知道了不是米格兄弟干的了。涂飞刚刚找过石岩，似乎肯定了，此时冲向了碎星域。”艾弗麾下的一名老者，弯腰站着，轻声说道。
艾弗皱了皱眉头，沉吟了一下，说道：“达丰果然比涂飞聪明的多，嗯，看来那小子有麻烦了。”
“少主，需要我们提醒他么？”
“提醒他？”艾弗摸了摸下巴，眼睛闪烁着光点，好半响说道：“达丰插手了，事情便有点难办了，这家伙来历诡秘，不知道为什么人做事，和他撕破脸了……也不太好。这样吧，你亲自过去一趟，一旦涂飞和他们碰上，伺机将那小子生擒了，定要问出千叠莲的下落。以千叠莲换取他一命，我觉得很值得，嗯，就这么着吧。”
“明白了。”
……
碎星域。
石岩一行人在悬浮虚空的爆碎星辰碎场中缓缓飞驰着，齐璐在前方带路，时不时的解释一两句：“碎星域传言由无数爆碎星辰组合而成，我相信这个传言属实，并且我还听说在碎星域中央，有一股神秘的力量，可以主动吸引碎星汇集过来。因为，据我所知在这些年，还有新的星辰碎片从域飘落过来，成为碎星域的新的一部分。”
齐璐似乎的确很熟识这儿，在他的引路下，石岩不需要劳烦什么，一路上没有遇见凶险。
“碎星域极大，至少我未能全部走完，好像有数万块星辰碎片聚集起来的。有极其古老的星辰碎片，当中有非常罕见的修炼材料，甚至有元始级的，这也是碎星域直到现在依然吸引无数强者过来的原因。”
“我带你们行走的方向，是我自己探测过的，很少有人从这条路行进，所以我们会有很长一段时间不会碰见武者，这样也可以最大程度保证我们不会遇到袭击，不会和别人出现冲突。”
齐璐一路行来，不断地讲述碎星域的奇妙，他对碎星域的很多传言都了如指掌，说的也是头头是道。
石岩随意的听着，经过他的解释对碎星域的认知也逐渐的深刻，觉得那十万神晶的代价，倒是花的不冤枉。
半年后。
齐璐在一处区域停了下来，周边乱石堆砌成山，有丝丝缕缕阴寒气息流露。
“从此向前，便有许多可能出现奇特材料的区域，我们接下来会碰到许多人，各个种族的，各个势力的。”齐璐脸色凝重起来，“从现在起，我们可能会遇到凶险，你们要有准备了。”
石岩眼睛微微眯起，点了点头，暗中开始留神了。
