第九百二十八章 结仇
许多巨大的深坑，幽暗残破，直通地底深处，一座座倒塌的山峦，许多山峦被利刃切割的很平整，有一块块庞大碎石。
大地坑坑洼洼，如被巨人脚踩过，有的巨坑内部甚至有五颜六色的水，蕴含某种奇妙，也有的区域生长着生命力惊人的植物，甚至有不死的古树存在。
这便是碎星域一角。
石岩便站在这儿。
“都小心一点吧，此地被开采过许多遍，应该不会有值钱的材料了。但是，内部千里深处，还有的区域依然正被开采，一旦有奇妙的材料显现出来，必然会引得战斗。”齐璐在这儿就紧张不安了，小心翼翼的说。
石岩点了点头，“知道了，你继续带路吧。”
齐璐深深皱着眉头，往前缓缓飞驰着，但速度却主动放慢了不少，时不时的环顾四周，似乎生怕遇到什么意外。
五天后。
他们来到碎星域一角深处。
咻！
一道身影从远处疾驰而来，周身流转着暗绿色光泽，神体上沾满了污血，脸色苍白。
源神三重天之境！
石岩瞳孔一缩，骤然冷静下来，冲费兰点了点头。
费兰伸手一扯，那行到最前方的齐璐，被他直接拽了回来。
一路逃逸过来的武者，乃暗灵族族人，皮肤油绿色，一头绿发齐肩，眸子也是毒蛇般暗绿色，他一见着石岩等人，眼睛突然一亮，扬声喝道：“东西给你们！”
一块青翠雨滴的玉石，从他掌心飞来，内部有着很明显的能量波动，自动流转着。
齐璐禁不住惊呼：“青血石！神级六品，能淬炼青血丹，能够迅速滋养气血之力！”
青血石化成一缕青光，直接抛射向费兰，那名暗灵族的男子，嘿嘿一笑，也不讲话，直朝着石岩等人身旁掠过，便要极速脱离这一块。
嘭！
在他前行之路上，骤然出现一条波光浩淼的银色长河，长河内蕴藏着水之柔力，乃是虚界衍变而成。
他一头撞击在长河上方，神体坠入海洋深处，被水之柔力挤压束缚，活动艰难异常，不能一下子挣脱出来。
旋即，在他逃离的方向显现一男一女，男的英俊邪异，女的娇媚如花，看起来只有三四十岁，都是鬼纹族族人，神体裸露出来的肩膀上，有着青色的纹理，非常的奇妙。
“虚神一重天！”费兰低呼一声。
石岩脸色微变，马上叫道：“将青血石扔掉！”
费兰毫不犹豫，本要去抓石头的左手，骤然显出道道苍白丝线，那些丝线牵引着青血石，直接带向一旁。
前来的两名鬼纹族族人，男的嘿嘿一笑，抬手一抓，便将青血石握紧，旋即轻藐的瞥了一眼石岩费兰等人，潇洒的错身而过。
“连我们的东西都敢抢夺，不知死活的东西！”成熟动人的女人，娇笑着，缓缓施展奥义，将那银色长河一点点收缩变小。
被河流淹没的那名暗灵族的族人，不断地挣扎着，却如何也无法挣脱，最终被河流牵引着，逐渐的拉扯向那女子。
女子凤目带煞，那虚界凝炼而成的长河，化成一条条水龙将其束缚着，不断地绞！
咔咔咔！
被束缚的暗灵族族人，神体骤然炸裂开来，骨骼粉碎，鲜血四处飞溅。
呼！
他灵魂祭台猛地遁离出来，忌恨的看向鬼纹族男女一眼，又恨恨的瞪了一眼费兰，旋即化为一波涟漪，一瞬千里，眨眼不见。
“逃的倒是快。”鬼纹族的美妇低骂了一句，将那长河收入灵魂祭台，美眸显出一丝不爽，别头看向费兰。
费兰皱了皱眉头，没有多言什么。
“两个丑陋的女人。”那鬼纹族的女子，暗骂了一句，似乎想要发泄点怒火。
费兰、莉安娜脸色骤然一寒。
费兰不重外貌，显得老态龙钟，满脸的皱纹，莉安娜脸上疤痕交错，更是狰狞可怖，同为女性，和那鬼纹族美妇一比，她们俩……的确显得极其寒碜。
只是，被人点名咒骂了，再有涵养的人都会发怒！
“咳咳！”石岩咳嗽起来。
费兰、莉安娜暗中咬了咬牙，克制着自己，没有暴起发难。
“别节外生枝了。”那名鬼纹族的男子，皱了皱眉头，随意的说道：“还有青血石要收取，不要浪费时间，我们走。”
那美妇讥笑的瞥了费兰、莉安娜一眼，点了点头，小声嘀咕道：“要不是还有事情，就陪你们玩玩，长的这么丑还出来乱跑，也不怕吓着男人了。”话罢，她得意的娇笑一声，旋即和那男人一并原路返回，朝着深处掠去，一会儿便没了气息波动。
待到两人离开了，石岩平静的走向那名暗灵族族人神体爆碎之处，漠然站了一会儿。
那名暗灵族族人的尸骨，如被抽尽的水分，逐渐的干瘪下去，最终化为干巴巴的肉块，仿佛被太阳晒了无数年，一点血肉水分都没有。
石岩笑了笑，冲脸色难看的费兰、莉安娜说道：“两个都是虚神一重天之境，不知道还会不会有朋友在四周，交战并不明智。”
费兰、莉安娜眼睛阴暗，好半响，才点了点头，却没有答话。
“你先休息一下。”石岩沉默一下，看向那齐璐，伸手一罩，一个冰蓝色的光罩从天降落，将齐璐神体彻底束缚住，瞧不见任何周边的场景。
石岩忽然坐了下来，闭着眼睛默默的消化着，费兰、莉安娜、卡托三人，也知道会发生什么，都露出一丝欣喜之色，学着他坐下。
许久后，从石岩的神体穴窍之内，流溢出精炼的能量光束，同时渗透向费兰、莉安娜、卡托三人的额头印记之中。
一个时辰后，四人相继站了起来，各个神采飞扬，气息饱满之极。
尤其是卡托，突破到源神二重天之境的他，此时最需要的新的能量灌注，这次石岩赐予的力量经过他的转化，让他的体内力量获得了长足的进步，至少可以让他减少数十年的苦修。
“意气之争很没有必要，无聊的很，尤其是我们没有获胜把握，更不要轻易开启战端。”石岩眉头深锁，冷静道：“就当那一对狗男女送了一份大礼给我们，我们在碎星域会待一段时间，还有机会遇见。如果下趟有把握了，我自然不会阻止你们报仇，嗯，那女人脸蛋很精致，我想如果用刀子一点点刮起来，鲜血淋漓的时候会更加好看。”
费兰、莉安娜此时都冷静下来，听他这么一说，想想他描述的画面，都冷冷一笑。
见他们恢复正常，石岩放下心来，伸手虚空一抓，一缕冰蓝色光芒飞了出来，在他体内一闪而逝。
齐璐解除束缚，疑惑的看向他，“你们鬼鬼祟祟的做什么？讲话若要避开我，我主动离开便是了，不用这么做吧？在那罩子内，很森冷的，时间久了，我可吃不消。”
石岩笑了笑，“有的事情，你不知道对你有好处，嗯，下次我会注意一点，控制下温度，让你能舒服一点。”
此言一出，齐璐满脸苦笑，却也无法，只能无奈的点了点头，“那你下次定要小心一点，最好提前说明一下，好让我有个心理准备。”
“好的，会提前说明白。”石岩答应了下来。
“接下来这种事情会常常碰见，不要觉得奇怪，力量境界弱小者，发现奇妙材料的情况很多，被追杀至死更是稀松平常。奉劝各位一句，在这儿没有足够的实力，尽量不要太贪，能舍弃就舍弃。只有懂得舍弃，才可以活的时间长一点。”齐璐认真叮嘱。
费兰、莉安娜、卡托三人脸色都有点不好看。
在那烈焰星域的时候，他们都是一方强者，费兰更是走向了巅峰，乃是传说中的人物。
然而，如今到了玛琊星域，只是一处极西之地的偏僻区，他们竟被人讥讽无视，还必须要忍耐。
就连齐璐这类少年，都认为他们力量不够，叮嘱他们在碎星域要忍耐。
这让他们有点难以接受。
“嗯，我知道怎么做。”石岩还算是平静，他这么多年来辗转流离，一直在强者中求生存，艰难的挣扎着，什么样的情况都遇见过，知道什么时候应该忍耐。
当年初入无尽海之时，他实力弱小，却最终走向巅峰，凌驾所有人之上。
当年他进入神州大地之时，一样如此，也凭借自己的努力，成为神恩大陆之主。
烈焰星域也是这样，他都是一步步挣扎，以保全自身为根本，最终凭借韧性和奥义神秘，拥有了今时今日。
今天，他在玛琊星域，一切宛如当初，没有什么不同之处。
他此时要做的便是一步步坚持，一点点强大，当境界力量达到一定程度之后，回头再看，便会发现曾经强悍之人，已经匍匐在他脚下，要仰视他的鼻息。
“暂时的忍耐，会换来以后的登顶，希望你们先明白一点，此地，不是你们的烈焰星域了！”石岩低喝。
费兰、莉安娜、卡托无奈点头。
“你们不觉得，这碎星域极其适合我们呢？”石岩忽然笑了，一脸的蠢蠢欲动，“无处不在的杀戮、战斗、死亡，难道不是我们最应该庆幸的？”
三人眼睛渐渐亮了起来。
