第九百二十九章 不死草
石岩在碎星域一角缓慢行进着，神态谨慎，始终留意着身旁的变化。
一路行来，他们遇到一簇簇武者，那些武者都有一名到数名不等的虚神境界强者带队，有的来自于极西之地，有的从玛琊星域深处而来，都是为了在碎星域搜寻稀缺材料。
战斗，他们途中碰到了多起，无一例外的都是因为材料之争。
每一场战斗的爆发，都只有一个目的，抢夺奇特的矿石和修炼材料，不论是不是由自己探测出来的，只要瞧见了，并且觉得有能力获取，便会毫不犹豫地出手。
极其残酷。
弱小者，很难维护住自己的利益，若是懂得放弃割舍还好，或许可以保全住性命。
如果明明实力不济，还不舍得第一时间脱离是非地，往往会落得个形神俱灭的下场。
一路上，他们见到了太多类似的战斗，也见证了许多人的不幸阵亡。
对别人来说的不幸，对他们一行人来说，却是一件大幸之事。
每当有战斗爆发，有人将死，石岩就像是打了鸡血一般，迅速过去围观。
也仅仅只是围观……
他从来不参与战斗，不将自己搭进去，每趟都远远站在一端，等候着战斗结束，旋即在尸体处停留不动。
齐璐很倒霉，一路上憋屈的要命，因为他时常被石岩以冰蓝色的罩子禁锢，瞧不见身旁场景，不知道石岩、费兰、莉安娜、卡托四人到底做些什么，不明白为什么他们要隐瞒。
满地碎石处，石岩四人盘膝端坐着，在费兰、莉安娜、卡托三人的身上，能量波动逐渐的变得的安静下来。
许久后，卡托睁眼笑了，冲石岩诚恳道谢：“师兄，我源神二重天境界稳固下来了，力量充盈到极致，达到突破门槛。我想，只要我在奥义上有所领悟，定然可以再次迈上一个新天地，介入源神三重天。”
石岩淡然一笑，微微点头，“那你觉得你离突破源神三重天，还有多久？”
“我想不会太迟。”卡托神情振奋，“如果师兄可以持续给我帮助的话。”
“当然。”石岩嘿笑着，“碎星域很适合我们，无处不在的战斗，突发的死亡强者，别人收集材料矿产，而我们……只要收集死者残骸便行了。我们的收获甚至比任何人都要丰厚。”
卡托哈哈大笑，满脸的庆幸振奋。
费兰默默站了起来，布满皱褶的脸上，显出淡淡的光泽，精气神极其旺盛。
她皱眉看向莉安娜。
端坐不动的莉安娜，仿佛黑暗深渊一般，将周边的光亮尽数吞没，她身影模糊昏暗，仿佛一条幽暗的鬼影子，灵魂祭台传来幽深难测的奇妙波动。
石岩、卡托两人愣了一下，也不由地看向了莉安娜，神情动容。
“你们所感不差，莉安娜或许也即将突破了。”沉默了一会儿，费兰眉目中绽出一抹惊喜，“看样子最近她也收获甚大，上趟突破之时，她的黑暗奥义进步很明显，在境界上……她所差不多，只需要长时间的力量积累，便可以顺理成章的更进一步。而你，则是让她需要数百年时间的能量积累，收缩到仅仅一两年时间，或许还会更快！”
卡托眼睛一亮，禁不住低喝道：“师兄果然乃是我们的贵人，与他一道儿，我们各个都可以获得长足进步。”
费兰暗暗点头，内心一叹，幽幽说道：“或许，这便是嗜血八扈从为何要跟随主人的缘故，主人的奥义精妙可以成千仆从，我渐渐明白了。”
莉安娜经过一阵子的消化，也慢慢醒转过来，双眸漆黑如墨汁，仿佛能够吞没任何光亮一般。
她悄然站了起来，认真道：“按照我们吸收能量的速度，最迟一个月时间，我必然可以迈入虚神境！”
费兰、卡托神情振奋，衷心为她高兴。
从进入碎星域起，他们便意识到在烈焰星域达到巅峰的他们，其实并不是很强大，在这儿，有太多的危险，有太多的不确定因素。
如果实力都获得提升，他们在碎星域可以生活的更好，也能够获得更大的利益。
石岩途中虽然时常深入战斗激发之处，可他也非常谨慎，有的战斗他并不敢真的靠近，――有的连远观都不敢。
虚神境界的战斗，有虚神二重天强者存在的争斗，他往往有多远躲多远。
他是担心虚神二重天境界者，心情若是不太好，拿他们进行开刀解闷，因为对那种境界者来说，格杀他们一行人其实耗费不了太多的精力时间。
他敢旁观的战斗，往往都是源神和虚神一重天者，因为他们有费兰和莉安娜，因为他们从来不贪婪，所以对方往往不会节外生枝，不会将他们当成目标。
他始终谨慎小心，这才能够在碎星域内最大程度的获取他们可以得到的利益，没有参与一场战斗，却收获丰厚之极。
――只是无人可以知晓罢了。
眼见三人都醒转过来，将刚刚获取的力量消化掉，石岩笑了笑，又将束缚齐璐的能量收回，旋即继续朝着碎星域深处前行。
齐璐习惯了，也懒得追问什么，每当被解掉了禁锢，他都一言不发，只是往前带路。
他们对齐璐的态度很满意，知道这少年虽然岁数不大，却非常懂得察言观色，知道该怎么做不会惹来自己的反感，这齐璐……是个聪明的小子。
……
一座倒塌的山峦，满地大块的碎石中央，有一个成熟妩媚的女子在低头四处探查着什么。
那女子乃是魔族人，和帝山一样还是黑翼族族人，有长长的黑色双翼，玲珑有致的酮体着黑色长裙，将丰满身姿紧紧裹住，皮肤乃是健康的小麦色，一头瀑布般黑发随意披散下来，直达腰臀处。
她轻轻弯着腰，双峰沉甸甸的鼓胀着，低垂着眉头，在碎石堆内翩然飞动着，体态轻盈如飞鸟。
她忽有所觉，身姿顿时停了下来，细长的美眸乍然亮起，默默看向来人。
石岩一行人突然停了下来，相隔数十米，也远远看向那魔族美妇。
“虚神一重天。”费兰轻声低呼一声。
“那里没任何有价值的东西，不知道她找寻什么，奇怪。”齐璐嘀咕了一句，声音很轻。
石岩平静的看向那碎石中央，见大块的碎石堆内，时而可见一小簇青草，那种草很平常，没有能量蕴藏，也没有散溢任何的香气，没有任何光泽显现。
可那名魔族的美妇，却在草堆处蹲着，纤细的手指内夹着的正是那些仿佛随处可见的青草，她很谨慎的看向石岩等人，微微皱着眉头，停了一会儿，便低下头来，继续在专心收集那些青草。
“那是什么草？”石岩沉吟了一会儿，轻声询问。
费兰、莉安娜、卡托纷纷摇头，示意并不清楚。
倒是齐璐想了一下，小声的回答：“叫不死草，在碎星域中也就这一块会有，很平常啊，我从未见过有人收集这种草。这不死草没有能量波动，也没有炼药师过来采摘，不死草就是生命力非常顽强，被斩断后过一会儿又会重新愈合起来，好像杀不死一般。除了这一点，我还真不知道这种草还有何妙处。”
不死草……
石岩默默咀嚼着，怔了好一会儿，也朝着那碎石堆处行去。
黑翼族的女子，倏地停了下来，高挑的身姿站直了，美腿修长，明眸冷漠看向他。
石岩友好的笑了笑，随意的说道：“我采摘一株草看看，没有什么恶意，你别太紧张。”
女子虚神一重天之境，威胁不算是很大，也是如此，他才会迎上来，若是此女达到虚神二重天，他断然不会这么冒然。
“这草……你需要？”女子愣了一下，眼中露出一抹讥诮之意，“你知道它的用途么？”
“不知道。”石岩笑着摇头，“我只是好奇，也仅仅只是好奇而已。”顿了一下，他有说道：“不会妨碍到你吧？”
黑翼族的女子，微微皱眉，有点厌烦的说道：“什么都不知道，过来瞎掺和什么？算了，你要浪费时间就浪费吧。”
话罢，她转身离开，如黑色飞鸟一般，划出一条优美的弧度，一瞬间便远离这一块，数秒后，便消失不见踪迹了。
石岩讶然，愣了一会儿，不在意的淡然一笑，来到那女子之前站立的区域，低头看向石堆内的青草，伸手随意揪了一把。
青色的杂草，长一米左右，植根在碎石缝隙内，顽强的生存着，他一手拽出来一簇，没过多久，那杂草扯断的根茎处，又渐渐重新生长出来，有草绿色汁液黏在上方，过了一会儿那些汁液渗透在青草内部，渐渐消失了。
被他揪出来的一簇青草，断裂的茎处，也有草绿色汁液流出来，黏在他手指上。
奇妙的是，那些草绿色的汁液直接渗透进来，没入他手指血肉之中，一点点的消失，而生命力极其顽强的那一簇草，却迅速干枯失去了养分。
石岩手指血肉中，一滴殷红的不死魔血，却骤然颤动了一下。
