第九百三十章 冤家路窄
不死草的草绿色汁液，渗透向他血肉中，他的不死魔血骤然一颤。
奇妙的事情旋即发生……
那一滴只有米粒大的不死魔血，在不死草的汁液渗透下，慢慢融入魔血中，那一滴不死魔血竟然变大一分，蕴藏的血肉精气变得充沛异常！
石岩一脸呆滞。
齐璐忍不住惊喝出声：“这，这是怎么一回事？”
他纵身一跃，也落向石岩身旁，在石岩茫然苦思之时，齐璐手中光芒飞溅，他身下的一簇簇不死草被斩断几株，可那几株被斩断的不死草，依然青翠，并不像石岩手中的一簇干枯而死。
齐璐也呆了，不解的看向石岩，认真的询问道：“这草，怎会在你手中枯萎而死？”
他手中的一株株断裂的草，被他扔向地上，仿佛蛇的残身一般，蠕动着，主动汇入不死草的草根处，不多时，重新的融入草根，依然青翠蕴藏草木气息。
费兰、莉安娜、卡托也大感诧异，纷纷凑了上来，垂着头打量着不死草，露出不解之色。
石岩呆愣许久，眼睛渐渐亮了起来，旋即洒然一笑。
仿佛一条暗光，他在碎石堆内不断地游动着，将一株株不死草揪出来，用力的搅。
一滴滴草绿色汁液，纷纷渗透向他血肉之躯中，快速消散掉，那被他拎出来的不死草，则是迅速枯萎而死，仿佛最奇妙的生机源头被强行剥夺了。
短短五分钟时间，附近所有的不死草被他全部耗尽，尽数枯萎至死。
石岩这时候才停了下来，眼睛幽亮，嘴角噙着淡淡的笑意。
不死草和不死魔血竟然有着异曲同工之妙，能够直接融入魔血内，让他凝炼出更多不死魔血出来，数千株稀松平常的不死草，经过他的吸收，给他带来至少一百滴新的不死魔血！
堪比几名源神境强者血肉之气的总和！
石岩很欣然，笑的愈发欢快，“不错的青草，很有趣。”
齐璐、费兰等人呆呆的看向他，知道这种不知名的青草，对他来说肯定有着某种奇妙，只是他不说明，他们如何也猜测不出。
“周边还有不死草没？”石岩轻笑着，认真地看向齐璐，“路程稍远一点也可以。”
齐璐苦笑着摇了摇头，“没了，就这一块才会有，如今被你一下子给耗尽了，怕是以后也见不着了。到底……是怎么一回事？”
“没什么，这草对我有点好处。”石岩笑着，伸了个懒腰，心情愉快道：“我们走吧，没有好处了，也就不值得继续逗留了。”
齐璐好奇的要命，可石岩不说他也无奈，只能点了点头，继续往前带路。
……
一个时辰后。
消失一段时间的黑翼族美妇，和两名魔族黑鳞族族人悄然降落，两名黑鳞族的族人，都是相貌粗犷的魔族壮汉，神体上布满漆黑细密鳞甲，自有一股让人不敢轻视的威严刚烈之气。
都是虚神三重天之境！
三名魔族的族人，在满地枯萎的草堆处站立着，脸色阴沉难看。
“不对劲！”那名黑翼族的美妇，怔了一会儿，突然惊叫道：“不死草枯萎而死！是枯萎而死！”
另外两名黑鳞族的大汉，听她这么一呼，同时反应了过来，眼中显出惊人的奇光。
“这，这不是和大人吸收之后的情况一致么？”其中一名大汉尖叫起来，神情骤然一震，凝重之极的低喝道：“莫不成，他和大人一样也是不死魔族？”
“不可能吧？”另外一个大汉连连摇头，“在玛琊星域内，大人早就查探找寻过，根本没有发现同族之人。不死魔血，在玛琊星域只剩大人一个啊，绝无可能！”
两名大汉惊叫后，一并看向那黑翼族的美妇，同时道：“霁兰，你最聪明，你觉得呢？”
黑翼族的美妇一脸惊诧之色，被他们的喝声惊醒，愣了好久，才摇了摇头，“我也看不明白。大人在玛琊星域找寻多年，也没有发现同族之人，应该不太可能，以大人的境界，不可能感应不到同族之人。百年前，大人还花费巨大能量探测过，却一无所获。可这不死草的状态，还真的……真的像是被和大人一样的不死魔族给吸收的。”
“上次大人探测在百年之前，已经过去百年了啊。如果对方是不死魔族，又是最近百年进入玛琊星域的呢？会不会有这个可能性？”一名黑鳞族大汉疑惑道。
“如果真的这么巧，可能性的确存在。”黑翼族的美妇霁兰想了想，点了点头，“但也有别的可能性，如果那家伙修炼的力量奥义特殊，也是可以将不死草真正摧毁的。不死草虽然生命力顽强之极，也不是真的永远不死，这么看来，只有这两种情况了。”
“如果真是不死魔族，我想大人定然会极其兴奋！”大汉喝道。
“找到他们！一定要确定他们的身份！”霁兰沉声道。
“好！”
三名不知道来自于何处的魔族强者，确定了目标之后，马上行动了起来。
……
另一处。
涂飞一路狂驰着，数名血戟的武者紧紧跟随着，不敢稍稍拉下。
轰！
涂飞在一处巨大深坑处停了下来。
深坑处，一行数十个武者在内部活动着，进行着深度的探查，时不时大笑两声。
他们猎杀了几人，抢夺了这片矿区，内部有一种神级六品的幽月木，此时他们正在小心确定，将周边区域给暂时禁锢住，准备往内部继续搜寻，看看有没有更多的幽月木。
涂飞降临的声音，让一行人脸色微变，他们从深坑浮出来，一个个神态阴厉，然而一瞧见是涂飞，都是老实了一下，其中一人苦笑道：“原来是血戟的涂飞大哥。”
“我要找一个人。”涂飞冷哼一声，左眼骤然射出一片光幕，光幕迅速凝炼，衍变成石岩的模样，“这个人你们可曾见过。”
“见过。”那人笑了起来，“半月前，我们在这儿见过他们，一个小武者而已。我们抢夺这矿区的时候，那小子在一边围观，他好像对尸体很有兴趣，还在尸体旁边呆了一段时间。涂飞大哥，你找他做什么？”
涂飞脸色冰冷，“与你无关！你只要告诉我，他去了什么方向！”
那人尴尬的笑了笑，也不敢嗦，伸手指向一个方向，肯定的说道：“往那边去了，嗯，以涂飞大哥的速度，应该很快能够追上。我先预祝涂飞大哥马到功成。”
涂飞冷哼一声，嘴角显出冰冷的寒意，飞身落向那矿区上方，俯瞰着底下瞄了一会儿，旋即摊开手，“拿出二十块幽月木来！”
一行十来人，听他这么一说，都脸色一怒，暗暗咬着牙关。
便在此时，十来个血戟的武者悄悄凑上来，呈圆形将这一行人包围了，一个个笑容冷厉，做好了出手的准备。
“以涂飞大哥的眼界，居然看得上幽月木，嗯，这是小弟的荣幸。”为首的那人强忍着怒意，苦笑着乖乖将猎获的二十块品质极佳的幽月木奉上，耷拉着脑袋说道：“涂飞大哥这下子可满意了？”
涂飞点了点头，“算你们运气好，要不是老子时间紧，断然不会这么好说话。”
话罢，涂飞带着血戟武者又疾冲而去，虚空中传来他们猖狂的大笑声。
“祝你早死早投胎！妈的，老子白忙活了那么久，总共搞出来二十五块幽月木，被你这条疯狗拿了大半，碰到你，真他娘的晦气！”在涂飞一行人笑声不见之后，为首之人重重的吐了一口痰，满脸愤怒的叫骂起来。
“算了，血戟我们可得罪不起，涂飞这疯子又向来横行霸道，就当我们自己倒霉吧。”深坑内一人叹道。
“碎星域就是这样，谁的拳头大谁就有理，我们不也是抢夺了别人的？大家还是准备准备，找几个弱的来解解气吧。”
“走吧。”
一行人给涂飞这么一搞，一个个垂头丧气，也没有心情继续探测下去了，眸中凶光熠熠的飞走，找软柿子去发泄怒火了。
……
一处紫色云团覆盖之处。
石岩忽然停了下来。
在前方一片暗紫色的古木林间，两名鬼纹族的男女，眼神萎靡，脸色苍白的端坐着，在默默的调息着。
这两人之前他们曾经见过，还出言讥讽过费兰、莉安娜，说她俩丑陋不堪还敢出来吓男人，此时，两名鬼纹族的男女，仿佛刚刚经历一场恶战，正在以神晶恢复力量。
他们状态并不好，身上还有血迹存在，明显之前受了伤，看那样子伤势还不轻。
“两位别来无恙。”石岩盯着瞄了一会儿，咧嘴淡然一笑，潇洒的往前方行去，“又见着两位了，看来我们还真是有缘分啊，嘿嘿，不知道两位是否方便一叙？”
费兰、莉安娜眼睛露出跃跃欲试的战意，气息阴森幽冷，也都跟着他，主动朝着那两名鬼纹族男女走了过去。
闭目调息的鬼纹族男女，同时睁开眼，满脸的厌恶，冷哼了一声，缓缓站了起来。
在他俩心中，似乎觉得即便是受了伤，要杀石岩一行人也并不困难。
“不知死活的东西，想趁我们负伤出手？也不看看自己是什么玩意！”那鬼纹族娇媚的女子眼神冷厉，抹了一把嘴角的血迹，冷喝道：“找死！”
