第九百三十一章 天黑请闭眼
鬼纹族的女子一声轻喝，脸色骤然冷厉下来，她那柔嫩的手掌心内部，水之柔力迅速凝炼着，一滴洁白水珠悄悄显现出来。
没有更多的废话嗦，她手心遥遥罩来，那滴水珠如沉重的海洋般，从天上瞬间降临。
只有米粒大的水柱，洁白透明，有轻柔光泽流溢着，水雾茫茫，落下来之时迅速胀大，在霎那间成拳头大小，携带着万钧之力，有着水之束缚禁锢力量。
石岩、费兰、莉安娜、卡托四人，脸色徒然凝重下来，灵魂祭台的旋动，如被泥沼给束缚了，行动间有些凝滞不前，奥义仿佛难以流转的不受阻碍。
呼呼呼！
水滴落来，空间传来刺耳轰鸣，仿佛山川崩塌一般，声势骇人。
另外一名气质邪异的鬼纹族男子，咧嘴粲然一笑，双眸突然喷涌出两条火蛇。
赤红色的火焰光柱，延长数百米，无视空间的距离阻隔，分别朝着费兰和莉安娜缠绕而来。
这对鬼纹族男女仿佛是一对夫妇，一个修炼火焰奥义，一个修炼水之柔力，以双修之术让奥义相辅相成，甚至可以相互迎合交融，本来相冲的力量在他俩的施为下，互相不受影响。
不但如此，那火焰之力还能增强水之气势，水之柔力，又让火焰飘忽不定，极其邪妙。
“小心！”费兰低呼着，身影骤然间消失不见。
下一刻，在双方相隔的真空区域，顿时显出数千条苍白腐蚀线条，如密集的蛛网，笼罩每一寸空间。
嗤嗤嗤！
数百条腐蚀之线，揉捻为一股，顿时没入那一滴水滴内，水珠传来被腐蚀的声响，拳头大的水滴，迅速的缩小，有大量水之湿气被直接腐蚀消融掉。
费兰的气息衍变万千，神体仿佛也成了一股腐蚀之气，飘忽不定着射向那鬼纹族男子。
那名鬼纹族男子，脸上显出一抹惊诧之色，为费兰的奥义震撼。
腐蚀奥义，为嗜血八大传承之一，放在任何星域都是极其罕见的，和主流奥义有着极大的差别，鲜为人知。
邪恶稀缺的诡秘奥义，往往蕴含着恐怖的奇妙，两名鬼纹族的族人都心知肚明，一见腐蚀奥义显现出来，全部收拢了之前的轻视，要认真对待了。
便在此时，莉安娜也施展神之领域。
无尽黑暗从她周身笼罩开来，仿佛黑暗天幕覆盖苍穹，将一切星光遮掩，将流露出来的光泽尽数吸收。
天黑了……
绝对的黑暗遮掩任何光亮，这一刻，以莉安娜为中央，周边方圆百里之内，尽是漆黑如墨，不见一丝一毫的光亮。
这种黑暗，不单单只是视觉的黑暗，囊括识海，囊括触觉，囊括一切感知！
黑暗中，两名鬼纹族男女五感都被遮掩，眼睛瞧不见周边场景，神体觉察不出空气和能量的变化，意识感应不到气息生灵的存在，识海如被黑暗淹没了，灵魂……成了瞎子。
莉安娜的黑暗奥义，一经施展出来，除她之外的任何人，都伸手不见五指，灵魂意识眼睛都看不见了。
她则是全然不受影响，如黑暗中的鬼魅潜行着，轻而易举的来到那两名鬼纹族男女身旁，旋即痛下杀手！
石岩和卡托两人，也被黑暗笼罩，所感和那两人没有什么区别，如睁眼瞎般，各类触感都消失了。
不过也仅仅只是一霎。
三秒过后，某种玄妙异力从天降落下来，挥洒在两人身上，在那些异力作用下，他们立即从那种憋屈无奈的尴尬中挣脱出来，视线和神识都不再受影响。
两人忽视一眼，都脸色异样，心中明白这是莉安娜的力量作用。
她不但可以释放无尽黑暗，现在还可以随心所欲的掌控黑暗，让什么人被黑暗彻底笼罩，让什么人可以摆脱不受影响，全然随着她心念的变幻。
但在天罚城之时，她对黑暗奥义的运用还达不到这种随心所欲的程度，如今可以如此的娴熟，定然是在黑暗奥义的认知上，又迈入了一层全新的天地。
因此，石岩、卡托都看见了，看见了一道黑暗的影子，漂浮在那鬼纹族女子的头顶，仿佛一条妖魔般，竟然直接渗透向那鬼纹族女子的灵魂祭台，从她天灵盖顿时灌入进去！
莉安娜仿佛钻入对方识海之内了！
石岩骇然，眼睛显出一抹深深的惊悸之色，悚然动容。
卡托身子微微一颤，感同身受般，悄然释放混乱之力，将他周身缭绕着，死死护着灵魂祭台，保持不受外物的侵袭。
灵魂祭台为生命根本，为武者力量之掌御者，深藏脑海深处，一旦被侵入了，让灵魂祭台的奥义停止流转，武者一身力量精妙都仿佛被巨手攥住，发挥不出力量的奥妙。
那名达到虚神一重天境界的鬼纹族女子，境界比莉安娜高出一筹，在黑暗遮掩天幕，笼罩识海意识之时，也没有任何抵御手段，识海被入侵了。
轻柔雾蒙蒙的水之气息，倏地变得紊乱不堪，她之前释放的一滴水珠，仿佛碎水晶落地了，徒然炸裂，溅出漫天水花，每一丝水花当中，都蕴藏着束缚心灵，禁锢灵魂的水之精魄。
可惜，在黑暗彻底笼罩下，她的神识不能给水之力量指引正确方向，自然也伤害不到石岩、卡托。
更加不可能伤害到身为黑暗之主的莉安娜。
泣然的嘶吼声，从那名鬼纹族娇媚女子处传来，她仿佛入魔了，两只秀美的玉手，不要命的在脸上撕扯，将她那张引以为傲的精美面孔抓的鲜血淋漓，裂出一道道深可见骨的血痕！
鲜血如狰狞怪蛇，顺着她洁白脖颈流淌下来，邪异可怖，让人觉得毛骨悚然。
之前还美若天仙的美妇，这一刻形同厉鬼！比莉安娜的模样还要凄厉吓人！
这是莉安娜的报复！
身为天涅神国血腥军团的军团长，这个以嗜杀暴戾闻名天下的女狂魔，歇斯底里爆发出来，手段之残忍狠厉，让石岩、卡托都有点心神忐忑。
两人面面相窥，都从对方瞳仁内瞧出深深的惊惧之色，暗暗心悸。
石岩忽然暗下决心，以后不论何时何刻，绝对谨记不要在外貌上评论莉安娜，这是莉安娜的逆鳞！绝不能触碰！
原来，她不是不介意自己的外貌，相反，她还将其看的无比的重，任何人胆敢在相貌上羞辱她，都将承受这血腥女暴徒的嗜血报复！
那名鬼纹族的女子，很显然是意识被侵入，被莉安娜以邪恶手段强行霸占了脑海主导，以至于疯狂的破坏自己的脸庞。
或许，她内心知道自己做什么，却不能反抗，被人强行扭曲了意志。
从她一声声仿若远古野兽的凄厉嘶吼中，石岩知道她还有一丝自主意识，他猜测……那一缕意识还是莉安娜专门留给她的。
就是让她知道自己在做什么！
石岩通体发冷，深吸了一口气，满脸的苦笑，轻声道：“我今天才见识到血腥军团军团长的狠厉，她有今天的成就和凶名，果然不是盖的。之前……我小瞧了。”
“那是当然。”卡托也是声音微颤，“在烈焰星域内，谁不害怕莉安娜大人？她就是最疯狂的刽子手，最暴戾的女屠夫，与她相比，我血屠之名，简直让我羞愧，我太名不副实了……”
石岩讶然。
“柔儿！”鬼纹族的男子，似乎觉察到什么，突然震天长啸，啸声如一条条火焰狂涌而来，猛地将那女子裹住。
轰！
一缕缕火焰从她神体内激射出来，她那形同厉鬼的脸庞上，一缕缕鲜血被蒸发掉。
滴血的眼眶处，一滴滴泪珠夺眶而出，那些泪珠似乎蕴藏着天地奇妙，有着水之精妙的精魄般，滴溜溜的滚动着，排列成奇妙的水之奥义阵法，突然释放缕缕白色波纹。
一条黑暗幽影，咻的遁离出来，被那白水晶般的泪珠逼迫着，幽影如被激散，不断的分裂撕成着，化成一片片黑暗碎片。
莉安娜消失的身影，又悄然显现出来，她暗青色的双眸中，冰冷没有一丝情感波动，嘴角却绽出一抹痛快的狠厉笑意。
她很满意她的杰作，看着被自己撕烂脸盆的鬼纹族女子，莉安娜桀桀怪笑着，仿若疯魔，随着笑声的激荡，她身影又重新融入黑暗中，让石岩、卡托都瞧不见。
“你们退开，这一战不需要你俩插手。”费兰的声音，从黑暗深处缓缓响彻出来。
下一刻，石岩和卡托两人，如两股力量牵引着，瞬间被撤出了黑暗中央，在数百米之外站定，看着一团如墨汁的黑暗笼罩数十里范围，却感知不到内部的汹涌能量波动。
可两人心中明白，费兰和莉安娜两人在此时，正和两个鬼纹族男女性命搏斗，进行着最残酷的厮杀。
从之前的战况来看，费兰、莉安娜不但一点不落下风，还占尽了便宜！
如果没有外人插手，两名先前便负伤的鬼纹族男女，必然没有幸免于难的可能性，将会纷纷葬身此地。
或许，对费兰、莉安娜容貌的羞辱，是他们这一生最错误的决定，让他们最终归为虚无。
