第九百三十二章 嘴贱的下场
被无尽黑暗覆盖的地带，感知不出任何波动，瞧不见一点异常。
石岩、卡托两人在黑暗边沿肃穆站立着，脸色都很沉重，眉头深锁着。
他们知道费兰、莉安娜很强。
只是，对面一对夫妇也丝毫不差，境界上还要胜出一筹，即便是受了伤也犹有余力，真要是生命搏斗，费兰、莉安娜不见得便可以稳胜。
所以两人略显不安。
“师兄，你觉得费兰前辈和莉安娜大姐，能否最终获胜。”卡托沉吟了一会儿，禁不住询问道。
石岩皱着眉头，认真的思量着，半响，不答反问道：“卡托，若是现在让你和一名源神三重天境界者交战，你可有把握获胜？”
卡托显然深思。
许久后，卡托咧嘴嘿嘿笑了起来，“应该可以吧。不知道为什么，在混乱奥义真正走向正规后，我总觉得我奥义优胜一筹，能让我有越级挑战的资本。”他说的很自信，很肯定，这是对自身力量奥义的骄傲。
石岩点了点头，忽然笑了起来，“费兰前辈和莉安娜大姐的奥义，并不逊色你，也就是说……她们应该也有这种能力。”
卡托眼睛一亮。
“费兰前辈在虚神一重天，按照我们的推测，真要是生死搏斗，她可堪和虚神二重天境界者一战。而莉安娜大姐，应该能和虚神一重天境界者势均力敌，而对方两人，之前还受了伤……”石岩轻声道。
卡托哈哈大笑了起来，连番点头，赞同道：“给你这么一说，我忽然觉得她们必胜！”
“我也是这么想的。”石岩忽然放松下来，“我们奥义都很特殊，和常规主流奥义不一致，往往生僻特殊的奥义，力量愈发诡秘强悍。你可以越级挑战，他们也能，自然不会吃亏。”
“……师兄。”卡托愣了一下，忽然想起什么，深深看向他，“如果是师兄你，与人交战，你最多可以承受什么级别的武者。你的奥义……比我们还要特殊，并且身怀三种不同的稀缺奥义，还……融入了本源，你能和什么级别的强者正面抗衡不落下风？”
石岩怔了怔，“没有试过不太清楚。但我想……和源神三重天境界者一战，我不见得会吃亏，或许……还能获胜！”
卡托身躯一震，好半响才苦笑道：“师兄不愧是师兄。”
……
轰！
一条鲜血淋漓的身影，在他们讲话之时，突然从黑暗中央疾飞出来。
她沿路掠来，大地被化成一条深深的沟壑，染满了鲜血。
咔！
她在石岩、卡托身前突然停了下来，地上血痕延长百米，是那名鬼纹族女人。
此时，那名鬼纹族女人全身染满鲜血，一身衣衫被撕烂了，裸露出来的肌肤上，如被利刃划过，有数百道深入骨骼的血缝，还在不自禁的流出鲜血来。
这女人，脸上、胸脯、脖颈、双腿、香肩处，全是血痕，如被凌迟了，模样凄厉之极，简直让人不忍目睹。
太惨了！
石岩心中一凛，脸上禁不住显出苦笑。
不就是说了你一句丑陋，至于这样么？你若那般重视外貌，又何必不想办法恢复？明明如此，又不让人说，还真是偏执的女疯子啊！
石岩心中暗呼。
卡托也是脸色颤颤，下意识的抬头去看前方。
一条鬼魅般身影，周身被幽暗笼罩，凌空悬浮而来。
啪啪啪！
她那低垂着的两手指尖，还有一滴滴鲜血落地，那鲜血……明显来自于鬼纹族女子。
石岩凝神细看，从她的指甲上，还可以发现许多碎肉……
莉安娜亲手用指甲，将那名羞辱她的鬼纹族女子，将她的娇媚身体，将肌肤一点点的划出血痕，共有数百道血痕，遍布那女子周身每一个角落，就连双腿根部都没有放过！
太狠了！
看着奄奄一息的那名鬼纹族女子，看着她黯淡眼眸中的怨毒疯狂，石岩和卡托都觉得她非常可悲，觉得她很倒霉。
仅仅只是因为嘴贱，因为一两句刻薄的讥笑羞辱，却为自己惹来的杀身之祸，被弄出这番遍体鳞伤的凄厉模样，何苦呢？
呼！
水蓝色的灵魂祭台，从那女子天灵盖悬浮出来，她那虚魂和神情一样，彻骨的忌恨，无尽的疯狂嗜杀，凶狠的瞪着莉安娜。
莉安娜视若无睹，缓缓行来，随意瞥了一眼石岩，“还愣着做什么？”
石岩骤然反应过来。
一点额头，他灵魂祭台也倏地悬浮出来，奥义层的黑洞猛地胀大，产生一股狂烈的吸扯力。
那悬浮着的鬼纹族女子魂魄和祭台，猛烈的摇晃起来，她虚魂依然娇媚动人的脸蛋上，显出深深的恐惧，灵魂颤抖着，传来最猛烈的不安挣扎，试图迅疾逃离开来。
一般来说，灵魂祭台极难被迅速针对摧毁，除非达到元始级的神兵利器，亦或者最邪恶恐怖奥义能量。
她之所以没有一瞬间遁离，便是认为莉安娜难以将她灵魂祭台突然摧毁，只要不被霎那间灭掉，以灵魂祭台的特性，无视种种束缚和空间禁锢的奇妙，她是可以快速脱离战场的。
可惜，她错估了石岩这个异类。
境界最低微的石岩，拥有着最邪恶诡秘的奥义，那黑洞般的奥义形态，能吞没灵魂祭台！
当吸扯力传来的那一霎，她已经预感到不妙，进而全力挣脱。
但依然迟了。
不论她如何挣扎扭动，还是不能摆脱黑洞的拉扯吸收，那黑洞仿佛便是灵魂祭台的天敌克星，一点点的拽着那灵魂祭台，将其没入黑洞之中，慢慢的消失无形。
也是这一刻，石岩和卡托都明白了过来，知道为何这女子伤痕累累的神体，为何突然从黑暗中被激射出来，直接落向他们脚下。
莉安娜是让石岩吞没她的灵魂祭台。
咻！
那女子的灵魂祭台，彻底没入黑洞，她一切生命迹象，如被看不见的利刃瞬间斩断。
在这世间，再也没了这女子的气息，没了她的痕迹，她是真正的形神俱灭，彻底的陨落了。
后方黑暗深处，那名鬼纹族的男子，仿佛明白发生了什么，从无尽黑暗内传来野兽丧偶的凄厉悲怆吼叫，在一声声悲鸣中，一片火海中黑暗中涌现出来，迅速朝着远处掠去。
“我在此立誓，我的余生将以追杀尔等为第一目的！只要你们活着！只要你们还在！不论你们人在何处，都将被我剥皮抽骨，让你们灵魂承受万年苦痛而亡！我发誓你们都将死，会以最痛苦的方式死亡……”
那人的怨毒诅咒声，经久不绝，在防御百里内不断地回荡着，等他气息全部消失之后，诅咒声依然不灭。
莉安娜皱了皱眉头，神体一缕暗光一闪。
后方笼罩天地的黑暗，如成了一块漆黑的云团，骤然朝着她神体收拢，在短短数秒时间，黑暗尽数没入她体内。
光亮重现。
费兰身影寥寥，微微弯着腰，从那处满地碎石大地塌陷的战斗区行来，一步数百米，转瞬即至。
“那家伙境界略高一点，似乎即将突破虚神二重天了，全力要走我也拦不住。”费兰眼神阴暗，声音森寒道：“但我在他体内留下的腐蚀之力，会一点点腐蚀他的力量血肉，他没那么容易恢复过来，不足为惧。”
石岩、卡托、莉安娜听她这么一说，都暗暗点头。
费兰的腐蚀之力，众人都心知有多么的邪恶，当初梵夜就是中了一击，拖了几天时间才慢慢死亡，生机被一点点的腐蚀掉。
腐蚀之力，能逐渐的腐蚀血肉能量，只要肉身残留一缕，或许当时瞧不出多大的创伤，但随着时间的流逝，腐蚀之力的可怕才会一点点的呈现出来，事后才知道自己被伤残成什么状态。
那家伙，这趟被费兰腐蚀之力渗透了神体，本来就重创的他，短时间绝对没有再战之力。
如果没有奇药来帮助，他有可能境界被消融倒退，甚至腐烂了骨骼和筋脉，放出来的狠话虽然吓人，但要是没有足够的力量来实施，只会显得可笑。
反正石岩一点不紧张，一点不觉得不安，对一个频临死亡的强者，他又有何惧？
笑了笑，石岩回首去望远处，看向一处碎石堆的冰蓝色光罩。
齐璐在他们发现鬼纹族男女之时，便被禁锢束缚着，被放在远处，一方面为了防止他瞧见不该看的东西，一方面也是防止他会有意外。
石岩释放力量，一缕冰寒之力没入地底，一路延伸过去，渗入那冰蓝色罩子之内，旋即才笑道：“我加强了能量，他短时间不会醒转过来。”
费兰、莉安娜、卡托眼中显出一抹喜色，不劳他多说，主动在他身前盘膝坐下来，像是好学的小学生一般，眼巴巴的看向他。
石岩呵呵轻笑着，也在原地坐下来，欣然道：“一个虚神境的力量和魂力，嗯，你们准备接受力量的馈赠吧。”
“跟着师兄有肉吃。”卡托满脸堆笑，谄媚的挤了挤眼，安心的等待起来。
