第九百三十三章 贯通两地！
大概半个时辰后，从石岩神体和灵魂祭台中央，一并散逸出精纯的能量出来。
翘首以待的费兰、莉安娜、卡托三人，眼睛徒然亮了起来，眉心中央的血色印记绽出殷红光泽，默默的吸收着由石岩馈赠出来的能量。
由石岩穴窍释放的力量，可以增强三人体内的精元古树之力，从他灵魂祭台的魂力，则是能温养三人灵魂祭台，让他们对于奥义的认识，愈发的深刻起来。
没过多久，费兰、莉安娜、卡托三人都神采飞扬起来，脸色都像是被奇异的血光充斥，蕴藏着充沛的血肉气息。
石岩自身仿佛能量之源，精纯的力量散溢在全身血肉骨骼内，从那黑洞释放出来的异力，则是汇入灵魂祭台，让他灵魂祭台淬炼着，和神体的磨砺一样，逐渐的变得坚韧。
一般来说，灵魂祭台俨然如虚幻，如水中的倒影，视线可见，却不能触摸。
然而，经过多次淬炼之后，石岩的灵魂祭台却犹如实质，就像是金属玉石堆砌而成，边沿如刀削般有质感，光泽流溢着，如美玉完整切割，给人一种可以用手指可以实质感受的错觉。
而石岩本人，经过奇妙异力的滋养，确凿的感应到灵魂祭台仿佛在悄悄发生着变化。
这种变化是一点点发生的，不是一蹴而就的，很难马上看出来好处，但他心中明白，他的祭台每次淬炼过后，都似乎变得更加奇妙了一分。
体内的精元古树一直茁壮成长着，晶莹如玉，当中流转着的乃是神力！
每一根枝干，都充盈着精纯澎湃的能量，那是他的能量源头，是他赖以生存的根本，是他强大的源动力。
这时候，他精元古树的每一个分叉，都被能量填满了，除非再次突破一个境界，让这精元古树额外生长起来，否则不可能容纳更多力量。
能量达到极致了。
笑了笑，石岩睁开眼，默默感受了一会儿，心中倒是没有颓丧。
离突破源神二重天境界，只有一步之遥了，如果他在力量奥义上再有领悟，必然可以顺利突破。
他需要一个契机。
对面的费兰、卡托还在消化着力量，和往常一样安静不动，周身气息波动明显。
但那莉安娜，却稍稍有点不同……
凝神去看，他发现莉安娜的神体皮肤，渐渐被一丝丝黑暗异光被缠绕住，没过多久时间，莉安娜周身漆黑如墨汁，成了一团浓郁化不开的黑暗。
这种黑暗不是由她的神之领域释放出来。
是从她皮肉内直接显现出来，这一刻的莉安娜，本身仿佛就是黑暗，肉身可以吞没光亮一般。
石岩哑然，皱眉盯了一会儿，眉梢一动，仿佛意识到了什么。
费兰忽然睁开眼，眸中显出一抹惊喜，低喝道：“她要突破了！”
脸色一震，石岩霍然站了起来，悚然动容道：“这么快？”
“上次在天罚城的时候，她的突破便没有结束，她犹有余力，在境界上触摸到极深的地步。只是……体内的力量并不允许，她也只能达到源神三重天之境，未能再次跨入新的门槛。”
费兰深吸一口气，眼睛幽亮，看向他认真说道：“莉安娜从你哪儿得来的黑暗之心，蕴藏着奇妙的意境，是黑暗力量奥义的精粹。只要黑暗之心在她体内，她在黑暗力量奥义的深刻认知上，会一点点的提升。也就是说，她境界并不缺，也是如此，她对黑暗力量的运用，变得越来越精妙。”
便在此时，卡托也醒转过来，羡慕的看向莉安娜，“虚神境，真是期待啊。”
石岩来到莉安娜身旁，沉吟了一会儿，询问费兰：“突破到虚神境，需要多久时间？”
“或许很快，也或许要一两个月，一切都要看她自身，旁人很难来准确的知道。”费兰脸色渐渐严肃起来，似乎意识到了不妙，“这是碎星域，在此地突破境界绝不是好主意。那之前逃离的鬼纹族家伙，如果有朋友在碎星域，一旦靠拢过来，会变得极其麻烦。”
卡托也明白了过来，神情一变，“这要如何办？”
“算算时间，那纳鑫、卡修恩应该也返回古兰星了。”石岩脑中一道灵光闪过，忽然笑了起来，“也好办。”
在费兰、卡托的注视下，他一摸手上的戒指，一团幽暗的烟云浮现出来，仿佛有一个世界被他硬生生从戒指内拉扯出来。
幽暗的烟云上方，乃是一座阵法，由空幻晶为基石，熔炼数十样稀缺材料，被一名强悍的空间奥义者淬炼而成，能直接连接母阵。
那流光溢彩的子阵，在石岩的力量驱动之下，缓缓从天上降落下来，在他身前排列整齐。
啪啪啪！
一块块蕴含着能量波动的神晶，从他戒指中央飞逸出来，准确的落向子阵每一个凹槽内。
当数万块神晶全部镶嵌完毕之后，子母连空阵的子阵骤然绽出一道道华光，每一道华光内部都仿佛一扇连接的空间之门，直达神秘不知足的某个区域，由空间之力为线条方向，由神晶为能量源头。
每一块神晶都开始释放力量来。
神情专注的石岩，端坐在子阵内部，释放出空间波动，周身显出细密的空间缝隙。
咻咻咻！
一条条空间缝隙，宛如鲜活了过来，游鱼一般渗透向阵图内部，和一扇扇空间之门重叠。
蓬！
子阵光芒如波纹般，激荡四周，在阵法中央显出一团璀璨，耀目明亮。
石岩的身影则是在光芒绽放的那一霎，突然消失没了踪迹，气息皆无。
子阵鲜明的光泽摇曳不定，空间波动不断地纠缠着，渐渐融合成一闪光门，光门内部隐约可见许多人影，仔细看来，竟然便是古兰星的熟人。
当中有卡夫，有龙筑和纳鑫等人，都在世界的另一头诧异的等待着，像是知道将会发生什么。
“让莉安娜大姐进来。”石岩的声音从光门内部传出来，“暂时停下突破的力量波动，不然这门怕是承受不住。”
费兰一呆，旋即反应过来，一个指头按在太阳穴上，一股精妙的灵魂波动释放出来，没入了莉安娜的识海深处。
浑然不觉外界变幻的莉安娜，听到了费兰的呼唤声，仿佛从沉睡中渐渐醒转过来，紧闭的双眸颤了下，终于睁开眼。
她已经明白发生了什么，不消费兰多言，她周身黑暗气息猛地一收，化为一束幽暗的光束，直接投入了子阵显现出来的光门，瞬间穿过。
古兰星，神秘的古城中央。
耸立着母阵在一个新耸立的石台上方，此时光芒炫目，绽放出奇妙的空间波纹。
龙筑和纳鑫等人，分别守在母阵的旁边，脸色凝重之极，默默等候着。
一道光芒闪过，石岩率先浮现出来，在母阵上站定。
咧嘴一笑，他满意的看着卡修恩、龙筑、纳鑫等人，道：“这阵法当真奇妙，果然可以任意由两个生命之星穿梭，有这个阵法在，从今之后我不论人在何处，都可以瞬间返回。”
此言一出，卡修恩、纳鑫、龙筑和殒昊等人，一个个神情振奋，一脸的狂喜。
咻！
一身黑暗气息的莉安娜，在他之后显现出来，莉安娜在母阵上站定以后，只是冲石岩点了点头，旋即一闪而逝，寻了一个数万年没有腐朽的庄园，很快的静寂下来。
“等我突破之后，你记得将我带回碎星域。”莉安娜的一缕灵魂念头，在她身影消失以后，才在石岩的脑海显现出来。
石岩笑了笑，暗暗点头，然后才对纳鑫说道：“怎么样？这几个月古兰星没有什么变故吧？”
“一切如常。”纳鑫欣然笑了起来，诚恳道：“孩子们都很高兴，这趟我们从碎星城带来的修炼材料，可以让孩子们突破速度加快，助他们尽快凝炼神体。还有，震古也逐渐恢复了，最多两个月就会痊愈了，我们购买的那些丹药让他恢复速度加快了很多。”
他们没有进入碎星域，购买了许多修炼材料以后，便带着母阵返回了古兰星。
这趟巨人族收获丰厚，携带着大量修炼物资返回，让整个巨人族族人都沸腾了起来，终于像是瞧见了新生的希望。
卡修恩用石岩给出的神晶，也换购了不少适合低等级武者修炼的材料，各种丹药，奥义书卷，特殊的修炼道场，种种有关玛琊星域的奇妙，经由卡修恩之口讲述出来，让从烈焰星域和神恩大陆过来的许多武者也大感惊奇。
“你们在何处？还在碎星城么？”纳鑫兴奋过后，禁不住询问道。
“在碎星域，要进去探索一段时间。”石岩没有说明实情，笑了笑，说道：“前辈帮我照看下亲人朋友，还有，之前解救出来的那些人，尽量藏匿起来，不要让外人知晓。”
纳鑫点了点头，“放心吧，我知道怎么做。”
“那我先走了，这母阵就放在这儿，派人看护起来。”石岩叮嘱了龙筑一句，在那光门内慢慢隐去，不多时，那母阵光芒不显，一切又恢复了正常。
