第九百三十四章 行踪暴露
碎星城，艾弗的古楼大殿内。
三名源神三重天境界的武者，肃穆站着，手持书卷低声讲述最近一段时日的收获，将艾弗的众多生意详细说明。
艾弗躺在软塌上，手持酒杯畅饮着，神态惬意。
倏地，他旁边一个铃铛突然传来清脆悦耳的声音，很急促！
艾弗皱眉，将酒杯放了下来，冲那还在讲话的三人不耐烦的挥手，示意他们立即离开。
三人旋即躬身告退。
待到三人离开之后，艾弗轻喝一声，从他后方的五彩通道内，显出一名老者，这老者便是帮他看护宝库的，另外一人则是进入碎星域，负责盯紧石岩。
在艾弗和那老者头顶的空旷中央，一团幽影由模糊逐渐的清晰起来，他身影慢慢游动着，将魂魄一点点聚集。
艾弗脸色阴沉，禁不住冷哼一声，“从碎星域将魂魄显现出来，你知道需要耗费我多少的稀缺材料，如果没有够价值的消息，休怪我不客气！”
那幽影仿佛苦涩的笑了笑，“少主放心，这个消息一定让你大吃一惊，保证你不会觉得浪费。”
艾弗讶然，旋即点头，“说吧。”
“我谨遵你的吩咐，始终留意着那小子一行人，他们自从进入碎星域以后，很长一段时间非常老实，不与人争执，从来不会主动招惹他人，安分的让我觉得诡异……”
“说重点！”艾弗冷喝。
幽影怔了一下，道：“好，那就说重点。有两个鬼纹族的武者，少主向来也认识，是极西之地鬼纹族的尼格的追随者，一对夫妇，男的叫盖特，女的叫风柔，少主应该有印象吧？”
“我知道他们，都是虚神一重天境界，曾经在我这儿购买过东西。尼格在虚神三重天之境，是玛琊星域一个鬼纹族家族的供奉，负责极西之地的事情，怎么啦？”
“风柔死了，被少主让我盯着的人格杀……”
艾弗一下子来了兴趣，“不会吧？那风柔在虚神一重天境界，就算是不能取胜，也不至于死吧？到底是怎么一回事？”
幽影组织了一下言语，将他所见的场景，一一道明。
艾弗和他身旁的老者，认真的听着，脸色变得出奇的凝重起来。
“你是说？那风柔的灵魂祭台……被石岩直接吞没了？你肯定是吞掉？”艾弗神体一颤，眼睛中显出难以抑制的惊骇，“吞没？怎么可能吞没？有什么力量奥义可以吞没灵魂祭台？石岩……不是仅仅只有源神一重天之境么？他吞没了风柔的灵魂祭台，你没看错吧？”
“我看的一清二楚。”幽影似乎也被震慑到了，“不敢相信，我简直不敢置信！我从来没有见过如此诡异的事情，太让人吃惊了，一个源神一重天境界者，将虚神强者灵魂祭台吞没，老天，这违反我对天地力量的认知！”
艾弗身旁的老者，也是一脸骇然，眼神显出无比的震撼。
“你可知道有什么力量奥义，能够吞掉灵魂祭台的？”艾弗转身去问那老者。
老者连连摇头，“从未听过。”
两个人一个魂魄突然陷入了难堪的沉默。
许久之后，艾弗才幽幽询问，“你是说……那四个人，都有一个奇妙的血色印记，什么样的印记？”
“少主可还记得，在碎星域流传着一个传说，数千年前，曾经有一人深入碎星域，似乎能够带给人死亡。他所过之处，万物生机都被斩断，那个人，也有类似的血色印记。如果我所料不错的话，石岩他们的印记和那人一模一样。”
此话一处，艾弗和老者都呆住了，久久没有言语。
“他们四个人修炼的奥义，都是很邪恶诡秘的一种，若非亲见很难相信这种偏门诡异的奥义，一下子竟然出现四种，太让人震惊了。”幽影沉默了一下，又说道：“他从少主手中购买的那子母连空阵，被他修复完毕了，他已经拿来使用了。”
艾弗又呆住了，好半响才骂道：“好奸诈的小子！”
“少主，事关重大，我想……我们应该禀报主人。那四个人一定有什么神秘的来历，不像是我们玛琊星域的武者，当年曾经显现过的修炼死亡奥义者，据说在玛琊星域活动过，所过之处每每掀起腥风血雨，极其恐怖。”老者认真建议，“至于那血色印记，没人知道到底属于哪一种势力，但石岩他们既然露出来了，肯定和什么势力挂钩！”
老者心神惊恐，他意识到了不妥，泛出强烈的不安。
冷静了一下，他深吸一口气，又建议道：“少主，我想我们最好不要轻举妄动，如果他们四人属于一个强悍之极的势力，我们……怕是也得罪不起。你也知道，达到始神高深境界者，身旁人一旦死亡，能非常明确的感应到，直接找到凶手。我看……我们暂时别招惹他们为妙，否则可能给主人都带来天大的麻烦。”
那幽影也深以为然，“我也觉得那四人非常可怕，如果他们同属一股势力，那势力定然强悍到不可思议，和他们为敌可不是明智的事情。”
艾弗深深地皱着眉头，被两人说的久久不言。
他沉默良久，无奈的叹了一口气，说道：“立即将事情告知我爷爷，由他来决定。还有你，立即传讯给过去的韩老，让他别轻举妄动，血戟要是找死，让他们去好了，我们不掺和。”
韩老便是他派遣过去的，另外一名虚神三重天境界者，本意是在涂飞到来的时候，将石岩救下要挟千叠莲。
但那幽影瞧见不该看到的场景之后，艾弗胆寒了，被幽影和那老者的话震慑了，他不是鲁莽的人，知道该怎么保全自己，也是如此他才能在碎星城活的很滋润。
“还有一个消息，在碎星域了，我好像见着血魔的人了。”幽影迟疑了一下，又说道：“他们似乎为了血魔收集药材而来，与石岩也有短暂相会，他们似乎在找石岩他们。”
“血魔？玛琊星域的那个不死魔族？”艾弗骇然。
“嗯，我猜测是他的人，他们好像认定石岩和血魔有关，这时候还在搜寻，离石岩的方向并不远，估计快要找上了。”幽影道。
艾弗和身旁老者忽视一眼，都瞧出对方眼中的深深忌惮。
“血魔的人向来不在极西之地活动的，他的人过来做什么？”艾弗深吸一口气，苦笑道：“最近碎星域还真是热闹啊，连血魔这种大人物都派人过来了，啊，他们认定石岩和血魔有关系？”
“好像是这样。”幽影点头。
“你小心一点，血魔的人或许能够觉察到你的存在，你只要帮我看着点就行了，千万别暴露了。”艾弗从软瘫站了起来，吩咐道：“立即通报爷爷，将事情如实道明，妈的，这世道真是越来越看不透了，血魔那家伙向来狂傲自大，看不上小地方的，也会派人来碎星域，真是操蛋啊，还让不让我们本土的武者活了。”
艾弗骂骂咧咧的，心情似乎极其糟糕，拧着一坛子美酒，烦躁的狂饮起来。
……
霁兰在一片蓝汪汪湖泊处悬浮着，闭着眼睛感应，在她身旁，两名达到虚神三重天境界的黑鳞族大汉，百无聊赖的环顾四周。
三人身旁的一处深坑内，百余名武者藏匿在幽暗深渊内，竟然不敢冒头出来。
一名瘦小的暗灵族族人，垂头丧气的站着，将手中幻空戒老老实实奉上，谄媚道：“三位前辈，这是我们在碎星域所有收获，还请三位前辈过目。”
他在幽暗深渊不远处，是那百余名武者推举出来的话事人，他们在十天前刚刚干了一票，杀了十来人强行霸占此地，正在欢快的开采一种奇特金属，冷不防发现霁兰三人在附近显现。
当时他们就慌了，虽然霁兰三人没有找他们，在搜寻什么，可他们还是怕。
于是便有了这么一出。
被派遣出来的话事人，想要乖乖奉上收获，希望霁兰三人能够大发慈悲，不要将他们赶尽杀绝。
在碎星域，所有人都会自然而然的抢夺弱者的收获，一旦发现了都不会留情，心情好的只是剥去物资，心情不好的话，将对方杀光也是常有的事情。
霁兰张开眼睛，不耐烦的瞥了那暗灵族族人一眼，“滚开，你开采的那些玩意，你当我们看上眼？”
“我们只有这些。”那人脸色一变，姿态放的更低了，“我们身上所有东西，大人只要看中的，请不要客气直接道明。”
“哈哈，这碎星域的人还真是有意思，一个个做强盗做习惯了，以为人人都是强盗了。”一名黑鳞族大汉调笑起来。
“嗯，我们在附近活动的时候，还真是碰到不少家伙，一个个老实的和孙子一般，主动将东西奉上来。”另外一人也笑了起来，“妈的，这种极西之地小地方，没想到也这般混乱，看来各个地方都是一个鸟样，没个太平地。”
“让你滚，你听不见么？”霁兰一脸厌烦，手心一点光泽显现，倏地，她忽然想起什么，指尖光泽迅速凝练，化成了石岩的虚影，“见过这个人么？”
“见过，几天前他从这边路过，往那个方向去了。”暗灵族的那人，闻言脸色一正，急忙说明：“他们一行五个人，有一个带路者很弱小，还有一个老妪……”
此人说的极为详细，生怕霁兰不满意，手舞足蹈的样子显得极其可笑。
“行了。”霁兰哼了一声，看也没看他一眼，冲那两个黑鳞族大汉点了点头，旋即纵身闪烁出去，眨眼没了气息。
百余人在深坑内部，眼见他们三个消失了，同时松了一口气，暗暗庆幸运气不错。
