第九百三十五章 死地生机
“到了，就是这儿了。”
齐璐忽然停了下来，戒备的不敢往前一步，伸手指向一个方向。
石岩、费兰、卡托顺势停了下来。
前方是一片茂密的森林，土地潮湿，有浓郁的木之精气，生机勃勃。
和齐璐之前的描述截然相反。
费兰、卡托不善的看向他，同时哼了一声。
齐璐苦笑，“里面，你们往里面走，到里面就会发现异常了。”
“他说的没错，应该就是这儿了。”石岩沉默了一会儿，忽然出声：“里面有很强的死亡气息，那种感觉让我觉得亲切，我熟悉那种气息，和我释放死亡奥义时候形成的神之领域，一模一样。”
费兰、卡托愕然。
不等他们多说什么，石岩率先行入森林，朝着内部踱步而去。
费兰愣了一下，也旋即跟上。
“你呢？”卡托回头，看向胆颤心惊的齐璐，“不过去看看么？”
齐璐慌忙摇头，“我还是算了吧，上次我差点死在里面，就不过去参合了，你们去就行了。”
讲话间，他不进反退，离那森林远远的，仿佛在森林内部有恐怖的妖魔死神，能够随意夺取他的性命一般。
卡托咧嘴嘿笑一声，也不搭理他，在石岩、费兰之后行入森林，十来分钟后，卡托停了下来，眼中显出一抹惊骇之色。
茂密的森林中央，有一处占地十里的区域，寸草不生，没有一丝生命动向，缭绕着死寂的气息，让人心神惊颤，让人灵魂泛出强烈的恐惧不安。
和周边郁郁葱葱的森林处在一块儿，那儿显得无比的诡异突兀，潮湿的土地上，一株杂草都没有，然而，在死亡气息缭绕不到的区域，则是生机勃勃，什么样的植物都非常的茂盛，变态的高大。
内部死气沉沉，外围生机勃勃，极其的诡异，极其的反常。
和石岩衍变出来的那一种神之领域，恰恰相反，但却有异曲同工之妙。
以死亡奥义为根本，他一旦催发神之领域，周边区域都会显然彻底死寂，会主动抽取生命能量，让人生机消散掉。
然而，中央的石岩，神体则会蕴藏勃勃生机，从周边死亡区域内获取生命波动，进而壮大自身。
和这森林截然相反。
方圆十里的森林内部，没有一丝生命动向，寸草不生，死亡阴郁，浓烈的死亡气息，让人一旦靠近，都像是步步走向死亡深渊，走向自我毁灭的道路。
费兰和卡托也不例外。
他们只是站在死亡气息覆盖区域的外围，便觉得一阵阵心悸，灵魂和体内的生机，仿佛被抽离了出来，化为熠熠光点消散掉。
费兰、卡托脸色巨变，毫不迟疑的抽身退出来，不敢在那死亡区域覆盖的边沿，退走到茂密森林内，这才稍稍平静下来，眼神都乱了。
“好可怕的死亡意境！只是外围，便让我们承受不住，当中不知道蕴藏多少凶险，难怪那齐璐连进来都不敢了。”卡托一脸的心有余悸，通体发冷的苦笑道。
费兰稍好一点，但也眼神不安，她的不安，来自于石岩。
――石岩进去了。
他不但进去了，还一步步走向那死亡气息浓郁的中央，在最当中默然站定，满脸的惊奇，似乎在暗暗感知着什么。
“师兄……不会有事吧？”卡托下意识的低声询问。
费兰没有看他，依然皱眉看向前方的石岩，沉声道：“他若有事，这玛琊星域怕是再也没人能够进去了，我想……这儿专门为他所留。”
“为他所留？”卡托呆住了，“不可能吧？那人或许从未见过他？岂会为他所留？他难道知道石岩会进入玛琊星域，会来到碎星域不成？太匪夷所思了，我觉得根本不可能。”
“达到他那种境界，什么事情都有可能预料，石岩得到了传承，能够进入烈焰星域，和黑暗天幕家族达成联系，又进入殒神之地，从殒神之地来到古兰星，在极西之地附近，暗中……仿佛有看不见的手，在默默的操控这一切，从数千年似乎便在布局了。”费兰掂量着用词，喃喃低语道：“我想，他是知道石岩会过来的，这才会留下奥义场，在这碎星域内等候着石岩到来。”
卡托愕然。
他依然觉得难以相信。
不过他很快又相信了，――因为石岩有了变化！
浓郁的死亡区域中央，石岩以死亡奥义为根本释放神之领域，他那神之领域一处，死亡波动渐渐延伸出来，和那中央的死亡气息融为一体。
下一刻，在卡托心中泛出奇妙的感受，仿佛……这儿就是石岩的家乡，这儿一直在等候着，等候着家人的回来，一切都在苦侯着，为了告诉主人点什么事情。
石岩双眸显出一抹奇异色彩，两手随意的挥舞着，似乎在触摸死亡意境。
玄妙莫测的死亡波动，以石岩为中心渐渐延伸，往外围蔓延开来。
一株株茂密之极的古树，种种生命力顽强的花草，在死亡奥义波动释放过来之时，迅速的枯萎，生命力被直接抽取掉。
无声蕴含着生命光点的微弱能量，仿佛蓬蓬细雨般，主动汇入大海，而石岩，便是那大海，在尽情的吸收周边的一切，吸收某个前辈的馈赠……
其中包括死亡奥义的认知。
费兰、卡托惊骇欲绝，禁不住后退，离的远远的。
突地，石岩周身奥义骤然一变，那些涌入他体内的波动，被他给释放出来，重新激射向四周。
奇妙的事情旋即发生……
之前枯萎至死的古树花草，在那生命波动的覆盖之下，以肉眼可见的速度充盈起来，枯死的树木开始发芽，重新焕发了生机。
卡托和费兰看的目瞪口呆。
石岩的神之领域变幻呃。
他整个人变得死气沉沉，没有一点生命的迹象，气血内仿佛蕴藏着死气，心跳似乎都停止了。
然而，他的神之领域则是生机勃勃，有无数生命波动，在他的主导下覆盖四面，让枯死的古木和花草重新由附有的生机。
“他，他在转变死亡和生命的波动，将两种截然相反的气息交替显现出来，这是……融合么？”卡托呆了，“生命奥义和死亡奥义，难道也可以融合？怎么可能？”
“不知道是不是融合，但我想……他应该把握到了什么奇妙之处。”费兰轻声道。
两人讲话之间，石岩神之领域又发生了变化，本来死气沉沉的状态一扫而空，蕴藏勃勃生机，周边神之领域又显出强烈的死亡气息，附近刚刚活了过的树木，再次枯萎至死。
卡托和费兰傻眼了。
他们懂了，知道此时的石岩，在对死亡奥义进行摸索体悟，以那前辈的力量奥义磁场为蓝本，对自己的力量奥义升华。
很显然，从这儿，石岩一定获得了死亡奥义的某种更深层的传承，这种传承不单单只是死亡，还有对生命的体会，对灵魂的触摸感知。
时间悄然无息间流逝着。
费兰、卡托在一旁默默等候，等候着石岩体悟到奥义真谛，主动从力量认知中醒转过来。
某一天，费兰从恍惚中猛地站起，她本来在体悟自己的腐蚀奥义，却被一股心悸给惊醒。
费兰的异常让卡托也起身了，皱着眉头环顾四周，轻声道：“前辈，有什么不对劲的地方么？”他看向石岩。
石岩依然在死亡区域中央，还在周而复始的进行生命和死亡的转变，去体悟两种相反奥义的奇妙处，和之前一样，没有一点反常处。
“和石岩无关，有人过来了，很快！即将到达！”费兰低喝。
卡托脸色一变，喝道：“师兄在进行力量的顿悟，此时万万不能受到打搅，是什么不开眼的小贼？”
“小贼？”费兰苦笑，“真要是小贼就好了。对方境界比我还要高一筹！”
顿了一下，费兰深吸一口气，坚定道：“绝不能让他靠近这儿，我们过去堵截，要尽力给石岩争取时间！”
“会是什么人？难道是那鬼纹族的家伙找到朋友报仇来了？”卡托问。
摇了摇头，费兰道：“不知道。反正不管来人是谁，我们都要拦阻他，绝不能让石岩这时候受到影响，这次机会难得，一旦被打搅了，能否再次进入这个意境很难说，这是千载难逢的好机会，我们要给他争取时间。”
“明白了！”卡托点头，脸色凝重起来，咧嘴狞笑道：“那就战斗吧！”
“我们走！”费兰化为一缕灰白色光线，忽然脱离了森林，来到了外边。
一刻钟后，一条龙卷风呼啸而来，摧枯拉朽的将附近石块搅碎，灰蒙蒙的龙卷风简直要遮天盖地。
一条人影在当中咆哮着，声震苍穹，怒气冲天而起，正是那血戟的涂飞。
十来个血戟的强者，也在远处浮现出来，都朝着这边围堵，明显不准备让费兰他们活着挣脱出去。
“终于找到你们了！”涂飞嘶吼着，如被激怒的凶兽，狰狞道：“那小子，让他给我过来受死，老子要活剥了他！”
“你先战胜我再说。”费兰脸色冷厉，知道那涂峰之死事情暴露了，也不再遮遮掩掩了，将仇恨引到自己身上，“你的弟弟，由我出手格杀，和石岩倒是没关系，你别找错目标了。”
“也是，那小子境界低微，岂能杀我弟弟。”涂飞狂暴叫嚷着，化为一条龙卷风淹没过来，头顶虚界也霍然显现。
