第九百三十六章 解围
涂飞和血戟的战士，一路从碎星城追赶过来，目的很明确――为涂峰报仇雪恨。
而石岩和费兰，正是他们这一行的目标。
石岩在境界领悟的关键时刻，一旦从明悟中被打搅惊醒，若想再次进入那个意境中，怕是千难万难。在费兰、卡托来看，石岩已经为他们做了太多事，也该是时候回报了。
因此，他们俩站了出来，去面对涂飞和血戟强者。
虽然境界和人数都相差一筹，但费兰、卡托从未想过退缩，没有想过弃下石岩不管，因为石岩是他们的希望！
只要石岩活着，只要石岩逐渐强大，他们只需要和石岩一道，便能在力量上获得巨大收益，可以单凭一战积蓄庞大能量，让灵魂祭台得到淬炼。
这种难以言喻的好处，他们一旦亲身经历过，便再也舍不得丢弃。
“嗷！”
卡托低吼着，如被激怒的野兽，骤然凌空悬浮着。
神之领域释放开来，混乱之力显现，周边一个个古树被连根拔起，呼啸飞出，在他神之领域狂舞，碎石、土木、草屑、沙砾如游鱼般，充斥在卡托四面八方。
一股混乱扭曲之力，以卡托本人为中心，汹涌的爆发出来。
啪啪啪！
在碎石、古木的炸裂声中，卡托所处的空间如被震碎，那混乱之力扭曲了一切，覆盖八方。
和涂飞一道前来的血戟强者，并没有超过虚神境者，都在神王三重天和源神境，有一名达到源神三重天，境界高于卡托。
然而，当卡托将混乱奥义释放，那席卷八方的混乱之能，却让血戟所有来者被影响，顿时一股灵魂扭曲紊乱之感，神体没的一根根筋脉，仿佛成了交缠起来的麻花，力量流转之时，周身刺痛如针刺。
随着对境界的深刻认识，今时今日的卡托，和那莉安娜一样，也具有越级挑战的资本。
源神三重天在他来看，似乎并不太过可怕，并非不能战胜。
卡托的战斗，没有引起涂飞的注意，他也没有闲暇时间。
因为他的对手是费兰。
同样具有越级挑战实力的费兰。
她第一次将虚界显现出来。
她头顶苍穹深处，一个灰气缭绕阴暗浑浊的世界，如阴森鬼域，充斥着消散一切的意志，那世界没有光亮，没有山川湖泊，没有生灵花木，只有灰色的腐蚀之气。
因为可以腐蚀万物，所以万物不生，费兰的世界，仿佛永远不可能出现生机波动。
灰色的阴暗虚界，在费兰头顶缓缓罩下来，将她整个人给淹没了。
涂飞的虚界内，有一条条如同狼烟的龙卷风，冲天而起，直插云端，气势狂暴刚烈，无坚不摧。
他的虚界和费兰的虚界骤然碰触。
费兰虚界没有一丝崩溃之意，相反，她那本来空无一人的虚界，被一道道龙卷风涌入之后，还是和之前一样。
本无一物，何惧摧毁？
倒是那涂飞的龙卷风，受着他奥义和灵魂意志的趋势催动，一落入费兰虚界之内，一阵狂风暴雨的肆虐后，无奈的发现无法摧残一切，反倒是施加上方的能量气息，在不知不觉中悄然流失掉。
待到涂飞发现异常，他以力量灵魂衍变而成的龙卷风，在费兰的虚界内逐渐归于虚无了。
涂飞在真实世界内骤然一显，神体被强烈的旋风托浮着，脸色略显苍白，眸中泛出惊骇之色。
他忽然意识到，若想依仗高一等级的虚界，硬生生将费兰虚界压垮摧残绝无可能。
费兰那才刚刚凝炼出来的虚界，因奥义的特殊，因消融的特性，根本不惧任何力量的侵袭。
涂飞没有讨到任何好处，反而惹来一身骚，自己的力量损耗巨大。
他开始改变方针，不在境界上较劲，以力量来针对。
死亡和生机交替显现的森林边缘区，费兰、卡托将力量全力输出，甚至不怕事后筋疲力尽，不怕短时间恢复不来，以透支的方式进行拦阻，要给石岩正确时间。
“有战斗！”千里之外，一名黑鳞族大汉眉梢一动，轻喝一声。
霁兰眼眸中光芒闪烁着，闭目感应了一下，“在那个方向，应该很快可以见着那小子了，真期待，如果他是不死魔族的族人，也算是我们魔族一份子，大人一定很兴奋，终于能有同伴了。”
“如果他不愿意和我们一道，那怎么办？”其中一人道。
“只要我们表明态度，说明当中的情况，我想他应该知道如何选择。”霁兰淡然一笑，“大人之名声震玛琊星域，他只要不傻，一定知道这是多么的机遇。”
“说的也是。”两名黑鳞族大汉连连点头，表示赞同。
三人一路有说有笑，神态放松之极，似乎知道在碎星域内，很少有势力可以与他们抗衡，真的有力量的人，也会惧怕他们所属的实力，不敢与他们针锋相对。
他们有这种底气。
即便是在碎星域，千里的距离对他们这种级别强者来说，也是稍瞬即至。
“是他们！”霁兰眼睛一亮，她认出了费兰和卡托。
“咦！好特别的奥义！”一名魔族大汉惊呼。
费兰和卡托正苦苦支撑着，费兰还稍好，神态如常，只是在力量的消耗中，眼神略显萎靡，卡托则是周身满是血污，他的压力太大，不但要应付一名源神三重天，还要兼顾其余十来人。
人力有极限，卡托此时便透支了极限，在十来人的围攻下，能够坚持到现在已经堪称奇迹了。
“麻烦。”皱了皱眉头，霁兰不耐烦的嘀咕一句，道：“别浪费时间了。”
两名黑鳞族的魔族大汉，闻言微微点头，旋即暴冲而出，直接来到卡托身旁。
如饿狼冲如羊窝中，两个魔族汉子身形所致，血戟的武者如被巨山轰撞，神体骤然碎裂，骨骼和血肉之躯鲜血炸裂，连反抗余地都没有，神体直接崩塌，灵魂祭台都被撞飞出来。
血戟的武者，在他们眼中脆弱的如羊羔般，被摧枯拉朽的撞击的纷纷暴体。
卡托神情一阵恍惚，凝神一看，发现身旁没有一个人，只剩下悬浮着的灵魂祭台。
一个个灵魂祭台，在浮现之后，略一迟疑，纷纷露出极度恐惧之色，连狠话都没敢留下，咻咻咻的遁离出去，眨眼便没了踪迹。
“溜的还真是快。”一名黑鳞族大汉哈哈大笑着，周身鳞甲晃荡，如黑甲魔神般威武。
霁兰翩然一动，在战斗激发之处站定，瞥了一眼卡托。
卡托脸色一寒，心中凛然的后退一步，眼神充满了忌惮，做好了随时开溜的准备。
他自然认得霁兰。
霁兰本欲采集不死草，被石岩所见之后，霁兰似乎瞧见形势不妙，主动退避开来，算起来，是石岩霸占了霁兰的区域，而费兰和卡托都算是帮凶。
卡托第一时间认为对方寻仇来了，那两个黑鳞族大汉气势之强，让他泛出没有一丝绝望无奈感，他知道对方很强，所以心悸不安。
“我们不是找你麻烦。”霁兰淡然一笑，神态悠然道：“那个小子呢？――抢我不死草的小子。”
“你想做什么？”卡托脸皮子颤动着，咬着牙哼哼。
“别这么紧张，我们没恶意。”霁兰讶然，沉吟了一下，说道：“为了表示没恶意，看样子需要做点什么来表态了，嗯，去吧。”
她冲那两个黑鳞族大汉点了点头。
两人心领神会，旋即冲击出去，犹如黑色巨剑般，直接插向涂飞那方向。
涂飞浑身毛孔泛出强烈不安，他想也没想，直接以最快的速度抽身脱离战场，一瞬千里。
他之前已经发现了麾下武者的阵亡，他没有急着离开，是想要辨别来人的身份，想弄明白来由，然而，在对方出手之后，他知道他没有机会，当机立断，迅捷遁离出去。
两个黑鳞族的大汉，飞身到了那一块，忽视一眼，同时咧嘴一笑。
“碎星域的家伙，一个个当真是狡猾识相，逃起来都很熟练。”
“嗯，在这个地方每天都在战斗，遇到强者立即避开，似乎成了他们潜意识的本能了。”
“算他运气好，逃的也干脆，若不然……嘿嘿！”
两人自顾讲话时，费兰擦拭了一下额头的汗迹，深深吸了一口气。
便在这个时候，那霁兰和卡托一道儿走了过来，霁兰一脸悠然的浅笑，“现在可以告诉我们他在何处了？”
费兰和卡托眼中显出一丝迷惑，旋即他们昂昂感应了一下，神情微惊。
石岩离他们并不远，就在他们身后森林内部，费兰、卡托以为对方的境界可以轻易感应，不该询问他们，所以疑惑。
然而，他们自己探查了一下，猛地发现石岩气息全无，背后的森林内部，似乎奇异的动静停了下来。
费兰、卡托一惊，急忙朝着身后森林冲去，想要看个究竟。
霁兰和两个黑鳞族的大汉，也疑惑的跟了上来。
森林深处，死亡和生命波动一丝不存，和外围没了区别，而石岩，则是没了。
没人知道他去了何处，没有任何气息可以感应，他就像是凭空消失了一般。
