第九百三十七章 生死桥
森林深处，费兰、卡托和霁兰一行五人，深深皱着眉头，纷纷将灵魂意识恢复出来，如飞梭般环顾四周，默默的搜寻着。
没有了死寂阴森的气息，也没了勃勃生机，和任何一处碎星域的环境一致，这儿没了异常。
之前不断变幻着的生命和死亡衍变，仿佛只是费兰、卡托的错觉，站在森林中央，两人一脸茫然。
石岩去了何处？
两人面面相觑，说不出个所以然来，神识找寻不出一点异常。
霁兰黛眉深锁，冷眼看向费兰、卡托，怀疑的说道：“你们说他之前就在这儿？不会是欺瞒我们吧？他人呢？”
“刚刚还在的。”卡托苦笑，摇了摇头，“师兄和此地奥义意境契合，之前在领悟奥义的精髓，我们生怕他受到打搅才出来一战。战斗中，我们没有闲暇兼顾身后，也没有觉察到异常。”
“不会是被那些来人掳走了吧？”一名黑鳞族大汉迟疑了一下，“对方如果还有一名虚神境，趁着你们战斗时动手，的确有避开你们感知，进而将那小子擒拿的实力。”
“不可能！”费兰轻哼一声，神态肃然道：“以石岩的奥义精妙，以他的谨慎和做事的方法，断然不可能轻易被擒住！”
霁兰和两名魔族的汉子，都心生愕然，不明白费兰哪来的自信心。
只有源神一重天境界的武者，按照常识来看，是断然没有和虚神境强者抗衡资本的。
一旦面对了，被对方虚界一罩，力量奥义都会被直接禁锢住，连反抗余地都没有。
在他们的眼中，石岩就算是再厉害，也逃避不了虚神强者的擒拿。
“不错，以师兄的奇妙神秘，很难有人在瞬息间禁锢他。”卡托也点了点头，“他境界比我低，但真要是生死搏斗，最终落败者一定会是我！”卡托说的极其肯定。
此言一处，霁兰和黑鳞族的大汉，都耸然动容。
“他一定遇到什么奇妙了。”费兰沉吟了一会儿，仿佛想通了什么，在原地盘坐下来，眼睛微微眯着，不再去管身外的事情。
卡托也忽然笑了，“不错，这儿的意境场由那位前辈设立出来，那位前辈自然不会害他，只会给他带来好处。”这么说着，卡托也坐了下来，脸色放松了，打定注意就在这儿等候。
霁兰和那两个黑鳞族的大汉，心中充斥着巨大疑惑，只是这时候费兰、卡托显然没有详细解释的意思，三人忽视一眼，也都皱着眉头，和他们一样默默等候。
时间匆匆流逝。
碎星域没有日月显现，只有浩瀚星空的繁星熠熠，不借助于特殊的道具，很难精准的知晓时间。
某一天，默然端坐着的五人，眉梢齐动，纷纷不自禁的低头看向脚下。
咔咔咔！啪啪啪！
清脆的异响声，从他们脚下地底深处传来，仿佛某种硬物炸裂开来，听的非常清楚。
五人倏地起身，脸色严峻的将神识释放出来，朝着地底深处渗透。
轰！轰轰轰！轰！
一行五人神体猛地颤抖起来，如被看不见的重锤轰击，脚步都跄踉起来。
越是境界高深者，受创越是沉重，两名达到虚神三重天境界的黑鳞族强者，脑海中轰隆隆直响，灵魂祭台被震的摇摇欲坠，仿佛要崩塌一般。
两人脸色骤然煞白，不及多想，瞬间将释放出来的神识收回，禁不住怪叫起来。
霁兰和费兰、卡托三人，如同喝醉了酒，神体摇摇晃晃了几下，好不容易才站稳了身势，同样一脸骇异。
他们每个人释放的神识，在渗透地底之后，都被一股反馈过来的冰冷力量针对，直达他们识海和神体内部，让他们脑袋轰鸣，神体被震的如同撕裂，疼痛的要命。
“你们，连你们也吃不消？！”卡托心中胆寒，不敢置信的看向两名黑鳞族大汉。
那两人满脸苦涩震惊，眼睛死死盯着底下，禁不住低喝道：“地底有一股非常强悍的力量波动，极其的强大莫测，肯定是当年始神级别存在残留下来，老天！那依着神识传来的一缕波动，竟然便如此恐怖，或许大人也达不到这种程度！”
霁兰美眸泛出深深的忌惮骇意，忍不住失声尖叫：“比大人还要恐怖？”
“我想是的。”其中一人颓然叹气，“大人虽然强悍，可我们跟随大人多年，也体会不到这么深刻恐怖的压力，曾经在地底留下残能的家伙，或许……比大人境界还要高深莫测。”
此言一出，霁兰彻底傻眼了，久久无语。
“你们的大人……在何种境界？”卡托砸吧砸吧嘴，小心翼翼地询问。
“始神二重天。”霁兰神情敬畏。
卡托突然闭嘴了，心神凛然，眼中泛出深深的崇拜狂热之意。
他忽然清楚明白了一点。
在地底留下那残能的存在，应该便是曾经在烈焰星域出现的修炼死亡奥义者的存在，嗜血八扈从之一，算是他的师门长辈，也和石岩密切相关。
这么一个人物，只是留下来的残能意念，便让两名不知来历的魔族强者心神摇曳，并且言明比他们达到始神二重天的大人还要强悍，那这位师门前辈，到底是什么级别的不朽存在？
卡托神体一震，暗暗攥紧拳头，脸上泛出奇异的红光，兴奋不已。
霁兰和两名黑鳞族的族人，觉察到了他的异常，颇为疑惑的看向他，霁兰问：“你激动个什么劲？与你有什么关系？”
“那是我们的长辈，知道长辈这般强盛，我自然油然而生自豪感。”卡托咧嘴一笑，“更何况他还给师兄带来了好处，我相信师兄便在地底深处，我们如今所要做的，便是等师兄出来。”
“你们为何要找石岩？”费兰脸上皱褶动了动，冷静的看向霁兰三人，“就是因为石岩拿了你们看重的那不死草？”
霁兰一下子来了精神，笑容妩媚的说道：“大姐，问你个事……”
“你说。”费兰木然道。
“他拿了不死草以后，有什么异常？”霁兰认真追问。
两个黑鳞族的大汉，也都眼睛亮了起来，深深地看向费兰。
“异常？”费兰皱了皱眉头，“没有什么异常，那什么不死草的草汁，渗透向了他的神体，听他说，似乎能够助他凝炼什么不死魔血……”
霁兰和两名黑鳞族的大汉，眼睛同时显出惊人之极的狂喜，神体都兴奋的颤抖起来。
“果然如此！”
“竟然真的是大人同族！”
“老天！没想到玛琊星域内，还真的有大人同族！”
“大人若是知晓此事，不知道会惊喜到何种程度！无数年来，大人始终在找寻，试着寻到同族之人，可惜这么多年下来，大人始终没有收获，大人若是知道在玛琊星域中他不再孤单，一定会惊喜若狂！”
三名来历不明的魔族强者，禁不住惊喜狂笑起来，神情振奋之极。
费兰、卡托一脸讶然。
两人不傻，从霁兰他们现身并且伸出援手时，他们就知道这两人应该不会是敌人，也是因为这原因，费兰、卡托在有关石岩的事情上，会酌情透露一点，想看看他们的反应。
这时候，听着那三人的狂喜交谈，费兰和卡托忽视一眼，心里面渐渐意识到了点奇妙处。
石岩当初完成换血之时，神体发生异变，他们瞧的清清楚楚，那时候的石岩，显然不是人类的模样，和传说中的神族倒有几分相似之处，在费兰、卡托心中，石岩整个人藏着很多他们不明的秘密。
今天，从霁兰三人的口中，他们可以确知一点――石岩的神体变化和一个人一样，或许算是同族。
而对方从头到尾没有流露出恶意，让他们意识到这或许会是石岩的一次机遇，也是如此，他们没有隐瞒。
……
碎星域最玄妙的地底深处，别有一番新天地。
一个奇奥难测的长桥，有五彩斑斓的流光汇聚而成，光桥通往地底深处，桥梁上印着一个个透明手掌图案，如被人按上去的，每一个透明手印上，都分别蕴藏死亡和生命波动。
是死印和生印。
那长桥仿佛生死桥，桥体为能量流光凝炼而成，一块块透明的生印和死印烙在桥面上，死亡和生机气息同现。
生死桥，直达幽暗深邃地底，如贯通一个神秘疆域。
这时候，消失不见的石岩，便在那生死桥上步步艰难行走。
他每一脚落下，那生死桥上的透明手印，便呼啸飞出来，重重的落向他神体之上，打的他脚步跄踉，旋即手印融入他神体，也不知在淬炼他神体，还是帮他融合意境。
他每一步都极其艰难，一步落下，必要停下来恢复一阵子，旋即才敢继续行走。
那透明的手印，蕴藏着生命和死亡意境能量，威力浩大深邃，一个个手印轰然他神体，进而消失，让他神体遍体鳞伤，鲜血不自禁的飞溅出来，骨骼都传来爆碎声。
费兰等人在地表之上听到的咔咔声响，便是他骨头粉碎之声。
然而，石岩脸上却没有一丝痛楚，相反，他双眸闪亮如光团，神情甚至兴奋痴狂，好像极其享受这一切。
他继续坚定不移的深入。
