第九百三十八章 传承
石岩每前进一步，必有一块块透明手印飞逸出来，狠狠轰入他神体。
每一块手印内，都蕴含生命和死亡玄秘意境，在他神体中央狂飙突进，死印粉碎他骨骼血肉，生印则是重新让血肉骨骼蕴藏生机。
他仿佛交替历经生死轮回，在死亡和生命中苦苦挣扎，这是生死的轮回，是对他生命形态的一种强行催化蜕变。
那生死桥绵延向地底深处，幽暗深邃神秘，随着他脚步下探，随着生印和死印的飞散消失，他脚步走过的生死桥，身后区域逐渐的消失。
生死桥，仿佛一种玄奥未知的传承，他每次前行便是接受一缕奥义传承，让行过的桥梁不见，变成淬炼他神体和灵魂的源动力。
痛苦的神体淬炼，灵魂的蜕变，让他痛并快乐着，痛来自于神体，来自于血肉筋脉、骨骼的磨砺，快乐来自于心灵，来自于灵魂祭台，来自于奥义区。
奥义区内的死亡奥义，在一个个透明印记涌入他神体之后，渐渐地，附有了一丝生机。
死亡奥义变得不再纯粹，参合进入了生命波动，让他奥义层附有生命迹象，这仿佛才是完整的生死奥义。
力量奥义的传承，便是通过行走生死桥，一步步的在他灵魂祭台变幻着，让他对生死奥义有着愈发深刻的认知。
地底深处，没有时间的概念，他也不知道究竟行走了多久。
这一天，他终于走到尽头。
尽头乃是无数晶灿灿的晶体，仿佛深埋地底的冰川，一座座耸立着，冰川的内部，蕴藏着一股让他熟悉的波动。
他凝神一望，眼睛徒然亮了起来。
冰川内部，以死亡和生命丝线为脉络，繁琐极致，充斥每一个冰川晶体角落，俨然乃是一个藏匿冰川内部的奇妙阵图，阵图以冰川晶体为根本，贯通当中的神秘气流。
那气流，蕴藏着源能！
本源，只有最古老的大陆才能孕育显现，可以自发吸纳星河能量，为生命之星提供远远不及的天地能量。
好比神恩大陆。
那冰川般的晶体内部，蕴含一缕本源，比他当初在神恩大陆所见的还要微弱，在那本源之中，有一个血色云团印记，那印记缓缓浮动着，有着生命的波动，仿佛某种古老神奇的生灵。
他手上的血纹戒，骤然闪亮了起来，虹光万丈。
冰川晶体内部，那血色云团印记，也随着释放出汹涌的波动，雀跃异常，和他血纹戒呼应起来。
咻！
血纹戒挣脱他指头，骤然射向本源内部，和那血色云团印记汇合唯一。
无数繁琐的丝线内，悄然流溢出炫目的晶光，纷纷涌入血色云团印记内部，流向了血纹戒。
血纹戒内的戒灵，恍惚间，仿佛出现了两股波动，波动气息一模一样，却分散两簇，此时……正逐渐的交融。
脸色一震，他猛地反应过来。
那血色云团印记，乃是戒灵的一份子，是戒灵分出去的一股魂魄！
他曾经听戒灵说过，戒灵并不完整，缺少许多记忆，对当年的许多事情都模糊不清，因为记忆不全，意识不完整，戒灵每次给予他的答复都含糊，说不出个所以然来。
如今血纹戒涌入本源内部，融合本属于它的一股灵魂意识，让他忽然明白过来。
一丝直接反应到他灵魂的意念，从那戒灵处涌现，戒灵在悄然解释着什么。
石岩怔然，默默听着，眼睛幽暗，眉头深锁。
“当年他和烙猡一样要为主人传承，要寻找一个本源古大陆，带有主人血盾和我的魂念一部分，他寻觅到这儿，却未能将传承给启动，烙猡成功了，寻觅到了你，可他……却最终失败了。”
戒灵的意念，飘忽不连续，在灵魂融合之时，似乎精力有限。
“他失败后，将血盾交给黑暗传承后裔，我的一分魂魄却被放置在当初有古大陆的源心，静候你的到来。今天，你来了，他为你将生死桥构建，助你洞悉生死奥妙，让我可以将本属于我们的一份魂魄重聚，可他不在，意味着必然遭受了不幸……”
戒灵的讯念断断续续，“我的魂魄融合，需要很长一段时间，你多吞没灵魂祭台，可以让我融合速度加快。吞噬，这是主人的主奥义，是主人不为世人所容的根本，你还有时间，一定要坚持下去……”
戒灵的讯念，渐渐消失了。
咔咔咔！
随着能量的渗透流转，那巨大晶体冰川炸裂粉碎，那繁琐的古阵脉络扭曲撕碎，其中本源和那一缕魂魄，则是消失进血纹戒。
血纹戒的界面上，结出一层血膜，使得那血纹戒仿佛变成一个小肉球，显得极其邪异可怖。
呼！
血纹戒骤然飞射过来，那血色小肉球黏在他手指上，仿佛成了他手指上的一个小肉瘤，很让人觉得诡异。
那一层血膜，像是保护血纹戒融合的结界，连石岩的意识都隔绝了，使得他察觉不出戒指内的异常。
生死桥消失，无数透明的手印全部在他神体上消失，那晶体冰川能量耗尽，内部的一缕本源也化为血纹戒融合的能量，也从地底中央消失。
轰隆隆！
不知多么幽深的地底，骤然传来震天动地的轰鸣声，轰鸣如擂鼓，敲击在石岩心头。
在震耳欲聋的轰鸣声中，石岩迟疑了一下，旋即放下一切，在冰川粉碎时候，他神体钻入一块碎冰，闭上眼，以灵魂来体悟生死奥妙的真谛，用灵魂来触碰奥义层，去摸索那新滋生出来的生命波动。
轰轰轰！
轰轰轰！
狂暴的响动传遍碎星域，碎星域仿佛被分解开来，无数庞大的星辰碎片，如数万块海岛纷纷从中央裂开，那些经过无数年时间，被此地吸引而来的星辰块，似乎失去了束缚，一一解体。
如一座山川被切割了亿万份，进而分裂激散出去，碎星域一大块大块，如悬浮海上的岛屿，慢慢漂浮向远处，散逸向极西之地四面八方。
碎星域在解体。
构建碎星域的能量核心，古大陆的源力消失了，曾经是为了给嗜血八扈从之主构建传承的古图，能量都交融向戒灵，以至于彻底崩溃。
核心的崩塌，源力和阵图的能量耗尽，这碎星域之心没了吸附星辰碎片的奇奥特性，数万年来吸引牵扯过来的碎星残片，尽数流向远处，归墟到星海每一个区域。
石岩不管身外变故，深藏在地心深处，依旧在领悟着生死奥义真谛。
费兰和卡托等人，就站着他头顶地表上，惊骇的看着碎星域的变故，脸色沉重到了极点。
他们并不明白发生了什么，不知道为何有天然材料厂之称的碎星域，为何突然间崩塌了，可他们都有一个莫名的直觉――和石岩有关！
很难找出确凿证据，可他们感受着碎星域的诡异变故，看着周边巨大的陨石山川陆地，一个个在他们视线中漂离出去，都下意识的认为与石岩有着最深的牵连。
一行五人面面相觑。
“动静有点大啊。”卡托轻呼。
“碎星域极其辽阔，这般分散之后，星辰碎片四处飞射，极西之地很多生命之星要遭殃了。”霁兰皱眉道。
“嗯，那些形成残片飞逝速度越来越快，没了束缚力，形成的冲撞力将会非常恐怖。怕是……连虚神三重天境界的强者，也没有力量阻止星辰碎片对生命之星的冲击，说不定会有很多生命之星，被直接洞穿击溃了。”一名魔族大汉喃喃低语，脸色凝重异常。
“会不会是下面的小子弄出来的？”另外一个魔族大汉惊呼道。
费兰神态淡漠，轻声道：“不管是不是他，反正事情已经发生了，我想……你们不会想见着他有事吧？”
霁兰和两名魔族大汉，同时苦笑起来，微微点头。
他们明白费兰的意思。
碎星域星辰残片的解体撞击，将会席卷整个极西之地，很多生命之星可能会遭殃，会被飞逝如流星般的星辰残片冲击，甚至有可能直接摧毁生命之星。
极西之地有许多种族，盘踞着不少势力，他们都以生命之星为根本，一旦遭受了重创，必会追究始作俑者的责任。
要是让那些人知道此事因石岩而起，他在极西之地马上便会被千夫所指，不会再有立足之地。
如果不想石岩出事，这件事必须严格保密，不然曝光后，石岩会被那些受到波及者不要命的追杀至死。
费兰、卡托自然不想他有事。
霁兰和两个魔族大汉，在认定石岩与他们大人乃是同族之后，也是全力维护，肯定不允许此事发生。
五人忽视一眼，同时戒备起来，将周边悄悄封锁，不允许任何人靠近此地。
碎星域的异变，让许多前来收集材料的各方势力武者傻眼了，他们很快意识到将会发生什么，很多武者四处搜寻着，想要知道是谁导致了碎星域的异变，许多势力武者都在搜查着，要弄清楚源头。
有一部人已经悄悄朝着这边飞驰过来。
“小心了！”一名黑鳞族大汉低喝一声，一身肃杀气息，“任何有机会洞察真相者，都不能让他们活着将消息释放出去！”
“明白！”
