第九百三十九章 星域分裂
所有碎星域的武者都震怒了！
碎星域的异变，使得数千星辰残片化成狂暴的流星，朝着极西之地各个角落横冲直撞。
庞大的星辰飞驰间速度越来越快，不断地施加力量，形成的冲击力将会惊天动地，许多星辰碎片和小点的大陆差不多，就连六级、七级的生命之星怕是都承受不住。
极西之地的灾难几乎可以预见了。
这场灾难前所未有，席卷整个极西之地，将让许多武者的家园被强行摧毁。
从极西之地各个区域涌入碎星域的武者，明白将会发生什么后，都如被折断了逆鳞，暴露异常，往碎星域中央涌来。
要想知道始作俑者，其实也很简单，只需要看看碎星域的中央，有什么区域依然完整，没有随着碎星域的异变分散掉，就是形成异变的最大的元凶。
碎星域中央有一处奇特之地，能不断的聚集星辰残片，这并不是什么秘密，各方势力的武者都清楚明白，只要寻到那个区域，看看当中有什么人在，答案便一眼明了。
因此，众多在碎星域寻找稀缺材料的武者，纷纷朝着石岩的方向开赴。
碎星城本是碎星域外围一部分，也是星辰碎片之一，随着碎星域的异变，碎星城土崩瓦解，分成三块，朝着三个方向分别飞逝而去。
碎星城的那些商铺，各方势力驻守的武者，都彻底的乱了起来。
包括艾弗。
艾弗的古楼在脚下大地轰鸣声中，轰然倒塌了一部分，此时艾弗满脸灰土，脸色狼狈之极。
他头顶的一处阴暗处，渐渐有虚影显现出来。
“少主！”那幽影极其着急，“是石岩！他导致了这一切！”
“该死的！”艾弗咬着牙，骂骂咧咧道：“这混蛋的乱来，让碎星域彻底瓦解了，无数星辰碎片激射四方，不知道多少生命之星将会遭殃！该死的，我在碎星城经营多年，因为他的出现将会毁于一旦！没了碎星域，碎星城也没了存在必要，许多商铺倒塌，如今所有人都紧张起来，在全力的运输物资，这混蛋，他怎么引动的碎星域异变？！”
“我也不知。”幽影也很是颓然，“我见他在一处森林内部，突然消失了，旋即从地底便传来震天动地的轰鸣，没过多久碎星域便开始瓦解。我不知道在地底中央他遇见了什么，但可以肯定碎星域的异变，都是因他引起的！”
“混蛋！该死的混蛋！”艾弗咬牙切齿，脸色阴沉狠厉，“盯紧！给我盯紧他！妈的，他毁了碎星域的一切！也会给极西之地带来灾难！”
幽影也明白情况危机，不敢多言什么，悄然隐没不见了。
……
血戟的主人，也朝着碎星域深处冲去，极西之地各族的强者，只要在碎星域附近的都行动开来，纷纷冲向石岩所在的。
一时间，整个碎星域的数千名境界不等的武者，像是蝗虫般狂涌而来，要将罪魁祸首给揪出来，给剥皮抽骨。
每一个人的脸上，都挂满了愤怒，眼神狠厉暴躁。
“麻烦大了。”森林中央，那黑鳞族的大汉苦笑着，“所有碎星域的武者，都朝着这边汇聚了，我想……我们杀不掉所有人。”
“除非大人亲临，否则我们真的没有办法应对这阵仗。”另一人道。
霁兰面如土灰，低头看了一眼脚下，叹了一口气，冲那费兰说道：“你能否联系上他？我们必须尽快撤离，要不然，待到所有人涌过来，我们连走都走不掉。”
费兰和卡托也焦急如焚，他们同样意识到事情的严重性，可地底的石岩气息皆无，他们放开了神识巡查，一点波动都感知不到，也都头疼的要命。
“我们如果留下来，会被当成凶手开待，怕是很难说清楚。”霁兰烦愁的拽了额头碎发，无奈的说道：“再等一会儿，若是他还不出现，我们只能先离开了。”
费兰脸色一变，尖叫道：“你们若走开，一旦石岩现身出来，岂不是被当场围剿掉？你们不会想让你们的大人，这唯一的同族也陨落掉吧？”
霁兰和两名黑鳞族的大汉，给他这么一说，又犹豫不决起来。
“深入地底，找他出来！还必须要快！”霁兰沉吟一下，终于不准备继续苦侯了，也不和费兰、卡托多说什么，直接吩咐下去：“立即进入地底，除非遇到不可解除的结界禁制，否则全力搜查！”
“好！”
两个黑鳞族强者低吼一声，周身细密的黑色鳞甲抖颤起来，阵阵凶厉之极的光束从他们脚下渗透。
啪啪啪！
坚硬的土地如豆腐，在他们脚下被贯穿一个个幽深的洞悉，这两人一言不发，如钻地鼠一般冲入地底，朝着地底深处探查起来。
“我们留意四周，要确保短时间不会有人过来，最先到来的，能杀则杀！”霁兰嘴角显出狠厉果决，“尽量不要留下活口！”
费兰、卡托连连点头。
三人才下定决心，突地，一个人影仓皇而来，满脸紧张不安。
是齐璐。
他事前躲藏在森林远处，将气息和身影都隐匿起来，费兰和卡托与血戟涂飞交战之时，他不敢冒头，反而潜行向了更远处，所以没有受到波及。
齐璐在碎星域活动多年，深明如何保身，知道不是一个级别的他，只有做缩头乌龟才可能活的久一点。
涂飞和血戟武者死的时候，他没有觉察到，也不知道霁兰他们的到来。
然而，碎星域的惊天异变，他却是反应过来，心中充斥巨大疑惑而来，想要看看费兰他们到底怎么了，看看这碎星域到底发生了什么。
所以他来了。
可他一落向这边，立即缩头，脸上显出惊骇恐惧的表情。
他从霁兰和卡托三人的脸上，瞧见了阴狠杀戮之意，那种彻骨冰冷的寒意没有一丝人情味。
他已经想退避了。
霁兰也伸出手来，脸色冰寒，似乎即将痛下杀手。
便在此时，卡托低喝一声，叫道：“自己人！”
霁兰也认出了齐璐，知道他曾经和石岩一道儿，皱了皱眉头，她瞥了一眼费兰，“此人可信？”
“不知道。”费兰眼神狠厉，“杀了更干净一点。”
“别！”卡托劝阻，“他们将我们带入碎星域，我们不能将事情做绝，大不了禁锢他，让他永远没有机会多言什么。”
“我愿意！”齐璐很识相，他境界低微却可以在碎星域立足，自然有独到之处。
齐璐主动举起手，示意放下了一切戒备，来到了霁兰身前，老老实实的说道：“囚禁我吧，我甘愿受制。”他已经明白，碎星域的异变和这些人有关，他境界虽然不高，人却非常聪明，知道瞧见了不该看到的东西，只有全力配合才有一线生机。
霁兰讶然，点了点头，“还算是识相。”
“嗯，看在你这么识相的份上，便留你一命了。”费兰抬手，一缕苍白色腐蚀之气，如一簇云棉，将齐璐神体给彻底禁锢住，让他意识都模糊起来。
“又有人过来了！即将到达！”霁兰低呼。
费兰卡托脸色一变，纷纷将奥义催发出来，随时准备全力下狠手。
啪啪！
地底倏地传来异响，那两个黑鳞族大汉入地的幽深洞穴内，猛地传来暴喝：“我们没有恶意！”
卡托神情一喜，急忙朝着底下暴喝：“师兄，形势有变！速速出来！我们时间不多！”
“石岩，他们不是敌人！”费兰也朝着下面低喝，身影如箭矢，直达深处。
地底深处。
一块冰晶内部，石岩神态阴寒，看着两名陌生的黑鳞族大汉。
他全身毛孔都竖立起来，从这两个魔族大汉身上，他觉察到恐怖绝伦的气息，那气息之强悍，乃是他前所未见的。
他已经准备强行以不死魔血为引子，要撕裂虚空逃遁了，若非卡托的声音及时传来，他已经走远了。
在费兰声音显现的那一霎，他忽然放松下来，脸上显出疑惑，“你们是谁？外面什么情况？”他并不知道碎星域在分裂，他藏身地底深处，只知道地底震动异常。
“没时间多说，我们必须立即撤离，不然等碎星域无数强者汇集而来，我们绝对走不掉！”一人急忙喝道。
石岩脸色巨变，愣了一下，点了点头，猛地朝着地表之外冲去。
数秒后，他在费兰、卡托身旁显现出来，喝道：“现在怎么办？”他不知道具体情况，但从费兰、卡托的脸上，瞧见了心急如焚。
“恭喜你。”费兰眼睛一亮，冲着他点了点头，“没想到你这么快突破到源神二重天，如此甚好，我们要尽快脱离此地，具体情况路上我们说。”
“恭喜师兄！”卡托也意识到了石岩的变化，连忙道贺。
石岩淡然一笑，说道：“那我们立即撤离。”
“走！”霁兰眼神急切，“必须马上走，有人即将到来！”
两个黑鳞族大汉骤然现身，抬头看向一个方向，说道：“跟我来，这边尚且没人，我们马上遁离出去！”
费兰等人二话不说，将那齐璐给拖住，立即尾随而去。
