第九百四十章 不可避免的激战
“主人传来了指示，让我们全力擒拿石岩！”
艾弗的大殿中，那名脸容枯瘦的老者脸色阴寒，沉声低喝道。
“全力擒拿石岩？”艾弗低呼一声，“爷爷为什么要擒拿石岩？他们一行人都有血色印记，和数千年前深入碎星域的强者一模一样，那名强者手上沾满鲜血，凶厉残暴，得罪了他不见得就明智啊。”
“我不知道原因，这是主人的吩咐！”老者低喝。
艾弗点了点头，“爷爷这么吩咐了，肯定有他的打算，既然如此，那将消息散布出去，就说碎星域的异变因石岩而起。嗯，重点通知尼格和达丰，他们都和石岩有仇，又正在搜查他的下落，我想他们一定很有兴趣。”
“好！”老者立即行动开来。
尼格为极西之地鬼纹族的强势大枭，之前石岩所遇的鬼纹族男女，盖特和那风柔都是尼格的麾下。
如今风柔被格杀，盖特则是从费兰手中逃逸，自然不会善罢甘休。
达丰则是血戟的主人，涂飞和涂峰兄弟都是他的人，涂峰被杀了，涂飞带过去的数名武者也都魂魄飞散，他们自然也不会置身不管。
很快地，消息由艾弗这边释放出去，不但尼格和达丰获知了石岩的动向，众多进入碎星域搜查的各方势力强者，也都明白发生了什么。
一场猎杀石岩的大行动，在有心人的推波助澜下，有条不紊的进行着。
……
分裂的碎星域内，五彩烟雾缭绕不散，苍茫浩淼。
石岩一行人神体流转着灿灿光波，在力量的推动下，全力朝着一个方向飞驰。
两名黑鳞族的虚神三重天境界者，都将灵魂祭台旋动起来，不断地确定新的方向，确保不会进入包围圈。
他们渐渐意识到不妙。
“不太对劲！”霁兰黛眉深锁，殷红的嘴唇紧紧抿着，美眸异光闪烁不休，“对方似乎知道我们的行进路线，沿途有越来越多的人聚集过来，他们好像知道我们的方向！”
卡托暗暗吃惊，“怎么可能？我们没有遇着什么人啊？更何况还有两名前辈以神识搜查，已经刻意的躲避了。”
“沿途很多附近的武者，都在朝着我们聚集，对方知道我们的位置。”一名黑鳞族的强者，神态凝重，“事情麻烦了，看样子我们想要轻易的抽身离开，并不是一件容易的事情。”
费兰没有讲话，漠然看向石岩。
“他们说的没错，我们行踪彻底暴露了。”石岩神情冷静，“我境界虽然低微，但我神识能够延伸触摸的距离并不小，周边数千名武者都像是收到了讯念，从各个方向围堵过来。在我们的前方，已经聚集了不少强者，有几艘战舰开赴过来，在等候着我们的大驾光临。”
空间奥义以神识延伸时，渗透力非常恐怖，他虽然仅仅只有源神二重天，神识覆盖面虽然远远不及那两个黑鳞族大汉，可专心朝着几个方向窥视，可以获知的消息绝不会比那两人少。
几缕被他释放出去的神识，分成数个方向渗透，他对周边的场景有了明确的认识。
深入碎星域的一股股武者，本来散落各个区域，都朝着碎星域中央聚集，然而，在半个时辰之前，那一簇簇的武者都明确了目标，不再聚集向碎星域中间地带，反朝着他们的位置涌来。
很显然，每一股武者都有了确凿的证据，知道他们便是始作俑者，知道他们的准确位置。
石岩忽然停了下来。
手上幻空戒幽幽一亮，一片光幕虚空交织揉捻起来，那子母连空阵的子阵顿时浮现。
啪啪啪！
一块块神晶如碎玉，从他戒指内蓬蓬落下，精准的嵌在子阵的凹槽内，流光一闪，能量光束交织，将子阵催动起来。
片片华光闪烁，交汇成光门，隐隐可以通往幽深不可知之地。
他看向费兰、卡托，深吸一口气，喝道：“你们暂且先返回古兰星！”
费兰、卡托神情一震，连连摇头。
霁兰和两个黑鳞族的大汉，眼睛徒然亮了起来，很惊奇的看向那子阵，不由地真心赞叹起来：“很玄妙的空间阵，厉害，你小子境界不高，竟然持有如此异宝，有一手啊。”
石岩脸色凝重，冲费兰、卡托认真解释：“这趟行程将会极其凶险，对方出动的强者数量多，境界也高深莫测。你们与我一道儿，并不能给我带来多大的庇护，你们先返回。”
“师兄，我们断然不会割弃你不管！若要死战，我们要与你并肩！”卡托咬着牙，眼瞳赤红，周身弥漫着血腥气味，“不就是杀人嘛，谁怕谁啊！”
费兰以沉默应对。
“我修炼空间奥义，除非被瞬间秒杀，否则总有机会逃生。”石岩摇了摇头，心中略显感动，“我若是没有把握，断然不会强行留下，你们暂且返回古兰星，等我脱身之后，自当接应你们返回。”
他不能走。
他若一走，这子母连空阵的子阵必须粉碎，不然敌人会依着寻到古兰星，会给古兰星带来毁灭性的灾难。他不想让好不容易修复的子阵粉碎掉，也对自身有着莫名的信心。
费兰垂着头，神情阴暗，“对方可能会有数名虚神三重天境界强者，要秒杀你……并非没有可能。石岩，那子阵虽然玄妙，但该舍弃的时候还是舍弃吧，有的凶险不值得冒。”
“是啊师兄，只要我们返回古兰星，短时间肯定能够避过凶险，以后的事情以后再说。”卡托也出言劝阻。
霁兰和两个黑鳞族的大汉，沉默不言，在等候他们的决定。
“不行！”石岩语气坚决，不容反驳道：“子阵断然不能爆碎！一旦子阵粉碎，我们都返回了古兰星，只要被人寻上门来，怕是再难挣扎。有子阵存在，只要我活着，在别的区域依然可以转移古兰星所有人力和物资，避免被极西之地的各方势力怒火摧毁一切！废话少说！你们俩立即返回，若不然，以后休怪我不将你们当朋友！”
费兰猛地抬头，眼中显出一抹阴影，“你若死了，我们依然很难保全古兰星，你才是我们的根本。”
卡托咬着牙，狰狞道：“拼了！我就不信他们可以将我们杀绝！”
“我没那么容易死。”石岩冷酷的笑了起来，“我出道多年，每每在必死之境挣扎，尚且没有一次真正陷入绝境。相信我，我有足够的资本保全自身，我定能好好活下去！”
“还有我们。”霁兰突然出声，淡然一笑道：“只要我们在，肯定不会让他被瞬秒掉，你们安心返回便是。”
“去吧。”石岩伸手牵引。
那子阵团团光芒交织着，慢慢漂浮过来，在费兰和卡托脚下停滞不动，静候两人的进入。
“保重！”
“师兄保重！”
费兰、卡托重重点头，也不再坚持了，在石岩的眼神催促下，纷纷冲入子阵，旋即在光门一闪而逝。
咻！
子阵化为灿灿流光，在石岩的奥义牵引下，又在他幻空戒内隐没消失。
“没有后顾之忧了吧？”霁兰轻笑着，这时候依然从容不迫，“敌人虽然极多，但我们一行四人若要突围，不见得就没有机会。”顿了一下，霁兰冷哼一声，傲然说道：“极西之地这种小地方，胆敢和我们大人做对的应该不多，我不信什么人都敢对我们下手！”
这时候石岩已经知道他们的大人血魔，乃是玛琊星域的一名不死魔族，还是达到始神二重天境界的强者，在整个玛琊星域都是声名赫赫。
“只要我们遁离极西之地，我便可以沟通大人，以大人的境界力量，横贯数个小星域而来也不是难事。”一名黑鳞族大汉咧着嘴，狂妄的说道：“我们大人乃是玛琊星域魔族的一杆旗子，乃魔族中流砥柱，我相信极西之地还没有敢和大人真的正面冲突的人。”
“行了，大话先迟点说，我们走吧。”石岩将费兰、卡托安排妥当，忽然就放松了，神态显得悠然许多。
霁兰明眸显出一丝异彩，深深看了他几眼，心中暗暗点头。
三人旋即没有多言，重新制定了方向，继续朝着碎星域外围狂掠而去。
一个时辰后，石岩和霁兰等人倏地停了下来，眼睛骤然一缩。
前方一处灰雾浓郁区域内，悄然传来低鸣声，两艘体长千米的战舰，慢慢从烟雾中冒头，将他们前行之路堵住。
两艘战舰分别由骨材和石材淬炼而成，明亮如银块，银灿灿的闪烁着波光，战舰上肃然立着一名名武者，一艘战舰上有涂飞，另外一艘战舰上则有之前逃逸的鬼纹族男子。
“就是他！”鬼纹族的盖特一身厉喝，面容扭曲的远远指向石岩，声嘶力竭道：“风柔便是被他们所杀！”
一名神体如标枪般的鬼纹族中年人，眼神凌厉，正是极西之地鬼纹族的尼格，虚神三重天之境，他站在战舰顶端，负手看了过来，脸色阴鸷道：“你想让他怎么死？”
“尝尽世间折磨，让灵魂被火焰焚烧万年，一点点弄死他！”盖特咬牙切齿。
“他是我的！”涂飞一声狂吼，像是野兽般龇牙咧嘴，“老子要先剥他一层皮！”
石岩眼神冷酷，咧嘴冷然一笑，幽幽道：“就怕你们没那个福分。”
