第九百四十一章 空间蛛网
话语一落，石岩便着手布置起来。
两手虚空交叉，缓缓拉扯，两条幽亮的空间缝隙随着他手臂的划动，慢慢延长出来，呈交叉的“十”字，虚空交汇，每一条空间缝隙长千米。
空间奥义涌现，他灵魂祭台飞速旋动着，体内力量如山洪爆发，晶莹的精元古树的精纯神力，快速的消耗起来。
神力乃各种力量的根本，玄奥莫测，在神力驱动下，各种力量奥义自成。
两条交叉的空间缝隙显现之后，他并未就此停止下来，继续虚空交叉拉扯，又撕裂出更多的空间缝隙出来。
那两艘从灰色烟雾中浮现出来的战舰，上方的众多武者，都露出惊骇之色。
在任何一个高等级星域中，空间之力都是偏门奥义，很难入门。然而，一旦入门并且精炼了，空间奥义总能带来神奇恐怖的威力。
随着一条条空间缝隙的显现，那战舰上的很多人脸色都难看起来，眉头深锁着，一时间在犹豫着要不要冲杀。
空间锋刃为空间的利器，可以无坚不摧，每一条空间缝隙都通往域外乱流，若是不慎进入其中，或许终生都摆脱不出。
石岩以空间缝隙为壁障，在周边区域内构建成空间织网，囊括数百里范围，武者要是一腔热血冲杀过来，很有可能被直接绞杀成粉碎，就算是虚神境强者，不能避开那空间缝隙，也将会被切割了神体。
霁兰和黑鳞族的强者，看着他构建空间蛛网，都露出一丝笑容。
空间奥义者，就是这般强悍，只要以空间裂缝为网，境界高超者也会觉得棘手，除非冲杀过来，直接将石岩灭掉，否则那些空间蛛网便不会消失，会影响每一个人！
“他是我大人的侄儿，你们要是敢轻举妄动，休怪我大人翻脸！”霁兰上前一步，傲然娇喝：“我不管你们极西之地有多大浩劫，反正石岩与我们大人有亲，你们敢动手，便是与我们大人为敌！”
两名黑鳞族的大汉，神态冷厉，狞笑着看向尼格和达丰。
“血魔的人？”尼格皱眉，冷冷看向石岩，突然阴森森说道：“血魔从未来过极西之地，我怎么不知道他还关注这个小地方？据我所知，血魔从没有亲人，你们以为随便寻个理由，便可以庇护那小子？”
“我们要那小子，和你们血魔无关，请你们作壁上观！”血戟的达丰，眼神冷厉，沉声喝道：“就算是血魔，在极西之地造下这么多浩劫，也休想全身而退！”
“你们胆子倒是不小。”霁兰冷笑起来，“看样子当真想与我们魔族一战了，我倒要看看你们是不是真的有那个能力！”
“杀！”
“杀！”
尼格和达丰忽视一眼，同时传出了口令。
一道道身影从两艘战舰上飞射过来，仿佛天外流星陨落，气势如虹，能量涌动如浪潮。
这些人知道那些空间缝隙的可怕，没有敢驱动战舰，行动间相互分散，如一条条光束，刻意的避开空间裂缝，从交叉的细小缝隙内渗透进来。
一时间，虚空中力量疾射如条条光线，每一名武者都将奥义释放，光束、冰棱、火线、雷电、风刃种种常见的力量气息从他们神体内涌出来，仿佛洪流分支，从各个角落灌透过来。
为首两人，正是鬼纹族的尼格，和那血戟的主人达丰。
霁兰和黑鳞族的大汉，脸色徒然一寒，他们没有料到对方真的敢下杀手。
“极西之地这种小地方，倒也有血性之人，看来有点棘手了。”一个大汉低吼一声，身如游光掠过，霎那间和尼格碰头。
另外一人咧嘴狞笑，神体上乌黑鳞甲哗哗作响，也朝着达丰冲了过去。
两名黑鳞族的大汉，来自于玛琊星域的深处，比极西之地的武者战斗力强悍许多，两人奥义施展虚界浮现，分别是岩冰世界和大地世界，两个虚界一显现出来，仿佛将真实世界都给混乱了。
岩冰世界内，乃是一望无际的冰川，冰川如插入云霄的巨剑，数万米高耸，晶莹锋锐，冒着幽幽的寒气。
在他虚界显现之时，一个个冰川横跨天地般，狠狠地朝着前方挤压轰撞。
在恐怖的波动声中，那冰川释放的极寒之力，将附近境界低微着神体冷冻，化为冰雕，被瞬间扯入他虚界之内，直接粉碎掉。
大地世界内，乃是灰蒙蒙的雾气和沙粒，一个个以黄土凝炼而成的远古凶兽，咆哮着挣脱出来，张牙舞爪的尽情咆哮，横冲直撞。
那些远古凶兽仿佛都活了过来，在真实世界内显现，进而肆虐释放，朝着一个个源神境界者撕咬而去。
黑鳞族的两名强者，都是虚神巅峰，他们离始神境似乎并不遥远，凝炼的虚界栩栩如生，俨然即将凝为实质，那冰川世界和大地世界内，都蕴藏着他们的力量意境，可以随着他们心念变幻万千，神妙异常。
境界低微者，只要稍稍碰触他们的世界，马上便会被直接彻底压制，让境界不稳，被影响力量的流动。
尼格和达丰脸色一变，也将自己的虚界释放出来，尼格的为雷电世界，有无数电龙呼啸，雷霆之声惊天动地，一个个炸裂从天降落，连绵天地间，像是要将真实世界给撕裂掉。
达丰的虚界为金铁，倏地显出数万中冰冷的武器，有刀剑，有叉子，有铁锥，有银锤，有长矛长枪，每一样武器都锋刃之极，仿佛以能工巧匠淬炼而成。
无数兵器飞旋着，在他虚界内滋生，组成某种玄妙的金属大阵，可以绞杀一切生灵般，密集的细雨般挥洒下来。
四大虚界显现，石岩身前的真实世界彻底纷乱了，无数雷光冰川相互撞击粉碎，无数金铁锐器和远古凶兽交缠撕咬，覆盖了数千里区域，让真实世界都显得承受不住了。
本来只有千米长的一条条空间缝隙，在四大虚界相互冲击挤压只是，让真实世界变得碎裂，衍生成更多空间裂缝。
石岩眼睛冒出冰冷的火焰，冷峻的虚空划动，让那些空间缝隙如游蛇般蠕动起来。
啪啪啪！
一个个冲杀过来的武者，境界只要不到虚神境，一旦被空间裂缝被碰触神体，当即肉身传来恐怖的骨骼爆碎声。
只是短短数十秒时间，在石岩身前区域便显现出十来个灵魂祭台，那都是神体炸裂之后，不得不以灵魂祭台存在的武者，他们因为不慎，没有预料到停止不动的空间裂缝突然鲜活过来，才被突然间击碎神体。
空间锋刃无坚不摧，达不到虚神境的神体，根本吃不消撕扯，神体都会被裂开来。
“想要杀我，就要看你们能付出多少代价了。”石岩悬浮星海内，嘴角噙着冰冷笑意，这一刻的他，眼瞳渐渐赤红，一腔嗜血气息渐渐弥漫。
他的神情，逐渐的变得冰冷木然，没有一丝情感气息，如同死神俯瞰天地生灵，没有生灵该有的种种情绪。
暴走三重天！
奥义骤然一变，他全身释放出绝对死寂的气息，仿佛一具本该死亡无数年的古尸般，没有一丝生命动向。
呼呼呼！
一个囊括天地的巨大手印，蕴含着死亡意境猛地排空而出，当中的死寂气息蔓延出来，让万物生机斩断。
那死印如山般硕大，轻易避过空间裂缝，朝着十来个神王和源神一二重天的各族武者罩下来，被那死印给覆盖住的人，面如死灰，体内的生命力迅速流逝，神体的光泽变得灰白，没有了生机。
咔咔咔！
死印轰然压来，十来个武者神体骤然炸裂，骨骼碎片和血肉块四处飞溅，鲜血将空间染红，成了片片血幕。
对方要杀他，刚刚跻身源神二重天，并且洞察生死奥妙的他，自然不会束手就擒，处于巅峰状态的他，全力出手时候，威力之大超乎想象。
他尚未催动不死魔血，没有让神体发生异变，只凭借暴走三重天，以穴窍内负面之力催动，便让死印有此威力。
石岩神情一震，自信心空前暴涨！
他突然意识到，今天的他，除非和真正虚神境界者交锋，否则绝无落败可能！
这是对自己力量和奥义的信任！
血瞳闪烁着妖异的光芒，石岩脸上泛出猩红的血丝，如地狱妖魔降临人世间，没有一丝生灵情感，心念只存有杀戮本能欲望。
一股死亡意志由他神之领域扩散出去，死气沉沉的气息弥漫四周，渐渐朝着涌来的强者延伸。
啪啪啪！
一具具神体爆裂之后，鲜血被牵引起来，形成一条血海，血海弥漫着浓稠血腥气味，冒着汩汩的血泊，释放着种种邪恶影响灵魂的波动。
生死奥义之神通血魂海！
那血海浮沉着，和他神之领域相互映照，被他神之领域牵引，笼罩周边十里区域。
每个落向血魂海的武者，不论境界高低，都瞬间被紊乱了心神意志，全部发了狂！
他们在攻击眼睛所见的人，不论敌我，不论是不是并肩作战多年的兄弟，这一刻他们都在疯狂的相互狂轰，浑然不觉自己意识崩溃了。
浓稠如墨汁的负面气息，从石岩穴窍内狂涌而出，注入了血魂海，让血魂海的邪恶意境愈发恐怖，那种邪恶的灵魂扭曲力，直达每一个强者的灵魂祭台，侵入识海，没入奥义层，渗透灵魂源头！
咻！
石岩化为一条血光，在血魂海上漂浮不定，不断地飞速移动着。
数万光点闪烁出来，蕴藏着生命波动，如雨点汇入大海，纷纷隐没他神体内部。
生死奥义之灵魂葬场，斩绝生机，带走生命波动，让施法者神体能量充溢，可以有更多力量掌控一切。
这一刻，只有源神二重天境界的石岩，宛如世间唯一的神祗，以奥义意志和力量衍变神通，囊括虚空变幻，随心带来死亡，抽走生机，猎取有益他的精纯能量。
他在尽情杀戮。
