第九百四十二章 本性邪恶
从碎星域各个方向聚集过来的多方武者，渐渐显现露头，环绕在石岩周围，一簇簇的，有数千人之多。
那些人来自于不同的势力，分属不同种族，却怀有同样目的――生擒或是格杀石岩！
碎星域的异变，会为极西之地引来难以预料的浩劫，那些如流星般狂暴肆虐的星辰残片，会给众多生命之星带来灭顶之灾，会让很多武者没有栖身地，会失去家园。
罪魁祸首便是石岩，他们通过不同的途径已经从艾弗口中证实了，艾弗乃是碎星域的一只天眼，视线无处不在。
没人怀疑艾弗的消息，艾弗用数百年的建立的口碑，让所有人深信不疑。
一艘艘材质不同的战舰，仿佛凶残的远古荒兽露出了獠牙，悄悄浮现出来，一点点的朝着战斗中央逼近。
每一艘战舰上，都有不同种族的强者，每个人脸色都很凝重，神态肃穆。
战舰在逐渐接近，速度却慢慢放缓，并不敢直接冲入战斗激烈区。
空间蛛网遍布千里，形成密集的绞杀区，那些空间锋刃凌厉如最可怕的尖刀，可以撕裂粉碎一切物质，……战舰，并不能承受那般凌厉锋锐。
“那小子当真在源神二重天之境？为什么他可以肆意席卷八面，令比他境界高深者粉身碎骨？”
“此子极其可怕，这个境界便有如此声势，将来一旦突破虚神境，岂非更加难以应付？”
“小心一点，别一头热血冲上前，成了别人的炮灰！”
“严禁胡乱冲杀，都谨慎一点！”
“……”
每一艘战舰都有各自的领袖魁首，境界大多在虚神级别，分属各方势力各大种族，然而，远远观望了半响后，他们每个人都心神凛然。
――石岩展现出来的力量，远远超出了他们的预料！
虚空锋刃交织成蛛网，中央区域猩红血海释放着妖异的血红烟云，滚动着骇人心神的嗜杀气息，邪恶的死亡波动遮天盖地。
石岩和血海融为一体，由一名名陨灭武者鲜血汇聚而成的血魂海，仿佛成了他神体的一部分，成了他的一个独有世界，在那血海中，他像是唯一的真神。
血海上方，尼格和达丰麾下的武者，如成了失心疯，意识纷纷崩溃，眼睛充斥着嗜杀本能，红了眼，在对周边生灵疯狂袭杀。
他们俨然忘却自己是谁了。
数十名本来该死并肩战友的武者，在血魂海上相互杀戮，力量奥义全力催动，让天地变色，让能量如狂暴的罡风肆虐。
石岩本人，如同化成一滴血水，融入了血魂海内部，悄然隐没。
然而，那环绕血魂海外围的一条条空间锋刃，却像是龙蛇便慢慢蠕动着，凌厉之极的空间刀刃撕裂苍穹，将天幕化成一块块残片，溅射出炫目璀璨的域外流光。
每一道域外流光中都五彩斑斓，直达最为神秘的空间乱流，时空的夹缝。
两名黑鳞族的虚神巅峰强者，和那尼格、达丰在真实世界偶尔惊鸿一现，虚界在对真实世界进行狂暴的冲击挤压，让真实世界支离破碎。
虚界虽非始界，但只要虚神巅峰强者力量足够充盈，虚界以奥义为根本衍变而成的空间场，足以碾压天地，让万物生灵归墟，让物质粉碎炸裂。
四大虚神巅峰存在，各自将虚界浮现苍穹，以虚界的奥妙碰撞，以虚界的力量交汇抗衡，使得那片天地仿佛成了虚化，他们凝炼出来的虚界仿佛才是真实。
那片区域，无人胆敢轻易深入，不论尼格和达丰的麾下，还是刚刚赶过来的各方势力强者，都下意识的避开那片区域，宁愿从凶险重重的空间蛛网中经过。
空间蛛网并非一成不变，在始终轻轻移动着，依循石岩心念的变幻，仿佛交织的光芒，时不时的骤然掠动一下。
每掠动一下，空间锋刃便会倏地延伸，必有一名到数名武者被搅成粉碎，只能以灵魂祭台的方式在世间重现。
在血魂海附近，在空间蛛网内部，已经有近百个灵魂祭台浮现出来，仿佛一块块华丽的莲花，五彩光芒闪烁，奥义涌动着，魂魄如生命焰火，瑰丽奇奥。
石岩神体赤红，悄然在血魂海内显现一霎，他贪婪的看向周边浮动着的灵魂祭台，内心猛烈挣扎着，犹豫着，却最终没有冒然出手，又重新在血魂海内隐没掉。
他谨记血纹戒的吩咐，最大程度的捕获灵魂祭台，以黑洞吞噬消化，帮助戒灵尽早完成魂魄的融合。
只是……时机不对啊。
众目睽睽之下，一旦他将灵魂祭台黑洞奥义涌现出来，将灵魂祭台给吞没掉，那他最大的秘密将会暴露在世人眼前。
嗜血八扈从之主，乃不为世人所容的巨魔，吞噬灵魂祭台的奥义更是禁忌，若是从他身上展现出来，玛琊星域中，他将再无立足之地，会受到所有种族的袭杀！
他深明这一点。
因此，眼巴巴的看着一个个悬浮的灵魂祭台，他只能强行遏制内心的贪婪欲望。
澎湃浩淼的死亡精气，纷纷逸入血魂海，在他神体穴窍内消失。
以灵魂祭台浮现者，神体陨灭，一身气息未曾立即消散天地，反而被他神体牵引拉扯，悄悄隐没血魂海。
他在以穴窍默默吸收。
这也是吞噬奥义的！
吞噬奥义玄妙绝伦，可以吞没武者精气，也能吞没武者的灵魂祭台，乃是天地禁忌，本不该在世间显现出来，是连神明都不敢轻易触摸的禁区。
可他降临神恩大陆的那一天，冲入血海那一霎之时，便触碰了神之禁区，从那天起，他便注定会是异类，注定走向荆棘密布的一条艰辛之路，他不曾后悔，不曾有一丝犹豫，没有一点心理负担。
只有极度自私自利者，才会以霸占别人百年甚至千里苦修，攫取对方力量，以损人利己手段来强大自己。
那一年，那一天，那一刻，当第一缕死亡精气涌入身体时，他没有惶恐不安，只有兴奋惊喜，并且暗暗将此当成永不会与人分享的秘密，从那时起，他便没了回头路。
若是本性善良憨直者，那时便会心生魔障，会恐惧不安，会天天做恶梦，会将邪恶吞噬奥义当成负担，当成噩梦，会主动抗拒。
他没有，完全没有！
天性自私自利者，能猎杀天地无羁绊负担，只要自身能够强大崛起，便是世界粉碎洪荒陨灭，也不会迟疑后退一步。
只有这类本性邪恶者，才符合传承的资格，才能在这条路上走向巅峰，这类人，注定不为世人所容，注定要背负一世骂名。
他不在乎。
血魂海血泡汩汩，血水沸腾，扭曲心灵魂魄的气息横贯四面，让陷入着沉沦杀戮深渊不可自拔。
他则是深藏血魂海，在悄悄聚集死亡精气，汇入七百二十个穴窍，以吞噬奥义来凝炼力量，强大自身，补充构建空间蛛网的损耗。
数十名达丰麾下血戟强者，历经凶险冲破空间锋刃蛛网，眼神狠厉的涌了过来，他们很谨慎的血魂海之外，没有立即深入其中，他们放开神识搜查，要在血魂海内确定石岩方位。
一团璀璨繁星，在耀目的星光中缓缓由血魂海内悬浮出来，那是真正的繁星，如巨大的剔透钻石，晶光四溢，蕴藏着星辰亘古不灭的意志。
星核！
那是悬浮石岩气旋星河内的星辰，繁星笼罩血魂海，亿万星光如长河由九天浇灌下来，汇入那星核中央，那星核极速壮大，释放千万道星辰光耀，横切八荒六合。
嗤嗤嗤！
数十名血戟强者，被千万星光冲击正着，神体如成了晶体，被星光沾满。
如同成了星辰陨石，一名名血戟的武者倏地木然不动，脸色渐渐成灰白色，天灵盖星光四溢，让灵魂祭台都被星光填满了。
咻！
一簇簇橘红色火焰，仿佛火焰流星划空，拖拽着妖异的弧度，精准的落向那些被星辰化陨的血戟强者身上。
一溜血火从他们神体内部激射出来，他们神体如岩浆融化，连挣扎都来不及便神体陨灭。
霁兰在血魂海一角，始终没有出手，只是静静观望着。
她美瞳深处闪过一抹惊骇，心神摇曳不定，心湖如被投入一块巨石，荡起了惊天波浪。
她被石岩一连串举动震惊住了。
这个和他们大人同属一族的青年，只有源神二重天之境，可他不遗余力出手时呈现的天地之威，堪比虚神一重天者！而覆盖区域却还要胜出！
霁兰心神骇然，明眸幽亮闪烁着，高挺酥胸轻轻颤动着，意识到这青年怕是比他们大人当年还要生猛，大人当年有越级挑战之力，这家伙……却可以越两级啊！
必要活着将他带出去！
霁兰暗下决心，眼神坚定起来，准备在关键时刻不遗余力出手，拼着受重创也要将石岩摆脱这围杀。
她看出了石岩的巨大潜力，认定石岩将会是未来魔族最耀眼的新秀，会成为比他大人甚至都要拔萃的角色，能主导未来玛琊星域的大局。
