第九百四十三章 影之世界
数十艘战舰环绕在空间蛛网的外部，数千名武者肃穆以待，冷静的看向激战中央。
直到此时，真正参与这场战斗着的势力，只有尼格和达丰两股，更多的种族势力还没有参战，只是冷眼旁观，他们一方面似乎忌惮血魔的声威，一方面不想轻易的损耗自己力量。
至少，在形势没有明朗前，他们不想那么快搀和进来。
空间蛛网还在游动着，依然有强者穿透进来，四大虚神巅峰强者依然疯狂轰击，让真实世界像是要崩溃一般。
石岩躲藏在血海内，始终不露头，可胆敢涌入血海者，都会神识崩塌，会失去理智袭杀身边人。
一团璀璨星辰星光千万束，在血魂海上方耀目璀璨，不断地释放着道道星辰光束，将胆敢靠近着神体化为天外陨石，进而被炙热火焰化为流火消散。
霁兰脸色徒然一变，美眸第一次凝重起来。
涂飞冲杀了过来，涌现道道冲天而起的龙卷风，在血魂海前方聚集声威，和他一道的，还有三名强者，都是虚神境，一名虚神二重天，两名虚神一重天，这是尼格和达丰麾下的真正强者。
“也该结束这场闹剧了。”涂飞这时候反而冷静下来，不再癫狂了，“不管血魔如何强悍，可此地毕竟乃是极西之地，我们的事情，由不得你们做主！”
霁兰皱眉。
“只要你们现在置身事外，之前你们对我们血戟的武者格杀，我们可以不追究。”涂飞应该从达丰那边确认了什么，冷峻道：“若你们执意如此，非要插手我们极西之地的事务，那么……休怪我们不给血魔面子！”
另外三名虚神境强者，分别散逸开来，悄悄将霁兰围堵中央。
霁兰只有虚神一重天境界，此时被三个虚神强者包围了，真要生死搏斗，她被格杀的可能性极大。
她可以选择坐视不管，放弃掉石岩，便可以从容不迫的退去，有血魔的名声在，应该没人胆敢拦阻他们。
但要是执意参与进来，她霁兰甚至会性命不保。
涂飞沉默了，冷冷看向她，在等候她的最终决定。
血魂海上，一缕血光浮现出来，从中显出石岩的冷酷脸容，他远远瞥了一眼霁兰，平静的说道：“我的事情本与你们无关，你们此事抽身事外，我不会多说什么，你们本不应该为我承担这些。”
霁兰忽然笑了，笑的很欢快，很从容，她抿着嘴，娇声说道：“看来大家都觉得我不堪一战啊。”
话罢，霁兰漆黑双翼展开，优美的扇动起来。
一个新奇的世界，徐徐在她头顶拉伸出来，那世界一片灰暗，却仿佛真实世界的投影，当中能够清晰的瞧见真实世界的一切，其中有石岩，有涂飞，有将她包围的三名虚神强者。
仿佛水中的倒影，映照了真实世界，那是霁兰的奥义――影。
霁兰纤细的手指抬头一点，正中那虚幻世界内的涂飞，在她虚界内的涂飞，被条条幽暗的光线捆绑住，如被自己的影子禁锢了。
真实世界中，涂飞脸色一变，突觉一股莫名力量束缚全身，连活动都变得艰难起来。
一条条席卷天地的龙卷风，倏地停滞不动了，旋即逐渐的消散。
霁兰面带浅笑，眉如画，洁白手指中流光凝炼，一一射向她头顶影之虚界，落向那虚界内的三个虚神强者。
三名在影之世界的武者，都被奇光捆缚住，如被自己的影子给定住了，一个个力量被限制了，真实世界的他们感同身受，奥义被影子羁绊了，运转起来大大受到影响。
霁兰神态从容，巧笑盈盈，蜂腰轻摆，仿佛一条影子，在她影之世界内迅速掠过。
她纤细的美指连连按了下去，分别戳在涂飞等人影子上，让真实世界的涂飞四人凄厉的惨叫起来，神体上多出一个个血洞，鲜血淋漓。
霁兰的奥义非常玄妙诡异，能在她虚界内衍变真实世界缩影，不需要攻击真实世界者，便可以最大程度伤害对方。
这种奥义明显很偏门，也不知道她如何修炼到如此高深精湛的地步，甚至还凝炼了影之世界，当真是强悍可怕。
厉害的女人！
石岩暗惊，眼中显出一抹骇然，这才正视霁兰。
他忽然意识到，之前在那碎星域内，霁兰并非惧怕他和费兰、卡托才会悄悄告退，定然是想要瞧瞧他是否知道不死草的价值，若不然她真要全力出手，费兰不一定可以抗衡。
霁兰也有越级挑战的能力！
四名虚神强者，有两个和霁兰境界一致，还有两个甚至超出她，达到虚神二重天。
然而，在霁兰力量奥义释放，在她影之世界显现之后，她竟然瞬间占据了主动，让涂飞他们连虚界都催发不出。
“你最好趁机开溜，我只能束缚他们半个时辰，我的力量也只够维持这么长时间。”霁兰在她凝造的虚界内轻声低语，眼神肃然，“对方四个都是虚神，我就算是使劲全力，也格杀不掉他们。还有，会不断有强者渗透进来，我只能给你支撑半个时辰。”
石岩脸色一沉，认真道：“多谢。”
他知道形势严峻，现在出手的只是尼格和达丰的人，碎星域别的势力着还只是冷眼旁观，他有自知之明，知道可以坚持到现在，都是归于空间蛛网的壁障。
如果让更多虚神近身，他压根吃不消，绝对会被打的魂飞魄散。
他之所以坚持着，执意不立即逃逸，只是想最大程度的收益，通过对方的死亡来补充自己的力量。
“你修炼空间奥义，应该有脱身的办法。”霁兰沉吟了一下，诚恳的说道：“如果你离开了，记得来一下大人的疆域，我们做了这么多，只求你见见大人。”
“我如何寻你们大人？”石岩讶然。
“到魔血星，只要你能进入魔血星，有大人在，我敢保证极西之地的人断然不敢追杀你！”霁兰轻喝。
“我记下了。”认真地点了点头，石岩灵魂念头悄悄转变，一股空间波动在他周身迸射出来，从他身前显出一条条密集的空间缝隙。
“杀！”
突地，一直静默不动的外围战舰上的强者，猛刺传来低沉的咆哮。
他们看出石岩欲逃遁了。
空间奥义者，乃是世间最难围堵劫杀者，一旦让空间奥义流传出来，贯通了虚空，没人可以阻拦。
一时间，数千中奥义凝炼的冰刃、雷光、火线、电龙骤然狂涌过来，越过空间利刃的缝隙，如蚀骨之矛朝着石岩极速射来。
啪啪啪！
空间炸裂开来，石岩试图催动的空间波动，被直接给紊乱了，难以构建出空间之桥。
那血魂海，被数千中奥义横冲直撞，瞬间撕裂成一片片血色云团，当中的邪恶意境荡然无存。
“噗哧！”
石岩一口鲜血飙射出来，被那些奥义秘境给影响心神，扭曲了意志，在数十冰棱、电龙、雷蛇内游走着，他已经足够快捷，却依然不能全部护住神体。
坚硬犹如神石的神体，在那些强者力量的轰击下，仍然吃不消，狂暴刚烈的力量，渗透他血肉内，疾射在骨骼筋脉中，让他一下子受创，神体被直接重击了。
“竟然没死！”
“他居然没死！”
“怎会没死？！”
战舰上，许多武者神态惊骇，脸色变得无比难看。
只有源神二重天境界的青年，在这番力量奥义轰击之下，神体没有直接崩溃，灵魂祭台都没有漂浮出来，彻底超出了他们的想象。
“这家伙太可怕了！他神体的强悍程度，或许……堪比妖族虚神境强者，不然绝对承受不住这般狂烈的轰杀！”
“神体太变态了，这要经过多少次的淬炼，才能达到如此强度？”
“看来在碎星域最深处，他一定收获了极大秘密，只有擒拿他灵魂祭台，搜魂剥离记忆，才可以知道真正发生了什么。”
“不错。”
从碎星域各个区域前来的各方势力强者，一方面是为了让石岩付出代价，可真正紧要的，却是他到底在碎星域得到了什么！
碎星域在极西之地存在数万年，能拉扯牵引残片星辰，这本来就是非常神奇的事情，很多人都猜测碎星域有秘密，觉得内部另外乾坤，石岩打破了碎星域的神奇，让星辰解体了，在那些人眼中他收获了这个秘密。
不论这个秘密究竟为何，他们都很看重，觉得事关重大，觉得自己必须要分享。
这才是他们非要格杀石岩的真正目的。
“咔咔咔！”
石岩神体骨骼传来异响，神体成猩红色，体内不死魔血涌动着，在对神体进行着修复。
惊叫过后，很多本来只是围观的武者，纷纷皱着眉头飞掠过来，要第一时间将石岩擒拿，亦或者禁锢他的灵魂祭台，在他们来看，石岩便是解开碎星域异变的钥匙。
他们唯恐慢过别人，速度疾若闪电，能横跨距离般，下一刻仿佛便会在石岩眼前出现。
蓄势等候多时，一看准了时机，他们再无迟疑。
