第九百四十五章 怪人
一个碧蓝色气泡中，石岩浑身鲜血流淌着，静静的悬浮着。
这是一个光怪陆离的奇妙世界，没有一丝一毫的天地能量，只有一个个碧蓝色气泡，那些气泡释放着蒙蒙蓝光，仿佛一个结界。
周边区域乃一条条流光，像是一条条河流般横贯虚空，无数碧蓝色的气泡，充斥在每一个角落，像是汪洋大海的一部分。
碧蓝色的气泡有大有小，大的宛如山峦，小一点只有拳头大，石岩置身的气泡，恰恰能够将他神体裹住。
一个个碧蓝色的气泡，慢慢的漂浮着，朝着一个方向缓慢的移动。
石岩伤痕累累的神体，在气泡内悄悄的恢复着，断裂的骨骼和筋脉在不死魔血的作用下，很快重新生长连接，以肉眼能见的速度痊愈。
此地没有时间概念，也不知道过了多久，石岩霍然醒转过来，脸色骤然一变。
他挣扎了一下，在气泡内站了起来，神色变得极其严峻。
这不是他应该到来的区域！
没有一丝天地能量，没有日月星辰，没有一块陆地，这是……空间夹缝！
石岩骇然！
他修炼空间奥义，自然明白空间夹缝代表着什么，乃是一处绝对死寂的区域，没有能量，没有人迹，没有任何生物和花草，只有无尽的孤寂。
从碎星域遁出之时，他记得清清楚楚，那构建了空间之门，按照常理应该可以遁离碎星域，在他意识感应的方向显现，他应该会在玛琊星域，而不是这一处空间夹缝。
深吸一口气，石岩盘膝坐下，暂时不管此地的诡秘，默默的感应神体变化。
他眼睛骤然一亮。
神体的重创彻底恢复了，不但如此，他体内精元古树也充盈之极，力量达到前所未有的高度。
他马上明白过来，定然是穴窍汲取的力量已经转化过，散溢了他全身，才让他的伤创恢复，还获得了不少好处。
此时的他乃是源神二重天，力量充沛，奥义玄妙，他本该高兴，可却一脸颓然无奈。
因为他不知道怎样从这个空间夹缝出来，不知道如何返回玛琊星域，在这儿，他神识没有任何感知力，只能凭借视线端详周围。
愣了许久，他默默运转力量奥义，试着破除那碧蓝色的气泡。
啪！
裹缚他神体的碧蓝色气泡，骤然炸裂开来，一股空间乱流轰然涌入其中，仿佛惊涛骇浪般冲击着他的神体。
他神体猛地亮出血红光泽，以此来抵御空间乱流的侵袭，体内力量快速的消耗起来。
脸色微微一变，他马上看向一个碧蓝色的气泡，念头一动，身如空间之刃，倏地射向那碧蓝色的气泡内。
那碧蓝色的气泡，能够拦阻空间乱流的渗透，他神体一在上方落足，马上发现安然无恙了。
成千上万的碧蓝色气泡，朝着一个方向缓缓漂浮着，不见星辰，只有激射交汇的流光，流光凌厉，若非他神体强悍之极，怕是一下子就被会冲击崩溃。
他不知道发生了什么。
有一点可以肯定，他之所以会现身这儿，肯定不是他自己的方向错误，应该是有什么人什么力量影响了他构建的空间之门，让他的方向出了大问题，不然他应该在玛琊星域的一个区域落足。
他虽然修炼空间奥义，但还没有达到可以随意在空间夹缝穿梭的深奥地步，也辨别不出玛琊星域的入口，一时间忽然头疼起来。
他知道因为他在碎星域的举动，将会给古兰星的巨人族和那些朋友带来什么样的灾难，他本来的打算，等一在生命之星停留，就马上开启子母连空阵的子阵，迅速将古兰星的朋友迁移走。
他明白时间的紧迫性，如果不能让古兰星的朋友早点离开，那些古兰星的朋友，可能会迎来灭顶之灾。
石岩暗暗着急。
无数气泡浮荡着，朝着未知的区域慢慢漂移着，也不知道何时才是尽头，不知道什么时候才能找寻出回去的路。
必须要尽快想个办法！
脸色阴沉着，他决定力抗空间乱流，往碧蓝色气泡浮荡方向冲去，以一个个气泡为跳板。
方针定下来，他马上着手行动，以力量流转周身，使得神体星光熠熠，强行冲破身处的气泡，往最近的一个气泡冲去。
神体一离开气泡，那些空间流光骤然狂涌过来，澎湃的冲击力如亿万吨水流从天浇灌下来，让他压力巨大，神体每一块肌肉都绷紧了，脑海都传来剧痛。
他成功进入前方一个气泡，可体内力量却损耗了一部分。
在他眼前，气泡成千上万，以他力量的支撑能力，如果不断地往前迈进，估计最多能够经过一百个气泡，然后他力量便会彻底枯竭。
只能依靠神晶来恢复。
他眉头突然紧皱起来，有点犹豫了起来。
此地玄妙莫测，他第一次涉足，有关这儿的凶险诡秘他一无所知，如果力量消耗殆尽了，万一遇到凶险，要如何应对？
可如果不找寻出方向，就这么在气泡内没有目的的漂浮下去，那古兰星上的朋友如何躲避灾难？
深吸一口气，他继续以能量覆盖全身，咬牙继续往前飞驰。
十来个碧蓝色的气泡，在他的穿梭中从身旁掠过，他在一个可堪容纳神体的气泡内重新落足，凝神环顾四周。
身后有一望无际的气泡，前方也是，左右上下全部如此，没有尽头，每一个气泡都朝着一个方向漂浮，仿佛永远不会停下来，也不知道尽头到底有什么。
“咦？”
他脸色骤然一沉，眼睛猛地亮了起来，死死的盯向前方。
前方一个皮球大的碧蓝色气泡内，悬浮着灰蒙蒙的气团，那气团中竟有着灵魂波动。
他当即呆住了，犹豫了一下，他再次往前疾冲，神体抵御着空间流光，硬生生挤入一个新的，巨大的气泡中央，离那有灵魂波动的气泡，仅仅只有百米距离。
那袖珍型的气泡内，灰蒙蒙的气团凝炼变幻，慢慢化成一张苍古的面容，略显模糊。
他正对向石岩，似乎皱了皱眉头，有点不悦的释放出灵魂波动：“别折腾了，此地没有天地能量，你的力量消耗一分便是一分，还是留着有用的时候再来消耗吧。”
石岩一呆，愕然道：“你是什么人？”
他忽然意识到，他之所以会出现此地，或许便和这个家伙有关。
果不其然，那团灵魂哼了一声，淡然说道：“为了将你弄过来，我力量可是消耗不少，你帮帮忙，别冲来冲去，多多保留几分力量可好？”
“谁他妈让你弄我过来的？”石岩脸色倏地阴寒过来，“我本来方向确定，构建的空间之门没有一点纰漏，给你这么一搅合，老子突然在空间夹缝内出现，不知道何时才能返回，你想干什么？”
“小子别不知好歹。”那团灵魂低骂一句，“这地方可不是一般人可以轻易进来的，要不是我力量消耗太大，岂会将你拉扯进来？别嗦，你就待在那儿，等到地方我自会安排你。”
“我要回去，你怎么将我弄进来的，还请原路送回。”石岩怒喝。
“你想也别想！”那团灵魂冷然一笑，“我费劲力量将你扯进来，岂会轻易任由你离开。我老实告诉你，除非你为我将事情办妥，否则休想脱身离开，我知道你修炼空间奥义，但没有我的指引，你永远不能凭借自己的力量挣脱出去！”
石岩阴沉着脸，突然沉默不语，双眸渐渐猩红如血。
咻！
一条星光光束从他指尖暴射而出，骤然撕裂气泡，如一条流光狂暴疾驰，目标直指那团灵魂。
嗤嗤嗤！
星辰光束一出气泡，快速的消散，竟不能凝炼如一，待到快要冲入那气泡之时，那束光芒蕴藏的能量不及十分之一，威力大大消减。
那个只是变幻出来的苍老面孔，露出讥诮不屑之意，一股灵魂波动悄然一显，虚空流光忽然汇聚，狠狠的撞击在石岩凝炼出来的流光之上。
噗！
石岩释放的力量，顿时粉碎开来，不能对他构成威胁。
“小子别白费心机了，我对这儿的认知远远超过你，你那区区源神境的修为，若能伤害到我，我也不会将你扯进来了。”那人嘿嘿冷笑着，好整以暇的说道：“还是乖乖的听话，帮我将事情办妥，我自当送你回去，还会给你一份厚礼。若是非要想不开，你这一生便留下陪我吧，嘿嘿，我孤独了数千年，有个人讲讲话也是好的。”
“你到底是谁？想让我帮你做什么？”石岩深深皱着眉头，渐渐冷静下来，“你让我做事，至少也该让我明白吧？”
“嘿嘿，到了地方我自然会告诉你，你现在只要给我老实安分就行了。”那团没有肉身的魂魄，阴森森的怪笑起来，“你放心便是，只要你用心帮我，我自然不会亏待你。你能过来，是你的福分，不知道多少强者试图探索此地，却苦无进入之门呢，你小子走运了。”
