第九百四十六章 深层领悟
神秘的空间夹缝中，石岩没有时间概念，不知道时间在悄然不觉间飞快流逝。
他知道应该过去很久了。
心情越来越沉重了，他有点寝食难安，不想继续漫无目的的逗留此地，又找不出脱身的办法。
“大概过去多久了？”某一时刻，石岩在碧蓝色气泡内，冲那名只有灵魂的怪人问话。
那怪人始终沉默，有时候石岩甚至觉得他可以一辈子沉默下去，他要是不主动询问，那怪人怕是永远不会搭理他。
或许，他习惯了孤独，习惯了数百前数千年都不发一言。
“……多久了。”那怪人轻叹一声，“从我进入此地，怕是数千年了，至于你么，从我将你拉扯过来，不过才短短三年。三年时间，稍瞬即逝，我们追寻力量奥义真谛，对我们来说三年时间，也只是一眨眼的功夫。”
他说的倒是轻松。
石岩则是脸色一变，一颗心沉入谷底，看向那怪人的目光满是阴狠恼怒。
你不在乎时间的流逝，可我在乎啊！
他心底狂呼，忽然意识到极西之地古兰星的事务，怕是与他没有直接关联了。
到了现在，古兰星就算是发生了什么，他也管不了了，没有办法给予任何帮助。
三年时间，足够血戟的达丰和那鬼纹族的尼格冲入古兰星，他们如果想要做些什么，到现在，应该已经做完了。
心中滋生出深深的悲凉和无奈，他开始为古兰星的朋友担忧，也不知道那些杨家和石家人，能否躲过这一劫，不知道他千辛万苦从神恩大陆带来的人，经过这次灾难能存活多少。
他眼睛骤然一狠！
对那名怪人，他是彻底忌恨上了，没有此人的搅局，他会在玛琊星域一角出现，可以从容布置，以子阵转移古兰星上的人和物，躲过血戟和那尼格的迫害。
可现在，一切都迟了，他造下来的孽，会落到古兰星那些人头上。
深吸一口气，他沉默落座，眼神冰寒彻骨。
如果能从此地返回，如果古兰星真的生灵涂炭，他必定不惜一切代价将侵犯者赶尽杀绝，为古兰星的朋友报仇雪恨！
事已至此，他明白如何挂念古兰星都只是白费心机，还是要将精力放在此地，以逃出此地为紧要。
之后的一段时间，他不断地询问怪人，想要知道这一行的目的，知道自己需要做些什么。
然而，那怪人始终守口如瓶，每次只有一句话：“到了地方再说。”
石岩无奈，确定不可能从那人口中获知详情后，也不再多想，就在这碧蓝色的气泡内，老实的沉寂下来，每日都在运转灵魂祭台，洞察空间奥义。
从那碎星域中央，他走了生死桥，那生死桥乃是生死奥义的奇妙传承，蕴藏着当年那人生死奥妙的精粹，那一个个透明的生死掌印，都在他神体内隐没，进而没入他灵魂祭台的奥义层。
这时候，他将灵魂逸入奥义层，试图看见生死奥义的精妙之处。
奥义层内，分为三个区域，三个区域相互间泾渭分明，彼此分守一角，分别为空间奥义、星辰奥义和生死奥义，三种奥义没有实态，只有波动，那些波动在他不施展奥义之时，会非常的轻微，甚至很难触觉。
灵魂奥义骤然一动，他神体释放出生死意境，形成非常紧缩的神之领域。
奥义层内，那一片生死区域内，骤然间波动异常。
仿佛一片纯粹以意识能量搭建的气态波动，当中一个个透明手掌悬浮晃荡着，猛地一看，竟然正是之前没入他体内的生死奥义凝炼的掌印，一个个掌印并不存在，仿佛仅仅只是他意识的虚幻，只能感知波动，灵魂不能真的捕捉到。
一个透明的掌印，变幻莫测，有生死奥妙交替显现，在进行着生死的轮回。
他仿佛看到无数生灵，生灵只有灵魂投影，在那区域内诞生，经过一段时间的存在，慢慢失去生机，逐渐的走向生命周期末尾，终至死亡。
从诞生到死亡，只是一个天地轮回过程，是人世间的最原始的规律，没有任何力量法则可以扭转强改。
只是，在他的奥义层内，这个从生到死的轮回过程，似乎被无限的变缓了……
他似乎可以清晰的看到，一个生灵出生之后，随着世间流逝，生命的机能从澎湃旺盛，到一点点的衰竭，仿佛任何一种生命都会受到力量的腐蚀，受到世间桎梏的束缚……
那些生灵没有真正的具体形态，只是一种感觉而已，他能感觉到有的生灵消亡的速度很快，有的生灵懂得吸纳运用力量，可以让灵魂消亡的速度迟缓，虽然一样会最终走向消亡，但比一般生灵能存在的时间会漫长许多。
在那奥义一角，他仿佛可以清楚明了的看见亿万生灵逐渐变化的过程，每当一个生灵消失，代表的灵魂能量会慢慢挥发出来，重归天地。
生灵魂魄，似乎也是天地能量的一种，只是有强有弱，都会走向轮回。
他只是一个旁观者，没有资格参与这一切，只能以灵魂默默感受，给他的感觉，像是在看一场衍义生死的电影，能见证万物生长到死亡的过程，却无奈的没办法主导。
这是那名前辈留下的奥义精粹，那个人，似乎对生死奥义的认知，达到不可测的精深地步，他能以生死奥义，衍变天地间生灵的死亡过程。
石岩虽然也修炼生死奥义，但远远达不到这个程度，他忽然意识到，那名前辈……似乎能够参与生灵由生到死的过程，似乎能暗中主导这一切！
心中凛然，他眼睛倏然明亮起来，他想到一个可能。
如果那名前辈，真的可以主导生灵和死亡的过程，让生物死亡，让死物重新蕴藏生机，那他是什么存在？
他岂不是可以凝炼生灵出来？
石岩一脸骇然。
创造生灵，这是他简直不敢想象的生命禁区！
修炼奥义至今，他辗转在神恩大陆、烈焰星域、玛琊星域都活动过，可生灵不都是从天地中诞生？难道真的有存在可以创造生灵？
如果真的有这类存在，他自己，神恩大陆的十大种族，玛琊星域的稀奇古怪种族，会不会是被什么存在以不可知的恐怖力量创造出来的？
创造生灵，形成不同的种族，这是一种什么力量？≮我们备用网址：www.Zei8.com 贼吧电子书≯
超出想象极限！
然而，他从奥义层内的生死区内，眼见生命的过程，看着生灵的逐步衍变，他心中忽然生出一种明悟，创造生命……对修炼生死奥义者，似乎并非不可能！
他不知道那名前辈是否触碰到这个生命禁区，但他知道，那名前辈给他指出了一个方向！
似乎，那名前辈的生死意境，走向极深之处后，也洞悉了这一点，明白了某种世间生灵不该知道的禁忌，他仿佛已经在摸索了，只是不知道最终是否成功了。
若是他最终成功，拥有了创造生灵的禁忌之力，他岂非是造物主，是万物的生命源头？
石岩彻底呆住了。
那前辈留下的奥义精纯，他越是体悟，感测越大，越发的意识到力量奥义一旦走向极致，将会是多么恐怖的一件事情。
奥义的极致，直达天地源头，每一种奥义走向最末，似乎都会认识到天地最深层的奥妙，以此来延伸，他重新看待他掌握的两种奥义。
空间奥义和星辰奥义。
如果生死奥义走向极致，能够孕育生灵，创造出种族出来，强行插手生死轮回，那空间奥义呢？
深深地皱着眉头，他陷入了苦思，灵魂悄悄渗透向空间奥义区间，去默默体会。
他忽然想起自己在空间夹缝内。
如果，如果生死奥义走向极致，触碰最深沉的禁区，那空间奥义走向最终的尽头，会变成什么状况。
一副从来不敢想象的画卷，仿佛在他眼帘内徐徐拉开，他仿佛看到了一个新的天地，整个人的眼界和想象的极限，被无限的拓展开来。
创造空间，创造不同的空间！这是他可以想象的极限！
这个念头一诞生，他当时都呆住了，如果真有这种可能性，那他所处的空间夹缝，浩瀚星域，无尽天河，岂不是也可以创造出来？
以此继续深想，他又联系到星辰奥义，那无数星辰，岂非也可以人为凝炼出来？
只要洞悉星辰真谛，知道星辰的形成和衍变过程，以力量分化转变，赋予源力，岂非可以强行创造出星辰出来，如果在星辰上附加源力，那古大陆也可以这般诞生。
他的眼界和对世界的认识，这一刻，彻底的进入全新的境界。
他一脸木然，仿佛意识到无尽虚空的力量真相，在那碧蓝色气泡内呆坐着，一动不动，灵魂在三个力量奥义中央，不断地思考摸索，进入第一次的对力量的最深层次的摸索感悟。
空间夹缝没有时间概念，这一领悟，仿佛过了许久许久，久到他快要忘却自身的存在了。
直到那怪人传来一声召唤：“快到了，给我醒过来吧！”
石岩徒然醒转，整个人似乎生命形态升华了，气质都不一样了。
