第九百四十七章 三团灵魂
“多久了？”
石岩醒来之后，立即询问他最关系的话题，“从我沉溺到现在，过了多久？”
“没多久，也就十一年时间。”那怪人咧嘴嘿嘿笑了起来，“小子天赋不错，竟然可以进入深层次的奥义领悟，这对你在力量真谛的认知上，将会有极大好处，让你明白力量的初始和起源。”
石岩眼睛一黯，忽然沉默下来。
十一年了，和那些活了千万年的老怪物相比，十一年的确极其短暂，可对他来说，却很是漫长。
古兰星那边应该尘埃落定了吧？
他一脸苦涩，无声的叹息了一下，心中无奈之极。
这段时间，他陷入了奇妙意境内，在空间、星辰、生死奥义上不断摸索，这种摸索并不是一种力量的运用，所以不能让他境界获得大幅度提升。
这是对力量本质、起源和终极的探索，会让他对力量的最深层次有自己的见解和独到认知，知道奥义的真相。
对他来说，此时便洞察力量深层次的真谛，显得还早了一点。
然而，越早认知这些东西，他将来在力量奥义的摸索中，才不会走向歧途，能一直方向明确，不会修炼到走火入魔最终灵魂祭台崩溃的乱境。
他知道自己得到了什么，那种好处难以用言语描述，除非真正触碰者，否则外人如何讲解都会一头雾水，把握不到精髓。
“快到了？”从深思中醒转过来，他眼睛渐渐亮了起来，自顾嘀咕了一句：“总算是要到了么……”
“这趟还来的早了点。”那怪人小声呢喃一句，凝炼出来的面容俨然真实，已不再模糊，他双眸复杂难测，像是在回忆过去，幽幽叹息一声，深深看向石岩，淡然说道：“很多年前，我也……还有着神体，灵魂祭台也没有粉碎，可现在……哎，希望这趟能够得逞所愿吧。”
此言一出，石岩脸色骤然凝重起来，他忽然意识到凶险。
此人在空间夹缝存活数千年，极早之前，他也有神体，或许和自己一样，但究竟发生了什么？
是什么让他神体陨灭，让灵魂祭台都崩溃了？
空间夹缝中，虽然有空间流光侵蚀，对武者来说乃绝地，但达到一定强悍程度的存在，只要凝炼四层灵魂祭台，不遇到恐怖的凶险，祭台是不会粉碎的。
此人在夹缝内，祭台都粉碎了，肯定遇到难以抗衡的灾难！
会是什么？
自己会不会也落个和他一样的下场？
他心情愈发沉重起来。
眼睛所见有数万气泡，大大小小，都漂浮移动着，朝着前方慢慢的飞驰着。
这还仅仅只是他视线看到的极限，他看不见的区域，不知道有多少类似的气泡，他不知道这些气泡是什么，也不知道一共有多少，更加不知道会通往何处。
然而，他敏锐的捕捉到，那些气泡飘荡的速度，似乎逐渐的加快了。
仿佛离终点越近，受到了吸引力就会越强，速度自然会更快。
气泡尽头，一定有某种力量，在悄悄影响一切，将那些数不尽的气泡牵引着，汇为一点。
在他静静思索之时，那怪人忽然皱了皱眉头，眼中显出一丝厌烦，低声骂了一句，“居然还没死！”
“你都能活下来，我为何会死？”倏地，一个突兀的阴冷声，从极远之处响了起来。
石岩脸色微变。
这是他在夹缝内听到的第二个声音，那声音阴冷如冰，透着彻骨的寒冷，仿佛冰霜摩擦，让人听着浑身不舒服。
旋即，他瞧见一束寒光，寒光拖拽着一个巨大的碧蓝色气泡，朝着他所处的方向飞驰而来。
那寒光乃是一团极寒气息，也是一股灵魂形态，只是没有凝炼出影像出来，只是寒气的凝结体，在那寒光所处的碧蓝色气泡内，还有一个女人……
一个冰族的女人！
石岩只是看了一眼，便立即分辨出那女人便是玛琊星域的冰族，每一个都修炼冰霜奥义，体质阴寒幽冷，和人族外貌没有太大区别，只是雪白的惊人，仿佛冰雪筑骨，极其的美丽清冷。
那女人看起来只有二十来岁，一身雪白的甲胄，头戴凤冠，皮肤如雪，脸庞精致优美，腿长胸挺，两截雪白手臂上寒气缭绕不散。
寒光和那女子，并非一体，而是两个人。
一如他和那怪人，一个灵魂带着一个有肉身者。
那名傲然站在碧蓝色气泡内的冰族女子，境界比他高许多，在虚神一重天之境，脸色冰寒，双眸如冰棱般锐利。
她黛眉深锁，远远瞥了一眼这一块，脸色愈发森寒起来。
“你运气不佳嘛？怎的只找了一个源神二重天境界的小子，他能承受的住？”从那寒光之中，传来冷厉的调笑声，“看来这趟你必将一无所获了。”
和石岩相近的那怪人，脸色阴沉着，禁不住哼了一声，没有出言反驳，似乎也觉得带着石岩有点丢面子。
他有自己的难处，上趟他受创极重，根本没有太多精力挑挑选选，若非石岩恰恰构建空间之门被他给捕捉了，他可能连帮手都寻不来，他本来是准备的放弃的，正好感知石岩乱来，又在他能力感受的范围内，这才将石岩拉扯过来。
将石岩弄过来后，他也很是无奈，因为石岩境界太低，他也觉得希望渺茫。
可总要一试……
他没有余力继续挑选帮手，石岩这个“残次品”也只能将就着用了，至于能否得逞所愿，也只能看天意了。
“你竟然找了同族之人？”怪人愣了一下，忽然反应过来，看向那名冰族女子，皱着眉头说道：“她……可知道将会发生什么？”
那寒光沉默了。
碧蓝色气泡内，那名冰族的女子眼神幽冷，声音冷冽：“与你无关！”
怪人嘿嘿笑了起来，摇了摇头，说道：“可怜的孩子。”
“你呢？”那寒光似乎反击了，“你找到人，可知将会发生什么？嘿嘿，想来也不会知道，许多年前，我们不也是一样，同样懵然不懂的被扯入此地，进而失去了神体，崩溃了灵魂祭台，变成这般可悲的形态。”寒光似乎在自嘲的笑，“这么多年过来了，仿佛轮回一般，我们成了带头者，成了蓄谋不轨者，哎，当真是劫数。”
石岩眼睛倏地一寒，阴狠的瞪向那怪人，说道：“听你们这么说，我似乎没有好下场是吧？”
“好下场？”那怪人桀桀怪笑，“进入了此地，如果不能成功，谁能有好下场？小子，你也别恨我，我只是给你提供一个机遇，至于能否把握住，还是要看个人，至少你进来了，有了一次机会。”
“什么样的机会？”石岩并不领情，讥讽道：“形神俱灭的机会么？”
“不一定形神俱灭，但最好的状态，也是和我们一样，失去神体，祭台粉碎，只剩一缕魂魄。”那寒光幽幽说道。
石岩心中一片寒意，如坠冰窟，通体都冷了下来。
他忽然明白，这趟不会有好事发生，那怪人将他拉扯过来，绝对是为了成全他自己，只是为了得到什么。
至于他本人死活，对方或许根本不在意。
寒光和那怪人旋即沉默下来，都不再多言什么，似乎在默默等候着什么。
碧蓝色的气泡，还在朝着一个方向浮荡着，又过了一段时间，一个巨大的碧蓝色气泡，在前方显现出来。
当中有一条龙！一条孽龙！
那孽龙身长近两千米，龙首和龙尾几乎填满了巨大气泡，它在当中辛苦的克制着，似乎生怕让肢体露出气泡，在那孽龙头顶部位，有一团暗绿色，那是另外一个魂魄。
怪人脸色骤然一变，那寒光也似乎震动了一下，都有些惊惧的看向孽龙上的暗绿色光团。
孽龙乃是妖族，还是妖族中肉身最为强悍不可破的种族，在古兰星的时候，纳鑫等人得到一个孽龙头骨，欣喜若狂，曾向他仔细讲解过孽龙的模样，和肉身的强悍之处。
因此，只是瞧了一眼，他便知道那是孽龙。
凝神注目了一会儿，他可以肯定，这一头孽龙至少在十二级，堪比虚神境，肉身的强悍要比虚神者厉害太多。
那头孽龙灵魂似乎被禁锢住了，由它头顶的暗绿色魂魄束缚，以至于连灵魂波动都释放不出，它似乎一直在挣扎，很可惜，却怎么也摆脱不了魂魄的禁锢。
“你竟然擒了一头孽龙过来，你难道不怕孽龙一族的报复？”怪人盯了一会儿，突然惊叫起来。
“孽龙一族想要报复我，也要能够进入此地？我若可以脱身，又何惧孽龙一族的怒火？”从那暗绿色光团中，传来一个狂妄的笑声，“为了生擒这头走失的孽龙，我可是耗费了不少心思，这趟我势在必得！”
此言一处，那怪人脸色骤然沉重起来，他看了一眼石岩，无奈的叹了一口气，似乎觉得希望渺茫了。
拥有实体的生灵，好像是他们成功的一种保障，肉身越强悍者，对他们来说希望越大，冰族因为体质特殊，也是肉身强悍之极，妖族的孽龙更不用多说，乃是闻名各大星域的强悍存在。
在那怪人来看，和冰族女子孽龙相比，石岩似乎不足一提。
