第九百四十八章 插手！
三团灵魂分别处于三个碧蓝色气泡中，还在朝着前方快速漂浮着，石岩和那冰族的女子，还有那一条孽龙，也在气泡内。
也不知道过了多久，那怪人和冰族的前辈，与那名后来出现者，相互以灵魂交流了一番，突然间施展力量。
石岩和那名冰族女子的气泡，猛地飞速往前，直接没入束缚那头孽龙的巨大气泡内。
“你暂且留在此地，我们先去前方布置一下。”那名将石岩扯来的怪人，随意知会了一句，嘿嘿笑着，便和另外两团灵魂一起离开。
那头巨大的碧蓝色气泡内，石岩和冰族的女子，还有那头孽龙被放在一块儿。
三个灵魂不知道施加了什么力量，石岩三人所在的气泡停止悬浮，被定格在远处不动。
在他们身旁，一个个大小不等的气泡，像是一个个碧蓝色的气球，依然在快速朝着终点处飞驰，他们三人的气泡则是摆脱了某中吸扯力。
那头孽龙，灵魂波动很强烈，似乎一直都在挣扎。
然而，也不知道最后到来的那人，在那孽龙身上施加了什么灵魂束缚，不论孽龙如何凝炼灵魂力量，都不能摆脱禁锢，只是无助的摇晃着庞大身体，显得颇为绝望痛苦。
“你知道到底怎么一回事？那三个没有肉身的灵魂，将我们弄到这儿，究竟想要借助我们实现什么？”石岩脸色冷峻，在那三团灵魂消失后，马上询问冰族女子。
在他来看，这名冰族女子一路很顺从，好像知道点隐秘，他可不愿意被那怪人给阴了，想要先弄清楚状况，还找机会反咬一口。
可惜，那名冰族女子对他颇为不屑，从内心深处瞧不起他，一双清冷的眸子，只是扫了他一眼，便不理不问，没有和他交谈的意思。
过了一会儿，冰族女子悄然飞起，落向了那头孽龙的头顶，她周身泛出极寒之力，释放出精炼的灵魂波动，渗透向孽龙额头，似乎想要帮助那头孽龙挣脱束缚。
一粒粒冰莹的汗珠从她冰霜雪白的双颊显现出来，顺着她洁白脖颈垂落，她修炼极寒之力，周身彻骨森冷，就连汗珠浮现出来，也立即结成冰冻。
她全神贯注，俏脸严峻冷漠，曼妙神体寒意缭绕不散，一缕缕冰莹的气流从纤细十指中蛇一般游离出来，一寸寸的没入孽龙头颅部位。
那孽龙似乎知道她想要做些什么，神情一震，硕大的眼瞳显出一丝惊喜。
这两人一起发力，那孽龙的庞大身体渐渐冰冻起来，像是蒙着一层冰霜，寒气凛然。
冰族的女子脸色愈发凝重，不断地释放着力量，甚至隐隐动用虚界之力，一条条冰莹的光线形成蛛网，从她眉心中悄悄绽放出来，覆盖向那一头孽龙。
孽龙蠕动着身体，结霜的身子传来咔咔的声响，好像很耗费力量。
突地，一个三角形的印记，从那孽龙头颅上浮现出来，其中蕴藏着庞大的灵魂波动。
孽龙显出痛苦之极的神色，双眸满是畏惧怨恨，那三角形的印记灵魂波动愈发凌厉，主要针对他，应该就是最后出现一人的结界真正形态，主要就是禁锢孽龙魂魄。
孽龙越是挣扎，那三角形的印记越是明亮，仿佛三条锋刃般，在切割他的灵魂，让它痛的庞大身体蜷缩成了一团，一颤一颤的。
冰族的女子冰莹脸庞渐渐苍白，浑身汗水化成冰珠子，像是耗费了巨大力量。
那条孽龙挣扎了许久，承受不住灵魂的剧痛，渐渐露出绝望无奈，身体也停止了蠕动，似乎想要主动放弃。
冰族女子眼神一寒，声音如冰刀，喝道：“你若放弃！我们便真的没有一丝机会！”
孽龙灵魂被束缚，似乎连开口讲话的能力都没有，它那巨大眼瞳闪烁着，显出颓然和痛楚。
它似乎连和人进行灵魂交流的能力，都被剥夺了，境况比石岩和那冰族女子，都要凄惨许多。
在那冰族女子的呵斥声中，孽龙勉强振奋了一下，又开始强行施展力量，继续挣扎。
身长两千多米的庞大身躯，在挣扎中，块块鳞片中显出触目惊心的血痕，这是妖兽将肉身力量施展到极致的表现，为了摆脱束缚，这孽龙似乎想要拼命了。
冰族的女子，和那孽龙，似乎都知道自己的命运，为了挣脱命运在艰难的努力着，想要摆脱那三团灵魂的主导。
然而，不论是那条孽龙，亦或者冰族的女子，都没有知会石岩一句，没哟将和他们一样遭遇的石岩，当成可堪一用的助力。
他们都能瞧出石岩的境界修为，在他们眼中，只有源神二重天境界的石岩，似乎不足一提，对他们的努力没有一丝用处，所以懒得解释，也懒得多看他一眼。
同在一个碧蓝色气泡内，石岩深深皱着眉头，脸色幽冷，默默打量着冰族女子和孽龙。
许久许久后，他飘然一动，和那冰族女子一样来到孽龙头部方位，看着身旁肌肤如冰雪，模样清丽精致的冰族女人，淡然说道：“有什么需要我帮忙的？”
孽龙活动艰难，并不能看到他，听到他的声音，挣扎的身体只是微微一顿。
冰族的那名女子，微微皱眉，后头冷眼看了一下他，冷冰冰道：“你帮不上忙，只要你不讲话，别给我们搅合，别影响我们的注意力，便算是帮忙了。”
石岩讶然。
沉默了一会儿，他继续说道：“你是准备帮助孽龙挣脱灵魂束缚吧？”
冰族女子眼中闪过一抹厌恶，似乎觉得讲话影响了她的专注，再没有回头搭理一下，又继续专注释放力量，以灵魂波动来帮助那孽龙，试图来稍稍抗衡一下那三角形的灵魂印记。
那印记，来自于那名狂妄跋扈的灵魂，玄妙莫测，仿佛一道道锁，将孽龙灵魂锁住。
若想要解锁，摆脱那人的束缚，只要将锁解开，亦或者强行摧毁，这孽龙和那冰族女子所用的，便是后面一种方法，想要强行摧毁印记，挣脱掉束缚，让孽龙脱困。
见孽龙和那冰族女子，都没有理睬自己的意思，石岩微微皱眉，在原地停了一会儿，忽然伸出左手，不急不缓的按在那孽龙头顶。
“你别插手！不然只会适得其反！”冰族女子突然厉喝，猛地转身，双眸冰寒如刀，“若是执意乱来，休怪我不客气！”
那孽龙也猛地挣扎起来，肉身鳞甲缝隙内，甚至渗出一滴滴血水，它眼瞳显出焦急难耐，仿佛也不愿意让境界低微的石岩插手，觉得石岩可能会帮倒忙。
然而，在它试图阻拦之时，倏地，它那双瞳中显出一丝惊奇之色，好似有点迷惑……
五秒过后，孽龙庞大身躯骤然一颤，双眼中涌出巨大的喜悦！
本欲动手的冰族女子，也忽然停了下来，一脸疑惑的看向石岩，看向石岩按在孽龙头颅上的那只手。
在那只手按在孽龙头颅上之后，她敏锐的察觉到精力不济的孽龙，身体内似乎一下子涌现一股澎湃的生机，那生机非常浓郁，蕴含着天地奇妙，在极快的滋养着孽龙的躯体。
那是，赋予生机波动的奇奥能量，超出了她的正常认知。
在那一股澎湃生机的馈赠下，本来疲惫不堪的孽龙，身体由重新焕发出生机，在无声咆哮声中，又剧烈的挣扎起来。
冰族女子清冷的眼眸，悄悄亮了起来，冲他微微点了点头，冷淡说道：“就这样增强生机，不要停下来！”她这是命令的口气，觉得理所当然，觉得石岩只有听她的话，才能给三人带来幸运。
石岩淡然一笑，混不在意，果然按照她所言，持续释放着生机，帮助孽龙一点点恢复精力。
……
远处，碧蓝色气泡中，那名狂妄嚣张的灵魂，突然不屑的笑了起来，“那三个小家伙，似乎在同心协力，要帮助我擒拿的孽龙挣脱束缚。”
那寒光闪烁了一下，没有发言。
将石岩带来此地的怪人，则是嘿嘿摇头，“白费心机罢了。”
“他们会挣扎也正常，不是每个人，都像你带的小子那么傻。”那灵魂取笑起来，“那拉扯过来的家伙，好像根本不知道将会发生什么？呵呵，不过你瞒着也没用，他只有源神二重天，到时候根本承受不住？你以为潜入他神体，能够在他神体陨灭之前进入么？太天真了吧？”
怪人清晰的脸色一沉，哼了一声：“不劳你费心，不论能不能，我总要试试。那小子，神体还是很坚韧的，我之前试过了，不见得承受不住。”
“哈哈，那好，我倒要看看你能否借助他进入。”狂妄的灵魂大笑。
“那女子是你们冰族的族人，看样子资质非凡，神体也经过特殊仿佛淬炼过，是根好苗子，你怎么舍得？”那怪人定向寒光，“她可知道深情？”
“她是我族为我寻找的祭品，她知道她的存在意义。冰族刻意栽培她，就是为了送入此地，为我进入那儿做打算的。”寒光轻叹一声，似乎也稍稍有些不忍，“可惜了。”
“她好像并不认命啊？嘿嘿，她在帮助我的那条孽龙。”
“哎，可惜了，可惜她做不到。”寒光又轻叹一声。
