第九百四十九章 牛刀小试
冰族女子神体缭绕着冰莹气流，逐渐渗透向孽龙，孽龙使足全身能量，在激烈的挣扎。
石岩一只手按在那头孽龙头颅上，以生死奥义的生机温养，不断输送着澎湃生机，助那孽龙肉身持续拥有力量。
三人合力，试图将那三角形印记给解脱，然而，这般弄了许久，那印记依然不曾消散。
渐渐地，冰族女子率先吃不消了，一脸疲惫的叹了口气，眼神凄然，像是心生绝望了。
旋即，那头孽龙也停下了，眼瞳中全是深深的绝望。
这两人似乎要放弃了。
石岩皱了皱眉头，脸色愈发凝重，念头一转，一块块神晶从幻空戒内悬浮出来，在他掌心堆成神晶块，他就坐在孽龙的头颅上，慢慢闭上眼睛，汲取神晶内的力量，恢复着损耗。
冰族的女子，见他停了下来，也取出神晶，和他一样盘坐下来，以神晶进行着恢复。
孽龙一动不动，眼睛有点麻木，身上的灵魂波动逐渐的平淡下来。
在它头上显现出来的三角形印记，因为它的主动放弃，光芒逐渐变得黯淡，似乎也停息了下来。
三人都不讲话，也不知道过了多久，石岩率先恢复了过来，看向那名冰族女子，轻声道：“到底怎么一回事？我被那人扯入此地，关于这儿一无所知，能否给我说明一下？”
冰族女子原先很轻视他，这时候态度稍稍好了一点，仿佛觉得他还有点用，冷淡的回应了一句：“我们都会死。”
石岩点了点头，并不觉得意外，“那三团灵魂对我们没有好意，这一点我很清楚，我想知道他们或怎么做？”
“他们进入的地方，需要肉身来支撑，而他们都没有肉身，我们就是他们的肉鼎。在我们身体冲进去的时候，他们会进入我们的身体，以我们身体为藏匿处，在我们身体消散之前，好进入某处。”冰族女子叹息一声，无奈的说道：“运气最好的情况下，我们会失去身体，灵魂祭台会崩溃，还能留一丝残魂，就和他们三人一样。如果运气不好，我们连残魂都不会留下，会真正的形神俱灭。”
石岩脸色骤然一变。
那头孽龙身体动了动，眼巴巴的看着前方，似乎想要插话，可它灵魂被禁锢了，并不能直接参与石岩和那冰族女子的交谈，似乎很憋屈。
“一点机会都没有？”石岩沉默许久，再次询问。
“如果他可以摆脱束缚，说不定我们联手还有一线生机，但现在……怕是极难极难。”冰族女子一脸颓然。
石岩眼神凝重无比，深深吸了一口气，看向身下的孽龙，半响，才轻声道：“让我试试可好？”
冰族女子眼神愕然，盯着他看了好一会儿，“你试试？你才源神二重天，能起什么作用？”
“总要试试的，实在不行再说吧。”石岩淡然笑了笑，在她的注目下，又伸出手来，按向了那孽龙头颅处。
冰族女子脸色旋即凝重起来，认真端详着他。
这一趟，石岩并未给孽龙补充生机，而是释放出灵魂波动来，一缕精炼的灵魂，从他手心飞逸出来，没入孽龙头颅部位。
他立即觉察到孽龙庞大的灵魂波动。
和很多种族不一样，妖兽并没有灵魂祭台的概念，它们的灵魂并非悬浮在识海和力量奥义上，它们所走的修炼方法，似乎更加专注肉身淬炼。
孽龙头颅内，也没有灵魂祭台，只有一团非常浓郁的灵魂波动，仿佛一个浑浊的球，不断地滚动着。
那一团灵魂球，这时候却并没有滚动，而是被一个三角形的印记给混入，那印记便是束缚能量，占据了孽龙灵魂，让它的灵魂根本难以随心所欲的掌控自身，连讲话都不能。
石岩的一缕灵魂，才落入当中，那本来光芒黯淡的三角形印记，又猛地明亮起来。
一股非常强烈的反击力量，从那印记内滋生，像是有眼睛般顺着他的灵魂过来，要将他释放的一缕灵魂给撕成粉碎。
识海骤然一疼，石岩眼睛慢慢森冷下来。
咄！
他低声暴喝，那一缕由他施加的神识念头，力量奥义骤然一变，衍变成凌厉的空间锋刃，要将过来的灵魂给化成碎片。
嗤嗤嗤！
奇异的，从那三角形印记激射出来的魂魄，忽然分成无数游丝，并不与他主动交锋，又悄然没入孽龙魂魄内。
似乎，那游丝般的灵魂气息，有着自己的生命意识，和主人息息相关，可以直接受主人驱使。
那印记的存在意义，只是来禁锢孽龙魂魄，并不想耗费太多的力量在别的方向。
石岩皱起眉头，也觉得有点棘手。
真要想针对那印记，除非渗透向孽龙魂魄内，那禁锢力量又不断地游动，想要摧毁并不容易，他附有空间奥义的神识，一个不慎或许会彻底伤到孽龙魂魄，可能灵魂禁制还没有解除，反倒将孽龙的灵魂搅个支离破碎。
这自然不是他想要见到的。
他沉默了起来。
“很麻烦。”冰族的女子幽幽说道：“我们很难以自己的灵魂力量帮助它，只有它自己才能挣脱，这也是为什么我只能以冰寒之力，来尝试冰冻那灵魂印记的原因。”
石岩点了点头，“的确很棘手，那人境界高深，对力量的认知很透彻，他释放的结界和他意识相通，不是一成不变的。”
“哎。”冰族女子低叹，神态复杂的看了他一眼，似乎觉得他是白费心机，旋即又沉默起来。
石岩并未就此罢手，他在暗暗思量，皱着眉头找寻解决的方式。
许久后，他眼睛慢慢亮了起来，一个念头在心底浮现。
下一刻，在他识海内，另外一个灵魂悄然发生着变化……
融入神恩大陆本源和天火形成的魂魄，仿佛成了一团炙热火焰，在熊熊的燃烧起来。
种种天火和本源融为一体，成了他魂魄的一部分，天火的特性也是他那灵魂的特点，可以随心所欲的御动，随着他心念的变化和变化，当他一个念头浮生，那魂魄就发生了天翻地覆的变化。
那灵魂，仿佛成了朱雀真火、炼狱真火、地心火的融合体，将至阳至热的特性全部给显现出来，使得他的那灵魂炙热的仿佛一个小太阳一般。
那副魂的变动，直接导致他身体也有了异样，在顷刻间通红灼热起来，红艳艳的极其吓人。
本来和他相隔不远的冰族女子，俏脸显出一丝厌恶，她似乎非常讨厌炎热之力，黛眉深锁的主动避让开来，再没有和石岩接近。
石岩并没有管她，全神贯注的施加着力量，让副魂形成火焰形态，旋即分出一缕火焰之力，那火焰之力被一层薄膜束缚着，很谨慎的朝着孽龙头颅内的魂魄飞来。
孽龙似乎预感到不妙，激烈的挣扎起来，眼中显出深深的恐惧不安。
然而，那缕渗透向他灵魂的火苗，不知道因何原因，没有对他的灵魂构成威胁，当中的薄膜仿佛将火焰的灼热给暂时包裹，让恐怖的炎热之力没有释放出来。
可那气息，依然恐怖之极，让孽龙立即停止了激烈抖动，神经都绷紧了，生怕会被焚烧成灰烬。
深藏在孽龙魂魄内的印记，在石岩火焰气息渗透后，似乎知道了危险，也有点惊惧不安，在那孽龙魂魄各个角落电芒般飞旋着，生怕被捕捉。
石岩嘴角显出一丝冷笑。
那印记懂得惧怕，这意味着他释放出来的炙热炎能，的确能够威胁到印记的存在，印记应该是狂妄灵魂力量奥义和灵魂揉捻而成，只要被焚烧成灰烬，那家伙本体也会感同身受的受到创伤。
束缚的灵魂力量不断躲避，石岩也不着急，持续增强着释放的炎热。
渐渐地，一片火焰海洋，将那孽龙魂魄给淹没，火焰海洋还被一层有本源力量形成的膜给裹住，不至于直接将孽龙魂魄给焚灭掉。
躲藏在孽龙内部的印记，这时候似乎意识到了不妙，迟疑了许久，突然逮住了机会，猛地从孽龙魂魄内冲了出来，不要命的朝着外面逃窜。
咻！
一条光束从孽龙眼眶内飞出来，往远处迅速遁离。
石岩沉吟了一下，脸色一狠，一点眉心。
呼！
炙热火焰狂涌而出，速度又快又急，直接冲向那光束，旋即狂烈的炙热高温，立即全力释放出来。
嗤嗤嗤！
那飞出来的光束，迅速的消融了，被从他眉心释放的火焰给烧成漫天火星，种种灵魂气息彻底消散开来。
被束缚的孽龙，忽然咆哮起来，它那庞大的身躯一个摇摆，划出优美的弧线，龙角闪亮着金属光泽，似乎力量又重新流变了全身。
那冰族女子，清冷的眸子显出惊骇之色，略显忌惮的看向石岩，又悄悄和石岩拉远了距离，似乎对石岩身上释放的炎热气息很不适应。
冰族生活在极寒冷域，没有一个冰族人喜欢热，对她们来说，最为酷寒冰冷之地，才能让她们的力量奥义增长迅速，她们本能的厌恶光和热。
“糟糕！”这冰族女子突然想起什么，“那灵魂禁制由那狂妄的家伙设下，你，你焚烧了他的禁制！他肯定可以感知到，我们现在所做的一切，他们一定知道了！”
石岩刚刚也犹豫过，却最终还是下了狠心，将那灵魂气息焚烧干净。
闻言，他脸色冷静，说道：“那三人没有安好心，我们自然也不用留手，能够最大程度的伤害到他们，我们才能多有点生存的机会。”
“该死的家伙，他竟敢在我麦基身上施加灵魂禁制，我一定要让他付出代价！”活动自如的那头孽龙，在碧蓝色气泡内狂吼着，声音如炸裂，气势很是惊人，“我饶不了他！”
