第九百五十章 孽龙麦基
流光溢彩的空间夹缝内，有一个光芒汇聚点，那是以宛如生命之星般的庞大碧蓝色气泡。
气泡巨大无比，有无数火焰流星般的光芒，纷纷朝着内部汇聚，并有四面八方的大小气泡，接连在那巨大的碧蓝色气泡内消失。
这儿仿佛便是尽头，空间乱流域一处尽头。
三团灵魂也在这儿逗留着。
倏地，那狂妄的灵魂猛地颤抖起来，像是被狠狠的重击了一下。
渐渐地，他衍变成一张铁青的人脸，神态狰狞，狠狠的咒骂起来：“该死！我施加的灵魂禁制，不但被解除，还被焚灭了！”
寒光扭曲了一下，也变成一张冷峻的人脸，皱眉看向他：“你不是说那孽龙不可能摆脱的么？”
将石岩带来的那怪人，也是脸色微微一变，“看来事情有点变化了，真没想到这时候还突生变故。”
“是你的人！”那狂妄着怒吼一声，“卡洛斯，你带来的小子，是不是修炼火焰之力？不对！他的火焰之中，有天火气息！他融合了本源！妈的，卡洛斯，你事前为什么没有提醒我？”
被称为卡洛斯的那人，便是将石岩扯入此地者，他脸色一下子阴沉起来，“天火？那小子竟然融入了天火！该死！”
“伊巴卡！现在怎么办？”寒光变化而成的冷峻面容，神态凝重起来，看向那狂妄者，说道：“伊巴卡，你那头孽龙怎么得来的？他会不会引来孽龙族？”
一提到孽龙族，这三团灵魂都脸色一沉，都像是知道孽龙一族的可怕。
“孽龙族？”狂妄的伊巴卡也神态严峻，思量了一下，摇了摇头，“应该不会。克里森，你也是冰族的大拿了，你们冰族向来强悍，和孽龙一族也相隔不远，那孽龙族，真的很难对付？”
三团灵魂，将石岩带来着名叫卡洛斯，冰族的强者名为克里森，最后的狂妄强者，则是伊巴卡，都是玛琊星域的强者，达到虚神巅峰，离始神只有一步之遥。
今天他们同时聚集此地，想要获得的东西，足以让他们迈过这个门槛，进入始神境，将灵魂祭台重新聚集。
克里森为冰族曾经的强者，是冰族很出名的一位先贤，力量奥义精炼，很早的时候便达到虚神境，是为了找寻突破始神的契机，才会来到这儿。
冰族在玛琊星域的区域，和孽龙族相隔不远，他们对孽龙族的底细更加清楚。
在那伊巴卡询问的时候，卡洛斯也很是在意，同样深深的看向克里森，看向这名冰族曾经的强者。
克里森深深皱着眉头，道：“在我们玛琊星域中，妖族本就强势，而孽龙一族，又是妖族的顶梁柱，在妖族中号称战力第一。我们冰族和孽龙族相隔不远，也不敢和这个妖族强势的种族撕破脸皮，而孽龙族向来护短，睚眦必报，如果知道你下手擒拿他们的族人，必然不会善罢甘休。”
此言一出，伊巴卡脸色狰狞起来，“等老子成就了始神，倒也不惧他们！”
“绝对不能让他们走脱了。”克里森低喝，“不然我们三个都逃不过孽龙族的怒火！”
“在这儿，他们还能出去不成？”卡洛斯嘿嘿一笑，“我弄过来的小子，虽然懂得空间奥义，但寻不到空间缝隙口，他也得永远留在此地。”顿了一下，他又说道：“先不管他们，等我们将这边弄妥后，将那三个小辈擒拿过来便是。”
克里森也点了点头，宽慰道：“伊巴卡，此地没有任何神识可以探测，就算是我们杀了那条小孽龙，也没人知道出手者会是我们。嗯，只要将知晓此事者全部格杀，将来我们就算是返回了玛琊星域，孽龙族也寻不到你。”
给克里森、卡洛斯这么一说，那伊巴卡也笑了起来，“不错，我们还是先将当务事情做完。”
三团灵魂旋即着手行动起来。
他们在那碧蓝色的巨大气泡外围缓缓漂浮着，将许多巨大的飞逸过来的气泡定住，然后各自施加力量，让一个个巨大的碧蓝色气泡缓缓缩小，然后一点点没入那最巨大的碧蓝色气泡内。
嗤嗤嗤！
一道道蓝色电流，从那气泡内激射出来，汇入他们凝炼的小气泡内。
渐渐地，在三人的力量施加下，有一个个冰蓝色的晶体凝炼出来，又被他们扯了出来，分别悬浮在他们的灵魂旁边，那些冰蓝色的晶体，是从最大的碧蓝色气泡内以某种力量糅合而成，似乎有着特殊的功效。
三人各自凝炼十来个冰蓝色晶体，灵魂波动都有些萎靡，似乎消耗了不少能量。
“差不多了。”伊巴卡率先讲话，脸色一狠，道：“走吧，我们可以将那三个小辈拖过来了。”
克里森和卡洛斯也停止了下来，满意的看着悬浮身旁的冰蓝色晶块，点了点头，和那伊巴卡一起原路返回，似乎要找石岩他们算账了。
……
孽龙麦基狂吼了好一阵，才慢慢停了下来，他庞大身躯扭动了一会儿，缓缓收缩变化，成了一个粗犷的青年。
石岩略显诧异，看向他变幻身体，逐渐成为人形，知道完成蜕变。
妖族达到一定境界程度后，肉身可以随意的变化，化成常见人形体态很轻松。
麦基化形之后，很欣喜的主动飞过来，拍了拍石岩的肩膀，赞叹道：“你很厉害，竟然可以助我解除灵魂束缚，不错不错，我麦基最重情谊了，什么时候你来我们孽龙族的疆域，我一定好好款待你。”
他倒是没有去招呼冰族的女子。
冰族的那女人，黛眉微皱，看着石岩和麦基在那儿笑着交谈，略显不耐道：“还是想想下面怎么办吧？那三个家伙肯定不会善罢甘休，或许现在已经赶过来了。”
石岩和孽龙麦基，给她这么一说，立即停止笑谈，脸色凝重起来。
“那三个家伙非常熟悉此地，在这儿和他们交战，我们绝对讨不到好处。”麦基冷哼一声，双眸仿佛有火星子飞溅，“我尝试过了，从和那家伙见面起，便一直挣扎苦斗，根本不是他的对手。他也知道我不会乖乖就范，才会将我灵魂给禁锢了，让我没办法继续给他添麻烦。”
顿了一下，他看向石岩和冰族的女子，道：“你们呢？可有把握战胜他们？”
冰族女子雪白脸颊动了动，无奈的叹息一声，“我和你们不一样，我是主动进入的。”
石岩和麦基一脸疑惑。
“那个人是我们冰族曾经的骄傲，很早的时候便是虚神境，为了迈入始神境界才会来到此处。我不知道这儿有什么神秘，也不知道有什么东西可以助他进入始神，但我是被族内长辈安排，作为他的祭品被送了过来，其目的就是为冰族来增加一名始神，我就是他突破的一个垫脚石。”冰族女子脸色落寞。
“我知道他是谁，克里森对吧？我听过这个人！”麦基点了点头，“我们孽龙族和你们冰族相隔不远，知道你们冰族出现的强悍家伙，他克里森消失很多年了，没想到会进入此地。”
“我也听过你。”冰族女子看向麦基，“孽龙族族长最小的儿子，跋扈狂妄，四处为非作歹，狠毒嚣张，仗势欺人，和你有关的词语，就没有一个好字眼。”
麦基一脸尴尬，有点不好意思的看向石岩，摊开手解释：“冰族和我们孽龙族也算是对立方，他们这是恶意诽谤我，我其实名声很好的，兄弟，你别听这女人瞎说。”
石岩哈哈大笑，点头说道：“无妨，我不管你名声好不好，只想知道你们俩，可有办法从此地离开。只要你们给我寻一个过来的入口，我便可以带你们脱离此处。”
麦基和冰族女子，听他这么一说，都眼睛一亮，露出征询目光。
“我修炼空间奥义。”石岩笑着解释。
麦基和那冰族女子神情一震。
“我知道怎么过来的，我也知道方向！”麦基率先表态，“跟我来，我带你寻进入之门！”
话罢，麦基率先朝着身后的区域冲去，他身如蛟龙，硬生生挤破蓝色结界罩子，在域外乱流内横行无忌，似乎并不担心那些域外流光的侵蚀。
冰族女子犹豫了一下，施展出力量来，全身结成冰冻，也从碧蓝色气泡内飞了出来。
石岩拉在最后。
麦基乃是妖族，还是以肉身强悍威名的孽龙一族，这域外流光如无数电芒轰击在他身上，他却像是不受影响，如一道闪电往前飞冲。
冰族女子周身结冻，仿佛一块极寒岩冰，也在域外流光中行动如常。
石岩皱了皱眉头，知道那麦基和冰族女子，都是以肉身强悍出名的种族，那女子肉身还似乎以秘法淬炼过，好像是专门为了适应此地，反倒是他，在域外流光中，体内的力量迅速消耗起来。
“哪里逃？！”三人飞驰不多久，从他们的身后骤然传来伊巴卡的厉啸，“之前伤我的小子，我要将你本源抽取，助我疗伤！给我死来！”
三团灵魂，仿佛三条鬼魅般，从他们身后骤然显现，极速飘动着，呈三个方向，迅速的逼近过来。
