第九百五十一章 劫数
伊巴卡、克里森、卡洛斯三人的灵魂，几乎瞬间便将石岩三人堵住，分处三个方向，眼神不善。
石岩脸色骤然阴沉下来。
按照那冰族女子所言，这三人都达到虚神巅峰境界，离始神只有一步之遥，之所以会进入此地也是为了成就始神。
三人非常熟悉这儿的状况，灵魂形态又不受域外乱流的侵袭，更可以运用这儿的奇妙来对付他们，真要是拼死交战，他们没有一成胜算。
石岩渐渐冷静下来，深深看着三人，脑海中电光闪烁。
如果可以挑起三人的矛盾，这三人相互残杀，或许还有一线生机。
只是……
对那三人来说，他们只是进入某处的钥匙，他们的身体便是入门的关键，在进入那神秘区域之前，这三团灵魂应该不会激烈战斗。
想要通过这一点来让三人反目，似乎不是一个好主意。
石岩继续认真思量，强行让自己冷静下来，他不由看向伊巴卡，沉默了几秒，忽然笑了起来，冲将他带来的卡洛斯说道：“本源和我融入一体，是我灵魂的一部分，没了本源，我灵魂祭台崩溃，只剩一具残骸。”顿了一下，他又说道：“一具尸骸，对你还有用途没？”
此言一出，卡洛斯脸色微微一变，心里面有了计较，旋即对伊巴卡说道：“我要依仗他进去，在此之前，你不能伤害他！”
伊巴卡冷哼一声，眼神凶狠，“这小子利用天火伤我魂魄，卡洛斯，你要维护他？”
“你有孽龙，克里森有祭品，我有什么？”卡洛斯点了点头，“我要靠他进入，莫不成你想破坏？真要如此，我绝不会善罢甘休！”
伊巴卡神情凝重起来，深深看向石岩，又瞥了一眼卡洛斯，咬着牙狞笑了起来，道：“好！卡洛斯，我暂且给你一个面子。”
卡洛斯点了点头，旋即不再多说什么。
那伊巴卡冷笑着，骤然冲向孽龙麦基，他那张凝炼出来的清晰面孔，眼睛中一个三角形的灵魂印记，骤然间显现出来。
一块冰蓝色的晶体，从他灵魂出飞出来，在虚空极其空间乱流异光，让那印记的灵魂力量突然胀大，又朝着孽龙麦基虚空压迫而来。
化成人形的孽龙麦基，双眸几欲喷火，怒吼声震天：“你胆敢三番五次挑衅我麦基，这是和我们孽龙族不死不休，我父亲绝不会饶过你！”
麦基在咆哮声中，身体又胀大开来，妖族真身变化着，力量如一点点激射的光芒，试图反抗。
可惜，那伊巴卡对此地极其熟悉，很清楚如何压制他，释放出来的灵魂印记还能融合域外乱流的腐蚀力，重新笼罩下来，竟然再次将孽龙的魂魄给禁锢了。
石岩和冰族女子，千辛万苦好不容易将孽龙麦基的灵魂解脱出来，却发现只是徒劳无功。
麦基旋即沉寂下来，和之前一样，又没了生息，连讲话都不能。
做完这一切，伊巴卡嘿嘿怪笑起来，“孽龙族强大又如何？他们还能追查到这儿不成？等我成就了始神，玛琊星域天大地大，孽龙族又能拿我怎么样？”他似乎并不惧怕孽龙一族。
卡洛斯也冷笑着，冲石岩道：“小子，你最好不要有下次，不然……我会亲手禁锢你！”
冰族的那名前辈克里森，则是来到冰族女子旁边，目光冷幽幽的看向她，淡然说道：“族内挑选你进入，是为了成就我，你不情不愿也正常。但族内有自己的打算，如果族内可以多一名始神，我们一族未来会顺畅许多。为了种族的强盛，牺牲你一人，我无愧于心！”
冰族女子清冷的眸子闪过一丝悲哀，她没有辩解什么，就这么漠然站着，像是一具傀儡，有点绝望酸楚。
已经挣扎过了，真的不能摆脱命运了？
冰族女子神情悲凄，暗暗垂泪，浑身缭绕着一股戚然之意。
克里森皱了皱眉头，心里面似乎也有点觉得不好意思，毕竟同为一族，他又知道这名女子资质的确不凡，还被族内特殊栽培过，就是为了专门作为祭品输送过来，好让他争夺，成就始神。
“走吧。”克里森叹了一口气，一股极寒念头释放。
冰族女子似乎被某种力量拖拽着，又朝着目的地缓缓飞驰过去。
伊巴卡冷笑不迭，那团魂魄悬浮在孽龙头颅处，也拖着孽龙，朝着他们布置好的区域行去。
卡洛斯旋即看向石岩。
石岩心中一叹，无奈的点了点头，“我知道怎么做，不劳你费心了。”话罢，他主动跟随在孽龙和冰族女子，朝着过来的方向行去。
克里森嘿嘿一笑，阴阳怪气的说道：“算你识相。”
三团灵魂和三个肉身在流光溢彩的夹缝内缓缓飞驰着，朝着那最大的碧蓝色气泡汇聚，途中那三团灵魂时不时交流几声，却没有搭理石岩他们。
石岩也不多言，没有主动询问有关此地的奥妙，有时候和那麦基交流一下眼神，他看出麦基依然不甘心，似乎在暗示他，让他某个时候伸出援手。
至于那冰族女子，似乎真的绝望放弃了，石岩使了几个眼色，她都没有回应，好像觉得不可能掀起什么波澜，好像真的为了种族的强势，屈从了那克里森的安排，要助这名族内前辈成就始神了。
石岩漠然。
这次出手让麦基解脱束缚，看似徒劳无功，但也稍有收货。
他知道了自己将会面临什么，也以展现出来的力量，得到了麦基和那冰族女子的认可，让他们不至于忽视他，觉得他没有一点助力。
前往目的地的途中，他一直在默默思量着，思量着接下来该如何做。
有一点他得到了确凿答案，卡洛斯会借助他的肉身进入某地，是以灵魂进入他的脑海，依附着他的神体，好躲避什么力量的轰击。
也就是说，他和卡洛斯之前，应该会在自己灵魂识海内有一场交锋……
石岩神色如常，心中渐渐冷森下来，准备等候机会的到来。
也不知道过了多久，一行六个奇异存在，终于降临那最大的碧蓝色气泡，那气泡和生命之星般庞大，产生很强烈的吸扯力。
域外乱流的虹光，还有那些许多大小不等的气泡，都纷纷朝着那最大碧蓝色气泡汇聚，变成它自身的一部分。
克里森三人在那气泡外围停了下来，默默等候着什么。
石岩和冰族女子，还有那一头孽龙，分别被三团灵魂在盯紧，悬浮在那气泡的三个角落，惊奇的看向那处碧蓝色的气泡，眼神若有所思。
石岩悄悄放开神识。
嗤！
一缕神识才稍稍碰触那碧蓝色气泡，仿佛被电光击中，骤然溃散开来。
他的神识直接烟消云散了。
脸色微微一变，他心中有了计较，不由深深看向那三团灵魂。
和生命之星庞大的气泡，外围缭绕这绞杀魂魄神识的恐怖电芒，似乎能够粉碎击溃一切没有实体的生灵念头，也就是说……那三团灵魂凭借自己的力量，绝对不可能冲入其中。
他心中雪亮，知道那三团灵魂之所以搜寻肉身，找最强大的强悍实体，应该就是作为钥匙进入那气泡。
他不由地看向克里森、伊巴卡和卡洛斯这三团魂魄，知道了自己将会面临什么。
那三团魂魄没有轻举妄动，在默默等候着什么，似乎时机未到。
越来越大的气泡汇聚其中，如万千溪流汇入大海，无声无息的，无数道绚烂的流光，也仿佛长河从天降临，在那其中隐没，形成一副非常瑰丽璀璨的域外画面，美的惊人。
过了许久，涌入其中的乱流和气泡渐渐变少，后来出现的气泡逐渐变得罕见。
等到最后一个气泡没入当中，一条条汇集过来的流光，一下子似乎被截断了，如烟花般炸裂出来，激射向四面八方。
那最炫目的碧蓝色气泡，渐渐衍生变化，有无数冰蓝色电芒闪烁不定，仿佛蛇一般缠绕在上方，俨然形成一种未知的天然结界，能够摧毁一切接近物质一般，让人灵魂都觉得惊颤不安。
“差不多了……”就在此时，那卡洛斯低呼一声，眼睛显出狂热，好像期盼了无数年。
克里森和那伊巴卡，也露出狂喜之情，仿佛盼望多年的一扇门，在他们三人眼前徐徐打开了，只要穿过那一扇门，他们就可以进入另外一个天地，就可以成就始神一般。
三团灵魂凝炼而成的面孔，在这一刻，同时看向各自的猎物。
在他们的目光下，石岩三人脸色一寒，泛出强烈的不安，好像生命即将走到尽头一般。
那三人的眼神，兴奋狂热，像是将他们当成献祭的祭品，似乎要用他们的鲜血和生命，来获得上苍的垂青。
“嘿嘿！”
三团灵魂同时笑了起来，笑的极其不怀好意，在笑声中，三团灵魂一起呼啸而出，分别涌向石岩、麦基和和冰族女子的身体，要没入他们的灵魂识海，掌控他们身体的主导权。
