第九百五十二章 魂变！
三团灵魂倏然而动，一霎那间，石岩、麦基和冰族女子的身体同时遭殃，被那三股灵魂蛮横闯入其中！
卡洛斯的灵魂，直接落向石岩识海，在他灵魂祭台内盘踞着，骤然释放出一股蛊惑灵魂本源的能量，让石岩瞬间如遭重击，灵魂像是被切割成碎片，乱成一簇簇。
他立即失去了对神体的主导。
这一刻，外来的卡洛斯强行拥有了他神体的主导权，以一缕念头操控，拖着他朝着那碧蓝色的气泡内狂突猛进。
同一时间，那孽龙麦基和冰族的女子，也被伊巴卡和克里森灵魂侵入，瞬间拥有了他们的神体掌御权，带着他们的身体朝着目标横冲而去。
嗤嗤嗤！→文・印と恕印な椤印の荨
石岩、麦基和那冰族女子的身体，一进入那碧蓝色气泡表层，无数蓝汪汪闪电缠绕而来，顺着他们血肉骨骼，直达身体最深处。
剧痛来袭！
像是被数万钢针猛扎，石岩身体不由地颤抖起来，一身的皮肉率先酥软融化，被那股电流粉碎了血肉精气。
麦基和那名冰族女子的惨叫痛呼，也在进入那一霎传了出来，撕心裂肺，痛不欲生。
一缕缕蓝汪汪闪电，侵入石岩三人身体，在极快的消减他们血肉精气，对他们肉身进行最大程度的摧残。
这要比域外乱流的侵蚀，猛烈了不知道多少倍，那种难以承受的痛苦，让石岩灵魂几欲崩溃。
肉身疼痛如火焰焚烧，让灵魂激荡不安，根本不能有效的和卡洛斯抗衡，身体的主导权被那卡洛斯彻底把持了。
“咦？”
没入石岩脑海的卡洛斯，突地惊呼一声，他极其惊骇的端详着石岩的灵魂祭台，脸色渐渐凝重起来。
和大多数武者祭台不一样，石岩灵魂祭台虽然也是三层，却很是奇妙。
识海之上，分成三片区域，奥义层，黑暗洞穴形态，天火层，在奥义层和天火层之上，竟悬浮着两团灵魂。
双魂！
卡洛斯眼睛冷幽幽的，满是惊恐，似乎意识到了石岩的神秘之处，盯着两个灵魂看个不停。
“小子，你灵魂祭台怎么一回事？你修炼的奥义繁多，还形成了双魂，你，你到底什么来历？”卡洛斯觉察到了不妙，知道自己似乎得罪了一个可能招惹不起的家伙，暗暗心惊。
石岩无暇顾及他，锥心痛苦袭遍全身，他神体在颤抖着，血肉横飞。
一身强悍的肉身，在那些蓝汪汪闪电的侵蚀下，快速的消散，他赖以自傲的神体，在此地依然吃不消。
卡洛斯震惊过后，突地兴奋起来，惊喜的叫喊起来：“妙！妙啊！老子运道来了！”
气泡表层蓝色闪电缠绕，那些恐怖的力量石岩三人不知多么可怕，他卡洛斯却心知肚明。
当年，他卡洛斯也曾深入此地，根本就吃不消那些闪电的恐怖能量，几乎在短短十来妙时间，肉身便彻底消融，旋即变成虚无。
而石岩，这时候肉身虽然也在粉碎，也是血肉飞溅，可速度……却比他想象中缓慢太多！
卡洛斯眼睛猛地亮了起来，他看到了希望！
本以为，只有源神二重天境界的石岩，不可能带他冲入内部，他一直都没有绝对把握，心里面其实很不安。
可现在……
看这架势，石岩肉身强悍程度，远非他了解的那般，绝对有足够的时间，有足够的潜力支撑到进入中央！
卡洛斯欣喜若狂。
他在石岩识海内，忍不住瞧向那麦基和冰族女子，看了一下，他笑容越发明快了。
孽龙族的麦基，倒也还算是可以，那庞大身体在电光覆盖下，虽然遍体鳞伤，鳞甲一一脱落，肉身还没有真的快速消融。
可那名冰族女子，却很是不堪，就这么一会儿功夫，已经成了血淋琳的人，连晶莹的骨骼都显露出来，可怖之极。
反倒是石岩，到现在依然只是肉身的损耗，并没有伤到骨骸，明显潜力无穷。
卡洛斯兴奋的恨不得狂笑，本以为随意拉扯进来的小子，不可能真正给他帮助，没想到却捡到宝了，看这架势，足够他达到目的地。
在他惊喜时，他发现那名冰族女子，愈发不堪，如冰晶的骨头，渐渐要融化起来。
呼呼呼！
那名冰族女子的神体，突地挪移起来，一晃间，朝着他的方向掠来。
卡洛斯在石岩识海内，脸色骤然一沉，像是猜出了克里森的意图，寒着脸就开始在石岩识海凝炼魂力，来阻止克里森涌入。
克里森明显意识到这名冰族祭品，不足以支撑他到底目的地，他发现了石岩神体的坚韧，心中便有了计较，准备和卡洛斯共用石岩身体，将灵魂潜藏石岩的肉身，进入他要闯入的目的地。
咻！
一道寒光魂魄飞射出来，仿佛一缕冰棱，直达石岩脑海。
卡洛斯在石岩识海之内，禁不住冷笑起来，一簇簇灵魂形成海洋般，在石岩脑壳上构建壁障，防止那克里森的闯入。
两个本来同心协力者，此时在最关键的时刻，突然翻脸出手。
啪啪啪！
克里森一飞逸出来，那名冰族女子的神体，迅速炸裂开来，在这蓝汪汪电光世界中，渐渐化为虚无。
一个灵魂祭台漂浮显现，正是那冰族女子的，她魂魄才一显现出来，骤然被道道蓝色电弧横贯击中，就像是烟花绽放了一霎绚丽，直接烟消云散了。
就此陨灭。
“让我进入！”克里森怒吼着，一块块冰蓝色的晶块，将他的魂魄裹住，缭绕着他魂魄滴溜溜旋转，阻碍外界电光侵蚀。
那些冰蓝色晶块，是他们事先凝炼而成，有着短时间阻碍此地电光捕捉的奇妙，但似乎并不能支撑太久。
克里森极其急切，似乎知道长时间暴露外面，很快就会发生不妙。
卡洛斯和他境界力量相差无几，也洞悉此地奥妙，提前释放出灵魂来布置，在石岩头壳形成了结界壁障，让他也有点头疼，不能一下子冲击过来。
他在叫嚣的时候，那一块块旋转的冰蓝色晶块，慢慢消融，晶块内的某种力量在迅速的消耗着，眼看不支。
“克里森！你去找伊巴卡的肉鼎吧，那头孽龙足够强悍，或许足够容纳你两人共同进入。”卡洛斯激烈的反对，“这小子只够我一个人闯入，你别给我搅局，不然休怪我不客气！”
“伊巴卡岂能容许我进来？”克里森连连叫嚷，“我离他的方向也太远，来不及了，快点让我进入！”
“滚！”卡洛斯怒喝。
“老子和你拼了！”
寒光魂魄骤然凝炼如冰棱，极寒之力迸发出来，猛地穿射向石岩头壳。
“妈的，你会让他灵魂崩溃的！”卡洛斯尖叫起来，一脸惶恐不安，他那团魂魄在激烈呼喊之时，对石岩的灵魂掌控力猛地变得弱了不少，大多数力量用来应付克里森了。
本来意识如被禁锢的石岩，暂时失去了神体的主导权，眼睁睁看着身体血肉一点点的腐蚀消融，正焦急如焚。
克里森的到来，让他压力顿时消减许多，神体的掌控权又重新被他灵魂给控制。
束缚灵魂的力量，只是一霎的失去，可这短短一霎，已经足够他做太多事情。
“吼！”
在气泡表层恐怖区域内，石岩如野兽般狂吼怒喝，强行催发不死魔血。
一滴滴殷红如宝石般的鲜血，烈火般熊熊焚烧起来，在他全身筋脉血肉内流淌着，一股澎湃之极的力量，顷刻间流变全身。
血肉模糊的神体，传来炮竹般的脆响，他筋脉如蛇般蠕动起来，一块块肌肉仿佛火山爆发，恐怖的血肉能量涌入，让他的神体能量飙升到一个不可思议的地步。
神体还在变化，朝着不死魔族的完美形态蜕变，随着血肉精气的狂猛暴涨，源源不绝的力量直达他脑海深处。
他一点额头。
嗤！
那副魂骤然衍变，形成一团炙热火焰，恐怖的炎热能量简直无限制飙升起来，猛地朝着卡洛斯的魂魄涌去。
那是本源衍变的天火净化，焚灭万物般，在他识海内，除他之外，任何人都会成为焚烧对象。
灵魂失去束缚，石岩力量随心所欲掌控，双眸骤然猩红如血，主魂额头的血色印记，也渐渐显出血红光泽，如水中波纹般朝着四面覆盖过去。
侵入进来的卡洛斯的灵魂，突然如见鬼魅，脸上有着难以掩饰的惶恐不安，呆呆看着那火海涌来，看着血红光泽迅速逼近……
不知道为何，他泛出了强烈的不安，灵魂深处觉察到了最深层次的恐惧，仿佛那火海和血色虹光，都足以将他的灵魂给彻底焚灭消散，那种恐怖程度，似乎比外面蓝色电芒还要可怕！
卡洛斯的魂魄，在他识海内骤然尖叫起来，他不敢尝试，不敢迎接两种灭魂力量的侵袭，不要命的从石岩脑海退出。
咻！
卡洛斯的灵魂，猛地遁离出去，满是惊恐不安。
下一刻，他发现他在石岩脑海构建的结界，本准备用来阻碍克里森入侵的力量，被一扫而空，一丝不剩！
他泛出强烈的恐惧，眼神惊骇欲绝，不敢置信地看向石岩，觉得自己似乎从域外扯来了一头饿狼。
