第九百五十三章 驱逐
卡洛斯从石岩神体内遁离出来，心中惶恐不安，那一块块悬浮他灵魂周围的冰蓝色晶体，渐渐显出裂纹。
一道道蓝汪汪的闪电，蛇一般缠绕过来，似乎正式开始对他灵魂进行侵入。
和克里森一样，卡洛斯也无处可去，两团灵魂围着石岩飞旋着，准备进行下一步的灵魂占据。
“怎么回事？你搞什么？”克里森以灵魂和他交流，“刚刚你不是明明占有了他的魂魄了，你怎么主动遁了出来？”
“妈的！还不是因为你！”卡洛斯暴躁如雷，“没有你搅合，那小子岂能挣脱我的灵魂束缚！现在好了，我们怕是一个进入不了！”
两个灵魂交流之时，有更多的蓝汪汪闪电疾射过来，像是蓝幽幽的绳子，慢慢的将他们的灵魂裹缚住，使得那一块块冰蓝色的晶体，愈发的力量不足，像是随时可以炸裂。
冰蓝色的晶体，必须要借助于肉身，才可以最大程度发挥效果。
没了肉身的壁障保护，晶体直接暴露出来，根本就支撑不了多久。
卡洛斯对石岩充满忌惮，快速思量了一下，道：“我刚刚耗费了不少力量，需要暂时休息一下，你来！你冲入他识海，只要占据他灵魂，我和你共有他的神体！”
他摸不准石岩的厉害，但知道石岩灵魂中有奇妙，先前从石岩灵魂释放的波动，让他生出强烈的恐惧。
他想让克里森帮他打头阵，摸摸石岩的底子。
克里森不疑有他，还当他真的灵魂消耗太大，也不知道石岩灵魂的奥妙，闻言略略犹豫了一下，就准备按照他的说法，强行涌入石岩识海。
克里森决心一下，马上变幻成一束寒光，徒然朝着石岩额头穿来，要进入他识海内部。
啪啪啪！
石岩神体传来骨骼脆响，在不死魔血的催动激发下，他之前损耗的筋脉血肉，快速的痊愈！
一溜血色光晕，从他神体内蒙蒙亮起，在一滴滴不死魔血的帮助下，他神体快速发生着变化。
肘部、双肩、膝盖处，开始有锋刃的倒刺从血肉骨骼内冒出来，像是锐利骨骼突出来，显得颇为狰狞，他朝着不死魔血的完美形态蜕变着，体内血肉气息愈发浓郁。
石岩体内涌出来的澎湃血肉精气，让那克里森大为震惊，也欣喜若狂。
他忽然意识到，以石岩此时肉身的强悍程度，就算是容纳他和卡洛斯一起入驻，也能冲入气泡最中央。
克里森旋即不再迟疑。
哧啦！
一束寒光，蕴藏着极寒气息，钻向石岩眉心，要冲入他识海。
嗤嗤嗤嗤！
一缕缕赤红火苗，突然从石岩双瞳内冒逸出来，爬满了石岩的脸颊。
克里森的灵魂能量，才碰触到那些火苗，就仿佛受到了致命的打击，灵魂能量像是被焚灭融化了，快速的消耗起来。
凄厉的惨叫声，从克里森灵魂深处传来，他那张清晰的冷峻面容，一下子变得模糊起来，似乎连显现真容，都变得艰难起来。
就这么一霎，克里森灵魂遭受重创，伤到了灵魂根本。
在这儿，没有域外乱流能量，不论是克里森还是卡洛斯，都不能借助于别的力量针对石岩，只能以灵魂来强行动手。
两人都是半只脚进入始神的强悍存在，灵魂极为的强悍，虽然没了灵魂祭台，力量奥义难以最大程度的释放，可一般武者与他们会面，进行魂战的话，几乎没有一丝取胜可能。
但石岩灵魂本就奇奥难测，副魂融合了本源，能将以本源衍变成的天火，轻而易举的调集出来。
炙热的天火炎力，足以给灵魂带来毁灭性的打击，克里森根本吃不消，就这么一下子便被重创了。
石岩淡然一笑，一会儿功夫便完成蜕变，成了不死魔族的形态，堪称完美。
他忽然意识到，在这么一个奇妙区域，只要他灵魂不受侵袭，不会被霸占意识，那两团灵魂拿他没辙。
在外面，有无数域外乱流，不论是卡洛斯还是克里森，都懂得运用域外乱流的能量，可以凝炼一束束流光对他侵入。
也是如此，他在外面很冷静，没有冒然开战。
可是气泡的表层，却没有一丝域外流光可用，也就是说克里森、卡洛斯不能借助流光对他神体入侵。
除非轰入他识海，将他灵魂祭台给霸占了，让他意识迷惑，否则他根本不用惧怕卡洛斯两人。
弄明白这一点，石岩突然笑了起来，笑的很欢快。
讥诮的瞥了一眼灵魂滚动不休的克里森，又看了一眼恐惧不安的卡洛斯，他咧嘴嘿嘿说道：“两位或许要白费心机了。”
“该死的！你他妈的害我是吧？”克里森灵魂被天火焚烧，受了创伤，一块块冰蓝色晶体炸裂了，灵魂没一刻安稳，形势非常不妙。
他意识到上了卡洛斯的当，知道卡洛斯一定是被石岩强行逼出了识海，又估摸不准石岩真正的厉害，才拿他当枪使。
“我们时间不多！”卡洛斯低吼。
克里森轰然一震，知道他们是一条线上的蚂蚱，如果不能占据石岩的灵魂祭台，他们都会在这儿陨灭。
两人交换了一个眼神，暗暗计较着，准备再次下杀手。
石岩瞥了他们一眼，并没有多言什么，变幻成不死魔族的神体，骤然挪移，仿佛一块无坚不摧的利器，划破湛蓝空间，往另外一个方向极速冲去。
那儿，有孽龙麦基。
身长两千米的孽龙，痛苦的挣扎着，浑身鲜血如雨滴，哗哗的往下落。
麦基一身细密坚硬的龙甲，被无数蓝色闪电缠绕着，勒入血肉内，似乎要将他庞大妖身搅成粉碎，让他就此陨灭掉。
伊巴卡的灵魂，已经正式入驻了麦基体内，一块块冰蓝色的晶体，覆盖在麦基的硕大头颅上，那晶体散发着冷幽光泽，形成蓝色水液般，能隔绝蓝色电弧的击杀。
冰蓝色晶体真正的用途，是用来让魂魄躲避轰击，前提是――这魂魄拥有肉身！
伊巴卡用一块块晶体，覆盖麦基头颅，他的灵魂躲藏在麦基头颅内，可以不受那些电光的轰杀，可以不受一丝侵害。
反观卡洛斯和克里森，即便拥有那些冰蓝色晶块，由于没了可以藏身的肉体，那些晶体损耗极快，仿佛即将全部粉碎。
石岩寻到孽龙麦基之时，也察觉到细密的蓝弧电光，从他神体内渐渐渗透出来，似乎要朝着他灵魂祭台侵入。
克里森和卡洛斯两团灵魂，一脸惊恐急切，也从远处飞逸过来。
石岩突然定住，脸色森寒彻骨，虚空猛地一探。
一条由星光揉捻而成的臂膀，流转着璀璨星光，绵延千米，灵性十足，直接抓了过来，一把扯住了数块冰晶，倏地拽了过来。
那些冰晶属于克里森，还缭绕在他魂魄周遭，却一个不慎，被硬生生抓了几块出来。
啪啪啪！
一块块冰蓝色的晶体，膏药般贴在石岩头上，让他像是带了一个晶体头罩，显得颇为怪异。
然而，在那晶体覆盖头顶的那一霎，他立即敏锐的觉察到，从他神体渗透向灵魂祭台的电弧，悄然间退下，没有一路延伸上来，让他的灵魂可以暂时不受侵害。
果然有效！
石岩咧嘴，冷峻看向狂怒的克里森，寒声道：“不服气？嗯，你可以继续尝试对我灵魂入侵，下次我会让你魂飞魄散！”
克里森骇然变色。
卡洛斯也一脸惊惧不安，愣愣的看向他，犹豫着要不要继续下杀手。
“破！”
石岩暴喝，左眼眼瞳内火光飞逸，一个巨大的火焰光球，从他眼中暴冲出来，如流星陨落，直达孽龙麦基头壳。
火焰光球倏然变化，成一条条火焰流光，钻入了麦基脑中，炙热的火焰气息中蕴藏天火本源，融入最炙热的炎力，仿佛可以焚灭一切魂魄和实体。
伊巴卡的那一团灵魂，尖叫着，突然从麦基脑中遁离出来。
他有预感，那团本源火焰之力，能够将他灵魂都给焚灭掉，当然，也包括麦基的魂魄。
他以为石岩要将他和麦基一起轰杀，根本不敢逗留，以察觉不妙，直接就立即逃开，生怕被火焰焚灭。
三团意图不轨的魂魄，使足了手段，分别将石岩、孽龙麦基、冰族女子扯入进来，霸占他们的躯壳，想要进入某地。
此时，那冰族女子已香消玉殒，灵魂和神体彻底消亡了，可石岩和麦基安然无恙。
反倒是那三团灵魂，都被硬生生逼了出来，没有了肉身可用。
三团灵魂呈“品”字形，悄悄将石岩围住，三个或清晰或模糊的面容，都流露出刻骨的仇恨。
“你们只是三缕残魂罢了，在外面可以借助于域外流光对付我们，可此地，你们只是三个鬼魂！没有神体，没有灵魂祭台，不能动用力量奥义，你们还敢和我交战，真要找死不成？”石岩夷然不惧，冷酷道：“你们现在立即退回，说不定还可以在灵魂不曾消散之前，脱离这一块。非要和我强行出手，嘿嘿，别怪我将你们打个魂魄飞散！”
孽龙麦基呼哧呼哧喘着气，身体鲜血飞溅，似乎在承受巨大痛苦。
可他那仇恨的巨大眼瞳，却一瞬不移的看向伊巴卡的面容，“我记住你了！这趟我要能活下来，我会让你知道我孽龙一族的厉害！”
伊巴卡脸色一寒。
