第九百五十四章 我搞得定！
“那我只能让你死在这儿了！”
伊巴卡眼中寒意幽幽，低喝一声，便欲再次出手。
卡洛斯和克里森一左一右，分处伊巴卡两侧，听他这么一说，急忙吆喝起来：“小心那小子！他不容易对付！别入他魂魄！”
伊巴卡不由地看向石岩。
“他灵魂祭台很诡异，极难应付，我们都吃了暗亏！”克里森表态，“要先杀这小子，我们三人必须合力！伊巴卡，别鲁莽！”
伊巴卡愣了一下，不由地看向卡洛斯，卡洛斯轻轻点头，神情阴寒。
“好！那就先杀这个小子！”伊巴卡心中一寒，他对石岩也忌恨在心，在外面就想下杀手了，若非卡洛斯阻碍，石岩怕是已经遭殃。
从卡洛斯、克里森的神态，他看出石岩定然不同寻常，也不敢小看，和两人交换了一个眼神，就准备先联手将石岩灵魂祭台崩溃了。
“你先走。”石岩突然转身，看了一眼鲜血淋漓的麦基，迟疑了一下，轻声道：“你如果能够撑下去，不然冲向中央，看看里面到底有什么？”
孽龙麦基很是惊诧，不明白石岩为何三番两次解救他。
在外面的时候，石岩动手助他，倒也可以理解，为了借助于他的力量，共同对付伊巴卡三人。
可如今处在气泡表层，石岩明显有持无恐，好像并不惧怕伊巴卡三人，这时候还节外生枝的让他灵魂脱困，就让麦基有点不明了了。
“记得欠我一个人情便是。”石岩淡然一笑，“去吧，这边交给我，你该走就走，我会拦阻他们，保证他们不会给你带来麻烦。”
他有他的计较。
从那冰族女子口中，石岩知道麦基乃是孽龙一族族长的小儿子，孽龙一族在玛琊星域出名的强悍，妖族战力最强的一支，在妖族的地位举足轻重。
他想要借势！
时间匆匆，或许几十年过去了，他不知道古兰星的亲人朋友是否已经遭殃了，但他可以肯定，即便巨人族和他那些亲人逃过一劫，在极西之地也肯定不好过。
不论发生过什么，有的仇恨他绝不会忘记，可玛琊星域毕竟不是别的区域，单凭他一人之力，很难左右极西之地的风云。
如果他可以获得强援，那自然就不会太过担心，也能给侥幸逃脱者，留有一处栖身之地。
强大的孽龙族，就可以成了他手中的一股可以借助的势力，如果麦基和他交好，能够助麦基逃脱此地，未来对他来说，可能会轻松许多。
他这是刻意交好麦基。
“你搞得定？”麦基显然不太相信，“以你一人之力，能够应付他们三人？你肯定？”
“你安心去吧，我来帮你善后，放心，我搞得定。”石岩淡然一笑，宽慰道：“你们妖族不擅长灵魂交锋，留在这儿你也帮不了我什么，不如早点离开。即便我就此陨落，只要你逃脱升天，将来还可以帮我报仇，你说呢？”
麦基不傻，听了石岩的一番讲解，他沉默了下来，旋即点了点头，一言不发的掉头就走。
伊巴卡三人，并不重视麦基，在他们眼中，妖族就算是再强悍，此地也起不到作用。
只要能够将石岩收拾了，他们有的是时间将麦基击杀，所以对麦基的离开，三人没有一人出手阻拦，注意力全部放在石岩身上。
只是……孽龙麦基逃逸的方向，让三人脸色一寒。
麦基没有往外面逃，他谨遵石岩叮嘱，对自己的肉身力量也有信心，他朝着气泡内部冲了过去，也想看看让那三团灵魂惦记的地方，到底有什么好东西。
嗤嗤嗤！
一簇簇火苗，从石岩眼角冒逸出来，赤红色、橘红色、金黄色的火焰，仿佛云朵，连绵的在石岩身旁浮动着，一团团的，仿佛天边的霞光，还在不断地活动着。
那些火苗，以副魂天火之力凝炼而成，消耗的乃是炙热火焰能量，形成火焰海洋。
石岩则是身处火海中央，好整以暇的看向那三团忌惮的灵魂，嘴角噙着冷笑，“过来试试。”
能够直接伤害灵魂根本的力量并不多，石岩不知道空间之力和星辰之力是否可以奏效，但他却清楚炙热的火焰之力，绝对可以让灵魂衰竭，甚至被焚灭成虚无！
果然，在他以副魂为能量始源，将一簇簇火焰连绵扩散出来，那三团灵魂马上迟疑了。
三团灵魂凝炼而成的面容，都露出沉重神色，一点点的凑上来，却不敢顷刻间狂冲，小心翼翼的试着触碰那些火焰。
一缕神识释放出来。
啪啪！
蓝色电弧倏地涌来，石岩放出的神识之力，被一下子击溃，脑子一疼。
眼神一冷，石岩突然安分下来，不再由主魂释放神识，他终于意识到在这儿，任何神识之力，都只能被彻底摧毁。
可由副魂凝炼出来的天火海洋，并不受这儿的影响，一团团的如云朵连接，衍变成火焰海洋，以他为中心，紧紧的聚集着。
伊巴卡的狂傲面容，最先触碰了炙热天火，靠拢向一簇橘红色火焰。
他那原本清晰的面容，骤然变得模糊，仿佛被风吹的扭曲了，显得极其可怖。
伊巴卡吓了一跳，急忙远离火海，脸色愈发凝重，深深看向卡洛斯和克里森两人。
“小子的确棘手！”伊巴卡咬着牙，狠狠的瞪了卡洛斯一眼，“早知道在外面就该杀了他！现在没有域外流光可用，你们说怎么办？”
三团灵魂缭绕石岩火海旁边，不断地漂浮着，想要找寻冲入的缝隙，可惜，他们绕了几圈，依然无计可施，不敢真的冲杀进来。
由本源衍变出来的天火，对他们灵魂有着很强的破坏性，他们不敢冒然。
一块块冰蓝色的晶块，被蓝色电弧交缠着，慢慢地，裂纹越来越大。
伊巴卡三人愈发急迫，似乎知道拖延不得，知道等那些晶块迅速粉碎之时，他们灵魂将会承受何等压力。
“你们滚吧。”石岩笑嘻嘻的，语气却极为刻薄，“不敢冲杀进来，你们三个鬼魂，又能拿我怎么样？嘿嘿，等你们的防御圈撕碎，我看你们死期便会到来了。”
神体内，不死魔血熊熊燃烧，鲜血之力快速消耗着。
他依然保持着不死魔族的形态，堪称完美，可肉身每一块区域都被电光给缠满，每一刻都在消耗着肉身之力。
此地，对神体的腐蚀，无时无刻都在发生着。
那一道道蓝汪汪的闪电，如锋刃的刀剑，在对他神体进行着疯狂的破坏。
若非他肉身强悍到堪称恐怖的境地，怕是早已承受不住，血肉之躯怕是都会变成虚无了。
不死魔血中蕴藏的庞大血肉能量，是他辛苦积累出来，每一滴不死魔血都弥足珍贵，他停留此地，每一秒都在消耗着不死魔血。
如非必要，他也不想白白浪费力量，维持着不死魔族的形态，忍受肉身的痛苦煎熬。
“他估计撑不住了。”卡洛斯眼睛一亮，狞笑起来：“再强悍的神体，也不可能永远逗留下去，他和我们一样，也在大幅度的消耗着。一旦他肉身撑不住，意识模糊之时，还不是任由我们宰割？”
伊巴卡和克里森也是神情一震，暗暗点头。
“当真是不知死活啊。”石岩哑然失笑，本来他是不打算浪费精力，但看三人的架势，好像当天是强弩之末了，以为他很快便会消耗掉神体能量。
呼呼呼！
汹涌的火炎，从石岩双眸喷涌出来，一簇簇火苗中蕴藏着的炙热能量，简直铺天盖地，要将这一界都给消亡一般。
停滞在他周遭的一团团火焰，在他副魂的御动下，像是鲜活了过来，分成三片火炎河流，分别朝着卡洛斯、伊巴卡、克里森三人覆盖过去。
他主动出击了！
卡洛斯三人悚然变色，灵魂泛出无力的恐惧，生怕被火海给笼罩了，急忙远离他。
石岩嘿嘿冷笑着，神体在火海中渐渐隐没，像是凭空消失不见了。
然而，三团火海河流却滚动不休，如同长了眼睛一般，紧盯着三人不放，穷追不舍。
伊巴卡三人只剩抱头逃窜的份儿了。
啪啪啪！
三人的冰蓝色晶体，纷纷炸裂开来，在火海追逐中，他们灵魂彻底暴露出来，被蓝色闪电给纠缠上。
三人要击杀石岩的心思，突然全部绝了，心神恐惧的朝着原路返回，不敢再朝着里面深入，内心全是悲哀绝望，绝对数千年的机会，白白就便宜了别人，郁闷的几欲吐血。
一道道电弧，利刃般在他们灵魂内部活动着，他们灵魂传来锥心的痛苦。
那受创最严重的克里森，很快停滞不动，灵魂渐渐变得虚弱，在那些电光纠缠下，生命的印记逐渐的分裂溃散，最终彻底消亡。
伊巴卡和卡洛斯还在极速逃窜，想要尽快脱离这是非圈，灵魂能量也在飞快的消耗着。
而石岩，早已将天火能量聚拢，以最快速度往气泡深处冲去。
他也想看看，内部到底有什么，值得那三人等候千年时机，千辛万苦的非要挤进来。
