第九百五十五章 炼魂水潭
巨大的碧蓝色气泡内部，则是另外一个绚烂多彩的世界，有一簇簇域外流光，仿佛密集的丝线般，朝着中央一处蓝汪汪的水潭聚集。
那水潭处在异界中央，悬浮虚空，不断释放出一层层蒙蒙蓝光，蓝光仿佛有着安抚灵魂的魔力，让人心神安宁，灵魂出奇的放松。
石岩和孽龙麦基的状态并不好。
麦基伤痕累累，一身的龙甲脱落大半，奄奄一息的浮动在虚空，时不时动动龙尾，像是动弹都有点艰难。
石岩稍好，他恢复了原貌，体内不死魔血消耗大半，但神体经过魔血的滋养恢复，并没有太多变化，还是坚韧强悍。
和孽龙麦基相比，他肉身的损害，还是相对轻不少。
麦基像是看着怪物，巨大的眼瞳一眨不眨的看向他，“兄弟，你……你是什么情况？你竟然比我肉身还要强悍？”
石岩勉强一笑，“这么多年来，我从来不敢懈怠，在肉身淬炼上下的功夫，不会比你少。嗯，你知道不死魔族不？”
孽龙麦基眼睛骤然一亮，旋即突然哈哈大笑起来，“你是血魔的同族人？不会吧？哈哈，真是有缘啊！”
“你知道血魔？”石岩一惊。
“当然！”麦基连连点头，笑的很欢快，“血魔和我父亲私交甚好，魔族和我们妖族在玛琊星域也是盟友，血魔的领地和我们孽龙一族的领地相隔不远，我还去过那边。”
“看来我们还真是有缘啊。”给他这么一说，石岩也笑了起来。
“你是……血魔的私生子？”孽龙麦基眼睛闪烁了一下，一脸惊奇的说道：“不对啊？没听过血魔还有同族啊？嗯，兄弟，你和血魔到底什么关系？我以前怎么从来没有听过你的名号？”
顿了一下，麦基又叫了起来，“难怪难怪，血魔的肉身强悍之极，我虽然没有见过他，却知道这家伙的肉身坚韧程度，不比我父亲差，怪不得你可以冲进来，厉害啊。”
“你可知道这儿是什么地方？”石岩想了一下，认真说道：“我们该怎么出去？”
“我也不知道。”麦基苦笑，“我也是无意中进来的，然后就被那伊巴卡擒拿了，我从孽龙族一处秘地闯入，这应该是玛琊星域的一处空间夹缝，没有天地能量，没有日月星辰，我只知道我进入点，我们要回去，只能从那边下手。”
石岩默然，心中也不由地苦笑起来。
哗哗哗！
如水流潺潺，那中央蓝汪汪的水潭内，释放出波波蓝光，蓝光荡漾出来，让石岩灵魂安详，仿佛沐浴在奇妙海洋内，浑身说不出的舒畅。
他不由地看向那蓝汪汪水潭，眼神渐渐专注，说道：“那水潭，仿佛有洗涤灵魂的奇妙，你有没有这个感觉？”
“有！”麦基连连点头，“在那荡漾出来的蓝光下，我也觉得灵魂非常舒服，就像是被清除了灵魂的渣滓一般，真是奇妙。这儿，应该蕴藏奇妙，我们要不要过去瞧瞧？”
“你的伤势如何？”
“没大碍的。只要有足够的力量恢复，我的伤势会慢慢痊愈，我们孽龙族的肉身恢复力，可是闻名玛琊星域的。”
“那好，我们去那水潭看看。”
石岩和孽龙麦基，慢悠悠的挪动着，一点点的朝着那蓝汪汪水潭行去。
离那水潭越是靠近，他灵魂越是安详，那种灵魂的舒服程度，简直难以言喻。
那些从水潭内荡漾出来的蓝光，似乎真的有着洗涤灵魂的奇妙，让他觉得心中的杂念都被扫清，没有一丝阴霾。
“炼魂液！”
一个虚弱却惊喜的声音，倏地从石岩血纹戒内传了出来，戒灵极其欣喜，“你，你居然找到有炼魂液的地方？！”
戒灵显得非常兴奋，极为的狂喜，可那灵魂的念头却断断续续，好像和石岩进行灵魂交流，耗费了它不少精力一般。
“炼魂液？什么东西？”石岩皱眉，迟疑了一下，又询问道：“你状态怎么样？”
“还在进行记忆融合，需要一段时间，也需要能量支撑。”戒灵快速回应了一下，旋即兴匆匆的解释：“炼魂液是淬炼灵魂祭台的神水，非常的神奇，在各大星域中都是最为珍贵的宝贝，元始级的神水，奥妙无穷。”
“简单说！”
“好！武者在形成灵魂祭台的那一天，祭台便会被污秽，随着力量的增强，对奥义的认知，和对灵魂的淬炼，灵魂祭台会变得愈发不纯。其实灵魂祭台的修炼，和神体是一个道理，需要驱除渣滓污秽，让灵魂祭台保存澄净。只有灵魂祭台越澄净，对力量奥义的认知才会越深刻，对魂魄的帮助才会越大。”
“炼魂液，便是可以洗涤灵魂祭台，帮助灵魂祭台驱除渣滓的神水，可以净化灵魂祭台，让灵魂祭台重新变得澄清！”
“灵魂祭台澄清如一，没有丝毫渣滓，这是突破始神境的基础。只有澄清的灵魂，才可以洞察突破始神的奥妙，每一个达到虚神巅峰者，都需要让灵魂澄清，才可以突破。”
“对你来说，炼魂液用途更大！我本准备恢复之后，就告诉你尽一切可能收集炼魂液，让你灵魂祭台彻底清洗一次。你修炼的主人的吞噬奥义，可以对灵魂祭台进行千锤百炼，可吞噬奥义最容易产生灵魂渣滓，会让你的灵魂祭台有太多的不纯物质，这些物质你瞧不见，感应不出，却会逐渐的影响你对力量奥义的认知，会让你境界突破速度变缓。”
“更严重的，随着你境界提升，吞食的灵魂越多，灵魂祭台在愈发强悍坚韧之时，会有更多污秽物。他会蒙蔽你的内心，让你奥义的认知越来越艰难，到了极致，甚至可能让你灵魂祭台崩溃，走火入魔到没有自己的意识。”
“炼魂液，是你最需要的至宝！主人的吞噬奥义产生的污秽，可以通过炼魂液清理干净，让你保持灵魂祭台的清明！你每隔一段时间，吸收的灵魂祭台达到一定数量，就必须清洗一次灵魂祭台！”
戒灵的解释非常迅速，灵魂传讯虽然虚弱，却清楚明了的说出状况。
“放出灵魂祭台，沉入那炼魂液，什么都不用想，不用释放力量奥义，将灵魂祭台彻底清洗一次吧，这是你最紧要也是最该做的事情！”
“你灵魂保持澄清，我记忆融合的速度也会加快，去做吧，看来我也可以很快恢复过来了。”
“……”
直达灵魂的念头，从戒灵传递出来，它显得非常急切，催促着石岩，让石岩干净洗涤灵魂祭台，清除污垢。
石岩讶然，心中觉得匪夷所思。
灵魂祭台乃是武者根本，是生命意识的源头，没想到竟然和神体淬炼一样，随着吸取的力量增多，随着境界奥义的提升，灵魂祭台竟然也会被污秽，让祭台不再澄清。
没有任何一名武者可以保持祭台彻底澄清，每次力量增强，每一次灵魂奥义的突破，都会掺入污秽进入。
吞噬奥义，将对方灵魂祭台直接吞没，转化成可以淬炼灵魂祭台的奇妙力量，也会顺势将对方灵魂祭台污秽一并带来，逐渐的让他灵魂祭台遍地污垢重重，会慢慢腐蚀灵魂，让祭台会不纯，使得奥义的突破领悟缓慢。
炼魂液，却可以极其神奇的解决一下这个难题，也是虚神巅峰突破始神的关键，只有灵魂祭台澄净无垢，才能摸到突破窍门。
经戒灵这么一解释，他忽然明白那卡洛斯三人，为何苦苦追寻过来了，看样子那三个家伙，也是准备以炼魂液洗涤灵魂，进而突破始神境了。
孽龙麦基睁大眼，离那蓝汪汪水潭越来越近，他能明显从水潭内觉得到安抚灵魂的奇妙能量，可麦基不敢轻举妄动，不知道当中是否蕴藏凶险。
他并不知道石岩和戒灵间的交流，注意力都放在那水潭上了，心里面不住的犹豫着，要不要放开灵魂，进入当中探一探深浅。
便在他犹豫不决之时，石岩和戒灵的交流结束，脸上洋溢着笑容，说道：“我觉得水潭里面对我们灵魂大有裨益，嗯，让我先来试试，如果没有问题的话，你再进入过来。”
话罢，也不等麦基反应过来，他灵魂祭台直接漂浮出来，朝着那由炼魂液汇集成蓝汪汪水潭飞去。
哗！
他的灵魂祭台，直接落入水潭内，一种难以言喻的灵魂美妙感，倏然涌入灵魂每一个角落，舒畅的让他几欲呻吟出来。
祭台顶端，他的主魂笑眯眯的，朝着孽龙麦基点了点头，示意感觉非常好。
麦基神情一喜，眼中显出一抹隐晦的激动兴奋，不等石岩多做表示，也急忙将灵魂从肉身脱离，那魂魄一片混沌，仿佛一个灰蒙蒙的光球，也落向那炼魂液形成的蓝汪汪水潭。
奇妙之极的舒畅感，立即涌入灵魂深处，让麦基忽然放松，泛出一种让时间定格才好的美妙感来。
