第九百五十六章 黑水星
碧蓝色水潭中央，石岩和孽龙麦基的灵魂漂浮着，一丝丝湛蓝水液渗透两人灵魂深处，只见麦基和石岩的灵魂中，流溢出游丝般的污秽灰线，慢慢排出魂魄。
孽龙麦基早已停止了欣喜若狂，灵魂安宁寂静，一声不息的汲取着炼魂液的养分。
那碧蓝色的水潭，在两人魂魄入驻后，渐渐恢复，逐渐的收缩变小。
洗涤灵魂，驱除魂魄污垢，这是炼魂液的神奇功效，炼魂中，两人魂魄舒畅如沐浴在神水，每一丝神经都出奇的放松。
并不需要两人耗费心神，只需要尽情享用，不用多想，一切由炼魂液导引。
一丝丝灰色的污秽烟气，慢悠悠的从两人魂魄漂浮，挥发在天地间。
石岩的灵魂祭台逐渐变得明净，晶莹剔透，浑如最澄净的水晶，没一丝杂质，瑰丽的如上天杰作。
他灵魂祭台污垢极多，对炼魂液的汲取也比麦基快速许多，妖族不着重魂魄修炼，麦基也没有太过复杂的经历，对炼魂液的依赖远远不及石岩。
一潭碧蓝色的炼魂液，大多数都涌入石岩灵魂祭台内，在他祭台进行着一遍遍的洗涤淬炼，帮他将祭台内的污秽给清除掉，让他灵魂空明，就像是刚刚淬炼祭台之时，出奇的轻松。
祭台的澄净，可以让武者对力量奥义的感知变得敏锐，有助于奥义的进一步提升。
每一名拥有灵魂祭台者，随着境界和力量的逐步增长，灵魂都会慢慢被渗透污秽，会蒙蔽心灵魂魄，渐渐脱离奥义大道，对力量最精纯的认知变得迟缓。
尤其是石岩。
他吞噬了不少祭台，虽收获了众多额外能量，让祭台变得坚韧，变得难以摧毁，可祭台也相应的多了许多杂质。
炼魂液的作用，对他来说要比任何人都要大，仿佛就是天生为他这种人存在的。
一潭碧蓝色的潭水，逐渐的收缩恢复，也不知道过了多久，那些炼魂液一滴不剩，相继融入石岩、麦基魂魄，其中至少四分之三被石岩给吸收，麦基只是得到四份之一。
但对麦基来说，灵魂已经被彻底清理干净，让他对自身对孽龙一族的力量认知，有了更深一层的理解。
水潭消失，两团灵魂漠然不动，在慢慢消化，感受着灵魂的变化，心神空明安详，不去多想。
许久，石岩灵魂祭台倏然一动，在他神体内隐没。
他睁开眼，一脸放松的伸了个懒腰，眼中都噙着满意的笑容。
孽龙麦基的灵魂也飘荡起来，重归他近两千米的本体，旋即麦基妖身活动了一下，周身骨骼如金属传来异响，麦基摇头摆尾活动了一下，巨大的妖瞳闪烁着惊喜的光芒，禁不住叫嚷起来：“真舒服！”
他的眼瞳，都仿佛变成了碧绿色的宝石，干净的没有一丝杂质，清澈见底。
这是灵魂被洗涤的实质表现。
麦基默默体悟了一下，妖瞳笑容愈发浓郁，深深看向石岩，认真道：“兄弟，我真不知道如何谢你。没有你，我可能已经陨落了，你出手两次帮我解围，还将我带来此地，让灵魂净化了一遍，我……”
石岩笑了笑，从容说道：“以后可能需要你的帮助，如果有一天找到你，希望你不要推脱。”
麦基连连点头，显得很是欢快，“兄弟能找我帮忙，那是我的荣幸，只要我麦基可以做的，绝不会推辞。”顿了一下，麦基哈哈大笑，补充道：“你知道我们妖族最重情意的，不会胡乱搪塞，兄弟真有用得着我麦基的地方，请一定不要见外。”
“一定。”石岩重重点头。
不论是他，还是麦基，都从炼魂液得到了难以言喻的好处，灵魂的澄净让他们对力量的感知变得极其敏锐，让他们仿佛心灵提升到一个全新高度。
灵魂内检，石岩发现识海虽无太多变化，却平静安详，每一缕神识都和灵魂沟通，仿佛灵魂延伸出去的手脚，那种联系……是他以前不曾体会过的。
祭台奥义层，空间、星辰、生死三种奥义，仿佛有了某种奇妙变化，三种奥义虽然分处三个方向，却俨然成一个整体，像是成了他灵魂的一部分，他能轻易的觉察到奥义的微弱变化。
“咦！”麦基惊呼一声，倏地转身，一脸的疑惑，“你看！”
石岩回头，脸色一怔。
那碧蓝色的气泡表层，成了一片灰蒙蒙区域，不再有狂热的蓝色电芒闪烁，这个奇妙的空间外层，显现出一条条细密的空间缝隙，缝隙内隐约可见真实世界。
“崩塌了。”深吸一口气，石岩闭目感应，明显觉察到这空间缝隙悄悄发生变化，那一条条空间缝隙渐渐裂开，像是要影响真实世界。
“那里！”麦基眼睛一亮，猛地凑向一道炸裂的缝隙口，妖瞳晶光熠熠，急忙说道：“有我熟悉的场景，那儿应该是黑水星，离我们孽龙一族并不太远！”
顺着麦基的视线，石岩也凝神去看。
一条细长并且逐渐撕裂的缝隙口，有汪洋大海，大海的海水乃是罕见的黑色，仿佛墨汁一般，在那海洋上，零星可见几个岛屿，仿佛海中小船一般渺小。
黑色海洋无边无际，仿佛占据了那生命之星的大半区域，那生命之星看不见陆地，只有稀稀拉拉的岛屿，岛屿还都非常渺小，让人觉得很寒碜。
“黑水星全是汪洋，地表上都是海洋，倒是海水底下还算是热闹。”麦基见他注意了，马上解释起来，“兄弟，你……能带我返回黑水星么？听说你修炼空间奥义？”
麦基语气有点不敢确定，期待的看向他。
他并不知道石岩在空间奥义上的真正境界，如果石岩表现的犹豫，说明石岩对空间力量的认知有限，他也会觉得不安。
穿梭空间缝隙，是极其危险的事情，一个不慎便是魂飞魄散，如果石岩没有把握，他决定不冒险。
“……黑水星。”石岩喃喃低语，皱了皱眉头，说道：“是不是和魔血星相隔不远？”
魔血星是血魔的主星，当初霁兰他们离开之时，曾经详细说明过，让他如果侥幸逃生了，一定要去魔血星，只要去了魔血星，绝对不会有极西之地的强者敢来找麻烦。
“不错，黑水星和魔血星不远，离我们孽龙族的妖龙星也很近。”麦基连连点头。
“那好，我们走。”石岩淡然一笑，看着逐渐胀大的缝隙口，力量奥义一动。
一丝丝细弱游丝的空间能量，从他神体内如明晃晃的尖刀，突然汇集向那裂缝，一条绚烂的光道，由他空间力量揉捻而成，俨然成一扇门，直通视线可及的黑水星汪洋黑色海洋。
孽龙麦基神情一震，惊喜道：“兄弟？可以通过？”
石岩笑了笑，“我先来，你跟随在我身后便是。”话罢，他一头钻向那绚烂光道，神体仿佛被无数光华缠绕，不受那些空间缝隙混乱能量的侵袭。
麦基眼睛猛地亮了，也不等石岩彻底消失，急忙跟了进来。
一人一龙接连涌入光道，在这个奇妙的域外乱流夹缝中，慢慢的消失，最终不留一丝痕迹。
两人身影离开不多久，这奇妙的湛蓝色世界，逐步的崩塌粉碎，成了空间乱流的一处废墟，无数流光如火星飞溅，星辰流光狂暴的区域。
黑水星，无边无际的汪洋黑海中，虚空骤然显出一道缝隙，旋即两团身影如被投掷出来，狠狠地落向海水中。
那虚空的缝隙，在流光汇集中，一点点的消失，虚空重新恢复原貌。
阴森森的冰寒海水内，石岩和麦基身体浮沉着，抬头看着天。
繁星璀璨，有几轮太阳和明月，在星辰中分布，将这世界照耀的华光异彩，就连黑色海水都明晃晃的，仿佛遍地碎光。
“哈哈哈！老子逃出生天了！”孽龙麦基看着熟悉的场景，巨大妖身在海水中不断地扭动着，掀起一层层的海浪，仿佛做恶四方的水妖，猖狂跋扈。
阴冷的黑色海水内，忽然浮现出一条条人影，都是各类海族的模样，手持利器，本一脸愤怒想要兴师问罪。
然而，当他们瞧见孽龙麦基之后，都是脸色一变，不敢多言什么，一个个垂着头重新缩回了海底，似乎知道孽龙一族的可怕，不敢得罪麦基。
麦基根本不管他们，在海水中尽情的扑腾着，发泄着他的兴奋，将周边海域搅的天翻地覆。
黑水星自然也有生灵存在，但他们似乎识得麦基的厉害，竟无人胆敢过来打搅。
麦基闹了一阵子，兴奋劲过了，便觉得无趣了，庞大身躯逐步变化，化为了强壮的人身，哈哈大笑着说道：“兄弟，来过黑水星没有？”
石岩摇了摇头。
“走，我带兄弟去个好地方，为兄弟你接风洗尘。”麦基一路狂笑着，排水往前疾冲，声势浩大。
他似乎对黑水星很熟悉，有着自己的目标，变幻人形以后，也跋扈猖狂，一路横冲直撞。
石岩哑然失笑，无奈跟了上去。
