第九百五十七章 孽龙本性
孽龙麦基好像是黑水星常客，对这儿的情况非常熟悉，他一路横冲直撞，旁若无人，沿途也碰到不少各族武者，但没有一人胆敢拦阻他。
孽龙族，在周边星域势力极大，麦基又是孽龙族族长小儿子，平日里跋扈惯了，属于那种金字塔顶端的一小簇人。
但麦基所去的方向，似乎有点距离，他飞驰了大半时辰，依然没有到底目的地。
石岩渐生不耐。
从那空间夹缝好不容易出来，他想尽快以子母连空阵的子阵，勾连巨人族和费兰、莉安娜他们，想知道这些年发生了什么。
数十年的时间，对那些能够活上数千年的武者来说，并不是漫长，只是眨眼功夫。
可对石岩来说，已经过去很久很久了，数十年时间，可能使得巨人族发生天翻地覆变化，他不知道那些依附他的亲朋，能不能安然渡过难关，他很着急。
因此，他突然停了下来，皱眉对麦基说道：“我要找个落脚点，有点事情需要处理。”
麦基也顺势停了下来，回头笑着看了他一眼，道：“别着急，很快就可以到地方。嗯，最多一个时辰，一个岛屿，算是黑水星的中央，最繁华的地方了。”
皱了皱眉头，石岩点头答应了下来。
一个时辰后。
黑水星无尽黑色海洋内，浮动着一座岛屿，岛屿土体仿佛黑铁，坚硬之极，岛屿上生长着许多稀奇古怪的植物，有许多各族的族人来来往往。
那些族人，大多数是妖族、海族，也有人族和魔族，像是来黑水星做材料交易。
岛屿名为黑石岛，上面耸立着许多如同雄伟宫殿的建筑群，那些房屋都极高，数十米数百米不等，很多海族、妖族、魔族、人族各种稀奇古怪的种族武者，在那黑石岛上人影幢幢。
各类奇特的战舰，停泊在黑石岛边沿海域，猛地一看，仿佛一头头匍匐海水内的远古凶兽，狰狞巨大。
琳琅满目的种种修炼物资，从那些战舰上运输下来，进入那些岛上的建筑上。
“黑水星乃是海族领地，这座生命之星没有什么陆地，都是一望无际的海洋。但海洋内部，有许多奇特的修炼材料，是别的星辰没有的，海族的人，开采那些海洋内的材料，拿出来的出售，亦或者和周边生命之星的武者交换。”麦基笑着解释，“黑石岛就是交易点，有各种各样的享受，有各族的美女，兄弟救我两次，这趟必让兄弟舒坦舒坦！”
麦基大笑着，昂首阔步的朝着黑石岛中央一栋最华美的宫殿群行去。
石岩讶然，心中苦笑，不过想了一下，还是跟了过去。
来到那宫殿前，一名海族守卫眼睛一亮，猛地尖叫起来：“麦基少爷！真的是你？”
麦基哈哈狂笑起来，“给我安排最华贵的庭院，我要招待贵客，让你们这边各族的美女都给我出来，让我兄弟好好挑选。”
“麦基少爷，那个……你父亲一直在找你，你……不是失踪了么？”守卫小心翼翼的看着他。
麦基愣了一下，挠了挠头，喃喃道：“倒是忘记这事了，嗯，一眨眼几十年过去了，老头子这么久没见着我，应该是着急了。”
不过他很快忘却此事，大大咧咧道：“我很快就回妖龙星了，你少管闲事，给我安排吧。”
守卫满脸堆笑，连连点头，毕恭毕敬的在前方带路。
宫殿由五彩缤纷的发光石块堆砌而成，在漫天星斗和日月照耀，绚丽华贵，仿佛梦幻中的城堡一般。
宫殿分成许多版块，其中最尊贵的区域在后方，有单独的别院，别院内有池塘，池塘采集底下温泉，泉水常年保持最舒服的温度，蕴含许多奇特矿石，对武者淬炼神体很有鄙夷。
那些别院内，每一样材质都是世间罕见，富贵典雅，假山亭榭，小桥流水，墙壁上刻画着精美的阵法，能够聚集天地灵气。
麦基带着石岩，径直来到其中一处别院，他坐下后，大声招呼着，让好酒好菜尽情上来。
不多时，一个个衣着鲜艳，打扮的艳丽妩媚的女子，巧笑盈盈而来，纤细玉手端着果盘酒碟，美眸明媚。
那些女子有海族的人鱼族，有妖族的狐族，也有魔族的魅族，都是出了名的盛产美女的种族，穿着轻纱，雪白肌肤若隐若现，笑盈盈的过来依偎在麦基身旁，捶背的捶背，捏腿的捏腿，小脸媚媚的，极尽讨好。
麦基笑容洋溢，在那些女子到来后，他手就没闲着，在那些女子酥胸臀沟流连忘返，眼神淫邪，时不时大笑两声。
有几名魔族的魅族和妖族狐族女子，二十来岁的模样，美艳如鲜花，主动凑上石岩，笑盈盈的，也过来伺候着。
石岩暗暗皱眉，瞥了一眼放浪形骸的麦基，心道孽龙一族不愧是出了名的淫秽种族，这个种族除了战斗力恐怖之外，好色也是闻名整个玛琊星域。
麦基的表现，正是孽龙族的本性。
在玛琊星域呆了这么久，石岩已经知道在这个辽阔的高级星域中，许多种族并非从神恩大陆到来的，譬如孽龙族、冰族、木族、炎族，还有种种稀奇种族，亦或者人族、魔族、海族，玛琊星域本来就有。
他也明白了，神恩大陆的上古十族，并非是神恩大陆独有的。
域外无穷无尽，星域无数，繁星多如沙粒，衍变而成的种族各式各样，神恩大陆的上古十族，在别的星域或许早已出现，甚至有可能神恩大陆上的上古十族，也是从别的星域以某种奇妙传承方式显现出来的。
总之，神恩大陆并非星域中心，虽为古大陆，却非独一无二。
玛琊星域的上百种族中，囊括他所知的上古十族，而且并非来自于神恩大陆，当然，也有神恩大陆上当年离开的种族，如今依然在玛琊星域生活了，譬如巨人族。
只是，当年从神恩大陆过来的那些种族，绝不是玛琊星域的主导势力，甚至要相对弱小很多。
麦基和那些出了名的异族美女，在调笑着，频频举杯，和石岩痛饮美酒。
石岩笑容有点勉强，味同嚼蜡，心中有牵挂，根本高兴不起来。
麦基瞧出来他的心情低落，愣了一下，挥手将怀中一枚狐族少女推开，皱眉道：“兄弟，有什么烦心事？只要我麦基可以帮忙的，断然不会拒绝，你可以和我麦基掏心的。”
石岩笑了笑，将手中半杯酒一口干掉，旋即说道：“我来自于极西之地，我有不少朋友，也不知道下落如何。我有点担心他们的安危。”
麦基愕然，沉默一下，挥手道：“都给我退下！”
莺莺燕燕旋即消散掉，雄阔宽敞的宫殿内，只剩下麦基和石岩两人。
“我怎么才能帮你？”等仅剩两人时，麦基脸色一正，“只要我可以做到的，我一定帮你达成，你说，我该怎么帮你？”
“这里，安全吧？会不会被人打搅？”石岩迟疑了一下，狐疑的放开神识，旋即眼睛放亮，“可以隔绝灵魂探测？”他不由看向那些墙壁，发现自己的神识，竟不能冲破那些阻碍，除非他以空间奥义强行穿透。
心中一动，他忽然意识到这个地方没那么简单，建造这宫殿者，应该大有来头。
“放心，不会有人打搅，这儿主人我认识，是海族的海龙族族人淬炼出来的，你有什么情况都可以给我说。”麦基点头。
石岩笑了笑，从席位上走了出来，来到雄伟宫殿中央。
幻空戒幽幽闪亮着，那子母连空阵的子阵仿佛莲花宝座般，顿时浮现出来，稳稳落向宫殿，一块块晶莹的神晶，排列整齐的落下，分别镶嵌在子阵上，让那子阵幽幽闪亮，空间波动一下子荡漾出来。
麦基眼神一惊，轻喝道：“兄弟果然出手不凡，这种互通的阵法，可是价值连城啊。”
石岩点了点头，脸色逐渐的凝重起来，伸出的左手小幅度颤抖了一下，有点不敢构建连接。
他不知道隔了数十年，古兰星上的母阵是否被带走，不知道巨人族还有费兰、莉安娜他们，有没有能够逃出生天，他有点害怕，害怕连通之后，一点消息没有，怕见到不幸。
“兄弟，你在犹豫什么？”麦基好奇的问。
石岩心中暗叹，脸色渐渐坚毅，手心一道道空间光线纠缠出来，纷纷汇入那子阵中央，便欲开启。
强烈的空间波动，从子阵内霍然蔓延开来，雄阔的宫殿轰然一震，似乎有点承受不住。
“嘭嘭嘭！”突地，宫殿那金铁淬炼的巨门，传来猛烈的敲击声，一个柔媚入骨的声音传了出来，“麦基，你终于冒头了，姐姐来看你了。”
麦基一缩头，脸色微微一变，急忙嚷嚷道：“别进来，我在洗澡呢！”
“没事没事，我最喜欢看你洗澡了。”
轰！
巨门被强行轰破，在绚烂光芒中，一道修长酮体轻易冲了进来。
