第九百五十八章 古沫
麦基脸色一变，看着石岩在释放空间之力，要勾连空间阵图，眼中显出一丝烦躁。
皱着眉头，石岩暂停手上动作，从那子阵上飞了下来，在雄伟壮阔的宫殿内站定，冷眼看着来人。
那是一名看起来年岁不大的娇小少女，只有十七八岁的模样，头上两个尖尖龙角，一身黑色皮甲，肌肤乃是健美的古铜色，一双眼瞳如红宝石，闪亮闪亮的。
少女声音柔媚，话语也柔柔的，不过体内血气极其旺盛，丝毫不逊色麦基。
“咦！”
少女轻呼一声，看着宫殿内的子阵，红艳艳的眼瞳亮了一下，笑盈盈看向麦基，“你弄个空间传送阵出来做什么？嘻嘻，麦基呀，你消失了数十年，都在捣鼓什么东西？你父亲可是很紧张你呢，还让我们暴龙一族帮着找寻你的下路呢。”
暴龙族？
石岩讶然，不由地仔细打量那少女，暗暗惊奇。
妖族在玛琊星域算是很强势的一族，妖族分支很多，但最强悍的两个妖族分支，便是孽龙族和暴龙族，是妖族的顶梁支柱。
暴龙族也是出了名的强悍妖族分支，和孽龙一族交好，两个妖族最强大的分支是最坚定的盟友，共进共退，只要妖族有了什么危机，这两个妖族强大分支一定会联手解决。
少女体型娇小，明显是变化成了人身，但她体内庞大的血肉能量，却让石岩一下子就可以肯定他的身份。
别的种族武者，一般很难达到他们血肉的强悍程度，也只有将肉身作为修炼基础的妖族，并且还要是强悍的妖族分支，才能达到如此程度。
“古沫，你怎会在黑水星？”麦基哼了一声，撇嘴道：“还有，别姐姐长姐姐短的，我可没有你这么一个蛮横不讲理的姐姐，说吧，你又有什么麻烦事？”
“麻烦事？”古沫笑盈盈的，“我能有什么麻烦事，我是担心你有事情，过来瞧瞧你的状况。怎么，你不欢迎啊？”
“不欢迎！”麦基一脸头疼，“没事就别烦我，我好不容易回来，正要放松放松呢。”
话罢，麦基挥挥手，一副不耐烦的表情，示意古沫趁早离开。
暴龙族的古沫笑容不减，认真打量着石岩，柔声道：“小弟弟，你和麦基什么关系？我趁早提醒你呀，麦基这家伙乱七八糟的，和他在一块没好事的，你还是早点和他划清界限吧。”
石岩皱眉，脸色冷峻，没有答话。
古沫冷哼一声，极为不满意石岩态度，她狠狠瞪了麦基一眼，突然回首望了一眼，美眸泛出一丝无奈，声音更加柔和了，“麦基，我找你有事情商谈。”
“一会儿再说。”麦基愣了一下，然后才说道：“等我和兄弟将事情处理了，再和你说你的事情。我事先说明啊，你别又拿我做挡箭牌，让我帮你惹祸。”
石岩讶然。
从麦基的态度来看，这名暴龙族的少女和他关系应该不浅，但那少女以前仿佛曾经让麦基做过挡箭牌，所以麦基才会不满，但孽龙族和暴龙族交好，他和古沫间的肯定也很好，这才会有抵触情绪。
“别！我喜欢上了一个家伙，很臭屁的家伙，那家伙现在……深得我父亲器重，竟然连我都瞧不上。”古沫倒是放得开，也不避讳石岩，柔声道：“我不知道他的喜好，那家伙很闷，和不知道他想些什么心思。我觉得你们都是男的，应该容易沟通一点，你帮忙探探他的口风，看那家伙到底想些什么心思吧。”
麦基愕然，不可思议的看向古沫，有点结结巴巴的说道：“你，你不是开玩笑的吧？我从来没有见过你这个样子，你真的喜欢上他了？不是吧？暴龙族的小暴女，视男人为无物的你，也会有动心的人？他……是我们妖族的么？”
“是我们妖族的，不过不是我们玛琊星域的，十年前才来我们玛琊星域。他现在是我们暴龙族的战士，我父亲说他潜力无穷，说他将来会成为妖族的新星。”古沫略显娇羞，“那家伙很冷酷的，这十来年为我们暴龙族征战四方，已经赢得我们的尊重，我父亲最近在考虑着，要划出一个生命之星给他呢。”
“不会吧？”麦基来了兴趣，“你父亲眼光可是非常高的，一个外来的家伙，能够让他这么看重，那家伙真的那么厉害？”
“嗯。”古沫点了点头，迟疑了一下，“他好像是混种，有冥族的血脉，力量非常诡异，也极其邪恶可怕。他是妖族，却是我们玛琊星域从未见过的妖族分支，他叫……叫鬼獠。”
石岩轰然一震，脑子内一震嗡明，再也不知道古沫和麦基讲什么了。
鬼獠！竟然是鬼獠！
当年他从神恩大陆离开之时，鬼獠和圣灵神、噬金蚕、食尸妖虫之王一并去获取妖族传承，旋即便和他彻底失去联系。
他返回后，在神恩大陆苦苦搜寻，只发现在那天妖山脉有传承台，没有见着鬼獠他们的痕迹。
时隔多年，没想到在玛琊星域内，他再次听到鬼獠消息，这让他如何能够镇定？
算起来，鬼獠应该是他第一个收服的坐骑，是他太爷爷从魔域给带出来。
鬼獠来历特殊，是冥界天鬼和魔界獠龙的魂种，天鬼和獠龙分别是神恩大陆冥界和魔界的最诡异的冥妖和魔兽，这两种异物的混种鬼獠，从跟随他起，他便发现极为的可怕。
他怎么也想象不到，隔了这么久，他能够在玛琊星域内听到鬼獠消息。
鬼獠……怎会和玛琊星域的暴龙族扯上关系？当初他们在天妖山脉的传承区，究竟发生了什么？他到来玛琊星域之前，又去过何处？发生过什么？
石岩一脸茫然，呆愣在那儿，沉溺在巨大的迷惑震动中，久久无言。
麦基还在和古沫交流，主要是古沫在讲，说些鬼獠投靠暴龙族的许多战斗，“那家伙很厉害，自从过来后，常年交战，嗜血凶残，比我们暴龙族的手段还要残忍狠毒，我父亲极其器重他。他参加了许多我族的战斗，硕果累累，威慑我族敌人，现在快要突破到十二级，我估计……不会太远了。”
“快要突破十二级？也就是十一级巅峰，和别的种族源神巅峰差不多，可你古沫已经在十二级了，你还需要讨好他不成？”麦基讶然。
“我斗不过他呀。”古沫不好意思的笑了笑，“我就是因为不忿我父亲对他的器重，才会私下里与他一战，落败后，他差点……差点杀了我，那时候我才……才发现他的魅力，也只有这种男人才配得上我！”
“啊！”麦基大惊，“他比你低一级，居然差点杀了你？古沫，这些年你也太不长进了吧？”
“你以为你厉害？”古沫冷哼，“就算是你，也一样落败！要不是他那么出众，我岂会对他念念不忘，我们妖族和别的种族不一样，很少见这种可以越级挑战的种族，尤其是还可以战胜我，在妖族中，我们两支最强悍，他能让身为暴龙族的我落败，也一样可以让你惨败，甚至格杀你！”
古沫这番话说的斩钉截铁，一副理所当然的语气。
麦基显然不信，冷笑着摇头，“不知名的小族分支，还是相差一级，他能战胜我麦基？可笑！我看你是爱慕人家，没有使出全部力量才会落败，女人都是这样，就会感情用事！”
“你行？”古沫也来了真火，冷冷的娇笑起来，“他就在黑石岛，要不要过去验证一下？如果你能胜过他，我便答应以后不再找你麻烦，你以前干的那些混账事，我也会帮你隐瞒。”
“此言当真？”
“当真！”
“好！”
麦基突然来了精神，磨拳霍霍的，呲牙咧嘴的笑了起来，“你捏着我的把柄，常常威胁我要打小报告，老子早就不爽了。嘿嘿，教训教训你的爱慕者，让你知道老子的厉害，也省的你以后叽叽歪歪。”
麦基霍然站了起来，兴致勃勃的就要出去，旋即忽然想起什么，不好意思的看向石岩，说道：“兄弟，你留在这儿，我去去就回。放心，这儿不会再有人打搅你，我一会儿会安排好。”
暴龙族的古沫，倒是没有太在意石岩，瞥了他一眼，就别过头了。
在古沫眼中，石岩这种只有源神二重天境界的武者，显然不值得重视，暴龙族可是妖族最强分支之一，在玛琊星域声名赫赫，一向眼高于顶的。
“我和你一道过去。”在麦基、古沫讶然不解之时，石岩伸手将子阵重新拉扯向幻空戒，默默的跟了过来，淡然说道：“我也想见识一下。”
“小子，一会儿你离远一点，我喜欢的那人力量极其强悍，下手从来不会顾忌别人死活。看在你是麦基朋友的份上，我好心提醒你一句，可不要自寻死路！”古沫皱着眉头，好心说道。
石岩漠然点头。
“麦基，你这朋友境界不高呀，你怎会认得的？”古沫并不顾及石岩感受，大大咧咧的对麦基说道：“你待会也小心一点，别真的激怒了他，不然我也拦不住。他……他根本不听我的，好像谁的都不听，有时候连我父亲的吩咐，他都会抗争，这家伙……太狂傲了，不过……我真的喜欢呢。”
古沫一脸花痴样，仿佛深陷情海不可自拔。
