第九百五十九章 今时今日的鬼獠……
黑石岛南部，黑岩岩的土地上，停泊着一艘修长的飞鸟形战舰。
战舰体长两千多米，仿佛一只匍匐在地的飞鸟，流线型的线条，头尾狭窄细长，两翼宽广，那战舰由骨质淬炼而成，雪白如玉石，流动着潺潺光晕，仿佛有水流蕴藏骨质内，颇为奇妙。
在那战舰上，端坐着一名名变化为人形的妖族强者，模样千奇百怪，有的头长弯角，有的拖着长长尾巴，有的獠牙森森。
虽然变化为人形，但本族的最主要特征还是保留了下来，一个个气血旺盛，眼神凶厉。
在那飞鸟战舰鸟首处，一名身穿灰黑色长衫，神态冷峻的青年磐石般漠然坐着，他那灰黑色长衫上绣满诡异的符文，像是一条条蚯蚓游动着，一头茂密长发迎风飞舞，仿佛群蛇狂舞，给他增添了几分凶狠邪异。
青年脸上线条仿佛大理石雕刻而成，棱角分明，一双猩红眼瞳血沥沥的，极其骇人。
数百名妖族武者，分处在他身后，以他为首，看他的目光满是敬畏，发自内心的崇拜。
妖族中，不乏暴龙族的青年才俊，肉身力量极其惊人，却像是对他服服帖帖。
青年冷然默坐着，眼睛微微眯着，视线没有焦点的平视前方，怔怔出神，不知道想些什么心思。
“就是他了！”古沫突然停了下来，在远处森林内点向前方，美眸亮灿灿的，小声的嘀咕道：“怎样？是不是很有男人味？”
麦基皱眉，冷哼一声，“臭屁的家伙！”
“你要有胆就过去战他。”古沫柔柔轻笑着，语气放松的说：“妖族之间的战斗，可以没有任何借口，相互间切磋不需要那么多废话，你现在就可以过去。”
“我真要看看了。”麦基嘿嘿一笑，身体仿佛一束利剑，从森林内骤然疾射而出，一股炸裂空间的波动，从他手臂内涌动出来。
一株株巨大古树纷纷爆碎，木屑、石屑纷飞，承受不住他狂驰的能量余波。
麦基身下，一条深不见底的幽深沟壑，在他冲击之时一点点延伸出来，仿佛被一柄利器划动，恐怖骇人。
石岩停滞不动，怔怔看向远处那张既熟悉又陌生的面孔，心情复杂，也不知道该说些什么。
数十年未见，昔日的伙伴成了妖族的强悍战士，一身力量恐怖如斯，血肉精气蕴藏的能量，甚至可以轻易将黑石岛搅成粉碎，按照力量等阶来看，鬼獠堪比源神巅峰境，并且有挑战十二级妖族强者的力量。
这意味着鬼獠就算是与他一战，也不见得便会落下风。
短短数十年时间，鬼獠的成长速度竟然丝毫不逊色他，也不知道这些年遭遇了多少磨难，不知道经历了多少次的血战，才达到今时今日的强悍程度。
他眼睛一缩，细细打量鬼獠身后的妖族族人，不放过任何一个。
可他颓然的发现，除了鬼獠之外，那些妖族族人再没有他熟悉的。
食尸妖虫之王和噬金蚕、圣灵神，没有和鬼獠一道，他当下心一沉，脸上泛出一丝忧烦。
飞鸟战舰首部，冷漠端坐的鬼獠瞳仁闪过一丝凶厉，看着麦基狂暴而来，突然站了起来。
仿佛钢铁浇筑而成的一只手臂，顿时涌出刚猛霸道的能量狂流，仿佛有无数火山轰然爆发，气血旺盛的让人难以想象！
轰！
一拳击出，似乎粉碎了苍穹，整个黑石岛传来震天动地的爆响，岛屿轰隆隆的震颤不休。
他那一拳，仿佛将天地锁死，拳头不断地胀大，如钢铁揉捻出来的山峦，让空气传来刺耳的爆炸声，排空而来的动静，让星辰、日月光芒随着黯淡。
在石岩、古沫眼中，天地不存，似乎只剩那个拳头，那拳头如同绽裂了空间，充斥了每一个角落，充斥在人心识海，让人灵魂都传来强烈的刺痛。
石岩灵魂祭台猛地一颤，眼底显出一丝骇然。
他万万没有想到鬼獠的力量达到了如此程度！
肉身锁定空间，力量万般变化，一个拳印内有数万中力量丝线凝炼汇聚而成，隐隐韵合力量狂暴极致，这是对肉身力量达到极其精妙程度者，才可以释放的能量狂流。
就算是他，怕是也不能将肉身力量衍变到如此强悍程度。
爆！
数千万光芒疾射，龙蛇游走虚空般，将那麦基突进的身体骤然堵住。
纠缠的光芒拳印，仿佛奇光汇聚的光球，直接在麦基胸前炸裂出来。
在天崩地裂的恐怖动静中，麦基身体一沉，倏地坠入地下。
咔咔咔咔！
一个直径千米的恐怖巨洞，在麦基身体落下的那一霎，骤然凭空炸裂显现出来，深入岛屿深处。
偌大的黑石岛整个震动起来，像是发生了狂烈的大地震，许多坚若铁石的雄阔建筑物摇摇欲坠，许多别的区域的各族武者，惊慌叫喊着，纷纷朝着这边涌来，想要看看究竟发生了什么。
战舰首部，鬼獠脸色冷酷，一身凶厉气息，棱角分明的脸庞森冷彻骨，仿佛一柄出鞘的锋刃寒剑。
他像是未曾动过，只有那握拳的手臂传来嗡嗡低鸣，那是臂膀骨骼交错的声，是血肉筋脉的蝉鸣，是肉身力量催发到极致的表现。
麦基身体落向巨洞内部，幽暗的洞穴内不时传来汩汩水声，仿佛黑石岛被凿穿了。
他似乎一时没有反应过来，也像是被打蒙了，没有立即从冒出黑色海水的洞穴内出来，在幽暗东西内部错愕的抬头看向鬼獠的方向，一脸的惊诧。
古沫柔嫩小手捏拳，美眸神采飞扬，异彩涟涟的看向鬼獠，笑盈盈的兴奋低呼：“怎么样？比麦基那家伙霸道吧？”
石岩下意识点了点头。
“你躲远一点，一会儿麦基暴怒而出，战斗就会不受控制了。他们别将战场挪移到你这一块，以你的境界，怕是吃不消的。”古沫见他赞同，好心的提醒：“你们拥有灵魂祭台者，一般肉身孱弱，不动用奥义和祭台能量，是承受不了最霸道力量余波的。看在和你麦基交好的份上，我劝你趁早远离一点，你可不是我，没有我们暴龙族的强大体魄。”
石岩略略皱眉，低头瞥了她一眼，淡然说道：“无妨，我想看仔细一点。”
他之所以跟过来，没有马上和鬼獠会面，就是想看看今时今日的鬼獠，实力到底达到了何等地步，他自然不会退去。
古沫美眸显出一抹不屑，低声哼了哼，才不耐的说道：“算了，我会护着你，免得麦基怪我不够义气。”
石岩淡然一笑，没有多说什么。
众多黑石岛的各族武者，从各个方向聚集过来，妖族、魔族、海族和人族都有。
各式各样的种族强者，有的乘坐华贵的战车飞辇，有的则是悬浮虚空，有老有少，有老态龙钟的长者，也有体态婀娜的女子，皆是兴致勃勃。
“鬼獠！暴龙族的鬼獠！”
“他与谁交战？那鬼獠可是个人物，十三年前突然在我们这边出现，在妖族领地内残忍的杀了不少妖族族人，吸食血肉强大自己，手段残忍凶狠之极。暴龙族的战士出动了几个小队，费劲了心思也未能将他格杀，最后还是暴龙族族长恰逢与他相见，然后不知怎么交谈的，就将他收入暴龙族麾下，成了暴龙族的一柄嗜血利剑，为暴龙族征战四方。”
“嗯，据说这家伙不是玛琊星域的妖族，是妖族混种，非常邪恶可怕。”
“暴龙族还真是运道好，竟然收服了这么一个狠人。我听说孽龙族的族长，也有心招募他呢，说他会是未来妖族的领袖之一。”
“真是耀眼的家伙啊。”
“……”
汇聚过来的各族族人，都在周边星域生活，听过鬼獠的事迹，一个个啧啧称奇，赞叹不已。
在他们眼中，新晋冒头的鬼獠乃是一个了不得的人物，潜力无穷，手段狠辣凶残，成了暴龙族最锋利的血剑，让很多暴龙族的敌人闻风丧胆。
他们过来之时，麦基便被轰然洞穴内，倒是没有瞧见麦基，不知道与鬼獠交锋者，便是孽龙族臭名远扬的麦基。
哗哗！
一团黝黑水流从洞穴内冲天而起，水流仿佛黑色巨龙，在黑石岛上徘徊了一下，猛然朝着鬼獠卷去。
麦基的身体在黑色水流中央，渐渐变得清晰起来，一张脸阴沉如水，似乎真的提足了精神，要认真和鬼獠一战了。
“麦基！是孽龙麦基！”
“竟然是麦基！”
“孽龙族跋扈狂妄的麦基！”
“好一场大战啊！”
众人认出麦基之手，一个个热血沸腾，精神澎拜，知道将会看到一场精彩至极的好戏，纷纷兴奋的叫嚷起来。
“麦基认真起来了。”古沫神色也肃穆起来，美眸深深看向前方，轻声喃喃自语：“终于可以知道你真正的实力了，麦基……比我强，好期待啊，不知道你能不能战胜他呢……”
石岩讶然，瞥了一眼古沫，露出若有所思的表情。
妖族崇尚强者，妖族女性对男性的喜爱，和对方力量实力密切相关，看那古沫的架势，对鬼獠仿佛真的动了情，倒不是有别的目的。
