第九百六十章 石岩的保证
麦基从巨洞中暴冲出来，身体隐匿在黑色水龙中央，气势如虹，携带万钧之力，狠狠压迫向鬼獠。
哗啦啦！
黑色水龙虚空游弋着，浓稠的水雾荡漾开来，将周边区域天地能量骤然收缩为一束。
黑石岛的天地能量，在那一霎仿佛被抽空，让所有武者灵魂猛地一颤，有种意识和祭台深陷某处不知名恐怖涡旋的错觉，更有人神体不受控制，不由自主的朝着黑色水龙聚集。
修炼身体的种族，对天地力量的运用臻至化境，能轻而易举聚集天地能量，藏与周身体魄，融入血肉骨骸。
麦基身为孽龙族族人，一生都在磨砺身体，他对世间力量的汲取和把握，达到了一个极其高深精妙的地步。
神态冷峻的鬼獠，看着麦基将黑石岛的能量抽空，微微皱了皱眉头，眼神也终于凝重起来。
麦基绝对是可堪一战的劲敌。
他不知道麦基来历，也没有兴趣知道，更加不知道麦基为何发疯来战他。
但鬼獠如今已经是暴龙族一支战队的队长，麾下有数百名嗜血残暴的妖族强者，唯他马首是瞻，对他真心臣服。
他能获得如此拥护，是因为他每一战都一往无前身先士卒，不畏惧任何力量强者，就算是面对高出他境界者，也是敢正面交锋。
他绝不会在麾下丢了颜面。
因此，鬼獠没有丝毫犹豫，脸色一沉，也像是动了真火。
嗷！
一声刺破苍穹的锋利低鸣，鬼獠顿时从飞鸟战舰首部凌空掠动，如无坚不破的锐器，疾射向那黑色巨龙。
轰轰轰！
天崩地裂的爆炸，响彻在黑石岛每一个角落，震的许多境界低微者两腿发颤，灵魂都颤抖不安。
无数炫目的力量余波，像是一道道箭矢，烟花陨落一般，从虚空飞溅下来，激射向四面八方。
每一缕力量余波落地，黑石岛便会多出一块深不见底的幽暗洞穴，直达海岛深处，更是将海水给引的沸腾，冒出一道道黑色水箭。
黑石岛倏地变得满目疮痍，变得千疮百孔，被两人力量余波轰出数千不等的洞穴，许多古木被击碎成木屑，乱石炸裂，有的力量余波在岛上划动开来，拉出一条条绵延数千米的沟壑。
众多围观者神情骇然，不自禁的将力量奥义触发，周身蒙着五颜六色的光罩，将身体庇护。
古沫也徒然变色，暗骂一声该死，明眸光彩一闪，扬手罩向石岩。
纯粹由力量揉捻而成的墨绿色光罩，仿佛绿幽幽的海碗，将石岩的身体全部覆盖，隔绝所有能量余波冲击。
石岩诧异的看了她一眼，暗暗点头。
看来古沫和麦基关系的确非浅，她看在麦基的面子上，还有闲暇帮助自己，让自己不受侵害，这说明古沫很给麦基面子，不像之前表现的那般随意。
墨绿色的光罩如霓虹壁障，一缕缕绿色能量交织成没有缝隙的纱网，其中蕴藏的能量气息极为的浓郁，让石岩放出来的神识都如深陷泥沼，就连声音都听不见了。
麦基和鬼獠的身影，在虚空不断地交汇碰击，让黑石岛成了一场妖异的烟花盛宴，飞溅出万千炫目光点。
麦基并非鲁莽之人，他在和鬼獠交锋之时，有意无意的挪移战场，渐渐远离黑石岛，朝着南部的海域逼近。
不多时，麦基和鬼俩两人已脱离黑石岛，在那无穷无尽的海洋内沉浮滚动，两人始终没有变化妖身，一直以人形激战，像是最刚猛狂暴的两个战车碰撞，使得海水沸腾，掀起一道道数千米的海浪。
“麦基有长进了。”古沫暗暗点头，悄然看了一眼身旁的石岩，“他以前修炼不认真，贪花好色，四处闯祸捣乱。没想到隔了数十年，他对力量的运用达到如此精妙程度。嗯，他是不是最近一段时间都在闭关修炼？”
石岩愣了一下，旋即淡然笑了笑，没有解释。
只有他知道麦基的力量增长，并不是因为苦修，而是灵魂被炼魂液给彻底净化了，让他对力量的感知达到全新境况。
“应该不会波及我们了。”古沫思量了一下，张口一吸。
覆盖石岩周身的墨绿色光罩，化为一泓墨绿色水流，在古沫红艳艳樱唇内消失，古沫眼眸微微一亮，旋即突然疾飞，很快来到黑石岛南部海滩，在一块耸立的巨石上停了下来。
石岩犹豫了一下，也悄悄飞身而起，和那古沫并肩站着，眺望远处。
不多时，一个个武者从远处聚集过来，也在附近碎石区域停了下来，叽叽喳喳的议论着，好奇的看着麦基和鬼獠的战斗。
他们眼神兴奋，在争论到底谁会取胜，有的觉得鬼獠更强一点，有的认为麦基力量更加刚烈，相互间各持己见，争的面红耳赤。
只是……没有一人好奇麦基和鬼獠为何而战。
这让石岩很是惊奇，“你们妖族之战的战斗，可以没有任何理由？不受任何约束？”
古沫点了点头，很随意的说道：“当然！我们妖族崇尚战斗，不但对异族如此，在自己族内也是这样。我们妖族的一支支战队，选拔队长的方式永远只有一种，强者居上！只要你觉得力量能够超过队长，挑战成功了，立即就可以上位。”
顿了一下，古沫柔声笑了起来，很傲慢的说道：“族内的族长人选，也是由这种方式推选出来。不论是我们暴龙族，还是麦基他们的孽龙族，每一名族长永远会是本族最强者，绝不会有例外！我们妖族就是通过这种永无止境的挑战体系，才能维持种族的强盛，才可以在玛琊星域有一席之地。”
石岩默默点头，“果然独特。”
妖族的方式很粗暴野蛮，可他们整个种族的族人性格和信奉的准则都这样，没有止境的战斗激励体质，虽然让妖族激发不少矛盾，却可以让这个种族蒸蒸日上，所有的地位、权势、财富都是通过力量获取。
从某种程度上来讲，妖族的这种激励方针很明智，也是保持种族强盛的根本。
“小姐。”一声低吼传来，旋即便见一名妖族族人，冷着脸走向这一块，他看也没看石岩，兴师问罪的对古沫道：“是你挑动了麦基吧？”
古沫轻声笑笑，很直接的承认了下来，“不错，是我让麦基战鬼獠的，我想看看鬼獠到底有多强！”
石岩别头看向这名妖族族人，身高三米，腰部拖着一条布满荆棘的铁甲长尾，一头银色的长发垂肩，身着重甲，给人一种沉重如山的感觉，这名妖族的族人，乃是那飞鸟战舰的一个，之前便端坐在鬼獠身后。
他好像是鬼獠那战队的成员。
“鬼獠大人这趟前来黑水星，是遵循族长的吩咐，有要事在身。小姐依着性子乱来，让麦基和鬼獠交战，怕是会引起争端。”那妖族族人冷着脸，并不惧怕古沫这个暴龙族族长之女，沉声道：“麦基乃是孽龙族，鬼獠大人则是我们暴龙族的战将，两人不论谁出了意外，都会引起我们和孽龙族的矛盾。”
“麦基有分寸的，应该不会到殊死搏斗的境况。”古沫笑了笑，不在意的挥挥手，“维特，你多虑了，不会有什么意外的。”
被称为维特的妖族族人，脸色一沉，哼道：“麦基可能会有分寸，但鬼獠大人却不一定！”
古沫讶然，愣愣的看向他。
维特深吸一口气，铜铃般的眼中显出一丝惊惧不安，他那条拖在地上的长长铁甲尾巴烦躁的摇摆着，将碎石搅成粉碎，“小姐和鬼獠大人不熟悉，你不知道鬼獠大人的性格，大人如果动了真怒，不会因为麦基是孽龙族族长之子，便会手下留情。他……是真敢下杀手的！”
“不是吧？”古沫脸上笑容一滞，眼神闪出一抹慌乱。
维特冷眼扫了一下石岩，旋即压低声音，轻喝道：“大人，大人曾经和孽龙族一支小队发生过纠纷，因为孽龙族的挑衅，说他是……杂种。结果，结果……”
“结果怎样？”古沫心中泛出不安。
“结果那支孽龙族小队，被大人追击数万里一一斩杀，我们赶到之时，没有见到一具完整尸骸，都被撕裂成粉碎，现场惨不忍睹。”维特垂着头，身体轻颤，似乎不想回忆那个让他恐惧噩梦，道：“大人的性格很极端，对孽龙族也没有好感，他真的……真的有可能当着无数人的面，下狠手击杀麦基！小姐你的乱来，甚至可能引起我们和孽龙族的战斗！”
古沫骇然，忽然意识到她做了一件蠢事，心情变得极其烦躁不安，急忙道：“我劝麦基，你劝劝鬼獠，让他们不要继续下去了。”
“我劝阻不了大人。”维特苦笑摇头，“你也劝不了他。我过来是希望小姐尽快通知族长，让族长亲自过来解决，不然鬼獠大人发起疯来，真的将麦基给斩杀了，我们和孽龙族数万年的盟友关系，可能就此被击破。”
古沫小脸苍白，用力咬着下唇，内心惶恐不安。
她远远看向黑水星的辽阔海域，发现鬼獠和麦基之战，似乎渐渐到了要生死搏斗之时，或许下一刻，两人便会有人重创，然后其中一人被击杀掉。
古沫当真怕了，她知道暴龙族真要和孽龙族撕毁盟约走向对立面，对整个妖族意味着什么，这可能会让妖族走向分裂！
她那柔嫩小手，颤颤的就想往怀里掏什么，想要立即传讯她父亲，由她父亲第一时间解决问题。
“不着急。”就在此时，沉默许久的石岩，忽然漠然出声：“我保证鬼獠不会乱来。”
古沫和维特一愣，很是奇怪的看向他。
