第九百六十一章 停手！
“小姐，他是谁？”
妖族族人维特皱了皱眉头，不屑的冷哼一声，脸色森寒道：“好大的口气！”
古沫也是呆住了，满是疑惑的看向石岩，黛眉深锁，不知道怎么一回事。
“就连族长要约束鬼獠大人，都是动之以情，好言劝说。还要看大人是否会买情面，你算什么东西？胆敢说保证鬼獠大人不会乱来？小子，你活腻了吧？竟敢如此口出狂言！”
维特气血骤然涌了上来，脸色胀的通红，明显动了真火，随时都会出手的架势。
他跟随鬼獠时日只有十来年，但对鬼獠已经真心的拥戴，并且坚信鬼獠未来会是妖族领袖，仿佛狂热的信徒，觉得鬼獠将来会给妖族带来崭新篇章。
崇拜没有理智可言，在维特心中，鬼獠是独一无二的，鬼獠血腥残暴的手段，深得他的敬畏，甚至有时候觉得鬼獠铁血的做法，比他暴龙族族长还要够男人，够硬朗！
鬼獠是他心目中的神！
“你不知道情况，不要胡乱多言什么。”古沫也呵斥了一句，认真道：“你就算是和麦基关系匪浅，也只能劝说麦基，鬼獠不是你可以插话阻止的。你不能，我也不能，也只有我父亲可能稍稍让鬼獠克制一下。”
暴龙族和孽龙族数万年交好，是玛琊星域妖族的顶梁支柱，这两个种族如果发生战争，对妖族将会是一场难以预料的灾难。
暴龙族和孽龙族都有许多妖族依附者，许多弱小的妖族分支，都是以暴龙族和孽龙族为主，两族真的走向对立面，妖族将会立即分成两股力量，如果进行妖族内战，可能让妖族最终走向衰亡。
这绝不是古沫能承担的起的！
维特一怒之下，便欲出手格杀石岩，在他眼中，此时的石岩乃是妖族最大的敌人，是蓄意引起妖族分裂的不轨者，甚至觉得麦基之所以挑战鬼獠，也是石岩在背后促使的。
“我不管你是谁，但你必须要死！”维特深吸一口气，便欲下重手，要不惜一切代价格杀石岩。
古沫脸色一变，连忙出言阻止，“别！和他没有关系，他是麦基朋友，麦基很看重他。维特，你别管闲事，我这就通知我父亲！”
“我说了可以阻止此事，信不信由你们。”石岩皱了皱眉头，心里面却有些欣慰。
他真的没有预料到，时隔多年的鬼獠，在玛琊星域能大放异彩，让暴龙族的族人如此信赖，将他当成未来妖族的领袖。
这番话落下，他便悄悄朝着鬼獠和麦基交战的方向飞去，背对着古沫、维特淡然说道：“我和鬼獠有旧。”
维特和古沫骤然愣住了，茫然看向他的背影，心里面充斥着巨大疑惑不解。
“走！我们一同去劝阻！”古沫迟疑了一下，当机立断，猛地飞了出去，在石岩之前冲向交战区。
维特寒着脸，眼神火焰汹涌，也疾射出来，错身掠过石岩之时，凶狠的瞪了他一眼，“小子，你要是胆敢欺瞒我们，我维特必让你知道我的手段！”
古沫、维特疾射向前，朝着鬼獠、麦基狂轰滥炸区域，心里面都有点忐忑。
众多从岛屿别的区域聚集的各自武者，发现他们的举动后，都愣愣的看向三人，纷纷交头接耳，讨论个不停。
那边，麦基和鬼獠的战斗，当真进入白热化阶段，两人都斗出真火，力量运转中，黑水星庞大的天地能量如潮水般滚滚涌动，分别注入两人体内，让这两个妖族新秀仿佛狂暴的火山，气血旺盛的简直要将黑水星给摧毁一般。
麦基似乎落在了下风，被鬼獠一拳拳的轰入海底，但每次从海水内重新暴冲出来，麦基都会聚集更强的力量。
两人这场战斗，真的到了生死相见的地步。
“够了麦基！”古沫突然娇喝，小脸布满寒霜，“只是让你试探试探，没让你拼命啊！停下来吧，我不用你帮忙了！”
“你说够了就够了啊？”麦基怒吼如炸雷，并不给古沫面子，抹了一把嘴角的血迹，厉声道：“老子吃了亏，一定要讨回来！妈的，老子长这么大，还没被低等级的家伙伤过，这次不让这家伙付出点代价，我一辈子不爽！”
麦基咆哮着，又朝着鬼獠飞冲过去。
古沫焦急如焚。
维特在她身后，哭丧着脸，早没了对待石岩时的威势，垂着头叫喊道：“大人停手吧，求你了，麦基是孽龙族族长幼子，你要是杀了他，我们和孽龙族会彻底交恶的。大人，看在属下跟随你多年，请给属下一个薄面，就收手饶了麦基吧。”
鬼獠充耳不闻，连看都没看维特一眼，继续盯着麦基狂轰滥炸，每一拳轰出，都仿佛炸裂天地，将海水沸腾颤抖，让整个黑水星都像是震动不休。
维特似乎早知如此，不断地叹息叫嚷。
“妈的，饶了我麦基？好狂妄的啊，我麦基不过才走开几十年，什么时候落到如此境地？让人饶？还是比我低等级的家伙！老子受不了这种侮辱！”麦基哇哇大叫，更加的恼火了。
不论是鬼獠还是麦基，对维特和古沫的劝阻都没有理会，两人拼死交战，反而愈发激烈。
古沫和维特的劝阻，不但没有起到应有的效果，竟然像是火上浇油，让鬼獠和麦基的战斗，渐渐走向最惨烈的地步。
麦基和鬼獠的身体，在交战中纷纷染血，旋即两人霍然传来震天嘶吼，纷纷变化妖身，狰狞恐怖的妖族本体，猛地在海域内显现出来。
孽龙麦基身长千米，周身细密鳞甲，龙首龙角森森，有道道光华流转，龙身每一块鳞甲都像是汲取天地能量，庞大的气血让人恐惧敬畏。
鬼獠变化本体，只有数百米长，却一身狰狞尖刺，肉身上生满细密的骨壳，仿佛最坚硬的金属浇筑而成，一看便是经过了无数次的淬炼。
数百米的本体，俨然也是龙形体态，一丝丝溪流般的力量在他妖身潺潺流动不休，澎湃的能量波动惊天动地，仿佛体内蕴藏着众多能量火山，每一刻都在喷涌着狂暴能量。
妖族变化妖身，这是要拼死交战的征兆，麦基和鬼獠的纷纷变身，意味着他们是准备释放最强力量了。
轰轰轰！
两头庞大肉身冲击着，撕咬着，纠缠着，刚猛狂烈能量冲击飞溅，海域天翻地覆，海水形成一个个巨大漩涡，海面生气一条条水流，掀起巨大海浪。
这两个妖族强者，像是要将黑水星给拆了一般，恐怖的声威让很多人恐惧不安，发自内心的敬畏。
古沫和维特眼见两人变幻妖身，歇斯底里的狂战，当真是惊惧到了极点，妖心都在震颤。
古沫小脸苍白如白纸，这时候真的慌了神，匆匆忙忙的就要联讯她父亲，让她父亲来劝阻鬼獠，心里面也是暗骂麦基，竟然连她的面子都不给。
维特更是六神无主，不知道如何是好，旋即他看向闲庭信步般缓缓过来的石岩，脸色骤然一狠，像是找到了发泄口，喝道：“就是你这图谋不轨者搅合，我先杀了你！”
古沫暗恨石岩先前劝说，让她没能立即传讯父亲，眼见维特暴怒欲要出手，也懒得搭理了，觉得石岩死了也是活该。
“麦基，给我个薄面，收手吧。”突地，石岩扬声轻呼，在维特动手之前劝说起来。
麦基和鬼獠还在纠缠，听到石岩声音之后，内心激烈的挣扎了一下，叫喊道：“兄弟，我想给你面子，可……可那家伙要是不收手，我也没办法啊。”
古沫和维特同时一呆，眼中显出深深的迷惑。
麦基……什么时候变得这么好说话？
这个出了名难惹暴躁的家伙，除了他父亲之外，何时服过旁人？
更让他们惊骇欲绝的还在后面……
“鬼獠，停下来。”石岩再次出声。
和麦基妖身纠缠在一块的鬼獠，冷不防回首一看，旋即突然呆滞住，妖瞳内泛出夺目的光华，他一瞬不移的看向石岩，如化石一般，妖身一动不动。
麦基和鬼獠都倏地停了下来，场面诡异的安静，只能听到两个妖族强者的粗重喘息。
古沫和维特目瞪口呆，看看石岩，又看了看仿佛变成化石的鬼獠，眼睛全是匪夷所思的神态。
鬼獠冰冷彻骨的绿幽幽妖瞳内，倒影着石岩的模样，他那妖瞳闪烁着，渐渐湿润，布满森森獠牙的咬口，大张着，却是不住喘息，也不知道怎么一回事。
海面停止了能量冲击，海水慢慢平静，海中涡旋逐渐消失，安静的落针可闻。
鬼獠就这么看向石岩，眼瞳泛出不知名的强烈情感，好一会儿，他从麦基束缚中挣脱，有点不安的飞到石岩身旁，主动放低身子，谦卑的浮在石岩脚下，并主动一点点用妖背靠拢向石岩脚掌。
他这是让石岩落脚他身上，化身坐骑。
――这是妖族族人最谦卑的臣服。
海域安静无声，黑石岛各族的围观者呆如木鸡，手中酒杯落地犹不可知，时间仿若被定格。
