第九百六十二章 他到底是谁？
维特顿住，神情错愕，不自禁的揉了揉眼睛，想要确认眼见的场面是否真实。
那真是鬼獠大人么？
他下意识的询问自己，脸上渐渐显出一缕苦涩，旋即使劲摇了摇头。
维特跟随鬼獠十来年，在他眼中的鬼獠强大嗜杀，从没有向任何人低头过，――包括暴龙族族长。
可就在今天，他崇拜的大人匍匐在石岩的脚下，以最谦卑的态度来表示敬重，还是主动将妖身背阔凑向石岩脚底，乃是发自内心的臣服。
这样的鬼獠让他觉得陌生。
古沫俏丽的小脸僵硬住了，觉得仿佛置身不真实的梦境，用力咬了咬下唇，当刺痛传来之时，她才肯定这是真实世界。
怎会这样？
古沫和鬼獠认识时间并不长，但鬼獠在暴龙族的表现和种种狠辣手段，却让她极为推崇，甚至坚定鬼獠便是她最理想的伴侣，她没有想过有朝一日鬼獠会真心臣服一人。
在她眼中，如鬼獠这般伟岸霸道的妖族男子，注定会踏上巅峰，不受任何力量势力的约束。
匍匐一人脚下，在她眼中更是根本不可能出现的场面，可现在……就发生在眼前，这让她心中泛出一丝酸楚，为鬼獠的做法而心疼。
如你这般强悍存在，是不能向任何人臣服的，绝对不该呀！
古沫心中狂呼。
身体鲜血如沟壑的麦基，逐渐变幻，重新成了人形模样，他抹了一把嘴角的血迹，深深皱着眉头，和古沫、维特站到一块儿，妖瞳内光芒交织，脸色复杂难明。
和鬼獠的激战，让他对古沫的眼光当真信服了，他知道鬼獠的确名不虚传，这个新晋冒头的外来妖族，是有实力荣登巅峰的。
他对鬼獠有种惺惺相惜的微妙感觉，因为鬼獠比他等级低一阶，却在力量对碰中，丝毫不逊色他。
麦基对鬼獠没有偏见，这一战过后，他将鬼獠当成了最可怕的对手。
可就是这么一个让他竦然起敬的对手，却匍匐在石岩的脚下，诚心的臣服，没有丝毫勉强，那种妖族真心谦卑低头的架势，甚至让他觉得有点耻辱。
黑石岛上，一名名附近生命之星的各族强者，全部鸦雀无声，目光迷惘看向这一块，浑然不知发生了什么。
飞鸟战舰上的鬼獠麾下妖族战士，皆是露出匪夷所思的表情，看着变得陌生的鬼獠，一个个脸色奇异之极，不明白到底发生了什么。
石岩站在鬼獠布满尖刺的颈部，面色沉入水，下意识的拍了拍鬼獠硕大的头颅，幽幽叹息一声，“本以为你会忘记我。”
“一日为仆，终生为奴。”
鬼獠阴森冷厉的声音，如铁石撞击，尖锐难闻，可落在石岩耳中，却说不出的舒坦。
他声音并不高，但麦基、古沫、维特三人却听的清清楚楚，神情惊骇欲绝，眼中都射出不可思议的光芒。
呼！
鬼獠张口一吐，一块有暴龙族祖暴龙图腾的冰玉石牌，从他狰狞大口中飞了出来，悬浮在古沫和维特身前。
“这是战牌，还请交还给族长，从今之后我脱离暴龙族，不再担任战队队长。当年我和族长有约，我随时可以离开暴龙一族，请帮我向族长言明。”鬼獠声音冷冰冰的，有点不近人情，阴森彻骨。
那石牌乃是暴龙族战队首领的身份玉印，也是暴龙族的未来长老标志，一共只有七块，在暴龙族内至关重要。
玉印，在暴龙族乃是权势和力量的标志，每一块都弥足珍贵，拥有玉印者，都是暴龙族的权势贵人，手握实权，在附近星域也是尊贵身份的代名词，可以任意出入各大星域，享受暴龙族权贵的种种特权。
维特和古沫顿时怔住了，脸色变得极其难看。
鬼獠交出玉印，是准备正式脱离暴龙族，他在暴龙族征伐多年，为暴龙族铲除异己，不知道杀了多少狠人才在去年经过所有暴龙族长老商榷，真正拥有了玉印。
玉印，代表着暴龙族真正融入了暴龙族，得到这个妖族最强大分支的认可。
暴龙族的族长，为了将玉印交给他，费劲了苦心，排除众多长老的刁难，甚至以铁血手段强行镇压，才让鬼獠获此殊荣。
可现在，鬼獠和石岩初见，连话都没有说上两句，就将千辛万苦得来的玉印交出，明言要脱离暴龙族，这当真让维特、古沫颜面扫地，有种难言的郁闷悲催。
“大人！”维特脸皮子一抖，急忙虚空跪伏下来，抬头正视鬼獠，倔强道：“玉印代表着暴龙族至高无上的荣耀，是大人历经无数次血战，踩着累累尸骨斩获的，大人岂可轻易放弃。”
古沫脸色也变了，怒气冲冲的看向鬼獠，平日的柔媚也没了，声音尖锐道：“鬼獠！你搞什么？你可知道暴龙印代表什么？这是我们暴龙族的无上荣耀！”
鬼獠绿幽幽的妖瞳平静如水，淡然看向维特、古沫，道：“我本非暴龙族族人，进入暴龙族之前也和族长有过明确说法，随时可以脱离。如今我等的人来了，我自然不会继续逗留暴龙族，请转告族长，鬼獠有负众望了。”
麦基深深皱着眉头，看着悬浮虚空的暴龙印，眼中满是异样。
吸了一口气，麦基认真对石岩说道：“兄弟，暴龙印总归七块，乃暴龙族最强悍战将的身份标志，是暴龙族最宝贵的权势象征，你？”
鬼獠妖瞳厉光骤然一闪，冷厉盯向麦基，低吼道：“闭嘴！”
麦基脸色一变，哼了一声，只是看向石岩。
维特和古沫也不由地看向石岩。
到了这一刻，他们总算是看明白了，狂傲如鬼獠这般绝不会理睬他们的意见，只有石岩的话语，才能对鬼獠有约束性。
这个不知道从何处冒出来的家伙，竟然让鬼獠真心臣服，能主导鬼獠的意志和决策，简直匪夷所思。
就连暴龙族族长，对鬼獠都没有这般约束性。
在麦基、维特、古沫的目光注视下，石岩沉吟了一下，淡然一笑，伸手虚空一拉，将那代表着暴龙族身份象征的一块暴龙印收回，把玩了一下，轻轻放在鬼獠布满尖刺的脖颈上，旋即轻声说道：“我和鬼獠单独谈谈。”
麦基、古沫、维特愣了一下，深深看向他，便不再多说什么，主动从这边飞离。
石岩皱着眉头，轻轻拍了一下鬼獠的头颅。
鬼獠仰天一声厉啸，啸声如平地一声惊雷，声震苍穹，旋即骤然狂暴冲远，霎时从众人眼前消失。
麦基、维特、古沫心情沉重，不由地来到黑石岛海边，古沫一脸烦躁，看着众多围观者，眼神倏地显出一丝暴戾，怒喝道：“都给我滚远点！”
维特和麦基也是不太耐烦，眼中煞气凛然，不善地打量着各族围观者。
附近生命之星的各族族人，脸色一变，纷纷垂头，默默的如潮水般褪去，一眨眼功夫便走的干干净净。
只有那些鬼獠的扈从，不由自主的从飞鸟战舰聚集过来，一个个急切的看向维特、古沫，欲言又止的想说些什么。
古沫深吸一口气，挺翘酥胸颤颤的，咬着牙齿，瞪着那麦基，“他到底是谁？”
维特也看向麦基。
“我也不太清楚。”在众人注视下，麦基苦笑摇头，“我在空间夹缝与他偶遇，他救了我两次，这家伙……很可怕，来历颇为神秘，好像和血魔有点渊源。”
“血魔？”古沫、维特等人耸然变色，心中徒然一沉，愈发觉得事情有点棘手。
附近星域有各大种族，妖族、魔族、冰族都在周边星域活动，暴龙族和孽龙族乃是妖族的至强种族，但血魔则是魔族的巨枭魔头，身份和力量绝不逊色暴龙族、孽龙族族长，和两族私交还极好。
血魔乃魔族大尊，在玛琊星域声名赫赫，又是出了名的睚眦必报，护短的要命。
听说石岩和血魔有渊源，古沫烦躁的要命，下意识的扯着碎发，沉着脸道：“真是麻烦！”
“就算是血魔，也没有权利让大人脱离暴龙族！”维特咬着牙，暴躁的嚷嚷，“大人必将会是妖族新贵，未来会是妖族首领之一，大人得了暴龙印，便是我们暴龙族的强者，那小子何德何能，有什么资格让大人臣服？”
古沫赞同的点了点头，语气坚定：“不错！血魔也没有这个权利！”
麦基愣了一下，脸色古怪的看向两人，“不是我那兄弟让他臣服，是他主动的吧？他自己要求脱离你们暴龙族，并且说了早有约定，我想你们应该和叔伯亲自说清楚。”
“……这。”维特脸色一僵，愣在那儿不答话了。
古沫迟疑了一下，终于将手中一块音石掏了出来，深吸一口气，强迫自己放松下来，开始和她父亲联系。
麦基和维特都小心翼翼的看向她，神态敬畏，并且主动后退一些距离，以此来表达尊敬。
但两人的目光，却始终不离古沫，认真端详古沫的表情，想知道那暴龙族的族长，会给出怎样的指示。
