第九百六十三章 主仆
黑色海洋深处。
一个由星辰能量凝炼而成的巨大光罩中，石岩和变化成人形的鬼獠面对面端坐着，鬼獠微微垂着头，声音阴寒低沉，在慢慢讲述着这些年的经历。
当年在神恩大陆，他和食尸妖虫之王、圣灵神、噬金蚕与石岩分别，到了无尽海苍穹海域的天妖山脉，在其中得到妖族神秘传承，在那妖阵中挣脱空间壁障，直接来到玛琊星域的暗影鬼狱。
暗影鬼狱是玛琊星域最为混乱的一个奇特区域，据说乃是玛琊星域连通别的星域的空间枢纽，有许多绽裂的空间通道。
他们从其中一处空间通道降临暗影鬼狱。
暗影鬼狱由许多玛琊星域最原始种族形成，后来也参合了不少别的星域种族，大多数都是从那些空间通道到来，暗影鬼狱物产丰富，有许多在整个玛琊星域都极其罕见的修炼材料。
武者之争，是天地能量资源之争，暗影鬼狱的物产丰富，让那儿永远战乱不休。
鬼獠一行四个奇特的存在，在暗影鬼狱生存艰难，痛苦的挣扎存活着，在一次次交战中，食尸妖虫之王、圣灵神、噬金蚕相继陨灭，魂飞魄散，只有鬼獠幸存至今。
他最终脱离暗影鬼狱，来到妖族聚集的这块区域，在妖龙星崭露头角。
妖龙星乃是妖族在玛琊星域的主星，暴龙族和孽龙族的族人，都生活在硕大的妖龙星，无数强大的妖族，都在妖龙星生活苦修，鬼獠的到来，曾经在妖龙星掀起一番腥风血雨。
最终暴龙族的族长古特以卓越眼光看重鬼獠，让鬼獠成了暴龙族的战将，为暴龙族征伐四方。
古特当年和鬼獠有约定，愿意有朝一日为鬼獠复仇，帮助他入侵暗影鬼狱，将当年杀害食尸妖虫之王、圣灵神、噬金蚕的一股暗影鬼狱的势力连根拔起。
条件便是鬼獠加入暴龙族。
一心复仇的鬼獠，答应了古特条件，十来年东征西战，为暴龙族立下了汗马功劳，渐渐得到整个暴龙族的认可，并且荣获一块代表暴龙族权贵身份的暴龙印。
这趟他来黑水星，便是为暴龙族铲除异己，要灭掉一个海族分支，原因是那海族分支和暴龙族的物质交易中单方面撕条约。
食尸妖虫之王、圣灵神、噬金蚕竟纷纷陨灭，石岩眼神恍惚，心底泛出强烈的悲怆，牙齿咬的“嘎嘣”直响，脸色渐渐狰狞。
一幕幕场景在他脑海中掠过，和妖虫之王的相遇，圣灵神、噬金蚕多年的相伴，种种往事忽然变得清晰起来，在他心灵深处挥之不去……
听到昔日同伴身亡，石岩某个神经被触碰了，眼瞳冰冷如刀。
这个消息让他对自己有了更加清醒的认识，这儿是玛琊星域，有无数种族强者，他并非最凶悍的人。
在这儿，他暂时没有维护自己人的力量。
他内心狂呼，不死魔血仿佛都熊熊燃烧起来，眼睛猩红猩红的，仿佛被激怒的凶兽，变得有点歇斯底里。
“我会为他们报仇！”石岩一字一顿道。
鬼獠重重点头。
“主人，在暗影鬼狱中，我见过主人的女人。当年我之所以能够从暗影鬼狱脱身，也是因为主人女人的帮助。”鬼獠迟疑了一会儿，眼神冷幽幽的，微微垂着头，道：“主人的女人，在暗影鬼狱成了一股势力的权贵，手握重兵，已经闯出了自己的名号。”
石岩眼瞳一缩，“我的女人？”
“是夏小姐。”鬼獠低声解释。
石岩神体猛地一震。
鬼獠垂头不语，静静的看向他，等候他消化这个消息。
竟然夏心妍！
又是众多回忆涌入心头，让石岩心中苦涩难明，仿佛打翻了五味瓶，什么滋味都有。
时隔多年，他再次听到伊人消息，却没预料到伊人在暗影鬼狱打开了局面，成了一方势力的权贵，并且还帮助了鬼獠脱离暗影鬼狱，一幕幕或是酸涩或是甜蜜的回忆，在他心海内不断涌现，让他神情有点低落。
漠然端坐许久，石岩深吸一口气，脸色逐渐变得坚定狠厉，“你暂时不要脱离暴龙族，你有你的天地，暴龙族能够让你成长迅速，等有一天你达到一个新的层次，你会是妖族之主！”
鬼獠愣愣的看向他。
“我们会并肩在玛琊星域作战，但没有必要时刻相伴，你跟着我不见得比现在好。”石岩沉吟了一下，认真解释：“我们共同努力，为他们三人报仇雪恨，你用你的方式，我用我的方式。放心，我们不会相隔太远，我会去魔血星，没有意外的话我会在魔血星落足，血魔……和我颇有渊源。”
鬼獠碧绿色眼瞳渐渐明亮起来。
他在周边星域活动多年，自然听过血魔之名，听说主人和血魔有渊源，他也很是惊喜。
“你暂时呆在暴龙族，积蓄力量，以自己的努力获得妖族的势力。”石岩脸色沉如水，“我会以我的方式积攒力量，将来我们会是玛琊星域的主导，我坚信要不了多久，这个高级星域可以任由我们横行无忌！”
“我听主人的。”鬼獠默默点头。
“你继续你在暴龙族的任务，我这便去魔血星安排。你我之间的事情，能隐瞒尽量隐瞒，那暴龙族族长古特既然相信你，应该不会改变态度。”石岩思量着，继续说道：“麦基和我有旧，孽龙族也是妖族最强大分支之一，你如果未来能成为妖族首领，这孽龙族会是你的最强臂膀之一，要懂得拉拢。”
鬼獠继续点头。
两人在海底深处默默交流，许久过后，达成了默契。
石岩才欲抽身离开，忽然心有所感，想了一下，心念一动，一滴滴殷红如宝石的不死魔血飞溅出来，一缕缕精纯灵魂赋予其上。
一股奇妙的联系，仿佛跨过空间距离，猛地朝着暗影鬼狱延伸过去。
熟悉的气息，从遥远的暗影鬼狱骤然传递过来，落入他识海，逸入他灵魂深处……
暗影鬼狱中，一个巨大的陨石上方，停泊着数百艘巨大的战舰，其中一艘庞大战舰顶部粉色水晶王座上，一名身着华贵彩色裙装的女子，手握水晶杯，美眸深邃的看向无尽星海，在思量着什么。
彩色裙装缀满碎宝石，裙角绘刻着精美的花朵，一双雪白玉足赤裸着，柔嫩的脚踝上有两条蓝水晶脚链，脚链能量波动惊人，让她更添一份雍容优雅。
三名异族族人，单膝着地跪伏在她身旁，手持帐本在低低汇报着什么，神态谦卑恭敬。
绝美的女子抿了一口杯中血色美酒，红艳艳的酒液让她粉色唇部娇艳欲滴，如最绚烂的花朵，可她清澈如钻的眼眸，却有着一丝隐讳的落寞，气质冷傲，让那三名异族族人不敢抬头，越发的噤若寒蝉，用心的讲述着。
突地，绝美女子似乎觉察到什么，美眸骤然绽出璀璨夺目的光华，完美的胴体猛地一颤，不自禁的站了起来，雪白玉足踏在粉色水晶宝座上，让人心神迷醉。
她遥遥看向远处黑水星的方向，嘴角的冷意慢慢消散，手中的酒杯那猩红酒液激烈颤动着，许久之后，她才欣喜之极的低低呢喃：“你，你终于也来了么，等的我好苦……”
她脸上欣喜不加掩饰，让麾下三人呆愣不解，一脸的惊诧。
星辰光罩中，一滴滴不死魔血挥发掉，紧闭双眸的石岩睁开眼，神情振奋，轻声自语：“你果然在……”
鬼獠仿佛一块冰冷的石块，在他身旁漠然不动，只是静静看向他，却不发一言。
“我们走。”半响，石岩起身将星辰光罩撤消，和石岩冲出海底，极快的飞向黑石岛。
黑石岛上，古沫、维特、麦基三人翘首以盼，脸色都很奇特。
“大人。”维特一见鬼獠过来，笔直的脊椎弯下来，垂着头表达谦逊。
“鬼獠，我父亲传讯过来，希望你不要脱离暴龙族。他刚刚说了，不论你有过什么往事，他都不会过问一句，只要你留在暴龙族，还手持暴龙印，便是我们暴龙族的一方霸主。”古沫小脸凝重之极，认真的说道：“我父亲说了，等你这趟返回妖龙星，会为你安排一个生命之星，由你自己主导。”
鬼獠脸色漠然，在面对旁人之时，冷酷如坚冰，他没有似乎情绪波动，听古沫讲完后，只是淡然点头。
古沫和维特却是猛地一喜，神情振奋。
“多谢大人不舍弃属下！”
“谢大人垂青！”
一个个鬼獠的麾下的妖族战士，纷纷单膝着地，兴奋的狂吼起来，让黑石岛都为之震动起来。
鬼獠漠然不动。
“麦基，我要去魔血星，以后有缘再会。”石岩冲麦基点了点头，淡然一笑道：“看在我的面子上，不要和鬼獠斗气下去，他是我们最亲的人。”
“我怎敢和他斗气？”麦基苦笑，旋即振奋道：“魔血星和我们妖龙星相隔不远，我会去找你，你若有事，也可来妖龙星寻我。”
“一定。”石岩认真应承下来，旋即对古沫、维特笑了笑，又深深看了鬼獠一样，骤然冲天而起，撕裂苍穹层层壁障，如一道刺破天的闪电，往魔血星的方向而去。
鬼獠抬头，目送着他渐渐消失，才一脸凶厉的喝道：“做事了！”
维特和众多妖族战士，轰然应诺，满脸血腥煞气，要冲入海底，将那和暴龙族交恶的一个海族分支赶尽杀绝。
