第九百六十四章 药器阁
浩淼星河，繁星熠熠生辉，无边无垠的星域辽阔没有尽头，幽暗星海内时常有巨大战舰穿梭掠过，宛如雷霆闪电。
一块小小的陨石上，石岩盘膝端坐着，闭着眼洞察天地能量变幻。
陨石仿佛一束电光，朝着魔血星的方向飞驰着，滚滚能量从石岩脚下渗透将陨石，给陨石输送着前进动力。
倏地，石岩紧闭双眼睁开，下意识的轻呼起来。
一点手指上的幻空戒，一卷枯黄色古书从中飞逸出来，书卷很古老，来自于古兰星那神秘宫殿，历经数万年不曾腐蚀，古书上满是蝌蚪般的不知名符文，石岩也辨别不出属于那个种族的文字。
他曾经研究过一番，却不能瞧出古书蝌蚪文字的奇妙，很长一段时间没有继续关注，便留在幻空戒内不动。
可刚刚他感知天地脉动变幻之时，忽然觉察到那古书上的蝌蚪文字，仿佛忽然鲜活了起来。
枯黄色古书平摊在他掌心，石岩凝神细细观望。
只见一个个奇异的蝌蚪纹线，像是拥有了生命一般，在那古书页面上缓缓蠕动着，非常的神秘。
眼瞳深处显出讶然不解的神情，石岩悄悄放出一缕力量，注入了古书页面上，想要探察当中的奥妙。
能量一入古书，那些蝌蚪纹线突然停下了变幻，又变得死寂无息，蠕动的蝌蚪纹线全部停了下来。
轻咦一声，石岩来了精神，皱了皱眉头，将一缕缕神识注入其上。
识海倏然紊乱不堪，一缕缕神识仿佛纠缠起来，杂乱无章，让他脑子骤然一疼，再去看那古书，发现上方的蝌蚪文字活动的极为快捷，仿佛无数闪电在书页上掠动。
眼睛盯着古书，他识海愈发紊乱，意识都有些模糊起来。
脸色微微一变，石岩当即将神识收回，心念一动间，将一团附有空间禁锢的能量按在古书上。
古书被暂时封印，隔绝了空间，其上所有蝌蚪纹线彻底锁死，再也不能动弹。
一脸疑惑的将古书收入幻空戒，石岩抬头看着茫茫星海，眯着眼睛苦思。
一艘庞大战舰在他不远处航行，战舰近五千米长，通体有墨黑色金属淬炼，仿佛一柄巨大的阔剑，战舰表层有数百层禁制结界，两边耸立着一个个锦旗，旗子上刀剑、器皿、战车等繁多图案。
巨大战舰在幽暗星空行进无声，没有一丝一毫的能量波动流溢出来，仿佛幽灵一般，也朝着魔血星方向飞驰。
战舰一处密室内，一名气质典雅的女子，身穿很宽松的裙袍，绿色裙袍袖口和裤脚都很宽大，动人身姿被全部遮掩起来。
她两手合十，青葱般修长的手指弯曲结印，一双蔚蓝如海洋的眼眸宁静安详，满头栗色长发扎成华贵发髻，由一根碧绿色玉钗穿起，显得雍容华贵。
女子耳垂挂着月牙水晶吊坠，雪藕般的玉臂上套着一个个五彩玉石手镯，腰间也有很精致美丽的小饰品，点缀的她艳美动人无比。
一张枯黄纸张在她白嫩掌心显露一角，隐约可见一个个蝌蚪般的奇特文字，女子蓝眸深邃，细长如弯月的柳叶眉轻轻蹙着，在暗暗思量着什么。
一丝丝洁白华光，从她手指缝隙渗透出来，她眼眸一凝，灵魂集中感知。
半响，她低低一叹，无奈的摇头呢喃：“……怕只是错觉，圣典消失数万年，怎可能忽然被我感知一霎？”
“咚咚咚！”
刻满符文的玉石门板上，传来轻轻叩击声，来人似乎很小心谨慎，生怕打搅那女子。
气质淡然宁静的女子，手掌洁白华光收敛，认真将那页纸张小心收好，放松了力量，轻声呼道：“进来。”
一名脸上皱纹如交错沟壑的老妪，弓着身子走入战舰中央枢纽，恭声道：“小长老，还有三个月便可达到魔血星，中途要不要停留？”
女子轻笑着摇了摇头，“不要逗留了，我们途中已耽搁太久。”
老妪点了点头，旋即便欲抽身告退。
“等一下。”女子欲言又止，轻声道：“安姨，刚刚我似乎感应到一丝……”
“什么？”老妪讶然看向她。
女子摇了摇头，“没什么。”
老妪慈爱的笑了笑，也不在意，躬身一礼，便小心翼翼从这儿退走，生怕弄出什么声响，关门的时候都很轻微。
女子旋即自嘲一笑，圣典消失了数万年，怎么可能被自己感知到？一定是错觉了，她下意识的认为。
……
陨石上的石岩，朝着魔血星的方向飞驰着，突然抬头看向前方，眼中显出一分惊讶。
在他前面的方向，有一艘巨大战舰在无声无息的飞驰着，若非靠的极近，以眼睛瞧见了，他竟不知道离他很近的方向，竟然有一艘战舰。
战舰一般都有品质极高的神晶为源动力，每一艘战舰上都有力量不凡的武者驻守，不论是神晶亦或者武者，都有能量流动，在一定距离内，武者可以轻易的探察到。
可那战舰知道被他视线所见，他神识都没有一丝感应，非常奇妙。
微微皱眉，他放出一缕神识，朝着战舰延伸过去。
哧溜！
一缕火花从战舰表层结界上溅射出来，火花很黯淡，却将他神识探知拒之门外。
石岩眼睛亮了起来，怔怔看向那战舰，心中不由一动。
那战舰，显然和他平常所见不太一样，不但巨大数倍，还有着能隔绝神识感知的结界禁制，将战舰上一切人和物封闭了，使得战舰无声无息，没有能量流动出来，就像是幽暗星海的幽灵。
这显然是极其高级的战舰，如果发生星域交战，这种相当于隐形的战舰，可以发挥异乎寻常的作用。
在战舰表层结界火光飞溅的那一霎，一条模糊身影从战舰灰暗处走了出来，那人远远看向石岩，似乎在思量着什么。
半响，那人从战舰内部结界穿过，乃是一名人族的消瘦中年人，脸上布满让人恶心的痘痘，他佝偻着身子，微微眯着眼睛，在细细打量石岩。
石岩身下陨石依然在快速移动着，离那战舰逐渐逼近，在那人打量石岩之时，石岩也看向他。
虚神一重天境界，修炼雷电奥义，虚界初成，有关此人的实力讯息，立即反应在石岩脑海，不知道为何，经过那炼魂液的淬炼后，他灵魂祭台澄净，可以轻易获知身旁人的境界层次和力量精修。
满脸痘痘的中年人，盯着石岩瞧了一会儿，忽然主动询问：“小兄弟要去何处？”
石岩讶然，不知道他有何深意，迟疑了一下，才淡然笑道：“去魔血星。”
“咦？”中年人轻呼一声，旋即笑了笑，招手说道：“我们恰好顺路，要不要捎你一程？”
石岩心中一动，暗暗思量了一下。
从黑水星遁出之后，他一路上雷霆闪电般疾驰，倒是消耗不少力量，此时一身力量去了大半，都用在飞驰上了，如果能够有个落脚之地休憩，顺便将力量补充旺盛，对他来说自然要惬意不少。
但他估摸不准对方意图，不知道对方什么来历，有点犹豫不决。
“我们是药器阁的人。”那人瞧出了石岩的犹豫，轻声解释了一句。
石岩眼睛顿时一亮。
药器阁乃是玛琊星域一股很特殊的势力，据说由玛琊星域最出众的炼药师和炼器师聚集而成，整个玛琊星域众多的丹药、战舰、战车、各类器皿，大多数都由这个药器阁淬炼出售。
药器阁从来不参与玛琊星域的种族势力争斗，像是最纯粹的商人，只淬炼丹药、器皿出售，和各大种族各方势力都保持着良好的关系。
碎星城的艾弗，他那宝库内的种种战舰和战车，也都是由药器阁淬炼出来的，由神光购买后运输向极西之地的碎星城，从中赚取差价。
药器阁只与玛琊星域最强悍的势力和种族合作，瞧不上小势力，艾弗在极西之地的碎星城虽然名声不小，可在药器阁眼中依然不值一提，艾弗也只能通过神光这类强悍势力，才能得到药器阁炼制出来的战舰战车。
这是永久中立的一股特殊势力，因为这股势力从不参与各方争夺，就像是纯粹的商人，所以没人知道这股力量的真正实力。
然而，在玛琊星域没有一个强大的种族势力会主动得罪药器阁，因为药器阁的丹药、器皿几乎霸占了整个星域的份额，并且和各个势力种族交好，一旦失去了药器阁的友谊，一个种族就算是有着巨大财富，也购买不到任何丹药和战舰物资。
药器阁名声向来极佳，他们和各方保持着友好的关系，就算是玛琊星域最凶狠的海盗，也不会主动招惹他们。
他们的战舰在星海航行，是安全的保证，就算是在最混乱的暗影鬼狱，就算是几方交战，他们也能不受影响的航行过去，药器阁是玛琊星域最特殊的一股势力，深得各族的喜爱。
听说对方属于药器阁，本来还准备主动避开的石岩，忽然就放松了下来，笑着点了点头，友好道：“那我就先谢过了。”
话罢，在那中年人开放结界时，他与此人一并进入这一艘巨大战舰，落向了战舰甲板上。
冰冷坚硬的甲板，由一块块十平方的奇异金属连接而成，宽敞的战舰上，有许多药器阁的侍卫分属各方，掌控着拥有强大能量冲击的能量炮，他们见到石岩落来，神态不变，依然守护着自己的方位。
“小兄弟修炼空间奥义是吧？”那中年人笑了笑，忽然出言邀请道：“有没有兴趣加入我们药器阁？对空间奥义者，我们一直很垂青。”
石岩愣了一下，霍然明白为何他会主动邀请上船了，原来是看出了自己修炼的空间奥义。
