第九百六十五章 芙薇
“对不起，我暂时没有加入任何势力的打算。”
石岩摇了摇头，干净利落的拒绝，不过却认真询问了一句：“你怎知我修炼空间奥义？”
玛琊星域是高等级的星域，对力量奥义有过下详细的划分，按照这边的描述，奥义有数百种，可能比玛琊星域的种族还要繁多。
空间奥义算是一种极为偏门的奥义了，很难入门，在各大交易拍卖场内，几乎见不着有关这种奥义的典籍和传承源。
能够在空间奥义入门的武者，都是机缘巧遇下突破的，并非跟随修炼这种奥义者的师傅入门，更加没有直接通过奥义传承源得到的先例。
特殊的奥义，一般不太容易看出来，就算高等级巡视低等级者，也很难判断。
“刚刚小兄弟一缕神识落向我们的结界，呵呵，我们结界特殊，有分辨能力。”中年人微笑讲述：“那结界不但可以准确知道神识附有的奥义属性，还可以判断出实质境界。小兄弟在源神二重天，可岁数却不大，修炼天赋很是罕见啊。”
石岩心中微震，对药器阁的神奇有了新一层认识。
“小兄弟可以考虑一下，空间奥义者很罕见，在玛琊星域修炼这种奥义者也不多，能够达到小兄弟这种层次者，更加是凤毛麟角。”此人停顿了一下，继续说道：“但我们药器阁却有一位长老，修炼空间奥义，如今乃是虚神三重天的境界。嗯，我们药器阁内，也有不少有关空间奥义的典籍，都是我们通过种种途径得来的。”
石岩眼睛突然亮了。
……空间奥义的典籍，这是极其罕见珍贵的，对别的武者可能一文不值，可对修炼空间奥义者来说，珍贵的程度简直难以言喻。
至少，不论是神恩大陆还是烈焰星域，他都没有见过任何一本有关空间奥义的描述书卷，他知道那些典籍对他的价值。
“什么价位可以出售？”迟疑了下，他立即来了兴致，心中颇为的激动。
笑着摇了摇头，满脸痘痘的中年人深深看向他，好言解释：“不对外出售的，无论多高的价码，我们都不会拿出来。若非知道小兄弟乃是空间奥义者，我都不会多言这方面的事情，当然，如果小兄弟能加入我们药器阁，获得一定的身份地位，我们却是可以为你开放。”
石岩怔住了，皱着眉头沉默。
“你可以考虑一下。”中年人很有风度，认真说：“我们药器阁挑选人很严格的，能够加入我们，绝不是一件容易的事情。一旦入了药器阁，意味着在玛琊星域可以超然世外，不受各方力量种族威胁，可以专心修炼，可以享用我们药器阁的种种资源。对很多人来说，加入药器阁都是梦寐以求的好事，小兄弟仔细想清楚，不要急着拒绝。”
此人一番话讲完，笑着点了点头，便飘然离开。
石岩默默坐了下来，看着浩瀚星空，久久不语。
……
战舰的中央枢纽，那名艳美的女子指环不住放出异光，一本本残片的古书在她眼前一字排开，她手捧一本，在专注阅读着。
老妪弯腰在一旁肃然站着，一脸慈爱看着她，没有出言打搅。
嘤嘤嘤。
低低的鸣叫从那女子左侧一个微型八角形阵法传来，那由不知名材质淬炼的八角形阵法仿佛蒲团，冒着蒙蒙白灼光芒。
女子将手中书卷放下，蹙着眉头看向八角形阵法，一缕念头如彩虹注入阵法中央。
倏地，从那阵法内冒出一本本书卷，书卷上文字各式各样，显然不属于一个种族，她纤细手指随意一抓，便将一本本书卷收拢起来。
那八角形阵法旋即黯淡下来，恢复了安静。
“小长老，你从总部调用的书籍都有关圣典，莫不成小长老准备找寻圣典不成？”沉默许久的老妪，见她没有继续阅读，轻声说道：“圣典消失了数万年，有关它的传言繁多，记载圣典的书卷也都很模糊，没有任何指明圣典方向的，阁内众多长老搜寻多年，也不知道下落，小长老将精力放在这件事上，怕是会……白白浪费精力呀。”
女子将一本本残卷排列整齐，无奈的幽幽一叹，“确实没有头绪，我看了三十二本有关圣典的介绍了，可每一本都很模糊不清，只说圣典很神秘，但没有一本言明其中奥妙，也没有说它如何消失的。安姨，你在阁内有数千年了，知不知道有关圣典的情况。”
被称为安姨的老妪，皱眉深思着，好一会儿轻声道：“数万年前，我们药器阁阁主在玛琊星域现身，手持圣典创下药器阁，聚集了玛琊星域众多炼药师和炼器师，定下规则，让药器阁得以成为玛琊星域超然世外的一股势力。第一代阁主将药器阁创建之后，日渐衰老，数百年时间便自然陨落，灵魂消散，第一大阁主死亡以后，阁内为新阁主之位发生战乱，圣典也在那战斗中消失，据说被一个长老拼死带走了，那长老从此杳无声息，就此失了踪。”
“第二代阁主虽然获胜，荣登了宝座，可使尽了能量搜寻，也未能将圣典寻回。如今数万年过去了，我们药器阁阁主已经到了第四代了，药器阁也成了玛琊星域最不容忽视的一股力量，眼线遍布星域每一个角落，依然找寻不到圣典的蛛丝马迹。阁内找寻万年无果，我想小长老就别浪费精神了，肯定不是刻意寻觅就能得来的。”
“一切都要看机缘了。”
安姨小心的看向女子，好心的劝说，生怕她在上方浪费太多时间。
她看着女子长大，知道女子的天赋和能力，女子是有机会成为阁内第五代阁主的人物，如果能心无旁骛，他们这方可以通过女子的荣登高位，在阁内获得至高无上的尊贵地位。
可要是女子白白耗费心血，浪费在虚无缥缈的圣典上，将会让她们这一方阁内的力量前辈的期望付之一炬。
“第一代阁主曾经留下遗诏，得到圣典者，将会是阁内新阁主，如果可以寻到圣典，我想我们可以轻松许多。”女子轻声道。
安姨苦涩的摇了摇头，“没那么容易，如果可以轻易得到，圣典早已被寻到了。”
女子默然，心中轻叹一声，没有继续多说什么，再看那些残卷，忽然觉得索然无趣了。
“小长老，奉安邀请了一个小武者进来，据奉安说，那小武者修炼空间奥义，造诣还不浅……”
“……空间奥义者。”女子眉梢一动，仿佛来了几分兴致，“铎伯让我们留心，如果见到资质不错的空间奥义者，让我们帮他用心拉拢，铎伯虚神三重天，空间奥义极高，但很多微型阵法不能事事亲为，一直要寻个助手帮忙，那人……是不是符合铎伯的条件？”
“据奉安所说，那人的确符合条件。”安姨轻点头，“可他似乎不感兴趣。”
女子愕然，“我们给出的条件不够好？难道奉安没有说明我们有空间奥义的典籍，还有铎伯这种达到虚神三重天的空间奥义强者？”
“说了。”安姨苦笑。
“我亲自与他谈谈。”女子长身而起，素手一划，一本本书卷在她皓腕手臂上的手镯上一一消失，她旋即出了战舰的中央枢纽，往石岩的方向缓缓行来。
战舰偏僻角落，石岩垂目凝神，掌心一块块神晶能量悄然流失。
他忽然将神晶收起，抬头看向前方。
战舰中心处，一个身穿宽松长裙，裙子拖延在地的女子，身上缀满各类小饰品，仿若仙女般飘然而来。
他眼睛倏然绽出精光，在那女子身上一个个小饰品上深深看去，心中满是惊骇。
石岩也是炼器师，在炼器上的造诣还算是能见人，眼光自然是有的，那女子周身佩戴的小饰品有数十个，头上玉钗，雪臂上的手镯，裙角的碎玉，每一样饰品都流动着很隐讳的能量波动，每一样饰品都是精心淬炼的，镌刻着极为复杂的结界、阵法。
默默感知了一下，他可以肯定，女子身上的数十种小饰品，都是神级的秘宝！
这个发现让他很是震惊，神情悄悄凝重起来，不知道这个财大气粗的女子在药器阁到底是什么身份，那女子步步行来，周边的侍卫都露出恭敬的神态，仿佛她便是战舰的主人。
石岩愈发的慎重起来。
“我是药器阁的芙薇，药器阁十二长老中最小的一个。”女子翩然而来，半途便柔声自我介绍，走动间浑身饰品叮咚脆响，如山中一泓清泉，蓝眸深邃如海。
石岩默默站了起来，淡然点了点头，“我叫石岩。”
“我代表药器阁正式邀请你，请你加入我们，只要你点头同意，我会妥善安排，让你在我药器阁虚神三重天空间奥义者身旁为副手，有关空间奥义的典籍会全部为你开方，我铎伯也会为你讲解空间奥义的精髓，你意下如何？”芙薇抛出橄榄枝，语气清淡，认真看向他，似乎认定石岩不会拒绝。
“不好意思，我不想加入药器阁。”石岩轻轻摇头，冷静说道。
芙薇一脸讶然。
