第九百六十六章 魔血星
不知名的神秘奥义中心，有无数绚烂多次的奥义流线，仿佛横贯世间的能量长河，周而复始的依循某种规律游动着。
两团仿若鬼火的灵魂，在其中飘荡着，晃晃悠悠的无意识游弋，其中一团灵魂在一扇扇空间门阀口逗留，在炽烈空间能量中艰难的往前寸寸迈进。
这是石岩的主魂和副魂。
从空间夹缝挣脱出来，每当他要洞察力量奥义之时，副魂都会被引动，会在恍惚间进入这个奇异区域。
融合天火，得到本源者，可以进入此地明悟奥义真髓。
因此，他在灵魂澄净之时，只要稍稍变幻念头，总能轻易来到此地，在奥义中央深刻的感知力量的精妙。
然而，他本体却依然逗留在药器阁的巨舰上，一直漠然端坐不动，如一具没有魂魄的肉身，没有一丝一毫灵魂波动流颤。
芙薇是这一艘巨舰主人，药器阁最小的一名长老，石岩对她的拒绝虽让她失望，却也没有真的非常在意。
她只是对石岩有点好奇。
药器阁乃是玛琊星域最特殊的一股势力，超然世外，深得所有强大势力和种族的器重，阁内聚集的庞大财富连芙薇本人都很难洞悉明白，药器阁在玛琊星域的身份地位，让无数武者趋之若鹜，想尽一切办法加入。
在芙薇的心底，理所当然的认为没人可以拒绝阁内的邀请。
尤其是一名修炼空间奥义的武者……
阁内有空间奥义典籍，有最强悍的虚神三重天境界的修炼空间的强者，能够给同类型的武者带来莫大帮助。
石岩却拒绝了。
芙薇很是不能理解，也瞧不出石岩的来历和身份，药器阁是玛琊星域的一只眼睛，洞察星域每一个角落。
各方势力各方种族的出名强者，有潜力的新人，在药器阁内都有详细的记载，怀有好奇心的芙薇，动用了药器阁的星眼，细致的搜寻了解了一番，依然未能确定石岩身份。
这个发现让芙薇愈发惊讶。
巨舰中央枢纽，一面湛蓝明镜高悬着，镜鉴内映照着巨舰一角，当中石岩漠然盘坐，神体杳无声息，没有能量和灵魂波动。
芙薇弯月柳眉轻轻拧着，精致艳美的脸蛋，泛出思索的动人神态。
被她称为安姨的老妪，在她旁边躬身肃立着，疑惑的看向镜鉴内的冷峻青年，好半响，才轻声说道：“此子来历不明，连我们药器阁的‘星眼’都不能确知身份，倒是有点出乎意料。小长老，你看他会不会是别的星域来人？”
芙薇从沉思中醒转过来，蓝眸显出一抹惊艳的光泽，柔声轻呼：“有这个可能性。”
安姨神情微微一震，“暗影鬼狱乃星域空间汇聚点，有不稳定的虚空通道，如果此人从别的星域而来，最大的可能性便是通过暗影鬼狱进来。”顿了一下，她笑了笑，建议道：“要不要从那边下手？”
芙薇雪白脖颈轻摇，“不必了。铎伯虽然很急切找寻助手，可对方已明确拒绝，我们不要强行邀请。身份不明者最是难办，要是真来自于别的星域，就更加麻烦了，万一激怒了对方，反而会适得其反。”
“也是。”安姨轻轻点头，“但真是有点遗憾啊。好不容易碰见一个适合的，又不将我们药器阁当一回事，哎，下次不知道何时才能遇见在空间奥义上有天赋的家伙。”
“快到魔血星了。”芙薇伸出纤细手指，虚空轻轻一点。
悬浮她头顶的巨大明镜，一点点的收缩，旋即化为一块碎玉，吊在她丰腴腰肢上，成了一件不起眼的小饰品。
“是啊，快到魔血星了。”安姨笑了笑，略略躬身，“我出去安排。”她旋即小心翼翼退出。
芙薇没有答话，怔怔出神，也不知道想些什么心思。
……
轰！
巨舰底部传来强烈的颤动，舰体猛烈摇晃起来，缓慢的变得平稳。
神游域外的石岩，倏然醒转过来，两团灵魂骤然重归祭台，他看了一眼身旁的药器阁侍卫，默不作声的站了起来，凑在战舰边沿遥望前方。
一望无际的茂密森林，古树遮天盖地，浓郁的天地能量仿佛一簇簇云棉，肉眼可见的在虚空游荡着，仿佛能量海洋。
灵魂可以感知的浓稠魔气，在森林每一个角落浮动着，如水中海藻晃荡不休。
巨舰落地，潮湿的土地撕裂开来，极速发生着变化，一个个潜藏地下的魔族族人，纷纷从地底钻了出来，像是早已收到消息，在大声叫喊，欢迎药器阁小长老芙薇的到来。
一艘艘战车从巨舰上呼啸而成，数十米长的战车，仿佛空中陨石，排列整齐的朝着一个方向飞驰，每一个战车上都堆积着各类稀奇古怪的修炼物资。
药器阁这趟过来，是为魔血星输送一批他们预定的修炼材料，因为数额庞大，由芙薇亲自护送，以示对血魔的尊敬。
芙薇前来，除了输送这批庞大修炼材料，还要负责和血魔结账，进一步洽谈密切合作的细节。
药器阁是一股很臃肿的势力结构，内部各个长老将阁内分成几股势力，芙薇便属于其中一股势力的代表人物，而血魔正是他们最大的客户，和血魔交好，对他们这一股势力来说至关重要。
看着一艘艘战车呼啸掠出，那名满脸痘痘的奉安潇洒走向石岩，脸上堆满职业化的微笑，“小兄弟，我们芙薇长老叮嘱过了，如果你改变了主意，可以随时联系我们药器阁，我们当会慎重对待。”
石岩神情不变，含笑点了点头，说了一声：“谢谢。”他旋即从战舰上飘然离开，朝着森林另外一个方向远去。
奉安看向他消失的背影，无奈的摇头一叹，“可惜了一个好苗子。”
……
一块朝着玛琊星域边缘疾驰的巨大陨石上。
巨人族的族人和费兰、莉安娜等人分属两个区域，茫茫星域中，陨石不停歇的狂驰，仿佛一束流星。
陨石中央，被纳鑫从碎星域带来的子母连空阵的母阵，静静的停靠着，母阵旁边有一个水潭，水潭上浮着一块块奇特的千叠莲，潭水上方蒙着五彩炫目的光泽。
陨石上没有天地能量，巨人族和费兰、莉安娜、龙筑、殒昊等人，这些年来都只能通过神晶来修炼。
到今天，他们当年换取的神晶，即将油尽灯枯，等神晶全部耗尽，再寻找不到可以适合落足的生命之星，他们所有人的修炼都将就此中止。
母阵上的一块块神晶，光华流动着，巨人族的现任族长震古，还有卡托、殒昊、龙筑等人，都看着母阵内镶嵌的数万神晶，脸色复杂。
“这上面的神晶决不可动用！”卡托脸色冰冷，盯着震古和殒昊等人，道：“师兄一旦脱身，一定会联系我们，没了上方的神晶，我们将彻底和师兄失去联系！”
“但我们神晶即将耗尽，此地没有生命之星，没有天地能量，我们没有能量修炼，境界和体内的力量会逐渐的消耗，会境界倒退。”震古叹了一口气，“这数万块神晶，可谓是我们最后的希望了。石岩数十年没有联系，肯定已经遭遇不幸了，我们怎能还指望他？”
“三十二年了。”龙筑苦涩的摇了摇头，“他要是还活着，应该早已联系我们。”
“他不会有事的。”杨家的杨卓阴沉着脸，“再吧。这里的神晶真要是被消耗光，我们会真的和他失去联系，没他指引，我们以后在玛琊星域将会失去希望。”
“你们要等我巨人族不反对。”震古皱眉，“可我族不想无止尽的苦等下去，母阵上的神晶，我们要拿来动用，尽快让我们力量突破，找寻适合的生命之星。”
这块陨石来自于碎星域，他们当年从古兰星遁离之后，发现这块朝着偏僻玛琊星域角落飞驰的陨石，就全部迁移过来。
陨石能容纳他们所有人，飞驰的方向远离极西之地，甚至远离了玛琊星域，朝着遥远的星域尽头而去。
一开始的时候，他们所有人都极其庆幸，庆幸不受极西之地各方势力的追捕。
然而，随着时间流逝，陨石飞的方向越来越偏僻，不见生命之星、矿星、死星，后来连域外陨石都不见一块，这让他们渐渐心生绝望无奈。
等意识到不妙之时，他们已来到玛琊星域的星域边角，远离人烟，不知道究竟去了何处。
而这时候，他们的神晶已快要耗尽，这让所有人开始惶恐不安了。
卡托等人旋即可巨人族震古争吵起来，为母阵上神晶要不要动用争吵不休，很多从神恩大陆上过来的武者，包括烈焰星域的碧天等人，也都认为震古所言很有道理。
三十二年了，石岩依然没有消息，没有主动勾连母阵，在他们来看石岩已经凶多吉少。
与其受着不可能到来的契机，不如趁着还有数万神晶，保持他们的力量，尽快寻找新的生命之星。
在他们争吵最为激烈之时，在母阵旁边的丰娆，突然娇躯一颤，声音颤颤巍巍的说道：“有，有反应了！有反应了！”
丰娆热泪盈眶。
