第九百六十七章 重聚
看着从母阵中缓缓走出来的精炼身影，丰娆脸颊泪痕不自觉流溢出来，只觉满心的悲苦，突然被宣泄了出来。
三十二年匆匆而过，对有些人来说只是一霎间，但对另一些人来说，却是漫长的如没有光亮的黑夜，终日沉溺在苦痛悲怆中。
丰娆以为石岩已经消陨，灵魂印记被抹除，以为这一生怕是再难相见。
在她最为无力之时，母阵有了反应，石岩孤身走了出来。
熟悉的面孔，熟悉的气息，熟悉的人，宛如昨日。
丰娆低低哭泣。
巨人族的震古旋即沉默下来，以灵魂念头呼唤，让族老纳鑫快些过来。
费兰、莉安娜、卡托一同起身，视线全部聚集在来人身上，不曾挪移一霎。
杨家的杨卓，龙筑、殒昊、碧天等人，炼药师杰斯特，曹秋道、唐渊南一种人群，解释神情激动，深深看向来人。
这一刻，他们才知道这个青年在他们心中，到底有着多么重要的地位。
无人可及！
石岩看向茫茫星空，神识游荡了一圈，忽然轻轻点头，“大家都在，还好，还好。”
众人旋即都笑了起来。
不多时，巨人族纳鑫匆匆而来，脸色激动难掩，“没想到你还活着。”
“当然活着。”石岩洒然一笑，“我像是短命的人么？”
纳鑫略显尴尬，“没事就好，没事就好。”
一道道身影聚集过来，烈焰星域的，神恩大陆的，还有巨人族的族人，纷纷收到讯息从陨石各个角落默默行来，皆是沉默不言，只是深深看向他，仿佛看到新生的希望。
万人齐聚，无数视线聚集其身，石岩淡然笑笑，“比我想象中好不少。”
他本以为在极西之地的祸事爆发以后，古兰星的朋友很难逃出生天，启动阵法的那一霎，他手指都在颤抖，做好了最坏的打算。
没想到大家都还活着，虽然此时境况不佳，但只要依然灵魂不灭，什么劣势都可以扭转过来。
活着，比什么都重要。
杨卓过去轻轻拍了拍他肩膀，旋即将这些年的遭遇详细讲述一遍。
石岩认真听着，待到杨卓讲完，他欣慰的笑了笑，又看向那被连水潭一并挪移过来的千叠莲，皱了皱眉头，旋即出手收取。
一块块千叠莲从水潭内浮生出来，在那奇异的蓝瓶内一个个消失，被他给一一收拢。
众人都一言不发的看着他，没人敢出声打搅。
好一会儿，将拿出几个瓶子，递给了纳鑫，笑道：“按照我们的约定，这些千叠莲属于你们巨人族。”
纳鑫也不客气，小心收好，然后询问：“现在怎么办？”
此地在玛琊星域边沿，没有生命之星，没有天地能量，对境界的修炼很艰难，如果不能脱离此处，所有人都只能一天天的消耗力量境界，会慢慢的虚弱下去。
“都离开吧，我已经为你们寻到新的修炼之星。”石岩沉吟了一下，吩咐了下去：“所有的人和物，一并转移。”
讲话间，一块块晶莹神晶从他戒指内飞旋出来，如雨点般落向母阵。
子母连空阵的运转，需要神晶为源动力，要想将这儿的人员全部转移，对神晶的消耗极大，此时母阵上镶嵌的神晶，不足以支撑到迁移结束。
纳鑫和莉安娜等人纷纷点头，杨卓立即吩咐传话下去，让所有人带着物品聚集过来。
很快地，在母阵旁边就聚集了数千人，按照石岩的指点，一个个走向母阵光门。
一块块神晶力量迅速消耗掉。
时间慢慢流淌。
不知道过了多久，陨石上的大多数全部进入，只剩纳鑫、莉安娜、费兰寥寥几人，还在石岩身旁耸立不动。
“这母阵，要如何处置？”纳鑫皱眉。
今日的纳鑫，已经达到虚神三重天境界，他在神恩大陆得到的传承，在那碎星城与艾弗交换的修炼材料，三十二年的苦修，助他突破一阶。
费兰也进入虚神二重天，对虚界的认识真的登堂入室了，莉安娜虚神一重天，卡托源神三重天，三人从石岩那儿收货的好处，经过三十二的消化修炼，都获得了实质性的利益。
“……如何处置。”石岩沉吟了一下，道：“你们先走，一会儿我返回之时，将母阵禁锢封锁，让外人不能通过母阵找寻我们。”
此地已极为偏僻，远离了玛琊星域，在星域的边沿，而陨石还在飞驰着。
母阵可以和子阵连通，当他们所有人离开之后，母阵依然会处在陨石上，不知道会流转到什么区域，也不知道会不会被什么生灵寻获，进而依循母阵找到魔血星发现他们。
一切都难以预料。
将母阵禁锢封锁，也只有石岩这般达到高价的空间奥义者可以做到，为了确保万无一失，以空间精妙封印了，算是良策了。
纳鑫等人旋即点头同意，在石岩的注视下，一一进入母阵中央。
偌大的陨石上，除石岩之外，再没有一丝生灵气息，慢慢星空无边无际，陨石还在快速的飞驰，成一道绚烂流星。
这陨石，由碎星域分裂出来，在某种不知名的力量驱动下，朝着不知名的角落飞跃，或会撞击到星域壁障，会粉碎成石屑，也有可能化成更小的流星，穿破星域壁障，会变成别的星域的一道流星。
石岩默默端详着周边星空，沉吟了一下，最终迈入母阵中央。
母阵内的光芒旋即逐渐的收缩，一点点的变小，整个母阵仿佛被空间给锁定，在陨石上仿若消失不见，没有一丝的能量波动，成了陨石的一部分，常人极难觉察。
陨石一旦爆碎，这母阵也会被摧毁，一丝不剩。
但陨石若是不灭，有朝一日石岩当真走投无路，还有可能通过子阵勾连，躲避强者追杀。
嗤嗤嗤。
子阵光芒汇集，石岩一头钻了出来，旋即马上招手一抓，将子阵收入幻空戒。
茂密的参天古木将光亮遮掩，一道道顽强的光线穿破巨大的树叶，照射在森林潮湿土地上，万名分属各方的武者聚集者，都深深看向石岩，看着他将子阵收缩，看着他闭目苦思。
许久后，石岩深吸一口气，绽出一个笑容，道：“此地是魔血星，是魔族强者血魔的领域，我也初来乍到，不过我想我们能够在这儿立足。”
纳鑫眼睛一亮，忍不住惊叫道：“魔血星！竟然是魔血星！”
魔血星是玛琊星域极为着名的一个生命之星，七级，是天地能量最为浓郁的星辰，有达到始神二重天的强者血魔坐镇，在偌大的玛琊星域中，魔血星也是出了名的富饶之地，血魔之名更是威震八方。
能够在魔血星立足，在这儿当成修炼之地苦修，对他们来说无疑是梦寐以求的。
在那星域边沿流荡，他们甚至觉得有个一、二级的生命之星立足，依旧是最幸运的事情了，如今石岩来了，将他们带入魔血星，整个玛琊星域都最为出名的生命之星，他们岂能不欣喜若狂？
“当然，我还没和血魔的人达成联系，暂时大家不要分散，等我安排妥当。”石岩想了一下，道：“都在森林内不要乱动，我试着看看能否联系霁兰。”
莉安娜、费兰、卡托眼睛微亮，他们知道血魔麾下霁兰极为看重他，甚至猜测出血魔和石岩有种族关联，而血魔……在偌大星域中，没有一个同族人，想必会非常重视他这个突然显现的族人。
听他这么一说，三人暗暗点头，也放下心来。
纳鑫和巨人族的族人，自然不知他和霁兰的关系，听他这么一说，都忧心忡忡。
血魔的残暴狠毒闻名天下，就连偏僻的极西之地也盛名赫赫，纳鑫突破到虚神三重天后，反而愈发谨慎小心，他担心血魔麾下寻上来，会与他们爆发冲突。
他的担心，还真的很快就呈现出来……
一个百人魔族小队，感知到森林内部的异变，坐在白骨森森的战车之上，冷酷的呼啸而来。
这片森林在魔血星西北一角，一般很少有生灵游荡，突然冒出万名来历不明的生灵，这让百人魔族小队的队长惊骇之极，此地属于他巡逻的范围，这突发的状况太诡异了，一旦出现什么意外，他怕是推脱不了责任。
百人魔族小队乘坐白骨战车，上方有各式各样的魔族分支族人，有黑鳞族、龙角族、翼族，独目族等神恩大陆上出现过的魔族，也有许多他们不曾看过的魔族族人，或是有尖角，或是皮肉如墨色岩石，或是有几条臂膀，稀奇古怪。
为首一名魔族族人，便是百人小队的队长，虚神一重天境界，龙角族族人乌登。
乌登单独乘坐着白骨战车，战车上白骨森森，挂满了碎骨，他站在上方，俯瞰着森林内的道道身影，脸色变得极其难看，“你们是什么人？胆敢入侵魔血星，莫不成不知道这是谁的领地？给我全部拿下来！”
一艘艘战车呼啸过来，分散到各个方向，隐隐将这边聚集者围住了。
