第九百六十八章 最尊贵的客人
乌登大声吆喝着，让那些魔族族人分散开来，一艘艘战车呼啸在空，试图发动攻击。
石岩和纳鑫一行人，看着天上盘旋着的战车，都不由地深深皱起眉头。
不知道状况的纳鑫，暗暗释放力量，汹涌澎湃气息仿佛深邃海洋，以他为中心释放出来，将这一块森林都给笼罩了，虚界内五行能量充盈，纳鑫神体渐渐变幻，光华夺目。
巨人族的战士，一见族老露出敌意，也都咆哮着站了出来。
他们的慎重对待，让那些烈焰星域、神恩大陆武者也紧张不安起来，眼神冷厉，做好了反抗的准备。
可众人都没有底，心里面也是颇为惶恐不安。
他们不是初来玛琊星域，早已听过血魔的赫赫盛名，知道魔血星乃是血魔领地。
石岩皱眉，看着一行人纷纷露出战意，不由地淡然一笑，伸手阻止道：“都别乱来！”
纳鑫讶然，旋即放松下来，冲石岩低呼：“能搞定？”
笑了笑，石岩宽慰道：“交给我。”
他忽然飞了出来，在天上乌登战车旁边悬浮着，含笑说道：“我找霁兰，你通传一声，就说石岩过来了。”
乌登愣了一下，“你认得霁兰大人？”
“嗯，你只管通传，她应该会有妥善安排。”石岩认真解释。
乌登点了点头，先示意众人不要轻举妄动，然后从腰间取出一块令牌，凑上前低声呼唤着什么。
魔血星中央一块雄阔壮观的宫殿群，一艘艘战车停泊着，药器阁的武者仿佛蚂蚁一般，不住的挪移着物资，芙薇神态恬静，含笑和身旁人交流，她身旁的奉安手持账本，在详细对照着物资。
霁兰和芙薇并肩站着，一双眼睛闪亮闪亮的，留心着奉安的介绍，不时的点头。
“血魔前辈呢？”芙薇皓腕轻摆，臂弯传来清脆的手镯碰撞上，一身宽松裙装裹住窈窕的身姿，曲线若隐若现，动人心弦。
“去妖龙星商榷要事了，我已提前传讯，应该要不了多久便会返回。”霁兰轻笑着，“芙薇妹妹越来越漂亮了，现在便是药器阁最年轻的小长老，看来以后当真会执掌药器阁呀。”
芙薇淡然浅笑，“兰姐过奖了，阁内派系繁多，各大长老都才华横溢，我可不敢奢望阁主宝座。”
“呵呵，现在言之过早，不过以妹妹的潜质，早晚能够荣登宝座，我很相信妹妹的能力。”霁兰笑着恭维。
芙薇神态从容，和她有一搭没一搭的把手言欢，看来两人私交甚好。
突地，霁兰眉头一蹙，听到了腰间令牌的能量悸动，旋即抱歉的笑了笑，将那令牌拧了起来，以灵魂收听。
霁兰眼眸倏然亮了起来，神情振奋异常，嘴角溢满的欣喜，暗暗低呼：“那小子，果然逃出生天，并且成功到达了，太好了……”霁兰很是雀跃。
芙薇和药器阁的众人，都是一脸讶然，不知道她为何如此兴奋难耐。
他们都知道霁兰乃是魔血星的大管家，帮助血魔打理魔血星的俗事杂物，深得血魔器重，霁兰并不是擅长战斗的强者，她心思缜密，做事井井有条，一直负责安排魔血星各族武者跻身和领地划分。
境界不算太高的霁兰，在魔血星身份超然，可谓是血魔麾下最不可缺少的一人。
“兰姐，是不是血魔大人快要返回了？”芙薇轻笑着，伸手阻止了奉安的讲述，道：“要是血魔大人马上回来，我亲自向他说明状况，洽谈新的合作细节。”
霁兰摇了摇头，“不是，大人还需要一点时间。过来的人，是大人苦侯多年的一位，还望妹妹暂时等候一会儿，我亲自过去接人。”
“兰姐请随意。”芙薇连忙表示，心里却充满了疑惑，什么人要让霁兰亲自相迎？不会是妖龙星的两位妖族族长吧？
她身旁的安姨和奉安，也是颇为疑惑，很理所当然的认为来人一定身份尊贵，不然魔血星的大管家不可能亲自过去迎接，以示最隆重的欢迎。
……
森林上方。
百人战队的队长乌登神情一滞，本来高傲的态度瞬间收敛，他甚至当即从战车上飞下来，略显拘谨的躬身，对石岩道：“还请稍稍等候一下，霁兰大人马上便会过来。”
乌登看向石岩的神态，震惊难以掩饰，心里面也是充斥着巨大的疑惑。
原因乃是霁兰的一句传话：那是主人最尊贵的客人。
乌登垂着头，眼皮子上翻，深深看向源神二重天境界的石岩，一肚子不明所以。
他忽然想起什么，脸色微变，大喝道：“都给我滚下来！这是我们最尊贵的客人，给我慎重对待！”
此言一出，众人皆是讶然，魔族百人小队的队员不知所措，一见队长发火，纷纷乖乖从天降落，愣神看向陌生中为首的青年，心中掀起轩然大波。
……最尊贵的客人，就这小子么？
纳鑫也碧天、龙筑、杨卓众人，也是瞠目结舌，抬头仰望耸立着的青年，暗暗震惊。
一个时辰后。
一个丰盈的身影倏然闪现出来，人方现，娇柔声音便响彻出来，“你这家伙，怎么现在才过来？可知道主人苦苦等候了多久？”
霁兰倏然止住，在石岩身前站定，一脸的笑容，喝道：“主人为了搜寻你，耗费了不少精血，却依然没有在玛琊星域发现你的动向，还以为……你，主人可是伤感了许久呢。”
乌登和魔族百人小队的队员，忽然顿住，仿佛被电击了。
主人竟然耗费精血搜寻这个小子，此子什么来历？
跟随血魔多年的他们，深知主人的高傲狂妄，从不将任何人放在眼底，就连孽龙族、暴龙族的族长亲临，也是大大咧咧，恼火起来甚至会破口大骂，他们还没有听说过主人何时高看过什么人。
“出了点意外，被困入空间夹缝三十二年，这才刚刚重返。”石岩尴尬的笑了笑。
“难怪了。”霁兰恍然大悟，娇笑连连，“我说嘛，你这家伙力量不凡，又狡诈多智，怎么可能出什么岔子。主人在玛琊星域搜寻不着你，也说除非你在空间缝隙，不然他不可能找你不到。”
讲话间，霁兰一挥手，冲那乌登吩咐：“带下面贵客去魔血星东部，去矮魔族腾出来的领地，这是主人早先安排好的。”
乌登一脸震惊，不由地深深看向石岩，眼神敬畏。
当年霁兰三人由极西之地返回不多久，血魔突然下令，让矮魔族将他们最肥沃的一片领地腾出来，划出一块单独的区域闲置着，矮魔族族人不敢多言，老老实实的按照吩咐挪移。
那时候魔血星上的各方魔族族人，都心生不解，不知道主人为何突然下达这么一个命令。
划分出来的版图，始终闲置着，矮魔族曾上述几次，希望可以将那闲置不用的疆域重归他们的领地，都被血魔给压了下去。
没人知道血魔要将那区域腾给谁用，很多血魔麾下都在暗暗猜测，却始终猜不出原因。
今天，乌登突然明白了过来，也意识到石岩一行人在血魔心中，有着多么重要的身份地位。
乌登吓出一身冷汗，连呼还好还好，幸亏没有冒然出手，不然伤着了贵客，主人非要将他一层皮扒下来不可。
在霁兰的指点下，乌登和那百人小队作为引路者，恭敬的轻声呼叫，要带纳鑫他们往魔血星东部行去，纳鑫和杨卓众人讶然不解，纷纷抬头看天。
发现石岩轻轻点头，他们霍然放下心来，各个笑容满面，跟在乌登的百人小队身后，往血魔三十二年前就安排好的领地行去，在他们的心中，石岩浑身缭绕着神秘未知，对石岩愈发的信赖。
“主人去了妖龙星，过几天才能返回，来，我们先回主殿等候，顺便叙叙旧。”待到众人纷纷离开，霁兰淡然一笑，出言邀请。
石岩点了点头，“你来安排就好。”
……
芙薇和药器阁的人在黑色石块广场上，低头吩咐着那些运输物资者定要小心，很多玉器要轻拿轻放，在未曾淬炼之前，脆弱的要命。
“会是什么大人物来了魔血星，竟要霁兰弃下我们，亲自过去相迎？”奉安皱着眉头，“血魔和妖龙星的两位妖族族长私交甚好，他如今又在妖龙星，肯定不会是那两位。……除此之外，我实在想不明白还有谁身份如此尊贵了。”
安姨也轻轻摇头，“搞不清楚。”
“最近一段时间血魔动静很大啊，也不知道他怎么想的，竟然派出一个舰队，千里迢迢去了极西之地，据说杀了不少人。”奉安皱着眉头，“按照道理来讲，他不可能看得上极西之地那个小区域，也不知道他为何突然大发雷霆，这人，真是没有道理可言，看不透啊。”
“我还是好奇霁兰会亲自迎接谁。”安姨深深皱着眉头。
“等会就知道了。”芙薇神态淡然，显得极为镇定，好像不会有任何意外能打乱她的阵脚。
然而，等霁兰和石岩一路欢声笑语而来，一向恬静镇定的芙薇，却是娇躯微震，蓝眸露出匪夷所思的神态，显然被惊住了。
