第九百六十九章 巨富
石岩也怔住了。
愣愣的看向芙薇等药器阁的人，他淡然一笑，“又见到各位了。”
芙薇、奉安三人一脸愕然，忽视一眼，纷纷露出惊讶不解之色。
他们没有想到霁兰所谓的贵客，竟然便是石岩，这让他们很是惊诧，不知道只有源神二重天境界的石岩，怎会让霁兰暂时舍弃他们过去迎接。
一路上行来，奉安、芙薇三人曾小心留意过石岩动静，甚至动用药器阁庞大种族强者记载，要探明石岩的真实来历。
结果一无所获。
芙薇旋即反应过来，轻声笑了笑，“没想到你会是霁兰所说贵客，难怪对加入我们药器阁没有兴趣了。”
“咦？”霁兰很好奇的看向他们，“你们认得？”
“嗯，途中和他们一道前来魔血星，我乘坐他们的战舰。”石岩解释了一句，看着琳琅满目的物资输送向那一座座雄伟宫殿，他心中不由一动，突然说道：“你们药器阁是不是也收购各种修炼材料？”
“那是当然。”奉安哑然失笑，“小兄弟莫不成不知道我们药器阁，乃是玛琊星域最大的材料出售商，也是最大的收购者？”
“芙薇妹妹向来与我们交好，我们通过他们换取许多紧缺的修炼材料，购买战舰、战车，相互已经合作多年了。”霁兰神情一正，对石岩说道：“你有需要出售的商品？”
“嗯，有一点，我也想为我的朋友换取修炼的各类材料。”石岩想了一下，念头动了动，幻空戒内便冒出一个蓝冰瓮。
幽蓝的器皿浮现出来，当中奇妙的波动缓缓激荡着，石岩伸手一点，那蓝冰瓮便飞了起来，落向的药器阁的芙薇。
一共二十三块千叠莲，盛放在一个个蓝冰瓮中，巨人族纳鑫取十块，石岩手中有十三块，每一块千叠莲都层层叠叠，仿佛识海般延伸向四面，有着非常玄妙的灵魂波动。
芙薇纤纤玉手抓住蓝冰瓮，俏脸一凝，止不住轻呼起来：“千叠莲！三块！”
安姨和那奉安眼睛顿时亮了起来，不由地惊奇看向石岩，神情悄悄凝重起来。
千叠莲极为珍贵，对灵魂有着非常巨大的益处，就连达到始神境界的强者，也可以借助于千叠莲增强灵魂能量，每一块都价值连城，珍贵程度闻名整个玛琊星域。
芙薇等人全部来自于药器阁，对种种稀缺材料有着准确的认识，自然知道千叠莲的价值，所以很是震撼。
霁兰一呆，也突然来了精神，深深看向石岩，“你竟有千叠莲？”
石岩笑着轻轻点头。
霁兰深吸一口气，忽然说道：“不用出售，我们自己留着好了，你要是需要神晶，我这边可以支给你。”
“别！”芙薇忽然插话，脸上洋溢着微笑，“我们可以出高价！一块五百万上品神晶如何？”
霁兰摆摆手，也是笑颜如花，“千叠莲可不是想买就能买到的，五百万神晶虽然不少了，但若想收购千叠莲，似乎还稍显不足。”她轻笑着，冲石岩说道：“千叠莲对灵魂很有好处，稍稍炼化一下，就可以增强识海和灵魂能量，出售容易，购买可就难了，别鲁莽啊。”
“你能接纳我们进入魔血星，我已经很是感激了，但我可不想事事依仗你们，用你们的神晶讨生活，我做不到。”石岩沉吟了一下，摇了摇头，“不能这般占你们的便宜。”
霁兰讶然，旋即笑道：“这样吧，我代表魔血星收购你手中的千叠莲，一块八百万神晶，你可以用神晶向药器阁购买你们所需的材料，如何？”
石岩眼睛微微一亮，也没有过多犹豫，直接就点头答应了下来，“行！”
芙薇拧着蓝冰瓮，一脸的不舍，眼见霁兰和石岩达成了交易，她也无可奈何，只待将千叠莲重新交出来，轻叹一声：“算了，我就不夺人所好了。”
霁兰笑盈盈的攥紧那蓝冰瓮，“神晶过一会儿给你支取，你现在可以和人家谈谈各种修炼材料的细节，我马上安排。”
她旋即轻喝一声。
一道魔族的灰衣老者，马上从一处宫殿内显现出来，恭恭敬敬的道：“大人有何吩咐？”
“取二千四百万上品神晶过来。”霁兰吩咐。
老者点了点头，一言不发的退下。
“劳烦帮我接几个人过来，嗯，就是我带来的那些人。”石岩笑看着霁兰，说道：“巨人族的纳鑫，我们那般的杰斯特、杨卓、丰岢、龙筑，你让人将他们接过来，有关修炼材料方面收购的事，我不是很熟悉，让他们来办。”
“没问题。”霁兰一口答应了下来，旋即吆喝着，让一队魔族族人过去。
“看来你准备大肆采购了。”芙薇笑了笑，“没想到这趟前来魔血星，还能再做一批大买卖，嗯，需要在这儿多逗留一些时日了。”
“芙薇妹妹，石岩可是我们魔血星的贵人，你可不能宰他呀。”霁兰轻笑着。
“哪里话？我们药器阁做买卖，从不会乱来，这一点你最清楚不过了。”芙薇认真的说，顿了一下，又道：“短时间结束不了，我们也先休息一下，路途劳累，大家也都倦了。”
“好。”
芙薇和药器阁的众人，被霁兰他们安排在一个占地数万平米的黑石古殿，芙薇一行人入驻之后，芙薇和安姨两人寻了一间僻静的石室，芙薇一摸幻空戒，一本本残破古卷纷纷飞了出来。
安姨不明就里，在一旁默默看着她。
芙薇一本本古卷的研读，神态专注，时不时皱皱眉头，“不对，不是这本，也不是这个……”
“小长老，你在找寻什么？”真名为安云的她禁不住询问起来，“那些有关圣典的书籍，你不是都认真看了一遍了么？怎会突然又想起来了？”
安云是不赞成芙薇在圣典寻找上浪费时间的，觉得数万年来阁内长老都寻不着的至宝，没那里轻易的被她给发现。
“不对，不对。”芙薇没有搭理她，依然在认真的挑选着，许久，她眼睛骤然一亮，轻喝道：“就是这本了！”
刷刷刷！
芙薇快速的翻页，脸色出奇的凝重，修长的手指突然定格，点向一页纸张上的描述，她美眸一呆，好半响没有讲话。
默默将那残卷丢给安云，芙薇低呼：“安姨，你自己看看。”
安云莫名其妙的将那残卷接过，只是瞟了一眼，便神情一滞，“当年携带圣典逃遁走的长老，身上有千叠莲的种子？”
她终于明白芙薇为何那般着紧了。
“千叠莲在玛琊星域也很罕见，生长的区域并不多，千叠莲万年才能形成，一般形成之后都会给立即采摘掉。”芙薇深吸一口气，“一下子取出三块千叠莲，这说明那区域至少万年不被发现，安姨，你说会不会……和圣典有联系？”
安云也怔住了，沉默了好一会儿，才语气艰涩道：“真的有这个可能。”
她旋即兴奋起来，“如果能够找到圣典，我们这一方在阁内的身份和地位必然扭转，现在大长老他们咄咄逼人，对我们很是不满，要是我们将圣典拿回来，小长老有极大可能荣登阁主宝座！真意外，居然可能寻到圣典的消息！这趟魔血星之行，当真是明智之举！”
芙薇也是芳心轻颤，艳美的脸上泛出一片酡红，“还没有确定，看来我们需要和那家伙好好问个清楚了。嗯，此时最好避过魔血星的霁兰，她知道圣典的价值，就算是有关圣典的消息，给她一弄，也会让我们付出巨大代价。消息，有时候价值连城啊！”
安云重重点头。
芙薇深深呼吸，酥胸随着颤颤巍巍，她咬着牙，道：“我亲自找那人谈！只要确定有圣典消息，我们要不惜一切代价获取！”
“好！”
……
另外一处雄阔宫殿内，霁兰兴致斐然，把玩着蓝冰瓮，冲石岩娇笑道：“你这家伙运气真好，竟然能够弄到千叠莲，你可能不知道千叠莲的价值，这可是连始神强者都会心生贪婪的包围。嗯，主人如果知道我手中有三块千叠莲，必然会大喜过望的。”
石岩坐在华美的软塌上，喝着猩红美酒，随意说道：“千叠莲这东西，我还有不少。”
霁兰骤然呆滞住。
“确切的说，我们一共得到二十三块千叠莲，如今十块在巨人族纳鑫手中，你手中三块，我尚有十块千叠莲。”石岩笑道。
“二十三块千叠莲！竟然有二十三块！”霁兰看怪物一样看向他，猛地跳将起来，“石岩，你老实告诉我，这些千叠莲你从何处寻来的？那儿，可还有什么异宝？”
“古兰星。”石岩沉吟了一下，也没打算隐瞒，将他们将神秘古城从地底翘出来，收获千叠莲的经过认真讲述了一遍。
在他来看，霁兰不会对他有恶意，这女人有熟悉玛琊星域的种种奇妙，说不定能够知道那神秘古城的来历，所以他敞开心扉。
“神秘古城，深陷地底，千倍重力的地底？”霁兰震惊不已，眼眸异彩涟涟，“生命古树残片，孽龙头骨，奇特的书卷，你，你这家伙运气也太好了一点吧？”
“那木族生命古树残片卖了，孽龙头骨被纳鑫淬炼肉身了，我现在只有千叠莲，还有一本不知名的怪书。”
“那本书，能否给我看看？”
“行啊。”
石岩一抹幻空戒，旋即将那本枯黄色书籍取出来，很随意的丢给了霁兰，“就是这本了。”
