第九百七十章 淬炼千叠莲
霁兰捏着那本古籍，小心翼翼的打量着，她指尖不时绽出一丝丝晶亮光线，游蛇似的注入书卷内部，旋即眉头一蹙，皱眉苦思。
石岩神态淡然，轻茗着手中猩红美酒，留意着霁兰的一举一动。
许久后，霁兰摇了摇头，眼神疑惑道：“书籍上的文字我从未见过，这本书的材质也很特殊，我注入当中的能量无法准确把握书卷文字的含义。嗯，我看不出这古籍的奥妙。”
霁兰又将那本古籍还给了石岩。
“算了，我也知道这本书颇为古怪，看样子只能以后慢慢了解了。”石岩也不在意，重新将那本古籍收入幻空戒，然后继续饮酒。
不多时，被霁兰安排离开的那名魔族老者，毕恭毕敬的过来，手上握着一枚青翠欲滴的戒指，戒指上镌刻着复杂难明的脉络，有丝丝缕缕的空间能量波动，“大人，这是你吩咐的二千四百万上品神晶。”
霁兰挥挥手，示意他交给石岩。
将戒指攥着，石岩意识稍稍一动，一缕念头飘逸向戒指内部。
绚烂的异空间，一块块上品神晶堆积成山，一叠叠的，高耸数百米，每一块神晶都晶莹透彻，华光缓缓流颤着，能量波动明显。
神识掠过，石岩展颜欢笑，冲霁兰点了点头，“不错，二千四百万上品神晶，呵呵，这是我最大的一批财富。没想到三块千叠莲，竟然值这么多神晶。”
“你这家伙当真是不知道元始级材料的珍贵呀。”霁兰哑然失笑，“老实说吧，千叠莲在拍卖场的实质价格至少千万。我以八百万收购，算是占了你不少便宜了。”
石岩笑笑，混不在意说道：“做买卖不能斤斤计较的太厉害，不然只会得不偿失。再说了，我们能够在魔血星立足，也是拖你的福，让你小占一点便宜也是理所当然。”
霁兰对他的态度很是欣慰，娇笑说道：“我也是为主人谋利。这三块千叠莲一旦融入主人识海魂魄，主人的识海覆盖面积将会扩充十分之一，对他灵魂祭台益处甚大，始界也会随之扩充。我想主人一定很惊喜。”
“如此甚好。”石岩点了点头。
“千叠莲还需要淬炼一番。”霁兰沉吟了一下，又认真讲解起来，“千叠莲一般生长在阴暗森寒之地，不能见光亮，一块千叠莲从生长到成熟，一般需要至少万年时间。万年都在阴暗森寒之地，自然会沾上不少阴寒气息，那些气息充斥在千叠莲每一片莲瓣，和神识不容。因此，千叠莲在吸收服用前，必须将当中阴暗森寒气息给剔除掉。当然，如果吸收者修炼的奥义，恰恰乃是极寒阴冷的属性，只会有益处，没有丝毫损耗。”
顿了一下，霁兰又道：“我观你的力量奥义，灵魂祭台应该不是极寒属性吧？”
“嗯，看来我要淬炼一下了。”石岩笑了笑，念头一动，一个新的蓝冰瓮在他掌心浮现出来。
霁兰美眸骤然明亮，红艳艳的唇角勾起一个惊奇的弧度，“看来你当真还有千叠莲，真是好运的让人羡慕。”
“嗤嗤嗤！”
一缕缕炙热火光从石岩指尖飞逸出来，如一道道火焰电芒，直达蓝冰瓮内部，他神识旋即悄然悸动，灵魂祭台缓缓旋转。
霁兰脸色一怔，娇躯也轻颤了一下，一瞬不移的盯着石岩指尖，眼神逐渐凝重起来。
“天火？”霁兰试探地询问，一脸的小心翼翼。
“嗯，天火。”石岩给出了肯定答复，眼瞳越来越专注，以心神御动天火，在那蓝冰瓮的龙蛇般扭动起来，渗透向每一块千叠莲的层层莲瓣，剔除当中的阴暗森寒气息。
霁兰美眸溢满惊憾之色，深深地看向他，久久不语。
她没有想到石岩竟身怀天火，在玛琊星域中天火也是极为罕见之物，只有最古老的大陆，拥有本源的生命之星才可孕育出来，玛琊星域也有古大陆，可惜却早已粉碎裂成无数残片，游荡在星域辽阔无垠的星海边沿。
有关古大陆和天火的说辞，霁兰也曾认真的洞悉，自然知道天火的奇妙，知道那本源的神秘。
融合天火者，据说可达奥义之源头，进而更深刻的洞察奥义本质，在力量境界领悟上，要比常人快上许多。
源神二重天的石岩，在霁兰眼中自然是天赋极佳，她本来还心生种种疑惑，不太清楚岁数不大的石岩为何境界这般高深，可见着天火，她像是忽然有了答案，心湖震荡不已。
被天火冲入的蓝冰瓮，幽蓝如海洋的色泽倏然显现，成碧蓝色的光幕，将蓝冰瓮覆盖。
蓝冰瓮仿佛成了一块澄净的蓝水晶，晶莹剔透，甚至能够瞧出内部蕴藏的一块块千叠莲。
蓝冰瓮算是一种特殊的空间器皿，由独特方式淬炼，此时那器皿内部，隐约可见无数条火焰长蛇，仿佛火线蛛网遍布蓝冰瓮每一个角落，渗透向每一块千叠莲的莲瓣。
霁兰沉默不语，不敢轻易打搅，只是专注的观看着。
蓝冰瓮的幽蓝色光泽内部，悄悄显出一丝丝虹光，橘红色的火线，赤红色的火光，金红色的流线，细密的交叉，极为的繁琐复杂。
嘶嘶嘶嘶！
一缕缕阴寒气息，悄悄从蓝冰瓮上的奇妙脉络飞逸出来，化为白茫茫的烟雾，很快又消散掉。
一个时辰悄然不觉间流逝，霁兰一言不发，始终在小心翼翼观看着。
轻轻呼出一口气，石岩眯着的眼睛稍稍张大，灿然一笑道：“成了。”
幽蓝色光芒不再释放，那蓝冰瓮平稳摊在他掌心，变得朴实无华，不再晶莹，自然也不能继续瞧见内部的奥妙。
霁兰神体微震，也从那恍惚中醒转过来，再看向石岩的目光，充斥着许多不明的意味，“你这家伙，哎，看来我们还是小瞧了你，真没想到你身上有如此多的秘密。”
“也没什么，不过是运道比别人好一些罢了。”石岩将蓝冰瓮收起，抬头看向石门外面，道：“我的人过来许久了，我安排一下。”
霁兰点头。
巨人族的纳鑫，杰斯特和龙筑、丰岢、杨卓五人显得有点拘谨，在魔族一名战将带领下，默默行了进来。
魔血星乃是血魔领地，在玛琊星域都是排的上号的强大生命之星，此地魔族强者众多，对纳鑫他们来说算是寄人篱下，谨慎一点也是正常。
待到他们瞧见石岩，才真正松了一口气，杨卓先笑了起来，“小岩子，你唤我们过来有什么事情？”
“你们聊。”霁兰笑了笑，识趣的行了出去，那些宫殿内的魔族侍卫，也很识相，和她一道儿退走，将这边留给石岩讲话。
“我卖了三块千叠莲。”石岩看向纳鑫，神态凝重道：“一块千叠莲价值八百万上品神晶，如今我手中便有二千四百万神晶。”
纳鑫、杰斯特、杨卓等人，忽然目光呆滞，旋即神体大幅度的震颤起来，双眸溢满狂喜。
“纳鑫前辈，你手中的十块千叠莲，暂时不要出售了。千叠莲价值连城，卖出去容易，想收购就千难万难了，二千四百万上品神晶，暂时足够我们向药器阁购买各类修炼材料了。”石岩沉声叮嘱，“我得来的神晶，大家一并谈谈，看看购买什么样的修炼材料比较稳妥。”
“好！”纳鑫没有二话，满口答应了下来，喜不自禁道：“你小子向来目光精准，我听你的！我族的未来，还请你多劳神劳神，老朽在此先谢过了。”
不等石岩多说，纳鑫以大礼叩拜之，脸上的感激之情分外明显。
石岩心中震动，连叫愧不敢当，随后便和纳鑫、杰斯特、龙筑、丰岢、杨卓商谈，让他们列出清淡，好找药器阁的芙薇洽谈。
好一会儿，纳鑫他们书写出众多琳琅满目的修炼物资，有淬炼身体的药材和奇特骨材，有增强力量的丹药，也有和灵魂祭台属性相互映照的神级秘宝，各类铠甲幻空戒，种种激发血气的药草，各式各样的，甚至包括定制的战舰，种类繁多。
五人书写材料之时，脸上的笑容难以掩饰，怕是也没有想到有一天可以任意的购买这么多的修炼异宝。
“传承源，我们紧缺传承源！”杨卓和龙筑纷纷表态，“奥义传承源内有种种奥义的描述，能够领入奥义殿堂，突破真神之境的之前，最好可以确定适合自己的奥义。”
来自于神恩大陆的杨卓、龙筑等人，都深知奥义传承源的紧要，譬如杨萌、李凤儿等小辈，都没有找寻到真正适合自己的奥义入门，难以形成灵魂祭台，突破到真神境界。
烈焰星域和玛琊星域都有奥义传承源，奥义传承源也有等阶之分，按照奥义的种类多寡，深奥的程度，有低等级、中级、高级之分，如果有个高等级的奥义传承源，对那些神恩大陆的武者来说，在奥义登堂入室这道关卡上，会轻松许多。
石岩也明白其中奥妙，点了点头，说道：“一会儿和药器阁的人好好洽谈。”
众人旋即点头，兴奋难耐。
