第九百七十一章 动情？
魔血星另外一处宫殿。
芙薇和石岩、霁兰三人端坐三角，吃着水晶果，手持酒杯，欢笑交谈着。
他们身下大殿中央，一个墨绿色圆桌上，安云和奉安两人时不时交换意见，纳鑫、杰斯特、丰岢、杨卓、龙筑五人满脸堆笑，和那药器阁两人确认种种修炼物资的价格。
时间过去两个时辰了。
价值两千万神晶的大单，对药器阁来说也要慎重对待了，涉及的各类材料繁多，每一种价格都要考究，这是很废功夫的琐事。
还好，交易总算是达成，从纳鑫、杨卓等人脸上，石岩瞧出了真心的惊喜。
霁兰瞥了芙薇一眼，抿嘴轻声笑了笑，“妹妹这次还真是大方啊，呵呵，我们魔血星与你交易，你都斤斤计较，为何对待石岩会特殊？”
顿了一下，霁兰不由调侃起来，“是不是见我们小岩子长大帅气，不自禁的动了春心了？”
芙薇脸蛋一红，白了她一眼，“姐姐别调侃小妹了。”
石岩也略显尴尬，嘿笑一声，没有出言插话。
霁兰坚持过来，是生怕药器阁的人坑他，要过来把把关。
事实证明芙薇这趟极为的大方，有关材料定价上，竟然比和魔血星交易还要低不少，这让霁兰当时就不淡定了。
石岩也是一头雾水，不知道这女人为何如此，据他所知药器阁的每一名长老，与人交易之时都会斤斤计较，一旦价位确定，是绝不会让步的。
可芙薇却连连让步，并且还是主动让利，许多价值不菲的材料，都以巨大折扣的价位出售。
霁兰听到她的报价，都瞪大了眼，一脸的匪夷所思。
她是魔血星的大管家，一直负责和药器阁交易，双方合作多年了，她也没有能够在芙薇手上讨到什么便宜，有时候费尽了口舌，才能稍稍获得小小折扣。
这趟与石岩的交易，芙薇不等石岩和霁兰讨价还价，种种值得商榷的材料她一口给出价格，让那安云和奉安都是极为震惊，面露难色，似乎觉得不太好处理。
芙薇一力压下，吩咐他们按照她所言价格交易，让奉安大为肉疼，唉声叹气不已。
奉安时不时看向石岩，眼神异样，还当芙薇主动让利是因为看重石岩空间奥义者的身份，他甚至觉得芙薇有点神经质，对方已明明拒绝，不可能融入药器阁了，何必这般特殊对待？
芙薇只言片语的让利，可能要让药器阁损失数百万神晶，在奉安来看这简直就是肆意挥霍。
以前芙薇是从不会这么做的。
安云猜出了芙薇的真实意图，却也是不真心赞同，有关圣典的事情八字没一撇，芙薇这边已刻意的主动压价，万一什么消息都得不到，那岂不是要气的血管爆裂？
交易最终达成，纳鑫、杰斯特等人神清气爽，笑眯眯的告退。
一个高等级的奥义传承源，药器阁这边以一千万上品神晶出售，但霁兰却悄悄说了，高等级的奥义传承，价值至少一千三百万神晶，光是这一点，芙薇便让价三百万，简直匪夷所思。
霁兰心中也充满了巨大疑惑，不时看向芙薇，又时不时嫖向石岩，心湖泛出层层激动。
莫不成，芙薇当真看上了石岩？
她下意识的想到，进而再次调侃起来，“妹妹呀，如果你以后与我交易，也是这么一个价位，我会将你当成亲妹妹看待。哎，你和石岩才认识多久，也不过区区数月，你却让出这般重利，不是瞧上了他，我真不知道你出于何种原因让利了。”
石岩愈发尴尬，别头不去看她，心底也是布满了疑云。
芙薇被她连续调笑，狠狠的剐了她一眼，娇呼道：“姐姐消停消停可好？我是见他是你们魔血星贵客，今天又是第一次进行交易，所以才会主动让利。以后，以后价格和你自然一样，不然我岂不是要亏死？”
霁兰笑而不语，不过视线却很是暧昧，眼神中的意味不言而喻，仿佛认定了芙薇看上了石岩。
芙薇芳心苦涩，无奈的叹了一口气，也不再搭理他。
“好了，那就等候你们的物资战舰到来了。”石岩倏然起身，觉得留下来会被霁兰反复的取笑，便欲抽身离开。
霁兰也站了起来。
便在此时，芙薇突然娇躯向前，将手中水晶酒杯放下，娇声轻呼：“石岩请留一下，我……有些事情想和你单独聊聊，能否给我点时间？”
此言一出，霁兰神情一怔，突然极其怪异的打量着她，“妹妹，你不是……不是真看上他了吧？那个，算了，我不说了，我不惹人嫌了，这就走。”
看着芙薇娇嫩的能滴出水来的脸蛋，酡红一簇簇，她也知道不能太过分，害怕激怒了脸皮薄的芙薇，主动闭嘴迅速远离。
芙薇脸蛋红艳艳的，轻轻咬着下唇，不好意思去看石岩，柔声吩咐道：“你们先下去。”
安云和奉安面色古怪，但不敢多言什么，略略躬身，便默默从此地退走。
那奉安走向大门之前，还回首看了一眼石岩，眸中意味很奇特，有惊骇，又有不明所以。
“小长老不会是真看上他了吧？”出了门，奉安突然压低声音，深深皱着眉头，“小长老是有资格荣登阁主宝位者，这么多年来，小长老接触的形形色色出众男子多如过江之鲫，有各族的继承者，有强悍的势力魁首，可小长老一直洁身自好，从来不假以颜色，这次？”
“别想太多，小长老有分寸的，她知道自己做什么。”安云呵斥道。
奉安摇了摇头，满脸无奈，叹道：“女人一旦动情，做事情就会犯糊涂，就说这趟交易吧，我们不但赚不到，还要倒贴几百万神晶，我真想不到小长老这么聪慧的人，也会因为感情犯错，哎，这次交易根本就是亏本倒贴人家啊。”
“都说了小长老有自己的打算，要你操什么心？”安云脸色不善。
“我们这一方本就在阁内处于弱势，大长老他们又紧紧盯着我们，这趟亏损肯定给他们抓到把柄，到时候我们这边会很为难。”奉安深深皱着眉头。
他提起药器阁的大长老，安云脸色也阴沉起来，眉头紧锁着，心中轻叹，希望能够找到和圣典有关的消息吧，只要稍稍靠边一点，也能够有所交代了。
殿堂内，只剩芙薇和石岩两人，两人面面相觑，忽觉有些尴尬，皆是沉默不言。
芙薇一头长发高高盘起，玉钗勾连成华贵发髻，蓝眸深邃明媚，轻轻咬着粉润的下唇，仿佛喝醉酒般两腮酡红，有点不敢去看石岩，心里在组织言语，一时间不知道如何开口了。
两人本没有什么，可经过霁兰的调笑，经过那奉安古怪的眼神注视，他们单独处于此地，忽觉仿佛真有点暧昧起来。
“咳咳咳！”见芙薇一直沉默，石岩渐生不耐，佯装淡漠的说道：“不知道小姐留我下来指教？”
芙薇娇躯微颤，霍然从沉思中反应过来，美眸闪烁了一下，终于认真看向他，轻声道：“想问问你有关千叠莲的事。”
石岩旋即摇头，干脆道：“已经给霁兰了，多余的也不会继续出售。”
“多……多余的？你还有多余的？！”芙薇眼睛倏然锃亮，仿佛钻石光束汇聚在石岩脸上，“你，你共有多少千叠莲？”
她语气都有点轻颤起来，觉得离那圣典又进了一步。
当年携带圣典离开的长老，身怀千叠莲的种子，种子自然极多的，能够结出来的千叠莲按照道理也应该不止三块。
一听石岩还有千叠莲，本来只抱有三分希望的芙薇，心中的希望飙升到了七成，芳心顿时颤动不已，双眸光芒夺目，让人心神摇曳，这一刻她的惊动，似乎让她的艳美都增强了几分。
宽敞裙袍内的芙薇丰腴酮体，也在轻轻颤抖着，胸口两处高耸仿佛震动的山峦，荡出诱人的波线，她竟有点坐立不安起来。
石岩讶然，皱眉看向她，暗赞此女倒是颇为动人，不过他没有失去冷静，笑着说道：“没剩几块。怎么，你要和我所谈之事，关乎千叠莲？”
“能不能告诉我，你从何处得到千叠莲？”芙薇轻呼。
石岩听出了她话音的抖颤，心中不由一动，沉默了好一会儿，他平静的说道：“你知道我修炼空间奥义，嗯，有一次我不慎坠入一处空间夹缝，无意瞧见一处神秘区域，那千叠莲……便在其中。”
他讲的很是认真，好像真就是那么一回事。
可芙薇却仿佛被泼了冷水，满腔热情消褪，呆呆坐在那儿，茫然：“真是那样？”
石岩认真点头。
芙薇忽然无力的挥挥手，深深看了他一眼，道：“哦，那就没事了，谢谢你的消息。”
石岩眼中疑惑，倒也没问下去，见她有送客的意思，便主动潇洒起身离去。
他消失之后，安云轻飘飘进来，一脸期盼的询问道：“小长老，可知道了消息？”
芙薇咬着银牙，低声骂了一句：“混蛋！满嘴谎话！没一句可信的！”
安云惊讶异常，看着一向从容的芙薇露出恼怒之色，心里有点异样，“他到底怎么说的？”
“他说在一处空间夹缝发现的。”芙薇恨恨的哼了声，“千叠莲根本不可能在空间夹缝存活！没有天地能量滋养，千叠莲会很快枯萎至死，那混蛋还说的极为认真，若非我知道千叠莲的特点，怕是都要上当受骗了。”
芙薇暗暗咬牙，一肚子恼火，想起刚刚石岩认真讲述的表情，都恨不得在他脸上狠狠锤上一拳。
“果然满嘴谎话。”安云苦笑。
“不过他还是说漏嘴了。他还有千叠莲在手！也就是说，他得到千叠莲的地方，十有八九是当年那位长老逗留过的！”芙薇神情一震，又轻笑起来，“敢骗我，那我就让他知道得罪小心眼的女人，会是多么头疼的一件事。”
