第九百七十二章 识海扩充
一座雄奇的圆锥形宫殿内，上方顶部尖尖的，可见湛蓝星空。
宫殿由奇特玉石堆砌而成，当中镶嵌着一块块大小不等的神晶，密密麻麻的神晶有数十万块，充斥在宫殿每一处墙壁，此时那些神晶一一如繁星般璀璨，熠熠生辉，隐约勾连成一个庞大的聚灵阵。
蓬勃浩荡的天地能量，像是一簇簇云团，由魔血星各个方向聚集过来，通过那顶部的尖端，漏斗一般渗透向宫殿内部。
恐怖如斯的能量气息，从中如银色天河汇聚，和宫殿内部的神晶相互映照，让这宫殿内的能量气息浓郁的手指都可以碰触。
石岩闭着眼，便端坐在宫殿内部，脸色肃穆。
宫殿外面，有一队百人魔族武者驻守着，在悄声交谈着。
“霁兰大人还真是看重这人，连主人的修炼室都给他使用，也不知道此人究竟是什么来历。”一个魔族族人轻声道。
“不会是主人的私生子吧？主人的修炼魔殿，在整个玛琊星域都是极为出名的，由最强悍的阵法师淬炼而成，每一次动用，据说都需要消耗数十万块神晶，并且会极力汲取魔血星的能量。”
“也不知道霁兰大人怎么想的，还让我们专门过来庇护。这里可是魔血星，有谁敢在我们魔血星发疯不成？”
“不是有外人么？药器阁的那些人，消息向来广阔，如果他们稍稍乱来一下，的确可能影响魔殿的运转。”
“霁兰还将那些人引导向了主人之前划分的区域，难道主人将那片三十二年前切割的修炼区，交给了那些外来人？”
“谁知道呢？”
一个个魔族的族人，都是皱着眉头，怎么也猜不透霁兰心思。
石岩自然不知道他们交谈什么，此时神情贯注，心思都用在手心的蓝冰瓮上。
他要融合一块千叠莲！
呼！
仿佛墨玉般的一块千叠莲，层层叠叠，如盛开的花瓣绽放出来，在他眼前霍然显现出来。
眉心一动，一股强烈的吸附力顿时激生，直达那千叠莲。
千叠莲极大，如一片湖泊般墨黑色，一块千叠莲有千块莲瓣，层叠如皱褶，朝着四个方向延伸，仿佛识海荡漾出来的涟漪，颇为的奇妙。
那千叠莲在他念头发动下，倏地化为一簇簇灰蒙蒙的华光，顺着他的眉心渗透向的识海。
识海骤然激荡不断，灵魂祭台仿佛旋转的石台，滚荡不休，释放出束束惊人的光泽，那识海沸腾内，仿佛形成了巨大涡旋，将千叠莲给直接收拢当中。
嗤嗤嗤嗤！
千叠莲震荡着，在那涡旋内飞快的溶解，澎湃的灵魂气息释放出来，蔓延到识海的每一个角落。
石岩脑海轰然一震，意识骤然如飞剑，朝着识海尽头延伸过去，速度越来越快。
他的识海，仿佛在被强行拓展开来，笼罩的区域骤然变大。
灵魂祭台依然飞旋不休，一丝丝精纯的灵魂气息从祭台内部荡漾着，那奥义区内的三种力量奥义，像是变幻万千的域外神光，扭曲着，如电芒便游动着，和他灵魂中的奥义烙印一并被激发了。
丝丝奇妙的灵魂丝线，从他识海内的千叠莲内释放出来，一缕缕灵魂丝线和他识海揉捻起来，让他识海快速拓展。
石岩神情肃穆，脸上显出欣喜之色，暗赞了一声。
千叠莲对灵魂祭台有着奇妙的帮助，能让识海增强，让祭台能充盈的灵魂波动旺盛，使得奥义的突破会加快不少。
千叠莲乃是元始级的修炼材料，还是最罕见的对灵魂有益处的至宝，连达到始神境的强者，都可以借助于千叠莲来增强灵魂，让识海扩充。
识海的阔大，能让神识变得愈发精炼，变得浑厚异常，全方面的增强灵魂祭台的奥妙。
在那识海涡旋内，那千叠莲慢慢的消失，释放出一丝丝的精纯魂力，和他的神识揉捻，进而化为一体，识海在逐步的变大，他渐渐发现灵魂感知的范围也随之增强。
以他为中心，他如同成了一只能看见无际区域的天眼，如凌驾在九天之上，如神明漠然注视着天地。
神游物外！
庞大的天地能量从头顶如海洋般灌注下来，和宫殿内的神晶激发的能量形成一团团各色的光簇，如流淌在他身体内，让他的气息变得悠远澎湃，如山似海，如星辰般亘古不灭。
星辰意境悄然激发出来。
宫殿头顶的苍穹，成千上万的繁星一颗接着一颗闪亮起来，动人的星辰仿若鲜活起来，束束星光光点，如蓬蓬细雨落下，和天地能量汇聚，也从那宫殿顶部横贯下来。
石岩如沐浴在能量海洋之中，周身气息变得很绵长，脸上的喜悦越发的明显。
在这血魔修炼之地，石岩渐渐灵魂空明，忘却一切世间烦恼，尽情的吞吐天地能量，让灵魂祭台得以最大程度的受益。
千叠莲逐渐的融化，一块千叠莲内释放出来的精纯灵魂气息，让他识海继续延伸，竟足足扩张了一倍！
待到千叠莲彻底融入他灵魂，石岩意识已经恍惚，不知不觉间，灵魂祭台遁入那奇妙的奥义始源处，可见无数域外奥义流光飞窜，他念头释放出来，朝着每一个奥义光华追寻着。
突地，他敏锐的觉察到一团星光聚集点，有激荡的星辰波动。
心中骤然一动，他灵魂祭台浮荡着，快速朝着那区域冲去，一下子仿佛落入一处星云光团内，无数繁星纷纷乍亮起来，每一个璀璨星斗都在活动着，依循着天地间最奥妙的规则真谛。
石岩的灵魂祭台，依循着星辰运行的轨迹，在那星团内也是快速做着某种韵动，在获知星辰的变化规律。
宫殿内，他本体倏地星光万丈，一条条炫目的星辰之光，仿佛从他浑身毛孔内释放出来，让他成了一个巨大的星辰发光体，宛如一颗亘古不灭的天地孤星，永远不会消散一般。
雨点般的星光，从他头顶流溢下来，渗透他全身每一个细胞，汇入他骨骼筋脉血肉，逸入他识海之内。
石岩脸色奇古，仿佛成了一具不灭的磐石，气息波动渐渐停息了下来。
宫殿墙壁上镶嵌着的块块神晶，能量耗尽着会突然粉碎，化为石屑飞散开来，这时候那些神晶纷纷炸裂，使得宫殿内石屑纷飞，乱成一簇簇。
他置若罔闻，灵魂空灵浩荡，在不知名的区域还在慢慢的感悟着变化。
呼呼呼呼！
庞大的能量相互冲击着，在那宫殿上方形成了簇簇的旋风，旋风舞动着，慢慢的流入宫殿内部，在当中以更加速度飞驰着。
霁兰在远处一座石楼上的窗口，身子趴伏窗台，神态专注的看向石岩所处的宫殿，美眸露出奇异的光泽，好半响，她才轻笑着喃喃自语：“融合千叠莲，让识海拓展，进而深刻洞悉力量奥义，这家伙，还真是运道无边啊。”
“大人，药器阁的芙薇他们，已等候了两个月了，他们的战舰说即将到达。”一名魔族老者在她旁边站着，“他们这一批物资专门针对石岩他们，数量倒也不小，是从附近药器阁的据点调度过来的。”
霁兰轻轻点头，沉吟了一下，吩咐道：“你过去安排吧，让他们将战舰停泊，派出战车将物资输送过来。”
那老者点了点头，旋即抽身后退。
“小长老，我们的战舰快要到达了。”安云在石殿门前，看着远处能量波动极为激荡的魔殿，皱眉道：“那小子进去两个月了。”
“嗯，两个月了，看来他这次修炼收获不小呀。”芙薇眼神复杂，“他融合了一块千叠莲，识海应该会扩充许多，境界上也会有长足的进步。这人，不可小视。”
安云暗暗点头，犹豫了一下，忽然又道：“他好像有天火……”
“天火？”芙薇愣了一下，旋即别头看向她，“你是说他灵魂融入了天火？”
安云颔首点头，“他在修炼之时，那神力波动显现了出来，神力……本不是他这个境界可以体悟的，也只有融合本源了，才能在源神境便触及神力门槛，我看他的灵魂应该是源魂，融合了天火。”
芙薇一怔，旋即叹了一口气，“看来此子将来潜力不凡啊，只是但现在我依然不明白，他和血魔到底什么关系？血魔这家伙向来狂妄，我可不知道他还会提携后背，再说了，那家伙好像不是魔族人啊？”
关于这一点，安云也是疑惑不解，摇了摇头说道：“我也看不明白。”
“嗯，算了。”芙薇挥挥手，不再继续观望，说道：“安排一下，让那些物资先由我过目，等那家伙醒转过来，我倒要为难为难他。”
“小长老，那霁兰可是见证者，她会不会说什么？”安云轻声提醒。
芙薇摇了摇头，“无妨，我们这么做也不算违约，那霁兰能说什么？对了，血魔快返回了吧？”
“听说和妖龙星的那两位会一起来。”安云小心道。
“好了，我知道了。”芙薇飘然飞起，落向一艘战车，和那安云一并离开。
