第九百七十三章 价值千万的消息
魔殿能量波动渐渐消停下来，不再有澎湃天地力量灌注，石岩周身气息淡然消褪，端坐在魔殿中心圆台一动不动。
许久后，他睁开双眼，嘴角显出一丝怪异的笑容。
千叠莲果然是奇宝，让他识海扩展了一倍，灵魂祭台在洞察奥义之时，对境界的认知越发深刻。
他忽然有种感觉，他仿佛随时能够突破到源神三重天，只需要精元古树重新生长一次，在力量上达到突破的门槛。
魔殿内灌注的神晶之力，流传下来的天地能量和星辰力量，大多数竟然涌入他神体骨骼，让他神体再次淬炼，只是他的精元古树收益不大，没能达到突破的界限。
上趟突破到源神二重天后，他没有好的时机吸收澎湃能量，没有在战斗杀戮中，将武者陨灭后的精气融入一体。
这次有点不同。
以往的突破，他在力量上永不会欠缺，只是境界上需要勒破。
可如今，他境界似乎已勒破，倒是在力量上拖了后退，以至于没能顺利的迈入源神三重天。
“……力量，呵呵，看来需要找个混乱杀戮之地战斗一番了。”石岩不在意的笑了笑，不急不缓的起身，旋即朝着外面行去。
他心中很清楚，只要他杀几上一些同等级境界者，汲取他们的陨灭能量，应该就可以让精元古树突变，进而迈入源神三重天，他在力量上从不担心。
殿外，霁兰和莉安娜、龙筑、费兰、纳鑫等人早早等候了，看到他走了出来，都是眼睛一亮。
“感觉如何？”霁兰笑盈盈的，“主人的魔殿最为适合苦修，你又融入了千叠莲，应该收获极大吧？”
莉安娜等人，也都期待的看向他。
“离源神三重天只有一步之遥，现在我要做的，便是积累能量，让精元古树完成蜕变。”石岩轻笑解释。
霁兰衷心赞叹：“果然收获不小啊。”
莉安娜、费兰、卡托三人面面相觑，心中不由暗笑，他们可知道石岩的奥妙，力量的欠缺对常人来说需要缓慢的吸收增长，但对他……压根不是问题。
三人甚至认为石岩已经突破源神三重天，因为力量的积累，对石岩来说，那实在是太轻松不过了。
“药器阁的人呢？”石岩询问道。
“快要过来了。”霁兰看向远处，“嗯，一会儿就到。”
果不其然，霁兰声音落下不多久，一艘艘战车堆积着材料，从远处呼啸而来，为首的战车上，那芙薇和安云正在当中。
“抱歉，有点麻烦了。”芙薇倏一过来，便无奈的叹息一声，冲石岩说道：“你们预定的奥义传承源，恰巧被出售了，短时间怕是不能弄过来了。”
霁兰皱眉。
石岩也是神情一怔。
兴奋的龙筑、杨卓等人，兴匆匆过来，最紧要的便是奥义传承源，听她这么一说，满腔兴奋被冷水浇灭了，一个个愣在了那儿。
他们和药器阁购买的种种修炼材料，总价值两千万神晶，单单一个奥义传承源，便要一千万，在奥义传承源上的让利，药器阁最是阔绰，也是他们公认赚的便宜最大的一点。
奥义传承源更是众人紧缺的，芙薇突然说短时间弄不来，让大家都明显有点不满。
霁兰深深看向那芙薇，黛眉深锁，脸上没了一贯的笑容，“芙薇妹妹，你这是怎么一回事？之前交易之时，你不是说奥义传承源不会有问题，会和那些修炼材料一并输送过来的么？”
“我是这么说的。”芙薇点了点头，倒也不否认，“但我也没有想到，阁内将最近的一个奥义传承源，已经出售了别人。你们索要的奥义传承源乃是高等级的，如今我们拥有奥义传承的最近星域离此地也有几年的航程，我也没想到会发生这种事情，真的很抱歉。”
石岩脸色沉了下来，“新的奥义传承源，多久能够到来？”
“这个很难说了。”芙薇叹了一口气，“如果一切顺利的话，三年时间差不多，但要是有什么意外，那就难办了。”
霁兰皱着眉头，深深看向芙薇，“妹妹，你不是觉得吃了亏，故意推脱的吧？的确，一千万出售奥义传承源，算是你吃亏了，但这是你答应的，现在觉得吃亏不太合适吧？”
“当然不是。”芙薇神情不变，淡然说道：“我们交易有协议，却没有明确规定我们药器阁多久送来奥义传承源，也算不得我们违约。不过是要多等候一段时间罢了，我也只能说你们只能了。”
杨卓叹了一口气，对石岩道：“我们有很多人奥义不得入门，现在全部苦苦等候着，希望通过奥义传承源确定适合自己的奥义。三五年时间虽然不长，但耽误一天便是一天，尤其是他们一个个希望高涨……”
石岩沉默看向芙薇，许久后，突然道：“能不能想想办法。”
芙薇摊手，无奈道：“我在想办法呢，给我点时间，等要离开魔血星之时，会告诉你结果。”
石岩脸色倏然沉了下来。
他隐隐觉得芙薇在推脱，在刻意的刁难他们，可惜没办法在这一点上和她对质争吵，心里也不由地烦躁起来。
什么地方得罪了这女人？石岩扣心自问，眼中布满了疑惑不明。
莉安娜眼瞳看向芙薇，身上似乎流露出黝黑的光泽，一股奇妙的波动不自禁的弥漫出来，只见她周遭光亮迅速消退，让她那边漆黑如墨。
她立即觉察怒意引发的变化，急忙将奥义收敛。
本来在战车上的安云，倏地愣了一下，眼睛露出不明的光泽，深深看向莉安娜，忽然道：“那位……可是修炼了黑暗奥义？”
莉安娜一怔。
石岩也骤然拧紧眉头，不由地深深看向安云，“你知道黑暗奥义？”
霁兰讶然，也看向安云。
安云从战车上飞了下来，在石岩和莉安娜身前站定，脸色凝重起来，“我见过一人修炼这种奥义，这种奥义颇为罕见，我们的奥义传承拓印不出来，这不是能够融入奥义传承源的一种奥义。”
“你，你见过人动用？”莉安娜暗青色眼眸突然璀璨，一瞬不移的看向她，“在什么人身上瞧见的？”
“那人好像不是我们玛琊星域的，也不知道来自于何处，就是运用这种奥义。”安云沉吟了一下，“他还有一个哥哥，修炼的奥义也非常特殊，能够腐蚀万物一般。”
费兰神体骤然一僵。
“我们药器阁一直在收集各种特殊的奥义，希望融入我们的奥义传承源内，那两人的奥义因为很特殊，我们也曾试着融合，不过却失败了。”安云想了一下，觉得没有什么还隐瞒，将当中情况讲述了一遍。
莉安娜和费兰都突地激动起来，同声喝道：“他们在何处？”
莉安娜的父亲和费兰的男人，曾经在烈焰星域无比强悍，分别修炼黑暗和腐蚀奥义，很多年前神秘消失，再没有在烈焰星域露面。
星图的指引方向在玛琊星域，那两人都知道星图的方位，莉安娜和费兰也曾暗中猜测，觉得他们都进入了玛琊星域，可惜玛琊星域辽阔无际，她们根本无从搜索。
如今猛地听安云说起，怎会不激动难耐？
安云瞧出了他们脸上的期待，心中一动，不由看了芙薇一眼，芙薇轻轻点头，眼中溢满浅笑。
安云马上知道应该怎么做了，面色突然古怪起来，傲慢的说道：“我们药器阁除了出售各类修炼材料，也贩卖消息，这个消息可是很珍贵，让我直接告知怕是……不太现实吧？”
莉安娜、费兰旋即脸色一僵，不由看向石岩，眼睛满是苦求。
石岩点了点头，冲安云和芙薇道：“要多少神晶才可告知？”
“一千万吧。”芙薇掂量了一下，轻描淡写的说道。
众人勃然变色，连霁兰也忍不住低喝起来：“芙薇妹妹，你这有些过分了吧？什么消息值一千万神晶？”
芙薇神态不变，也不看她，只是对石岩解释：“我们药器阁贩卖的消息，最贵的值一个亿。这个消息只要一千万，我认为还算是合适了，你要不要这个消息？”
莉安娜和费兰都不多说，纷纷祈求看向石岩，这也是她们第一次向石岩索要什么。
莉安娜的父亲和费兰的男人，乃是当年黑暗天幕的霸主，修炼黑暗、腐蚀奥义，和他本人密切相关，不论出于何种目的，他也都想知道两人的动向。
石岩深吸一口气，便准备答应下来。
便在此时，那芙薇轻声笑笑，“当然，消息也是可以交换的，你身上也有我需要的消息，我们可以好好谈谈。”
石岩一愣。
芙薇旋即抱歉的对霁兰说道：“我想和他单独聊聊。”
“又是单独聊？”霁兰愕然，旋即下意识的说道：“你故意刁难，莫不成就是要和他单独聊？你做的……也太明显了一点吧？”
芙薇霞飞双颊，脸忽然红了，羞恼的瞪了她一眼，然后才对石岩说道：“我们单独谈。”
“石岩！”费兰低呼，“我想听听！”莉安娜也表态了。
“好。”点了点头，石岩说道：“看来不能单独和你聊了，你不介意吧？”
“无妨。”芙薇也暗松一口气，心中略显兴奋，见抓住石岩把柄，当真是心情愉悦了起来，她知会了安云一声，便和石岩三人一并离去，又到了他们暂居的宫殿。
