第九百七十四章 互换消息
费兰、莉安娜两人神情凝重，视线汇聚在安云身上，一脸的急迫期待。
芙薇、安云这时候反而放松了下来，费兰、莉安娜越是急切，她们心中越有底气，交换了一个眼色，芙薇、安云暗暗欣喜，只觉心神大定。
石岩坐在柔软的椅子上，微微皱着眉头，沉吟了一会儿，率先发话：“你们想知道什么？”
芙薇抿嘴轻笑起来，神态恬静，淡淡说道：“我要知道你千叠莲到底从何处得来的。”
“我不是告诉你了么？”石岩脸色阴沉，不悦的翻了她一眼。
“千叠莲不可能在空间夹缝内生长存活。”安云冷哼，“如果你们没有诚意，也休怪我们也谎言搪塞！”
费兰、莉安娜脸色一僵，不由地同时看向石岩。
石岩沉默半响，无奈的叹了一口气，“好吧，我们先谈谈条件。”
“你说。”芙薇身子前倾，露出注意的表情，“只要你们如实相告，我可以在此保证，定然给你们同样满意的答复。”顿了一下，芙薇轻轻笑了起来，“那奥义传承源，我也会想尽办法帮你们弄个新的过来，最快半月就可以输送过来。”
此言一出，石岩眼睛骤然亮了起来，深深看向她。
芙薇这番话说的很明白了，石岩不傻，立即意识到之前芙薇所言肯定不实，那奥义传承源一定没有出售，她这是刻意刁难。
这时候也没办法与她多计较，石岩撇了撇嘴，道：“你们先说吧。”
安云看向芙薇，芙薇轻轻点头，微笑道：“为了表示诚意，那就我们先讲吧。”她冲安云示意了一下。
安云旋即表态：“那两人被囚禁在暗影鬼狱，被暗影鬼狱的幽影族给禁锢着，幽影族一直生活在暗影鬼狱，这个种族一般不在玛琊星域别的区域活动，没有人比幽影族更加熟悉暗影鬼狱了。”
“幽影族？又是幽影族！”石岩嘴角突显狰狞。
他和鬼獠在黑水星交谈过，从鬼獠口中他知道妖虫之王和噬金蚕、圣灵神全部陨灭在幽影族之手，这个幽影族在暗影鬼狱乃是极特殊的势力，也是最大的一股强悍力量，在暗影鬼狱横行无忌，如幽灵般神出鬼没，似乎能够在许多空间裂缝口游刃有余的进进出出，对暗影鬼狱极为的熟悉。
幽影族只在暗影鬼狱生活，在那混乱争斗不休的区域，常常猛地出现，猎杀各方武者。
这是一个据说极为神秘的种族，神体阴寒，很多人说幽影族不是玛琊星域的种族，是从那些空间缝隙内由别的区域降临过来的。
关于幽影族，有许多奇特传说，说这个种族乃是某个强大星域的哨兵，在暗影鬼狱打头阵，收集各类消息，有朝一日会给玛琊星域迎来灾难。
当然，传言仅仅只是传言，没有办法得到证实，不过这个种族不受玛琊星域欢迎倒是真的，一旦他们出了暗影鬼狱，很多势力都会击杀他们，也不知道究竟因何原因。
可在暗影鬼狱内，幽影族却如鱼得水，深得那些空间缝隙的奥妙，居无定所，无人知道他们的大本营在何处。
“不错，他们被幽影族囚禁着，我们药器阁曾经也幽影族做生意，我有一段时间负责为阁内收集各类特殊的奥义，好融入传承源当中，有幸见过他们。”安云皱着眉头，详细解释道：“幽影族想通过我们药器阁的手段，将那两人的奥义剥离出来，他们耗费了巨资邀请我们，可惜，我们也没有能力将他们的奥义从祭台拓印出来，那交易自然也就失败了。”
“可那两人因为奥义特殊，我一直记得很清楚，我现在也不敢肯定他们是否依然存活，我上次见他们的时候，离现在已经有数百年时间了。”
安云娓娓道来，将情况言明，旋即对石岩劝说道：“给你们一个建议，那幽影族在暗影鬼狱内非常强悍，那两人就算是与你们关系极为密切，也最好打消过去解救的念头。”
顿了一下，安云认真道：“你们绝非幽影族的对手。”
费兰、莉安娜默默听着，脸色渐渐阴沉下来，眼中擅长强烈的怒火，那两个与他们至关紧要的人，被幽影族禁锢了不知道多少年，也不知道曾经遭受过什么。
时隔数百年，他们是否还活着都难以确定，幽影族或许已经折磨了他们无数年了。
“我所知的消息就这么多了。”安云吸了一口气，神情突然凝重起来，“现在你可以说说你知道的吧？”
芙薇蓝眸幽亮幽亮的，一脸的认真专注，心中暗暗期待着。
“在古兰星得到的。”石岩这次没有隐瞒，冷淡道：“我们在古兰星的地底掘出一个神秘宫殿，在那宫殿内便有千叠莲，处于一个黑色水潭内，那宫殿本来深藏在古兰星地底，千倍重力的地心，被一座座山川为阵眼嵌入地心，我们无意寻到窍门，将其从地底弄了出来……”
他简单讲述了一遍。
芙薇、安云默默听着，眼睛渐渐明亮起来，心中激荡难耐。
“那位当年遁出的长老，似乎……修炼的正是重力奥义！”芙薇娇躯微颤，喜不自禁，越发的肯定了，“在那神秘古城内，你们可还有别的发现？”
石岩心中一动，看着芙薇、安云的惊喜模样，暗暗有了计较，“没有，除了千叠莲没有别的发现。哦，对了，古城内有一处建筑物，非常的坚固，我们打不开，或许里面有什么奇妙之处。”
芙薇眼睛锃亮锃亮的，嫣然一笑，轻轻点了点头。
安云也激动难耐，十指紧扣，心中满意着兴奋。
圣典关乎他们药器阁未来阁主之位，若是由他们这一方持有圣典，他们将会在谷内荣登高位，一举扭转劣势，本飘渺无踪的圣典，突然被他们肯定了下落，他们如何不狂喜？
“奥义传承源很快便会输送过来，这次我可以保证不会逾期。”芙薇欣喜下，给出了肯定的答复，然后挥挥手，轻笑道：“行了，我们交易达成了。”
石岩也不多言，马上起身往外走去，莉安娜、费兰也随着走出。
“立即联系阁内，派战舰开赴古兰星！”石岩一走，芙薇霍然站了起来，娇躯一震，就直接下达了命令。
安云喜不自禁，连连点头，“这趟真的收获极大，没想到能够获得圣典消息，小长老，我们要不要不管血魔和妖龙星的两位，直接开赴向极西之地的古兰星？”
芙薇也露出意动之色，不过很快冷静下来，摇头说道：“路程太遥远，我们亲自过去会耽误太久，还是让铎伯他们前去吧。”
安云笑了笑，“嗯，由他们过去也是一样，但一定要尽快，还要确保消息不能走漏一丝。”
“我亲自安排。”芙薇神情愉悦。
……
“石岩，那个……”费兰欲言又止，难得神情为难了起来。
莉安娜不讲话，只是怔怔看向他，眼中的意味不言而喻。
“我知道你们想说什么。”石岩微微一笑，“想去暗影鬼狱是吧？”
两人轻轻点头。
“等些日子，我也要过去一趟，我们一道。”石岩表态。
费兰、莉安娜旋即怔住，迟疑了一下，费兰才道：“此事与你无关，幽影族极为强悍，你不用过去冒险。”
“与我有关的。”石岩点点眉头，指出血色印记的关联，旋即摆手道：“我还有别的事情，我有个朋友此时在暗影鬼狱，我有几个人也被幽影族所杀，等血魔返回魔血星，我和亲自见上一面，将那些巨人族和神恩大陆上的妥善安排好，便和你们一道前往暗影鬼狱。”
“你真要去？”费兰讶然。
“嗯，将那卡托也带上，你们三人可以从我身上获益。”石岩沉吟了一下又道。
费兰、莉安娜旋即不再劝阻，但心里却当真有点感动，也在这一刻，他们对石岩才算是真的有了点别样情感，不单单只是以血色印记串联起来的关系了。
……
半月后。
一艘新的战车过来，药器阁将一个高级奥义传承源运输过来，石岩这边交付了两千万神晶，和药器阁将交易达成。
烈焰星域、神恩大陆的那些武者，听说有高级奥义传承源弄了过来，当真是欣喜若狂，迫不及待的去尝试体悟当中的精妙奥义，石岩将一切交给丰岢、龙筑他们来安排，自己则是和费兰、莉安娜、卡托三人一直留在主殿，等候着血魔的返回。
这一天，霁兰主动将石岩唤出，轻笑着，肯定的说道：“主人即将返还，与他一道儿的，还有孽龙族和暴龙族的两位族长，主人提前传讯与我，让我知会你一声，他要立即见你。”
“嗯，我等他回来。”石岩笑了笑，随意的询问道：“他是怎样一个人？”
“呃，这个可真不好说，要你自己感觉了。”霁兰淡然一笑，眼神颇为古怪，没有深入解释。
石岩心生疑惑。
