第九百七十五章 血魔
魔血星中央。
石岩、霁兰和一众魔族强者肃穆以待，皆是抬头凝望虚空，除去霁兰外，有十名魔族族人达到虚神三重天之境，其中一人甚至触摸到始神门槛，但无一例外的是，每一个魔族的族人都神情敬畏。
他们对血魔是衷心的拥戴。
血魔的真名早已被人遗忘，血魔便是他如今的名号，响彻玛琊星域，乃是魔族一方霸主，在魔族内身居高位。
有关血魔的说辞有很多，残暴、嗜杀、荒淫无度、蛮横跋扈种种，似乎……没什么好话。
可血魔依然活的好好的，很多人恨他恼他，想杀他，但至今无人能够真的让血魔付出惨痛代价。
药器阁的芙薇、安云等人，也收到了血魔即将返还的消息，纷纷从暂居的宫殿内冒头，也来到石岩这边，芙薇看到石岩后，露出一个浅笑，微微点头。
石岩也笑着回礼。
高级奥义传承源由药器阁输送到他们的领地，虽然过程波折了一点，但结果还算是让石岩满意，对芙薇的态度也自然不差了。
众人默然等候。
三个时辰后，在魔血星的苍穹深处，突地传来震天动地的狂暴轰鸣，一团团魔云如墨汁般，聚集在魔血星的云空，浓稠的仿佛化不开来。
轰隆隆！
恐怖的能量冲击声，让整个魔血星都仿佛激荡起来，在巨大轰鸣声，还伴随着疯狂的嚎叫声，让人心神惊悸不安，觉得自身无比的渺小。
啪啪啪！
虚空能量爆裂，层层叠叠的魔云变幻成参天巨手，像是要将苍穹撕裂一般。
两条庞大身影虚空游走，隐隐成龙形，身长数千米，如山峦浮现天际，让人敬畏。
浓稠魔云中，一条庞大龙躯骤然坠落，狠狠地砸向魔血星一角，旋即魔血星当真抖颤起来，仿佛下沉了浩瀚星河，也不知道究竟何种强悍的冲击力，让整个星辰都有点吃不消。
“哈哈哈！该死的爬虫，知道老子的厉害了吧？”一个跋扈狂妄的声音，从云际内部传来，旋即一道遍体鲜血的雄伟身躯，霍然落了下来。
那是一个赤裸着半身，腰间只裹着皮裙的魔族大汉，骤然肌肉纠结，如坚硬的黑色石块，高高的隆起，一根根手指粗细的筋脉仿佛蛇一般缠绕全身，里面有浓浓能量激荡不休。
大汉膝盖、肘部和肩膀，生出森森尖刺，如刀之锋刃，体如磐石，暗褐色肌肤上，黝黑能量如骨质覆盖神体脆弱区域。
一张蛮横狰狞的脸庞，眼瞳凶厉残暴，如天生的战士，似乎永远不会消停，似乎就是为了战斗而生。
堪称完美的神体，流转着力量美感，那种爆炸性的肌肉线条，让人胆颤心惊，释放出庞大如山岳的恐怖气息。
一名名魔族族人，纷纷单膝着地叩拜下来，高呼主人。
轰轰轰！
虚空传来震颤声，远处有愤怒的龙鸣，不多时，两条连绵如山峦的龙形妖族强者，一并显现出来，旋即变幻身体，成了人形。
两人都是相貌粗犷奇古，像是由钢铁浇筑而成，高三米左右，身着华贵的服饰，脸上却满是怒火，狠狠地瞪着那魔族大汉。
“古特啊，你最近的身体淬炼似乎逊色了，嘿嘿，竟被我直接轰了下来，看来你暴龙族将会换代了。”魔族大汉猖狂的笑了起来，“听说你收了个叫鬼獠的小子，对他很是器重，是不是知道自己快不行了，提前为暴龙族准备新接班人了？”
“也不知道谁在妖龙星被我按在地底。”那名妖族男子声如雷鸣，反驳道：“这里是魔血星，是你的领地，你的力量自然能够获得增幅。在这儿你占一点便宜，算得了什么？有种你出来一战！”
“走啊！”魔族大汉狂笑起来，“我就在魔血星之上干趴下你！”
“来！”妖族大汉爆吼起来，一股霸道绝伦的气息蔓延出来，周边坚硬石地纷纷爆碎，许多境界低微的魔族族人，被吓的直接趴在地上，竟然连抬头都甚为艰难。
“主人。”
“主人。”
“主人。”
一个个魔族族人，纷纷露出苦笑，不由地急忙高呼起来。
“有客人呢。”霁兰脸色难看，扬声道：“各位前辈能否消停消停，别给人看笑话可好？”
“哪个叫石岩？”另外一个妖族族人，霍然暴喝起来，双眸光芒夺目。
霁兰、芙薇等人纷纷看向石岩。
三个从域外一路狂战过来的巨汉，也忽然都停息下来，不由自主的随着众人目光看向一人。
“哈哈哈哈！”血魔顿时狂笑冲天，“果然是我们不死魔族后裔！身上那不死魔血的气息，真是让我亲切啊，哈哈，老子也算是有同族族人了！”
石岩哑然失笑。
他看向血魔，也觉得亲切，这种亲切来源于血脉的联系，就像是失散多年亲人重聚，没来由的觉得安详舒服。
“我儿麦基传讯给我了，说你在空间夹缝救他两次，看来你和我们还真是有缘分了。”孽龙族的族长巴斯大笑着，重重点头，旋即看向古特，“听说鬼獠也是石岩的挚友，没想到我们两族都和这家伙有点牵连了，嗯，还真是有缘了。”
芙薇和药器阁的众人，都是神情一怔，深深看向石岩。
麦基是巴斯的儿子，这头小孽龙向来狂妄闯祸，在玛琊星域也是出了名的灾祸，鬼獠乃暴龙族新晋的强者，被药器阁列为重点考察对象，认为将来可能成为妖族的潜在首领，很是小心留意着。
石岩竟然和麦基、鬼獠都有私密的交情，这让芙薇芳心惊讶非常，看向石岩的目光越发惊奇。
血魔的同族族人，和暴龙族、孽龙族下面的潜在领袖关系友好，这家伙到底什么来历？为什么以前从未听过。
每一个药器阁的人，都暗自惊异，都下定了决心，要将石岩身份弄清楚，并且要列为重点对象来留心观察。
血魔、巴斯和古特站在那儿，魔血星浓郁的天地能量，不自禁的朝着他们汇聚，以灵魂感知的话，可见能量如溪流，没入他们身体的血肉当中，永远不会停息一般。
场内众人，包括石岩在内，竟无人可以吸纳天地能量，似乎有这三人在，别人休想沾到一点光。
这种霸道的特性，让石岩暗暗心惊，他这是第一次见到始神级别的存在，那种恐怖如山的压迫感，直达灵魂深处，还未交战，便斗志全消，生出不可力敌的颓败无奈感。
“你们和药器阁商谈，我和他聊聊。”血魔想了一下，收敛了狂妄跋扈气息，倏地伸手一抓。
能量虚空化成黝黑光幕，将石岩直接拖拽着离开，只是一霎那间，血魔带着石岩便不知去了何处。
巴斯和古特也不在意，似乎知道血魔便是这种性格，相视一笑，便走向了芙薇，巴斯率先道：“以往我们妖龙星都和你们药器阁大长老交易，但听血魔说你们和大长老有矛盾，让我们以后和你直接交易，我们自然给血魔这个面子。”
芙薇蓝眸显出喜色，浅笑点头，柔声道：“多谢两位前辈厚爱，我一定不会让两位失望。”
古特摆摆手，“我对你们药器阁的争斗没兴趣，你只要给我足够的优惠，便可以拉拢我。嘿嘿，就算是你们药器阁开战，只要有足够的酬劳，我们妖龙星也可以出力的。”
芙薇脸色尴尬，认真解释：“我们药器阁不会明争的，前辈别说的这么直白，但我还是要谢过前辈。”
巴斯、古特神态大大咧咧，主动走向芙薇，就以后的交易进行商榷。
霁兰等人旋即告退，为他们腾出空间出来。
……
魔血星东侧。
一片茂密森林内，浓稠魔气如海水荡漾着，一个鲜血淋漓的湖泊内汩汩冒着血泡，那些暗红色液体内能量波动极其明显。
血魔将石岩放在湖泊旁边，指着那水池，道：“这里对修炼很有益处，能够激发不死魔血，嗯，本来这是我独有的，但以后你也可以来此修炼，对你不死魔血的凝炼来说会很有好处。”
石岩连忙谢过，心中动了一下，道：“这血湖耗费不少修炼材料吧？”
“一年要耗费数百万神晶。”血魔点了点头。
“除我之外，别人能否修炼？”石岩小心翼翼询问。
“除非他和你一样，体内能流淌不死魔血，如果不能，没有强悍的恢复力，进入血湖绝对抵御不住。”
“拥有不死魔族血脉，暂时没能凝炼魔血者，也可以进入苦修？”
“当然。但不能修炼时间太长，要一点点的来。”
血魔愣了一下，突然惊喜起来，“除你之外，还有身怀不死魔血者？”
“嗯，还有不少人。”
“在什么地方？”
“都在魔血星，所有杨家嫡系，拥有不死武魂者，都怀有不死魔族血脉。只是……尚未激发，未能将魔血凝炼出来。”
血魔眼睛亮了，突然哈哈大笑起来，“好！看来我将不再孤单，我要将不死魔族发扬光大，让不死魔族成为玛琊星域至强种族之一！”
