第九百七十六章 血脉中的奥义
魔血星一角。
猩红浓稠的血湖中，石岩和血魔身体都浸泡其中，血湖中冒着血泡，血雾缭绕不散。
一丝丝血色雾线，渗透向石岩浑身毛细孔，慢慢融入他血脉当中，他能清晰的感应到不死魔血被滋养着，没过多久，便有一滴魔血凝炼出来。
“这血湖耗费了不少修炼材料，其中最主要的乃是不死草，这种草汁对我们魔血凝炼帮助极大，几乎玛琊星域出产的不死草，都被我通过药器阁收购了过来。”血魔大笑着，为石岩讲解血湖的奥妙，“在血湖内修炼，我们魔血凝练速度会极快，一般我与人交战过后，当魔血消耗了，都会在这儿重新凝炼出来。”
石岩惬意的感受着体内魔血的凝炼，神情安详，嘴角带着笑容，“果然极为适合我们修炼。”
“将你灵魂祭台给我显露出来，让我端详一下。”血魔笑着说。
他讲话之时，率先将自己灵魂祭台展现，四层的灵魂祭台，仿佛血精石，晶莹赤红，识海层、奥义层、始界和灵魂一叠叠，每一层由浓稠血气相连，和身下的血湖有几分相似。
血魔的识海乃是猩红色，广阔无垠，一显现出来，简直如汪洋血海一般，传来浓稠的血腥味。
识海之上，乃是奥义层，当中流转着两种力量奥义，其中一种力量奥义为金之锐气，另外一股力量奥义传来勃勃生机，石岩神情一动，脸色骤然变得奇异古怪，禁不住喝道：“生命奥义！”
惊喝中，他也将自己的灵魂祭台给显现出来，和血魔相比略显简陋，只有区区三层。
血魔奥义层之上，乃是一团血色，那是他凝炼出来的始界，只是被血色烟雾被裹缚着，瞧不出始界内的奥妙。
血魔听到他的惊呼，咧嘴哈哈大笑起来，“不错，正是生命奥义，极为罕见的一种特殊奥义，药器阁的奥义传承源内没有，这是我依循不死魔血特性自发领悟出来的。”
“不死魔血有着非常强悍的自愈能力，蕴藏强悍生机，这本就是生命奥义的展现，生命奥义也是我们的主奥义，我们不死魔血都应该修炼这种奥义，这是最为适合我们的奥义。”
顿了一下，他眼睛一亮，深深看向石岩，“你不也是修炼了生命奥义？”
达到始神境界的血魔，眼界自然不是一般人可比，他只是看了一眼石岩祭台一脸，便肯定在石岩奥义层内，也有生命奥义。
但血魔旋即又怔住了，愣愣的看向他，“你的奥义层，似乎……有点不一样。你还有双魂？！”
“我曾经融合本源，以天火和魂魄揉捻，形成了副魂。”石岩笑了笑。“的确，我和一般人的祭台不太一样。”
“你的生命奥义，也和我不太相同。”血魔认真看向他的祭台，突然皱眉，“你的生命奥义似乎……和别的奥义拧成一簇，这是……奥义的融合？”
“我的那种奥义为生死，生命奥义和死亡奥义混杂，我也不知道怎么一回事。”石岩点了点头，“和你的不同，我这两种奥义似乎不可分离？”
“你是后来融合的？还是一开始便成这样？”血魔脸色倏然凝重起来，心中惊骇。
“从领悟那一天起，便是这个样子，生命和死亡奥义拧成一簇，不曾分割过。”石岩解释。
血魔突然沉默了下来。
好半响，血魔从某种沉思中醒转过来，“你是不是得到了特殊奥义传承？据我所知，生命奥义很难融合别的奥义，和截然相反的死亡奥义融合，更加不太可能，这超出了我对奥义的认知。”
“嗯，我得到了别的传承。”石岩也不隐瞒，不知道为什么，他对血魔很有亲切感，或许是血脉的缘故，那种感觉和对待杨青帝一样，本能的会将血魔当成亲人。
“生命和死亡奥义融合，你未来的成就会超越我，生命奥义仿佛是我们不死魔族生下来就蕴藏在血脉中，是一种更加复杂的武魂继承，以血脉为根本。”血魔眼睛渐渐亮了起来。
“我们不死魔族当境界到达一定程度，对不死魔血的认知越来越深刻，会自然形成生命奥义。这是缘于我们血脉的痕迹，是我们一族独一二无的，别的种族若想领悟生命奥义，除非有特殊的机缘。当然，就算是我们得到生命奥义，也不如我们成效快，因为我们的不死魔血，天生蕴藏着生命奥义的真谛！”
“每一个不死魔族的族人，都应该将生命奥义当成主奥义修炼，因为它和不死魔血相辅相成，魔血能够让我们对生命奥义的认知更加深刻，生命奥义又可以助涨魔血，这是最适合我们一族的奥义。”
“但是你，将生命和死亡奥义糅合起来，这应该更有益处，比我所想还要深奥。死亡奥义，这是比生命奥义海还要罕见的奥义，我只听过，却没有亲眼看到过，你这家伙运道比我好太多了。”
血魔感叹不已。
石岩认真听着血魔的讲解，对于这名达到始神二重天的不死魔族前辈，他是发自内心的敬重。
“你境界很低，对生命奥义的认知也很浅薄，我给你看看以生命奥义催动不死魔血，会达到何种神奇的地步。”血魔沉吟了一下，手心突然洒出两滴殷红不死魔血。
一滴不死魔血魔血飞落向旁边一株三米高的小树。
魔血渗透向树根，一股澎湃生机突然间涌现出来，只见那小树迅速生长起来，以肉眼可见的速度胀大枝叶，三米高的小树快速的生长起来，慢慢变成一棵参天古树，神奇到了极点。
“不死魔血的强悍修复力，适应一切能够赋予生机的生物，各类植物花草，还有各族的族人。”血魔咧嘴笑了笑，“我麾下的强者，立下大功了，若是身受重伤，我可以以不死魔血让他神体迅速的达到巅峰！帮助他淬炼神体！”
石岩眼睛骤然一亮。
“看另外一滴魔血！”血魔伸手一指，轻喝一声。
只见另外一滴悬浮虚空的魔血，骤然衍变起来，发生着奇妙变化。
一具小小的骨骸慢慢在魔血内显现出来，旋即骨骸内出现一根根筋脉，又有了血肉蠕动着变幻出来，没隔多久，那一滴魔血竟然凝炼出另外一个血魔！
“魔血有重生能力。”血魔脸色骤然一肃，喝道：“一滴魔血运用到极致，可以将我们神体重新衍变出来，只要经过能量的聚集，足够时间的恢复，可以达到原先的神体强悍程度！”
“我要是与人死战，除非对方将我神体彻底毁灭，并且将我所有不死魔血给炼化，否则只要还有一滴魔血，我便可以重聚肉身！”
“也就是说，我们只要尚有魔血，肉身便是不灭！”
石岩骇然。
“生命奥义以不死魔血催发，那种强悍的自愈能力，想来你深有体会，我给你打开一扇门，更高层次的奥义和魔血运用，你可以自己摸索。”血魔笑了笑，“具体如何施展，还需要你自发领悟，每个人的经历和体质不一样，对魔血和生命奥义的感受也不一样，我走的路不一定适合你，强行告知，只会乱了你的步骤，所以我不讲述的太详细，只告诉你魔血还可以如此运用。”
石岩重重点头，脸上满是敬佩之色。
突地，他灵魂传来一声轻轻的呼唤，那呼唤来自于血纹戒。
心中一动，石岩骤然将灵魂祭台沉入神体，以心神勾连血纹戒。
“将你的死亡奥义传承给他，这样他的奥义也算是真的继承下来。”血纹戒传来念头，“他就是主人麾下八扈从之一，修炼生死奥义者，他是不死魔族的先辈，本来也只是修炼生命奥义，因为侍奉主人为主，被主人赐下死亡奥义，使得生死共存！你将他的死亡奥义传承给此人，生死合一，才能达到极致，他能成为你的主力臂膀！”
石岩愕然，“你恢复了？”
“还没，但也快了，我记得了很多事情。但我记忆依然不全，应该还差一份，等记忆全部融合，才算是真的是我，才可记得当年一切。”血纹戒回讯。
“如何将死亡奥义传承给血魔？”石岩立即询问。
“你将灵魂钻入血魔额头，将灵魂能量聚集向血色印记，剩下的交给我。”戒灵回应。
石岩身体一震，猛地看向血魔，道：“我可以将死亡奥义传承给你，让你生命和死亡奥义合一，死亡奥义可以抽取生机，让生命奥义更加恐怖，还有助于熔炼不死魔血。”
血魔一呆，不可思议的看向他，“传承死亡奥义给我？你只有源神境，我却是始神境，你能给我传承奥义？”
“我们试试如何？”石岩认真道。
“你肯定可以？奥义传承很复杂，你应该尚未掌握，低等级境界者向高等级境界传承奥义，这就更加危险了，你不是开玩笑的吧？”血魔挠了挠头，面色古怪之极。
“一会儿你便知道行不行了，我保证你不会有事。”
“我能有什么事？我是怕你出事啊。”
“试试吧。”
“你要真想来，那……好吧，但你定要小心，一觉得吃力了，马上给我中止！”
“好。”
