第九百七十七章 烙下印记
血魔赤裸着上半身，肌肉纠结如石块，每一块都蕴藏着爆炸般的力量美感。
他神态出奇的凝重，深深皱着眉头，看着石岩的灵魂漂浮出来，一点点的朝着他眉心钻过来。
将自己神体敞开，任由对方的灵魂入驻，对任何人来说都是极其凶险的，神体放开，意味着将所有力量防御都给散去，意识灵魂都处于很危险的境地。
如果对方心怀不轨，只要稍稍使出点手段来，就有可能破坏自己的神体构造，甚至能够伤其根本。
为石岩放开身体，血魔没有丝毫的犹豫，这是对石岩的真正信任。
看着血魔周身气息全部收敛起来，处于不设防的状态，本来还算是镇定的石岩，竟然也不由地紧张不安起来。
他很感激血魔对他的信任，生怕戒灵搞不定，弄出什么麻烦出来。
“没问题吧？”他下意识的传讯戒灵，“如果没有十足的把握，我看……还是算了吧，万一出了差池，我怕……”
“别担心，我有分寸的，只是奥义的传承，以我此时的能力完全没有问题。”戒灵回应了一句，便催促道：“进入他眉心！”
石岩灵魂漂浮着，听到他的确认，终于不再多想，注意力空前集中起来。
咻！
石岩那有着血色印记的魂魄，倏地没入血魔的眉心，眉心和识海相通，可谓是神体最为紧要之地，识海的种种意志，力量奥义的施展，灵魂的扩散都通过眉心紧要地实现。
血魔倒是颇为放松，一点不担忧，脸色平静如水，开放了意识和眉心，不设任何壁障。
石岩的灵魂在血魔眉心骤然显现出来，成一团淡淡血光，那血色印记如八爪鱼一般，倏地胀大，印记显露出一条条细密的血色脉络，快速的延伸起来，仿佛蛛网般和血魔一根根筋脉骨骼相连，其中蕴藏着精纯魂力的波动，又涌入了血魔的识海，仿佛没入他的奥义层。
他和血魔仿佛顿时建立了密切联系。
嗤嗤嗤！
那血色印记骤然绚烂如团团血色烟花，玄妙的奥义波动骤然迸射，通过一条条血色脉络，直达血魔的识海、奥义层、筋脉、骨骼、血液和五脏六腑，和血魔灵魂神体以某种奇妙不知的脉动共鸣！
轰！
石岩脑海传来闻名，只觉一股玄奥之极的意识，从他血色印记内飙射出来，其中一股轰然落向血魔奥义层，另外一股隐没血魔肉身。
他精神骤然恍惚起来，如同成了一个旁观者，在一旁静静看着血色印记自发进行的奥义传承，不知名的能量洪流从血纹戒内狂涌而出，输送进他灵魂中的血色印记内。
一切都以戒灵的力量传输者，以血色印记为主导，他反倒不需要耗费能量，也不需要额外进行传承的释放。
他只管在旁边端详即可。
灵魂祭台在那空间夹缝以炼魂液洗涤之时，戒灵也随之得到某大好处，仿佛力量恢复不少，以至于能够对血魔这种存在进行奥义传承。
血魔很镇定，从始至终没有提炼一丝能量，为他开放了一切，静静的承受着奥义的传承，好像对石岩当真没有一点戒备。
当然，血魔并非什么都没有做，他在默默感受着，心里面却充满了巨大的惊骇。
奥义传承绝非易事，境界高深者对低等级境界者传承，也需要耗费庞大的精神和灵魂能量，对方能否承受得了传承也很难说。
反过来，由境界低微者向高等级强者进行奥义传承，这更加是极为逆天的表现。
若非石岩坚持，血魔断然不敢让他乱来，他本身境界极高，倒是不怕出现反噬。
但他担心石岩，他怕石岩没有足够的能力和力量完成传承，若是落得个灵魂枯竭，他这个唯一族人也陨灭了，血魔怕是会悔恨的吐血三升。
然而，等传承启动之时，血魔却惊憾无比。
从石岩血色印记涌现的庞大灵魂能量，浓烈程度让他都震惊无比，那一股澎湃的灵魂能量，气息神秘罕见，明显不是来自于石岩本人，源神二重天者，就算是灵魂强悍到逆天，也绝不可能拥有那么庞大的灵魂能量。
血魔立即肯定，在石岩的身上定然有着他不解的神秘，肯定另外有一个恐怖的生灵存在，帮助他将奥义传承实现。
他并不知道，由始至终石岩根本没有出什么力，一切都是戒灵在主导，传承的主要奥妙，都被戒灵给主动承担，石岩只是以血色印记为奥义的传递层，只是冷眼旁观。
待到血色印记内的神秘玄奥奥义波动，骤然和他识海连接，悄悄朝着他的奥义层潜入之后，血魔猛地一震，旋即不再多想。
奥义传承已经开始！
血湖中，血魔浸泡在血色水液内，脸色肃穆，慢慢的阖上眼，和他面对面的石岩，周身气息悠远绵长，灵魂祭台漂浮头顶，主魂则是没了踪迹，以一条血色线条勾连血魔眉心。
一股死寂的波动，缓缓从血魔身上释放出来，逐渐朝外延伸。
外围的一株株古树迅速枯竭，仿佛生机被硬生生剥离了，渐渐地，在死亡波动蔓延之时，周遭百里的参天古树，纷纷枯黄，树叶如雨点落下，枝干变得干枯，树干上显出层叠皱褶，慢慢如风干多年的死木。
百里内，生机隔绝，死气缭绕，仿佛处在冰冷的九幽死狱，让人的生命波动都要渐渐停息下来。
也不知道过了多久，石岩听到戒灵虚弱的轻呼：“可以了，收回魂魄吧。”
石岩立即行动开来，将灵魂从血魔的眉心内收敛，重归自己的灵魂祭台，进而让祭台重返神体。
“结束了？”他暗暗传讯。
戒灵没有回应。
皱了皱眉头，他不由地看向手指套着的血纹戒，戒指变得有的黯淡无光，仿佛耗费了巨大能量，那戒灵，似乎也虚弱的再次沉寂起来，竟然连回音都没了，可见这趟对血魔的传承，对它来说也是极为艰难的。
血魔赤裸着上半身，浸泡在血湖内，神态安详，眼睛紧闭，如同睡着了一般。
可他身上却传来淡淡的死亡气息，那种熟悉的死亡波动石岩一眼明了，马上意识到戒灵的传承应该成功了，血魔没有动弹一下，就在血湖内保持这个姿态，许久许久。
魔血星上方，星斗璀璨，缕缕星光照耀下来，给大地添上一层亮银色。
石岩在星光下默然感知了一会儿，发现自己并未耗费多少能量，灵魂中的血色印记犹在，一切都像是很顺利。
他知道，这都是戒灵耗费巨大力量的结果，他只是能量的中转站，并不是发动者。
在血湖内，他静静看着血魔，脸色凝重，他不知道血魔具体情况如何，心里面还是稍稍有点担心。
突地，他眼睛骤然一亮，不由地深深看向血魔眉心。
只见在血魔的眉心，骤然溅射出一团血花，仿佛眉心炸裂开来。
石岩脸色微变，当即吓了一跳，脸色愈发凝重起来。
血魔眉心炸裂，一朵血花悄悄发生着变幻，慢慢地，一个奇妙的印记显现出来，仔细一看，竟然便是血色印记的模样，在血魔额头中央直接衍变成形，与莉安娜、卡托、费兰三人的眉心印记一模一样。
那印记仿佛是他灵魂注入之后，从他灵魂内的血色印记拓印出来的，显现在血魔眉心，自发形成。
印记显现之后，石岩先是惊讶之极，旋即逐渐放松，若有所悟。
他忽然意识到，只要得到嗜血八扈从的传承，都会在眉心涌现如此印记，这是一种身份的象征，意味着同出一脉，意味着奥义的继承身份。
血魔浑然不知眉心有了血色印记，依然在沉溺在死亡奥义的奇妙之中，在奥义的海洋中静静体悟着，四层灵魂祭台的奥义层内，生命奥义和死亡奥义如石岩一般勾连起来，凝为了一股。
生死相合，才可达到极致，这一刻，血魔对这番话有了深刻的感受。
他霍然意识到，这趟由石岩给予的传承，对他来说乃是不世机缘，是他通往巅峰的一个最重要的步骤，生死合一，生命和死亡相互映照，方可让他的奥义臻至化境，趋于完美。
“我要深刻领悟奥义，短时间不会离开血湖，有关魔血星的一切安排，我都吩咐过霁兰，她知道怎么做。”闭着眼睛，血魔低沉的说道：“你就将魔血星当成自己的家，放心，在这儿你和你的人都会很安全，无人胆敢侵犯。还有，你不需要去极西之地寻仇了，当年在碎星域对你出手之人，都已经死光了，你安心在魔血星修炼即可。”
石岩愣了一下，才真心的道谢。
“我需要一段时间洞察新奥义。”血魔低声说道。
石岩点了点头，旋即从这血湖离开，往魔血星那雄伟宫殿群而去。
他知道，他不可能在魔血星久待，费兰、莉安娜还着急去暗影鬼狱，他也想知道夏心妍在其中是否安好。
最主要的是，那暗影鬼狱极为混乱，争斗不休，在那儿，他的吞噬奥义能够得到最大程度的运用，有助于他境界的突飞猛进，可以让他更一步达到新的力量层次。
一直让他挂念的杨家、石家等人，如今在魔血星上，安全有保障，又获得了足够多的修炼资源，他以后再也不用担心。
他这个羁绊，算是被真正解除了，以后当真可以海阔任鱼跃，天高任鸟飞了。
