第九百七十八章 今天
石岩重返魔血星雄伟宫殿群。
费兰、莉安娜一见石岩过来，都是神色一喜，急忙凑了上来。
“主人呢？”霁兰也走前，笑盈盈的询问。
“他在领悟力量奥义，短时间不会离开血湖，你们要见他，就自己过去。”石岩笑了笑，“药器阁和那两位前辈商谈的怎么样了？”
“快要结束了。”霁兰含笑说道，“主人专门领悟力量奥义，看来这趟应该又有收获了，呵呵，主人早就安排过，他在洞察奥义之时，魔血星由我打理。我可知道主人多么看重你，在这魔血星上，你有什么不懂的事情都可以询问你，我一定为你讲解清楚。”
“谢谢了。”
“不必客气，这是主人的吩咐。我们做下人的，当然要按照主人的吩咐行事。”
“我可能要离开魔血星一趟，嗯，我安排一下，希望你多照顾照顾我带来的人。”
“当然。”
……
魔血星一角，一座座山峦高耸入云，山川脚下和腰部，耸立着许多宫殿，都有专门的修练场。
这本属于矮魔族的领地，被血魔划分出来给石岩的亲人使用，周边天地能量充盈，那些宫殿由矮魔族建造，矮魔族乃是魔族有名的能工巧匠，那些宫殿有修炼室有花圃有各种药田，还有一座山川上圈养着许多魔兽。
杨卓、龙筑、和烈焰星域的武者，都在那些山川上活动着，对这儿极为满意。
从药器阁得来庞大的修炼物资，得到了高等级的奥义传承源，杨卓、龙筑、杰斯特、纳鑫都很高兴，终于有了个安全的落脚地，能够心无旁骛的修炼下去。
魔血星是血魔领地，在附近数十个生命之星中，此地可谓是得天独厚，不但能量充盈，物产丰富，还有强悍的血魔坐镇。
在这儿当然不会担心受侵犯，可以惬意的修炼下去，很多武者想要进来，那可是千难万难。
血魔自然是极为看重石岩这个同族族人的，将这么一块肥沃土地都割让出来，任由石岩的人打理，可见他多么的喜爱石岩。
将杨卓、杰斯特、丰岢、丰娆等人一一召唤过来，在矮魔族建造的一座宫殿内，石岩看着那些面带喜色的亲朋好友，也觉得前所未有的放松。
到今天，他总算是兑现的当年的承诺，为天地能量枯竭的神恩大陆的他们，寻着了一处最为时候他们的修炼生命之星。
当年他从神恩大陆遁离出来，最紧要的目的，便是寻找一个生命之星，为他们真正找个栖身之地。
如今诺言兑现，从他们脸上他瞧见了真心的喜悦，也自然会高兴。
“没有你，就没有我们的今天，你这家伙，真是让我们惊诧啊。”杨卓感叹万千，“真的想不到，当年境界低微的你，可以到达今天的层次。我每一次想起来，都觉得好似在做梦。”
龙筑也表态，“当年在永夜森林内，我和你并肩作战，那时候我只是觉得你可以给人族带来新的天地。但我怎么也想不到，当年的一时兴起，却造就了一个不世的强者。”
“我还记得你初来无尽海时，你可只有区区百劫境的修为。”杨卓眼中堆满笑意，“可今天，你却是源神境，做梦都想不到你能给予我们带来那么多。”
“小子，不要自满啊。”石坚板着脸，盯着他说道：“玛琊星域强者如云，始神也有不少，你这家伙资质非凡，不要停滞不前啊。”
亲人朋友的劝勉，让石岩心生感动，难得的轻松。
“我要离开一段时间。”沉吟了一会儿，他笑着说道：“我要去暗影鬼狱，有点事情要去做，你们安心在魔血星修炼下去，我知道你们将来成就都不会低。”
出乎他的意料，所有人都没有劝说他，一个个都露出很平静的神态。
“你们……”石岩讶然。
“你一刻都不得消停，我们都习惯了。”杨卓哈哈大笑，“或许正是你四处闯荡，终日不休的争斗，才能够始终强悍的突破下去。我们知道你这家伙的脾性，知道你天生就不喜一成不变的修炼，你说要离开，就算是去暗影鬼狱，我们也不会有什么疑惑。”
“听说暗影鬼狱极为混乱，你还是要小心一点。”龙筑皱眉，却没有阻止。
大殿内，石岩和他们欢声笑语，谈着当年的旧事，难得的放松。
许久许久后，龙筑他们相继告退，只有杨卓、石坚留了下来。
“这里有千叠莲，能融入识海，对灵魂祭台的魂力帮助极大，两个爷爷，你们慎重收好，找机会使用吧。”沉吟了一下，石岩取出蓝冰瓮，将淬炼好的六块千叠莲交给杨卓和时间。
他一共获得了十三块千叠莲，其中三块交易给了霁兰，自己用了一块，还有三块准备给费兰、莉安娜、卡托使用，剩余的六块都拿了出来。
“千叠莲对识海和灵魂帮助极大，但一个人服用一次最佳，再次服用效用会大打折扣。所以，一人用一块最能将千叠莲的奥妙发挥出来，这六块，你们妥善安排吧。”石岩笑着说。
杨卓、石坚都是神情震惊，眼中释放出惊人的光芒。
他们知道千叠莲的价值……
一块千叠莲，石岩出售给霁兰得来八百万神晶，据说实质价位在千万以上，千万神晶足以购买十来艘庞大战舰了，在玛琊星域千万神晶绝对也是巨资了。
六块千叠莲，相当于六千万神晶啊！这是什么概念？
“杨家、石家是自家人，好东西自然要留给自家人了。”石岩笑笑，“两位爷爷，希望你们分别服用一块，下次过来之时，我要看你们都达到什么境界。”
石坚和杨卓都是通神巅峰了，只差一步迈入真神，若是在神恩大陆绝对是金字塔最高的阶层，可这儿是玛琊星域……
真神境的武者，在如今的石岩眼中，都是脆弱如蝼蚁般的存在，但亲人始终是亲人，即便境界低微之极，亲情永远不会变质，六块千叠莲，他甚至没有想过给丰娆一块，全部都交给了石坚和杨卓。
两位老人老脸欣慰非常，暗暗点头，一切尽在不言中。
在这儿又逗留了一些时日，和龙筑、杰斯特、纳鑫、唐渊南、殒昊等人交流了一番，该安排的都安排了，他又再次离开。
半空中，回首看着身后峰峦山脉，看着一簇簇宫殿，看着当中一个个熟悉的人，石岩浑身轻松，觉得压在心底多年的一个担子，到今天算是终于放下了。
亲人和朋友，都被他妥善安置了，七级的生命之星，充盈的修炼材料，血魔的照顾，他能做的都做了，他将修炼环境给他们弄到最佳，剩下的境界体悟突破，他再也不能插手，一切都只能看个人了。
洒然一笑，有些感慨的他化为一簇血云，朝着魔血星中央飞驰。
他身后一座山峦上，几名女子抬头默默注视着他，神情复杂。
曹芷岚和何青曼、瞿砚晴三女在一座山峰峭壁上，抬头凝望着他的身影，脸色落寞。
他们最终未能和石岩发生点什么，心中不无遗憾，这个当年不被看中的青年，取得的成就惊天动地，以一己之力扭转神恩大陆的局势，将他们从遥远的神恩大陆带来玛琊星域，为他们谋得了一处堪称完美的修炼之地。
今时今日的石岩，遥远的让他们觉得陌生，他们即便脸皮再厚，也知道和石岩再也不是一个层次的人，就算是倒贴，……好像也不够资格了。
境界的差距太多，如鸿沟般难以逾越，在石岩面前，她们身上压力太大，束手束脚的不像自己，无论如何佯装镇定，都轻松不起来。
三女心中忽然有种体悟。
有的男人，如果你不能在他弱小落魄者紧紧抓住，待到他一飞冲天之时，你便终生只能仰望，再无发生交际的可能……
另外一处山川石殿内。
丰岢和丰娆凑在窗台，也是怔怔远望着石岩的身影逐渐的缩小，丰岢瞥了一眼身旁的女儿，淡然一笑，“你的眼光永远比我强，这个男人你坚持跟随，我曾很不解，也曾觉得你是任性，但今天，你又一次证实你的眼光独到。哎，真是没有想到，他能达到今天的层次，未来的他，说不定会愈发耀眼，你会不会有很大压力？”
“当然。”丰娆怔怔出神，轻声说道：“所以我要加倍努力，尽量和他拉近距离，至少……不能被甩的太远。”
“他不止一个女人吧？”丰岢皱眉。
“这有什么关系？”丰娆笑了笑，“如他这般强大有魅力的人，自然有佳人青眯，别人又不傻，当然知道他的奇特。我很幸运，因为我已经在他心底，占下了一个位置，即便只是小小一块，但也很好了。”
丰娆视线抛向远处，那儿便是曹芷岚、何青曼、瞿砚晴三女，低声轻笑道：“有的女人或许一辈子都会懊悔，懊悔未能与他发生点什么，因为他们没有足够的眼光，未能在他不够耀眼之时抓住他，所以会终生抱憾。而我，却已没了遗憾，我很庆幸，庆幸当年走对了一步，若不然，我们来不了这儿，父亲你们也得不到如此丰厚的照应。”
丰岢默默点头，也是感叹万千。
