第九百七十九章 与美同行
石岩重返魔血星中央之时，药器阁的芙薇和孽龙族巴斯和暴龙族的古特有关修炼材料的商榷恰恰结束不久，三方有关将来的材料运输交易，达成了协议，似乎都颇为满意。
芙薇给出的价格，要比他们之前的优惠许多，芙薇得到巴斯和古特的认可，相当于得到整个妖族的支撑。
巴斯和古特手中有数十个生命之星，在整个玛琊星域也是一方权势，妖族的众多分支，大多数依附巴斯和古特，芙薇是拥有了整个妖族的交易权。
近一步的交易，会在妖龙星进行，到时候芙薇会安排人，向妖龙星输送各类妖族所需的炼体材料，自然，也能得到妖族的庞大好处。
双方皆大欢喜。
巴斯和古特两人，瞧见石岩过来，都含笑点头，对石岩很客气。
两人和石岩说了一句话，得知血魔在闭关修炼，也没有过多的逗留，一并从魔血星离开。
“听说你们要去暗影鬼狱？”芙薇从霁兰口中得到这个消息，倒也并不意外，淡然一笑道：“又是顺路，要不要带你们一程？”
“你们也去暗影鬼狱？”石岩讶然。
“嗯，有点事情要过去处理，我们的战舰全力开赴的话，比你们单独行动要快不上，还不用你们额外施加体内力量，如何？要不要与我们一道？”芙薇主动邀请。
她对石岩还是极为好奇的，得到妖龙星两个族长认同，又和血魔大有渊源，将来必定是会在玛琊星域大放异彩的。
药器阁向来对拥有潜力的强者很看重，这是他们一贯的方针。
“咦，妹妹你还真是对我们石岩青睐有加呀，这趟又是顺路，你们之间缘分很深厚啊。”霁兰又出言调侃起来，“呵呵，听说妹妹在药器阁内追求者甚多，可一向洁身自好，从来没有和谁有过绯闻，你不怕消息泄露出去，你的那些庞大护花者吃醋，追着石岩穷追猛打？”
芙薇脸蛋又是一红，无奈的白了她一眼，“姐姐为何总不放过我？”
“因为你脸红起来，真的很可爱呀，姐姐就喜欢看你脸红。”霁兰嫣然一笑，旋即对石岩道：“和药器阁一道，你一路上会顺顺当当，不论经过多么混乱的战斗区，药器阁的战舰都是通行的标志，几乎不会有意外。”
顿了一下，霁兰又道：“真要有意外，也是他们药器阁的内斗，呵呵，别人可是不敢轻易招惹他们的。”
芙薇俏脸一怔，旋即摇头叹了一口气，仿佛默认了。
药器阁乃是玛琊星域超然世外的一股特殊势力，说他们是玛琊星域最大的材料商那是名至实归，不论什么势力，都和药器阁有着千丝万缕的联系，要通过他们换取适合的修炼物资。
每一个生命之星，每一个矿星都有特殊的材料，可武者修炼的材料千奇百怪，自己星辰上出产的不一定就是自己紧缺的。
药器阁做的事情，就是将玛琊星域的种种修炼材料梳理起来，将别人紧缺的输送过去，换取他们不需要的，从中赚取差价。
当然，药器阁本身还有众多炼药师、炼器师，能够聚集材料淬炼成各类丹药、秘宝、战舰，还有种种奥义传承源，特殊奥义的典籍，都为他们带来丰厚的利润。
没人否认药器阁乃是玛琊星域最富有的势力，甚至星域内还有传言，如果一股强悍势力能够真正拥有药器阁，便相当于拥有了独霸星域的能力。
从这一点来看，便知道药器阁多么的神秘厉害了，能够拥有药器阁，便相当于有了源源不断的丹药、战舰和种种修炼材料，又能截断对手的物资收购，占据天时地利人和，自然可以无往不胜。
可惜药器阁从来不参与各方势力的争夺，永久的保持中立，超然物外。
他们真正的斗争，……发生在内部，在各个长老之间。
药器阁的内斗，严禁别方势力的参合，据说也颇为残酷，自然旁人很难知晓。
“……顺路的话，那就先谢谢了。”石岩沉吟了一下，笑着点了点头，也觉得这样挺不错。
“我们即可就要走了。”芙薇整理了一下衣角的碎玉，神情恬静如水，“在魔血星上逗留许久了，耽误了很长时间，我们还急着尽快去暗影鬼狱呢。”
“我这边没问题。”石岩笑了笑，他知道费兰、莉安娜早已迫不及待了。
“那好，我们现在就出发。”芙薇吩咐了一句，唤来一艘战车，让石岩、费兰、莉安娜、卡托三人乘坐，一并飞向他们战舰的停泊处。
在轰隆隆的战舰启动声中，庞大战舰仿佛上古妖兽从魔血星上缓缓升起，朝着辽阔的星域开赴过去。
石岩这趟待遇和先前大不一样。
上趟乘坐战舰，他只能在战舰甲板一角有个安身之地，药器阁对他也没有特别在意。
可这次，芙薇在战舰内部专门划出一个宽敞的修练室给他，里面有能够聚集能量的修炼静坐台，也有施展奥义的石室，梳洗间，种种美酒水果应有尽有，阔大的修炼室有数百平米，有十来个房间，都点缀这绚烂的宝石，墙壁上雕刻着精美的图案，很是奢华。
芙薇似乎有意和石岩拉近关系，将石岩一行四人亲自带来后，含笑说道：“你们可以安心在此修炼，等到了地方我会通知你，这里修炼环境还可以，外面布置了结界，你们释放力量也不打紧，始神之下的力量强度，不足以撕裂结界，所以你们大可放心。”
“真是谢谢你的款待。”
“不客气，以后如果有材料出售或是购买，记得找我就好了。”
“一定一定。”
芙薇轻笑点头，也没有过多逗留，在战舰冲出魔血星之时，她便翩然离开。
她一走，石岩放开神识感知了一下，突然将蓝冰瓮取出，道：“里面还有三块千叠莲，我已经炼化完毕，你们三人一人融合一块，对你们的识海和灵魂祭台都极有好处。”
费兰、莉安娜、卡托都是修炼嗜血八扈从传承，额头都有类似的血色印记，按照戒灵所言，嗜血八扈从的传承者，都会是他的追随者，提升实力对他来说相当于臂膀更强大。
也是如此，他才专门留下三块千叠莲给三人服用，希望他们境界和力量能够获得更加快捷的成长。
“多谢师兄。”卡托哈哈一笑，也不扭扭捏捏的说些虚伪的话，直接接过蓝冰瓮，“定不会让师兄失望！”
他虽然依然口口喊着师兄，可在心底，已然将石岩当成主人侍奉。
通过这段时间的相处，他渐渐意识到当年留给他传承的格鲁，也是嗜血八扈从之一，他在内心谨遵那人的遗愿，已经摆好的定位，将自己当成了石岩的追随者。
只是碍于面子，他不太好意思直接称呼主人，依然还是称为师兄。
石岩笑了笑，通过种种小细节，他已经看出了卡托心态的转变，也乐得这样，毕竟这样交流可以更加轻松一点。
如果卡托一口一口主人，他反而还会觉得古怪，会极难适应。
费兰、莉安娜都是言辞很少的那类人，只是微微点了点头，连一句谢谢都没有，但石岩心中明白，如果他遇到麻烦，这费兰、莉安娜都是会拼死相助，是真的值得将后背显露给她们的挚友。
费兰、莉安娜、卡托三人拿了千叠莲，各自寻了一间密室，按照石岩的经验，进行着融合的步骤。
石岩也沉寂下来，选了一个能够安详心灵，让自身迅速沉静下来的静台，认真思量着血魔有关生命奥义的讲解。
在生命奥义上血魔走的极远，几乎已臻至化境，达到生命奥义最本质的程度，他生命奥义和魔血融合发挥出来的功效，让石岩简直叹为观止，第一次知道生命奥义能够达到那种程度。
只要尚有一滴不死魔血，就算是神体陨灭也可重生，这就是不死魔血的恐怖神奇之处。
以不死魔血让身边的重伤者迅速恢复，又是魔血的另外一种运用，只要体内魔血足够强悍，和他一道者，除非被直接粉身碎骨，将神体彻底焚灭，他都可以通过自己的魔血给予对方恢复的可能。
这是极为强悍可怕的一种能力。
生命奥义蕴藏在血脉之中，这是不死魔血独属的，是别的种族难以企及的，这也应该是不死魔族的主奥义，和血脉一体，他得天独厚，一开始便是生死合一，将生命和死亡奥义揉捻起来，形成一种相辅相成的新的奥义层次。
血魔的有关生命奥义和魔血的演练，真的给他打开一扇新的门，让他瞧见了更高层次的力量展现，让他触动极深。
前往暗影鬼狱需要一段时间，他准备好好利用这段时间，将体内的奥义进行深层次的突破，让奥义和境界都再次成长，他最欠缺的就是奥义和境界的增长，至于所缺的力量……
石岩笑了笑，一脸轻松。
到了暗影鬼狱，在混乱之地行进，他又岂会担心力量达不到连续突破的程度？
