第九百八十章 古城战舰
玛琊星域极西之地古兰星。
三十二年的古兰星杂草丛生，巨人族生活了多少年的圣山被夷为平地，这个七级的生命之星因为重力太可怕，很少有种族喜欢在这儿修炼。
极西之地各方势力强者，曾联手将这个星辰扫荡过一番，使得星辰千疮百孔，许多奇异的矿石都被开采干净。
那一座神秘的古城，却依然耸立在古兰星一角，只是却布满了灰尘，生满了蛛网，成了许多小兽的乐园。
神秘古城以特殊石材建造，极为坚固，当年扫荡者未能将古城粉碎，在古城内也没有搜索到有价值的东西，最终无奈退走。
那些人很快又被血魔麾下残杀干净，再也没有机会重临古兰星。
这一天，一艘巨大的战舰在古兰星降落，直接在那神秘古城的旁边停泊，一名名药器阁武者鱼贯而出，神情肃穆的朝着那神秘古城而去。
为首一人，乃是药器阁的炼器师扎铎，也便是芙薇所说的铎伯，虚神三重天之境，修炼罕见的空间奥义。
扎铎一身亮银色长衫，衣衫上绣着精美的图案，风度翩翩，一头银色长发垂在肩头，五六十岁的模样，体型消瘦，他一路行来，很多药器阁的人都紧紧跟随，神情恭敬。
扎铎来到神秘古城，看着过了无数年依然牢固坚硬的古城，一脸讶然。
他径直走向古城那个最为坚韧的建筑物，当年石岩、纳鑫曾经试着打开，可惜使出了所有劲道都无济于事，只能颓然放弃。
扎铎站在门前，慢慢伸手按向石门，眯着眼睛感知了一会儿。
哧啦！
一条绚烂的锋刃，从他指尖渗透出来，匹练般划动着，将石门上的层层结界禁制给撕成粉碎。
轰！
石门旋即被强行破开。
扎铎神态如常，踱步走入石楼内部，眼睛微微亮了起来。
石楼内部，有着一层层圆环，圆环释放着蒙蒙彩光，一圈连着一圈，仿佛硕大的光球一般，在每一层圆环之上，都镶嵌着绚丽的神晶，都是材质最高级的极品神晶，竟有数百万之多。
一个个神晶璀璨夺目，宛如星河内无数星辰闪亮，充斥在石楼每一个角落。
扎铎在一个个圆环缝隙内行走着，用心搜查着什么，不错过任何狭小区域，然而游荡了一圈圈，他依然没有收获，眉头轻轻皱起。
好半响，扎铎十指间溅射出道道光泽，涌入那光球内部，将神晶点燃了一般。
百万神晶骤然涌出蓬勃能量，恐怖的能量波动如火山迸射，倏地充斥在石楼内部，旋即流溢出来，如道道虹光延伸向这神秘古城每一个角落。
“轰隆隆！”
坐落在古兰星内部的神秘古城，在能量爆发下，霍然缓缓浮动着升了起来，一点点的漂浮上空，巍峨壮观。
扎铎走出石楼，在悬空的古城内游荡着，一个角落一个角落的搜查，脸色渐渐变得难看起来。
……
浩瀚星海中。
一艘巨舰仿佛流星狂驰着，中央枢纽内，芙薇和安云盯着一面镜子，眼中溢满了期待。
渐渐地，那明镜渐渐释放出幽光，一道人影由模糊逐渐变得清晰起来，俨然便是人在古兰星的扎铎。
“铎伯！”芙薇禁不住呼叫出来，神态动人的娇声道：“找到圣典了么？”
明镜内，扎铎脸色铁青，“圣典不在，神秘古城乃是药器阁当年第一代阁主打造的战舰，当年正是被那人把持，可以肯定的是，那人肯定在战舰内生活过，千叠莲被切割带走了，应该便是你说的小子做的。我将战舰每一个角落都搜查过，没有丝毫收获，连一片碎石都未发现。”
芙薇和安云神情一滞。
从那明镜中她们可以看到神秘古城缓缓飞驰，速度由慢变快，渐渐出了古兰星的大气层，要进入星海当中了。
当年第一代药器阁的阁主，曾经为自己打造过一艘奇特战舰，古城的形态，仿佛一座巨城在虚空星海内浮动，那是第一代阁主的身份标志。
携带圣典逃出的长老，是负责战舰枢纽的最主要人物，在那次内斗中启动战舰逃脱，从此从玛琊星域失踪。
战舰在，千叠莲也有，可以肯定那长老定然在古城内生活过，只是没有他的躯体，也没有见着圣典，没有与圣典有关的任何描述，这让千里迢迢而来的扎铎一肚子恼火。
“古战舰据说本来沉入古兰星地底，那些人机缘凑巧将其从地底掘出，圣典会不会藏匿在地心当中？”芙薇认真思量了一会儿，皱眉说道。
“古兰星的地心？”扎铎脸色微微一变，眼神愈发严峻，“古兰星比别的生命之星重力强悍数百倍，地心重力更加的恐怖难测，即便是我，也难以冲入地心之中。”
扎铎深深皱着眉头，想了想，道：“但我可以以神识探测一下。”
话罢，扎铎在那古战舰上慢慢坐了下来，闭着眼睛放开精神，渗透向那古兰星地心内部。
芙薇和安云都紧张不安的看向他。
好半响，扎铎收起神识，脸色阴沉的缓缓摇头，“空无一物。”
芙薇、安云一脸失望。
“应该没有圣典，如果有，我神识肯定可以感知一丝气息。”扎铎沉吟了一下，道：“盯着那小子，详细问个明白，看看他除了千叠莲之外，可还曾发现别的。”
芙薇无奈点头。
“圣典事关重大，你们要不惜一切代价将这个消息捕捉，必要的时候，采取点极端手段也无妨。”扎铎神态阴鸷，冷哼道：“那小子若是蓄意隐瞒，将其灵魂祭台剥离神体，以搜魂之术将他记忆揪出来，一点点的查探！”
“没那么容易。”安云一脸苦涩，“他和血魔乃是同族人，深得血魔喜爱，与妖族的巴斯和古特也有些渊源，用狠手会败坏我们药器阁的名誉，还可能惹来魔族和妖族的怒火。”
此言一处，扎铎眉头一皱，“那小子什么来历？”
“暂时还不清楚，我们药器阁没有他的记载，好像是突然冒头的。”安云轻声答。
“如果和魔族、妖族关系牵连很深，那自然不能用强，嗯，我i离的太远，这件事由芙薇做主，尽量从他口中套出真话来。圣典的消息……似乎泄露了，大长老向我过问过此事，你们务必谨慎行事，不要再泄露一丝。”扎铎这番话讲完，那明镜渐渐变得模糊，他身影一点点的隐没消失。
芙薇和安云忽视一眼，无奈的叹了一口气。
药器阁内关系错综复杂，大长老在敌对势力中安排的有眼线，到现在芙薇他们也不知道什么人是眼线，有时候这边的行动消息，总会被大长老莫名其妙知晓。
这一点，他们也没有办法阻碍，只能暗暗小心。
“又要和那家伙套话，真是头疼。”芙薇锊了锊碎发，俏脸满是不情不愿，“那人满嘴鬼话，十句话有八句不属实，奸诈的要命，想要从他口中套话，怕是不太容易。”
“小长老，要不……试试‘七情六欲酒’？”安云嗫嚅了一下，小心翼翼的建议。
芙薇脸蛋旋即一红，“那酒喝了我也会控制不住自己的真实情感，很容易向人吐露心声，……万一有了什么意外，还是不要了吧。”
“我相信小长老的定力。”安云心中一叹，硬着头皮怂恿，“七情六欲酒的效果极好，也是唯一可以不动武让他说真话的方法，圣典事关重大，小长老还是委屈一下，为大局着想啊。”
芙薇两腮泛出红晕，内心极力的挣扎着。
“小长老，只要套出圣典的消息，立即中止便可，我想以小长老的能力，定然可以从他口中得到真正准确的关于圣典的消息。”安云低着头不敢看她，坚持的劝说。
芙薇沉默好久，想了许多，终于无奈的点了点头，“那就试试，你帮我邀请他，去……去我厢房吧。”
安云怔了一下，旋即默默点头。
……
战舰修练室内。
石岩身如磐石，端坐不动许久，身上气息收敛，能量自发游动全身。
另外三个房间内，费兰、莉安娜、卡托分别以千叠莲融入识海，进行着灵魂祭台的淬炼，增强灵魂。
“咚咚咚！”
唯一的紧闭的玉石大门，突然传来轻轻的叩击声。
石岩骤然醒转过来，皱着眉头将大门打开，看着那神态略显局促的安云，不耐道：“有事？”
“我们家小长老找你商谈点事情。”安云心中叹息，觉得很有负罪感，可为了圣典，也不得不让小长老委屈一下了。
“如果不是重要的事情，那就算了。”石岩摆摆手，正用心体悟魔血奥妙的他，被人打搅了很是不爽。
安云脸色一僵，心中大骂，可还是急忙堆出笑容，“具体什么事情我也不清楚，但想来应该颇为重要，还请你务必过去一趟。”
“这样啊。”石岩顿了一下，无奈道：“那带路吧。”
“跟我来。”安云立即带他走向一条石道，往战舰内部行去。
