第九百八十一章 七情六欲酒
安云在一个玉石门口停了下来，神情复杂道：“小长老在里面等你。”
话罢，安云略略躬身，心中幽幽一叹离去。
石岩一怔，看着那玉石门，心里面觉得有些莫名其妙。
伸出手，轻轻叩击石门，清脆的声响在寂静无声的石道内显得有些刺耳。
“进来吧。”芙薇的轻柔声从内部传来，柔柔酥酥，仿佛有着安神的功效，让人浑身禁不住放松起来。
一脸疑惑的推开石门，石岩径直进来，旋即便是眼睛一亮。
百平米的玉石房间内，天顶点缀了一颗颗光亮柔和的宝石，仿佛星河幕帐悬在头顶，让人禁不住的觉得舒服，墙壁上雕刻着精美的花纹，蕴藏着神秘的力量，各类精致的器皿摆放在许多墙壁凹槽内，像是装饰品，将室内显得很是典雅华贵。
一个个石门半敞着，里面沐浴室、修炼室和炼器炼药的房间应有尽有，极近华美。
石室中央，一张白玉圆台旁边，一道倩丽的蓝色身影端坐着，明显施了粉黛，脸颊泛红，美眸如海般深邃，如蓝宝石般明亮动人。
一身合体的淡蓝色裙装，露出洁白的香肩和皓月般手腕，雪白脖颈上挂着一串蓝水晶项链，长发盘成发髻，雍容华贵，端庄靓丽，纤纤玉手持着白玉酒壶，正朝一个酒杯倒着琥珀色的酒液。
沁人心脾的醇厚酒香，在室内内散溢出来，令石岩心神宁静，前所未有的放松。
刻意映照出温馨舒适氛围的芙薇，浅浅笑着，明眸泛着波光，对着他招了招手，柔声道：“过来坐。”
石岩一脸讶然，嘴角勾出一个怪异的弧度，“芙薇小姐唤我过来，不会是找我饮酒吧？”讲话间，他便大大咧咧走了过去，在那蓝色倩影对面大马金刀坐下。
“不行么？”芙薇嫣然一笑，“前往暗影鬼狱路途遥远，一味的修炼并非打发时间的好方法。太过苦闷了，也会让心境受阻，找人喝酒讲讲话，有助于调节放松呀。”
“看来小姐乃是会享受之人。”打量着石室，石岩笑了笑，“从这厢房就可以看出这一点了，呵呵，我可是个粗人，也不知道会不会打搅你的雅兴。”
“你这么会说，怎会是粗人呢？”芙薇玉手拧着白玉酒杯，随意的递给他，“尝尝这酒的味道，这是我们药器阁酿造出来的，从不对外出售的，名为动情酒，不知道对不对你的脾胃。”
石岩洒然笑着，接过酒杯并没有立即服用，只是目光灼灼看向她。
奸诈的家伙！
芙薇心中暗骂了一句，知道他生怕酒有什么问题，于是便镇了镇心神，当着他的面，自己给自己斟满，旋即一口口慢慢饮尽，放下酒杯轻笑道：“喝了多年了，还是习惯这个味道。”
石岩点了点头，也将杯中美酒干掉，只觉仿佛一泓清泉入腹，说不出的香醇可口。
清溪流泉般的美酒，在腹中缓缓散溢着，石岩七情六欲仿佛从心底最深角落一点点的勾引出来，有种忍不住想要向人吐露心扉的冲动。
神识内检，细心感知了一会儿，发现神体并无异样，他才放下心来，灿然笑道：“果然美妙香醇！”
“那就多喝几杯。”芙薇暗喜，仪态万千的又帮他重新斟满，含笑道：“这酒，我们内部人士购买，也需要十万神晶一壶，外人可是想喝也喝不着呢。”
“那当真要多喝几杯了。”石岩洒然笑笑，举杯对她说道：“感谢主人款待，我们来干一杯。”
芙薇无奈，也只能为自己将酒杯斟满，笑颜如花的与他碰杯，暗暗留意着他的酒杯，一小口一小口的喝完。
“听说你是药器阁最小的长老，你的境界……我却有些看不透，你修炼的奥义是什么？”石岩神情一动，好奇的询问。
他的灵魂祭台自从被炼魂液净化以后，对身边人的境界感知极为的敏锐，可芙薇他一直有点看不透，每次感知过去，都仿佛陷入了迷雾中央，什么也不能发现。
“我的灵魂祭台由特殊的灵魂类秘宝护着，你自然看不出了。”芙薇抿嘴一笑，纤细玉指点了点头上发髻中的玉钗，“它帮我隔绝了神识的窥探，除非达到始神境界，否则是很难瞧出我实质境界的。”
“那你实质境界在哪个层次？修炼什么奥义？”石岩笑着问。
“虚神二重天，主修火焰奥义，药器阁内的炼药师和炼器师，都会主修火焰奥义。”芙薇两杯酒入腹，话匣子似乎被打开了，有点收不住的趋势，“我们药器阁内的长老，都擅长淬炼丹药和秘宝，我身上的种种小玩意，都是我自己凝炼出来的，呵呵，我最大的兴趣，就是将许多杂碎的材料淬炼成秘宝成品，我觉得很有成就感，很神奇呀。”
“其实，我也懂一点炼器。”石岩随意的说道，不自禁的就敞开了心扉，“但我没有在这方面钻研下去，只想最大程度提升力量，增进境界，希望能够将战斗力达到巅峰。……炼器，只有在我心神紊乱之时，作为调整心态的辅助活动，不敢在上方浸没太多精力。”
“你也懂的炼器？”芙薇来了兴致，笑盈盈的，“可以给我看看你淬炼出来的东西么？”
“没问题。”石岩心灵处于不设防状态，连自己都不清楚为何变得那么好说话了，主动将他淬炼的三根骨刺取出，丢在那圆台上。
“喝酒喝酒。”芙薇心灵深处，谨记着她的目的，先为石岩斟满酒，然后才拧起一根骨刺细心打量，一丝丝微亮的火光，从她精美的指尖渗透出来，如一溜闪电缠绕在那骨刺上方。
芙薇明眸倏地亮了起来，由衷赞叹起来：“你炼器很有天赋呀，这骨刺介于神级二、三品位之间，你算是……神级炼器师了，你如果在炼器师上用心一点，将来成就必然不会低的。”
“可惜，我不能太多分心。”石岩无奈叹了一口气，下意识的将杯中酒喝光，又随意的询问道：“外面说你们药器阁从来不参与玛琊星域的争斗，永久的保持中立，是否当真如此？我很好奇，如你们药器阁这般的庞然大物，竟然没有一点野心，好没有道理。”
“我们是不直接参与星域的争斗，但有些长老会暗中促使各方势力大战，借助于别人的力量在玛琊星域达成目的。”芙薇随口解释起来：“譬如大长老，他看重一个矿星上的黑金矿，本欲收购，可对方不肯卖。然后大长老就放出话来，愿意用大价钱收购，自然便有几个势力主动出击，将那个矿星上的势力给铲除掉，将矿星直接卖给了他。”
石岩愕然，“看来你们不像外界传言那边永久中立。”
“自然不会中立。”芙薇点了点头，叹了一口气，“和我们交好的势力，我们会扶持，与我们交恶的一方，我们会刻意打压，通过别的手段让他们覆灭掉。这么多年来，经由我们药器阁之手消失的势力，怕是有数十个之多，我们内部也是内斗不休，各自扶持自己的势力相斗，暗中主导玛琊星域的局势，只不过我们不会主动露头参与战斗罢了。”
石岩听的很认真，暗暗点头，“原来如此。”
“药器阁比你所想的残酷很多，我的父母亲人，也是其中的牺牲品。”芙薇眼神黯然，幽幽道：“我出生在一个很小的生命之星，父母都很寻常，都是凡人。有一天我师傅途径那儿，发现我体内有火焰奥义烙印，就将我带走，引导我修炼，让我成了炼药师。可没过多久，那个小生命之星遭受入侵，所有凡人都被屠戮了，我的亲人都死了。”
“很多年后，当我成了药器阁最小的长老，当我师傅归墟后，我才知道药器阁有个不成文的规矩。――为了防止徒儿被亲情羁绊了，都会暗中指使别人，将徒儿的亲人斩绝。我的亲人，便是被我师傅通过他的手段，让别的势力代劳杀掉的。”
芙薇情绪低落，将隐藏在内心最深处，从未对人敞露的心事给轻易说了出来。
“师傅早死了，可他活着的时候，对我却是极好极好，比父母对我还要好。我曾经极其敬爱他，可知道实情后，又痛恨的要命……”
“你应该恨他。”石岩皱着眉头，淡淡说道：“若是我，必会全力杀他，即便是死了，也要骂他一生！为了收徒，将对方亲人斩尽杀绝，这便是你们药器阁的手段？嘿嘿，你们当真够狠的！”
“所以我憎恨这里，憎恨阁内那一个个长老，希望能够将这个阁给粉碎掉！”芙薇咬着牙，突然抬头，“可只有荣登阁主宝位，才有能力粉碎掉它，我现在最缺少一样东西，如果得到了，我就有可能实现。”
顿了一下，芙薇一脸祈求，“你能帮我的。”
“我能帮你？”石岩指了指自己，一脸的迷惑不解。
“嗯，你可以的，只要你告诉我圣典在何处。”芙薇终于问出了她谨记的这句话。
