第九百八十二章 是这本书么？
“圣典？”
石岩一脸迷惑，认真的思量了一下，慎重说道：“从未听过，你恐怕要失望了。”
芙薇蓝眸旋即一闪，芳心泛出强烈不安，“你在那古战舰当中，真的没有见着圣典？”芙薇语气略显急促不安，俏脸微变，心中满是失落。
从知道千叠莲时，她便为圣典搅的头痛不已，经过抽丝剥茧的细致深研，她已经肯定那古战舰便是当年那位长老生活过的，种种证据表明，得到千叠莲的石岩，一定知道圣典下落。
为了从石岩口中逃出圣典下落，她甚至不惜抛下颜面，与石岩同饮药器阁的“动情酒”，自己也敞开了心扉，将药器阁许多隐秘讲述，连她心底最私密的一片区域都说了出来。
本以为这趟终于可以得偿所愿，可石岩却说没有听过圣典，她简直郁闷的要吐血，觉得白费了一番心机。
石岩敏锐的觉察她情绪变化，因为酒液的作用，此时的石岩很想和人说些话，下意识的询问道：“圣典是什么？”
“一本书。”芙薇嘴角满是苦涩，有点无奈的叹道：“那本书可能关乎药器阁新一代阁主的位置，我们这一方在阁内处于劣势，若是能够得到圣典，或许能扭转过来。”
“……一本书？”石岩心中一动，下意识的就摸向手指上的幻空戒，一缕幽亮闪过，那本他看不出来头的古书旋即稳稳落在他掌心，“是这本书么？”
沉溺在巨大失落的芙薇，美眸骤然灼热起来，娇躯都大幅度的颤抖着，禁不住紧张的过去抓那本经书，她纤细手指抖动不安，可见她心情前所未有的紧张激动，竟将石岩大手一并抓紧。
旋即芙薇如被电流击中，曼妙酮体愈发震颤，一张俏脸红的仿佛要渗出鲜血出来，她犹未不知，禁不住尖叫起来：“是，是，这……这正是圣典，竟然，竟然真的在你手中！”
两人手指相扣，石岩马上感知到她温玉般指头的惊人温度，那种滑腻美妙的感觉，让石岩心中不由一荡。
芙薇连经书和石岩手指一并握紧，挣了挣，徒然反应过来，脸蛋嫣红的略略收手，暂时放下那本让她魂萦梦牵的经书，声音颤抖的说道：“你说，要如何才将圣典交给我？”
石岩一呆，不易察觉的皱了皱眉头，道：“这本书对你很重要？”
“非常非常之重要！”芙薇重重点头，俏脸前所未有的认真谨慎，“你说吧，我可以答应你一切条件，只要你将圣典交给我。”
“那你拿去吧。”洒然一笑，石岩很随意的将那本看不透的古书丢给她，淡然说道：“这本书我拿来无用，你若喜欢便送给你好了，至于什么条件……算了吧。”
或许是酒液的缘故，也或许是对芙薇敞开心扉有些感触，也或许没有正确认识到那本经书的价值，因此石岩没有提出任何苛刻条件，大方的让芙薇芳心一震。
在巨大的惊喜下，芙薇激动难耐，紧紧握着那本经书，猛地站了起来，如获珍宝的兴奋上前一步，在某种不知名情绪的推动下，她竟冲动猛地抱了石岩一下，雀跃叫道：“谢谢！谢谢你！我不知道该如何表示我们的感谢，我会铭记心中！”
芬芳入怀，美妙动人的丰盈抵在胸前，在激动下颤抖波荡，让石岩呼吸立即急促，眼睛也变得火热滚烫，七情六欲中的某种欲望，仿佛从心底最深处被勾了出来。
他下意识的搂紧怀中的美妙酮体，一双大手在挺翘美臀上按了下去，小腹顿时昂扬起来。
芙薇沉溺在巨大惊喜中，本还想说些什么，忽然娇躯一滞，猛地觉察到石岩身体的微妙变化，脸颊腾腾的愈发红艳动人，嘤咛一声，如被电流击中，浑身都酥软下来。
别名为动情酒的酒液，在她温软娇躯内早已散溢，让她心底某处禁区如被掀开，从未和陌生男子贴近的她，不知道如何应付这般阵仗，酮体僵硬的一动不敢动。
一双放肆的大手，仿佛附有电流一般，在她美臀和纤细腰肢上缓缓游动着，让她酮体变得无比敏感，不自禁的火热滚疼。
芙薇暗暗咬着牙，愈发不敢动弹，却清晰的感应到美腿间夹着滚热的昂扬，那丝丝缕缕的热流如同渗透她最为神秘的禁区，让她浑身发软，简直瘫在石岩的身上。
那一双恣意侵犯的大手，分出一只，更是攀上她敏感的饱满双峰，将她高耸的酥胸揉捏变幻出种种奇异的形状。
就在形势一发不可收拾之际，一股清凉的气息从她发髻玉钗内流溢出来，芙薇如被冰水泼了全身，倏地醒转过来，气息紊乱的咬着牙将石岩推开来，低着头不敢看他，急急忙忙道：“我，我先出去一下。”
芙薇旋即狼狈而逃，美腿晃荡间竟显得有些狼狈，怕是从未如今天这般不堪过。
待到她从自己厢房走出，如鬼魅般来到战舰中央枢纽，急忙取过极寒冰水连喝了好几口，这才渐渐清醒过来，却发现身体依然有些无力，那被石岩摩挲过的禁区仿佛电流涌动，带给一种从未有过的奇妙滋味。
“可恶的家伙！”
芙薇攥着圣典，脸蛋如渗出殷红鲜血，又喜又怒的暗骂，心里面也是七上八下，如被打翻了五味瓶，各种滋味一起涌上来。
短短半刻钟的交谈，她在巨大悲喜中联系徘徊了几起，大起大落的反差，和从未被碰触禁区的失守，让芙薇心乱如麻，忽然觉得石岩那张脸有时候很可爱，有时候又可恶的要命，恨不得一拳砸碎才好。
……
石岩一人沉静的站在芙薇的厢房，脸色异样，刚刚那美妙的触感让他食髓知味，下意识的觉得留念。
芙薇温柔典雅，气质如水般澄净安详，让人很容易对她心生好感，放下戒备心，这女人平常穿着宽松，性感撩人的身姿被始终遮掩着，外人永远无法知晓她酮体美妙。
今日有幸感受一二，石岩当真有些流连忘返，好一阵子的回味。
许久后，他渐渐冷静下来，看着那圆台上的酒杯，自然意识到酒液怕是有点微妙之处。
静坐了一个时辰，酒液的功效慢慢的消散，他旋即从先前的情绪波荡中醒转，顿时暗暗后悔起来。
从芙薇态度来看，他意识到那本他看不出玄妙的经书对药器阁极为宝贵，若不然芙薇不会盯着他不放，甚至不惜以这种手段套话，将自己也差点搭了进去。
该好好谈谈条件的。
石岩下意识的想，随后摇头淡然一笑，刚刚他很阔绰的将圣典交出，没有索要条件自然是酒液的作用，但芙薇敞开心扉的交谈，自然也在一定程度上影响了他。
这女人，境遇倒也挺不易的，亲人被疼爱她的师傅间接格杀，在黑暗重重的药器阁生存，怕是并不如外人所见的那般光鲜亮丽。
对他无用的一本经书如果能够扭转芙薇的局势，石岩倒也觉得还能接受，反正在他手中毫无价值，能给芙薇谋得利益，也算是物得其所了。
“踏踏踏踏！”
轻微的脚步声传来，安云鬼鬼祟祟凑上前，在门口张望，不见芙薇身影，她脸色微变，禁不住低喝：“小长老呢？”
“刚刚出去了。”石岩淡然瞥了她一眼，随意道：“你们倒是好算计，摆下这个阵仗待我，很有一手嘛。”
安云心中一沉，神态严峻道：“你怎么了小长老？”她语气紧张不安起来，对芙薇倒是真心的维护，生怕芙薇遭受什么委屈，厉喝道：“你要敢对小长老乱来，就算是你和妖族、魔族关系紧密，我们药器阁也不会善罢甘休。”
石岩哼了一声，自顾的朝她走去，“你自己询问她吧。”
他径直穿过安云，朝着原路返回，往他的修炼室去了。
安云神情复杂，迟疑了一下，迅速离开。
……
战舰中央枢纽。
芙薇手持那本圣典，俏脸焕发着惊人的光泽，嘴角挂着浅浅笑意，喜不自禁的喃喃低语：“圣典，当真是圣典，竟然就这么轻易得来了……”
“小长老？”芙薇霍然冒头，试探的询问一句，脸色突然一怔，眼中泛出巨大的狂喜，指着那本经书颤抖道：“那，那是，那真是？”
“不错，就是我们药器阁丢失数万年的圣典！”芙薇深吸一口气，肯定的答复。
安云轰然一震，不自禁的重重点头，却再也说不出话来。
芙薇也不管她，深深吸了一口气，酥胸荡漾出迷人的波动，一摸玉指上的戒指，旋即一块明镜显现出来，芙薇让自己冷静下来，不住的释放光泽，将那模糊明镜变得清晰起来。
扎铎的人影，重新在明镜内浮现出来，神态略显不耐，呵斥道：“又有何事？不是说过了没有紧要的事情，不要再联系我来么？我们中有内鬼，消息很容易在这种长距离交流中走漏。”
“铎伯，我拿到圣典了。”
明镜内的身影，听闻此话，霍然激动难耐起来。
