第九百八十三章 厚礼！
不知名的奥义源头内，两团幽幽鬼火般的魂魄飘荡浮动着，在找寻着什么。
种种奇妙的力量奥义，仿佛域外天河流光，一束束的飞速掠过，每一束流光中，都蕴藏着一种力量奥义，也有的流光中奥义为同一种，只是精妙深奥有别，像是同一种奥义的不同衍化形态，神秘浩荡。
石岩的主魂和副魂不是第一次进入此地，俨然已是熟客了，在这儿，他见识了空间奥义和星辰奥义，此处空间、星辰奥义并非只有一种，据他暗暗探测，他游荡的区域内的空间、星辰奥义分支便有数十种之多，是两种奥义的种种精妙表现。
当然，他这趟主要目的并非洞察空间、星辰奥义，而是想在生命、死亡奥义上有所建树。
遗憾的是，他所在的那一片区域内，他游荡了一圈，并没有发现有关生命、死亡奥义的任何一种分支。
各类金、火、木、雷电、冰霜、重力、风常见奥义，他时常可以碰触，可惜与他修炼的方向大相径庭，不好钻研下去。
血魔在血湖内利用魔血衍变生命奥义的奇特展现，让他触动很深，对生命奥义有了更深一层认识的期望，于是便想在这奇奥之地，看看能否在生命奥义上有所突破。
可惜，这不知名的奥义源头内浩荡难测，种种精妙奥义分散的无边无际，他灵魂在当中游荡，每时每刻都耗费着巨大精力。
他能活动的区域有限，不然光是走出这片区域，就会将他的灵魂精力耗尽，不能长时间逗留。
还是境界太低微，灵魂不够精炼强大，能够触及的区域有限，这一点他很清楚。
无奈下，他只好将灵魂沉入一片绚烂的空间流光中，当中有丝丝缕缕的空间脉动，如海水中的波荡震颤不休，蕴藏空间层叠的某种奇妙，他灵魂徜徉当中，渐渐安详下来，用心体悟着。
空间脉动乃是构建空间传送阵的关键，若是能够明悟，石岩也可以用自己的力量，采集奇特的材料炼成子母连空阵这类的空间阵法，能够连通两个生命之星。
他灵魂沉溺在那奇妙的空间波动中，魂魄放松，将一缕缕灵魂意识和空间波荡达成一致，细心体悟着每一次空间脉动。
时间匆匆。
不知道过了多久，他灵魂泛出疲惫感，一个念头显现出来，他突然天旋地转，精神一阵恍惚。
等他反应过来之时，灵魂已经归入识海祭台，在修练场醒转过来。
身旁，三道人影默然端坐着，见他醒来，都是露出一丝笑容。
“你们千叠莲融合了？”石岩含笑询问。
费兰、莉安娜、卡托一并点头，眼神中溢满喜悦，卡托大笑了两声，狂放的说道：“师兄，这千叠莲真是好东西，我的识海拓展一倍左右，神识精炼之极，祭台仿佛也被淬炼了一番。”
“你们呢？”石岩笑着看向费兰、莉安娜。
“我可能快要突破虚神二重天了。”费兰微微一笑，又看向莉安娜，“她虚界凝炼出来了，千叠莲效果当真惊人，一块千叠莲值八百万神晶！”
莉安娜轻轻点头，布满狰狞跋扈的脸上，泛出真心的喜悦神态。
千叠莲在玛琊星域乃是最珍贵的养魂的元始级材料，达到始神境的强者都能借此来淬炼灵魂，乃淬炼许多特殊灵魂类丹药最佳的药引，属于那种有价无市的最罕见之物。
三块千叠莲分别被三人淬炼，这三个和石岩有着渊源的强者，都获得了极大的灵魂增强，境界都获得大幅度提升，自然欣喜。
石岩笑了笑，点头说道：“都识海扩张增强了灵魂，算是没有浪费千叠莲的药效，这趟暗影鬼狱之行，希望我们更进一步，纷纷突破，早一日达到我们梦寐以求的境界强度。”
三人都笑了起来。
或许是因为境界提升，本来因为父亲、男人安危担忧的莉安娜和费兰都渐渐冷静下来，对这一行充满期待。
“那芙薇来过，似乎想要见你，我们看你还在修炼体悟境界，就拦阻了下来。”卡托脸色暧昧，笑嘻嘻的说道：“师兄，这个女人很不错，好像对师兄你当真有点想法呢，她过来的时候很客气，对我们也很不错，还询问我们是否需要丹药来辅助修炼，你们之间……是不是真的有点什么？”
石岩旋即想起前段时间在芙薇厢房的旖旎经历，心中也不由一荡，脸上却没有一点异样，“你想多了，那女人只是想将来与我们多多合作，她是纯粹的生意人，只会挑选她认为有价值的合作伙伴。”
“那女人不简单呢。”费兰皱了皱眉头，“连我也看不出她的实质境界，她在药器阁身居高位，是最小的一名长老。我听说，药器阁总共只有十二个长老……”
石岩默默点头。
和芙薇促膝交谈过，他深知芙薇的不幸，更加知道芙薇竟想毁灭药器阁，如果他将芙薇真实想法透露出去，芙薇怕是会被药器阁除名，遭受灭顶之灾。
这女人利用奇特的美酒套他的话，也将自己最心底的隐秘泄露出来，从某些程度来看，石岩相当于把持了她的最大秘密，如果有心害她，有可能让她就此从药器阁永远消失。
“我去见见她。”想了一下，石岩缓缓起身，径直走向外面。
他的修炼室在战舰内部，门口如一条条交叉的石道，通往战舰各方区域，可这趟他才出来，便见着一名药器阁侍卫，在不远处一处交叉口守护着，见他过来后恭敬却谨慎的询问：“有何吩咐？”
“我要见你们小长老。”
“你等一下，我通传一声。”
“好。”
那人快速离去，在各个交叉口电芒般闪过，不多时他迅速返回，弯腰道：“小长老有请。”
石岩点头跟随。
守卫没有将他带向芙薇厢房，而是将他带向巨舰的中央枢纽，控制战舰种种玄妙结界禁制的中心，蔚蓝的头顶岩壁上，悬着浩淼星图，以绚丽光线勾勒串联，如繁琐到极致的蜘蛛网。
石岩抬头看了一眼，便知道那星图乃是玛琊星域的星辰布局，是战舰星海长距离航行必不可少之物。
战舰中心，有绚烂的层层结界印记，如人的手掌纹路刻画在岩壁上，似乎一个神识便可以触发。
当然，必须懂得其中精妙，得到战舰认可的主人，才可真正有权利有能力掌御。
石岩这种外来者，就算是明明知道那些印记代表着什么，也没有办法催动。
芙薇在中心一块水晶莲台上端坐着，水蓝色长裙，裙角如莲瓣般散开来，性感迷人的身姿都给遮掩，如一朵盛开的蓝色鲜花，她瞟了石岩一下，轻轻抿了抿嘴，挥手柔声道：“退下。”
带石岩过来的守卫，旋即默默告退，将石门主动关闭。
芙薇垂着头，手心一缕缕蓝汪汪火光显现出来，一个精美的玉鼎在她柔嫩掌心跳跃着，传来沁人心脾香味。
她似在专心淬炼某物。
石岩淡然一笑，在一旁站着不动，没有出声打搅，只是饶有兴趣的看着她。
被石岩目光盯着，芙薇忽然觉得心乱如麻，本来宁静的心神骤然荡出许多莫名的念头，心中一慌，手指刻画的奇妙印记便出了差池。
“啪！”
一声脆响传来，那玉鼎当中某物仿佛爆碎了，芙薇旋即一呆，眉梢好看的拧紧，无奈的幽幽一叹，“失败了。”
石岩笑了笑不讲话。
芙薇旋即将玉鼎收起，这才正视石岩，一如往常的淡雅宁静，“这些书籍给你，或许对你空间奥义有点帮助。”
一本本崭新的书籍，仿佛一片片轻飘飘的树叶，晃晃悠悠的落向石岩胸前，随意拿了一本，瞧了一眼，石岩便霍然一怔，“空间奥义的典籍？你不是说药器阁从不向外出售，只有加入药器阁的人，积累了一定功勋才可有资格观阅？”
讲话间，他将一本本书籍都收起，走马观花的瞄了一眼，脸色愈发惊奇。
都是有关空间奥义的讲述，关于空间奥义许多分支和精妙运用，虽然书籍上讲的很笼统，也不是很清楚，可石岩知道对他肯定很有益处。
空间奥义乃是极为罕见的特殊奥义，没有任何奥义传承源可以容纳，也几乎瞧不见关乎这方面的书籍描述，药器阁乃玛琊星域最雄厚的神秘势力，但也只有一些修炼空间奥义者留下的手札，可这手札对别的空间奥义者觉得弥足珍贵，当真是价值连城。
“这是拓印本，是我找人帮忙复刻下来的。”芙薇解释了一句，“你帮了我们大忙，给你点酬劳也是应该的。除此之外，我私下和铎伯沟通了，他会派遣一艘战舰去魔血星，给你的人输送一批价值五千万神晶的各类修炼材料。”
“价值五千万？！”石岩目瞪口呆，“没开玩笑吧？”
“不开玩笑。”芙薇见他吃惊，心中暗笑，“加上给你的空间典籍复本，总价值超过一个亿，这就算是你……给我圣典的酬劳吧。”
石岩怔了许久，旋即认真地看向她，小心翼翼地询问道：“那个……芙薇小姐，你是不是真的看上我了？”
