第九百八十四章 药器阁的危机
“无聊！”
芙薇白了他一眼，旋即又“噗哧”一笑，“你这人呀，原来也会口花花的，我还当你很正派呢。”
看着战舰中央枢纽的布置，那一个个奇妙难懂的印记，石岩微笑道：“真没想到一本破书竟然值一亿神晶，看来我当真赚大了。”
他笑着将从那神秘古城一共找寻的三样事物言明了一下，“巨人族拿了木族生命古树的碎片，拿了孽龙头骨，在他们来看那两样才是价值连城之物，反倒那本不知名的经书，不被他们重视，没想到它才是最贵重之物。”
“你这家伙眼光当然要比巨人族好。”芙薇听他这么说，也是一笑，“一亿神晶还算是少了，圣典事关重大，如果你真要卡着，或许……十亿我们药器阁都愿意购买。当然，你要是敢开口百亿，我想阁内的一些人，便会动用别的手段了。”
两人上趟同饮动情酒，各自敞开心扉，还发生了小小的旖旎暧昧，双方距离似乎在不经意间悄悄拉近了许多。
芙薇关乎药器阁种种黑暗，和石岩说的时候没有负担，将他当成唯一一个能够不遮掩说些心底话的人，石岩对药器阁颇为好奇，也刻意引导着话题，听芙薇讲述药器阁的许多私密。
“阁内十二个长老，分成三个阵营，相互内斗不止。”芙薇叹了一口气，犹豫了一下，道：“我总觉得阁内会发生巨变，有些人蠢蠢欲动，好像和域外势力有千丝万缕的联系，也不知道图谋什么。”
石岩脸色微微一变，“域外势力？”
“嗯，暗影鬼狱有连通域外的种种虚空通道，几乎大多数通道都连通域外，只是都破碎不全了。”芙薇掂量了一下，又轻声说道：“能够使用的虚空通道，也只有幽影族清楚明白，但阁内大长老和幽影族关系密切，双方好像有着某种联系。我有时候很担忧，担忧他们会私自和域外势力有交易，可能……可能损害玛琊星域的利益。”
眉头慢慢紧皱起来，石岩神态严峻起来，“你怎会想起与我说这些？”
药器阁在玛琊星域一直很神秘，势力雄厚，与各方种族都有私底下协议，暗中几乎能够影响玛琊星域的大局势，如果药器阁中有人暗中勾结域外，要对玛琊星域做些什么，那影响之大简直不可估量。
“因为除了你之外，我也不知道应该向谁述说心思，有时候一个秘密藏在心底太长时间，对整个人都是负担。”芙薇雍容典雅的锊了锊额前碎发，苦涩道：“上次与你饮酒，你也知道了关于我的许多事情，反正已经那样了，多说一点也无所谓了。”
石岩默默点头。
两人在战舰中央枢纽中，就药器阁的一些事情缓缓谈论着，随着芙薇的言语深入，石岩脸色越来越沉重起来。
暗影鬼狱是玛琊星域连接域外的枢纽，其中神秘的幽影族把持着域外连接点，如幽影般神出鬼没，没人知道他们想做些什么，但药器阁有确凿的证据证明，幽影族和域外一直有着联系。
其中药器阁大长老一方，和幽影族保持着交易，合作紧密，时常会避开阁内监督私自接触，芙薇猜测药器阁通过幽影族可能与域外也有接触，却不知详情。
药器阁第一代阁主建立之前，曾经言明药器阁只在玛琊星域活动，不准擅自和域外接触，也不准参合玛琊星域的各方种族势力纠葛。
药器阁传到这一代，看似谨记创立药器阁阁主的规定，可私底下早就与玛琊星域各方势力有着牵连，如今竟然又暗中要打破阁主第一条准则，让芙薇和很多人暗生危机感，总觉得阁内暗涌波荡，好像有一场巨大危机悄悄笼罩起来。
“你们阁主不管？他难道不知？”石岩怔了一会儿，询问询问。
“这一代阁主怕是无能为力了。”芙薇暗叹，解释道：“我们每一代阁主都是最精炼的炼器师，都能淬炼元始级的神级秘宝，但不知道为何，当他们炼器的造诣达到一定程度难以突破之时，在炼制元始级秘宝中间往往会出现差池，可能无法真正将天地规则奥妙勒破。这一代阁主，在三百年前淬炼一样元始级秘宝时，不慎走火入魔，灵魂祭台崩溃了，如今在耗费庞大资源维持灵魂不灭，根本无暇去管阁内的内斗。”
“第二代第三代阁主，也是这么一个情况，炼器达到一定程度，最终在淬炼元始级秘宝时候走火入魔。最终灵魂祭台崩溃，灵魂一点点的消散掉，我们各个长老有个共识，都认为未能得到圣典，没能将炼器最精粹的一点奥妙洞察，以至于都出了差池。”
“这一代阁主只剩灵魂，还在一点点的消散中，所以新一代阁主的争夺，成了阁内最严峻的问题。阁内又有规则，得到圣典者，将能荣登阁主宝座，能够将圣典中炼器最精妙的神秘领悟，以后才有可能避免前几代阁主的遭遇。你现在应该明白圣典有多么重要了吧？”
石岩缓缓点头，“果然事关重大，无怪乎你为了从我口中套话，自己都要委屈的去饮……那酒。”
芙薇俏脸红艳艳的，瞪了他一眼，略显不好意思，呵斥石岩掩饰：“你这人混蛋，得了便宜还卖乖，以后不准提那件事了！”
石岩讶然失笑，旋即点头表示明白。
顿了一下，他便准备从这儿离开，觉得收获极大，也要好好想想一些事情。
芙薇起身，本欲送他离开，可方才站起来，她蓝眸幽幽一亮，凝神看向一个印记。
那印记在墙壁一角，闪耀着淡淡的紫光，紫光仿佛某种神秘的讯息，晃荡的很是厉害。
芙薇皱眉，沉吟了一下，并没有避着石岩，伸出纤纤玉手，随意的一点。
紫光慢慢衍变扭曲着，从中显出一个战舰的形态来，在昏暗的星河内缓缓航行着，隐隐可见战舰上有密密麻麻的人影，只是略显模糊。
“它能反应周边的战舰出来。”芙薇轻声解释了一句，“那战舰离我们不太远，方向好像也是暗影鬼狱，只是战舰上没有势力标志，不知道属于何种力量。”
石岩轻轻点头，表示明白。
他身下这一艘战舰和药器阁对外出售的不太一样，集攻击和防御一身，有重重结界禁制，甚至可以隔绝神识探查，绝对是最顶尖的那一类战舰。
他们可以在战舰的内部，感知到附近战舰的轨迹和踪影，对方却不一定可以察觉到他们，如果芙薇愿意，动用这战舰的恐怖攻击力，甚至能够轻易将那一艘战舰直接击碎，将上方一个个武者瞬间秒杀。
这便是药器阁恐怖的底蕴。
石岩没有太过留心，微微点头，便欲离开，可他才走了一步，突然心中一动，体内的魔血仿佛有了极为微妙的震动。
他霍然停了下来，皱着眉头打量着那在紫光内反应出来的战舰，眼神变得有点奇异。
或许是因为灵魂祭台被炼魂液淬炼过，一切杂质污秽被清除，使得他灵魂祭台始终澄净，也或许是生命奥义和魔血的奥妙，他最近一段时间发现和他密切相关者，在一定方位他能感受到。
譬如在魔血星的时候，与他关系亲密的杨卓、石坚等人，他都可以感知到准确方位。
魔血的轻微震动，意味着在那一艘不知名的战舰之中，应该有他所熟悉的人物，不是关系很亲密者，不会引得魔血的触动，或许这便是生命奥义和魔血结合更深一层的奥妙之处。
“怎么了？”芙薇回过头，看了他一眼，“你有些在意那战舰？”
石岩微微点头。
芙薇想了一下，道：“那我们过去看看可好？”她本是打算刻意避开的，不想和那战舰有什么交集，但见石岩若有所动，才提了一句。
“好，过去看看也好，那战舰中，好像有我认识的人。”石岩道了一声谢，轻轻点了点头。
芙薇动手释放束束奇妙光泽，没入一个个不知名的印记中，在动手掌御着战舰的新航线。
石岩敏锐觉察到战舰内部能量波动汹涌几分，似乎强行扭转了方向，从他这个角度来看，那紫光内的模糊战舰，也逐渐变得清晰，上面一道道人影慢慢显现出来。
“噗！”
一滴魔血仿佛炸裂，微妙的感知带着神识悄然远去，如看不见的线，朝着那战舰延伸过去。
眼瞳一缩，他注意力集中起来，深深看向那一艘慢慢放大的战舰，依循着魔血的微妙感应找寻着什么。
半响，他神态一震，露出不敢置信的惊诧，呆呆看向战舰的一个角落。
那儿，两道身影混杂在人群中，一个略显猥琐的老者缩着腰，神态拘谨不安，似乎在辩解着什么。
老者身旁，一道倩丽身影，一双极为修长的美腿，精致可爱的小脸上，此时却布满了怒容，大声嚷嚷着什么。
“左诗！”石岩低喝。
