第九百八十五章 玄冥和左诗
莱纳德是玛琊星域西南一个名为“流云”小势力的头目，源神三重天境界，稍稍触及虚神境门槛。
“流云”的首领乃是一名虚神二重天强者，一直在玛琊星域西南活动，这股势力由收纳的各方势力武者汇聚而成，主要为暗影鬼狱输送一些杂乱武者，从中收取运输的神晶。
暗影鬼狱常年混乱不堪，有许多奇特的矿星，很多矿星无主，玛琊星域西南方修炼奥义的武者，为了得到更好的修炼环境，会冒着危险进入暗影鬼狱。
危机也是机遇，很多人在暗影鬼狱死了，也有人运气不错收集了许多修炼材料，返回后便发了小财。
莱纳德常年从西南聚集散乱的武者，以战舰开赴暗影鬼狱，来回运输为“流云”赚取神晶，在“流云”中也算是小有名气，算是有点小权力。
大大咧咧站着战舰一角的莱纳德，一双略显淫亵的眼睛，一直在一名腿长的清丽少女身上游弋着，嘴角挂着冷淡的笑容。
他盯着少女许久了，从少女上了他的战舰，他便眼睛一亮，一直伺机勾搭。
可娇憨的少女对他不理不睬，就缩在战舰一角，和那猥琐老者才会时而交流，让莱纳德的满心打算落空。
他虽是“流云”小头目，也不敢用强乱来，只能通过别的手段逼少女就范。
看着少女那一双动人的美腿，莱纳德暗暗吞了吞口水，心里面骚动的厉害，目光愈发的火热起来。
“上船之前我们已经缴纳两千神晶，按照约定足够将我们送入暗影鬼狱了，你们现在又索要神晶，这是什么意思？”玄冥脸色难看，红着眼睛怒喝，可底气却稍稍不足，心里也是忐忑不安。
他知道莱纳德的身份，“流云”的小头目，源神三重天境界的修为，在西南那一块小有名气。
有关莱纳德喜好女色的传闻，玄冥也听说过一些，只是他没有预料到莱纳德将主意打到了左诗头上。
他和左诗很早便来了玛琊星域，在玛琊星域西南一角矿星上落足，玄冥当年在神恩大陆便是妖族九级巅峰，离十级只有一步之遥，玄冥对神恩大陆的认知比大多数人深刻的多。
他极早就在神恩大陆发现了一处祖先留下的传送阵，那阵法催动的能量很微弱，只能支撑他和左诗传送成功。
左诗身上有他圣祖玄武的血脉，他发现后自然极力栽培，也知道神恩大陆即将能量枯竭，连蒙带骗的将左诗从神恩大陆带了出来，来到玛琊星域的西南角。
到了玛琊星域了，玄冥才知道在神恩大陆处于巅峰的他，有多么的渺小，才知道高等级的星域有多少强悍的存在。
他们在玛琊星域生活的不是很顺心，甚至称得上艰辛，步步凶险，他带着左诗做过矿工，采摘过药草，一直很小心翼翼的活着，不敢触碰那些强悍的势力。
左诗很争气，资质在他来看简直天下无双，很快就突破到了神王境，并且洞悉了血脉之谜，洞察了圣兽玄武的奥义，让他看到了希望。
前段时间，玄冥无意中在一个小商铺发现一片圣祖玄武的龟壳，仔细询问下，才知道那龟壳是从暗影鬼狱得来的，玄冥当即就兴奋起来，要带左诗来暗影鬼狱，寻找圣祖的躯体，看看能否让左诗得到圣祖最神奥的传承，让境界再次突破一筹。
从玛琊星域西南去暗影鬼狱，路途极为遥远，途中可能凶险重重，他和左诗生活很拮据，没能力购买战舰、战车，在漫长星河航行中，也没有自保的手段。
于是玄冥找到了“流云”，将多年积蓄拿出来，花了两千神晶上了莱纳德输送向暗影鬼狱的战舰，希望能够在暗影鬼狱寻到圣祖躯体，给左诗完成关键传承。
从上船那一天，他便发现莱纳德看向左诗的目光有点淫亵，玄冥乃成了精的人物，他明白莱纳德目光的意味，便带着左诗小心翼翼的在战舰一角本分的生活着，从不轻易和人接触，也不敢与人发生冲突，就是希望莱纳德忽略他们，忘记左诗的清丽，避开这一劫。
可惜，莱纳德时常过来问话，三番五次的暗示，暗示让左诗去陪他。
玄冥自然极力维护，因为那一角各种来人很多，莱纳德也不敢放肆的用强给“流云”抹黑，几次无奈的退走。
没想到今天莱纳德终于再次行动，这次当真来者不善，指明他们缴纳的神晶有问题，要他们重新缴纳，玄冥心中明白，知道莱纳德刻意找茬，却有些手足无力，应付的很是艰难。
“你们之前缴纳的两千上品神晶，我们仔细探察过，很多品质不对。”莱纳德仰着头，冷漠的说道：“你们再补一千块上品神晶，不然便给我滚下船，给我自生自灭！”
玄冥和左诗所有积蓄凑起来，才勉强缴纳了两千神晶，现在根本没有剩余，如果便这般赶下战舰，没有神晶补充力量，在茫茫星域根本无法生存。
玄冥脸色铁青，“当初我们缴纳神晶之时，你们有专门的人检查，岂会出错？”
“就是出错了。”莱纳德冷笑，旋即神态一松，淡淡说道：“要么你们补全神晶，要么滚下去，嗯，亦或者让小丫头赔我喝喝酒聊聊天，说不定我一高兴，便不给你们计较了。”
“卑鄙下贱的混蛋！我才不会陪你！”左诗小脸盛满怒容，叉着腰，脆生生的骂道。
时隔多年，左诗依然娇憨动人，仿佛一朵盛开的娇花，肌肤白皙，穿一身紧绷的白色武者服，一双修长美腿动人心魄，紧紧的一闪将她曲线都勾勒出来，俏丽的小脸清纯气息逼人，当真让人怦然心动。
莱纳德嘿嘿笑着，眼睛如毒蛇一般，放肆的在左诗身上游荡着，吞咽了一下口水，“小妹妹，何必呢？和我好好喝酒作乐，便省去在星河内逐渐死亡，怎么看都是你赚到了，放心，我不会亏待你的，你好好想想吧。”
“我死也不会陪你！”左诗咬牙切齿。
船上不单单只是左诗玄冥两人，还有许多各族无根武者，都没有什么背景，大多数境界也不高，真神、神王、源神者居多，所有力量加起来也不足以对抗莱纳德手中的能量。
“流云”有规定，一般输送暗影鬼狱的船上，领头者和护卫的整体力量足以压制所有人才会出发，这就是为了避免那些人会不安分，以力量震慑。
许多不同种族的人，都没有强大背景，不然不会依赖“流光”进入暗影鬼狱，加起来也不是莱纳德对手。
因此，他们明明知道莱纳德的心思，知道他是刻意刁难，也都不敢说上一句公道话，只是一脸怜惜的看向左诗、玄冥，心中悲哀的叹息。
“看来你真的想死了！”莱纳德被左诗连番呵斥怒骂，脸色渐渐阴沉起来，“给你们一个时辰时间考虑，时间一到，若是没有让我满意的答复，我会扔你们下船！”
莱纳德冷哼一声，便飞身来到战舰顶端高台上，神情冷冽的居高临下的看着下方，如主宰他们生死的神明。
“小姑娘，如果你们被跑下船，绝对不可能活下去的。”旁边一人轻声劝说，“如果没有足够神晶，那就委屈委屈，能活着……比什么都要重要。”
“是啊，和性命相比，尊严清白什么的不算什么。自己放开一点，好好生存下去，就当被……被那什么咬了一口吧。”一人话到一半，畏惧的抬头看了一眼，声音放的极低极低，生怕被莱纳德听到。
“先活下来吧，等以后有了机会可能还有报仇的机会。”又一人劝说。
都是苦命的人，一路上同乘一船，他们对左诗都颇有好感，不想见这么一个娇憨的小姑娘被莱纳德糟蹋，可更加不想见到左诗和玄冥被抛下船等死，都硬着头皮劝说，希望左诗能够自己看开一点。
“我宁愿死！”左诗脸色坚决，深吸一口气，看向玄冥道：“老头子，我可能要让你失望了。”
玄冥铁青着连，忌恨的看着高高在上的莱纳德，咬着牙关，恨恨道：“我们就下船，只要有一线生机，将来总要让这人付出代价！”
可他心里却满是凄凉。
星海无边无际，他妖族十级程度，左诗神王二重天，手中没有神晶补充能量，一旦下船立即需要以神体内的能量来维持神体，就算是不遇到能量风暴域外凶险，也支撑不了多长时间，如果运气不佳，或许很快便会彻底陨灭。
玄冥忽然有些后悔，后悔不该冲动的将左诗带来此处，如果还在神恩大陆，便是天地能量枯竭，他们还能好好活下去，最多被打落凡尘，消散掉力量罢了。
可现在……
玄冥一脸的绝望无奈。
“不用等他赶了，我们主动下船！”左诗咬了咬牙，恶狠狠的看了莱纳德一眼，便准备从战舰上飞下去。
“你们是什么人？！”
就在此时，战舰另外一角，突然传来“流云”武者的惊呼声，语气很是惶恐不安。
