第九百八十六章 送他们上路
嘈杂声传来后，战舰上许多乘客都神色不安，各个想要知道发生了什么。
一般来说，在星河中航行很容易碰到别的战舰，除非敌对势力，不太容易发生冲突，但是如果有人不经过允许，直接登船，那态度就值得商洽了。
莱纳德身居战舰高位，脸色冷峻，听到声音也不由地看向那个方向，他只是瞄了一眼，神情轰然一震，猛地从高高看台上飞了下来，扬声喝道：“我们是流云的人，你们为何突然登船，各位莫不成不懂得规矩？”
十来名神王、源神境的武者，从战舰各个角落冒头，肃穆的站到莱纳德身旁，脸色都难看起来。
石岩、费兰、莉安娜、卡托四人登船，旁若无人的朝着左诗的方向行去，一见莱纳德一行流云武者堵在前方，石岩微微皱眉，也不搭理他，又往前缓缓踱步。
莱纳德身旁一人上前一步，铁青着脸试图拦阻。
卡托眼睛一翻，嘿嘿怪笑起来，周身一股混乱奥义倏地扭曲出来，神体如涡旋一般，传来莫大的恐怖吸扯力，将那人扭动的神体狼狈往他冲去。
“滚！”
卡托哈哈大笑，力量骤然一外放，汹涌波动如潮汐滚出来，带着那人横飞数百米，从战舰一头倒飞向另外一头，神体如被荆棘抽打了，一道道深深血痕显现出来。
莱纳德脸色猛地变了，忌惮的看向卡托，又深深盯着费兰、莉安娜，神情愈发严峻。
石岩熟视无睹，淡漠的继续朝着目标行去，旁边流云和许多武者见他走动，下意识的躲避开来，眼神敬畏。
“发生了什么？有战斗么？”玄冥佝偻的身子徒然挺直，精神头一下上来了，“如果流云有了麻烦，肯定便不会在意我们，我们不用着急脱离战舰，先看看情况再说。”
左诗娇憨的轻点头，默默看向声音喧嚣的方向。
倏地，她干净的眼眸骤然璀璨，娇躯一僵，丰泽的红唇微微张开，如见到极其不可思议的事物，下意识的喘了一口气。
左诗呆滞了数秒，使劲的揉了揉眼睛，猛地尖叫起来：“石岩哥哥！”
玄冥神体一顿，脑海轰然一震，不由看向来人，旋即视线再也没移转，霍然振奋起来。
石岩灼灼目光，越过一道道身影径直落向高挺的倩影，阴沉的脸上绽出一个热烈笑容，“果然是你们。”
左诗兴奋的点头，“是呀是呀，是我们，就是我们！石岩哥哥，你，你怎会出现在玛琊星域？你，你怎会在这儿？”她有些语无伦次，“我爷爷和父亲呢，他们，他们还好么？他们在神恩大陆生活的如何？没有事情吧？”
“他们都在玛琊星域。”石岩长长松了一口气，淡然一笑，讲话间已来到左诗面前。
玄冥深深盯着石岩，心里面的震撼简直难以言喻，在玛琊星域再见这个青年，他不知道该说些什么。
他知道这青年在永夜森林的举动，整合各族和鬼纹族、尸族、暗灵族争斗，还曾想借助于妖族之力，那一次战斗他暗暗关注，见证了永夜森林八极炼狱城的登顶，将鬼纹族、尸族、暗灵族逐出永夜森林，保全他势力不受侵害。
时隔多年，没想到能够在此地相逢，他放开神识默默感知了一下，脑海传来种种紊乱的情绪，怎么也安定不起来。
……感知不出，他的境界比我还要高深？
玄冥一呆，徒然眼睛发亮，心中掀起惊涛骇浪，怔在那儿一动不动。
“阁下是何人？”莱纳德声音传来，带着流云的武者阴沉着脸，聚集在石岩身旁，语气显得有些慎重不安，“我们是西南流云的人，和阁下无冤无仇，为何强行登上我们战舰？”
左诗、玄冥一见他过来，脸上怒意不自禁的显现出来，左诗更是凶狠的瞪了莱纳德一眼。
不知道为何，石岩到来之后，她忽然觉得前所未有的心安，可她却不知道石岩真实境界，还是有些担忧，冲石岩压低声音道：“流云是西南一股很强悍的势力，首领在虚神二重天境界，石岩哥哥，你能……能带我们走吧？”她语气有些不确定。
左诗、玄冥在玛琊星域生活的很艰难，可谓是步步凶险，多年来见识了太多强悍人物，在他俩心中“流云”这种势力已经极为恐怖的。
她不想石岩和对方发生冲突，只想尽早脱离战舰，能够不受“流云”侵害在她来看，已经是最完美的结局了。
“流云？”石岩摇了摇头，“没有听过的势力，应该很弱小吧？”
左诗愕然，旋即连忙道：“很强大的！”
石岩淡然一笑，道：“刚刚你和他们发生了争吵，怎么一回事？”
“阁下如果和他俩有旧，在下做主可以不计较他们的事情，让他们与我们一并进入暗影鬼狱。”莱纳德心一沉，急忙表态。
“谁让你讲话了？闭嘴！”卡托一瞪眼，一脸戾气的冷哼，浑身煞气涌动。
莱纳德脸色铁青，嘴唇蠕动了一下，却乖乖不讲话。
左诗、玄冥讶然，看看莱纳德，又看了看石岩身旁的卡托，有种做梦一般的感觉。
一路上行来，莱纳德身为小头目可谓是横行无忌，在船上无人胆敢与他言语冲突，更不要提呵斥他了？
在这一艘船上，莱纳德便是真正的主人，甚至能主宰船上武者的生死，可以找各种借口为非作歹。
可在那个凶凶的人面前，他竟然真的闭嘴了？这是怎么一回事？
左诗脑子里全是问号，惊惧不安的看向卡托，一头雾水。
“他们刻意刁难，想……让小诗陪他……”玄冥沉吟一下，迅速将情况讲述了一遍，话到后来，玄冥眼神渐渐阴冷起来，“他刚刚说了，要么我们被抛下战舰，我们让左诗陪他饮酒作乐。”
玄冥讲话之时，石岩阴森森的目光在莱纳德身上缓缓游动着，被他目光盯着，莱纳德泛出强烈不安，总觉得身上会发生不妙。
莱纳德深吸一口气，给自己壮了壮胆子，厉声道：“我是流云的人！”
“说了是不知名的小势力了。”石岩摆摆手，不耐烦的说道：“行了，就到这里吧，送他们上路。”
莱纳德和流云武者旋即一呆。
周围众多的围观者也愣住了，一时间似乎没有反应过来，不知道石岩所言的上路，到底指什么。
然而，下一刻他们便明白石岩口中所谓的上路，究竟是什么意思了。（文**人－-书－屋－贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书）
凄厉的惨叫旋即在寂静的船上撕裂而出。
费兰、莉安娜、卡托三人仿佛妖魔化身，神态阴森狰狞，在流云武者中来回穿梭，在他们飞驰电闪之间，一名名流云武者如被厉鬼缠上，恐惧的尖叫着，不要命地的逃窜。
鲜血挥洒出来，一道道身影被撕裂粉碎，被直接焚灭了灵魂祭台，直接给打的魂飞魄散。
一路上耀武扬威的流云小头目莱纳德，被那老妪一手按在头顶，神体以肉眼可见的速度腐烂，如被泼了强浓酸，竟然短短时间化为一地血水，一身血肉气息加快的消散。
他们甚至可以清晰看到莱纳德头骨一点点消失的恐怖景象，只觉反胃，差一点都要吐出来。
形同厉鬼的女子，仿佛妖魔化身，如黑暗的使者，将一名名流云武者扯入浓郁黑暗中，只听到黑暗中传来绝望的求饶声，旋即渐渐声音沉寂下来。
暴戾的大汉嘿嘿狞笑着，抓小鸡般抓住流云武者，以力量直接撕碎，那残暴凶厉的手段，让他们两腿发软，不自禁的神体抖颤起来。
费兰、莉安娜、卡托如饿狼入了羊窝，一路肆虐而过，在战舰上掀起腥风血雨。
流云武者服饰上有标志，一眼便可以辨认出来，他们如同碾压一般，将视线所见的流云武者一一绞杀，手下不留一个活口。
玄冥和左诗眼神呆滞，就在石岩身旁静止不动，如做梦般看着战舰上的血腥屠戮，看着那些在他们眼中高大强悍的流云武者，仿佛蝼蚁般被凶残灭掉，神情都有些恍惚起来。
这，这真是流云神王、源神境的强大护卫么？
两人彻底被惊住了。
很快地，一共近百名流云武者一个不剩，化为满地碎骨，化为一滩滩血水，散落在战舰各个角落。
石岩微微眯着眼，惬意的感受着一丝丝精气的渗透，脸上露出舒畅的笑容。
玄冥、左诗依然沉溺在巨大惊骇中，未曾反应过来。
卡托嘿嘿笑着走了过来，杀的兴起的他，暴戾的视线在残留的一名名乘客身上游走着，被他看到的人，都心惊胆颤，如坠入冰窟般，浑身僵直不敢动弹。
“师兄，要不要杀干净了？其余的人，也能给我们带来益处啊。”卡托压低声音建议。
他本就嗜杀凶残，知道石岩的奇妙吸收能力之后，便起了别的念头，想将战舰上那些境界低微者纷纷诛灭，好给自己的力量升华。
费兰、莉安娜也看向石岩，眼神略显期待。
卡托的话语很低，除了石岩、玄冥、左诗三人，别人听不见，只是看他眼神邪恶，都泛出强烈的不妙。
石岩皱了皱眉头，漠然看向那些恐惧的各族武者，淡然说道：“都杀了吧。”
卡托连连点头，一股凶煞之气几欲冲天而起。
左诗俏脸一白，禁不住叫道：“石岩哥哥，别，别再杀人了，他们没……没欺负我，可以了，求你了，别让他们杀下去了。”
左诗的尖叫，让众多围观者恐惧无比，一个个失声叫嚷起来，纷纷哭求，眼泪都出来了。
石岩皱了皱眉头，沉吟了一下，挥手道：“行了，我们走。”
卡托满脸失望，叹了一口气，无奈对费兰、莉安娜小声说道：“可惜了……”
费兰、莉安娜神态淡漠。
“左诗、玄冥你们与我离开。”石岩冲他俩点了点头，带着他们飞走战舰，往星空幽暗一角行去。
