第九百八十七章 莫名的震撼
幽暗星空内，玄冥、左诗跟在石岩身后，朝着一个区域飞去。
玄冥看着前方那道体格精炼的身影，神色复杂，脸上有着难以掩饰的惊憾。
他对这个青年记忆深刻，神恩大陆的人族翘楚，曾经掀起惊涛骇浪，在永夜森林连接妖族，和各方种族对抗，最终还取得胜利。
当时，青年已经有了真神境界的修为，当初永夜森林那一场大战，炎龙等妖族族人还征询过他的意见，询问他要不要出手参与。
但是玄冥一心为左诗着想，本欲拒绝，可最终拗不过左诗的坚持恳请，最终还是点头首肯了，让妖族参与此战。
那一年，他玄冥乃是神恩大陆的巅峰，永夜森林妖族的首领，主宰妖族大局。
那一年，青年崭露头角，带领自己的班底获胜，在永夜森林真正立足。
那一年，在他眼中青年很不错，但也仅仅只是不错，并未真正入他眼，之所以出手也仅仅只是因为疼爱左诗。
时过境迁，今日在玛琊星域重聚，青年拥有了他都看不透的境界力量，还有三名强悍嗜杀到让他觉得恐惧的强者跟随，在他眼中连对抗念头都生不出的“流云”武者，被直接碾压屠戮干净，没有一丝一毫反抗之力！
百年未过，青年降临玛琊星域，竟已达到如此高度！
玄冥的震撼简直难以言喻，再看青年，已然觉得他当年的判断出了巨大纰漏。
青年已彻底超越他，走向他想象不到的奇奥高度，不但在玛琊星域立足了，似乎……还过的极好极好。
玄冥心中有些苦涩，无奈的叹息一声，知道有些人天生便为战而生，是他永远不可测度的。
“石岩哥哥，你……你杀了流云的莱纳德，你难道不怕？”左诗怯怯地低呼，因为巨大的震撼，她对石岩有了一丝难言的敬畏，语气不如往昔镇定顺畅。
流云在她的心中乃是强悍无比的力量，强者如云，更有虚神二重天首领坐镇，在西南角都小有名气，是她眼中难以抗衡的强势方。
可石岩身旁的人，凶神恶煞般将其一股势力屠戮干净，她畅快是畅快了，却隐隐有些不安，生怕石岩会惹来大麻烦，会被“流云”这股势力针对追杀。
“没事，别说莱纳德了，便是流云主人在船上，……一样会死。”石岩淡然一笑，身上气息波荡激烈。
近百名武者葬身，其中神王、源神居多，这一股精气在他穴窍内正被净化，他有预感！一旦他消化了，必将突破一阶，轻而易举达到源神三重天！
境界上他已达到，只差力量的积累蜕变了，这趟血腥杀戮，足以让他力量完成蜕变！
“真的不会有事？”流云小心翼翼问话。
笑着摇了摇头，石岩肯定道：“别担心，从今之后，你再也不用为生存发愁。”
左诗眼睛渐渐亮了起来，小拳头捏的紧紧的，娇憨的小脸上焕发出别样的生机出来。
玄冥徒然怔住，猛地凝神看向前方，脸色霍然变了，禁不住惊惧的尖叫道：“好，好巨大的战舰！”
左诗顺势一望，也惊叫起来：“好漂亮的战舰啊！”
在他们视线前方，药器阁的战舰静静的停泊着，数千米长，如蛰伏幽暗虚空的远古凶兽，给人一种心灵上的强大震撼压力。
流云乘坐的战舰，和这一艘相比简直如小儿玩具，体积便小了十来倍，给人的感觉更是截然不同，就算是左诗、玄冥不太识货，也知道眼前的战舰绝对是玛琊星域的巅峰级别，绝非流云战舰可比！
其中的价值鸿沟，自然更是千差万别了。
玄冥惊惧不安的看向四周，又看向镇定自若的石岩四人，突然似乎明白了什么，试探询问道：“那战舰是？”
“等我们的。”石岩淡然一笑。
玄冥、左诗顿时一脸惊骇，呆呆看相那战舰，眼神变得极其精彩起来。
战舰上，药器阁的芙薇一身蓝色长裙，如一朵绚烂的幽蓝花朵，雍容恬静的站着，脸上带着浅浅笑容，明眸的眼眸瞄向这边，遥遥招手，道：“快一些。”
玄冥、左诗看着药器阁的芙薇，又望向那战舰上悬挂的一面面旗子，脑海中忽然想起传说中的一股势力。
“药……药器阁，他们是药器阁的人？”玄冥声音都抖颤不安起来。
药器阁在玛琊星域的名号之响亮，甚至超出各方强悍种族，乃最神秘莫测的一股势力，与药器阁相比，“流云”连提鞋都不配，搭上话都不能，根本不是一个层面上的。
玄冥知道，西南星域的种种最强悍势力，都以能够和药器阁交易为荣，西南星域较为偏僻，每次若有药器阁战舰过来，最强悍的势力主人都会趋之若鹜，过去谦卑的希望得到药器阁的承认。
在玄冥心底，药器阁是玛琊星域最巅峰的势力之一，是可望不可及，是只在传说却从未亲见的恐怖存在。
而今日，药器阁的战舰停泊逗留，只是为了等候石岩四人，这家伙……达到了何种高度？
玄冥已经不敢想象下去了。
在玄冥左诗惊惧不解中，那战舰结界层层打开，让他们一路畅通无阻，终于在战舰上落定。
落上甲板那一霎，战舰上的层层结界禁制重新封锁，这战舰一切气息隐去了，仿佛从星海内就此消失不见了，让玄冥、左诗愈发惊惧，这才意识到药器阁到底有多么的强大。
“石岩哥哥，你，你是药器阁的人？”左诗结结巴巴的，手足无措道。
“他可不是。”芙薇温柔的轻笑着，“我们药器阁可没有这个福气，人家高傲着呢，压根看不上我们。”
芙薇一直耿耿于怀，对石岩的盛情相邀被拒绝，让她也很是失落一阵子，她知道和魔族、妖族关系密切的石岩，怕是再也不可能加入药器阁，这让她很是失望无奈，所以才调侃一句。
玄冥、左诗一怔，再看石岩的时候，愈发觉得他高深莫测起来。
“这是药器阁最小的一名长老，芙薇。”石岩微笑介绍，“这是我的一个小妹，一个……老朋友，芙薇小姐还望照顾一二，我要修炼一阵子，劳烦你了。”
“放心，一切交给我安排。”芙薇含笑说道。
石岩又对呆在那儿的左诗、玄冥点了点头，宽声道：“你们安心在这儿，什么都不用担心，等我修炼完毕再和你们叙旧。”
左诗、玄冥下意识的点头，心中充满了巨大的震撼。
药器阁只有十二位长老，每一个都手持巨大权势，在玛琊星域都是传说中的可怕存在，这一点他俩心知肚明。
面前温柔如水的女子，竟然便是药器阁的一名长老，还是传言中资质最好的一个小长老，这小长老对待石岩的态度……竟然如此友好，那家伙……到底在玛琊星域什么身份啊？
玄冥怅然若失，想想自己艰难的境况，再看看如今的石岩，一股酸涩顿时涌入心头，如何也挥之不去。
石岩和费兰三人旋即离开，径直走向战舰内部。
芙薇柔声笑了笑，很亲昵的过去拉住左诗，道：“好可爱的小妹妹，走，和姐姐好好说说话，姐姐给你好东西。”
她又冲安云点了点头，吩咐道：“好好招待这位老先生。”
玄冥诚惶诚恐，连声道谢，忙叫：“不敢不敢。”
在这一艘有药器阁长老坐镇的巨舰上，他如做梦一般觉得不真实，如履薄冰，总觉得浑身不适应，就像是个土老冒进了皇宫，怎么都觉得很不安惶恐。
“老先生给我来，我为你安排住处和修炼室。”安云略略躬身，虽然内心极为轻视玄冥，但她知道石岩给他们这一方的帮助，这让她对石岩也心生感激，让他们这一方的势弱或许可以直接扭转。
因为给石岩面子，她对玄冥还算是热情，脸上带着淡淡的笑容，带着玄冥去了战舰内部。
芙薇直接将左诗带向自己的厢房，笑盈盈的说道：“你和石岩那家伙很熟？”
“啊，是呀，我们在一个城市出生，从小就很熟悉呀。”左诗觉得很有压力，对这个温柔美貌的结界有些敬畏，“他，他在玛琊星域活的很好么？”
“他呀？当然好，魔族和妖族的首领都很看重他，在玛琊星域他可以不用惧怕什么，将来必然会是玛琊星域的璀璨新星。”芙薇笑笑，“说说那家伙的事情吧，我很好奇呢。”
“他，他在我们那儿就很厉害了，一直很厉害的。”
左诗举措不安，讲述起石岩的事情。
单纯的左诗并不知道芙薇的套话，一开始很紧张，但在芙薇的循循善诱下，逐渐的放松起来，话匣子打开了，便有些堵不住，声音如清脆黄鹂般动听，讲到欢快处，时不时脆生生的笑起来。
芙薇很认真的听着，很久才会插话一句，将气氛调节的极为融洽，让左诗越来越放松。
她一直不清楚石岩的真实来历，药器阁也没有记录，如今终于有了机会接触，她自然懂得把握，恨不得将石岩祖宗十八代都给打听的清楚明了。
随着左诗的讲述，芙薇脸色也愈发精彩，笑容明媚，芳心也是荡起层层涟漪。
