第九百八十八章 源神三重天！
战舰内部。
石岩周身穴窍如星钻，一道道流光绚烂夺目，气息凌厉如锋刃，盘坐不动如山。
费兰、莉安娜、卡托三人呈三角形将他围住，眼巴巴的看着他，眼中露出一丝期待。
时间飞快流逝着，石岩神体波动愈发的汹涌，一缕缕精纯的能量从穴窍内流溢出来，渗透向他骨骼和精元古树，澎湃能量波动激荡不休，让他气息愈发的强悍可怖。
也不知道过了多久，石岩气息渐渐平稳下来，穴窍光华黯淡，一点点收敛。
默坐许久，他睁开眼，淡然一笑，说道：“你们这趟没机会获取力量了。”
费兰三人一怔，旋即默默点头。
起身站起，伸了个懒腰，浑身骨节错动，传来清脆悦耳的脆响，如珠玉碰撞，让人心神宁静，“源神三重天了。”石岩咧嘴一笑。
这次的突破水到渠成，没有一丝凝滞，在体内精元古树重新生长之时，识海延伸境界上涨，一切顺理成章，轻易的迈入新的层次，这是境界提前达到的妙处。
近百名流云武者被杀，流溢的精气汇入一身，也只是让他迈入源神三重天，没有多余的能量传递给费兰三人。
那些武者大多数在神王，少数几人在源神境，因为境界层次一般，净化形成的力量自然有限，只够他一人突破进阶。
“师兄你能突破便够了，我们不着急，等到了暗影鬼狱力量多的是。”卡托干笑着，不在意的说道。
费兰、莉安娜微微点头。
石岩淡然一笑，也不多说什么，浑身轻松走出修练场，招呼了一下门前侍卫，要去见芙薇。
侍卫很恭敬的带路，不多时，便将石岩引到芙薇的厢房。
蓝色穹顶上布满碎宝石，宛如繁星天幕，将厢房照耀的光线柔和，有一种温馨典雅的氛围。
左诗紧闭双眼，手中一块块神晶堆砌出来，正汲取神晶内的能量，娇躯内种种奇妙丹药药力恢复出来，让她如水般宁静安详，神之领域自称，一片片碧波荡漾的水幕环绕四周，如深邃海域。
玄武乃水之圣兽，左诗得到圣兽血脉传承，自然而然洞悉水之奥妙。
她神之领域如汪洋海域，和神识浑然天成，宁静如水，气息也是浩淼辽阔，让人觉得很放松。
左诗在默默修炼着。
芙薇一身幽蓝长裙，露出雪白香肩，在一旁喝着美酒，一双明眸凝视着左诗，脸上惊讶难以掩饰。
她给了左诗许多珍贵丹药，让左诗在此放心修炼，那些丹药入腹，极快的化成药力散溢全身，左诗的境界立即发生微妙变幻，在她眼神注视下，左诗进入深层次的水之奥义洞悉，仿佛深得奥义真谛，竟然……在极快的突破！
芙薇很是惊奇，细心留意查探，发现左诗的境界稳步上升，那些丹药形成的药力，在快速淬炼着左诗骨骼血肉，融入她血脉之中。
左诗血脉内，仿佛蕴藏水之奥妙的精粹，给她一种非常奇妙的感觉，如同……能无止尽的境界提升下去。
这个发现让芙薇震撼异常，神情变得极其复杂。
“你来啦。”芙薇收起心神，温柔的轻声一笑，挥手示意他过来，低声说道：“小丫头天纵奇才，境界领悟仿佛没有壁障瓶颈，竟然……很快要突破了，即将迈入神王三重天之境。她……在境界认知上，不知道为何能够那么随心所欲，我从未见过境界提升这么快的。”
石岩凝神看向左诗，暗暗点头，下意识的解释道：“她天赋独一无二。”
早在天陨城之时，左诗的修炼天赋便是出类拔萃，小丫头始终懒惰，从不用心修炼，依然可以达到极高的境界程度，被那赤霄收为徒儿，用心的栽培。
在境界体悟上，这小丫头的进境惊人之极，玩玩耍耍的也能比常人修炼块许多，一旦认真起来，更加恐怖之极。
当左诗和玄冥走到一道儿，他便隐隐知道左诗身上有圣兽玄武血脉，天赋绝伦，若是肯用心钻研下去，前途不可限量，她能在玛琊星域达到神王二重天之境，还是境况极为艰难之时，可见她资质多么的变态了。
被芙薇丹药一催发，天赋当真显现出来，连见多识广的芙薇都为之震撼，足以证明左诗绝对是世间罕见的天才。
“小丫头说了你不少事情呢。”芙薇眼中蕴着笑意，“没想到你在神恩大陆那么有名气，一个即将废弃的生命之星上，你能达到真神巅峰之境，并且只用了区区数十年时间，你是怎么做到的？”
左诗有关石岩的讲述，让芙薇惊骇欲绝，若非知道左诗这丫头心思单纯，她或许会认为左诗说谎。
短短数十年时间，在能量即将枯竭的星辰上，从一丝力量没有的凡人，达到真神巅峰之境，在芙薇来看，只能用妖怪来形容了。
芙薇忽然意识到石岩能得到魔族、妖族首领的器重，绝非运气好那么简单，必然有她瞧不出的奇妙。
“听说你这人很风流呢。”芙薇低笑着，娇柔的说道，明眸内光泽波荡。
“没有，别听她胡说八道。”石岩摸了摸鼻梁，脸色有点尴尬。
他想起了远在暗影鬼狱的伊人，时隔多年，他不知道对方境况如何，心里面也期待的很。
在那么多红颜中，伊人是最先让他动心的，天陨城武道场虚空停留的那一天，在他心中留下深深的印记，至今不灭，永存心间最深处。
数十年未见，也不知道再见之时，对方是否依然如旧。
……
玛琊星域一处星辰隔绝的灰暗处。
六个硕大的生命之星呈六芒星排列，六个生命之星并非停滞不动，如六个巨大凶兽般慢慢活动着，朝着一个方向行进。
其中一个生命之星上，有数百个巨大药田，种植着数万中稀缺的药草，香气缭绕浓郁，天地能量如水雾般覆盖苍穹，雾气终年不散。
中央有十来个淬炼丹药的巨鼎，巨鼎如山，以各类奇特金属材料淬炼而成，十来个巨鼎冒出一缕缕沁人心脾的香味，闻上一口便觉得心旷神怡。
一名消瘦的鬼纹族老者，脸上手臂上都布满精美的符文，身穿一件华贵的服饰，身后耸立着数十名达到虚神三重天的各族强者，仿若侍卫追随者，在看着他巡查那些巨鼎。
老者在一个个巨鼎中游荡着，时不时点点头，表示满意。
突地，天外飞来一道身影，降落后单膝着地，恭敬道：“大长老！”
左娄微微皱眉，鹰钩鼻，眼眶深陷，脸容显得颇为阴鸷，薄薄的嘴唇显得绝情绝意，他挥手示意来人起身，声音阴恻恻的道：“消息打听的怎么样？”
“他们……他们似乎寻到了圣典！”来人也是虚神三重天，暗灵族的族人，沙哑着嗓音低喝。
药器阁大长老左娄眼睛徒然明亮起来，旋即嘿嘿阴笑起来，“好！”顿了一下，他深吸一口气，振奋道：“吩咐下去，全力围堵，势必要将圣典抢夺过来！至于那小芙薇……我不想再见到她。”
“属下遵命！”来人嘴角勾出狠厉冰寒弧度，重重点头。
“做的干净一点，不要给人留下把柄。”左娄叮嘱道。
“明白。”来人恭敬行礼，旋即一飞冲天，眨眼间便没了踪迹。
许多讯息在药器阁内传递给来，联系种种和他们交好的势力，一个个命令释放下来，许多势力暗中行动，众多战舰在玛琊星域飞驰布置起来。
“圣典，嘿嘿，终于出现了，除我之外，无人够资格拥有！”左娄负手看着天，傲然道：“阁主也不行。”
……
巨舰中央。
和石岩交谈的芙薇，神情微微一动，突然间将一面明镜从掌心悬挂头顶，冲石岩点头说道：“请回避一下。”
石岩神态漠然，很配合的从厢房内退走。
芙薇来到厢房后方一处密室，那明镜如鬼魂般跟随，待到密室紧闭，芙薇深吸一口气，手心一道电光打出，那明镜内显出扎铎的影像出来，脸色铁青的药器阁空间奥义者，立即喝道：“消息走喽了，左娄已经获知圣典在你手中，往暗影鬼狱行去的途中，你千万千万给我小心谨慎。我已经出发，借助于空间传送阵往你的区域赶来，在我到来之前，你要确保圣典不被抢夺！”
芙薇俏脸变得很难看，蓝眸失色，惊叫道：“怎会走喽消息？”
“左娄神通广大，他麾下的眼线遍布阁内每一个角落，星眼也由他把持，能够得到消息并不出奇。”扎铎叹了一口气，无奈道：“大长老在阁内经营多年，他们手中持有的势力非我们可以比拟，我早该知道会暴露消息。你千万小心，为了得到圣典左娄什么事情都做的出来，我怕你不一定能够撑得住。”
“我会尽快进入暗影鬼狱！”芙薇凝重道。
“嗯，以最快速度冲入暗影鬼狱，途中一旦发现战舰，尽量避让开来。”扎铎小心嘱咐：“不要节外生枝，不要与任何势力发生冲突，一旦发现有别的势力搜寻你，一旦觉得避让不开，全力出手斩杀，绝不能留情！”
“我知道怎么做了。”芙薇认真点头。
“你尽量支撑，我们很快赶来，但在我们没有到来之前，务必保全自己！”
“我明白。”
