第九百八十九章 危机、契机！
浩渺星河内，一艘战舰仿佛雷霆电光，极速航驰着。
战舰内部一间密室中，石岩静静端坐着，脚边摆放着一本本崭新的书卷，都是有关空间奥妙的讲述。
他一本本翻阅着，不时摇头轻叹，当一本无用书籍被确定了，立即被一团火焰裹住，马上烧成虚无。
芙薇从药器阁拓印出来的空间典籍，来自于修炼空间奥义者的手札，有着对空间奥义的自发认知，但那些手札主人，十有八九境界并不高深，所讲述的空间秘辛石岩早已探查领悟明白。
在空间奥义的认知上，他比大多数手札的主人深刻的多，他们留下来的空间玄妙记述，在石岩来看粗浅不堪，压根对他没有帮助。
不多时，在他手中只剩一本手札还残留着，石岩眯着眼睛，认真的观阅着，时而有所领悟，眉头渐渐紧皱起来。
这本手札的主人，对空间奥义有着独到的认识，着重讲述的空间节点。
以主人的认知，空间可以当成一个布满蛛网的球体，球体内充斥着蛛网，蛛网的交汇点便为空间节点，节点和节点以空间线条相连，修炼空间奥义者，可以通过空间节点进行瞬间挪移。
有的空间节点极其不稳定，甚至能通往空间乱流域，但大多数空间节点很平稳，能以空间奥义贯穿。
球形的空间内，节点如繁星充斥在虚空，常人难以触及，也感知不到。
只有修炼空间奥义者，并且达到一定境界的层次，才能以灵魂感知，按照那人的描述，空间节点内有奇妙的空间波动，一旦修炼空间奥义者的灵魂振动能够和节点波荡共鸣，达成玄妙的一致，便可以直达空间节点内部，进行瞬间的挪移。
石岩已经突破到源神三重天，在那神秘不可知之地，对空间奥义认知愈发深刻。
他知道任何空间都有节点存在，只是寻常很难发觉，通过那手札的描述，他渐渐意识到若是能以灵魂触及，无论他在何处，都可以为自己寻到一条退路。
按照这条思路，他将神识放开。
一缕缕附有空间波动的神识，仿若箭矢，以他本人为中心疾射出去，往浩瀚星海游荡，去感知空间节点的存在。
浑浑噩噩中，灵魂空明，也不知道过了多久，其中一缕神识骤然触感到玄妙空间波动，如层层空间波纹激荡不休，内部空间波动非常的激烈汹涌。
微微眯着的眼睛猛地亮了起来。
深吸一口气，他那一缕神识在当中游荡着，细心体悟着空间波动变化奥妙，调整自身，让灵魂识海由平静变得汹涌起来，也发生层层叠叠的波荡，试着和那一处波荡当成微妙的共鸣。
可那一处波动非常强烈汹涌，他识海的衍变若要达成共鸣，似乎并不是一件容易的事情。
尤其是，他还不过是初入门槛，第一次触及这个玄妙领悟。
领悟波动共鸣，这是一个漫长的过程，他也并不着急，在战舰百无聊赖下，一直细心体悟钻研。
时间匆匆。
这一天，他依旧沉溺在空间波动共鸣中，识海汹涌如爆炸一般。
突地，那一缕不知延伸向何处的神识，猛地生出一股心悸，旋即便发现一艘艘黝黑如墨的战舰，仿佛鲨鱼群一般，正极速朝着一个方向飞驰。
一股心悸的感觉映入心田，石岩暂时停止了空间波动的共鸣，那一缕不知进入何处方向的神识，认真打量着那一艘艘漆黑战舰。
战舰有数十艘，体长千米到三千米不等，明显分属一个势力，排列的整整齐齐，内部有簇簇的浓稠黑云遮掩视线，瞧不见当中的景象，在每一艘战舰上方，都传来汹涌的能量波动，隐隐能觉察到凶厉气息。
辨别了一会儿方向，石岩心中一凛，骤然将那一缕神识收回。
战舰内部，石岩脸色徒然凝重起来，沉吟了一会儿，霍然起身向外走去。
费兰三人各自在一间密室静修，并不知他的举动，也不知道他的发现。
“请问你要去何处？”门前的一名侍卫，微微弓着身子，语态恭敬。
“找你们的芙薇长老，请立即通传一声！”石岩脸色冷厉，神态略显急切。
侍卫点了点头，道：“跟我来。”
很快的，在侍卫的带领下石岩来到战舰中央枢纽，芙薇、安云和奉安三名药器阁的首脑都在，似在低声洽谈什么，见他过来了，三人马上停了下来。
侍卫退去，石岩深吸一口气，突然说道：“有一群战舰往这边迅速赶来，速度极快，估计两个时辰内便会开赴过来。对方战舰有数十艘，隐隐有浓密杀气显现，似乎……来者不善。”
芙薇悚然动容，猛地站了起来，娇躯微颤，道：“什么方向？那种类型的战舰，具体什么情况？”
安云和那奉安脸色一下子变得难看起来，暗暗咬着牙，眸中闪烁出凶光，“小长老，应该是他们的人！”安云寒声道。
芙薇点了点头，纤纤玉手一摆，示意她不要讲话，眼神凝聚在石岩身上。
她知道修炼空间奥义者，神识可以延伸的区域极为辽阔，或许覆盖区不一定足够的宽广，可神识只朝着一个方向飞逝，绝对比一般境界着能够穿透的距离遥远的多。
“漆黑如墨的战舰，形态如鲨鱼，有几十艘之多，战舰上刻画着种种精美的符文，大多数青色和黑色的线条，少部分紫色。”石岩回忆了一下，细致的描绘神识所见。
“鬼纹族的黑鲨、青鲨战舰！”安云吸了一口凉气，神态凝重之极，“鲨鱼战舰由大长老麾下势力淬炼建造而成，大长老本是鬼纹族族人，那些黑鲨、青鲨战舰独属鬼纹族族长底下的狂鲨舰队！应该错不了了，是冲着我们过来的！”
芙薇俏脸生寒，微微点头，旋即不再多言什么，玉手指尖光芒夺目，一道道清幽的光芒掠过，纷纷渗透向中央枢纽各个角落。
“轰隆隆！”
震耳欲聋的轰鸣声从战舰底部炸裂出来，战舰仿佛被瞬间扭转了航线，无数神晶力量被抽取，如一道域外电光般，往新的方向疾驰。
做完这一切，芙薇擦拭了额头汗迹，显得颇为疲惫，冲石岩勉强一笑，轻声道：“这趟谢谢你了。”
“发生了什么？”石岩皱眉。
“圣典在我们手中的消息走喽了。”芙薇幽幽一叹，“大长老那边要抢夺圣典，他发动与他紧密的势力准备动手了，要杀我们将圣典拿到，阻止我们这一方将圣典把持。”
石岩愕然，漠然点了点头，“你们可能撑得住？”
“谁知道呢？”芙薇语气萧瑟，认真想了一下，抱歉说道：“本以为能够顺利将你们带入暗影鬼狱，可现在竟发生这种事情，嗯，你们继续与我们一道不见得便是好事一件，这样吧……”
芙薇看向安云，吩咐道：“安姨，你挑选一个品质最佳的战车，送他们离开。”
安云躬身一礼，垂着头便欲离开。
“稍等。”石岩挥手阻止，冷峻的询问：“你们是不是会与对方发生争斗？如果相遇了，你们会不会不遗余力出手，全力格杀？”
“那是当然。”芙薇眼神一寒，眉梢煞气毕现，“对方这趟过来，是准备将我们一举灭杀，我们自当全力抵挡，绝不会留手。”
石岩旋即冷然笑了起来，“那好，我留下来，与你们并肩作战。”
芙薇、安云和奉安三人徒然露出惊诧，不解的看向他，面容古怪。
“和你没有任何关系，你留下来只是自找麻烦，我们也没有把握战胜对方，你何必与我们冒险？”芙薇蓝眸异彩涟涟，芳心泛出奇妙的滋味，柔声道：“鬼纹族的狂鲨战舰强者如云，便是我也没把握应对，你当真要和我们一起承受这些？”
“就这样了。”石岩咧嘴一笑，不再多说什么，掉头便出了这战舰中央枢纽。
他一心前往暗影鬼狱，是知道那儿混乱不堪，只有战斗频发的区域才最为适合他，武者的陨灭死亡，是他自身蜕变的关键，有战斗出现，对他便是一次难得的契机，他不想错过。
芙薇三人不知道他的心思，在他离开以后面面相觑，心中满是惊讶。
“这人……还挺有义气的嘛。”安云愣了许久，忽然微微点头，“不枉费小长老看重他，遇到凶险不想着置身事外，还坚持要留下，真是个不错的家伙。”
奉安也赞同的点了点头，“没想到他是这种人，我以前对他有所误解了，还当他是那种唯利是图者，真没想到患难之际，他能如此有心。”
芙薇抿着嘴，淡然一笑，柔声道：“我也没料到他竟会选择留下。”
……
“准备吃大餐了。”
战舰内部，石岩唤醒费兰、莉安娜、卡托三人，咧嘴狞笑起来，嘿嘿说道：“上次能量略少，不够我分出来，今次让你们三人痛快畅饮！”
费兰三人双眸暴亮，满脸期待。
