第九百九十章 曾经的追求者
一艘黑鲨战舰高耸石台上。
杜林身着青色带烫金边的战袍，模样俊秀，脸颊上有着细密的青色纹理，嘴角始终挂着温柔的浅笑。
两个千娇百媚的姐妹花，一左一右依偎在他身侧，手持酒杯和果盘，满脸堆笑的服侍着他。
杜林乃鬼纹族最为卓越的新一代翘楚，虚神巅峰境界修为，是鬼纹族最有希望荣登族长之位的天才，杜林执掌狂鲨舰队，出生在鬼纹族最为强势的家族，心志坚忍不拔，四十九艘战舰组成的狂鲨舰队乃鬼纹族最强势的一股力量。
温柔轻笑着，杜林大马金刀端坐石台，惬意的被两朵娇媚姐妹花侍奉着，深邃目光遥遥看向浩淼星河。
“芙薇……”
杜林淡然一笑，瞳仁中绽出一丝炙热，一把将两个美人拥入怀中，肆意的把玩她们酮体的美妙。
石台下方，一名名神态肃穆的鬼纹族战士垂着头，不敢正视那身居高台的杜林，脸上有着深深的敬畏羡慕。
呼！
一道身影从战舰内部飞射过来，在杜林底下单膝着地，“少爷，芙薇的战舰航线偏离了，速度加快一倍！”
狂鲨战舰乃杜林家族建造而成，所有战士都尊称他为少爷，杜林的家族乃鬼纹族最强势的一股势力，为了让杜林拥有至强势力，不惜耗费巨大物资为他打造了狂鲨战舰，希望杜林有朝一日登顶，荣登鬼纹族族长之位。
“航线偏离？”杜林眯着眼睛，大手依然在美女腰臀处游荡着，静静思量了一会儿，哑然失笑道：“看来她知道我们来了。”
“怎么办？”那人跪伏着，昂头询问杜林意见。
“将狂鲨战舰飞散，呈环形围堵拦截，只要阻拦他们飞驰速度，让他们深陷我们鲨鱼群，他们便挣脱不出。”杜林挥挥手，混不在意的说道：“她的战舰虽然等级极高，可只有一艘，绝非我们的敌手。”
“属下领命！”那人猛地抽身离开。
“高傲的芙薇，今次我看你如何面对我……”
杜林惬意的饮酒作乐，眼中满意温柔，笑眯眯的将一名女子拥入怀中，轻声呢喃道：“你本该属于我，该是我将你金屋藏娇的时候了……”
两名娇媚女子谄媚笑着，紧紧抱着他，一脸依赖讨好。
……
巨舰的甲板上。
芙薇和安云静默站着，视线飘忽环顾四周，神识如水中涟漪荡漾扩散出来，敏锐的感知周边的任何异常动静。
一名名药器阁的武者，分散在甲板每一个区域，皆是神情肃穆，凝重的巡视四面。
“狂鲨战舰的主人是杜林……”
安云沉默了好一会儿，忽然看向芙薇轻声低呼，神色显得有点异样，“杜林，曾疯狂追求过你……”
芙薇眺望远处，微微皱眉。
她对杜林也是印象深刻。
鬼纹族克罗克家族的新一代才俊，天赋惊人，以极短时间迈入虚神三重天境界，英俊温柔，对她可谓是极为迷恋。
克罗克家族乃鬼纹族最古老强大的一个家族，与现今鬼纹族族长的丰度家族能相提并论，克罗克家族上一代族长由虚神突破始神出了岔子，终生不能更进一步，这才未能超越丰度家族，成为鬼纹族的族长。
但瘦死的骆驼比马大，克罗克家族依然是鬼纹族最强悍的势力，这一代的杜林乃是克罗克家族的强权人物，承载着克罗克家族的希望。
药器阁的大长老左娄，也是鬼纹族族人，据说也来自于克罗克家族，只是很小之时便被药器阁上一代前辈收为徒弟，算是脱离了鬼纹族。
左娄对鬼纹族克罗克家族极为照顾，知晓杜林的天赋之后，暗中曾派人送了许多珍贵之极的修炼材料，杜林能够那么快突破到如今的境界层次，和左娄的厚赐密不可分。
她师傅当初陨灭之时，左娄试图拉拢她，私下让杜林来药器阁，授意杜林追求她。
左娄希望杜林和她结成连理，让她成为左娄的一份助力，当初杜林当真是煞费苦心讨好她，却因为派系之分，她不想和左娄走向一块，最终坚定的拒绝了。
杜林原本风度翩翩，温柔阳光，在鬼纹族和玛琊星域对女人无往不利，可被她拒绝之后，据说心性有了变化，曾意志消沉过一段时间，等他走出阴影以后，据说在私生活上便极为不检点了。
“杜林……”
芙薇回忆了一会儿，幽幽叹息一声。
“杜林在虚神三重天，狂鲨战舰有四十九艘，若是分散拦截围堵，只要一艘将我们缠住，我们便很难脱身了。”安云神态凝重道。
芙薇认真思量了一下，吩咐道：“一旦发现狂鲨舰队的战舰，只要堵在我们前方，尽全力击溃！”
“一旦动手，便当真撕破脸了，小长老真的决定了？”安云讶然。
“杜林是大长老的同族人，自当会维护大长老的利益，这一点从大长老派遣他过来，便可见一斑了。”芙薇苦涩的笑了笑，“除非我交出圣典，并且下嫁杜林，否则他们绝不会善罢甘休。已经走上这一步了，我们没有回头的可能了，要坚决一点！”
安云点头，“我明白了。”
……
修炼室内，石岩听着左诗、玄冥的颠簸流离艰难求存，不时低叹一声。
左诗、玄冥没有他的好运，来到玛琊星域以后日子过的极苦，做过矿工药奴，为了神晶吃过不少苦头，受尽了白眼。
在神恩大陆巅峰的人物，在高等级星域只是渺小的角色，以往的荣耀和权势不值一提，只能从头开始，这对任何人都是一件相当残酷的事。
时至今日，玄冥乃妖族十级二阶，反倒左诗借助于芙薇的丹药突破到神王巅峰，竟然已经超越了玄冥，由此可见，左诗的天赋当真极为的惊人。
“石岩哥哥，你呢？这些年来你怎么挺过来的？是不是和我们一样，也痛苦求存过一段时间？”左诗明眸盯着她，悄声询问。
玄冥也看向他，一脸的好奇。
“我？”石岩苦笑一声，“的确，最初的时候我境况比你们还要悲凉，我做过人身药鼎，若非我本人有些特殊，怕是……早已陨灭了。”
他想起初到烈焰星域的悲苦日子，如今想来简直凄凉到了极点，若非后来被紫耀看重引入天涅神国，他可能被幽盟的炼药师给害死了，每一个从低等级星域进入高等级星域的武者，都有一番艰难往事，他也不例外。
但他最终挺了过来，在烈焰星域混的如鱼得水，来到玛琊星域后也艰难过一段时间，现在依然慢慢站稳脚跟了。
“辛苦了。”左诗认真道。
石岩笑了笑，“你父亲和亲人都很好，你不用担心，他们很安全，修炼资源有所保障。等这边事情结束后，我会安排你，让你再也不用担心。”
“我知道你最厉害了。”左诗眼睛弯成月牙，笑容娇憨可爱，“我都没有想过可以再见了，真好，我们又见到了。”
费兰、莉安娜、卡托三人，在修练场三个角落默然端坐着，眯着眼睛，仿佛半睡半醒。
“很快会有战斗发生。”石岩起身，将延伸出去的神识收回，叮嘱左诗、玄冥：“你们留在这儿不要妄动，这种层次的战斗你们参与不了，呆在这儿好好修炼便是。”
“这儿不是药器阁的战舰么？”玄冥愣住了，“还有敢对药器阁出手的势力？”
“万事没有绝对。”石岩淡然一笑，没有详细解释，冲费兰三人点头，径直朝外走去，费兰、莉安娜、卡托立即起身跟上。
……
“可能要碰上了。”
一来到战舰甲板，看着一名名凝重的药器阁侍卫，石岩当即表态。
芙薇、安云、奉安等人皆是神态肃穆，听到他的声音后，不由地别头看向他。
“对方战舰分散了，从各个方向拦截围堵，交织成密集的网。我们除非撕裂网，从包围圈内挣脱，不然一旦被围住，境况就艰难了。”石岩看向前方，微微眯着眼睛，“在我们前方有两艘战舰，最多半个时辰便会相遇，没法回避，改变方向只会更快陷入重围。”
芙薇恬静淡然，微微一笑，“你看的很明朗呀。”
安云和奉安都微微点头招呼，自从知道他决心留下来，与他们并肩作战，这两人对石岩一行人态度有了明显的改观。
在他们眼中，在关键时刻没有置身事外，坚持要一同作战的石岩，是极为讲义气的。
当然，他们自然不知石岩另有所图。
“你们可准备妥当？”石岩平静的说。
“没事，我们药器阁虽然不参与星域战斗，可我们绝非惧怕战斗。”芙薇柔声轻笑着，旋即酥胸微挺，豪气道：“马上让你见识见识我们的厉害！”
石岩眼睛微微一亮，默默点头。
他知道药器阁应该极为不凡，可玛琊星域内有关药器阁的势力和能量，向来都模棱两可，没有准确的说法。
今天有幸和芙薇并肩作战，或许可以对药器阁的手段和力量有个准确的认识，他倒也相当的期待，想看看药器阁的真正力量。
