第九百九十一章 吃肉
芙薇、石岩一行人全部聚集在战舰中央枢纽。
一面巨大的明镜中，将周边幽暗星域照耀出来，中央枢纽墙壁上有众多印记，每一个印记都蕴藏着汹涌能量波动，芙薇神态恬静，淡然看向明镜，时不时指尖打出一道光芒。
明镜内渐渐显现出一艘黑鲨战舰模样，战舰在他们正前方，仿佛一头鲨鱼在蛰伏着，等候着猎物的到来。
芙薇蓝眸中闪出一丝狠辣的光芒，掌心内一道晶光闪过，直达一个棱形的印记。
印记骤然炫目璀璨起来。
战舰底层，近千万块神晶突地爆出汹涌的能量波动，首部一个螺旋形状的柱子绽放出夺目的光泽，将战舰内部无数神晶能量抽取，一股狂暴澎湃的晶光柱子轰然爆发出来。
晶柱如巨大的狂冲晶龙，携带着无匹的能量狂潮，流星赶月一般，疯狂冲击向前方虎鲨战舰。
“轰！”
幽暗的星海骤然光彩夺目，那一艘虎鲨战舰被瞬间击中，被直接凿开。
只是一霎那，那一艘虎鲨战舰便被撕裂开来，有数十名武者立即葬身在汹涌能量狂流中，许多鲜血淋漓的鬼纹族族人，惊惧的从粉碎的战舰上分散开来，悍不畏死的朝着这一艘巨舰冲来。
蓬！
巨舰无数结界禁制纷纷开启，一个庞大的光幕将战舰彻底封锁笼罩，在狂暴力量的迸发中，那巨舰如一头横冲直撞的怪物，一路横行。
石岩心神惊憾，看着那一艘千米长的虎鲨战舰被一霎那粉碎，对药器阁战舰的可怕冲击力有了直观的认识。
那晶炮以神晶为能量源泉，汲取数百万神晶之力，瞬间形成晶柱狂暴冲出，竟瞬间将虎鲨战舰粉碎掉。
药器阁对神晶的运用，显然达到了一个极其高深的境界，他们能够催发神晶之力，以晶炮狂暴释放出来，无坚不摧，怕是连虚神三重天境界的强者，被直接击中也会粉身碎骨。
呼呼呼！
战舰内部，传来巨大的呼啸声，仿佛在补充着新的神晶。
一个个鬼纹族的族人，分散向四面八方，从各个角落聚集过来，不要命的冲击着巨舰上的光幕。
那光幕由数十种结界、禁制揉捻而成，防御力惊人之极，数十名鬼纹族族人，大多数在神王、源神之境，力量奥义施展开来，形成火焰、冰冷、狂风、雷电，如密集的雨点河流冲击在光幕上。
光幕扭曲着，却始终不破，绚烂的流光如烟火绽放出来，美的让人心神摇曳。
本来逗留在战舰中央枢纽的石岩，悄然飞了出来，落向了战舰的甲板上。
他盘膝在战舰上方，微微眯着眼睛，神识如奇妙的触手，在搜寻一个个爆碎的鬼纹族尸体，将一具具尸体拉扯过来，悬浮在战舰光幕上方。
一会儿功夫，在他头顶的光幕上，便多了十来具残尸，身上的浓郁精气尚未消散在天地之间。
一缕缕浑浊附有种种负面情绪的能量，透过光幕，从那些尸体上流溢出来，悄然涌入他浑身穴窍。
七百二十个穴窍内部，无数漩涡疯狂的旋动起来，将那些精气聚集在穴窍苍茫深处，快速的净化起来。
石岩咧嘴嘿嘿怪笑，笑的极为邪恶畅快，十来个鬼纹族族人尸体，大量的精气倾泻过来，他穴窍尽数吸收，那种美妙的感觉，让他恨不得狂笑，内心的一腔煞气如被点燃，血液仿佛沸腾起来。
费兰、莉安娜、卡托密切关注他的一举一动，随同他一并走出中央枢纽，聚集在他身旁，默默的守护着。
眼看十来具残尸吊在光幕上方，迅捷的干瘪，如同鲜血水分被抽尽，费兰三人都神情一震，眼眸中露出强烈的期待。
他们知道，这趟必然会有肉吃了。
啪啪啪！
种种力量奥义形成的冲击波，从光幕四面鬼纹族强者身上释放出来，如连绵的闪电雷霆，轰击在光幕上。
光幕如奇妙的水中波纹，将种种攻击都给拦截，绽放出璀璨绚烂的域外奇光，闪烁如繁星，四处溅射。
“杀！”
战舰甲板上，数百名药器阁的侍卫，突地暴喝出来。
一时间，金、雷电、冰霜、疾风、声波、光芒种种奥义领域显现出来，药器阁侍卫在光幕内部全然不受影响，凶狂的力量透过光幕横冲出来，狠狠的冲击在那些围在光幕旁边的鬼纹族族人身上。
一霎眼功夫，便有五六名鬼纹族族人被瞬间击中，如飘荡的柳絮般，晃晃悠悠的落向光幕上。
石岩眼睛骤然一亮，低低笑着，伸手虚空拉扯。
那些神体粉碎的鬼纹族族人，在他力量牵引之下，不由自主的汇聚在他头顶光幕上方，如粘在上面，殷红鲜血将光幕都染的赤红一片，血腥味仿佛渗透下来，呛的人反胃。
药器阁的侍卫，并不知道石岩为何要聚集尸体，他们也没有搭理石岩的举动，依然躲藏在光幕底下，尽情的出手。
芙薇的战舰，那光幕有种种结界、禁制揉捻汇聚而成，防御力极为惊人，外面人若要攻击战舰，首先需要破掉光幕。
然而，躲藏在战舰内部的药器阁侍卫，力量奥义则是不受光幕影响，可以尽情出手。
药器阁侍卫数百，也大多数在源神、神王境界，有少量几位达到虚神境界。
他们全力出手，力量奥义如虚空雷霆炸裂，如闪电狂暴扭转，如寒冰域场，将光幕上方搅的天翻地覆，日月无光。
石岩、费兰等人未曾动手，静默坐在光幕下的甲板上，看着头顶光幕外围的绚烂烟花光团，看着一名名鬼纹族人被击杀，尽情的享受着浓郁精气的渗透，说不出的畅快。
在石岩头顶光幕上，落了一块块碎肉尸骸，有二十具左右，殷红鲜血形成一片血色，耀的人眼睛都成了赤红着。
微微眯着眼睛，体内负面情绪被压制着，他穴窍内疯狂的净化着，可以明显觉察到穴窍渐渐胀痛起来，那是力量即将充盈完毕的征兆。
咧嘴嘿嘿笑着，他对费兰、莉安娜、卡托低低说道：“这趟收获极大啊！”
三人兴奋的点了点头，一脸期待。
“轰隆隆！”
巨舰内部无数神晶能量如同被再次激发出来，本来便快如闪电的巨舰，如疯了一般疾冲，仿佛一道雷霆闪电，直朝着一个方向航行。
层层叠叠的光幕扩散开来，将战舰彻底笼罩，战舰如出鞘之剑，仿佛无坚不摧。
挡在它前方的黑鲨战舰残骸，被直接撞击的化为域外渣滓，一旦碰击了，马上粉碎成齑粉。
这一艘芙薇乘坐的战舰，攻守兼备，以神晶为能量源泉，将战斗力显现出来以后，当真是惊人之极。
石岩再也不敢小瞧战舰的恐怖力量，他相信，如果他被战舰的晶炮击中，神体怕是也承受不住，说不定直接粉碎开来。
巨舰狂烈疾驰着，可芙薇脸色并没有一点轻松，在中央枢纽内深深皱着眉头，似乎有预感狂鲨战舰的围堵，很快会以更加汹涌的攻势过来。
“杜林没那么容易对付的。”安云也表情肃穆，“狂鲨舰队共有四十九艘战舰，虽然防御力不佳，但速度却是极快的。我想，在我们这边战斗发生之时，他们新一轮的计划已经制定了。”
芙薇微微点头，镇定自若说道：“我明白。”
“小长老以灵魂锁定战舰位置，不断地释放战舰内的攻击阵法，心神消耗极大，不能长时间保持吧？”安云又问。
芙薇苦涩的笑了笑，“没事，我会调整自己。”
讲话间，她取出一枚枚青翠欲滴的丹药，一口吞咽下去，略显苍白的脸颊，稍稍恢复了血色。
如这般攻守兼备的巨舰，结界、印记、禁制成百上千，以心神连接御动，绝非一件容易的事情，芙薇乃战舰主导，可谓是战舰的脑子，要调整战舰一切细节，每一刻都要消耗心神。
这一次轻易获胜，与她的精心御动密不可分，但也消耗了她一分心神。
如果战斗激烈起来，她每一缕神识都要和结界、印记、禁制达成联系，到那时候，她心神的损耗必会更加严重。
“他们出去了？”芙薇吞咽了几颗丹药，消化了一下，气血恢复不少，这才有闲暇询问。
安云脸色古怪，点了点头，“他们一早便去了甲板上。”
芙薇讶然，“他出手了？”
“没。”安云神色愈发古怪，“不知道为何，他以能量将敌人尸首残骸聚集起来，就在光幕下仰望，看不出他想做些什么。”
芙薇心生疑惑，也不懂石岩举动有何深意，沉吟了一下，她无奈说道：“不管他们了，想来他们有自己的打算，他们肯留下来，应该没有什么坏心思。”
“嗯，应该在筹谋着什么，但想来不会害我们。”安云也点头。
芙薇旋即不再多言，注意力再次集中起来，又目光灼灼看向那明镜，留心下一波狂鲨战舰的围堵。
她心中明白，下一次的会面，肯定没有现在这般轻松，她知道杜林的厉害，没那么容易轻易的摆脱掉。
