第九百九十二章 血刀出鞘
石岩忽地站了起来，双眸猩红如血，周身煞气冲天而起。
抬头看着染满鲜血的光幕，他咧嘴嘿嘿狞笑着，冲费兰、莉安娜、卡托三人说道：“我们出去。”
三人默默点头。
一行四道身影，仿佛四条电光，骤然穿过巨舰光幕，猛地冲向后方鬼纹族残留的族人。
数十名鬼纹族族人，被药器阁武者打的狼狈不堪，随着他们战舰的摧毁，随着巨舰的极速航行，他们被渐渐的拉向后方。
便在这个时候，石岩四人出动，向那些鬼纹族族人杀去。
心念变幻间，一股死寂荒凉的气息，以石岩为中心释放出来。
星海内的鲜血，受着某种力量的牵引一簇簇的聚集起来，形成一片腥臭味冲天的血色海洋，石岩神体浸泡在血海中，双瞳猩红，一脸冰寒煞气。
死亡奥义神通之血魂海！
血海延伸弥漫，一名名鬼纹族的族人被血海淹没，绝望、恐惧、嗜杀、暴戾的负面情绪骤然涌入他们心头，在一瞬间，那些鬼纹族族人仿若疯了，在不要命的攻击身旁之人。
费兰、莉安娜、卡托三人冲击过去，如三条凶龙，将奥义释放，对那些鬼纹族族人进行着残酷围剿。
数十名鬼纹族族人，只有两名虚神境，其中一人达到虚神二重天，一个在虚神一重天，费兰虚界释放，一片腐蚀苍茫的空间，将那名达到虚神二重天，却被之前药器阁侍卫重创一人缠住。
在一团浓稠如墨的黑暗中，莉安娜盯向另外一名鬼纹族虚神一重天境界者，莉安娜身影消失，如黑暗混为一体，将黑暗渗透对方识海灵魂。
卡托周身将混乱奥义催发出来，以他为中心，仿佛形成了恐怖绞肉场，将一名名鬼纹族族人吸引过来。
石岩则是以心神御动血魂海，浓稠的血色海洋朝着卡托蔓延，将被他混乱扭曲之力拉扯住的鬼纹族族人，一起给笼罩住。
凄厉的惨叫声，骤然间从鬼纹族族人传来，充斥着绝望恐惧，如见了大恐怖，一声声令人毛骨悚然的惨叫声，往往伴随着一人的陨灭。
神体隐没在血魂海，释放将灵魂祭台释放出来，黑洞显现，悄然不觉间在吞噬着别人灵魂祭台。
……
巨舰骤然停了下来。
安云脸色微变，禁不住惊叫起来：“他们杀了出去！”
芙薇咬着牙，低声骂道：“乱来！”
“这会影响我们前行的速度，会让杜林有时间从容布置，将我们给死死堵住！”安云铁青着脸，“该死！他们没有知会我们一声，便如此乱来，就算是杀了那些鬼纹族族人又如何？我们会身陷重围！”
芙薇点了点头，“他们的确会影响我们行进速度。”
“小长老！”安云深吸一口气，坚决道：“不要逗留等他们了，我们直接以最快速度冲杀出去，迟则生变！”
芙薇黛眉深锁，一点悬浮头顶的明镜，明镜内显出一团黑暗，显出一片血海，莉安娜、卡托、石岩三人影迹都消失不见，只有费兰以腐蚀奥义，在对一名鬼纹族族人进行力量的侵袭。
凝神观望一眼，芙薇突地露出一丝惊骇，喝道：“你看！”
安云顺势看去，眼眸中显出震撼，“他们，他们下手好快！”
鬼纹族残留的武者有二十来人，境界大多数在源神级别，这一股力量就算是由药器阁击杀，怕也不能短时间都给灭掉。
然而，石岩、费兰、莉安娜、卡托区区四人，冲出光幕之后，就这么短短一霎那间，就将残留的二十来名鬼纹族族人杀了大半，在那浓稠血海内，一名名鬼纹族族人如同疯了一般，竟然还在相互残杀着。
按照这个速度来看，或许要不了多久，那些残留不死的鬼纹族族人，都将被一个不漏被灭掉。
这让芙薇、安云大惊失色，对石岩四人的战斗力感觉到恐惧。
只是四个人啊……
芙薇震撼莫名，沉吟了一下，果断下令：“给他们一刻钟时间，如果时间到了他们还未返回，我们便直接离开。”
安云愣了一下，也点了点头，“他们战斗力极其惊人，确实……确实是一股强悍的助力，白白舍弃他们，真的有点浪费了。”
她被石岩等人的战斗力吓到了，突然就改变了先前的主意。
通过那明镜，芙薇、安云可以清晰瞧见鬼纹族的族人，一个个接着被格杀，在血海内神体爆裂，在疯狂咆哮着渐渐丧失自我，生命力如被抽取，气息逐渐的虚弱下来。
一团黑暗中，莉安娜没有迹象，一名达到虚神一重天境界的鬼纹族强者，目光呆滞，双眸中显出漆黑色，如同被黑暗占据了脑海，表情显得极为痛苦。
虚神二重天境界的那个鬼纹族强者，不知道为何，体内的能量迅速的减弱，如同被腐蚀能量渗透神体，败迹也很明显。
芙薇、安云静静看着，脸色愈发的惊骇，时不时低低惊叫一声。
“他们……什么来历？”半响，安云梦呓般的喃喃低语：“这四个人，每一个人似乎都有越级挑战的能力，每一个人的力量奥义都不是寻常可见，他们的战斗力，竟然足以将比他们境界高深者灭掉！老天，这四个家伙什么身份，怎会如此异类？”
芙薇也呆愣着，“全是极为邪恶罕见的力量奥义，四个人气血之旺盛惊人之极，远超同等境界者！他们，足以将高等级境界者彻底压制住！”
石岩、费兰、莉安娜、卡托修炼的力量，都是世间罕见，为嗜血八扈从传承，走到都是极端邪恶，为世人不容，一旦将奥义精妙显现出来，从未见识过独特奥义的对手，立即便吃了大亏。
一眨眼功夫，那一处战斗随着最后一声惨叫划上了句号。
二十几名鬼纹族残留的武者，一个不漏，尽数被灭杀，神体和灵魂祭台一并被陨灭，一丝生机不留。
双眸猩红的石岩，这才从血魂海内显现出来，瞥了一眼身后巨舰的方向，迅速调整着自身。
不多时，他双眸恢复常色，一身邪恶暴戾的气息依然释放着，又连续运转力量几番，这才朝着战舰飞去。
浑身鲜血淋漓的费兰、莉安娜、卡托三人，如同三头可怖的凶兽，紧紧跟追着他。
巨舰的光幕骤然一收，上方一名名药器阁的武者，皆是敬畏的在甲板上，表情复杂的看着三人重返。
每一个药器阁的侍卫，这一刻看向他们的神态，都隐隐有些不安，为他们展现出来的力量震撼，待到他们降临甲板，那些人不自禁的后退，和他们保持一段距离。
芙薇从战舰中央枢纽走出来，蓝眸异彩涟涟，深深注视着石岩四人，轻声道：“辛苦了。”
安云在她身旁，暗暗凝练力量，竟然小心提防起来，生怕杀的兴起的四人会有异动，显得极为谨慎。
“你脸色不太好。”石岩瞥了她一眼，微微皱眉，说道：“御动战舰对你来说应该损耗极大，不过没关系，过一会儿，我帮你一下。”
芙薇、安云皆是一愣。
并没有解释什么，石岩漠然朝着战舰内部修炼室行去，费兰、莉安娜、卡托三人沉默跟随着，沿途的药器阁武者，见他们靠近了，都会主动避让开来，给他们留出畅通的道路。
很快地，石岩四人钻入战舰内部，从芙薇、安云视线消失。
奉安不知从何处冒出来，表情复杂，沉声道：“此子绝非池中之物。”
芙薇、安云暗暗点头，深以为然。
“小长老，他说一会儿帮你一下，什么意思？”安云讶然，一头雾水的询问。
摇了摇头，芙薇也觉得莫名其妙，“我也不知道他什么意思。”
“我想杜林不知道我们的战舰之上，还有这么一股助力。”安云忽然想起什么，眼睛亮了起来，“说不定我们这趟能顺利许多。”
芙薇神态一松，微笑着点了点头，“或许，我们能够顺利的撑到铎伯过来呢。”
众人皆是神情振奋。
……
星海深处。
一艘艘黑鲨、青鲨战舰停滞不动，隐隐排列成锥形，堵在某个星河航线紧要关卡。
为首的战舰上方，杜林笑容温柔，听着麾下的消息传递，不时的点点头。
他麾下一艘战舰的粉碎，数百武者的葬身似乎完全没有影响他的心情，依然从容不迫，脸上笑容不减，“还真是够坚决狠辣的，不错，看来当真一点不念旧情了。”
“少主。”一人单膝着地，仰头轻喝。
摆摆手，示意心中有数，杜林道：“不用担心，我有分寸，这趟圣典第一，我知道如何处置。”
那人旋即不再多言。
“都准备一下吧。”杜林深吸一口气，脸上的笑容渐渐收敛，“还有三个时辰，三个时辰后，他们会开赴此地。呵呵，到时候他们要面临的，便不是一艘战舰了，而是我们整个狂鲨舰队！”
众人轰然应诺，狂烈的响亮声在一艘艘战舰上传来，如炸雷轰鸣一般。
