第九百九十三章 不如不见
战舰内部。
石岩、费兰、莉安娜、卡托四人端坐着，一条条浓稠如血的线条，以石岩为中心勾连三人，激荡的能量波动流溢出来，如河流，渗透向三人体内。
修炼室内奇妙的能量气息缭绕不散，费兰、莉安娜、卡托额头血色印记如血眼闪烁着血光，透过印记获取石岩输送过来的浓稠精纯能量，滋养灵魂祭台，让体内精元古树充盈力量。
左诗、玄冥在一角观看着，一脸的惊奇。
这趟力量的传送，他并没有刻意避开左诗、玄冥，也让两人有幸目睹世间某种奇妙。
玄冥满脸震撼，深深看向四人，心中掀起了惊涛骇浪，他第一次明白，原来还有力量传输的奥妙，而发起者，竟然会是石岩！
他不知道为何石岩体内竟然蕴藏如此汹涌波动，这种状况超出了他的常识认知，让他对力量有了全新的认知。
左诗小脸也布满惊奇，她视线始终凝聚在石岩身上，兴奋的低低说道：“老头，他，是不是很厉害？”
玄冥苦涩点头，“的确厉害。”
左诗旋即笑了起来。
不知道过了多久，神采飞扬的莉安娜、卡托率先苏醒过来，两人忽视一眼，都瞧出了对方的兴奋。
收获极大！
石岩、费兰依然静默端坐着，气息平稳绵长，在石岩的身上，渐渐显现出奇妙的空间波动。
仿佛，石岩的灵魂都在进行着某种奇妙的震颤，那种波动很频繁，如同要构建空间通道一般，玄妙难明。
费兰周身缭绕着一缕缕苍白气流，如同灵蛇游走全身，天灵盖后方一个奇妙的虚界若隐若现，让费兰也仿佛在不同空间穿梭逗留一般。
莉安娜深深看向费兰，好半响眼睛骤然亮了起来。
“前辈是不是要……要突破了？”也感觉到奇妙的卡托，舔了舔舌尖，兴奋的询问。
莉安娜微微点头，“看这迹象……似乎在突破的关卡，她在虚神一重天的时间很久了，这次越级挑战成功，奥义有所精进，又获得足够力量支撑，突破……似乎顺理成章。”
“太好了。”卡托真心喜悦。
他对费兰是极为尊敬的，要不是费兰在神罚之地照顾他多年，暗中出手帮他解除危机，他怕是早已消失了。
费兰虽然因为他的传承才照顾，但卡托的确得到了好处，能够在没有强大之前生存下去，有机会与石岩相遇，达到今天的程度，他对费兰极为感激，将她当成最值得敬佩的长者。
从某种程度上来讲，费兰对他的恩惠，比石岩给的还要大。
奇特的空间波动，从石岩灵魂祭台内传来，渐渐地，在莉安娜、卡托眼中的石岩，气息时而倏地消失，如同灵魂脱离肉身，去了某种奇奥之地，让他俩很是惊奇。
不知道过了多久，反倒是费兰率先醒转过来，深吸一口气，她十指都流溢出苍白腐蚀气息，蛇信子一般吞吐不定。
费兰就怔怔的看着十道苍白腐蚀气息，默默思量着，旋即淡然一笑，起身看向石岩。
“前……前辈，您是不是已经？”卡托试探询问道。
费兰微微点头，坦然承认：“托他的福，进入虚神二重天了，看来战斗杀戮果然有助于境界的明悟。”
卡托和莉安娜都是神情一震，由衷的为他欣喜起来。
玄冥默默看着，听着他们的交流，表情愈发精彩，他不由地深深看向默坐不动的石岩，心中复杂。
他……的能量竟然可以有助于虚神境强者突破？
玄冥心中凛然。
“呼！”
长长吐出一口浊气，一直静坐的石岩也醒了过来，脸色平静如水，慢吞吞的起身，视线落向费兰，道贺道：“恭喜。”
费兰没有讲话，只是笑笑，不自然的弯弯腰，以示她的谢意。
石岩淡然一笑，也不多说什么，冲左诗、玄冥点了点头，又走向修练场外面。
他很快来到战舰中央枢纽。
芙薇盘膝坐地，刚刚重新吞服了补充精神的丹药，在炼化药力恢复。
眼见他过来，芙薇睁开眼，嫣然一笑道：“你来啦。”
“我帮你一把。”石岩咧嘴，旋即不等芙薇表态，如一道电光一般，霍然在她背后显现，一只手悄然按向芙薇丰润的后背，勃勃生机如滋养心田的山泉，倏然流入芙薇神体。
芙薇美眸明亮，僵直的神体马上放松下来，脸上洋溢出欣喜的笑容。
疲惫的神体在生机涌现之后，很快的恢复起来，芙薇全身如同沐浴在温泉中，一身的酸涩被快速带走，精气神如同被重新凝炼出来，马上觉得精神十足，被那一股生机给滋养了心田肉身，浑身说不出的舒畅。
安云在一角看着，本欲出手阻止，眼见芙薇露出极为舒服的表情，她才悄悄松了一口气。
“可以了吧？”大手按在芙薇丰腴美妙的背上，石岩神态淡然，平静的询问了一句。
芙薇满脸享受，脸上挂着浅笑，抿嘴轻呼：“再等一下。”
石岩愕然，苦笑道：“你以为我释放的生机那么廉价啊？”
讲话间，他便将手掌收回，看着芙薇洁白脖颈，看着她高高盘起的发髻，“你体内的损耗恢复的差不多了，我可以感觉的到……”
芙薇咬着牙，略显尴尬的起身，轻笑着说道：“我看你的生命奥义释放的波动很充溢啊，我多吸收一点，便多一点好处，有机会占便宜，我自然要好好把握呀。”
石岩哑然，无奈的摇了摇头，“还有多久会和对方碰面？”
一谈到正事，芙薇脸色不由沉重起来，“很快了，这趟要面临的不单单只是一艘战舰，而是整个狂鲨舰队，要面临杜林。哎，杜林很难对付，想想都头疼……”
“杜林？他是谁？”
“鬼纹族克罗克家族的新一代领军人物，虚神巅峰，据说已触及始界门槛了。他便是狂鲨舰队的主人，心思缜密，擅长战斗，也擅长运筹帷幄。”
“他们为何能够屡屡准确寻到你们？你们的战舰能够隔绝神识探测，一般人极难寻找，为何对方能够知道你们精确的位置？”
芙薇苦笑，沉吟了下，才认真讲解：“杜林是大长老左娄派遣过的，我们战舰的特性……大长老极为熟悉，旁人没有办法搜查，可大长老如果赐下秘宝，想要锁定我们太简单了，星眼也有大长老的人把持着，我们根本不能够真正隐形的。”
安云也在角落低叹一声。
“原来如此。”点了点头，石岩脸色严峻，“就是必须一战了？不可能避免掉？”
“本来或许有机会冲出包围。”芙薇白了他一眼，“因为你们冲出光幕，击杀那些鬼纹族族人，让我们不得不逗留一刻钟，机会算是彻底丧失了。当然，你也不用自责，我说只是有机会，不一定多一刻钟就一定可以冲出去。”
“看来我要负责任了。”石岩哑然失笑。
“你当然要负责任。”芙薇笑着重重点头，“圣典也是你交出来的，我们的危机和圣典有关，我可是为圣典付出近一亿的筹码，你应该护送我们，确保我们安全无忧。”
“好吧，我尽力护送你们。”石岩无奈笑道。
……
巨舰霍然停了下来。
芙薇和安云、石岩在战舰上方，眺望着远处，神态渐渐凝重起来。
星河远处，一艘艘黑鲨、青鲨战舰呈锥形堵着，一名英俊的鬼纹族男子，负手站在战舰尖端，眼神温和，脸上还带着淡然笑容。
“是杜林！”安云低呼。
芙薇神情有些不自然，远远看向那青年，暗暗轻叹了一声。
对面战舰也未曾行动，为首的鬼纹族青年杜林吸了一口气，扬声笑道：“芙薇小姐，真的不想在这个场合与你相见，我先说声抱歉，实在是迫不得己，希望你能谅解。”
“我也不想见你。”芙薇无奈的走向前方，相隔数千米，柔声说道：“你能否退走？”
“可以。”杜林干脆利落，猛地一点头，认真说道：“你将圣典《.文.》交给我，我二《.人.》话不说，马上《.书.》就走。为了《.屋.》你，我甚至可以违背那位嘱托，只要圣典，不对你们下杀手。”
“我能拿着圣典走么？”芙薇微笑道。
“真的不能，我已经答应了人家，不好出尔反尔啊。”杜林远远躬身道歉，神情满是无奈，苦笑道：“我可以尽最大力量保全你不受伤害，相信我，只要你肯将圣典交给我，我保证你安然无恙。”
“少主！”他麾下一人低喝。
杜林挥挥手，不耐的呵斥：“别废话！只要芙薇小姐同意，他的嘱咐我也甘愿违背！”
那人旋即不敢多言。
“我不能将圣典交给你。”芙薇无奈表态。
杜林也不吃惊，温和的笑了笑，“知道小姐为难，嗯，放心，我会手下留情，不会让你有任何意外。”
他别头看向身后的狂鲨战舰群，淡然吩咐：“去吧，都给我留神，谁若不慎伤害了芙薇小姐，我会取他性命。”
那些鬼纹族的族人，旋即驱使战舰呼啸而来，仿佛鲨鱼群捕捉猎物，气势极为骇人。
芙薇幽幽一叹，道：“回中央枢纽，准备奋力苦战。”
