第九百九十四章 灌顶
一艘艘狂鲨战舰仿若凶残的鱼类，在神晶力量的驱动下，迅速逼近过来。
杜林稳如石块，负手站着一艘战舰首部，神态平静，脸上还带着温和的笑容，他明显没有立即参战的打算。
他麾下的狂鲨舰队汹涌而来，中途突然分散，呈环形前来包围，试图将这一艘巨舰给堵住，封锁任何出口。
芙薇满脸肃穆，在中央枢纽端坐不动，一缕缕神识和每一个印记达成微妙的联系，巨大的光幕从战舰上扩散开来，将战舰彻底包裹住。
咔咔咔！
战舰边沿处，倏地绽出一个个锋刃的齿轮，寒光森森，在快速旋动起来，带着一条条明晃晃的锋芒。
战舰内部无数神晶的能量被激发出来，在那一霎，芙薇和战舰一切壁障达成联系，以神识御动，让战舰变成一柄出鞘的尖刀，仿佛妖兽张开血盆大口了，巨舰传出极为凌厉的波动。
轰！
一道道晶光柱子，从战舰各个角落暴射出来，如雷霆电龙，朝着四面八方狂冲。
惊天动地的波动，在星河内迸射出来，如同生命之星炸裂，如陨石爆碎，形成的余波能够碾压一切物质般。
最先靠近的几艘黑鲨、青鲨战舰，猝不及防下被当即击中，战舰被直接贯穿，数十名鬼纹族族人粉身碎骨，肉身飞溅出来的鲜血，将虚空都给染红了。
芙薇脸色苍白一分，急忙取出一枚枚丹药吞咽下去，神识聚集精力，操控着战舰上的种种狂烈攻击阵法。
幽暗星空中，突然多出一具具浮尸，那些尸体大多数不完整，尸骨无存，像是碎肉游荡在虚空中，几艘被击中的战舰洞开了，上面的鬼纹族族人神态大变，纷纷从战舰上飞离出来，将力量奥义和神之领域释放，种种光束如电芒，如蝗虫般密集的朝着芙薇御动的战舰轰来。
璀璨炫目的光点，从战舰光幕上溅射出来，美的惊心动魄，却凶险的让人心神恐惧。
巨舰在联系攻击下，突然颤抖起来，边沿的锋刃齿轮则是更快旋动起来，巨舰如一道无坚不破的锋芒，朝着前方直插过去。
一块块巨大的战舰碎片，一旦靠近石岩乘坐的巨舰，被那些齿轮碰撞以后，立即化为齑粉消散，任何武者只要稍稍靠近巨舰，都被药器阁的强者躲藏在光幕内出手。
战斗在一开始便激烈之极。
杜林脸色微微一变，看着一艘艘黑鲨、青鲨战舰被粉碎，看着麾下之人被杀，温和的笑容渐渐消失了。
石岩、费兰、莉安娜、卡托站在甲板上，和药器阁的武者混在一起，看着那些狂鲨战舰冲击过来，神态凝重之极。
他知道头顶光幕撑不了太久。
光幕由无数结界、禁制凝结而成，与芙薇心神相通，被她给一直御动着。
光幕的存在，会不断的消耗着芙薇的精神能量，让她迅速虚弱。
一个个晶炮的轰鸣，也是芙薇能量的御动形成，又要攻击又要防御，芙薇的损耗每一秒都极为惊人。
一旦芙薇撑不住，等光幕消失，等巨舰停止汹涌攻势，那些鬼纹族的族人，便可以降临巨舰，待到那时，最惨烈的战斗便会爆发。
他并不知道芙薇可以撑多久。
甲板上，石岩神态冷漠，出奇的平静，灵魂祭台暗地里悄悄旋动着。
一道道力量延伸出来，只见在他头顶光幕上，慢慢聚集了许多尸首，那些鬼纹族族人死后的神体，能量没有立即消散天地，被他给吸引着，缓缓渗透向他浑身穴窍。
七百二十个穴窍，在他全力的触动下，疯狂的净化着。
每一个穴窍仿佛自成一片苍茫天地，有数不尽的漩涡，漩涡中央则是吸纳死者精气，在漩涡流转之时，被一圈圈的净化，最终形成能够被他吸收的精纯神秘异力。
中央枢纽内，芙薇脸色苍白，识海如海洋涌现飓风，波荡不休。
她的灵魂能量，像是无数触手，和这中央枢纽的印记、结界、禁制、妙阵连成一线，巨舰的攻击和防御，都以她灵魂能量驱动，以她神力流失爆发。
她以一己之力御动战舰，将每一个细节精确的把握，煞费心神。
她能感知到精神和能量的迅速消耗。
这种消耗实在太快，快的任何丹药都不能短时间让她恢复，她知道还必须坚持，一旦她撑不住了，战舰立即会处于不设防状态。
一旦到了那种境况，她将再也没有力量应付杜林，圣典将不保，她本人，也会沦为杜林的禁脔，成为对方的玩物。
芙薇暗暗咬牙，精神力空前集中，以神识勾连所有细节，还在驱动着战舰。
光幕扭曲变幻着，被各种能量轰击的深陷下去，仿佛随时都会极为被穿透撕裂。
一个个晶炮爆发出晶光，仿佛刺猬的尖刺激射出去，对周边聚集的鬼纹族族人带来巨大威胁，一旦被晶光击中，必有一名鬼纹族族人粉身碎骨。
那巨舰边缘齿轮，锋利的旋动着，将碰触的狂鲨战舰给碾压成碎片，巨舰依然在朝着前方疾驰，摧枯拉朽般将挡在前方的人和物都给撕裂轰成齑粉，没有任何鬼纹族的族人可以挡阻。
芙薇精神渐渐疲惫，浑身香汗淋漓，额头碎发都被打湿了。
巨舰甲板上，屹立不动的石岩微微眯着眼睛，看着头顶光幕上的一具具尸体碎片，眼神冷幽幽的，瞳仁中如多了两团鬼火。
费兰三人将他包围，神情肃穆的看护着他，等候着他的指示。
他不点头不下手，费兰等人始终不动，不论安云、奉安和药器阁的侍卫抵御的如何艰难，都冷漠的作壁上观。
“你们动手吧，记得，光幕不破之前，不要冲出战舰。”也不知道过了多久，石岩突然出声，对费兰三人点了点头，旋即孤身朝着巨舰中央枢纽行去。
“你不能过去！”
一名药器阁的侍卫，禁不住惊叫一声，堵在那中央枢纽入口处。
战斗在最为关键时刻，芙薇身为巨舰的灵魂和大心脏，此时绝对不能受外界打搅，这时候的她，比修炼突破桎梏还要危险，只要被攻击了，神体将没有任何防御手段。
如果石岩心怀不轨，乘坐芙薇御动巨舰下手，芙薇将会直接被击杀。
“我能帮她。”在中央枢纽停了下来，石岩深深看向安云，认真地说道。
安云心里面挣扎着，在形势险峻到极点之时，她做出了正确的决定，“让他进去！”安云挥手。
堵在中央枢纽的数名药器阁的侍卫，听到安云的命令，垂着头躬身退走。
“你留心一下。”安云对奉安知会了一句，主动朝着中央枢纽行去，谨慎的说道：“我和你一道。”
“你先请。”石岩知道她的顾虑，微微点头，还侧过身子，示意她先行一步。
安云倏然射了进去，在中央枢纽站定，旋即落向芙薇旁边，深吸一口气，低呼道：“石岩要来助你。”
浑身汗如雨下的芙薇，那一身蓝色裙装紧紧贴着曼妙胴体上，动人的曲线都显现出来，她本在闭目用心调整着印记内的波动，听闻安云声音，勉强睁开眼，脸色苍白道：“他来助我？”
安云点了点头。
“让他进来。”芙薇下达命令。
石岩如一道幽影倏然显现出来，深深看了一眼芙薇的状态，低喝道：“你继续用心御动巨舰，我来帮你一把。”
左手缓缓伸出来，慢吞吞的落向芙薇湿漉漉的后心处，指尖一丝丝精妙的神秘异力渗透出来，如一条条溪流分散，在芙薇神体内化开来。
清凉舒适的感觉，在神体内缓缓游动着，干枯的精元古树逐渐的充盈，疲惫的精神如喝了大补药剂，很快的恢复起来，如同炎炎夏日被浸泡在冰水中，难以言喻的舒畅。
芙薇芳心泛出涟漪，嘴角溢出真心的喜色，咬着牙不自禁的“嘤咛”一声，一脸的享用。
石岩怔了一下，看着芙薇的享受模样，摇头淡然一笑，又认真叮嘱道：“别分心，注意力依然要集中，战舰一切细节靠你掌控，不得分心。”
“知道了。”芙薇乖巧的柔柔回应了一句，抿着嘴轻轻一笑，苍白的脸颊也渐渐恢复了血色，如枯井一般的神体，被注入温柔的源泉，如被重新点燃了生命之火。
芙薇精神力又饱满起来。
指尖神秘异力在流淌着，随着肢体的碰触，石岩对芙薇的神体奥妙能明察秋毫，对她血液、筋脉、骨头都清楚明了，任何细节都在他心间反应。
默默感受着，他脸色淡然，忽然明白了点什么。
同样是能量传输，费兰、卡托、莉安娜三人凭借血色印记，能够一丝不漏的吸收他的能量馈赠，并且可以增强自身，淬炼血肉，温养灵魂祭台。
芙薇这边有所不同，他输送进入芙薇体内的能量，会损耗将近一半，那些能量也不能让芙薇提升能量，只能助她将恢复，将属于她的力量渐渐复苏凝炼出来。
他明白，他释放的能量，只对处于损耗状态的芙薇有作用，若芙薇处于巅峰，他传递出来的能量怕是没有多少功效，不能化成芙薇自身的能量，让她力量和境界有所增长。
毕竟不是同宗同源啊。
石岩暗暗叹息。
