第九百九十五章 雷霆神矛
轰！
一道道晶莹如宝石般的炫目强光，从巨舰一个个晶炮中轰射出来，前方一艘青鲨战舰被打的千疮百孔，直接粉碎成残片。
一块块燃烧着的战舰碎片，火焰流光似的纷纷落下，炙热光芒璀璨耀目，仿佛最绚烂的烟花炸裂，美的惊心动魄，却夹着一具具鬼纹族族人的尸首。
这是第六艘被摧毁的狂鲨战舰，已经有数百名鬼纹族族人葬身，尸骨无存，灵魂祭台都被粉碎。
中央枢纽内，芙薇神态恬静，俏脸泛出健康的红润光泽，疲惫一扫而空。
石岩静静站在他身后，如最坚实的壁垒，一只手轻轻搭在她丰腴的后背，能觉察到她血肉筋脉的震颤波动。
芙薇嘴角绽出一缕放松的笑容。
后背那只手，源源不断的输送着神秘能量，如清泉温养她血肉筋脉，滋养着她干枯的精元古树，让她精神充盈，始终保持着全盛状态。
她有种感觉，只要那只手不离开，她便永远不会落败，能永远处于巅峰状态，绝不会生出疲惫无力感。
那种被用心呵护照顾的感觉，芙薇这么多年从未体会过，仿佛那只手便是她生命中最紧要的事物，只要还留在她背部，她将永不会被打败。
安云脸上有着掩饰不住的惊喜，深深地看着那名神态冷漠的青年，眼神上扬，神采熠熠。
狂鲨战舰为鬼纹族一股至强势力，首领杜林在玛琊星域声名赫赫，乃是极为出类拔萃的青年强者，克罗克家族的希望寄托在他身上，他又得到药器阁大长老左娄认可和栽培。
杜林几乎集万千宠爱于一身，真正的天之骄子，玛琊星域最耀眼的一个星辰。
安云没有想到这一场艰难之极的战斗，能够以如此形态维持，能够到现在芙薇依然精神旺盛。
这一艘战舰当年建造之时，安云也是参与者之一，她对战舰的结构和淬炼方式很清楚，战舰以芙薇为灵魂，每一个结界、禁制、印记和阵法都和芙薇灵魂相连，她是战舰一切防御、攻击的发起者。
在巨舰最底部，镶嵌着数千万上品神晶，以神晶为力量源头。
只要芙薇没有耗费掉能量，只要她可以保持着清醒战斗形态，她便可以持续调集底部数千万神晶能量，形成光幕防御，形成恐怖的攻击。
消耗的只是芙薇本人能量，和战舰底部的神晶之力，芙薇若是一直处于全盛状态，他们有充盈的神晶为战舰保持极致的防御和攻击。
若论财大气粗，在玛琊星域中，尚且没有一个势力敢和药器阁抗衡。
石岩的出现，乃是最大的变数和契机，安云到现在依然心神惊骇。
她不知道石岩利用什么方法，竟然可以让芙薇一切损耗迅速补充，她相信若是石岩能让芙薇始终维持巅峰，那巨舰的防御和攻势将不会有一丝一毫的衰竭，始终达到巅峰极致。
芙薇面色健康红润，气息平稳，蓝眸略略张开，笑容明媚。
石岩不动如山，一只手如能量的源泉，分散成一条条细小的能量河流，灌入芙薇体内，让她状态永远不会衰竭。
看着那冷峻的青年，看着恬静放松的芙薇，安云心中不自禁的起了一个念头：若是两人结合，怕是会无往不利吧？
……
唯一没有行动的黑鲨战舰上，杜林笑容不见，深深皱着眉头，眼神渐渐冷厉。
在他身后，三名鬼纹族虚神二重天族人单膝着地，倔强的仰着头，狠狠的咬着下唇，唇角已渗透出血丝，可见他们内心的焦躁急迫。
狂鲨舰队为克罗克家族帮助杜林建造，家族为了帮助杜林拥有这个鬼纹族至强舰队，煞费心思，几乎耗尽家族一半资源，狂鲨舰队承载着杜林攀升未来族长之位的重任，是克罗克家族的希望。
如今已经有六艘战舰被粉碎，家族数百精锐永远陨灭在星海，将再也没有重聚灵魂肉身的可能。
都是因为杜林的任性。
“少主！”一名老态龙钟的鬼纹族族人，嘴角鲜血淋漓，咬紧牙关，悲痛欲绝道：“族人还在被击杀，他们都是少主的追随者，难道少主要眼睁睁看着更多族人死亡？少主，这是克罗克家族的班底！是您最忠实的麾下啊！”
“少主若是执意如此，老朽……不如死在你面前了！”另外一名鬼纹族族人厉喝一声，一脸狠厉坚决，讲话间手心爆出一团汹涌光芒，狠狠的朝着额头轰去。
杜林悚然动容，立即出手拦阻。
一条条雷霆闪电纠缠着，如蛇盘绕在那人手臂上，将他神体顿时禁锢。
那名鬼纹族老者意图自绝的手臂，再也不能按向脑袋，保持着自杀的姿态停滞下来，他目光满是悲怆，只是深深看向杜林，“少主，为了得到那女人真心，值得牺牲我们那么多族人么？”
他心在滴血。
杜林沉默许久，突然无奈的叹了一口气，点了点头，说道：“我明白了。”
三名单膝着地的鬼纹族族人，一见杜林态度变化，眼睛骤然一亮，希望之火熊熊燃烧起来，脸色狠厉道：“恳请少主出手！”
杜林转身别头，遥遥看向那逐渐毕竟的巨舰，看着那炫目如水波的光幕，感受着无数禁制、结界的组合力度，看着一名名麾下的无情被击杀，他犹豫不决的眼神渐渐坚定。
他知道，一旦他突下杀手，他将永远不可能得到芙薇的真心。
他这趟千里迢迢而来，是真心希望能够将芙薇打动，希望不走向最后一步，能够顺利得到圣典，也能顺利将芙薇芳心捕获。
……可他却失策了，他没有预料到芙薇能够坚持到现在，至今没有显露疲态。
这种不正常的境况，让杜林疑惑不解，却不得不走向最不愿意走向的一步。
一旦出手，他和芙薇再无回旋余地，永远不能得到芙薇的心，最多只能得到芙薇肉体，境界上便落了下乘。
杜林心性高傲，当年芙薇对他的拒绝，让他曾经立下誓言，有朝一日一定要打动芙薇，让芙薇真心爱上他，成为他的贤内助，帮助他开疆辟土，在玛琊星域攀登巅峰。
可今天，他知道曾经的誓言永远难以实现了……
他从黑鲨战舰首部飞了出来，孤身停留在浩淼虚空，独自面对渐渐逼近的药器阁巨舰，脸色平静，眼神中显出一丝无奈落寞。
成百上千的鬼纹族族人，不论人在何处，都暂时停了下来，屏息凝神遥遥端详着他，在默默等候着什么。
几名老态龙钟的鬼纹族老者，暗暗激动，悄悄攥紧拳头，眼神满是期待。
一支明晃晃的长矛，如雷电揉捻而成，神光熠熠，亮银色，从杜林袖口显现出来。
夺目的雷霆闪电虚界，如光芒世界被徐徐拉开，一点点的在杜林头顶浮现出来，内部有数千万闪电缠绕着，炸雷在轰鸣，世间如被崩溃了，雷霆闪电密集如游丝充斥天地。
那一支亮银色长矛，只有一臂长，布满天然雷电花纹，蕴藏雷霆闪电极致奥妙。
长矛倏然无声飞出来，如一道匹练穿射向药器阁巨舰……
杜林头顶的雷霆闪电虚界内的数千万道闪电，仿佛雷电丝线被抽离虚界，以极速灌注凝炼在长矛之上，那长矛瞬间附有数千雷霆电光，仿佛一道流星贯穿天地，刺向药器阁巨舰的光幕。
噗！
药器阁以数十种结界、禁制、印记、阵法揉捻形成的防御光幕，被长矛直接刺破，苍穹一般遮掩巨舰的光幕，破开一道洞口，旋即以肉眼可见的速度撕裂。
璀璨夺目的雷霆神光，爬满了光幕，一点点的将光幕裂口撕开来，光幕底下一名名药器阁的族人，被雷霆神光轰击了，直接神体焦黑成炭，弱小者灵魂分散，强大着神伤魂消，顿时全部萎靡下来。
雷霆神矛，鬼纹族至宝，元始级的神兵利器，由克罗克家族天之骄子杜林把持。
主修闪电奥义的杜林，能够将雷霆神矛威力释放出来，能够将虚界亿万雷电赋予其上，有毁天灭地的神威。
“噗哧！”
药器阁巨舰中央枢纽内，芙薇红唇射出一道血箭，脸色极速苍白。
她娇躯如爬满电芒，体内能量被激散，痛苦的抵御着闪电入侵。
她和巨舰结界、印记、禁制、阵法达成一致，巨舰光幕被撕裂，那些闪电她感同身受，如自身承受了，被这一击给真正伤到。
轰！
一缕缕附有雷霆威慑的青幽幽闪电霹雳，顺着石岩按向芙薇的手臂，直接狂涌向他神体之中。
闪电如强弩射出的利箭，在他血肉内横冲直撞，让他一根根坚韧的筋脉都刺痛之极，一截手臂都差点粉碎，此时酸麻疼痛之极，不得不暂时从芙薇神体上移走。
“元始级一品的神兵利器，雷霆神矛！杜林竟动用了雷霆神矛！”
安云如炸开来，突地暴跳如雷，“他竟敢动用雷霆神矛！他这是存心要击杀我们，左娄是真正疯了！击杀派系内长老，左娄不怕被所有长老讨伐么？！元始级神兵利器一旦激发力量，周边星域雷霆闪电必将混乱，那些雷霆电光激射出去，会不受控制的让许多生灵粉身碎骨！甚至可能粉碎生命之星！”
石岩骇然。
