第九百九十六章 谁可堪一战？
巨舰防御光幕被雷霆神矛一击撕裂，数十名药器阁武者化为焦炭，有更多人心神震荡，还在抵御着雷电对神体的侵蚀。
杜林孤身落向甲板上，那一支银色长矛被他攥在手中，一条条雷电缠绕着，仿佛吞吐着信子的毒蛇，杀机内敛，却无人胆敢小瞧这一支长矛的威慑。
元始级的神兵利器！
偌大一个玛琊星域，元始级的神兵依然屈指可数，每一样都大名鼎鼎，主人都是最为巅峰一小簇人。
杜林握着电矛，仿佛握着整个天地，那种展现出来的狂傲和自信，本身便是莫大的压力，让药器阁的武者简直喘不过气来。
鬼纹族的族人，眼看着杜林一矛之击将光幕撕裂，没有欢呼沸腾，觉得一切理所当然，他们似乎本就知道杜林的力量，知道杜林有这种能力，他们很平静，默默的从四面八方涌过来，聚集在巨舰四面，将巨舰上药器阁的人包围。
没了防御的光幕，他们随时可以冲入巨舰，那一个个晶炮因为距离太近，很难对他们继续造成威胁。
战斗到了这一步，在鬼纹族族人眼中，胜负似乎早已注定，他们知道一旦杜林较真，不将儿女情长放在心中，芙薇便没有一丝机会。
巨舰甲板上，药器阁的奉安脸色铁青，咬着牙齿凶狠看着杜林，却不敢上前挑战，他也只能看着身边的侍卫痛苦的抵挡着雷电之力，心中泛出强烈的无奈。
虚神三重天境界的杜林，一只脚触及始神门槛，又手持元始级神兵雷霆神矛，战舰上，还有谁可堪一战？
奉安脸色凝重之极。
杜林孤身在药器阁众多侍卫中央，没有妄动，似乎在默默等候着什么，他的视线只是落向巨舰中央枢纽，他在等一个人，等那人主动走出来，将圣典交给他。
他不动，便没有一个鬼纹族族人胆敢出手，也没有一个药器阁的武者会胆大包天的主动挑衅。
巨舰上安静的落针可闻。
中央枢纽内，安云脸色苍白，眼神慌乱震荡不安，心中掀起轩然大波。
她忽然意识到她错了，错的极为彻底，她小瞧了杜林，更加小瞧了左娄对圣典的决心！
药器阁虽然一直内斗不休，可始终处于暗处，不会摆上明面上，更加不会到击杀一个长老这种极端程度。
一名长老的丧生阵亡，会让药器阁所有长老都震怒，会直接引来阁主的怒火，安云以为大长老不过是想得到圣典，绝不敢伤害芙薇。
杜林的到来，也让安云下意识的走向误区，因为杜林爱慕着芙薇，这一点没人比她更加清楚。
左娄派出杜林，在安云来看大长老也不想闹的难以收场，不然完全可以派遣更加凶残的爪牙过来，可她错了，她错估了左娄对圣典的疯狂渴望，也错估了左娄对杜林的了解。
原来，到了关键时刻，杜林是可以如此狠厉的……
安云深深叹息一声，不由瞥了一眼嘴角沾满血迹的芙薇一眼，又神情复杂的看向那如磐石站着的青年，心中不由泛出酸涩无力。
可惜，境界上的巨大沟壑，不是可以轻易弥补的，你毕竟没有达到那个层次……
芙薇静静坐了一会儿，默默将嘴角血迹认真擦拭干净，悄悄起身，一声不吭的走向外面，来到战舰甲板，她一眼瞧见了平静处在药器阁侍卫间的杜林，脸色苦涩，幽幽轻叹一声。
杜林神情微震，攥着长矛的手指明显用了几分劲道，也叹息一声，“我不想走到这一步。”
芙薇点了点头，明亮的眼睛闪烁着熠熠光泽，“到了这一步，我们只能生死相见了，要么我死你拿去圣典，要么我将你击败你主动离开。”
“你不是我对手。”杜林神体不自然的颤动了一下，神情竟然显得有些狼狈，“我真的不想对你下重手，只要你将圣典交给我，我马上掉头离开，绝不会暗中捣鬼。”
“不行的。”芙薇心中低叹，认真看着杜林，轻声道：“你有你的原则，我也有我的坚持，我们都不可能让步的。”
讲话间，芙薇皓腕上一个碧玉镯子显出青翠光泽，如同一副山水画被掀开，当中奇妙的青翠波动一点点的凝炼汇集起来，隐隐拉出瑰丽动人的新世界。
一块块冰莹山川浮现出来，就在芙薇掌心微缩显现，晶莹山川由一缕缕极寒丝线连接，如极寒冰域，酷寒冷冽，当中一块块冰川缓缓挪动着，一一汇聚，慢慢的堆砌起来，最终成一座显得并不大的冰山。
冰山上布满玄妙难测的符文，如天神绘刻而成，阵阵冰寒之力渗透出来，将真实世界都给带入极寒冷域。
杜林神态徒然凝重起来，看着芙薇掌心凝炼出来的冰川世界，看着那一座冰山，眼神严峻之极。
不知道何时，石岩和安云也一并从中央枢纽出来，皆是凝视着芙薇，看向她掌心微缩的冰川。
安云眉间显出一丝痛楚无奈。
石岩则是微微一怔，愣了一下，才别头看向安云，小声道：“那冰川，也是元始级神兵？”
芙薇在虚神二重天境界，主修火焰，炼器师和炼药师都这样，可他没有预料到除了火焰奥义，芙薇竟然将冰之奥义当成辅修，冰火一般不兼容，芙薇的选择让石岩很是诧异。
虚神二重天的芙薇，之前被杜林一击伤了心神，他没有足够的精力和时间助芙薇恢复。
杜林则是虚神巅峰，一样手持元始级神兵，雷霆神矛在玛琊星域名气极大，乃鬼纹族至宝，沾满了无数鲜血，承载着鬼纹族万载荣耀。
安云轻轻点头，“玄天冰川由药器阁第二代阁主淬炼而成，以极北寒域数千座冰川为基石，熔炼数百种极寒材质，为了淬炼玄天冰川第二代阁主走火入魔，最终魂飞魄散玄天冰川才成功熔炼起来。”
石岩深深皱着眉头，没有搭话，脸色却愈发严峻。
“你主修火焰奥义，冰之力量只是辅修，冰火并不兼容，即便持有玄天冰川也非我雷霆神矛之敌。”杜林一脸酸涩无奈，“不要斗下去，你将圣典给我了结此事可好？”
芙薇黛眉深锁，轻轻摇头。
杜林脸色一僵，怔在那儿沉默下来。
一名名鬼纹族的族人，聚集在巨舰四角，杜林没有传话之前，无人胆敢正式登上战舰。
药器阁的侍卫，包括奉安、安云等强者在内，都只是脸色深沉，在冷冷看着杜林，也没有插话。
元始级神兵强悍之极，一旦动用了可能引发星域浩劫，杜林和芙薇纷纷将压箱底神兵祭出，形势到了这一步已经不是旁人可以插手的了。
“别毁了我的战舰，我们换个地方吧。”芙薇吸了一口气，温婉一笑，翩然飞翔外面星海。
那个方向鬼纹族的族人，眼见她过来纷纷侧身避开，令她能够从容穿越。
杜林默默点头，也不讲话，尾随她身后离去，与她一并在浩淼星海内悬浮，并扬声厉喝：“所有人散开，不得我命令，任何人不得出手！”
每一个鬼纹族的族人都一脸恭敬，默默退散，渐渐远离了战舰四周。
药器阁的侍卫暗中呼出一口气，旋即忽然想起什么，脸色愈发严峻起来。
“她能战胜杜林么？”石岩皱着眉头，深深看向安云，“境界相差一筹，她主修的又是火焰之力，就算是手持玄天冰川，可对方也有神兵，这一战你觉得？”
安云深深叹息，只是说了一句话：“药器阁的长老都将主要精力用在淬炼丹药秘宝上，和纯粹的战斗武者相比，不论是经验还是对战机的把握都要逊色。”
石岩霍然明白过来。
“若是战败，那又会如何？”他顿了一下，继续发话。
“圣典肯定不保。”安云暗暗思量着，斟酌着用词，“若小长老能果断一点放弃，或许不会有事，可她看似温柔，内心其实极为倔强，我怕她……”
石岩神情渐渐阴沉下来。
千万道雷霆闪电虚空交织，如雷电蛛网遍布星海，杜林手持长矛处于雷电中央，在星河内默默凝炼力量。
芙薇一身碧蓝裙装，掌心拖着缩小的冰川，随着力量的攀升和境界的应和，那冰川渐渐放大，酷寒森冷气息四溢，芙薇也慢慢坐向冰川之巅，向来温柔如水的女子，此时仿佛一块极寒冰块，气息冷冽如寒霜。
丝丝丝！
雷电交织着，蜿蜒扭动着，迅速汇入雷霆神矛内，那一支臂长的银色电矛，其上一个个精美繁碎的奇妙闪电纹理，渐渐涌出炙烈闪电，似乎映照着雷电真谛，虚空中亿万道雷霆闪电如有了归宿，忽然狂涌向电矛。
极致炫目的电光穿射着，交织着，飞旋着，如雷电能量域场，将芙薇周边彻底笼罩。
那一支雷霆神矛则是为一束横贯天地的电光，疾射冲向芙薇，气势无匹。
芙薇端坐的冰川极寒酷厉，森森寒气释放，将天地染成一片雪白，无数冰屑霜花纷纷落下，那冰川晶莹剔透，如最完美的艺术品，堵向射来的长矛。
咔嚓！
玄天冰川被长矛击中，炸出漫天冰块，冰川轰然传来奇妙的嗡明，芙薇脸色骤然苍白，娇躯随着冰川的嗡明颤抖着。
杜林幽幽一叹，脸上仿佛夹着无奈，可他释放出去的雷霆神矛却威势不减，携带更多劲道，融入亿万雷霆之威，又要继续穿透过来。
