第九百九十七章 血色巨盾！
没有花俏的招式变化，没有太多奥义的衍变，那一支闪电之矛，只是一击接着一击，连续轰射在晶莹冰川上。
块块寒冰从晶莹寒川上炸裂，激散在天地间，不知道流落向何处。
溅射出来的雷霆闪电，仿佛将闪电的终极奥义给催发出来，形成的雷霆之威让天地为之变色，让幽暗虚空光彩耀目，那些飞射出来的雷霆神光，远远激射向星空远处，不知道将会让多么生命之星遭受创击。
元始级的神兵利器，一旦释放中奥义，能够让一种奥义混乱，引发世间浩劫。
这和始神境强者交战的情况相似。
达到始神境的不世强者，真要性命交手，会让生命之星都承载不住，据说恐怖的始神境强者交手到了亡命程度，可能许多生命之星都会随之粉碎掉。
杜林和芙薇都未达到始神境，可他们将元始级秘宝奥义极致催发，形成的虚空震颤波荡能够实现的最终杀伤力，怕是能够稍稍比肩始神境级别的强者对冲。
不论是药器阁巨舰上的侍卫，亦或者鬼纹族的族人，都纷纷沉默着，遥遥看向战斗的区域。
没人还有闲暇交流。
每个人都能看出芙薇略显不支，在那雷霆神矛的冲击下，冰川不断的炸裂粉碎，酷寒气息慢慢消弱，芙薇的脸颊苍白如纸，精神渐渐的显得萎靡。
同样耗费精力的杜林，依然气血旺盛，依然能量如潮，依然强悍如初。
虚神巅峰和二重天之境，体内蕴藏的力量不可同日而语，芙薇本就不是擅长战斗的武者，毕生精力都用在淬炼上，对铁血之战自然表现要逊色许多。
杜林和他不同，出生在克罗克家族的他，起初便肩负着复兴家族的使命，一生都在追求极致力量，大大小小的战斗数百次，手上鲜血淋漓，不知道多少人被他击杀。
对于这类铁血战斗，杜林当真是习以为常了，如何捕捉每一丝战机，如何将自己优势和力量释放到巅峰，他比芙薇不知道深刻多少倍。
加上境界上的差距，这一战，似乎从一开始便决定的结果。
鬼纹族的族人，脸上有着难以抑制的喜色，杜林又一次证明他有能力有力量扫清一切阻碍，能带克罗克家族重返巅峰。
看着此时的杜林，每一个跟随他的族人都暗暗兴奋，似乎知道他离鬼纹族族长之位，只有一步之遥了，他们坚信帮助左娄夺得圣典的杜林，必将得到左娄更阔绰的支援。
有药器阁大长老的垂青，加上杜林的争气，他们狂鲨战舰必将成为玛琊星域最强悍的一股力量，能让克罗克家族走的极远极远……
反观药器阁这边，不论是安云还是奉安，还是那些侍卫，都脸色沉重凝重，心间如同悬着巨石，被压的喘不过气来。
“如果芙薇战败，你们……会是什么下场？”巨舰甲板一角，沉默许久的石岩，悄悄发出一个声音，在安静的气氛中，显得略显刺耳。
很多药器阁的侍卫都看向他，眼中有不明的意味。
安云深深皱着眉头，看向石岩，又看了看药器阁的侍卫，认真说道：“小长老若是战败却安然无恙，我想我们不会出事，若是小长老执意拼命，最终神形俱灭了，我想杜林震怒之下，会将我们屠戮干净。”
她旋即苦笑了起来，叹了一口气，道：“小长老若是死了，我们身为下人，也没有颜面独活于世。”
石岩皱眉。
每一个药器阁的侍卫，脸色都阴霾着，愁云暗淡，如丧考妣。
他们仿佛瞧见了自己的命运。
“师兄，我们呢？”卡托咧嘴嘿嘿怪笑着，“我们是否一样会遭殃？”
“是你执意留下来的。”安云叹息一声，深深看向石岩，“小长老若死了，你们……怕也难逃一死，小长老死了，事情便真的不可挽回了，杜林不会允许见证者还存活于世。”
“师兄！”卡托脸色骤然阴厉起来。
石岩默默点头，遥遥看向浩淼星河，心中不由多了计较。
他在决心留下之时，已经能够和空间节点灵魂共鸣，他相信若是他催动空间奥义，他完全可以带着卡托、费兰、莉安娜、左诗、玄冥瞬间遁离，从战端中脱身。
正是有这个自信，他才敢留下来，还让左诗、玄冥都跟随。
也就是说他若想走，随时能走，杜林也没有能力拦阻。
只是他并不想走！
他不想眼睁睁看着芙薇毅然赴死！
对这个女子他很有好感，尤其是洞悉了芙薇内心隐秘以后，他极为怜惜芙薇，知道这个是苦命的人，脑海中一道道念头闪过，他有了决定！
“你放下防御力量，将圣典给我吧，否则，你的玄天冰川可能会粉碎，日后若要修复怕是极为困难。”远处星海内，杜林浑身雷电交织，眼神无奈的劝说道。
那一支雷霆神矛凝滞冰川之前千米不动，一道道闪电附在其上，仿佛将世间闪电都给糅合起来，那种惊天动地的威慑，让任何人都会无力。
杜林知道芙薇状态不佳，那玄天冰川虽为元始级秘宝，品质和等阶却不如他手中之矛，芙薇境界又低他一筹，之前还受了伤，维持战舰运转又损耗了太多的精力和能量……
老实说芙薇能够撑到这一步，已经大大超出他的预料，可芙薇气息逐渐衰竭，眼神慢慢萎靡，他知道，芙薇到了能量紊乱的不堪地步。
若要继续支撑，芙薇便有性命之忧，当真会伤其根本，一旦主人灵魂重创，玄天冰川如何抵挡雷霆神矛的狂烈攻击？
“不！”芙薇脸色清淡，却坚决的摇了摇头。
杜林眉头一拧，眼中显出一丝狠厉怒意，“你真要寻死不成？圣典虽珍贵，可你明明无法拥有，难道还非要以性命维护？你这根本就是固执！于事无补的顽强，那是愚昧！”
芙薇一言不发，又凝炼力量，那玄天冰川继续释放森寒，有新的冰块凝结出来。
她以行动表达了态度！
杜林气极，温和的脸色渐渐森冷下来，芙薇的态度将他彻底激怒，本不欲痛下杀手的他，终于不想继续苦苦劝说。
那一支雷霆闪电交织的神矛，又如横贯天地的一道闪电，如摧枯拉朽的架势威慑，携带无数雷霆闪电之狂暴能量，狠狠地刺了下来，要将主人衰竭的玄天冰川给真正粉碎！
鬼纹族的族人和药器阁的侍卫，神情都轰然一震，一瞬不移的看着那雷霆神矛的一击。
他们明白，这一击便可能宣判芙薇的命运，为这一战划下句号。
要结束了么？
安云眼中满是绝望无奈，无助的眺望远方，深深叹息。
早该这样了！
鬼纹族的数名老者兴奋不已，暗中攥紧拳头，一脸的期待，等候着这一雷霆攻击，等候着早已注定的结局。
轰！
无数雷霆神光和血光交织，在那神矛之端，炫目的电光如流星溅射飞逸，其中一团团浓稠血色一点点显现出来。
所有人瞳仁狠狠一缩，不自禁的张开口，双眸神光如炬，纷纷凝聚一点。
那是一面血色盾牌……
它挡在玄天冰川前方，将杜林雷霆神矛的致命一击截住，那盾牌初始极小，只有巴掌大小，然而在众人瞩目之下，却在极速变幻着。
数百名陨落各个角落的鬼纹族族人尸体，鲜血如血色雨点，如妖异眼珠子飞逸出来，嗖嗖嗖的飞射向盾牌上，那盾牌如吸足了鲜血，迅速胀大，随着血珠子的涌入，那一面巴掌大小的盾牌，成了一面血色巨盾！
它竟比那座数千米高耸立着的玄天冰川还要肃穆巍峨，几乎将冰川彻底挡阻，不给那雷霆神矛一丝攻击缝隙。
一股血腥、暴戾、极致邪恶的波动，从那血色巨盾上缓缓蔓延出来，仿佛邪恶生灵骤然降临，任何人灵魂祭台都被影响，如被血色凶神渗透内心，没来由的觉得暴躁难受。
随着鲜血的渗透，那血色巨盾上奇妙的血色印记渐渐如血花盛开，妖艳的让人灵魂震颤，邪恶的让人手足冰寒。
浩淼星海中，无数鬼纹族族人都静寂无声，不自禁的揉了揉眼睛，似乎觉得眼花了。
药器阁的侍卫，则是眼神呆滞，仿佛处于最深沉的梦境之中，泛出不真实的错愕奇妙感觉。
无人知道那血色巨盾来自何处，无人知道为何在最为关键之时，冰川之上会突兀显出一面盾牌，将杜林的致命一击挡住。
众人或是错愕惊诧，或是惊骇欲绝，或是面面相觑，都怔在那儿愣神看向血色巨盾，浑然不知战斗处于最为激烈凶险之时。
雷霆神矛尖端刺在血色巨盾之上，闪电激射飞溅，狂暴能量疯狂涌动着，在继续冲击着！
可那血色巨盾从起初显现之时，便屹然不动，如世间最为坚实厚重的堡垒，如同永远不可能被攻破。
那一条条血色线条如人体筋脉游动着，那多妖异的血色印记如鲜花般绽放，邪恶诡异到了极致。
血色巨盾安然无恙，没有丝毫衰竭被损坏的迹象，反倒是那雷霆神矛刺在盾牌之上，却抖动的愈发厉害。
