第九百九十八章 贵人相助
血色巨盾不动如山，仿佛一面遮天盖地的铁板将那玄天冰川整个挡住，邪恶、暴戾、嗜杀的气息如汹涌的海洋泛滥了，禁不住外溢，笼罩方圆千里范畴。
盾牌上那一朵妖异的血色印记，收缩不定，一条条血线如蚯蚓蠕动着，竟然如同活物！
数百名葬身的鬼纹族族人，飞溅在星空中的血珠，如雨点般汇聚过来，让那面盾牌邪恶阴森凶厉之极，如同世间邪恶源头。
雷霆神矛尖端锋利刺在盾牌上，点在血色印记中央，那一支银色的短矛抖颤着，仿佛被某种邪恶意识侵袭，似乎显现出一丝丝细致的裂纹。
不论是鬼纹族的族人，亦或者药器阁的武者，这一刻都静寂无声，视线都聚集在那一面盾牌上，脸上满是错愕惊诧恐惧不安，无人知道发生了什么。
玄天冰川之上的芙薇，苍白的脸色凝重之极，黛眉深锁，目光灼灼看向血色巨盾，不知道想些什么心思。
鬼纹族的天之骄子杜林脸色铁青，一双锐利的眸子环顾四周，在搜寻着什么。
心里痛苦的挣扎着，杜林深深吸了一口气，对着幽暗虚空略显恭敬的沉声道：“何人干涉我鬼纹族事务？”
他一缕缕神识扩散开来，试图涌入血色巨盾周边，然神识稍一碰触，便意识迷糊扭曲，如陷入了最难挣脱的泥沼，灵魂能量极速消耗。
心中凛然，杜林一颗心沉入谷底，不安的看着那一面凭空显现出来的盾牌，生出进退不得的窘迫来。
无人答话。
血色巨盾仿佛无主之物，以杜林的境界和念头也搜寻不出血色盾牌的主人方位，他脸色愈发严峻不安，局促的看向周遭，眼神越来越慌乱。
嗤嗤嗤！
一缕缕精妙的闪电，从那雷霆神矛尖端溅射，一道道闪电炸裂出来，被那血气一冲，被化解无形。
短矛抖颤的愈发厉害了……
杜林终于惶恐不安，寂静无声的幽暗虚空让他心神不宁，仿佛暗中有一双邪恶诡异的眼睛，在默默注视着他的一举一动。
“我鬼纹族记下了。”深吸一口气，杜林没头没尾的说了这么一句话，旋即心神一动，伸手虚空一抓，那雷霆神矛化为一道电光，骤然在他青色袖口隐没。
“我们走！”杜林突地暴喝一声，主动朝着他乘坐的虎鲨战舰飞去。
所有鬼纹族族人神态惊讶，不解的看向他，脸上的疑惑清晰之极。
三名鬼纹族的长者，躇踌着，禁不住惊呼起来：“少主！”
杜林面沉如水，冷冽喝道：“让你们走！没听见？！”
三名鬼纹族长者脸色骤然一变，旋即不敢多说什么，忐忑不安的纷纷下达命令。
一名名如游鱼散逸周边的鬼纹族族人，全部默不作声，心间如同悬着一块巨石，敬畏的看向那一面高高悬浮的血色盾牌，悄无声息的各自返回战舰，旋即一言不发，在杜林的战舰启动中，默默而去。
所有药器阁的侍卫都震撼异常，眼看着鬼纹族族人潮水一般退去，突地泛出由衷喜悦，猛地欢呼出声。
玄天冰川之上，芙薇神态复杂，看着那一面血色盾牌，愣神了一会儿，忽然施施然行礼：“多谢前辈援手。”
她也不知何人在御动血色巨盾。
哧溜！
一条血光骤然射向浩瀚域外，那血色巨盾极速缩小，和那血光一道远去，眨眼没了踪迹。
……
五万里之外。
杜林脸色阴沉，吞药着赤红丹药，呼吸渐渐粗重。
三名鬼纹族的老者，静静竖立在他身旁，神态复杂难明，不知道想些什么心思。
“……少主。”其中一人低呼。
杜林仿佛从沉思中醒转过来，下意识的深吸一口气，铁青着脸说道：“比雷霆神矛等阶高的多！”
三名鬼纹族老者一脸骇然。
他们终于明白杜林为何执意退走了。
元始级神兵有等阶之分，依然七品，雷霆神矛最多称得上元始级二品神兵，但在鬼纹族依然是至宝，乃神兵的极致，放在整个玛琊星域中也是声震苍穹。
可那一面突兀出现的血色巨盾的等阶，竟然比雷霆神矛还要高许多，能够持有此类神兵者，该死何等恐怖的人物？
难怪得不到回应后，少主会立即退走，甚至不顾左娄的嘱托，连圣典都没了心思。
在玛琊星域中，有不成文的定律，愈发等阶强悍的神兵，持有的主人一定有相应的实力和境界，大多数拥有元始级神兵者，都乃虚神巅峰，亦或者始神级别的存在。
力量和境界不足，不能将神兵的力量释放出来，也不足以保全神兵利器。
那面盾牌等阶如此之高，主人定然也是顶天立地的最可怕存在，杜林未曾察觉对方气息依附血盾，理所当然认为暗中出手者的境界和奥义认知，远远超出他感知的境界范畴。
他胆寒了，也识相的立即避开，在他和三名鬼纹族长者来看，实为明智之举。
“每一样元始级的神兵在药器阁都有明确记载，越是等阶高者，药器阁的描述越是详细。”杜林声音疲惫沙哑，“可那一面血盾……我从未听过也从未见过，我不知道什么来历，也不知道什么人持有。我不想将我们克罗克家族的狂鲨战舰，和我们所有人的性命都搭上去！”
“少主明智！”三名鬼纹族长者神情一震，同时恭敬表态。
不论如何去看，杜林的决定都无可挑剔，暗中潜伏的强者持有超越雷霆神矛的神兵，在他们眼中定然乃是始神极致的恐怖存在，这类人物足以横扫他们狂鲨战舰，将所有人挫骨扬灰！
对方出手挡在玄天冰川之上，只是拦截，并未下杀手，在他们来看，这是对方的态度，还仅仅只是警告，让他们自己识相……
若是不识相，下面的攻击应该便是碾压了！
杜林很识相，他主动退走，宁愿暂时放弃圣典，也要保全自己和家族的力量，即便让左娄不爽也顾不上了。
“通传大长老，将我们战斗细节一字不漏说明，着重描绘血色巨盾，我想……他或许能够看出一点征兆出来。”杜林无力的挥挥手，精神疲惫，千里迢迢而来，没有得到圣典，还得罪了芙薇，留下数百米族人尸首，对他来说这是前所未有的打击。
三名长老默默退去，也一脸唏嘘颓丧。
……
浩淼星海内，芙薇收起那玄天冰川，神态苍白的重返巨舰甲板。
一个个药器阁的主人，都散在甲板周边，默默恭迎着。
芙薇曼妙胴体汗迹隐现，她筋疲力尽的锊了锊瀑布般的长发，明眸复杂难明，视线在一个个甲板上武者上滑过，芙薇突然轻呼：“石岩人呢？先前我还见他在上面呢？”
“你和杜林交战不多久，他便悄悄下了修炼室。”安云认真回答。
芙薇黛眉微蹙，想了想，又别头看向幽暗星空，看着那面血色巨盾消失的方向，轻声道：“我们遇着贵人了。”
安云深以为然，轻轻点头，“不知道什么前辈暗中出手，不然我们这趟当真凶多吉少，只是……”她顿了一下，满脸疑惑的说道：“……那面盾牌，我们药器阁元始级神兵典籍之中，似乎并无记载呀。”
芙薇娇躯微颤，“没有？你肯定没有？！”
安云继续点头，“肯定没有。”
芙薇明眸波荡熠熠，心思辗转千叠，怔怔出神许久。
“那盾牌……比雷霆神矛等阶高许多。”好半响芙薇才极为认真说道。
安云轰然一震，下意识询问：“何种等阶？”
芙薇摇了摇头，“我感知不出。似乎……超出我认知范畴，我想我们药器阁现今的阁主，怕是也没有能力淬炼出来，那盾牌之上的奇妙图阵，仿佛鲜活的，每一秒都在变幻万千，有无数变化，我瞧不出当中奥妙。”
安云骇然。
她可深知芙薇在炼器上的造诣，药器阁万年来罕见的天赋奇才，最有希望荣登阁主宝座者，她对炼器的认知和洞悉，得到众多长老一致认可，甚至认为她比大多数长老炼器手段还要高超。
连她都看不出盾牌上阵图变幻奥妙，足以证明那凭空突然冒出来的血色巨盾，必然乃是世间罕见神兵。
“或许……它不属于我们玛琊星域。”芙薇沉吟许久，忽然再次出声。
安云愈发惊诧不解。
“不属于我们玛琊星域，不属于我们玛琊星域……”芙薇愣了一下，仿佛忽然想起什么，蓝眸骤然幽幽亮起，下意识的呢喃道：“……那家伙，在我们药器阁也不曾有记载，应该也不是我们玛琊星域的来人，会不会？”
她旋即自嘲的摇头笑了笑，暗呼自己疑神疑鬼，可能太过疲惫了，才会将两样不可能相连的事物联系起来。
超越雷霆神矛的神兵，怎可落入一个区区源神境界武者手中？
这显然不现实。
源神境级别的武者，便是拥有如此神兵，怕也抵挡不住杜林的一击，这是常识。
她以常识判断，觉得自己果然想太多了，讥诮自己太过疲惫了，便没有继续深想下去。
